    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    乌云遮月，夜色如墨。

    轰隆！

    一声炸雷，如利剑一般撕裂夜空。

    豆大的雨滴倾盆而下。

    无数的行人匆匆而行。

    商家店铺也纷纷提前关门。

    不一会儿，街道上就变得冷冷清清。

    不过，这样的冷清，只持续了短短的数个呼吸，就被彻底的打破了。

    数百上千人，好似百川赴海，汇聚在了一起。

    黑压压、乌泱泱。

    一顶顶黑色的伞下，俱都是面容或冷峻或狰狞的男子，手中的枪械没有任何的掩饰，就这样光明正大的拿在手中。

    在这座城市里，他们不需要掩饰。

    因为他们的Boss是Mr.Big！

    是这座城市的地下国王！

    每当黑夜降临时，就是属于他们的时刻！

    而在今晚之后，当太阳升起后，这座城市依旧会属于他们，因为，他们在今晚会干掉他们唯一的对手：斯芬迪克财团。

    只要干掉了斯芬迪克财团，他们就是这座城市的主宰者！

    他们如此坚信着。

    所以，当肯特一声令下后，这些人毫不犹豫的对着斯芬迪克总部发起了冲锋。

    轰！轰！轰！

    数颗火箭弹拖着明亮的焰尾，狠狠的撞击在了斯芬迪克总部大厦的大门上。

    钢制的大门略微抵挡后，就被炸上了天。

    铃铃铃！

    浓烟下，警铃声传遍了整个斯芬迪克大厦。

    却更像是为Mr.Big的手下吹响了冲锋的号角。

    这群人如狼似虎，以令人惊讶的速度占领着各个射击点，然后相互掩护，交替前行，表现的完全不像是帮.派.分.子。

    “军人？”

    “不对！不是军人！”

    “虽然这些人有着类似军人的战斗力，但却没有军人特有的气质！”

    “只是以军人的训练方式训练出的帮.派.分.子！”

    秦然凝神观察后，得出了这样的结论。

    军人的气质是十分容易辨认的。那种刚正感，在眼前这些帮.派.分.子的身上完全的感受不到。

    不过，这已经足以让秦然感到惊讶的了。

    能够将一群帮.派.分.子训练到这样的程度，Mr.Big的投入可想而知。

    再想想之前Mr.Big交给他的那些包含着火箭筒、重机枪在内的重型武器。秦然可以肯定，如果不是因为有着斯芬迪克的话，对方早已经统一了这座城市了。

    也正因为如此，对方恨不得斯芬迪克立刻去死！

    所以，对方不会放过任何一个机会。

    就如同眼前——

    在这宽敞的防弹豪车内。Mr.Big坐在秦然的对面端着酒杯，遥望着远处冒出火光的斯芬迪克总部大厦。

    那神情淡然，就仿佛是在欣赏着一场盛大的烟火表演。

    “我的眼线已经将斯芬迪克财团的守卫力量全部的调离了！”

    “眼前的斯芬迪克总部大厦，只不过是一个空壳子！”

    “二十分钟后，斯芬迪克的总部大厦就是我的了！”

    品着杯中美酒，Mr.Big异常笃定的说道。

    秦然没有多说什么。

    因为，按照眼前的情况来看，对方说的就是事实。

    但是，莱利却是不同了。

    这情报贩子在Mr.Big的话语落下后，立刻的大拍马屁。

    “斯芬迪克财团。在Mr.Big您的面前完全的不值一提！”

    “您如同是太阳一般高悬在天空，而他们则是阴沟内的烂泥！”

    “以后这座城市全都是您的！”

    “希望您能够让我的生意继续做下去！”

    “当然，我绝对不触犯您定下的规则！”

    不过，几句话后，情报贩子就表露出了真实目的。

    “你是秦然阁下的朋友，也算是我的朋友！”

    “只要不触犯我定下的规则，我允许你在我的势力范围内做生意！”

    看在秦然的面子上，Mr.Big很是大度的说道。

    “您的大度就如同是太阳一般无私！”

    莱利马上就阿谀奉承起来。

    当然，莱利没有忘记谁才是他真正需要仰仗的人。

    “秦然，我最要好的朋友。我马上去做你吩咐的事情！”

    “放心吧，我一定会把你的收藏看好！”

    “以我的生命保证！”

    莱利很是严肃的保证着，至少从神情上看是如此。

    但秦然却知道，一旦真的发生了什么要命的事情。对方一定会是跑得最快的那一个。

    不过，他却没有更多可以信任的人去看守那批‘最大收获’！

    至于Mr.Big的人？

    面对这样的合作者，秦然如果不留一手，而是全心全意的信任对方，那绝对会被对方吃得骨头渣子都不剩。

    拉开车门，莱利一溜烟的跑得没影了。

    等到莱利的身影彻底消失在雨幕中。且感知中没有任何一个人跟踪上去后，秦然这才转过头看向了Mr.Big。

    “您什么时候出手？”

    端着酒杯的Mr.Big微笑的问道。

    “不着急！”

    “先发制人的不一定可以占尽优势！”

    秦然缓缓的说道。

    虽然已经了解到了来龙去脉，但是对于魔法阵的转换法阵在哪里，秦然还不确定在哪里。

    当然，以眼前的局面，有极大的可能就在斯芬迪克总部大厦那只有斯芬迪克和保罗才能够进入的楼层内。

    但也只是可能，并不是确定。

    而且，眼前有着这么多的人手为他探路。

    如果不利用一下的话，实在是太可惜了。

    “我不了解巫师的战斗……”

    “所以，您说了算！”

    Mr.Big微笑依旧，他晃动着酒杯，让酒液的芬芳彻底的在车内飘散开来。

    Mr.Big当然明白秦然的想法，但是他不在乎。

    对于Mr.Big来说，只要干掉了斯芬迪克，彻底的占领了这座城市，再多的手下都能够招来，死伤一些，又算得了什么？

    相反，秦然这种特殊的，未曾听闻的人群，才是他应该招揽的。

    所以，Mr.Big下一刻就说道。

    “秦然阁下，有兴趣和我一起掌控城市吗？”

    “掌控城市？”

    “太麻烦了！我可……”

    秦然一怔，然后，直接拒绝着。

    做为玩家，秦然从没有想过这样的事情。

    更何况，即使想过，也是很难做到的。

    毕竟，据秦然所知，想要再次返回一个副本，除去达到SSS评价，开启特殊副本外，还没有其它的方式。

    这可不是容易的事情。

    而且，秦然不确定，这是否是Mr.Big的试探。

    不过，秦然的话还没有说完，一股包含恶意的目光，就让他下意识的看向了车窗外。

    大雨倾盆，不仅遮挡着秦然的视线，而且秦然的听力也受到了影响。

    但那种被恶意盯视的感觉实在是太过熟悉了。

    秦然绝对不认为自己是感知错了。

    “怎么……”

    Mr.Big看着神情不对的秦然，立刻就问道。

    但话语还没有彻底的说完，Mr.Big就感觉到一阵地动山摇。

    或者更加准确的说是，他所乘坐的车子，竟然连续的翻滚起来。

    Mr.Big无法控制自己的身体，跟着车子一起翻滚着，狼狈异常。

    秦然则是一把抓住了座椅靠背，以手臂的力量，控制着自己的身躯，同时，目光看向了车窗外。

    一道巨大的身影顿时映入眼帘。

    PS下午因为停电的缘故，把颓废给坑了！

    码了一多半的稿子，直接没了……

    好忧伤！

    还有，明天周末，颓废时间会充裕一点，三更的说！！！

    然后，再次求订阅~求月票~

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
