    “混蛋，混蛋，混蛋。我一定要杀了他，我要杀了他……”

    一公里外疾驶的汽车中，一直观察后方动静的叶滔突然听到剧烈的爆炸声。

    看着即使是天上的太阳都无法遮掩的火光，感受着地面通过车身传来的震动，叶滔脸上流下了泪水。他知道，他的两个弟弟还有那些手下，都完了。

    驾驶座上的凌靖也不时向后张望几眼，他也没有想到，那个陈永仁竟然会这么做。

    对方明明已经控制住了现场，结果对方不但没有叫来救护车和警察，反而用炸弹把人连同厂房一起给炸了。

    陈永仁这样的做事风格，从警多年的凌靖还是第一次遇到。

    不过，凌靖已经不再是警察，现在的他很欣赏对方的这种做事方法。只是可惜的是，现在的他，和对方成为了敌人。

    想到这里，凌靖暗暗摇了摇头，同时轻轻揉了揉疼痛微微得到缓解的左胳膊。

    就在这时，一直不断痛骂着陈永仁的叶滔突然看向了凌靖：“还有你，凌靖，你不是飞虎队的神枪手嘛，竟然一枪都没有打中陈永仁那个混蛋。如果不是因为信任你的能力，我那些手下怎么会死。”

    凌靖冷冷地看着叶滔：“叶滔，你要搞清楚一点，是你们决定来杀陈永仁的，不是我，我只是个参与者。任务出了问题，关我屁事。”

    “你，”叶滔恶狠狠地看着凌靖，最后也没再说什么。

    沉默片刻，叶滔收回目光，看着前方街道，突然道：“这件事情不能就这样算了，我必须替我的弟弟和手下报仇。还有，你现在也已经暴露了，我想你肯定也不希望后面有一个人盯着你吧。”

    “你想怎么做？”

    “我们需要更多的人手，更多的武器，这些都需要大把大把的钱。”说到这里，叶滔掏出手机：“所以当务之急，我们需要想办法赚快钱。”

    说话间，叶滔拨通了一个号码：“你好，标叔，好久没联系了。是的，我遇到了点麻烦，如果可以，我想找你聊聊。……好的，我知道了，我现在就来新界找你。”

    凌靖发现，挂断电话后的叶滔神色变的不是很好看。

    考虑到二人当下的合作关系，凌靖开口问道：“怎么，这个标叔有什么问题吗？”

    “呼，”叶滔摇下车窗，长长地吐出一口气：“很早以前，我和洪继鹏就一起抢劫珠宝店还有金行赚钱。但是在这之前，我们俩其实是与那些药品贩子合作。只是后来我们不想碰药品，所以就开始玩起了抢劫。再后来，我和洪继鹏也分开，各玩各的。只是我怎么都没有想到，绕了一圈又一圈，我竟然又要开始碰药品了。”

    “吱、吱……！”叶滔刚感慨完，凌靖就一个急刹车，汽车轮胎与路面剧烈的摩擦起来。

    “你什么意思，难道你口中的那个标叔是个药品贩子？”凌靖反应很快，结合叶滔打电话前后说的话，立刻明白了过来。

    看了凌靖一眼，叶滔耸了耸肩：“有什么问题吗，我们现在急需要一大笔钱。虽然我不喜欢药品，但是我也知道现在这种情况下，做药品生意是短时间内最能快速赚钱的路子。”

    凌靖冷冷地看着叶滔：“我不喜欢药品。”

    “我也不喜欢，但是，现在的我们没得选择。我如果没有钱，就召集不了足够的人手，也买不到足够的武器。没有我的帮助，你想报复以前的伙计，恐怕也需要多费很多功夫吧。”看着凌靖，叶滔耐心劝道。

    想了想，凌靖重新启动汽车：“那个标叔什么来头，他的药品生意做的很大吗？”

    “挺大的，”叶滔点头解释道：“他叫黎振标，做这行十几年了。他有个侄子叫黎树昌，一直跟着他做事。这家伙手下不少人，不过心腹并不多。我知道的只有三个人，分别叫蔡添明、仇仔还有肥成。不过，这些家伙都是动脑的，不怎么能打。所以当年我和洪继鹏离开的时候，标叔还多次挽留我们。我现在主动愿意跟对方做事，他肯定不会拒绝我们。”

    叶滔没有注意到的是，就在他给凌靖介绍这些情况的时候，一直盯着前方路面的凌靖的目光却是不停地闪烁着，似乎在思考着什么。

    ......

    新界北，粉锦公路，一间高档公寓内。

    “标叔，好久不见。”叶滔笑呵呵地张开双手，抱了抱面前打扮很得体的老头。同时，他又冲屋内另外4个男人点了点头：“好久不见，各位。”

    “唉，确实是好久不见了。你的样子，看上去有些狼狈啊，发生什么事情了吗？”黎振标拍了拍叶滔的肩膀，目光扫过叶滔身后沉默不言的凌靖和他胳膊上的白色绷带，然后指着叶滔有些凌乱的衣服说道。

    “别提了，我带人去杀一个警察，结果不但没有干掉对方，反而被对方反杀了。阿智、阿华还有其他手下，都死了。”

    看着咬牙切齿的叶滔，黎振标扬了扬眉：“哦，这警察是谁，竟然这么犀利。”

    “他叫陈永仁，标叔你应该听过他的名字吧？”

    “陈永仁！”听到这个名字，黎振标一直平静的神色立刻消失不见：“你怎么会招惹上这个家伙？”

    不仅黎振标有这样的反应，屋内另外四个一直没有说话的家伙也都变了脸色。

    “哎，一言难尽。简单来说，就是洪继鹏找到我，想要替他弟弟报仇。结果，我们全栽了，我也差点把命给丢了。”

    “原来是洪继鹏啊，那家伙，这么多年过去了，脾气也没改，竟然胆大到去绑架红隧，我真是不知道说他什么才好。”想到这几天看过的新闻报道，黎振标摇了摇头。

    这时，鼻子上贴了白色胶带的蔡添明走过来说道：“幸好那家伙不跟我们一起做事了，否则迟早会把我们拖下水。我早就跟他说过，我们出来做事，说白了就是为了钱，干嘛整那些大动作。结果好了，他的名气是有了，然后命也没了。”

    “吸、吸、吸，”穿着一身黑色西装一副斯文打扮的蔡树昌一边抽动着鼻子，一边缓缓走来，看上去没有什么精神：“阿滔，这么说来，你这次找过来，不会是打算让我们帮你干掉那个陈永仁，替你弟弟报仇吧。我告诉你，如果你是打的这个主意，那我们是肯定不会答应的。”

    “没错，陈永仁那个杀星，我们躲他还来不及，哪里还敢招惹他。”仇仔摘下头顶上习惯性戴着的帽子，点头附和道。

    看着几人的反应，凌靖有些惊讶，他怎么都没有想到那个陈永仁竟然有这样的威慑力。

    叶滔也和凌靖一样，有些奇怪的看着黎振标：“标叔，我知道那个陈永仁很厉害，但是你们也没必要这么怕他吧？”

    “怎么没必要，”屋内体型最肥胖的肥成一边剥着花生，一边吐槽道：“新界现在虽然还有不少人在卖药品，但是都是偷偷摸摸的卖，而且卖的量也越来越少。你知道为什么吗，因为新界这段时间以来经常有贩卖药品的人被杀，但是我们都不知道是谁动的手。那些差佬也不追查这样的案件，还在继续打击药品贩子。根据我们打听到的情况，这背后都有那个陈永仁的安排。你说，这种人，我们怎么敢招惹。”

    叶滔听了，有些不敢置信：“他们警察，现在都这么做事了吗？”

    “不是警察这么做事，是陈永仁这么做事，可是我们又杀不了他。所以现在，我们正准备转移生意，向北发展。”黎振标摇头感慨道。

    说完，黎振标看着叶滔：“好了，这些废话就不多说了。说吧，你这次找我有什么事。你是个聪明你，我想你肯定不是让我们出手帮你解决那个陈永仁。”

    “还是标叔你了解我，”叶滔点了点头：“我自己的仇，当然要我自己来报。只是，我现在很缺钱，所以我才来找标叔你。我知道你们这一行来钱快，所以我想先跟你干一段时间，等赚够了钱，就去召集人手和武器，然后再去找那个陈永仁的麻烦。”

    看着叶滔坚定的表情，想到他的性格和为人，黎振标沉默了片刻，然后点了点头：“也好，反正我们去北方开拓市场，也需要能打的人。你既然愿意过来跟我做事，我当然不会拒绝。”

    蔡添明和黎树昌对视一眼，都明白黎振标的另一层意思。除了去北方开拓市场需要叶滔这样的人外，还因为他们也希望让叶滔干掉那个陈永仁。

    虽然他们对此不报什么希望，但是他们又不会有什么损失。

    从始至终，叶滔都没有向黎振标等人介绍凌靖的身份，他们也没有问。在他们看来，凌靖也只是叶滔的一个小弟而已。

    接下来的时间里，众人开始商谈如何进入北方市场，如何联络合作伙伴的各种细节。

    看着窗外黑下来的夜色，凌靖随便找了个理由便离开了。

    “呼！”走出公寓，凌靖独自一人走在街道上，看着路灯下来来往往的车辆与行人，长长地吐出一口气。

    不过，当他想到呆在公寓时听到的各种关于药品的商业计划，凌靖又开始烦闷起来。

    虽然他现在已经不是警察了，而且对于警察，凌靖也十分的厌恶。但是，他更厌恶这些药品贩子。

    想到这里，凌靖的脑海里再一次冒出之前在车里的念头：要不要联系陈永仁，让他把这伙药品贩子给解决了。

    不过最后，想到白天与陈永仁之间的战斗，凌靖又有些犹豫了。

    脑中转着这些念头，凌靖不知不觉间进入了一个小酒吧。

    “嗷、嗷、嗷……；

    她熄掉晚灯，幽幽掩两肩；交织了火花，拘禁在沉淀；

    心刚被割损，经不起变迁；她偏以指尖，牵引着磁电；

    汹涌的爱扑着我尽力乱吻乱缠，偏偏知道爱令我无明天……”

    听着酒吧内颇有节奏的狼嚎歌声，凌靖走过一个个亲密接触的男男女女，走向了前方挂在墙上的靶子。

    “哒、哒、哒……”

    凌靖手中的飞镖就就好像子弹一样，连续不断地从他手中飞出，迅速射向前方的靶子，而且每一次都正中红心。

    凌靖快速而准确的射靶，很快吸引了周围人不少的注意力。

    “哇，又中了！”

    “他真的好厉害啊！”

    “你们说，这位帅哥在床上是不是也这么厉害？”

    “那你得问问他，找机会试试才知道。”

    “……”

    凌靖无心理会身边的各种嘈杂，只是专心地瞄准前方的靶子，扔出一枚枚飞镖。

    在这个过程中，凌靖一直压抑的情绪得到极大的释放，整个人也慢慢放松下来。

    不过下一刻，凌靖似乎感受到了什么，本能地绷紧身上肌肉，眼神变地分外锐利，同时开始调整自己的呼吸。

    还不等凌靖做出什么动作，他就听见身后响起一个很有磁性的温和嗓音：“你的呼吸方法有些特别，竟然直接采用的是闭气。据我所知，你们飞虎队的训练方法是一吸一呼吧。当然了，使用这种呼吸方法，你射靶的速度的确要快很多，而且稳定性也不错。”

    声音的主人似乎是在称赞凌靖的呼吸方法，然后下一刻就变了口风：“但是你应该知道，一直闭气，时间一长，你身体血液中的含氧量便会降低，你的心跳就会加速。然后，你的交感神经就会跟着过度活跃。到时候，你的手就会抖得很厉害。”

    紧接着，凌靖的左胳膊就被身后的人轻轻拍了拍：“一个手抖的狙击手，怎么保证你的准确度。更重要的是，采用这样的呼吸方法，一旦你使用的枪身过重。闭气期间，你的动作就会变慢，射出的子弹数量就会减少。那样子的话，恐怕你的子弹还没有射中敌人，就会先被敌人的子弹击中。

    我说的对不对，连续多年蝉联飞虎队狙击手队射击冠军的凌靖高级督察。对了，你胳膊上的伤还好吧？”

