    白凰战队五人通过队伍频道，大致讨论过后，白晓文抓过来一个队长模样的骑兵：“这里离邺城，还有多远？”

    邺城，冀州的首府，也是袁家大将军府邸所在。

    那骑兵回答：“禀刺史大人，我们已经走了一小半的路程。如果不着急赶路，夜宿荒野的话，明日正午便能到达邺城。只是……”

    白晓文听出了未尽之意，道：“别吞吞吐吐的，只是什么？有话直说。”

    骑兵队长赶紧说道：“只是因为大人突然发病，我们的行进速度缓慢，从北平出发已经一天有余。再慢的话，恐怕会延误了时辰。”

    白晓文知道，袁家三兄弟，都是约定了每三个月的初五省亲。袁熙出发的时候就已经掐准了时间，到达邺城时不会提前太多，也不会太晚。

    为什么不提前几天过去？袁熙也有自己的考量，身为袁家老二，基本无望继承袁绍的大将军之位，袁熙就不想惹人注意，凡事都中庸一些，免得两个强势的兄弟猜疑。

    简而言之，就是甘于咸鱼。

    原本把路途的时间算的好好的，可谁知路上发烧昏迷？

    白晓文嗯了一声，问道：“全速前进的话，要多久能到。”

    骑兵队长思忖之后说道：“以骑兵马速，今晚便可抵达。不过后面的辎重车辆，就难以跟上了。”

    “无妨。”

    白晓文心里已经有了计较，“我带几个精干的人先一步去邺城，你等押送车辆，随后赶来。”

    辎重车辆，运送的是袁熙准备的礼品，主要是皮货，还有一些金银珠宝等等。这些礼品的价值不高不低，继承了袁熙一贯的中庸之道。

    “可是刺史大人大病初愈……”

    白晓文摆手阻止了那骑兵的关心。在和这名骑兵交谈的同时，他已经接到了灵界规则的提示信息。

    “主线任务：【秣马厉兵】开启。”

    “【任务目标：招募一支属于你自己的军队！】”

    “【任务难度：A+】”

    “【任务期限：15天】”

    “【任务奖励：未知】”

    后面还有进一步的提示。

    “注意：将采用战斗力数据化标准，衡量你的任务完成度。”

    “警告：你的军队战斗力数值不得低于5000。否则视为主线任务失败。”

    白晓文来不及吐槽。

    他为了节省时间，安排牙门将乔蕊、韩旭押送车辆，他本人带着李淑仪和塞西莉亚，另率精骑十人，全速赶往邺城。

    在路上，白晓文查询了一下“战斗力数据化”的标准。

    灵界规则给出的标准很简单。

    一个标准模板的高级士兵，战斗力数值是5~8点。

    精英模板的士兵，同等级战斗力数值翻三倍。

    白晓文计算了一下。

    新兵蛋子刚刚入伍，标准模板只能是5点战斗力。也就是说，白晓文至少要招募1000名普通模板的士兵，才能完成主线任务。

    这个数量，对一般的切入身份来说，是不可能完成的任务，但对幽州刺史袁熙这一身份来说，也算不上多难。

    难就难在条件限制，必须“属于自己”的军队！也就是说，他的便宜老爹袁绍都无法调动的军队，才能算数。

    白晓文特意查询了一下“属于自己”的含义。他预感到这里面有坑。

    一查，果然！

    幽州军基本上都是袁绍部下，通过这些将军，花费幽州税收钱粮征兵，征再多兵都不是白晓文自己的，本质上还是袁绍的军队。

    只有白晓文自己搞来的钱帛米粮，自行征兵，才是属于他自己的军队！

    三国时代的士兵观念也都很朴素。当兵吃粮，端谁的碗，服谁的管。

    这样一来，要靠着自己的力量招募1000名普通士兵，就没那么容易了。

    而且，5000点战斗力，仅仅是灵界规则的最低标准。高于5000，才会有完成度的评价。

    “这完成度很重要……关系到第二主线任务是否能够开启！”

    白晓文回想起了凯恩位面的第一次冒险，以白石领主的身份切入，第一主线任务也是征兵。最终他征募了一批不弱于其他领主的军队，才获得了继续参与黑岩防线战争的资格——也就是第二主线任务的资格。

    白晓文估计，在难度极高的三国位面世界，至少得征募出数千人的军队，拥有10000以上的军队战斗力，才有资格开启下一阶段的主线任务。

    “这是要让我搞事啊。”

    白晓文一边骑马狂飙，一边默默想着。

    不过觉醒者不怕搞事，就怕没事可搞。只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    身后十名骑兵紧紧跟随，基于强大的身体素质，扑面而来的朔风冰雪，对他们来说都可以承受。这样的骑兵，真正是日行千里，比一般的步军要快得多。

    灵界战马，也比公元时代的普通骏马强健多倍，不论是速度还是耐力都没有可比性。

    当然奔驰一段时间，还是要停一停歇歇马力，否则灵界战马也吃不消。

    在主线任务刷出来之后，灵界规则的提示又来了：

    “基于你的灵界门票词缀：挑战，以及你的现有身份，已生成一个英雄挑战任务。”

    “英雄支线任务：【匣中之谜】开启。”

    “【任务目标：前往襄平城，寻找能够解开神秘器物：龙纹金匣的专业人士。】”

    “【任务难度：A】”

    “【任务期限：无（等同于你在三国位面世界的剩余停留时间）】”

    “【任务奖励：未知】”

    在白晓文共享之后，李淑仪有点迷糊：

    “龙纹金匣是我们的战利品，灵界规则根据门票词缀生成的挑战任务，怎么会牵扯到龙纹金匣上来？是不是灵界规则偷懒啊，我们平白少了一个英雄任务，损失惨重啊。”

    按照李淑仪的理解，龙纹金匣这件特殊物品在手上，白晓文早晚能挖掘出它的任务线。灵界规则根据挑战词缀，生成的英雄级挑战任务，应该是独立形成的才对。

    白晓文摇头说道：“不用过于纠结，这个词缀也不是毫无贡献，至少让我们知道了龙纹金匣的线索，可以从襄平城寻找。否则靠我们自己挖掘，还真的未必能找出来开启它的线索！别忘了杨广一辈子都没有参透这玩意儿的奥秘。”