
    为了不被那卖家看出端倪，辰申刻意压制冲动，先漫不经心的把自己这一侧的摊位都看了一番。

    在买走了几张实际上对他而言可有可无的符纸后，这少年才晃晃悠悠到了最开始就留意的那个摊位前。

    “嘿嘿，就算这摊主此前一直在观察我，现在恐怕也会把我当成个收购符纸的玄符师了吧？”

    怀揣着这种心思，辰申脚步微顿，随手指向被无字厚书压住的那一叠符纸，道：“这些地阶雷系功能性的符纸怎么卖？”

    那体型臃肿的大胡子老头陪着笑脸道：“呵呵呵，真不愧为地冕之尊阁下，果真有眼光。”

    老者先拍了个马屁，倒是深谙生意一途，继而又道：“这些地阶雷系功能性的符纸，每一张都取自宗阶九星玄兽‘九足雷蜥’的内胆之皮，经催雷池九九八十一周，净炼而成！”

    “老朽原本打算每一张都要价三十二万斤上品灵石。”

    “可既然是地冕之尊阁下想买，老小儿愿意以每一张三十万斤上品灵石的价格售出。”

    辰申嘴角一扬，似是很满意对方的态度，点了点头：“你的好意我心领了，每张还是按原价吧，这一摞总共多少张？本座全要了！”

    对于玄灵大陆土生土长的玄符师而言，像这种地阶玄符所用的符纸，在绘制玄符的过程中一个不小心就画毁了。

    因此，辰申此刻开口全要，其实也就二三十张的样子，并不会引人生疑。

    他肯按照原价来买走这些东西，一是因为对方态度很好，自己多出十几二十万斤的上品灵石，也无甚不可。

    二来……他实际上也是给接下来的事情埋下了坑——

    “哥都愿意按原价收购这批符纸了，而且一次就给他清了仓。”

    “等打包带走之时，我再随便找个由头、让他把那本压着符纸的无字厚书一并送给我，想来这老头也不会拒绝吧？”

    正当辰申把一切都计划的好好儿的，就将一手交钱一手交货的时候，身后突然传来一句炸喝：“等一下！”

    “呼～”

    那人行动如风，也不知施展了什么身法，步调急倒间、一晃眼的功夫就从百丈开外行至辰申所在的摊位前。

    “刚好本座也想收一批地阶雷系功能性的符纸，这些我全要了，摊主开个价吧？”

    辰申剑眉一蹙，心道：“这人是谁？我不记得与他有过任何冲突啊，何至于上来就抢我看上的东西？”

    眼前之人，观其样貌倒像是个弱冠青年。

    其褐发浓眉，星目方口，一袭深棕色锦袍加身，手攥一把折扇，嘴角挂着自信而从容的微笑，倒真有几分潇洒之态。

    辰申还没说话，那身形臃肿的大胡子摊主率先笑道：“呵呵，真不好意思，你晚来了一步。”

    “地冕之尊阁下，已经把老朽的这批符纸买走了。”

    “呦呵？地冕之尊……阁下吗？好大的名头啊！”

    一时间，那小青年脸上的笑意更浓了，把折扇往右手手心处一拍、只听“呼啦”一声，扇面轻合。

    然后，他竟是正眼看都没看辰申一下，用扇头虚点了点摊位上的那一摞符纸，一字一顿道：“不知这所谓的地冕之尊出价多少？本座，愿以比他高出一成的价格购之！”

    那摊主刚想搬出“先来后到”的道理，让对方知难而退呢——毕竟在他想来，为了卖些符纸、便得罪了这位新一任的地冕之尊，实属不智。

    可还没等他开口，那手握折扇的小青年周身玄威突然一涨——

    “嗡……呼呼、呼呼！”

    “半、半半半……半步玄尊？”

    摊主被小青年的玄能威势惊了一跳。

    在地阶宗门修者的眼中，玄宗巅峰已经是极强的存在了！

    半步玄尊……那简直是值得膜拜的超级强者。

    尤其是，眼前这位半步玄尊的年纪很轻，周身上下蓬然而出的火系玄能，更不似常态，应该是某种变异火元素……

    种种迹象表明，这手握折扇的小青年，极有可能是三宗七门一绝地里的少年天才啊！

    “摊主，你有这种好生意不可能不做的，对吧？”

    正当那体态臃肿的大胡子老头怔愣之际，小青年再度开口，语调中不难听出一抹威胁之意。

    “这……依、依老朽之见，何不让我先将这一摞玄符原价卖于地冕之尊阁下，然后您要是再想溢价买取，大可与地冕之尊洽谈。”

    这体态臃肿的大胡子老头言语间，姿态放的是越发的低了。

    不论是这新一任的地冕之尊，还是那半步玄尊境的强者，他可都得罪不起。

    “不，本座的钱，想让谁赚就让谁赚。”

    那小青年极为霸道的瞪了一眼摊主，继而有极为戏谑的瞥了一下身旁的辰申，一字一顿道：“他，休想！”

    “摊主，别废话了，我一手交钱你一手交货，快点！”

    “我的老妈子嘞，不就卖个符纸么？居然还卖出祸事来了不成？”

    老者满心苦楚：“你们二位神仙打架，能不能换个地方啊？我这小堂小庙的……怕炸啊！”

    辰申剑眉一蹙，淡淡问道：“你是何人？为何刁难与我？”

    “刁难你？哈，有吗？我怎么没觉得呢！”

    那小青年一脸贱兮兮笑意：“嘿嘿嘿，我说这位……地冕之尊阁下，你也不至于自作多情到这种程度吧？”

    “买卖买卖，你情我愿，价高者得。”

    “拿不出更高的价，这东西，你就甭买啊？”

    辰申星目一眯，眼中划过一抹凶意：“招惹我，可不是什么明智的选择。”

    “哎呦哟，我好怕怕呀！真是吓死我喽！”

    那小青年极为夸张的抖了两下身子，继而一脸恶然道：“气不过？那就动手啊！”

    “也好让本座称一称，人们口中津津乐道的新任地冕之尊，到底有几斤几两？”

    显然，这家伙是想激怒辰申，一旦对方真的气不过先动了手、便无异于落入了死局。

    只是辰申又岂会上这种当？

    他嘴角一扯，不屑道：“哼，一个连名号都不敢报的无名之辈，也配让本座动手？”
