    勇士队暂停结束之后，史蒂芬库里背着四次犯规坚决上场了，杨飞看到史蒂芬库里上场一愣，然后留意到了他的眼神，心里想道，“看来球队有麻烦了，不过只要顶住这一波，这场比赛的胜利就算是拿到手了。”

    金州勇士队依然是首发的五小阵容，而火箭队的阵容跟刚刚也没有什么变化，双方开始短兵相接，史蒂芬库里在裁判刚一吹响哨子，就利用德拉蒙德格林的掩护兜出来，接到安德烈伊戈达拉的传球之后，直接出手，三分命中。

    双方比分重新回到了个位数，转过头克里斯保罗把球交给了在内线低位要球的鲁迪菲尔兹，鲁迪菲尔兹向里面运了一下球然后直接转头后仰跳投，篮球空心入网，比分又回到了十分。

    双方你来我往，你进球我就回应一个，第三节比赛结束的时候，火箭还领先七分，杨飞看了这届比赛之后，点了点头，心里想道，“看来这场比赛能够很好的体现出球队现在的状况了，要进攻有进攻要防守有防守，不过在第四节的时候勇士队一定会更加疯狂的反扑，现在就能体现出火箭队上半场的轮换价值了，因为自己的全部主力球员都得到了很好的休息，第四节勇士队反扑就看他们的体力能不能坚持住了。”

    双方的主力队员坐在替补席上，火箭队这边的球员的脸上都表现出轻松的表情，而勇士队的主力球员在替补席上表现出来的疲劳，虽然他们的主力球员除了安德烈伊戈达拉之外的球员都在当打之年，但是他们的年龄也不小了，而且这场比赛第三节又整整地拼了一节，现在体力出现了疲劳也是很正常的。

    裁判的一声哨响，第四节比赛开始了，双方球员上场了，火箭队出奇地五上五下，换下了第三节拼了一整节的五名球员，换上了埃里克戈登、乔纳森西蒙斯、唐特迪温琴佐、安东尼本内特和中锋俾斯麦比永博，不管是现场球迷还是勇士队的球员和教练都是一愣，球迷们想到难道火箭队的主教练觉得这场比赛赢定了？勇士队的球员和教练想的确实难道这场比赛火箭队放起了？而杨飞却笑了笑，然后心里想道，“看来火箭队是打算让主力球员休息一会，然后在最后时刻让所有的主力球员回归，然后收走比赛，而勇士队其实也能想到这点，但是他们没有办法，他们是落后的一方，如果他们也换上替补阵容的话，面对着火箭的这个防守阵容，他们肯定是追不回来的，毕竟他们现在的已经不是两年前的那时候的替补阵容，随着肖恩利文斯顿和大卫韦斯特的退役，他们的替补阵容变得很薄弱了。”

    当勇士队的先发五名球员打了三分钟之后，火箭队从领先七分变成了仅仅只领先一分了。火箭队叫了一个暂停，然后又是五上五下，换回了所有的先发球员，结果可想而知，火箭队凭借着本场比赛十三名球员上场，十二人得分的优秀表现，赢得了这场比赛，杨飞他们一行人站起身来，对着火箭队的球员招了招手，然后随着现场的观众走出了球场，一路上被很多球迷围过来要签名，如果不是他们一行人中有史蒂夫莫布里这个专职保镖在，他们一时半会也走不到他们的车旁边。

    站在车旁边，杨飞转头对着佩里休斯顿和肯尼道格拉斯说道：“这周末我去你们孤儿院接你们，你们孤儿院的位置我已经知道了，一定要等着我来哦！”说完见到他们两个点头，于是笑了笑转身坐进了汽车里。

    杨飞他们一行六人开着车回到别墅的时候，发现赵长河夫妇和杨父杨母还有两个宝宝已经睡觉了，六个人蹑手蹑脚地分别返回了自己的房间，一夜无话。

    第二天一早，杨飞走到别墅门口，发现其他人还没有起来，于是拾起了在门口的报纸，拿在手里一看，封面上面等了一张杨飞的大照片，然后旁边写道：休斯顿火箭队的背后的中流砥柱，出谋军师——杨飞，重回阵容。

    杨飞摇了摇头，然后坐在沙发上翻看着其他的内容，过了一会赵长河从楼上走了下来，见到杨飞正坐在沙发上看报纸，然后说道：“没想到你小子还挺上镜。”

    杨飞莫名其妙地看着赵长河，问道：“师父，你在说什么啊？”

    赵长河笑着说道：“昨天你去现场看比赛，赛前你们老板向你道歉，我想全美国观看这场比赛的球迷应该都看到了，这场比赛是全美直播的，没想到你们老板竟然这么看重你，不过你小子还真的是很上镜的，在镜头上挺帅的。”

    杨飞惊讶地长大了嘴巴，过了一会然后问道：“师父，你是说这场比赛是全美直播？所有人都看到了？老板，这次玩大了吧？这样的话，我都感觉很不好意思了。”

    这时从楼上下来的史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿说道：“没什么不好意思的，毕竟是他先做错的，跟你道歉很正常，只是这次的场面确实有点大而已。杨，你现在真的打算回去报道吗？”

    杨飞点了点头，然后说道：“是的，既然老板能放下自己的面子，在全美直播上跟我道歉，那么我再不原谅他的话，就显得我太小气了。等一下我就去球队那边看看，顺便看看球员的身体状况。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“你去吧！希望你能赶快找回自己。下次在遇到这种情况就不要喝那么多酒啦！”

    杨飞搔了搔头，然后说道：“不会了，就算要喝也是第一时间找你喝酒。行了，我吃点东西就走了。”说完站起来朝着厨房走去，刚一走进厨房，就在厨房里面问道：“你们想吃什么？”

    史蒂夫莫布里说道：“什么都行，不行的话就做点三明治吧！”

    赵长河也点头说道：“好，就吃三明治吧！吃完了，史蒂夫，我们一起商量一下侦探训练营的训练内容。”

