    第477章 等待

    不过，现在的三长老却是无法说出来。

    不说他没有证据。

    就是真的有了证据。

    若是真的说出来的话，也是一场混战。

    然后他就真的没有路可以走了。

    若是九星一族败了的话，他就是必死无疑。

    所以，现在只能是被九星一族族长训斥。

    但是却一句话都说不出来。

    当那族长骂的累了的他时候。

    双目中，闪过一抹的冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “既然人族都来了，那就准备吧。

    传令下去，我九星一族的精锐，全部向着人族方向集结，抵挡他们的进攻！”

    声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    “遵命！”

    传令官在此时当即就退了下去。

    接着，那族长的目光，就定格在了一道身影的身上，此人虽然不是长老，但是却可以站立的大殿之中，显然是地位非凡。

    “星云，你带领大军去抵挡人族。

    若是可以的话，将星陨击杀！”

    他说到这里的时候，有些咬牙切齿。

    若不是对方的话。

    他们怎么会如此的危险。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那星云将军，当即就上前一步道。

    “遵命！”

    他是这位九星一族的族长，在上位之后，提起来的将领。

    实力不比场中的长老弱。

    此时的九星族长，虽然是不敢确定，但是也感觉到，这些长老中，一定是有人暗中帮助那星陨的，所以才会让对方逃脱。

    不过，要动一位长老的话，牵扯太大了。

    毕竟，他们的家族可是根深蒂固。

    吩咐完这一切之后，便是有些疲惫的离开了。

    面对人族的进攻，他其实是非常的担心的。

    要知道，人族可是击败苍戎一族的存在。

    而他九星一族，当初在面对苍戎一族的时候，可是丝毫不是对手，甚至是被压着打。

    如今，面对人族，那就更不是对手了，让他如何能不畏惧。

    但但是现在说这些，已经是没有了意义。

    一切，还是的等接下来的战斗的结果了。

    随着他离开之后，几位长老对视一眼，也就纷纷离开了。

    不过，那二长老刚刚回到府邸的时候。

    管家便是走了上老，恭谨的说道。

    “老爷，三长老求见！”

    随着声音的落下之后，二长老眉头不由的皱起，然后便是道。

    “让他进来吧！”

    话音落下的时候。

    管家就退了下去。

    片刻之后，三长老的身形就在此时走了进来。

    刚刚见到二长老之后，他就焦急的说道。

    “老二，都是多年的老兄弟了，你跟我说说。

    当初是不是你阻拦的我！”

    声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    而长老在听到声音后，双目中却是闪过一抹的冷冽。

    接着，便是森然的说道。

    “你还有脸说是多年的老兄弟了，星陨在逃走的时候，你为何要追杀。

    你不要忘了，当年若不是他父亲的话，我们这些人，说不定早已化为了枯骨。

    就不要说是现在高高在上。

    可以庇护自己的子孙了。

    族长是什么心思，你难道不知道吗。

    若不是看在多年相识的份上，当初我们三人就将你击杀了！”

    说到这里的时候。

    他透着一丝的狠辣。

    听族长的话这没有什么好说的。

    但是也要分事情。

    而且你三长老做做样子无所谓，可是当初他身上有杀气。

    这才是二长老最为愤怒的了。

    随着他话音的落下之后。

    三长老的脸上，露出了一抹的愧疚之色。

    然后便是解释道。

    “我也是没有办法，你跟我计较跟什么劲。

    这一次，星陨跟人族走在了一起，族长必定不会是对手的。

    若是真的有一日，杀入了这祖城中，你可的为我说话！”

    这三长老，素来都是墙头草。

    此次，感受到人族的威势之后，有些害怕了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    二长老便是凝视着他，缓缓的说道。

    “这就要看你接下来的表现了，我知道你手里也有一支精锐。

    若是可以发挥重要作用的话，以星陨的性格，不要说是保住性命了，最起码你现在的地位，应该是可以保住！”

    听到声音后，三长老脸上露出了笑容。

    然后看着二长老道。

    “这个自然是没有问题的。

    我是看着星陨长大的，他若是真的杀到了城下，我能不帮他吗！”

    而听到他的声音后，二长老撇了一眼，也不在多言。

    三长老看到如此情景之后，苦笑一声，就识趣的离开了。

    都是多年的老兄弟了。

    他怎么会不了解对方。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，也带领着大军，夺取了九星一族的数百座城池。

    整个边境之地，都落在了他的手中。

    此时，站立在城头上，脑海中系统声音在不停的响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道境三重！”

    ......

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上，便是在此时出现了一抹的笑容。

    手下的实力提升了，接下来就是迎战九星一族派遣而来的精锐了。

    只要将对方覆灭之后。

    整个九星一族，就在没有丝毫的威胁了。

    想到这里之后，便是看着身边的星陨道。

    “你有把握对付九星一族的这支精锐吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    (本章完)

