    大量麻麻鳗暴动，这对于其他还未横渡地下湖的盗猎者来说，这绝对是一场灾难，他们此时只能够派出小精灵进行自救。

    只是，在这雷光满天的湖水和湖面上，除非是像巨沼怪这般水加地面双属性的小精灵亦或者是抵抗电系属性的小精灵，否则几乎难以在目前环境中进行持续战斗。

    像黑云盗猎团、影和胡克这些靠着飞碟磁怪飞在湖面上的盗猎者还好，麻麻鳗大部分招式都很难对他们身下飞碟磁怪奏效。

    而磐岩盗猎团和恶鬼盗猎团这些靠着橡皮艇横渡地下湖的盗猎者则情况不妙，他们乘坐的橡皮艇虽然是用特殊材料制造出来的，不仅绝缘性远比一般橡胶要强，而且防御力也非常出色。

    但是，湖水中的麻麻鳗数量实在太多了，他们所乘坐的这一艘橡皮艇根本就无法承受得住这些麻麻鳗密集的攻击，用不了多久，他们的身下的橡皮艇就会被麻麻鳗肢解。

    而从刚才那些落水的盗猎者情况来看，他们也不难发现落水的下场会是有多么悲惨的，那绝对是有死无生。

    因此，这个时候，其他盗猎者都恨死疾风盗猎团了，他们现在是恨不得将疾风盗猎团的人生吞活剥。

    不过，在绝境之下，生物往往总能够爆发出惊人的能量，这些盗猎者放在外面无一不是能够横行一方的训练家，手中自然是有着压箱底的保命手段。

    面对着这等生死危机，三大盗猎团终于是纷纷亮出自己的一张底牌。

    皮鞭女子直接就从自己的空间背包中取出几个黑不溜秋的小球，然后将它们扔到下方的湖水，而这些小球刚沉入湖水中，他顿时就像几滴墨水落入水中一般，湖水迅速被其染成一大片黑色。

    紧接着，那些处于漆黑湖水中的麻麻鳗身子顿时就出现大量紫色斑点，一阵阵代表着中毒的紫光也从他们身上散发出来。

    不一会儿，一大片麻麻小鱼、麻麻鳗就一动不动的浮在漆黑的水面上了。

    很显然，皮鞭女子让在水中的那几个小球属于剧毒之物，而且毒系非同一般，一上来就毒死了一大片低等级的麻麻小鱼和麻麻鳗。

    不过，麻麻小鱼一族的特性是飘浮，他们在意识到湖水出现剧毒物之后，他们就迅速从有毒的湖水中浮出水面，然后更加疯狂地对敌人发起攻击。

    皮鞭女子显然也不指望自己手中的这几枚剧毒球就能够将下方的敌人消灭掉，她趁着下方的麻麻小鱼一族受到重创而暂时无法对他们造成太大影响，她就立即指挥身边的同伴快速进行突围。

    最终，在付出1名队员的代价后，她终于狼狈地带着剩余的手下是成功来到湖对面。

    磐岩盗猎团，他们的使用底牌是一种威力十分恐怖的冰冻炸弹，在连续引爆十几枚冰冻炸弹后，他们终于是成功在后半段的一大片湖面制造出一条逃出生天的冰路。

    只是，此时此刻，磐岩盗猎团众人心里头都在滴血，这些冰冻炸弹原本是用来对付七夕青鸟的，但如今为了逃命，他们几乎将所有的冰冻炸弹都使用了。

    至于处于最后的恶鬼盗猎团，他们的处境最为危险。

    但他们似乎掌握某种让幽灵系小精灵完全将自己气息掩盖起来的秘术，凭借着这种特殊的秘术，他们成功借助那几只受到他们控制的麻麻鳗鱼王逃到对岸。

    只是，这种隐藏气息的秘术使用的代价显然极为高昂，病恹恹老者等6名恶鬼盗猎团的人此时一个个都是面无血色，精神气受到了极大的重创，仿佛一下子老了好几岁。

    而他们身边的几只幽灵系小精灵则像是吃了大补药一样，一个个身上的气息变得更加强大。

    “可恶，喂，那边的，你帮我争取一点时间，我带你一起走。”

    与此同时，胡克眼见着自己身下的飞碟磁怪快要承受不住大量麻麻鳗的溶解液攻击，他心里不禁越发的着急起来，最终，他咬咬牙对着隔壁同样在苦苦挣扎的影大声叫道。

    一说完，他就从身上取出一枚纯黑色的精灵球，然后将其释放出来。

    下一秒钟，一只头上携带者某种特殊仪器的凯西顿时出现在胡克身边，而这一只凯西刚从精灵球中出来，他顿时就睁开泛着蓝芒的眼睛，开始准备使出瞬间移动逃走。

    只是，未等他成功发动瞬间移动逃走，胡克就立即按下手中一个机械仪器的按钮，一时间，凯西头上的那一个特殊仪器上的信号灯顿时亮起来。

    而这个时候，凯西立马就发出一声惨叫，他身上的超能力波动也随之消失，同时，他一双眼睛也变得呆滞起来。

    “5秒。”

    影听见胡克的话，脸上并没有多少表情，但当他看见胡克居然释放出一只凯西并且利用某种特殊仪器将其控制住后，他顿时就点点头，然后对胡克开口说道。

    随后，影迅速指挥身下的飞碟磁怪靠近胡克的飞碟磁怪，带两只飞碟磁怪利用磁性暂时合在一起后，他就将一只52级鲶鱼王释放出来，然后让其在两只飞碟磁怪身上使出玩泥巴招式。

    紧接着，他又让鲶鱼王和护身小精灵阿柏怪合力使出守住招式。

    （注：玩泥巴，地面系变化系招式，作用是在一定时间内削弱电系招式的威力。）

    在玩泥巴招式的作用下，两只飞碟磁怪收到的电系招式伤害顿时锐减打扮，同时，在守住招式的保护下，众多麻麻鳗对两只飞碟磁怪使出的溶解液暂时无法对它们造成伤害。

    “快点，用瞬间移动带我们离开这里。”

    胡克见到周围恶劣的环境暂时被影控制住，他心里顿时就松了一口气，然后开始专心利用手中的机械仪器去控制身边这一只桀骜不驯的超能力系小精灵。

    这一只凯西正是胡克敢单枪匹马前来夺取精灵蛋的底气所在，他也是花费了很大的力气才侥幸将其捕捉到的。

    但和绝大多数的超能力系小精灵一样，凯西压根就瞧不上胡克，胡克对此也非常清楚，他最终只好花大价钱请一位只认钱的疯狂科学家制造了一个可以控制凯西的装置。

    事实上，胡克凭借着凯西的瞬间移动招式，他已经有好几次死里逃生，正是因为这样，他才有底气来这里火中取粟，但现在到了生死攸关的时刻，他不得不提前暴露这一张底牌了。

    凯西虽然极力抗拒着胡克的命令，但等级只有十多级的他终究难以抵抗得了身上那一件具备强大控制能力的机械仪器，他只能够眼神空洞的听从胡克的指令使用瞬间移动带胡克和影两人离开。

    很快，在凯西瞬间移动的帮助下，胡克和影两人也成功达到湖对岸。

    