    “什么？走火入魔？”

    众人面面相觑，考试能考到走火入魔，也是没谁了。

    陆文忙问道：“大夫，可有法子诊治？”

    “哎~~”

    老者重重叹了口气：“老夫只是给人看看病，哪里能治得了走火入魔，再说我也不知他练的什么，倘若冒然下手，反会有不测之祸，这样罢，老夫开一付宁神静气的方子，暂时帮他压一压，能否挺过去，就看他自己了，或者赶紧把他的师长请来为他疏导气脉！”

    “那就有劳了！”

    陈子昂拱手道。

    老者取了纸笔，当场开了道宁神安气汤，收了一两银子诊金，告辞离去。

    “我说吧，和我有什么关系？”

    大夫前脚刚走，铁无痕就嚷嚷道。

    “闭嘴，若非你推了萧郎一把，萧郎怎会走火入魔？”

    陈子昂厉斥。

    陆文也哼道：“总之你脱不了嫌疑！”

    “这这……这从何说起啊！”

    铁无痕感觉读书人太难招惹了，自己还没怎么着，屎盆子就一个个的往头上扣，别看他在漕帮里面是个人物，在读书人面前，什么都不是。

    所谓士农工商，铁无痕哪一行都不沾边，属于下九流。

    偏偏他又不敢动手，脸面不自禁起了哀求之色。

    “算了，算了！”

    陆文挥挥手道：“反正他家就在扬州，不怕他跑了，让他先走，蒋郎之事，待萧郎身体好了再说！”

    “行，那我过几日再来！”

    铁无痕听了这话，如蒙大赦，带着几个手下，一溜烟跑的无影无踪。

    陆文又让伙计去抓药，才回了屋里，三人均是一脸忧色。

    好一会儿，陈子昂道：“大夫说，要请来萧郎的师长，说实话，我与萧郎相交不过月余，哪里知晓谁是他的师长，要不我回一趟扬州，当面问问他的婶婶，明日应可回来，这里就有赖陆郎与蒋郎照料了。”

    “我给你安排下，蒋郎先照看着！”

    陆文点了点头，与陈子昂疾步而出。

    ……

    天色渐渐黑了，萧业喝了碗宁神安气汤，也没多大作用，虽然大汗淋漓，被褥都湿了一层，却依然浑身发冷，一阵阵的打摆子。

    而且真气散乱，全身从筋骨到内脏，无处不疼痛，偏偏他有心气，强忍着，不肯叫出声来。

    “萧郎，闭上眼睡一觉罢，也许一觉醒来就好了。”

    陆文焦急道。

    萧业缓缓摇了摇头。

    他有种预感，也许眼睛闭上了，就永远都睁不开来。

    不要问为什么，这是一种发自于心灵深处的不安。

    “哎~~”

    蒋方忧心忡忡叹了口气，怔怔看着萧业，眼圈红红的。

    自五年前父亲去世，蒋方与母亲相依为命，受尽了白眼，吃尽了苦楚，萧业是第一个真心对待他的人，在他即将堕入深渊之时，伸手拉住了他，还为他解决麻烦，无私的授予破题之法，他心里感激，不知如何报答。

    病在萧业的身上，却是疼在他的心里，如果有可能，他宁可自己代替萧来去受这份痛苦，甚至去替死他也愿意。

    萧业也眯着眼睛，看着陆文与蒋方，他心里想着，既然不肯走，就陪我说说话啊，说点有趣的事情，不要让我睡过去。

    可惜他说不出话来，二人也不明白他的眼神含义，他只能靠毅力强撑。

    也不知过了多久，突然屋子里，渗进了一股极淡的清香，陆文与蒋方同时犯起迷糊，脖子一歪，靠在椅子上，沉沉睡去。

    “这两人也真是的，等了那么久都不走，只能先让他们睡一觉。”

    “那老头就是个庸医，明明萧郎是入道渡劫，他却诊为走火入魔，好在没胡乱开药，不然吃出问题来，夫人可不饶他！”

    伴着话音，春兰和夏荷凭空出现。

    二女凑上前，盯着萧业打量了片刻，惊呼道：“糟了，他练的是什么功，又是谁教他的？天地元气火躁，不经搬铅运汞就敢吸纳入体，难怪阳火如此旺盛！”

    萧业强撑着眼皮，以目光询问。

    春兰带着丝责怪道：“道谚有云：搬铅运汞修性命，满船载宝过漕溪，正经道人，都有搬铅运汞之法，以调和阴阳，萧郎也不知是哪里得来的法门，没有师长指点就敢私自习练，寻常道人，哪个不是在山门苦修数十载才下山走动？

    哎，扯远了，妾简要说一下修道吧，修道有十二层，每层一劫，渡过去修为精进，更上一层，十二劫皆渡，可飞升成仙，但若有一劫渡不过去，便化为灰灰，萧郎渡的是第一劫，易鼎内照。

    此劫的要点在于打通任督二脉，任脉是诸阴经之海，督脉是诸阳总督之会，萧郎任督二脉尚未打开，故而阴阳气机与道体道机不相和谐，也不知你得了什么机缘，居然在此时渡劫。”

    夏荷补充道：“其实道人渡此劫，如有师长护持，多数能渡过，难的是入道机缘，有些人修道几十年都跨不进门槛，而有些人，数年便可渡劫，此时阴阳二气满盈，在契机激发之下，自发的打通任督二脉，小周天通达，铸就无垢道体，从此百病不生。

    当然啦，渡劫之时，体内的所有隐患都会爆发出来，就象萧郎现在这样，稍不留神就病死了。”

    萧业现出一丝了然之色，继续看着二女。

    “哼！”

    春兰明白萧业的意思，哼道：“你当道法那么容易求得啊，每一篇均是道门的不传之秘，寻常人拜师无门，通常都是道人下山，捡根骨、姿质、心性上佳的童子，带回山门修行，初期并不教授道术，而是磨练心性，就是所谓的砍柴挑粪浇菜园子，最多教些凡间武技，一干数年乃至十年，得山门认可之后，才可修习基础道术，打坐熬炼，再过个一年两载，真人会从中择取上佳者录为弟子，至此才可真正修道。

    至于那些未被择取的，则算作外门弟子，打发下山，或经营产业，或入朝为将，为师门挣得金帛气运，如萧郎这种情况，已经入了红尘，走上科举之路，无论哪一门哪一派都不会收，你就死了这条心吧，你那不知从哪来的法门最好不要透露出去，也不要再练了，这次妾们能救得了你，下次可说不准了，现在请萧郎把眼睛闭上！”

    正说着，春兰突然俏面微红，现出了一丝羞涩之意。

    萧业有些不解，但还是依言闭眼。

    他就觉得，一袭幽香缓缓靠近，随即身体一沉，一具温热的香躯压了上来，紧接着嘴唇又是一软，一股香甜的气息渡送入口中！

