    “杨道友的这该不会是五行遁法中的木遁之法吧！”

    青云子有些难以置信的说道，五行遁法自古以来都一直有人修行，但是却没有如此夸张的效果啊。

    他们不知道有种东西叫魔改，虽然这是以五行遁法为基础发展出来的。

    但是却经过了夸张的强化，就如同通天箓之于普通的画符，神机百炼之于普通的炼器。

    “不对，这不单单只是木遁之法，这一整片丛林之中聚集了金木水土四行之气。”

    林魁斗摇摇头，面色严肃的说道。

    若是以五行说来论，此刻杨牧所召唤出来的铁木，确实是兼备了四行之力。

    只见这个时候，老天师的身影慢慢显现了出来，站立在树顶之上。

    “杨道友的这一手道法确实让老道都惊叹不已，强行让老道道域内五行平衡被打破。”

    老天师发自内心的对杨牧的实力表示赞叹！

    “老天师可要当心了，战斗又要重新开始了！”

    只见杨牧双手结虎印，整片树林开始躁动起来，一条条巨大的黑色藤蔓如同毒蛇一样向着老天师缠绕而去。

    只见老天师这时候身上再度亮起金光，从金光中凝聚出一把金光闪闪的长剑。

    面对缠绕而来的藤蔓，一剑斩出，只听传出一阵钢铁相交的声音。

    虽然斩断了一条藤蔓，但是立马从断口之处生出更多的藤蔓。

    藤蔓不断交错虬结，形成了一副巨大的牢笼。

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形！”

    只听囚笼之中传来老天师轻声念咒的声音，虽然轻微，但是却像这一片小天地都在一起传诵一般。

    声音从四面八方灌入杨牧的耳中。

    下一刻，青白赤黑四道光柱冲破牢笼，直冲天际。

    “卬！”

    只见东面一条青龙蜿蜒咆哮，摆尾间将铁木囚笼的一面崩灭。

    “吼！”

    西方一头白虎仰天怒吼，挥舞着利爪将身前的滕蔓撕碎。

    “吟！”

    南方一只赤红的朱雀一声长鸣，吐出一道熊熊烈焰。

    “嘶！”

    北方一头黑色的玄武，以厚重的身躯将牢笼冲散。

    此刻的老天师在四象环绕之下，如同是仙人临凡一般。

    杨牧都不禁有些愣住了，倒不是被老天师的实力，而是这种气场，简直不要太炫酷了！

    这才是杨牧心中强者该有的姿态，要么就是化繁为简，朴素到极致，我自一拳破万法。

    要不然就是绚丽到极限，诸般异象加身，一招一式神威无尽。

    “嘶！”上方一道道倒吸冷气的声音响起。

    “我说，青云老道，这净身神咒你也有修习吧！怎么未曾见你唤出四象护体呢！”

    虚谷伸手拍了拍青云子的肩膀，然后说道。

    “我TM心态都崩了！同样是道门中人，这八大神咒我都有修习。”

    “但是你问林老道除了他张道玄谁还有修成过这般异象。”

    被虚谷怎么一问，青云子顿时急了。

    这就像，同样的年纪有人开宝马，而你却还在骑共享单车。

    被怎么问，搁谁身上都不会好受。

    在道门中，这八大神咒都只不过是日常的修行功课，是每一位入道修行着的必修之咒，也不是什么秘法。

    可是，现在看着老天师将这一门基础咒法修行到这般有如仙法一般的地步。

    这几个人都暗下决心，等此间事了，必要回山闭关好好钻研这几门神咒。

    只不过他们不知道的是，这几门神咒在修为不到的时候，根本无法领悟其真意。

    即便是修为到了，但是悟性不够也同样无用。

    “杨道友，时候也不早了，老道年纪可不小了，比不得你这年轻力壮，要不这一次就到这里吧！”

    老天师一副自己年老体衰的样子说道。

    “我信你个才怪鬼，就您老人家这话说出去谁信啊！就这世上单比体质能找得出几个比你这百多岁老人更好的？”

    看着对面那倚老的老天师，感受着那具看似年老但是气血旺盛的躯体，杨牧心中暗暗腹诽道。

    尤其是对方到现在气息比起一开始只是稍微减弱了几分，杨牧就更加不信了。

    “老天师的术法果然让人大开眼界，那就再出最后一招吧！”

    毕竟只是切磋，不是生死战，双方的战斗方式都要收敛得多，杨牧也能感觉到老天师没有使出全力。

    “既然杨道友坚持，那老道就不客气了！”

    只见这一次老天师竟然双手抬起，结出一个未知印法。

    “八卦易形，五行生灭，地水风火，混元归一。”

    一张巨大的八卦图显现，然后就见被阵图笼罩住的地方杨牧所召唤出来的树界顷刻间完全湮灭。

    这种感觉杨牧很熟悉，与自己的求道玉一般，但却是一个完整的领域。

    现在的道域之中，除了老天师自己使用的术法，其余的人一旦用出来都会被这股力量给崩灭掉。

    杨牧现在也没有在继续战斗下去的欲望了。

    “多谢老天师指教！”

    杨牧对着老天师躬身一礼。

    “杨道友，你是否已经修成天人之体。”

    这时候老天师走过来，问了杨牧一句让他有些摸不着头脑的话。

    “天人之体那是什么？”

    杨牧疑惑道。

    “等道友有时间可来我龙虎山做客，我会与杨道友一一道来。”

    老天师从刚刚到战斗中已经感受到了杨牧身上那一股超脱凡俗的气息。

    所以才有此一问，但是看杨牧一脸懵懂的样子，确认杨牧是真的不知。

    心中已经有了些许猜测，于是向杨牧发出了邀请。

    “那就多谢老天师了！”

    虽然杨牧还搞不清楚什么情况，但是面对老天师的邀请还是满口答应了。

    “我这演武场算是需要彻底重修了。”

    见两人切磋完了，司徒无极装作一脸痛惜的说道。

    杨牧看着下方那一片狼藉的地方，双手结出一个巳印。

    只见地面一阵涌动，最后整片演武场重新变为完整的地面。

    “杨道友这五行遁法真是使得出神入化，让人叹为观止。”

    见杨牧随心所欲使出五行遁法，虚谷不禁赞叹道。

    这一次这两人的切磋真是让他们感觉这些年似乎坐井观天太久了。

    老头师就已经不说了，从出世以来便无一场败绩，稳坐异人界当时第一人的宝座。

    更让人感到不可思议的是杨牧，以相面之术来看最多只不过二十出头的年纪，但是一身实力却强得离谱。

    “时代变了啊！”

    几个人互相看了一眼，都不自觉涌出这个念头。

