    第四百六十九章 苏溪的进步   

    而与此同时另外一边的欧阳纳兰在看到了自己前脚刚刚帮他处理完加入了战队的事情之后，这个家伙后脚却是十分直接地就离开了队伍，只剩下她一个人自己凌乱在了风中，当场也是显得有些懵逼。

    

    自己居然就这么被人给鸽了？

    

    而且还是光明正大，当着面鸽的……   

    要知道，就单单是以她现在的这么一个身份，说实话就已经足以让很多的人都高攀不起了。

    

    虽然说她并不是主播，也不是什么职业选手，就连正式队员的身份都是今天才确定下来的也好，但是在此之前，她还有一个十分响亮的名字。

    

    琳琅！   

    陆离，天殇，琳琅，三大路人王之一的琳琅就是她之前的id。

    

    而这个欧阳大大的id无非是这个新赛季的时候才换的而已。

    

    而在这之前，她就已经凭借着自己的实力打出了一片天地，就算不是主播和职业选手也好，其实自身也根本就并不弱于这些人。

    

    所以就算仅仅只是路人也好，也还是被很多的普通玩家都给记住了。

    

    可以说就是这三大路人王现在撑起来了所有路人玩家的一片天。

    

    这三个人都是能够诛杀职业以及断掉主播连胜的高手，很多的人连个好友位都不一定能够加得到，就更加不用说是能够有机会一起去打游戏了。

    

    现在不仅仅是欧阳纳兰主动加的杨凡的好友，甚至想要邀请他一起双排上分的也是她。

    

    可以说，欧阳纳兰真的是第一次真的主动了。

    

    可是他喵的居然还被人家给拒绝了，这就让她感觉到多多少少有点儿打脸和郁闷了呀！   

    而被杨凡拒绝了之后，欧阳纳兰也根本就并没有什么心情再去打排位了。

    

    现在的她既然巅峰赛的排名都已经被挤下去到第二名了的话，那么实际上再去打排位赛的意义也根本就并不是很大。

    

    毕竟她的这几个国服英雄虽然说排位的表现分的确还没有打满也好，但是其实自身巅峰第二的这个位置摆在这里，也根本就并不可能受到什么威胁，所以现在根本也就并不着急去打。

    

    毕竟排位赛的表现分说实话只要有时间随便就能够打上去，不像是巅峰赛一样要求那么多苛刻，还限制时间段才行。

    

    而且虽然说也的确是在这中途休息了将近一个小时也好，但是自身的状态以及心态刚刚受到了那两局对局的影响，所以说现在其实也根本就并没有全彻底的缓过来，如果还非要选择继续去打排位的话，一个人单排真的是有些不太靠谱的。

    

    大多数人现在的重心都是放在冲刺巅峰赛上面，所以排位的数据倒是也根本就还并没有上到这么高，至少现在为止荣耀王者还根本就并没有出现。

    

    所以也根本就用不着这么的着急……   

    而与此同时另外一边……   

    “师傅，你现在的巅峰赛也是已经打完了吧，我看到你的排名了，巅峰第一耶！我什么时候才能够变得像你一样厉害呀？”

    

    苏溪本身就是掐着时间点过来的，所以说看到了杨凡的对局结束，现在成功的登顶了全国巅峰赛第一的名次的时候，她也是直接就找到了杨凡。

    

    而且语气当中充满了崇拜和憧憬。

    

    现在的她虽然说已经拥有了能够自己一个人轻松单排上王者的实力，并且现在还只是赛季初而已，能够做到这一步实际上也就意味着她的实力水平再想要去单排上个荣耀应该也不成问题。

    

    看到了她的这些进步的时候，说实话杨凡自己也感觉到很是欣慰，毕竟在他刚刚认识苏溪的时候，其实苏溪也还只不过仅仅只是一个在星耀段位挣扎的小萌新而已。

    

    至少从这些进步当中也能够看得出来，苏溪自身的游戏天赋其实也根本就并不差。

    

    不然的话，哪怕就算他是在怎么样的国服天花板也好，去教一个本身就并不会打游戏并且一点天赋都没有的人，那也根本就是在对牛弹琴而已。

    

    这就好比像是那些什么名校的教师之类的东西，让他们去教一些所谓的差生也未必能够有什么太大的效果。

    

    虽然说努力的确是可以弥补先天的不足，但是如果本身就具有不低的天赋的话，那么再加上持之以恒的坚持和努力，那么所能够取得的效果和进步才是最为巨大和明显的。

    

    苏溪的天赋不差，她之所以会一直停留在那个段位，其实主要就是因为根本就并没有什么人能够带领她而已。

    

    然后再加上经常和一些好姐妹一起开黑之类的东西，大部分都是以娱乐，开心为主，所以就并不怎么去追求变强之类的东西了。

    

    只是认识到了杨凡之后才有了这方面的追求，自然也就更加的愿意在这方面去下费功夫了。

    

    杨凡看到了她发过来的这一条消息的时候，也是不由得感觉到微微有些无语。

    

    巅峰赛第一那是想上就随便上的吗？

    

    就算是他也好，现在也只能够说是暂时的处于这一个位置而已，如果坐不稳的话，很有可能第二天就会被其他的人给超越过去了。

    

    就像是欧阳大大一样，原本以为会稳坐钓鱼台的结果出现了这样戏剧的一幕，随之就把自己的位置拱手让人了。

    

    更何况杨凡因为需要上学，所以说根本就并没有这么多的时间。

    

    就算是第二天真的被其他的人给超越过去了也好，那其实也根本就并没有什么好意外的。

    

    “你这是才刚刚学会了走，就打算是要飞呀？”

    

    他十分无语的回复了一句，然后继续问道。

    

    “你这个时候来找我，应该并不仅仅只是去说这个问题的吧？”

    

    “嗯嗯！师傅，就是你教我的这个英雄我觉得我已经练习的差不多了，什么时候才能够学习露娜啊？”

    

    苏溪也是直接十分迅速的表明了自己的来意。

    

    露娜这个英雄不仅仅只是吃手上的操作而已，同时还十分考验玩露娜这个人的自身意识，毕竟如果意识不到位的话，那么哪怕就算是手法再怎么巅峰，对局当中再怎么乱杀也好，其实也根本就未必能够获得胜利。

    

    这种例子其实随便找一个大家基本上都能够明白。

    

    有些时候看到一些人对局当中随便乱杀十几个二十几个人头，根本就并没有什么问题。

    

    基本上是属于无人能挡的那种，这就是单方面纯粹的操作碾压的效果。

    

    但是防御塔啥的却始终都根本推不上去，在比赛进行到了后期的时候，被对方突然起来的经济反打了一波就输掉了比赛的情况比比皆是。

    

    所以这也才是为什么杨凡始终不让苏溪去碰露娜的真正原因了……   

    

