    到了办公室，秦元清看了一下论文，浏览了一下，以他对数字的敏感性，哪些数字有问题，一眼就能看出来，完全没办法在他面前进行数字造假。

    不过很庆幸，实验室研究人员一直遵守着最基本的职业道德，没有人进行学术造假。

    所以基本确定没问题后，秦元清在论文的封面上签上：“同意发表，秦元清”，代表着这三篇论文可以进行发表。

    “这一门全新的计算机语言，确实没有那么容易，需要进行一整套完善，不然的话根本无法取代西方的计算机语言。”秦元清开始进一步完善汉语言，他现在已经完成了鸿蒙系统的再次构造和优化，采用汉语言编程后，整个鸿蒙系统进一步瘦身了，仅仅剩下100M，而且还是智能手机端、PC端都使用。虽然瘦身了，但是操作系统不但没有降低功能，反而功能愈发强大，还可以兼容西方的计算机语言。

    这也是为了汉语言逐步取代西方计算机语言做准备，毕竟要淘汰一从发源到成熟、历经数十年的计算机语言，不是一朝一夕的事情，是需要一个过程。

    计算机诞生于西方，西方又是主导者天下五百年，其影响力导致全世界的计算机语言都是西方语言，不管是机器语言、汇编语言、高级语言，都是同样如此。

    而现在秦元清要靠一己之力，重新创造属于东方的汉语言计算机语言，必然难度更大，需要花费他不少时间。

    秦元清忘我的创造着这一堪称颠覆性的事业，时间流逝都没有注意到。随着他深入研究，秦元清已经很明确的，在现有的计算机语言，是不足以支持人工智能的诞生的，不管是苹果的智能语音系统还是谷歌的智能语音系统，智能算是伪弱人工智能。

    在这样的状态下，不知不觉中，墙上的时钟指针已经指向了12：00，外面已经是漆黑一片。

    秦元清醒悟过来时，看到外面都是黑灯瞎火的，不由微微摇头苦笑，这一不小心工作太入迷，就忘记了下班时间。

    秦元清出了办公室，就看到几个博士生正在忘乎所以的玩着王者荣耀，秦元清并没有打扰他们，只是笑了笑，这款游戏是微信推出来的，一经推出就成为全世界最火的手游游戏，微信靠着这款游戏，每天的游戏充值流水线，就达到一个非常夸张的地步。

    这一游戏，不仅仅在华夏火爆，在北美、欧洲同样火爆，几乎可以说每个地方只要有智能手机，就有人下载王者荣耀，掀起了英雄对战游戏的狂潮。

    目前微信已经实现了盈利，虽然在数据中心以及一些战略布局上持续烧钱，但是微信在数据服务、云计算、电子商务、娱乐等方面都已经实现盈利，比如云计算这方面，微信是华夏最大服务商，世界上第二大服务商，电子商务方面，也愈加迫近阿里集团，使得阿里集团不得不投入更多的精力迎接微信的挑战。

    经过六年的努力，微信可谓是构建了属于自己的生态圈，形成了真正的闭环，已经处于不败的境地。

    而受到微信冲击的何止是阿里集团，腾讯集团也受到很大的冲击，亚马逊、谷歌、苹果、微软、IBM等全部都受到冲击，可是很诡异的是，美股发展得红红火火，让人都看得惊心胆颤，不知道美股什么时候泡沫化崩溃。

    所以虽然已经将微信的股份降低到20%，秦元清实际上依旧在继续套现着，他觉得以美股现在泡沫化严重的情况，泡沫化破碎是迟早的事，此时微信股价在上涨，不套现更待何时。

    也正是基于这个原因，他也没有阻止自己妻子套现阿里股票，不过与秦元清在做准备不同，小姐姐如今正在寻求着收购万达院线以及万达集团13个万达文旅项目、76个酒店项目。

    也不知道是天意还是说命运，王大富豪还是走错步伐了，借助着华夏好政策，开启了海外买买买战略，欧洲足球俱乐部、美利坚的院线等等，在接受采访的时候说这些钱都是万达辛苦赚来，想怎么花就怎么花。结果报应就来了，万达的困难来了，王大富豪不得不开启卖卖卖战略，甩卖优质资产。

    实际上相比上一世，万达集团的负债率并不高，不到30%，可是经不住量大，再加上债务到期，银行又不肯借钱，万达集团就只能通过这种方式。

    秦元清回到家里的适合，已经是凌晨12:30了，老婆孩子都在睡觉，秦元清在一楼洗了个澡，直接在客房睡。

    第二天，秦元清并没有去学校，因为今天刚好是周六，他老爸老妈今天将会抵达京城机场，秦元清让保镖去接机，他没有去，因为不方便，随行8个保镖跟随着，阵仗太大，也麻烦。

    “爷爷，奶奶~~”一看到二老，两个小家伙就高兴得跳起来，也顾不得玩玩具，跑过去。

    也不知道是不是真的隔辈亲，老爸老妈更疼孙子孙女，而孙子孙女也跟他们很亲近，比带他们二年的景妈都要来得亲近。

    “老爸，老妈，你们怎么还带这么多东西？”秦元清看到大包小包很多东西，哭笑不得。

    “你这孩子懂什么，外面的东西哪里比得上家里，你看看，这些虾干都是妈亲自凉的，新鲜得很，绝对不会有死虾，还有这些海带、紫菜、巴浪鱼干，京城哪里能买得到这么好的东西，就是买得到也比我们那里贵得多。”老妈没好气地说道。

    秦元清心中无语，自己有那么多钱，什么山珍海味吃不着，什么东西买不着。可是看看老爸老妈这次带着，什么虾干，海带，紫菜，巴浪鱼干等等水产品干货，更过分的是还带了一袋地瓜。

    虽然自己很喜欢吃地瓜粥，可是这地瓜不值钱啊，在京城哪个超市买不到，一斤都没几块钱。

    不过秦元清也没有说什么，也许农村人都是这样，哪怕是住到城里，骨子里还是一个农村人，是农民。

    就像外星人所说的，华夏演员演什么都不像，演农民谁演谁都像。

    秦元清赶紧烧水泡茶，从抽屉拿出一包茶叶，秦元清说道：“爸，这是极品碧螺春，等会你尝尝，看看喝不喝得习惯。”

    碧螺春，是华夏传统名茶，华夏十大名茶之一，属于绿茶类，至今已有1000多年历史。它产于苏省市吴县太湖的东洞庭山及西洞庭山一带，所以又称‘洞庭碧螺春’。

    在唐朝时，碧螺春就被列为贡品。碧螺春与福建的茶不一样，它炒成后的干茶条索紧结，白毫显露，色泽银绿，翠碧诱人，卷曲成螺，也正是如此才有‘碧螺春’这个名字。

    秦元清专门拿出一个茶壶和茶杯，这是专门用来泡碧螺春的。他只懂得喝茶，但是对于茶壶和茶杯并不了解，但是并不妨碍他从水木一位茶文化爱好者手中购买到这套茶壶和茶杯，别看只是一个茶壶、三个茶杯，但是这么一套五十万元。

    秦元清将碧螺春茶叶放在茶杯中，冲入烧开的水，只见杯中白云翻滚，清香袭人，杯中茶叶在开水作用下，徐徐舒展，上下翻飞，而茶水银澄碧绿。

    将茶水倒在三个茶杯中，刚刚好三杯，不多不少。

    秦元清端起茶杯，轻轻的喝了一口，只觉得口味凉甜，鲜爽生津。

    “这茶好喝是好喝，不过还是有些喝不习惯。”老爸喝了一杯，微微皱起眉头，说道。

    秦元清笑了笑，他知道闽省本来就是茶乡，不管是安溪铁观音还是武夷山大红袍，都是颇有名气的，所以在闽省很少喝碧螺春、龙井之类的茶，也就有些养生馆因为宣传着普洱茶既是茶也是药，对于身体有好处，所以才有人喝。

    其实他这一泡极品碧螺春，一泡就比普通人一个月工资都要来得多，是真正的好茶，可是老爸却喝不习惯。

    其实秦元清一开始也不怎么喝习惯，可是喝着喝着就喜欢上了。

    “爸，老家那边怎么样？”秦元清问道。

    “都还好，反正大家的日子也越来越好，在家里开个民宿，虽然一晚上就几十块钱，不过一年下来也能赚不少钱。有些游客还会去相亲家里吃饭，也能收一点钱。”老爸说道。

    “今年元宵节你没在家，可热闹了，有烟花表演，还有文艺表演......”说起这事，老爸就滔滔不绝。

    秦元清就发现，老爸当上村长后，有一点倒是改变不少，那就是普通话比以前会说了，表达能力也提高很多。当然，闽南人特有的闽南口腔，不认真听的人是很难听清楚的。

    秦元清也是因为长时间在外面，普通话才比较标准，闽南口腔几乎没有。

    “那个以你名字建立的博物馆，已经挂上省级博物馆的牌子了，有专门的专业在管理，每天只要8:30~5:30对外开放，不过不要钱.....”老爸说着这段时间老家发生的事。

