
干完活，帅哥们排排坐，谁也不愿去楼上或一楼堂屋，一个挨一个，十三人一桌，谁也不觉挤。

人坐下来，早就对着香喷喷的美食流口水的俊少们正琢磨着先朝哪一道菜下手，乍见小萝莉屁股刚沾椅子又站起来，不由一愣：“又有谁来了？”

“还不知，只知是位远客。你们坐，我去看看。”乐韵诚实的答了一句，向外走，她知道有人来了是因为听到说话声，说是远客是因为那位客人是请村民带路过来的。

众少你瞅我瞅你，一排一排的站起来，全跟去看看来者何人。

乐爸也听到孩子说有远客来，忙请晁二哥帮招待他大舅子们，他放下筷子赶紧去看看来的是哪方贵客。

众俊少到乐家楼房邻路的地方，果然见从村口那个方向急冲冲的走来一个提着一份东西的人，在路转弯的地方还见一人往村委方向走，那个人应该是给来人指路的村人。

匆匆赶来的人越来越近，是位男士，穿浅白色衬衣，黑色西裤，背着一只背包，手里提着一只精致的圆形竹笼子，装着活鸡。

因为已是中午时分，太阳很猛，光线太刺目，看不清人的面孔，直至离得很近才能看清人，来客约四十有余，圆脸浓眉，看着一团和气，戴着顶遮阳帽，脸上微微见汗，可见跑得比较急。

人离得还有七八米远，提着竹笼子的男士看到一群俊美青年和被族拥着的漂亮小女孩，声音先到：“我来晚了，有劳各位小友和乐韵小师侄久等。”

“小萝莉/小美女，你师叔？”众俊少愕然，小萝莉的师叔啊，是教小萝莉医术的师门前辈吗？

乐爸诧然，乐乐的……同门长辈？话说，他怎么不知道乐乐还拜了谁为师？

囧！

乐韵囧囧有神，叫她小师侄，是谁啊？转而脑子灵光一闪，霍然大悟：“可是圣武山武当门下哪位前辈？”

小萝莉提及武当两字，燕行恍然明悟，原来如此！小萝莉爷爷曾是武当记名弟子，那么，武当门派弟子称小萝莉为小师侄也不算错。

他理解，萧少等人还懵懵的，搞不清状况，想不通为什么武当门派差人来乐家。

乐爸懵呆脸，来人是爸爸的同门？

“正是。”头顶烈日而行的人脚下如飞，带着一身阳光味道旋风似的行至一群俊美青年面前，单手做了揖：“各位小友，武当门下弟子李资望有礼了。”

“道长好。”

萧少等人纷纷单手回礼，美少年顺手帮来客提着竹笼子。

“原来是李叔，家祖父已仙逝不能迎武当使者，乐韵代先家祖父请众前辈吉安。”中年人一报名，乐韵便知他是武当门下哪代弟子，恭敬的的揖一礼，爷爷是武当“师”字辈记名弟子，师字之后是资字辈，来的人是爷爷的师侄辈，比她辈分大，理论上该称对方一声“师叔”，因她未进武当门，所以称为“李叔”没毛病。

她也明白为何武当会派李资望师叔来，上次四月各门派送贺仪给她庆生时每个门派都曾留有联络人和手机号码，武当留下的联络人即是李资望，据悉李是俗家弟子，负责对外联络等事宜。

“宗门众长辈安好，惟遗撼乐师叔英年早逝，未能带乐韵师侄回宗拜山。”李资望微微侧身受礼，这一礼是小师侄乐韵代她祖父所行，他代前辈们受礼，他比乐师叔低一辈，不能受师叔的全礼，因此只能受半礼。

乐爸为难了，来客是父亲的师门中弟子，他要怎么称呼？

“李叔请，寒舍简陋，又逢有客，委屈李叔将就一二。”乐韵侧开身，至于老爸，她还真的不怎么想让她家老爹跟武当弟子们打交道，以她爸那性子分分钟会被拐去认师门的。

李资望看看众少，目光落在一侧打领带的中年身上，猜到必是乐师叔的唯一儿子无疑，一步走近，亲和的揽住人的肩膀，笑容明朗：“想必你就是乐师叔的儿子乐清师弟了，恭喜师弟喜得贵子。”

被人一把揽了肩，乐爸身体有点僵硬，憨憨的笑：“多谢多谢，先生远来，请屋里坐！”

自己一口一个“师侄师弟”，乐家父女绝口不回应，李资望心中微感无力，乐家父女想必还为曾是武当记名弟子的乐鸿与同门之间的旧事而心存介蒂，乐鸿本该进名为亲传弟子，因与某位同门结怨而未进，以致离山之后终生没再踏宗门半步，直至逝世也没有再与宗门有半分联系，据查，乐鸿也没将从武当所学武学传承给儿孙。

乐鸿没将从武当所学传授儿孙，差不多是说与武当的名分名存实亡，也等于与武当的联系从他而始从他而终。

如今宗门想与乐家改善关系，能依仗的也只有乐鸿曾是武当记名弟子那层关系，乐家若不愿意再论情分，他也无可奈何，前辈们恩怨所遗留下的问题，他身为晚辈也不好论孰是孰非。

乐清憨厚，又不是江湖中人，李资望也不为难他，望向另一个最俊美的青年，猜出是谁，眸中溢笑：“燕兄万俟小兄弟和众少远来，有空欢迎去武当做客。”

“李兄往里进，我等有空一定去欣赏武当的名胜古迹。”燕行代众少们答了，请客人入乐家。

李资望随众俊少一起进乐家屋前雨棚，看到外面的桌子便知是众少所坐，见乐清师弟很拘束，主动让他去陪客：“师弟去招呼客人，有乐韵小师侄陪我说话即可。”

乐爸想了想告罪一声自己去堂屋陪客，他还真不知要怎么招呼圣武山上的武当来客，不如让乐乐决定，他家小棉袄是有主见的，她要不要回武当由她，他还是别掺和了，守着家里一亩三分地过日子就好。

乐爸进堂屋又回次上席陪大舅哥们，堂屋内的众客也有留意外面，看到一群帅哥陪着一个人经过门口在外面就坐，他们也不多问，继续吃吃喝喝。

乐韵想请李叔进堂屋，他不肯去，外面桌子上的东西也没动，请客入座，给他倒杯茶。

李资望接茶喝一口先放下，将背包打开，拿出只小盒子递过去：“小师侄，这是师门送小小师侄的贺礼，那只小笼子里装的是圣武山上最原生的土鸡，个头有点小，原本我是出发挺早的，路上遇到点小意外耽误了些时间，来得晚了，叨扰大家用餐，深感抱歉。”

“无妨无妨。”帅哥们笑吟吟的表示没啥事，饭嘛，可以晚点吃的。

“让众前辈们破费了，有劳李叔奔波来此，深感不安。”乐韵接过武当送来的盒子打开看，盒子是两个巴掌宽的首饰盒，装着一只富贵长命金锁，一对小孩子戴的金手镯，还有一块雕刻“武当金顶晨照”精美图案的玉牌子，还有一张空白的庚帖。

看到生庚帖，内心特别苦闷，武当有意想让她和弟弟回武当认门再正式拜入武当派的意思，如果换作她小时候当然没问题，现今却不好说了，她早说有个前辈教导她医术，所以不能再乱认师门。

而且，她也暗中帮弟弟找到个合适的师父，想等弟弟长大点便正式拜师，武当来这招，她得重新斟酌斟酌。

心头有千般想法，这时也暂时搁一边，将盒子收下，送回凤婶的睡房收着，请帅哥们帮招呼，她去借桌子。

为摆席面，从酒店租借二十二套桌椅，因客超员，外面摆的一张是乐家的圆桌，原本就有十三人，很挤，再添一位有十四，坐不下，必须再添一桌。

乐家只有一张大圆桌，不够用，乐韵让晁哥哥和帅哥们帮招呼一下李师叔，她飞奔去刘路家借张夏天用的大圆桌，刘路家离乐家近，刘路老子刘七在家，借东西方便。

燕少等陪客人，递了瓜子和烟，李资望不抽烟。

乐韵速度很快，扛回一张圆桌也摆在雨棚底下，叫上几个帅哥去屋后端菜，美少年帮着摆椅子，乐家有四套小椅子，不用另借。

原预备二十六桌菜，摆了二十三桌，还有三份在蒸笼里，搬上桌即可。

菜上齐，帅哥们分成两拨，萧少罗少李少贺家兄弟和晁二姑娘去新增的一桌坐，万俟兄弟柳少燕少美少年和小萝莉陪武当弟子，一桌七人，十分宽松。

稍后还要给客人散礼物，乐同学和帅哥们也不在磨叽，坐下后吃饭，俊少们早对糯米酒垂涎三尺，谁也不肯喝什么饮料，每人喝糯米酒，配上菜，那味道爽得让人停不下来。

李资望从曾去过京城给乐韵小师侄送贺礼的同门前辈那里隐约探听得小师侄做得一手好药膳的消息，他是无比期待这次乐家之行的，自然也没装斯文，能吃多少就吃多少，吃得心花怒放。

吃货们就不用说了，喝得畅快淋漓，吃得热火朝天，本着不浪费的精神，但凡是小萝莉经手的几道菜没剩半点，萧少那一桌最后只有香芋扣肉没吃完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022403"  chaptername="第五百五七章  让人纠结的远客">加入书签</a>
</div>
