    其实自从想起上辈子的事后，张明珠的脾气就收敛了许多，毕竟上辈子她嫁人后的日子并不好过，受到了不少的苦难，倒不是说她受到苦难后，就改了性子，不像以前那般阴毒易怒暴躁了。

    只不过是阅历多了，她慢慢懂得了遮掩与控制。方才之所以一时会失控，实在是因为没想到傅瑾珩会是这样的反应，她自觉受伤至极，情绪便爆发了出来。

    如今看着路人们的眼光，她慢慢冷静下来。

    不行，不能发脾气，不能传出脾气不好的名声来。

    她深吸一口气，努力扯出一抹微笑道：“你扶着我到铺子里坐着，然后去叫一辆车来，载我过去。”

    说着，她声音大了一些，与其说是说给小丫鬟听的，不如说是和围观的路人解释，“我刚才实在是太疼了，所以说话的时候没控制住语气，你没被吓着吧！我那不是对你发火，就是太疼了。”

    围观的路人听了，果然对张明珠表示了赞赏，说她对下人太好，这个时候，不关心自己的脚，还先去关心下人有没有被吓着。

    也有人说，小丫鬟太不懂事了，主子出了这种事，都是她没照顾好，她不好好安排，还像个呆瓜一样，什么都要主子操心。

    小丫鬟被说得羞愧得抬不起头来，慌张道：“小姐，奴婢皮实，不会被吓着的，倒　是小姐你，你的脚没事吧？都是奴婢不好……”

    小丫鬟哭哭啼啼地，扶着张明珠去了德馨坊。

    还没进门，小丫鬟就朝里面喊道：“掌柜的，我家小姐受了伤，麻烦你搬个凳子给她坐坐！”

    方素娘挑了挑眉，“这不是张大小姐吗？”她站在门口，将张明珠来回打量了一番，但却半点没有让人搬凳子的意思，“这张小姐受了伤，怎么不到你们自家铺子里去？到我这来养伤？”

    “怎么？因为我是张家的人，所以连你家铺子都不能进了？”张明珠虽然极力忍耐，但此刻脚疼得她直冒冷汗，说话语气不自觉地抬高，“方掌柜就这么对待上门的客人？”

    “如果是正正经经上门的客人，我德馨坊自然欢迎，但若是那不要脸的小偷，就算了吧！”张家偷学铺子里包包的样式去卖，方素娘心里早就窝火得不行了，她没找上门去，张家这小姐竟大摇大摆地来了她铺子，这是觉得她好欺负？

    “你说什么？你竟然敢说我是小偷？”张明珠差点没气死，“方掌柜，你不要仗着自己开着一间铺子，就无法无天，血口喷人了。”

    “若论仗着自己手里有几个臭钱，就无法无天，任意践踏欺辱别人的话，哪里比得过你们张家？”

    方素娘想着张家以前为了挤垮她家铺子，用的那些肮脏手段，心里就恨得出血，“怎么，你们偷学了我家铺子里包包的样式去卖，还要上门耀武扬威！”

    张明珠有些心虚，却梗着脖子不承认，“谁说我们偷你家样式了？那明明是我家绣娘自己想出来的。”

    “有没有偷，大家心里明白。”方素娘道：“你要想在这站着，就站着吧！反正铺子里是没有凳子给你坐的。”

    “小姐，怎么办？”小丫鬟怯怯地看着张明珠道。

    来都来了，张明珠舍不得就这么走了，她忍着疼道：“站着就站着，你扶我进去，然后去叫辆车来。”

    一进了德馨坊，张明珠就被里面的摆设给震住了。

    她心里惊叹得不行，德馨坊怎么完全变了吗？

    布料再不是摆放在柜台后面笨重的货架上，而是在大堂中间摆放了一个高高的货架，不同花色的布料叠得整整齐齐地挂在货架上，像一面墙一般，既能供客人随意观看挑选，还美观。

    左右两面墙的位置，则摆上了造型独特的博古架，架子上摆着各种艳丽的绢花，还有一对不知道什么材质，但雕工极其精湛的鹦鹉……

    这样的摆设，她以前从未见过。

    太不对劲了！实在是太不对劲了！

    为什么这辈子德馨坊没有早早被他家挤垮？反倒还越办越好了？难道这一切的改变，都是因为那个神秘的大师吗？

    林萱，真的是那位神秘大师吗？

    难道她也像自己一样，重生了？

    可就算重生，她也不可能从一个草包，突然变得多才多艺吧？

    张明珠紧紧地捏了捏拳头，她一定要弄清楚，到底是怎么回事。

    *

    林萱上次买了一堆瓷土回来，可后来没多久就遇上她肚子疼，瓷土放家里一直没用。她想做一只可爱的招财猫，到时候摆在自家铺子的柜台上当摆件。

    可沈氏一见她碰生冷的东西，就连声阻止道：“这大冬天，还玩什么泥巴？你是肚子没痛够吧？”

    “娘，这泥就和揉面团一样，不冷的。”

    “不行，你可不能这般不爱惜自个的身体，你做别的都行，就是这不行。”沈氏态度坚决，“你若真想做，等天暖了，你身子好些了，我也不拦着你。”

    沈氏强势地收走了她面前的瓷土，还顺手端了一碗放了各种药材，可驱寒的鸡汤过来给她喝。

    林萱无奈，只得捏着鼻子喝了鸡汤，把做招财猫的事放一边。

    她系了个围裙，转身去了杂物间。

    上次从山里挖回来的竹子和竹根，差不多都已晾到可雕刻的程度了，林萱挑了一根合适的竹根，雕了一个巴掌大的金蟾摆件。

    沈氏来喊林萱吃午饭的时候，看到她雕好的金蟾摆件，吃惊得不行，“这是你方才做的啊？”

    林萱站起来，用手掸了掸身上的竹屑道：“用竹根雕的，娘喜欢吗？”

    “喜欢！哪能不喜欢呢，这活灵活现的，就跟真的一样。”沈氏激动道：“这么好看精致的玩意，竟然是用竹根做出来的！萱萱，你这也太厉害了。”

    她说着，心里忍不住感叹，这有学问的人就是不一样。

    这竹根，村里人谁没有见过？谁又把那东西当回事？挖回来当柴火烧，还嫌弃费事儿。

    可到了她这个儿媳妇手中，竟然能变成这般精致的玩意儿！

