　　云熙本来就因为罗昊无意间在枕头下发现了那个应该是这间房间原来主人，留下来的情趣小玩具而俏脸绯红，现在被罗昊这么在屁股上这么打了一下，俏脸更是快要烧起来了。

　　伸手在罗昊腰间拧了一下，云熙瞪着自己面前的男人说道：“你快点放开我，给人看到了印象不好！”

　　“我们本来就是夫妻，在一个房间里睡觉不是很正常？”

　　罗昊特意把“睡觉”这两个字咬了很重的音，令得本身没有歧义的一句话也有了歧义。不过，罗昊也不会真的要跟云熙在这里做什么事情，把云熙放在床上，让她好好休息后，自己去了隔壁的房间。

　　“哟哟哟，这是被公主赶出来了啊？”

　　林晓阳靠在走廊上，一脸的幸灾乐祸。

　　罗昊瞥了一眼林晓阳，紧接着就哼了一句歌出来，“听，狗哭的声音……”

　　“擦！”林晓阳咬牙切齿，看着罗昊说道：“你这样小心连兄弟都没得做！”

　　罗昊无所谓的对着林晓阳竖起中指，打开云熙房间隔壁那间房间的门，站在门口看着林晓阳，一脸痛心疾首的说道：“蜂鸟，你不跟我做兄弟，你的良心不会痛吗？”

　　“我……”

　　林晓阳一转身直接走了。妈蛋，完全赢不了这混蛋啊，这家伙挽救了自己的军旅生涯，自己欠着他啊！你丫的有本事就跟老子上飞机，我飞普加乔夫眼镜蛇机动，我飞桶滚，我飞zero-knot，我飞各种让你晚上睡觉也会被吓醒的特技动作，我吓得你两腿打颤，我吓得你尿失禁，我吓得你吃啥吐啥！

　　这个时候，林晓阳也只能是发扬起自己的阿Q精神，在心里狠狠地YY一把，把罗昊丢在战斗机虐的他哭天喊地，软着腿连家都回不去。

　　罗昊一觉睡醒，外面的天已经完全黑了，乘电梯去到顶楼指挥中心的时候，发现除了自己以外，基本全都到齐了，就连云熙也是在帮着工作。

　　赵天宇和李然正在桌子前，看着铺在桌子上的卫星地图正在研究着什么，并且不时用铅笔在地图上做着标注，对罗昊进入指挥中心根本就没注意，或者说是注意到了，但是没有去关注他。

　　罗昊走到云熙身边，云熙眼睛盯着自己面前的电脑，双手在键盘上灵巧的敲打着，轻声说道：“晚饭，我给拿来放在那边的桌子上了，自己去吃。”

　　抬头看了眼周围正在忙碌的众人，罗昊摸了摸鼻子说道：“我似乎是最晚到的？我还真是个不合格的指挥官。”

　　“知道自己迟到了还磨蹭什么呢？去吃饭，然后带着狐狸和无常去勘察现场！”

　　伴随着严厉的话语，一支铅笔朝着罗昊飞来，仍在他身上。在这个房间里敢这么对罗昊的，能这么对罗昊的，除了赵天宇以外，也就没有其他人了。

　　云熙埋着头偷笑，林晓阳悄悄对着赵天宇竖起大拇指，龙头就是龙头，果然是霸气！丫的，你再嘚瑟呀，你倒是再嘚瑟一个给我看看！？林晓阳一脸挑衅的看着罗昊，但是却被罗昊直接给无视了。

　　一碗饭两个菜再加上一个水果，五分钟消灭干净，收拾掉桌子上的餐盒，罗昊、李毅峰、慕容飞三个人离开了指挥中心，前往楼下的武器库挑选趁手的武器。

　　那栋在三天后会被用来作为对决之地的写字楼，已经是被K国的快速反应部队监控了起来，而且罗昊、李毅峰、慕容飞这次只是去勘察情况，选择狙击位置，等到子午和SHADOW对决开始的时候，方便在关键时刻为子午提供支援和掩护。

　　李毅峰和慕容飞还是带上了狙击步枪，罗昊只是带了一把手枪和几个备用弹匣。

　　穿着黑色MC迷彩服，戴着鸭舌帽的三个人走出电梯，朝着停车库里一辆黑色奔驰CLK走去，打开后车厢门，李毅峰和慕容飞把装着狙击步枪的枪袋放在后车厢，分别上了后排座位和副驾驶，罗昊驾驶着GLK离开了写字楼地下停车库，朝着目标写字楼驶去。

　　目标写字楼距离指挥中心并不算远，就两分钟的路程。把指挥中心设在这么近的地方，也是为了在关键时刻进行支援。

　　一名快速反应部队队员拦下GLK对三个人身份进行了核实后，挥手放行。应该是赵天宇提前打过了招呼，所以负责监控的快速反应部队队员对罗昊、李毅峰、慕容飞三个人很配合。

　　罗昊手中拿着一个望远镜，打量着眼前这栋足有二十多层高的写字楼。

　　玻璃墙结构，大楼内总共有八部电梯和两个消防通道可以上下，楼顶有直升机的起降平台，大楼内透出着灯光，但是看得出，大楼内并没有人。准确的说，大楼内除了智天使、吴云、SHADOW这些人外，没有工作人员。

　　当罗昊拿着望远镜对写字楼进行观察的时候，两个站在写字楼二层玻璃墙后面的人影，罗昊把手中的望远镜对准站在二楼的那两个人影仔细地辨认后，确认这两个人影不是别人，正是智天使和吴云。

　　“狂龙，写字楼二楼发现智天使和吴云！”

　　罗昊的耳麦中传来李毅峰的声音，显然发现智天使和吴云的不仅是罗昊自己，李毅峰和慕容飞也是发现了他们两个人。罗昊不认为智天使和吴云是因为站在那里看夜景不小心被自己发现了，他们应该，肯定是故意露面的。

　　“兔崽子，居然还敢露面！”

　　慕容飞支起狙击步枪，拉开枪栓将子弹上膛，并且将保险打开，锁定了站在玻璃墙背后的智天使和吴云。

　　“狐狸，无常保持监视，没有我的命令，不准行动！”

　　罗昊通过耳麦对李毅峰和慕容飞两个人进行吩咐后，右手拿着望远镜，左手摸向自己腰间快拔枪套中的HK45战术型手枪。

　　此时，罗昊跟吴云还有智天使之间的距离只是隔着一条街，距离不超过一百米，如果不考虑风速风向这些外在条件的影响，罗昊是有把握击中他们中间一个人的。

(本章完)

