    林辰神识感知力很强，所以能清晰的听到那些话，他脸色也微微一变，这些人居然打算将所有人都杀了，然后独吞重宝。

    随后，他就想告诉彩霞姐，因为楼上的人说话是很小声的，实力不强的人也根本听不到，谁知转头看向彩霞姐的时候，彩霞姐似乎也听到了，震惊的看着林辰。

    “彩霞姐！”

    林辰立即低声道。

    彩霞姐点点头，告诉林辰，她也听到了那些话了，而这也让林辰极为的惊讶，因为彩霞姐体内情况复杂，所有力量应该被封印了才对，难道这段时间，彩霞姐的封印在不断解除？

    当然，林辰也不好意思问，继续静候着，没多久，又有声音传了过来。

    “听说，北辰派圣女沐仙歌与欧木庄的欧林也要来，他们可是内隐九道最新崛起的明星啊，我们必须提防一下！”

    “这两位来了，估计青峰镇就热闹了，不过也要小心，据说青峰镇有来自世俗的人，负责守护规矩的，实力也很强，打败了青竹居士！”

    “呵呵，世俗的人就算了吧，再厉害也有限，许多高手啊是低调，不想暴露自己而已，否则能轮到那个守护秩序的人嚣张？”

    那些人依旧在低声交谈着，声音带着阴冷与杀意。

    “这个圣女沐仙歌啊，在九道可多得是追求者，嘿嘿，我金葫老人要夺她阴元！”

    “你个老色胚，小心阴沟翻船，能别当成圣女的，哪是普通人啊，说不定夺阴元不行，反杀我们啊！”

    “小心小心，万事小心，我知道了，不过你放心吧，只要阵法成了，他们插翼难飞！”

    两个稚嫩的孩子声传了过来，随后渐渐安静下来。

    而处于花园中隐遁的林辰却眸子悄然一亮，沐仙歌？

    这名字这么这么熟悉呢，猛然间，林辰终于想起来了，当初在六庄的时候，七彩玲珑花出土，虽然最终是被苏洛抢到了，但是与她争夺的正是沐仙歌。

    记得，这女的看似傲娇，其实挺好说话的，而且自己更救过她一次呢。

    真是的，如果不是无意中听到这个名字，估计再过一段时间啊，林辰都要忘记这个人了。

    而且沐仙歌如果来了，那六庄庄主他们不知道是否会来，当初在六庄时，这些庄主可是指点不过林辰不少法术的啊！随后，林辰看向彩霞姐，终于发现彩霞姐的厉害了，只见彩霞姐的额头之处，悄然睁开了一双眼睛，正目不转睛的看着二楼之处，估计她能听到那些声音，靠的正是额头的那一道眼睛。

    看来，彩霞姐确实恢复了一点的实力啊！而彩霞姐见到林辰看来，她也没隐瞒什么，只是笑了笑，随后对林辰点点头，示意离开！两人顿时悄悄潜行离开，没多久，外面的一处大树之上，两人借着茂密的树叶，站在那里，然后交换自己听到的消息。

    果然，彩霞姐已经听到了大半了，不，应该是比林辰听的更加的全，比如除去沐仙歌外，九道中的正道都会派人来，至于邪道就不知道了，但目前可以肯定是绝门庄还有高手要来，来人正是抬棺道人。

    彩霞姐说起这个名字时，情绪明显不对劲，十分的激动。

    林辰听说过绝门庄与彩霞姐的恩怨，因为彩霞姐就是被绝门庄的人害的，现在听到说抬棺道人要来，彩霞姐立即情绪激动，说明这人与彩霞姐的过节很深！“抬棺道人，这人，是庄主的弟弟！”

    见林辰看来，彩霞姐也严肃说道：“就连抬棺道人也来了，说明青峰镇出土的宝物啊，比想象还要复杂的多啊，而且绝门庄做事向来以绝人门户为主，这一次他们布下大阵，看来是要一网打尽，斩尽杀绝啊！”

    林辰听完点点头，心里也有点期待，抬棺道人都来了，苏洛，这次也会来吗？

    虽然上次在太虚见到了苏洛，但他其实也没有百分百的肯定见到就是苏洛，其次，昆仑虚有着入口与出口，苏洛说不定回来了也有可能。

    想到这里，林辰也越来越期待了，而且，他目前达到了地元境，但依旧感觉苏洛比他更强。

    “我想先暗中将这里的大阵破了，毕竟那个叫金葫银葫的两个小孩，其实都是上千岁的老人了，他们有自信凭着大阵杀死所有的人，这大阵一担布置成功，怕是连我们也要遭殃，唯有破了阵，我们才能高枕无忧！”

    “我看重宝出土还有一定的时间，先回去等一天再看看情况！”

    接下来，彩霞姐让林辰一起回去，而且彩霞姐犹豫一下，说道：“其实，我体内的封印啊，我也能发现在渐渐被解除，具体原因我也不知道，但是我猜测与你的治疗有关系！”

    “我？

    我好像没怎么治啊！”

    林辰不由诧异。

    “或许留在你身边，封印被你的力量驱逐吧，反正我也不知道原因，只是感觉在你身边时，那种封印的力量就很弱很弱！”

    彩霞姐解释道：“所以啊，我也希望有一天能解除封印，然后报仇雪恨，不过在此之前啊，我不能暴露自己的身份，否则会引来绝门庄庄主的强力追杀，她的实力很强，目前不是我们能抵挡的！”

    “好！”

    林辰点点头，两人回到了民宿，然后各自归房。

    而今晚的夜探也让林辰多了一分希望，他现在是真的很想很想见到孩子，而且越想也越恨苏洛，觉得这个女人太绝情了，永远只想着自己，根本没体会孩子与孩子的父亲的思念。

    清晨悄然到来，青峰镇也扫去夜晚的阴霾，变得热闹了起来，当然，他们也谨记得林辰的要求，不扰民，所以只是在青峰镇里走动，或者在附近走走。

    而青峰镇虽然很落后，但小镇也有网吧，酒吧等东西，引起了不少内隐的人注意，大白天就有不少人去泡吧，蹦迪，消磨时间。

    这也让个别运气好的青峰镇居民啊，还能得到内隐高手的指点一二呢，虽然不足以成为高手，但指点的那些手段足够受用一生，并且用来撩妹是百分百成功的。

    等到中午的时候，又有大量内隐的人到来，他们得知青峰镇的规矩后，也很识趣的没有扰民。

    林辰留下的规矩，不知不觉也成了不成文的规矩了，其实，后来来的高手并非忌惮林辰，而是不想暴露自己，选择低调而已！ 

