
白雾连连摇头：“不，不，我不能要，这是你的。”

为了让白雾收下，小号雪七说：“你的攻击太弱了，这样下去真的会拖我的后腿，没有好的装备怎么行，这装备你先用着。”

白雾这一路来早就见识到了小号雪七强悍的攻击力，说实在的，他的等级还没她高，但是攻击力怎么就那么高呢。

还有他那些令人望尘莫及的操作，看着就让人感觉到什么叫做差距。

不管了，反正灵石丹药什么的她都收下了，再收一件装备又有什么？

白雾伸出自己的小爪子，快速拿过白色披风换上去。

小号雪七想了想，好像自己存放东西的储物袋上还有一些装备什么的，应该比白雾身上的这些装备要好得多。

他从储物袋里面翻了翻，拿出了那些顶尖的装备，放在了白雾的面前。

“咳咳，你这是想要做什么？”白雾想到了一个可能性，但是她有点不敢相信。小号雪七不会是救济上瘾了吧，送完这个送那个。

“换上。”小号雪七言简意赅。

“这样真的不太好。”白雾看到极品装备就忍不住想伸手去拿啊，但是她知道这些都不是属于她的。

“我给了你的，那你就换上吧。”小号雪七直接塞到了白雾的手上。

白雾被迫接下了一堆极品装备，心里更复杂了。

“为什么我觉得，你这是要养我的节奏”白雾终于忍不住把心里一直想说的这句话说出来了。

“你想多了。”面前大神的心里压根就没有这个意思。

白雾换上了装备，用着新装备打怪，果然比以前要轻松一点，更容易跟上小号雪七的脚步。也许，小号雪七真的只是为了更快解决怪，才给装备的吧。白雾心想。

可脑子里还是有点乱啊。

白雾打着怪，忍不住对小号雪七说：“小号，你这样送我东西，哦不对，是救济我，你女朋友会不会介意啊？”

“女朋友？”小号雪七奇怪的看了白雾一眼：“我没有女朋友。”

没有女朋友就好，白雾松了一口气。

“糟糕！”小号雪七突然说了一声。

“啊？怎么了？”正在打怪的白雾被小号雪七突然而来的这句话吓了一跳。

小号雪七的神情非常凝重，他挂在腰间的储物袋不断的颤抖着，一手缓慢地覆上储物袋，他开口道：“我储物袋里面装着的食物，怕是快没有多少时间了？”

“你是说，这些食物快要变成怪了？”白雾立马想到了这一点。

小号雪七轻轻点头。

“我们需要怎么做？”

白雾问道，小号雪七既然敢带那么多的食物进来，一定会有他的用意的。

小号雪七的声音里已经带了一丝急迫：“我们需要赶紧到达山顶，不能再拖了。”

“可是，怎么才能找到一条正确的道路呢？”

那么多条通道，就好像迷宫一般，虽然她们知道一直往上走，但是有很多次他们都碰上了死胡同，还和死胡同里面的怪打了很久，再选择另一条道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050727"  chaptername="110女朋友">加入书签</a>
</div>
