    岸边不少人朝着江中望去，可是隔的太远，也只能瞧见那船上有人。

    “这么大风，还回的来吗？”

    “怕是死定了吧。”

    众人望着那江中间的一叶扁舟，不由得摇头轻叹。

    萧无双撇了撇嘴，对这些看戏的人说道：“每见识，那是高人，睁大眼睛好好看着就是了。”

    众人闻言皆是看向了那坐着的乞丐小子，问道：“你怎么晓得？”

    萧无双看了他们一眼，没有解释。

    陈先生当初以长竹一根过鬼峡，这点风浪又算得了什么，他只是在想，先生去江上是干什么去。

    还有这风……

    实在是有些古怪，他都有些怀疑这陈先生引来的。

    .

    .

    江风呼啸，浪花卷起，而那江中一叶扁舟却是纹丝不动。

    酒坛立在船头，一指点水，便搅动整个江水。

    江面之下暗流涌动，四处江水朝着那一叶扁舟聚集而去。

    最后一坛江尽愁，早在几十年前就顺着白袍愁思不知去往了何地，就算陈九搅动了这陈江底的江水，也只找出这么仅剩的一滴来。

    “一滴足矣。”

    陈九欣慰点头，将那沾在指尖的一滴江尽愁送入了那酒坛之中。

    有这一滴，已然足够了。

    “旧坛装老酒？”

    陈九微微摇头，忽的笑道：“该是新酒才是。”

    悠悠江水入我心，世间万般愁思尽。

    江水是酒，酒亦是江水。

    “来。”

    话音一落，那颤动的江面升起一道水柱，往哪一叶扁舟上的酒坛而去。

    “哗啦~”

    陈江水落入那酒坛之中，在那刹那之间，陈江水化为了酒。

    片刻之间，便是数丈江水落入酒坛之中，酒坛像是无底洞一般将那江水收入。

    酒坛之中溢出些许酒香，惹人沉醉。

    “就让陈某试试，这酒到底是何滋味。”

    陈九提起酒坛，酒未入喉，已醇香四溢，犹未品，已流露不凡。

    酒水入喉，带着些许江水味道，似是酒水，又似江水。

    酒水顺着嘴角滑落，沾染了衣襟。

    柔烈相交，带着些许温灼，咽入腹中余味不断，又有神来之笔，酒中江水似是化为细流。

    甘甜清冽之味萦绕唇齿间，酒香徘徊不断。

    转眼之间，先生的面庞泛起微红，江尽愁江尽愁，饮的是江水作酒，解的是万般愁思。

    儒衣先生放下酒坛，一口便是半坛酒下肚。

    说是天上酒，但却又有凡尘韵味，不似天上，不似地下，当真是世间少有。

    刹那之间，那心中愁思抛之脑后，似是随着江水流淌而去，再不复归来，似有豁然开朗之意。

    “诚不欺我！”陈九大笑一声，果真是凡世之最。

    泛舟行江，点化江水为酒。

    仰头痛饮，只叹凡间少有，当世之最，亦是不假。

    江面大风不止。

    “哈哈哈……”

    扁舟上先生放声大笑，衣袍随着江风颤动，他提起酒坛，灌入酒水，咽喉滚动，酒水沾染衣袍，落入了江水之中。

    是那般风流。

    红狐抬眼望着先生，它有些呆滞。

    它想，或许先生也有愁吧。

    就是不知，这酒有没有解去先生心中的愁。

    悠悠江水入我心，万般愁思尽，在这凡世之中，此酒可当世间之最。

    江水随着大风荡漾，那小船却是毫无晃动。

    不远处有黑鱼探出头来，它望着那船上痛饮的先生，不由地愣了一下。

    它心想，红尘仙人，或许便是说的这位先生。

    儒衣先生放下酒坛，他盘坐在船头，望着那涛涛江水。

    “如此美酒，若是陈某一人独饮，岂不是太过可惜了。”

    得美酒一坛，算得上是一大幸事，但若是，少了位对饮之人，差了些许意思。

    “哗啦……”

    却见那江水涌动，一道青影从江底游动而来，化作一道水柱，落在了小船之上。

    来者身着一袭青金锦衣长袍，眉梢之间有一对龙角矗立，青光鳞甲覆在鬓角。

    只见他拱手道：“烛江愿与先生痛饮。”

    陈九倒没想到竟能在此时遇到归来的青龙，当初的青蛟如今已化龙归来，接管陈江水运，成了这江水龙王。

    “来得正是时候。”陈九微微一笑，伸手道：“坐。”

    烛江盘坐而下，袖间一挥，酒盏浮现于小船之上。

    引坛中酒水入酒盏之中。

    “先生请。”

    “满饮此杯！”

    在那一叶扁舟之上，觥筹交错之间，二者都未有过多言语，杯酒下肚，相视一笑。

    “此酒如何？”陈九问道。

    烛江笑道：“当为凡世之最。”

    陈九大笑一声，说道：“陈某亦是这般觉得。”

    二者不分尊卑，不过第二次见，便犹老友一般，凭江对饮。

    陈九心中酣畅，再未有半点分寸可言。

    狐九迈步走向了那酒坛子，探出脑袋往里面瞧了瞧。

    见先生没有注意，便偷偷尝了一小口，许是喝的太快，没尝出什么味来。

    “唔……”

    转眼之间，狐九便感觉有些醉醺醺的，它晃悠着走到了先生的身边，倒在了先生的身旁。

    只是一口它就醉了。

    .

    .

    岸边的萧无双望着那江中扁舟。

    隐约之间，他是看见了先生仰头灌酒，是那般风流倜傥，连他也晃了神，口中呢喃道：“先生当真是风流倜傥啊。”

    他忽地愣了一下，又仔细望了过去。

    哪来的酒？

    然而就在他的注视之下，却是忽然看见那船上忽地多了一人，像是凭空出现一般。

    他揉了揉眼眸，再次望了过去。

    “嗯？”萧无双疑惑了一声，虚起了眼眸。

    这一次，他倒是瞧清楚了。

    他又是一愣，嘀咕道：“怎么多了一人？这人哪来的？”

    萧无双更是想不明白了，不是只有先生吗，那这人又是从哪来的？

    陈先生如今可是在江面之上，又从哪来的人。

    萧无双顿了一下，忽然间想到了一种可能，他回想起这段时间的经历，愈发觉得不对劲起来。

    转瞬之间，他全都明白了过来。

    或许，先生当初并没有骗他，先生是真的不会武艺，他那日也并没有听错，小狐狸的确开口说了人话。

    “难怪。”

    萧无双深吸了一口气，望着那江中小船，念叨道：“原来，陈先生不是凡人啊……”

    原来如此，原来如此

    他全都明白了

