    第679章爱意

    李小玉用审视的目光看着眼前的男人，190的大高个，宽肩窄腰蜂臀，一张俊帅的脸上是满满的深情。

    明星脸、男模身材，还有那满腔的深情，让她一辈子都移不开目光。

    就这身材和脸蛋，到了八十岁都是一个帅到炸的老头儿。

    若这样的男人会让人觉得老气，怕是那些人的眼光有问题吧。

    “峰哥，你已经很帅了，不能往好看了穿着，会被人觊觎的。

    我不喜欢别人盯着你看，你只能是我的，谁都不能抢走。

    不然，我弄死她们。”

    一席话瞬间治愈了欧峰有点小沮丧的心，他怕媳妇会嫌弃他老，没想到媳妇那么看重他。

    “嗯，我一直是你男人，别的女人一个都没你好看。”

    李小玉为此汗颜，还真是情人眼里出西施，有此话的确治愈率挺高的。

    欧峰当着李小玉的面直接换衣服，既然媳妇觉得他好看，就让她看好了。

    不过为了不吓着他，还是先给她看个背影。

    李小玉没想到这男人这么豪放，当着面就脱衣服，她怕长针眼啊！

    还好是背对着她的，不然真的是要长针眼了。

    她只敢偷偷地瞄，生怕一不小心，就会看到不该看的地方。

    白晳的皮肤一点都不像是一个常年锻炼的男人，紧致而有型的身材，肌肉隐隐突起。

    可是身上的伤疤却破坏了那份完美，那一个又一个的圆疤，不用说也知道是什么东西造成的。

    甚至有一个伤疤在靠近心脏的位置，李小玉不知道这个男人是经历了多少的战斗，才有今天的荣誉。

    她不禁红了眼眶，很想伸手抚平那些伤疤，但为了不引起他的注意，按下心里的心思。

    在她眼里，那些疤也是一种美，是更有男人魅力的美，有着疤的身体，依然让她动心。

    这才是真男人，一个有责任有担当的好男人，是她用两世才换来的爱人。

    想到婚后会发生的事，脸蛋发烫。

    李小玉嘴角有可疑液体流下，她赶紧抬手擦掉证据，若是让那男人知道又该得意了。

    欧峰即使放慢手里的动作，也很快穿好衣服。

    眼见没可看的，她抬眼看向其他地方，佯装什么也没看见。

    欧峰见她俏脸微红，嘴角再次勾起，小媳妇还真是口是心非。

    “媳妇，好看吗？想看你直接说，我现在就可以脱给你看，不用偷偷地看，我们现在是合法的。”

    “是很好看。”李小玉老实地回答，她要做一个诚实的人。

    “呵呵，媳妇你真诚实，什么时候想看了，你说一声，我随时都可以满足你。”

    欧峰笑得意味深长，看来媳妇还是很喜欢他的身材的，以后又多一样吸引小媳妇的资本。

    欧峰很清楚，刚开始吸引小媳妇的是他的这张脸，还有声音。

    还真应该感谢那对从未谋面的父母，给了他一张俊脸和好声音。

    现在又多了身材，他的小媳妇就是个见色起意的小丫头，希望以后能有更多吸引她的地方。

    将她牢牢地握在掌手，不让她看别的男人一眼。

    他一直怕身上的伤会吓到小媳妇，从来都不敢在她面前露出来。

    没想到媳妇爱他这么深，连他身上的缺点都能接受，他要给媳妇一个完美的身材。

    “媳妇，我们出去，我给你看一样东西。

    晚上给我准备袪疤灵，我要去掉身上所有的疤。”

    李小玉一愣，怎么想起要袪疤了，以前不是不愿意的吗！

    “我想给你最完美的我，媳妇这么美好，我身上怎么能有一点瑕疵。”

    这个傻男人，这些代表的都是他的荣誉，怎么能为了自己而去掉。

    “峰哥，这可是你的荣誉！”

    “不用，我的荣誉都是你的，你才是我一生的最大荣誉！

    得妻如此，夫复何求！”

    欧峰神秘地凑近李小玉的脸旁，在她脸上偷亲一口，笑得如偷腥的猫一样得意。

    李小玉不明白他有什么神秘，是她不知道的，好奇地道。

    “峰哥，你想给我看什么，难道你还有什么东西是藏起来，没让我知道的。

    要是真敢如此，小心点哦！我会让爷爷直接收拾你。”

    李小玉是整个欧家的宝，欧老爷子非常的重视她，结婚后就更不用说了。

    “媳妇，我可没什么瞒你的，我整个人都是你的，还需要瞒着你吗！

    不过，这样东西是我们俩人共有的，而且是必不可少的，等会儿，你看了就明白了。

    还有，以后不管什么时候都要相信我，我的心里永远装着你，没有任何人能取代。

    我爱你，媳妇！一生一世只爱你一个！”

    欧峰深情地拥着李小玉，双眼深深地看着她，期待着她的回应。

    “我也爱你，峰哥，余生只愿有你相伴。”

    李小玉更想说的是前世孤单一辈子，就是为了今生来与他相遇相爱相伴。

    得到心爱之人回应的欧峰，浑身如泡在暖阳中，全身暖暖的。

    他静静地体会身体中的变化，脸上的笑意慢慢扩大，他的心法再次升级。

    爱使他得到升华，从心境到功力的升级，他期待着两人的溶合。

    察觉有异的李小玉静静地靠着欧峰，不让她发出一点动静。

    此时的欧峰不能受一点打扰，否则他的升级会被打断，从而失去这一次升级的机会。

    升完级的欧峰，满含爱意地看着怀里一动不动的小媳妇，他的小媳妇还真是一个可人的宝贝。

    自从有了她在，他遇到的都是好事，一件件一桩桩，让他明白小媳妇就是他的福星，是来拯救他的。

    “媳妇，我爱你，很爱很爱！”

    欧峰低喃着靠在李小玉的颈边，他想要告诉她有多爱她，却只能说出很爱两字。

    这两个字，已经代表了他所有的爱，此生不光是用嘴说，而是要用实际行动来证明对她的爱有多深。

    他没有说出山盟海誓，说出来的爱，没有*****更让人心动，他相信小媳妇能懂他的心意。

    “乖，我也爱你。快点出去吧，别再磨叽了！”李小玉摸摸毛刺刺的狗头，催促道。

    再不出去，这男人又要把持不住，还是早点出去的好，免得想得又得不到，害的还不是他自己。

    (本章完)

