
当双脚站立在金陵大地上，沈耘回首北望，入眼处是一片青山和浩瀚长空。

对韩玉华割舍不断的思念，到底还是促催他奔赴学院。在离开的那一刻，沈耘就下定绝对，再次见到韩玉华的时候，一定要将这位温柔的姑娘娶回家。

308宿舍，沈耘算是来的最晚的一个。

到校之后，只需要在晚饭前在学院的电子信息中心完成注册就行。沈耘回宿舍的时候，顺路就把这事儿给办妥了。

推门进去的时候，方涵秦绍武黄韬三个人，正将自己带回来的家乡特产摆在桌子上，有说有笑边吃边聊。见沈耘进来，含着嘴里的东西就打招呼：

“沈耘，就剩你了。赶紧的，交粮纳贡。”

沈耘登时笑了，将背包扔在桌上打开，从里边掏出一份又一份各式各样的熟食。很多都是曾经三人吃过大呼不过瘾的京城美食。

黄韬嘴馋，先打开包装吃了一块酱驴肉，等肉嚼烂咽下去，这才问道：“沈耘，我记得你家不在京城吧，怎么拿出来的全都是京城的东西？”

根本不用沈耘回答这个问题，方涵没好气地看了黄韬一眼：“就你问题多，什么脑子。弟妹不就在京城么，沈耘肯定是去京城过小情侣的生活了。”

露出一幅还是方哥懂我的表情，沈耘从包里掏出打韩伏虎那里顺来的特供烟，一人三包扔了过去：“从玉华老爸那里弄来的，都尝尝，外头传的神乎其神，也不知道怎么样。”

烟盒上并没有什么品牌名称，只是一个简单的代号，以及一个检验的三角标。

作为老烟民，方涵并没有客气，直接撕开，从里头抽出一根来。烟的滤嘴很长，方涵点上，狠狠吸了一口，随即皱皱眉头。

“这烟太软了。里头还搀了薄荷和其他的一些东西。吸到嗓子里是凉凉的，但根本没劲。跟以前我试过的那些女烟都差不多。得了，怎么说也是兄弟你一番好意，就当回女人，抽完算了。”

沈耘第一次发现烟还有这样的说道，难怪当时自己舔着脸要烟的时候，韩伏虎笑着问一条够不够。

而且，到这个时候他才想起来，韩伏虎似乎抽的也不是这个烟。

好吧，老烟枪就是说道多，沈耘无奈地摇摇头：“没办法，我自己也不抽烟。从前只是听人说这玩意挺稀罕的，就搞出来让你们尝尝。谁知道是这个样子。将就一下吧。”

秦绍武和黄韬可没有方涵那么挑剔。

黄韬还一脸得意：“沈耘，你别听老方瞎说。这玩意抽的不是那个味道，是那种感觉。你信不信，我给识货的人一包烟，他能给我洗一个月袜子。”

听到这话，方涵乐了：“那你就给沈耘洗一个月袜子呗。”

一句话怼得黄韬干瞪眼，方涵这才哈哈大笑着安慰沈耘：“还是你不抽烟好。这次回家，我家那口子给我算账，忽然发现每月光烟钱都是一大笔开销。还好，我家那口子本事比我大，家里全靠她养活了。”

不提这个还好，一说起家里，四个人有说不完的伤心话。

反正概括下来就是，假期太短，作业太重，零花钱太少，啰嗦事太多。说到最后难兄难弟四个人就差抱着脖子哭一顿了。

不过忧伤也就是一时的，桌子上还有一大堆吃的等待他们解决呢。当然了，内部消化之前，首先要外部消耗一部分。四个人带着一大包吃的，开始到各宿舍串联。

作战指挥系的宿舍，从301一直到326。按顺序，四人首先来到了301。

这里正好是周瑾的宿舍，见四人推门进来，同样坐着闲谈的四个人纷纷起身出言欢迎。

“来串个门。过年了，回来都带了点东西，不多，分给你们尝尝。”方涵代表四人发言，说完后黄韬很是识相地从袋子里掏出一些吃的放在桌上。

“你们这伙食够丰富的。”周瑾看了看放在桌子上的东西，不是肉干就是糕点，而且非常有地域性特色。冲着沈耘几人竖起大拇指：“寒假过的怎么样？”

“嗨，好好的提这个干嘛。老周，你有没有内部消息，什么时候开学考试？我还有几页书没看完呢。”秦绍武摸了摸脖子，悻悻地问道。

这个问题显然相当重要，但周瑾也表示一无所知：“我倒是也想知道。但到现在为止，教员只是通知到了八点去活动室开会，详细的也没跟我说。”

秦绍武只能唉声叹气地跟着大家伙走出来。

足足二十多个宿舍，每一个进去闲聊上两句，等回来的时候，已经到了下午四点多。然而出去的时候袋子里装了多少东西，来的时候就带回来多少东西。

大家都没有藏着掖着，沈耘几人送了东西过去，而他们同样回了东西给沈耘他们。

看着面前一大堆吃的数量还是没变，四人脸上也露出了苦涩的笑容。

在宿舍一般是不准许存放食物的。所以这些吃的都是当天弄回来当天就吃完。即便吃不完的，也只能有少量藏在枕头，柜子缝隙等有数的狭小空间里。

一旦被发现，内务就会被视为不合格。

而内务不合格的惩罚，基本上都是顶着张开的被子绕着宿舍楼群跑几十圈。累也就不说了，关键是丢人啊。

没办法，现在也只能拼命地往最里头塞了。

买的时候都盼着哥几个能吃好喝好，可到了这个时候，简直就是一种幸福的烦恼。一个小时过去，桌子上的吃食已经被消灭了一大半。但是四个人肚子同样撑到再也咽不下哪怕一口东西。

于是乎只能相互哼哼唧唧：“行了，消化消化，等晚上回来，咱们再好好吃上一顿，绝对能够吃完。”

话刚说完，秦绍武忍不住打了一个饱嗝。

即便这样，也还是回到自己桌前，将未曾看完的教材取出来，抓紧了时间开始背诵上边的内容。

开学考试带给他们的压力，实在是太大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411554"  chaptername="第二百四十一章  幸福的烦恼">加入书签</a>
</div>
