    林渊径直走向办公室中央的黑檀木书桌前。

    出于礼貌和对锡德的尊重。

    林渊并没有打扰锡德办公，他安静地站在一旁。

    偌大的办公室。

    寂静无声。

    稍微等了一会。

    锡德写完最后一行字，合上文件，抬头望向林渊。

    “你来找我有什么事吗？”

    林渊沉声道：“我想知道，杀害我好兄弟道格的凶手找到了没！”

    沉吟片刻。

    锡德摇了摇头，道：“目前还未抓到那名凶手，不过我们已经找到了线索，相信用不了多久，就能抓到凶手！”

    林渊沉重的点点头！

    停顿了一下。

    林渊语气带着一丝悲伤，缓缓道：

    “我的好兄弟，好朋友，道格他经常对我说，说他这辈子最大的遗憾就是退伍离开骑士团！”

    “从骑士团退伍的他，每天都在思念骑士团的同伴们，还有团长您！”

    “他跟我说过，等以后一定要回一趟风吹沙，与自己的同伴和团长叙叙旧！”

    “没想到.....没想到他竟惨遭毒手！”

    “这个心愿.....他这辈子是没法实现了！”

    说道这里。

    林渊泣不成声。

    见得林渊这幅重情重义的模样。

    就连一向不苟言笑、铁公无私的锡德，也被林渊和道格之间诚挚的友情感动！

    “想不到啊，道格都可以当你父亲的年纪了，竟然还能结交上你这样的好好兄弟！”

    锡德颇为感慨道。

    “呜呜.....锡德团长，我愿意继承道格的意愿，成为一名光荣的毒蝎狮骑士！”

    林渊泪眼汪汪道：“团长大人！不知道有没有我可以做的任务，我想为充满荣耀的骑士团效命！万死不辞！”

    “好！”

    “虽然骑士团有规定，禁止荣耀团员接触任务。”

    “但，念在你与道格的友情令人为之感动！”

    “所以我破例答应，你可以接取骑士团发布的任务。”

    “去找兰德少尉吧，他会交给你一个秘密任务。”

    .....

    走出锡德办公室。

    林渊脸上的悲伤和泪水，消失的无影无踪。

    人生如戏，全靠演技。

    还好，林渊的演技不错，这才能从锡德手中接下一个任务。

    荣耀团员又被称为预备役。

    享受的待遇、地位和正式团员一样。

    但预备役在毒蝎狮骑士团没有任何权力。

    兑换荣耀徽章，相当于在毒蝎狮骑士团挂了一个虚职。

    权力有限。

    其实。

    在毒蝎狮骑士团。

    预备役也可以在士兵长处领取任务。

    只不过，在士兵长处领取的任务。

    都是些普通任务。

    毒蝎狮骑士团的任务分为四个等级。

    普通任务、秘密任务、机密任务、绝密任务。

    预备役团员，只能领取普通任务。

    普通任务大多数清理兽栏、打扫军营、站岗巡逻之类的小任务。

    任务奖励微不足道。

    费时费力完成一个普通任务，才能获得一点声望奖励。

    做普通任务，刷毒蝎狮骑士团声望。

    不知道猴年马月才可以刷到【尊敬】等级。

    所以，林渊在锡德面前演了这么一出戏。

    顺利越过普通任务，接取到了秘密任务。

    秘密任务是正式团员可以领取的任务。

    毒蝎狮骑士团，正式团员占大多数。

    机密任务是军官级别的团员领取的任务。

    毒蝎狮骑士团的军官分为三个等级。

    尉官、校官、将官。

    更准确的来说。

    机密任务是尉官和校官级别的团员，接取的任务。

    绝密任务只有锡德团长和骑士团的将军，才有资格接取！

    自从上次。

    在黑树公会的基地，林渊借着毒蝎狮骑士团的名头狐假虎威了一次。

    林渊发现。

    在风吹沙，毒蝎狮骑士团的名头还挺好用。

    而且。

    林渊需要尽快把毒蝎狮骑士团的军衔，提升到少尉。

    这样他才有资格进入秘档室。

    所以刷骑士团声望，刻不容缓。

    在锡德办公室门口站了一会。

    一名毒蝎狮骑士，向林渊走来。

    他带着林渊，在迷宫似的地下基地，找到了兰登少尉。

    这个兰登少尉，上次林渊见过。

    就是那次，道格和昆西惨死，他来毒蝎狮骑士团军营汇报。

    当时，在军营门口巡逻的骑士小队。

    队长是一名蓝色眼珠的青年。

    他就是兰登少尉。

    因为蓝色眼睛，在风吹沙非常稀少。

    所以林渊记得很清楚。

    风吹沙人民，瞳色大多都是黑色、棕色或红色。

    很少有人像兰登这样，拥有一双如同海洋一般湛蓝的瞳色。

    兰登少尉正在武器室内维护武器。

    见到有人走来。

    兰登暂时放下手中的活计。

    抬头望向林渊和那名带路的毒蝎狮骑士。

    “有事吗？”

    那名毒蝎狮骑士凑到兰登少尉耳边，低语了一阵。

    兰登点了点头，道：“我明白了。”

    说完。

    那名带路的毒蝎狮骑士离开。

    武器室内。

    只剩下了林渊和兰登少尉。

    两人对视了一眼。

    兰登少尉微笑道：“别紧张，团长将一切都告诉我了，不得不说，你是一个重情重义的人。”

    “为了完成朋友的遗愿，你居然做到了这种地步，说实话，你真的很了不起！”

    “但，我要提醒你一句，秘密任务不同于普通任务。”

    “秘密任务都具有一定危险性。”

    “做秘密任务死掉的正式团员不在少数.....你做好准备了吗？”

    林渊表情肃穆道：“为了完成朋友的遗愿，我死而无憾！”

    兰登少尉也被林渊的重情重义所感动。

    “好，我手头上正好有一个比较简单的调查任务，就交给你了！”

    兰登少尉话音刚落。

    林渊就收到了系统的提示。

    【系统：是否接取毒蝎狮骑士团的秘密任务：伯爵的午夜噩梦？】

    林渊正色道：“兰登少尉，你放心吧，保证完成任务！”

    “这个任务是卡洛伯爵发布的，等会你去找卡洛伯爵，他会将一切都告诉你，这是你第一个任务，加油啊！”

    兰登少尉鼓励道。

    成功接取任务！

    任务名称：伯爵的午夜噩梦。

    任务内容：去伯爵家找卡洛伯爵。

    任务期限：8小时

    任务等级：秘密

    与兰登少尉告别。

    林渊走出武器室。

    刚才带路的那名毒蝎狮骑士并未离开，而是待在武器室门口。

    等待着林渊出来。

