    “他不是红衣大祭司！”

    “他无法和诸神沟通！”

    “他是一个骗子！”罗马士兵有感于祭祀仪式无故中断，必定是诸神不愿和秦峰沟通，因此用神力打断了仪式。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ这就是香烛毫无征兆就折断的根本原因。

    曹袁刘也震惊了。

    袁绍头大道：“坏了，子进搞砸了！”

    刘备大耳朵一阵猛扇，他眼瞅曹袁刘，心说多少年了，我本以为，只有我和曹操袁绍会搞砸，没想到呀没想到，秦子进这卑鄙无耻的家伙，也有搞砸的时候。

    然而人无完人，人有失手，马有失蹄。

    刚才还跪地祈祷的罗马人，全部站了起来，对秦峰怒目而视。

    庞培冷视，手已经摸上了指挥剑。

    就在事情即将一不可收拾的时候，曹操站了出来，怒道：“干什么，你们这些罗马人要干什么，这是我们东方特有的祭祀仪式，香烛就是要断的，断了，就说明已经沟通到诸神了。不断，就说明没有沟通到！”

    袁绍和刘备瞪大了眼睛。

    刘备心说行呀曹孟德，我本以为，只有秦峰才是卑鄙，没想到你也不差。这正反话合着任由你们随便说！

    曹操焦急道：“子进，快翻译，翻译。”

    秦峰一阵暗竖大拇指，心说不愧是孟德兄，关键时刻，就是比刘备和袁绍给力。

    于是，秦峰就用罗马语，怒斥庞培等人，“这是正常的仪式，香烛就是要断的，断了，就说明已经沟通到诸神了。不断，就说明没有沟通到！”

    正说要翻脸的庞培愣住了，他又急忙向随军祭司望去。

    随军祭司怀疑的目光，道：“统帅阁下。我们那里，若是祭祀的过程中香烛断了，就是诸神震怒……。”

    秦峰脸色不变，反而哈哈一笑。道：“多新鲜，你也说你你们那里，在我这里，断了就是已经开始沟通了。”他说着脸色一沉，骂道：“而你们呢？一阵瞎咋呼……。”

    他指着庞培道：“本帅正在和雷神沟通。你们中断了祈祷不说，还乱喊乱叫。雷神很愤怒，要惩罚你们。”

    “什么！”庞培一听雷神要惩罚，有感于刚才就被打了个半死，肿胀的脸色大变。

    秦峰笑道：“好在本帅求情，免除了对你们的惩罚。还不快快跪下祈祷，配合本帅和雷神的沟通。”

    他说的神乎其神，罗马人一阵将信将疑。

    庞培的眼神就飘在了他的手下身上，乌内斯急忙上前，偷窥秦峰一眼。心惊道：“指挥官阁下，宁可信其有，不可信其无呀……。”

    庞培又是左右看了看，就现他的士兵个个心慌慌。信教的庞培，抱着宁可信其有的思想，扑通又跪了。罗马人看他跪了，急忙跪了一地，双手抱拳，祈祷了起来。

    秦峰大松一口气，心说多亏了孟德。若是不然，还真不好弄了。他便向曹操竖起大拇指，那意思，孟德兄。这次全靠你忽悠。

    曹操的忽悠大获成功，顿时一股满足感，嘿嘿一笑，退回去的时候，袁绍和刘备接住。

    “高，实在是高。没想到关键时刻。还需孟德贤弟挥。”袁绍忍不住夸赞。

    刘备一边赔笑，一边暗想，“太卑鄙了，这都能够说圆了。怪不得，愿意和秦峰玩一块，真是一丘之貉。”

    秦峰重新做回蒲团上，双腿一盘，闭目养神中，口中念念有词，作出沟通状。

    罗马人不敢出声，跪在四周看着。

    少顷，秦峰盘腿也累了，便站了起来，一阵舞剑，念道：“巨天神将，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎，急急如律令。”

    他招式一收，最后念道：“一支穿云箭，诸天神力下凡间！”

    说完，秦峰就不动了。

    而曹操急忙一拍刘备的肩膀头子，“癣多，该你上场了！”

    “该我了？”刘备恍然大悟，急忙拿出弓，搭上穿云箭，而袁绍拿起火捻子，给点上。刘备作出弯弓射大雕状后，弓弦声落，只听咻的一声。那真是一支穿云箭，飞上天际四方显。

    城外。

    始终观察的高顺第一时间看到了穿云箭，立刻呼道：“主公的消息到了，停止倾倒石油，停止倾倒……。”

    太多士兵放松后，由于疲惫倒在了地上，心说可算是不用再搬运了……。

    城内。

    随军祭司觉秦峰没有动作后，先是大礼参拜，这才问道：“统帅阁下，祭祀仪式完毕了？”

    “已经完毕，你们可以起来了。”

    庞培等人这才敢起身。庞培忍不住近前问道：“统帅阁下，雷神怎么说？”

    秦峰那里知道雷神说了什么，不过还需忽悠，就瞎胡咧道：“雷神说了，既然庞培指挥官开窍了，知道和本帅联合了，雷神就答应收回神力，使得井水重新恢复清澈。”

    罗马士兵震惊的眼神中，庞培尴尬又难堪，“但愿统帅阁下说的是真的。”

    “本帅说的当然是真的。”

    “来人呀，监视井水。”庞培命令道。

    于是乎，罗马人开始不断检查井水，而秦峰的心里难免毛，毕竟他没有和高顺正面沟通，也不知高顺看到穿云箭了没有。

    好在马上就有了消息。

    “井水不那么黑了！”

    罗马人欣喜起来。

    少顷，“哇呀，井水不黑了，恢复了。”

    罗马人震惊了，都用看神的敬畏目光，望着秦峰。

    “咦，好像井底四周还有黑色的液体附着其上。”

    罗马人就露出质疑的目光。

    秦峰眼珠一转，立刻道：“这是些许神力被大地吸收所致，不必惊慌，过两天就好了。”

    罗马人完全释然了。

    清水变黑，又变清澈，这就是一个神迹！

    罗马人虽然听了一辈子神迹，但都是第一次见到神迹。忽然间，秦峰就在这些罗马人的心中有了极高的威信，这来自于他能够和罗马的神沟通。

    罗马随军祭司已经无法自制，跪在秦峰脚下。抱起他的脚就是一阵“猛啃”。这让秦峰不得不联想起前世里的埃及女王，那个时候，秦峰是埃及的父神，女王就是这样亲吻秦峰的脚面。

    但脚下的不是女王。因此秦峰一脚丫子将这个随军祭司踹了出去，心说你若是埃及女王就算了，你一个大老爷们，跟爷整这个？

    祭司虽然四脚朝天，但依旧敬畏不已。跪好后，呼道：“能够和雷神沟通，只有红衣大祭司才能够做到。没想到，秦将军一位东方人，竟然能够得到雷神的青睐，成为红衣大祭司一样的存在。”

    祭司立刻就对其他罗马人呼道：“红衣大祭司一样的存在，就是代表雷神行走在地面上的使者，还不快快拜见神使。”

    罗马教在罗马人的心里根深蒂固，他们又亲眼看到了神迹，于是一个个纳头便拜。呼道：“卑微的子民见过伟大的雷神神使……。”

    所有人都跪了，庞培也不得不跪了。

    对于“雷神神使”这个头衔，秦峰不以为意。前世里，他被次大6佛宗供奉为斗战胜佛，记录在大乘佛法之中。他在埃及，为了击败驻守埃及的罗马军队，也曾经动过“十灾”。因此，他被埃及人民，尊为创世神之子，也就是埃及的父神。

    秦峰踏平罗马的时候。他又被上帝的教徒，尊为上帝般存在的东帝，写在了新的圣经里面。

    所以，对于一个神使。秦峰没有什么感觉。

    就此，水源的问题得到了解决，而在罗马人心中，也留下了秦峰神使的威名。但凡他的目光注视到哪里，哪里的罗马就会敬畏中垂下头颅。

    然而，庞培始终不信。他找来祭司，带到隐秘地点，问道：“祭司阁下，是不是你这前的祈祷得到了雷神的回应，而秦峰只是装神弄鬼，冒领了你的功劳。”

    “这……。”祭司虽然知道他没有沟通诸神的能力，但他认为他拥有祈祷诸神的能力，因此不好多说什么。

    庞培便找来乌内斯等军官，道：“一定就是这样的，秦峰冒领了祭司阁下功劳，其实是祭司阁下的祈祷得到了雷神的回应。”

    由于秦峰只是一个外人，乌内斯等人将信将疑。但乌内斯说道：“指挥官阁下，现在论断这些已经无用，最重要的还是击败匈奴人，送走汉朝人。”

    庞培有感于此，就不在提这事，他就去找秦峰。

    秦峰就语重心长的教导庞培，“虽然我们有了水，但我们依旧需要命令一部分士兵不能喝水。让这些士兵登城，来迷惑羌渠。”

    庞培本打算让士兵假装缺水，但还是感到秦峰的主张有道理。

    于是，到了第二天，坚持不能饮水的汉骡联军士兵，就登上了城头，而羌渠果然亲自查看。

    羌渠现汉骡联军士兵的精气神又成了缺水的模样，大喜过望，但他并没有立刻动进攻。

    到了第三天，不能饮水的汉骡士兵摇摇欲坠。

    汉军士兵见到羌渠还在观察，一个个破口大骂傻叉，白痴，缺心眼子，王八羔子，兔崽子，指着鼻子骂。而背地里又说：“我们都快渴死了，还不来攻打，真等着我们渴死呀？”

    罗马士兵虽然不知汉军士兵在说什么，但看模样是在骂羌渠，于是罗马士兵也骂，但反复只有猪一类，就没有汉军士兵花样繁多了。

    羌渠被骂，却是不恼，他对手下道：“敌人越是骂你，越是因为他们心虚。”

    （注：秦峰在前世的人生中，如何成为佛宗的斗战胜佛，如何成为埃及神系里的父神，又如何与上帝并肩成为新约里面的东帝，其中过程跌宕起伏，匪夷所思，神乎其神，一言难尽。想要知道的书友，可以去三国之席卷天下1里面寻找。）(未完待续。)