    顾菲也不是新人主播了，对那些骚话熟视无睹。

    “大家好，首先给大家介绍一下我的朋友们，这位大美女是云姐，这个猥琐的家伙是萧十次郎，至于红血姐姐，大家都很熟悉，就不用我多介绍了。”

    弹幕中一片沸腾。

    “哇，好漂亮的御姐，听说是云梦集团的女总裁，身价百亿！”

    “富婆求包养，我手指很灵活的！”

    “萧十次郎……男的走开！”

    “傅红血！！！我的刀圣女神，《御魂》里的最强职业刀客，史上最强女玩家！”

    《御魂》是大武侠出现前最火爆的虚拟游戏，傅红血早已在那里成名，被誉为刀圣，顾菲当游戏主播就是从《御魂》开始的。

    顾菲继续道：“今天我们四个将一起组队杀山贼，给大家展示一下武功的魅力。”

    “说到这不得不赞叹，大武侠游戏确实是我玩过最逼真的游戏，简直和第二个世界一样，它的战斗系统也极为真实！”

    观众们听得心驰神往，纷纷催促顾菲等人赶紧去杀山贼。

    顾菲笑道：“我们还要等一个人，是NPC，华山派的洪少侠，说起来这游戏中的NPC智能非常高，和真人没什么区别，我还交了几个NPC朋友呢。”

    萧十次郎忍不住炫耀道：“是的，所以我开创了一个新的玩法流派，叫交际流，凭借我英俊的容颜，征服了一个个女NPC，从而获得了她们的大力支持，银子、武功就统统都有了。”

    弹幕瞬间炸了。

    “什么交际流？我看是软饭流吧！”

    “老哥六六六，我只想问一句，真有那么丝滑吗？”

    “真的可以和女性NPC为爱鼓掌吗？没别的意思，我就是想和她打打蚊子。”

    ……

    萧十次郎嘿嘿一笑，道：“据我观察，你甚至能在游戏里成亲，说不定还能生子，至于这里的妹子……”

    他舔了舔嘴唇，露出一丝回味之色，道：“很润。”

    顾菲俏脸微红，眼看直播间的风格逐渐走歪，瞪了萧十次郎一眼，连忙转移话题。

    “说起大武侠，就不得不提最近最火的一个名字，顾阳！”

    一提起顾阳，顿时许多潜水的女观众浮出了水面。

    “啊，我老公！”

    “我家男神最帅！”

    “集美们，我有个大胆的想法，他们可以攻略游戏里的女性NPC，那咱们是不是也能攻略顾阳？”

    “嘶，有道理呀，顾阳，等着姐姐！嘿嘿嘿……”

    ……

    顾菲咳嗽一声，继续道：“根据这些天我们在游戏中查到的消息，发现顾阳这个人非常具有传奇色彩，他在一年前，竟然只是一个小镇子上的捕快，武功低微……”

    “就这样，才一年时间，他就成了绝世高手，人榜第二，被誉为神武状元，刀剑双绝，哦对了，最近又多了个玉面杀星的绰号，除此之外地榜第十的枪神秦如霜还是他的红颜知己。”

    顾菲给大家展示了一下秦如霜的画像，那清冷如仙的容颜气质顿时惊出了一堆舔狗，无数男人捶胸顿足，只恨自己来晚一步，如此绝代佳人竟被顾阳捷足先登！

    顾菲讲的是《金刀戏凤》，这一讲便是一个小时，观众们听的也是津津有味，直播间的人数不断飙升，已经开创了游戏直播的历史纪录。

    终于有人提醒了。

    “女主播，你们不会被那个什么华山派的洪少侠给放鸽子了吧？”

    “哈哈，玩家被NPC放鸽子，好有趣呀！”

    “果然真实！”

    顾菲心中一惊，没想到首播不久，就遇到了第一个突发事件，那个华山派的洪少侠早已过了约定时间，却还是没有来！

    云梦泽面如寒霜，眉眼之间满是煞气。

    她当机立断道：“不等了，咱们先出发！”

    众人点头，傅红血今天没有再雕刻，但从头到尾神情都很淡漠，仿佛没有任何事情能激起她的情绪。

    四人骑马出发，各乘一骑，半个时辰后便到了飞龙山脚下。

    今天太阳很毒，四人赶路之下都是大汗淋漓，有些口渴。

    顾菲抹了一把汗水，道：“大家也看到了，这里的一切都极度真实，赶路也是会消耗体力的，包括天气也会产生影响，我现在就非常口渴。”

    “这座山叫飞龙山，山上有个寨子叫龙门寨，今天我们要杀的就是龙门寨的山贼，听说里面有三大当家，每一个都武功了得，杀人如麻！”

    “最有趣的是，大当家是个女的，号称女蛟龙，是八品境的大高手，凶名赫赫，据说凡是有点姿色的男人，都要被她抢回山上，被其百般羞辱折磨，即便能活下来，身子也垮了，而且往后都怕女如虎！”

    弹幕之中又开始出现骚话。

    “好想被山贼姐姐抓走……”

    “姐姐不要！”

    顾菲脸都黑了，这帮人……

    云梦泽见大家都很渴，便道：“咱们先去喝口水吧，我记得周围好像有个茶馆。”

    四人找了一会儿，果然看到一间简朴的茶馆。

    茶馆虽然简朴，但很干净整洁，经营茶馆的是一对爷孙，爷爷烹茶，孙女招呼客人。

    直播间里有老司机坐不住了。

    “好可爱的小茶娘，天呐，这游戏随随便便一个小姑娘都这么漂亮吗？”

    “嘿嘿，我已经抢到第二批头盔的预订名额了，等进游戏了我就去喝茶！”

    顾菲注意到，这小姑娘确实清秀水灵，那种纯天然的素美，是现实中很难碰到的。

    她还观察到，角落里有一个身穿白衣，头戴斗笠的男子也在喝茶，他桌子上放着一把连鞘长剑，显得有几分神秘，看不清脸，应该也是NPC。

    不一会儿，便上来四碗清茶。

    顾菲甜甜一笑，对小茶娘道：“小妹妹，谢谢你哦。”

    小茶娘顿时一愣，还从没有人向她说过谢谢。

    她看着小茶娘破旧的衣袖，心中顿生怜悯，掏出两枚铜钱递给她。

    “小妹妹，拿去买点好吃的吧，别给你爷爷哈。”

    顾菲对她眨了眨眼。

    小茶娘拿着那两枚温热的铜钱，紧抿红唇，欲言又止。

    顾菲微微一笑，然后举起茶碗一饮而尽。

    小茶娘握紧拳头，最后又徒然无力地放下，转过身来，眼中浮现一抹哀伤。

    老茶翁深深望了她一眼，摇了摇头。

    四人喝过茶，正准备起身离开，却突觉一阵天旋地转，站立不稳。

    云梦泽第一时间反应过来，她怒视着老茶翁，道：“茶里有药，你们和山匪是一伙的！”

    老茶翁长长一叹，道：“对不住了，我们也是迫不得已。”

    云梦泽恨不得扇自己一巴掌，她本是聪慧之人，应该想的到山匪脚下开茶馆，怎么会没有猫腻？

    还是现实中的惯性思维害了她，没有适应武侠世界的人心险恶。

    不过还好她准备充足。

    “服药！”

    四人连忙从怀中掏出解毒丹，这是她高价订购的，不说解百毒，化解寻常蒙汗药是没有问题的。

    四人服**，果然立竿见影。

    锵！

    傅红血腰间长刀出鞘，刀光宛如匹练，没有任何多余的动作，斩向老茶翁。

    这一刀快如闪电，从拔刀到出刀，不过眨眼之间。

    刀锋入肉的声音响起，鲜血飞溅。

    傅红血瞳孔微震，握刀的手微微一颤。

    小茶娘被这一刀穿胸而过，她推开爷爷，挡下了这致命一刀。

    “他们……抓了爹娘……威胁……求你……放过爷爷……”

    小小的尸体倒在地上，那双纯澈美丽的眼睛本该对世界充满希望，此时却慢慢变得空洞。

    随着鲜血的不断涌出，她眼中的神采也一点点流逝，带着一丝解脱，最终缓缓闭上。

    真好，她再也不用骗人了。

    ……

