    下午的林氏酒业，依旧忙碌。虽说经过一上午的售卖，已经不再排长队，可是林氏酒业依旧人来人往。

    商铺外面，仍有许多百姓围观。这些围观的百姓，眼中有好奇，更是一副看热闹的模样。

    人参酒，谁都知道是好东西。

    来了这些人，无非是来看看，后续会发生什么事？只是来来往往的许多人，来了又走，走了又来，人来人往。

    在林氏酒业热闹喧嚣的时候，王棠带着一队人来了。

    王棠面色肃然，且身着官袍。他一出现，登时引起许多看热闹百姓的好奇心。一双双目光看过来，一个个百姓眼中，尽是好奇神色，还有一丝的幸灾乐祸。

    你林家的人参酒，二十两白银一斤，贵出了天际。

    这一次，官府带着人来，肯定是要处置人的。

    活该！

    许多人，就是这般想的。

    王棠带着人进入商铺内，高声道：“掌柜的来接旨，陛下有旨意到。”

    轰！！

    宽阔大堂内，议论声一片。

    一个个来购买人参酒的商人，连忙站在一旁，看着进入的王棠等人。

    洪昌站出来，撩起衣袍跪在地上，高声道：“林氏酒业掌柜洪昌接旨。”

    王棠提起一口气，高声道：“陛下口谕，林家公忠体国，造福于民。今日林氏酒业开业，赐字一副。”

    哗！！

    周围更是议论开了。

    许多商人刚才，原本有着看戏的打算，觉得林家的人参酒恐怕卖不下去。二十两白银一斤人参酒的价格，肯定惹得皇帝不满，所以专门安排人来传旨。

    谁都没有想到，皇帝会专门道贺，还赠送一副字。

    这份恩宠，简直无敌。

    满朝上下，谁能有这样的待遇？

    周围一个个商人看过来，眼中都有着浓浓的嫉妒神色。

    天下经商的，也就林丰独一份。

    做生意，皇帝都道贺。

    洪昌刚才也有些忐忑，只是强自镇定。如今听到消息，震撼无比，他回过神来，以头叩地道：“洪昌接旨，洪昌谢陛下隆恩。我林氏酒业，必然不辜负陛下厚望。”

    他站起身，接过赢九霄写下的一幅字，直接让人摊开，端详了一番。

    一个个商人、百姓，也都看过来。

    所有人，瞪大眼睛看。

    当看到皇帝的落款、用印，这一刻，谁都知道林家的林氏酒业是惹不起的。

    这有着滔天的背景。

    洪昌让人端详一番，吩咐道：“把陛下赐予的这幅字收好，装裱后挂在林氏酒业的大厅内。一方面，我等要铭记陛下隆恩。另一方面，这也警示我林氏酒业，做生意要兢兢业业，诚信经商，不能有丝毫的偷工减料。”

    王棠点头道：“本官告辞了，你们继续。”

    “大人慢走。”

    洪昌亲自送王棠离开。

    等王棠离去，洪昌再回到大厅内，这一刻，大内厅外都议论起来。外面看热闹的百姓，一听到皇帝专门赐字，还专门传下口谕，许多百姓更是震惊。

    人参酒生意更好。

    绵绵不断的议论，就没有断绝过，到了傍晚时分，来买酒的人才慢慢没了，酒铺才关门打烊。

    洪昌清点完今天的账簿，看完后心下震惊。然后，他急匆匆进入后院，把今天的账目，递到白玉瑶的面前，说道：“夫人，我们林氏酒业今天的销售，大获成功。今天卖出去的人参酒，足足一万八千斤。整个商铺内的工人，一直在忙碌。咱们储备的三万斤人参酒，直接耗费了一半多。”

    白玉瑶也激动起来，一万八千斤的人参酒卖出去，就是三十六万两白银。

    除掉成本，也是血赚。

    要知道人参酒虽说耗费很多的药材，可这样的一个耗费比例，实际上成本连一万两白银都没有。

    这是绝对的高利润。

    白玉瑶合上账簿，道：“通知下去，辛苦大家伙儿了。今天每个人，赏赐五两白银，不必等月底再结算，今天的嘉奖今天就结算下去。至于你这里，单独领二十两白银。”

    洪昌欢喜道：“夫人大恩，小人代所有人感激不尽。”

    白玉瑶道：“林氏酒业这里，辛苦你了，好好做事。你虽说上了些年纪，却能继续赚钱养家，争取加把劲，置办一处宅子，再娶一房媳妇，开枝散叶，也就对得起自己列祖列宗。虽说人老了，可是老了也不妨碍开枝散叶。”

    洪昌听得眼眶一红，恭敬道：“夫人和国公隆恩，小人永世不忘，定不辜负夫人和国公。”

    白玉瑶点了点头，径直离去。

    她出了林氏酒业，坐在马车中返回时，脸上清冷的神色才消散，取而代之的是欣喜神情。

    人参酒，终于办妥了。

    白玉瑶回到家中，恰好林丰、徐琉璃等着她吃饭，白玉瑶安安静静吃完饭后，和林丰、徐琉璃继续往后院去，三人在后院散步时，白玉瑶兴奋道：“夫君，得了你的指点，人参酒终于成了。”

    “今天林氏酒业一天销售的钱，多达三十六万两白银。虽说按照夫君的安排，后续一天只销售三百斤人参酒，只能一天收入六千两白银。可这也是一项稳定的收入来源。我们林家，又开辟出一条商路。”

    林丰笑道：“这是好事情，这段时间辛苦你了。”

    “妾身不辛苦。”

    白玉瑶笑着回答。

    徐琉璃在一旁看着，她也为白玉瑶感到欢喜，而且她和白玉瑶关系很好。很多经营上的想法和手段，她也在学习中。这段时间的徐琉璃，多了些人间的烟火气，少了一些往日的清冷。

    徐琉璃也笑道：“恭喜白姐姐。”

    白玉瑶道：“多谢妹妹。”

    徐琉璃刚准备要说话，忽然间，却是一阵作呕，她捂着胸口，一副难受模样。

    林丰道：“琉璃，怎么了？”

    徐琉璃摇头道：“妾身也不知道怎么回事，心头有些难受，恶心想吐。”

    白玉瑶思忖一番，忽然笑道：“我要恭喜妹妹了，看徐妹妹这个情况，怕是有喜了。”

    “当真？”

    林丰脸上也露出期待神色。

    徐琉璃从未往这方面想，毕竟事情顺其自然，她没有去想太多。

    白玉瑶道：“按照我的经验，应该是这样。为了保守起见，让医师诊断一番。”

    “高小鱼，你去请医师。”

    林丰直接吩咐。

    虽说他也是医师，懂得诊脉，可这样的事，还是请专业的医师来诊断。毕竟他大多数时间，都在忙碌他的事，很少亲自给人诊治了。时间不长，医师就来了，看到徐琉璃后，躬身道：“徐夫人，请伸出手来。”

    徐琉璃伸出手，老医师仔细把脉。

    好半响后，老医师笑道：“恭喜徐夫人，的确是喜脉。”

    “好，好。”

    林丰脸上洋溢着笑容，他又有了孩子。

    这是好事。

    徐琉璃妩媚清秀的脸上，也浮现出一抹欢喜，眼中更闪烁着熠熠光芒。

    她，也有自己的孩子。

    林丰看了白玉瑶一眼，忽然道：“玉瑶，你也让老医师把脉。回到咸阳后，咱们都一样，看你有没有动静？”

    白玉瑶道：“妾身就不必了吧，妾身也没有什么感觉。”

    林丰道：“反正就试一试。”

    白玉瑶坐下来，伸出手。只是她脸上的神色也有些忐忑，不伸手就罢了，伸手诊脉就容易产生出期望。

    老医师再度仔细诊脉，好半响后，老脸上又浮现出一抹欢喜，道：“恭喜白夫人，您也怀上了。”

    “恭喜国公，双喜临门。”

    老医师恭恭敬敬揖了一礼，很是欢喜。他是府上的医师，得知林丰又有了后人，自是为林丰感到高兴。

    林丰心头也是大喜。

    两个女人都怀上，这是天大的好事，不枉费他回到咸阳后，这段时间努力的耕耘。

    林丰说道：“玉瑶，你安排下去，府上的所有人，这个月工钱翻两倍发放。”

    “知道了。”

    白玉瑶也是喜滋滋的。

    “这一次，咱们府上三喜临门。人参酒开张，你们两人又怀上，真是天赐的喜事。不过你们两人都怀孕了，现在刚怀上，需要当心一些。”

    他看着白玉瑶、徐琉璃，说道：“这段时间，事情少操劳一些。”

    “妾身明白！”

    白玉瑶、徐琉璃都齐齐回答。

    林丰和两女闲逛了一阵，就让两人去休息，他安排人把赵乐贤喊来。

    赵乐贤道：“公子。”

    林丰说道：“赵爷爷，玉瑶和琉璃同时怀孕。这段时间，您老人家就留在府上，主持府上的事情。她们两人怀孕，这是大事情，您盯着府上我才放心。”

    “玉瑶和琉璃的关系不错，情同姐妹。可总有一些不开眼的人，或许有挑拨心思，以及其他的心思。”

    “我管不了这些，也没时间去细细盯着，所以辛苦您老人家盯着。毕竟府上的事，您是门清。而且药理上，您也一清二楚，得您老人家在，我才能安心。”

    人心一向是复杂的。

    林丰愿意把一切事情往好了想，可是在某些时候，总有一些人心怀叵测。

    所以，必须做好准备。

    赵乐贤一听林丰的话，老脸上尽是笑容，道：“老天保佑，真是老天保佑啊。两位夫人怀孕，我林家终于开始开枝散叶了。这是我林家列祖列宗，在天之灵保佑啊。”

    林丰轻轻一笑。

    他知道这是赵乐贤的执念，当年父母故去，赵乐贤作为林家的管家，照顾他长大。

    可惜，林家被抄家。

    兴盛林家，是赵乐贤的执念。

    林家子嗣旺盛，更是赵乐贤所希望的，他就想看着林家再度昌盛起来。

    赵乐贤道：“请公子放心，老奴一定会妥善处理好。哪个丫鬟敢起了歪心思，哪个人有什么不好的心思，老奴都会处理的。谁要对我林家未来的小主人不利，得先过了老奴这一关。”

    林丰道：“辛苦赵爷爷了。”

    “老奴不辛苦。”

    赵乐贤神色激动，道：“公子您忙碌吧，老奴要去祠堂，给林家列祖列宗说一说。”

    林丰点了点头，赵乐贤急匆匆离开了。

