    

    整个校场的气氛简直陷入了冰点，所有人都屏住呼吸，听着胖子考官向圣院院长顾凌风陈述情况。

    时间不长，胖子考官就把从吴起来到校场之后所发生的事情原原本本地讲述一遍，几乎没有任何的遗漏。

    “花柳之疾？杀人灭口？！吴起执事，这就是你作为圣院执事的所作所为么？你真的太让本座失望了！！”

    等到胖子考官的陈述结束，顾凌风的面色早已阴沉得快要滴出水来，看向吴起的眼神简直像是要择人而噬！

    事情已经再明显不过了，吴起执事不知收了谁的好处，故意栽赃云逸凡在先，后被云逸凡揭露秘密，想要杀人灭口在后，如此行径，简直让他难以置信。

    “院长大人，老夫也是一时糊涂，这才犯了一些过错，老夫甘愿受罚，可眼下赵青沆家的小贱人斩断了老夫一条手臂，这分明就是公然与我大都圣院开战，还请院长大人为我做主，跟赵青沆讨个公道！”

    吴起的面色变了又变，突然大声疾呼道。

    对于云逸凡之事，他知道已经掩饰不住，所以也不想再多做辩解，眼下更让他痛恨的，是砍掉他手臂的赵飞燕！

    “公道？你居然还有脸说讨个公道？！”

    听到吴起之言，顾凌风的脸色顿时变得越发难看起来，再次大声呵斥道。

    “院长大人这是何意？难道那个小贱人斩断老夫一条手臂，此事就这么算了么？！”

    见到顾凌风的态度，吴起猛然一愣，随后难以置信地道。

    他万万没有想到，顾凌风居然丝毫没有要为他报仇的意思，反倒是一直都在责怪他，就像这一切都是他自己咎由自取一般！

    “你还想怎么样？难道你还嫌自己丢人丢得不够多么？”顾凌风横眉怒目，看向吴起的眼神越发的厌弃起来。

    “我不服！！”

    眼看着顾凌风还是在训斥自己，吴起挣扎着站了起来，“院长大人，那个小贱人无非就是一个过了气的异姓王之女罢了，可院长大人不但给了她免试入院的资格，现在居然还一再地袒护她，院长大人究竟为何如此？”

    “我给她免试入院的资格？吴起啊吴起，你这一把年纪，难道真的是活到了狗身上么？”

    顾凌风的脸皮一阵抖动，“我且问你，你自己是什么修为？而你的手臂，又为何会被一个小丫头砍断？你难道连这些都没有想过么？”

    顾凌风越说越气，简直恨不得一掌结果了对方。

    “我的修为？！”

    听到顾凌风之言，吴起浑身剧颤，这一刻的他，总算意识到了问题的不对。

    他顾凌风是什么修为？那可是实打实的真气境大圆满！可就是这等实力的他，居然被一个小丫头一剑斩断手臂，还愣是连闪避的机会都没有！

    “难道………”

    脸色陡然一白，这一刻的他终于有些缓过神来！

    一个能够轻松斩断他手臂之人，实力肯定不在他之下啊！可他现如今已经是真气境十重的高手，那么对方的修为，岂不是不会低于真气境十重？

    “不……不可能的，这不可能的！”身躯一软，他直接瘫倒在了地上。

    真气境十重！赵飞燕的修为，居然不低于真气境十重，甚至有可能更高！而一个十四五岁的真气境十重天才，试问大元帝国已经多少年不曾出现过了？

    “现在明白了么？不是本座给人家免试入院的资格，而是本座低三下四地求人家加入大都圣院的！知道么？！”

    见到吴起终于缓过神来，顾凌风简直恨得牙根儿发痒，真想狠狠地踹对方一脚。

    三天前，他在赵家亲眼见证了赵飞燕的修为节节攀升，那等骇人听闻的修炼速度，他这辈子都从来不曾见过。

    在那之后，他便霍出了自己的老脸，求了赵武德父子一个下午，这才让对方答应把赵飞燕送入大都圣院修行。

    可现在倒好，还没等赵飞燕加入圣院，居然就被吴起给赶跑了，他想要再把人请回来，天知道还有没有机会。

    “你最好祈祷那丫头还能回来，若是她真的不再加入圣院，本座一定要给你好看！”

    恶狠狠地瞪了吴起一眼，他这会儿也不再迟疑，身形一闪，直接离开了校场，只剩下吴起瘫坐在那里，状若痴呆。

    …………

    与此同时，大都城的一处街巷深处。

    “飞燕姑娘，想不到咱们这么快就又见面了，我就说咱们是真的有缘么，哈哈哈！”

    看着眼前的赵飞燕，云逸凡的脸上写满了欣喜，他做梦都没想到，居然会在大都圣院跟对方再次相见，而且还是在那样的情形之下。

    “适才没有第一时间跟云公子相认，还望云公子莫要见怪。”

    赵飞燕的脸上也是充满了兴奋的笑容，一改之前的冷若冰霜，显然，再次见到云逸凡，她的心情也是好得不得了。

    “飞燕姑娘言重了。”云逸凡摇头一笑，“对了飞燕姑娘，你的伤势已经彻底好了吧？我看你现在的修为………”

    目光在赵飞燕的身上扫视一周，云逸凡的眼底不禁闪过一抹惊色。

    他虽然早就知道赵飞燕痊愈之后会因祸得福，但他还是没想到，对方的后福居然如此夸张，不得不说，对方现如今的修为，简直让他难以置信。

    “一切全亏了云公子，若是没有云公子相救，飞燕恐怕早就已经死了，又怎么可能会有现在的成就？”

    赵飞燕甜甜一笑，看向云逸凡的眼神依旧充满了感激。

    她现如今取得的成就越高，心里对云逸凡的感激就越浓烈，毕竟，她现如今所拥有的一切，都可以说是云逸凡赐予的。

    “哈哈哈，哪里哪里，这都是飞燕姑娘自己的福气。”云逸凡朗声一笑，摆了摆手道。

    “云公子就不要谦虚了。”赵飞燕摇了摇头，“对了云公子，你是想加入大都圣院么？如果云公子真心想要加入大都圣院的话，我可以回去让爷爷出面，想必云公子应该已经知道爷爷的身份，只要爷爷出马，圣院院长顾凌风还是会给爷爷几分薄面的。”

    “大都圣院么？我看还是算了吧，连圣院的执事都是虚伪奸诈之辈，这样的地方，还是离得远一些为好。”

    云逸凡的眉头皱了皱，随后摇了摇头道。

    他对大都圣院已经失望了，从导师到执事，居然没一个讲理的，这样的地方又能教出些什么人来？

    “我也觉得大都圣院不怎么样，若不是那个圣院院长顾凌风求了爷爷和父亲好久，我才懒得去那里修炼呢！”

    赵飞燕点了点头，突然眼神一亮，“云公子，我看不如这样吧，你也别去什么大都圣院了，不如加入我们虎翼军吧，以云公子你的实力，至少也能做一个小队长，另外云公子还精通医术，甚至可以成为军医处的军医，不是要比在大都圣院做温室里的花朵好得多？”

    “加入虎翼军？这………”

    听到赵飞燕之言，云逸凡的眉毛不由得微微一挑，眼底闪过思索之色。

