    慕容萱到了长安，第一时间不去宫里见驾。

    却是先来了南山书院。

    她想干什么？

    李承阳对自己这个表妹满心好奇，但也生出了几分警惕。

    正所谓防人之心不可无！

    毕竟慕容恪和莫惊涛之间的关系还是个谜，自己这个名义上的外公把她送来长安，或许别有所图也不一定。

    要知道小胖妞二可是自己一手培养出来的小魔头！

    慕容萱能让她如此忌惮，居然还在她们进京的队伍里安插了内应，这姑娘一定有什么过人之处。

    李承阳越想越觉得有趣，嘴角忍不住便是一歪。

    然后耳边就响起了十三的声音：“陛下快看，那应该是萱小姐！”

    李承阳立刻顺着她的手指看了过去。

    便见一名娉娉袅袅的女子从南山书院之内走了出来。

    莲步轻移，身姿摇曳，确实风情万种。

    只可惜带着斗笠上那长长的轻纱一直垂到了腰间，看不清容貌。

    身边跟着一个书生，青衫玉带，手持折扇。

    打扮得倒是一副翩翩公子模样，但亦步亦趋的跟在慕容萱左右，那做派一看就是条舔狗。

    另有几名南山书院的学生将人送到门口，寒暄了几句，慕容萱便上了马车。

    “老七，你去书院查一查她在南山书院见了哪些人，做了什么事，说了什么话，事无巨细，通通问清楚。”

    说完这话，慕容萱的马车也已缓缓离开书院。

    李承阳立刻一提衣摆，跟了上去。

    本以为她这就要进宫去寻自己，还想着怎么样才能半路把人拦下来，却不料马车竟是一路出了长安南门，直奔十里坡。

    十里坡得名，是因为秦河从长安而出，到得这里，刚好十里。

    坡上满是桃树，传说乃仙人所种，七八月间，正是满山挂果的时候。

    长安的文人雅士一直都有在这个时节于此聚会的习惯。

    李承阳没想到，刚刚经历了一场大战，这里居然还有**！

    放眼望去，满破都是人。

    慕容萱到了这里，已经下了车，跟那条舔狗一起朝着桃林深处人声最是鼎沸处走去。

    李承阳便也不疾不徐的跟在了后面。

    这一路走下来，不乏熟悉的面孔，大多都是秦河花舫上的姑娘，也有几个酒肉朋友，全都笑嘻嘻的跟他打着招呼。

    他自然也是笑嘻嘻的回着话。

    等走到桃林中央时，他已经弄明白了。

    这些人大都是冲着恩科来的。

    正如先前颜子卿在殿上所说的那样，此次恩科，李承阳特准商贾、匠人参考，让许多读书人都心生不满。

    大夏重文轻武这么多年，士子阶层的高傲，早已深深的刻在了骨子里。

    连保家卫国的将卒都看不太起，更别说一向被视为贱民的商贾匠人了。

    李承阳刚刚走到此处，便听到有人在大放厥词：“诸位，我等皆乃读圣贤书之人，岂能与商贾、匠人为伍，我看这次恩科，不去也罢！”

    但也有人说道：“兄台此言差矣，若我们都不去，岂非白白便宜了那些贱民？”

    “哈哈哈，说得对，咱们都去，让那些贱民一个也考不上，气死他们。”

    “只怕气不死那些贱民，反倒气死了暴君！”

    李承阳立刻双眼一凝，直直朝着说话之人看了过去，居然是慕容萱身边那条舔狗。

    他这话说出来，倒也没人附和，反而纷纷离他远了些。

    无他，有着长安第一才子之名的杨拓，现如今连尸体都不知道在哪儿。

    但也有胆子大的抱拳问道：“听这位兄台的口音，不像是长安人士？”

    那人便也抱拳答道：“在下王烁，家住晋阳！”

    言语之中，傲气十足。

    也的确引发了一阵不小的骚动。

    看来这个王烁，在这些士子之中倒还有些名气。

    便在此时，又有十余名穿着打扮明显带着水乡风情的书生踏歌而来。

    见到王烁和慕容萱，立刻便朝着这边聚拢：“王兄好福气啊，竟能与慕容小姐同行！”

    “慕容小姐，可还记得在下？”

    “慕容小姐，当日湖上一别，想不到再见竟是长安！”

    看着这些人一个个争先恐后的跟慕容萱打招呼。

    李承阳忍不住便是一阵暗笑。

    人以类聚，好多舔狗！

    慕容萱也朝着众人盈盈一拜：“小女子奉家父之命往长安省亲，本想着见识一下长安士子的风流雅致，却不料竟遇到这许多故人，当真有趣。”

    她刚到之时，便已吸引了不少目光。

    此刻又被点出姓氏，不少长安本地士子立时便又高看了她一眼。

    更有那大胆的直接问道：“姑娘可是出自云梦慕容？”

    “听南山书院的学生们说，长安士子今日在此汇聚一堂，以诗会友，此乃风雅之事，何必问什么家世？”

    虽然没有正面回答，但还是承认了自己确实是出自云梦慕容。

    但妙就妙在，这样的回答并不生硬，不会给人居高临下的感觉，一下子就拉近了和在场诸人的距离。

    果然有两把刷子，情商够高，是块当交际花的料。

    李承阳不由得暗暗赞了一声。

    但那些来自云梦的学子却是不高兴了，慕容萱是云梦的慕容萱，凭什么对长安的士子这般友好？

    场中被拉来捧场助兴的秦河花娘也不高兴。

    不过是个外来的女子，凭什么夺走长安的士子对自己的青睐？

    她们才不管什么世家豪门，越是世家豪门的小姐，出现在这样的场合，就越要怼得她颜面扫地！

    就听得一位姑娘忽然高声问道：“慕容姑娘来自云梦，可识得一位年少英俊、才高八斗的小郎君，那人也姓慕容，说不定跟小姐还是本家儿呢！”

    慕容萱转瞬之间就把自家兄弟想了个遍，却是谁也当不起年少英俊，才高八斗这两句评语：“敢问这位姑娘，他是怎么个年少英俊，又是如何的才高八斗？”

    李承阳猜到会有人出来挑起争端。

    却是没料到那小娘子一上来就把自己往风口浪尖推。

    正自苦笑，身后突然一阵香风袭来，然后便有人咯咯笑道：“慕容姑娘瞧这里，看看他是不是年少英俊。”

    慕容萱和一众云梦士子立刻齐刷刷看了过来。

    李承阳连忙下意识的微微低头，然后又意识到慕容萱根本不认识自己，有什么好怕的？

    刚一抬头，就听得慕容萱“咦”了一声：“确实是丰神俊朗，器宇不凡……请恕小妹眼拙，却是未曾认出是哪位叔叔家里的兄长？”

    话音未落，先前那花娘又高声吟道：“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。”

    站在李承阳身边那位又立刻和道：“花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    李承阳一声苦笑，果然还是流出去了啊！

    一众云梦士子也都变了脸色。

    这阙词，确实妙到了极处，而且正是江南水乡的风格！

    莫非这人当真也是慕容家的子弟？

    慕容萱藏在轻纱之下的娇躯微微一颤，忍不住朝着李承阳走了两步：“这词，是你做的？”

    左右躲不过去。

    李承阳干脆哈哈一笑，也上前一步，大方承认：“是在下买的！”

