    被撞断了好几根肋骨的李逍也是，直接瘫坐在地上，在也站不起来。

    不过那精灵好像会神奇的治疗法术，只见她的手按在自己的额头，随之一股神奇的能量进入体内，正常情况需要数月才能恢复的伤势，转眼间已经恢复如初。

    “谢了！”

    “不用谢，只是此次消灭黄金巨蟒，虽然是你给怪物造成了致命伤，可如果没有我的话，你一个人也杀不了，所以战利品应该平分。”

    “当然，当然，我也是这么想的。”

    “既然如此那我们组队后再去收集战利品吧！”

    “好的，怎么组队？”

    “……难道你从没组过队伍？”

    “是啊，我一直都是单独行动的。”

    “只要向着向对方发出组队申请，获得对方确认后就可以组队。”虽然感觉有些不可思议，那女精灵还是解释了一番，随之直接向李逍发出了邀请组队的申请。

    李逍面前顿时出现了一个半透明的窗口，出现了一条提示信息：露娜向你邀请你加入队伍……

    点了下确认选项后，也就完成了组队，完成组队的同时双方也知道彼此的名字。

    ……

    成功组队露娜总算是完全放松了下来，对于李逍丢出的一个东西直接炸了黄金巨蟒的脑袋，她还是相当忌惮的，可以肯定身上的装备抗不住那种爆炸。

    不过现在既然已经组队了，对方也就不可能继续袭击自己，至于说先下手为强干掉这个人族，独吞战利品，这种事绝不是高贵的精灵族可以做得出来的。

    当然就算是贪婪人族，应该也不太可能会做出这种事，因为这么做违反了天地法则，一旦触怒了天道系统，无论是谁都不会有好结果。

    成功组队，露娜只是放松了些，可李逍却是激动不行，满脑子想都是未来和这位精灵族一起到处冒险，一起刷怪赚钱，一起那个啥……

    “发什么呆呢，赶紧去收战利品吧。”露娜拍下李逍的肩膀，唤醒了满脑子YY的李逍，随之向着那黄金巨蟒的尸体走去，李逍当然也是赶紧的跟了上去。

    随着两人靠近那尸体迅速的化作黑气消散，两股升级的能量分别融入两人体内，现场却是凝聚出了一个硕大的宝箱。

    两人一起伸手按在那宝箱上，宝箱直接化作星星点点的金光消散，现场出现了12颗精金之石。

    人生第一次见到这么多宝石，露娜也是惊喜的欢呼出声，倒是李逍显得比较淡定。

    这些收获对于李逍来说，远比不上成功的和露娜组队重要，和这位精灵小姐姐成功的组队，自己的小命基本上算是保住了。

    “……李逍你到底是什么职业的，怎么用这么奇怪的武器？”看着李逍那98K，实在是忍不住好奇询问了句。

    “我没职业啊！”

    “怎么可能，任何来野外冒险的都有职业。”

    “真的。”

    “……我能看下你的属性吗？”

    “当然！”

    见李逍答应，露娜也直接发来查看属性申请，李逍也没怎么在意直接点了确认，人物属性栏顿时出现在露娜面前。

    姓名：李逍

    职业：无

    等级：5级

    力量：2+1.3

    敏捷：10

    体力：3+1.3

    精神力：25+15

    生命值：143/143

    法力值：400/400

    未分配属性点：14

    ……

    看到人物属性栏后，露娜却是有点懵，再也天赋属性只能用不可思议来形容，反精灵族还从未听说过天赋属性如此不平衡的族人，这种天赋属性虽然生存能力较差，只要扯转职成法师，对是伤害输出最佳队员。

    “没骗你吧！”

    “你这天赋属性，怎么不转职成法师？而且还一个人跑来这边历练？不怕被那些魔化的怪物抓走吃了呢？”

    “这个，我说当时还没来得及转职就被一股怪风刮出来了你信不？”

    “真的？”

    “其实当时我晕过去了，醒来后就到了荒郊野外，到底是怎么回事我也不知道，当时差点被怪物吃了，还好有还点防身的手段，总算是保住了一命。”

    “你的运气可真差！”

    “是啊，我的运气一直都很差，不过现在开始转运了。”

    “怎么转运的？”

    “因为遇到了你啊，今日能遇到你，定然是幸运之神的眷顾。”

    “别光说好听的，你还是得赶紧的去转职才行。”

    “知道，对了露娜小姐，你都已经看了我的属性，那我是不是可以去看一下你的属性？”

    “行，你看吧！”微微的犹豫了下直接答应了下来。

    获得了对方的许可后，露娜的人物属性窗口顿时出现在眼前。

    姓名：露娜

    职业：见习弓箭手

    等级：11级

    力量：10+15

    敏捷：12+30

    体力：9+4.5

    精神力：10+4

    生命值：235/235

    法力值：133/140

    未分配属性点：1

    天赋技能1：箭术精通，弓弩伤害+30%……

    天赋技能2：生命恢复术，可恢复自己或他人50%生命值，技能冷却时间10分钟，消耗5点法力值。

    技能1：连珠箭，可在在极短时间内射出三支箭矢，可大幅度叠加伤害，无技能冷却时间，消耗1点法力值。

    技能2：哥布林召唤术，可召唤哥布林用于侦查刺探吸引怪物，技能冷却时间5分钟，消耗3点法力值

    看着那一连串的技能，李逍确实郁闷的很，自己好歹也是穿越者，为什么穿越过来，不但被丢在了野外，还连一个技能都没给？难道自己出现在这里，有点类似于偷渡者的身份？

    ……

    “对了，我叫李逍，很高兴认识你。”虽然双方都已经知道了名字，没话找话的李逍还是，正式的自我介绍了下，顺带着伸出手去。

    “嗯，我叫露娜，我也很高兴认识你。”说着也是主动的伸出手握住了李逍的手。

    在握住对方手的刹那的，有种世界万物都消失，整个世界只剩下眼前这位露娜小姐姐的错觉。

    “没出息，太没出息了，不过是握了握手，竟然还心跳加速了。”

    在心里狠狠的鄙视了自己一番，过了好一会儿，那激动的情绪终于平复了下去。

    “快走啊，再这么拖拖拉拉的，到晚上都回不到小镇了。”走在前头的露娜，发现李逍还没跟上来，招呼了一声。

    “来了！”应了声赶紧的跟上了露娜。

    “对了露娜小姐，你知道这附近附近哪里有人族的村镇城池吗？”

    “这里可是精灵的地盘，当然没有人族的城池。”

    “那人族可以去你们精灵族的村镇城市里购买补给吗？”

    “这个当然是可以，前面不远就有个我族的小镇，我也要回去了，不如一起去吧。”

    “太好了，我们快走吧。”说着赶紧的背上了大背包。

    “李逍，你怎么不用储物手环？”见李逍被这个硕大的背包，露娜很是不解的问了句。

    “没有啊。”

    “怎么可能，储物手环是所有转职者出门必备的东西，你们人族的法师公会也有提供了免息借款购买的，你怎可能没有？”

    “因为我还不是转职者嘛。”

    “哦，也对，你还没转职就被大风刮出来了。”

    “是啊，幸亏在这里遇到你，要不然我就死定了。”

    人生第一次见到如此漂亮的姑娘，还组上了队，心中难免会产生诸多幻想，虽然也在心中暗暗的鄙视自己没出息，不过行为上却是很诚实，总是不自觉的靠近对方，总是没话找话的问东问西。

