    当听到那一句质疑声，所有人都望向声音传来的方向，赫然是见到，有两名男子正在排众而出，一人满脸笑容，一人面色淡漠。

    而说话者，显然是领在前头的那一个。

    “这不是刚才离开的两个穷小子吗？”

    “来砸场子的？”

    “看来有好戏上演了！”

    众人窃窃私语，目光在来者和卜掌柜身上游走，都露出玩味儿的笑意。

    毕竟直至交易即将完成，这男子方才适时出现，还当众这么质疑，摆明就是来搅局的！

    而被那么多双眼睛看着，卜掌柜也是脸色一变，尤其是见到钟公子渐渐收回灵晶卡，似是露出狐疑的神色，他就暗叫不妙。

    “小子，你这是什么意思？！”目光转过，卜掌柜怒视楚云，厉声反问道。

    “听不懂人话？我的意思是，你手上所谓的诛天星辰剑，不一定就是楚云的心爱配剑。”楚云面不改色，淡淡地驳斥道，让卜掌柜怒眉一挑。

    当然，扮演吃瓜观众，这么说出自己的名字，楚云还是觉得有点怪怪的……

    只不过，冲虚剑楼厚脸皮如斯，这还能忍？

    对方虚假宣传，以次充好，标高价格，这也就算了，毕竟前来购物的客人，也就图个收藏价值和淘宝乐趣而已，有些你情我愿的意思。

    而且多一事就不如少一事。

    但是，眼下卜掌柜消费他楚云的名气，来搞虚假销售，意图欺骗无辜大款，他就真的不乐意了！

    仅仅是一个名字，就让一柄垃圾剑器，足足溢价八百多万灵晶！！！这钟家土豪，也是够大方的，直接把灵晶给他多好？本人就站在这里啊！！！

    当然，暴露身份是不可能的……

    “这位兄台。”此时，钟公子眼见情况有变，也是有礼地向楚云问道：“你说这一柄剑，未必就是楚天骄的配剑，可有根据？”

    旁边，那美丽的少女眸子一转，也是冷冷地瞄了楚云一眼，只不过很快就收回目光。

    如此普通的穷小子，她钟家大小姐，不屑去注视，辣眼睛。

    “根据嘛……先让我想一想。”无视女子的冷漠态度，楚云略微沉吟，正要开口举证，但卜掌柜却是率先抢过话柄，向钟公子断然道：“公子，你千万别听这小子胡说八道，他明显就是来捣乱的，在这里含血喷人，想要搞砸我们之间的交易。”

    “哦？”钟公子饶有兴致，问道：“他为什么要这么做？”

    “哎呀，公子你有所不知啦！”卜掌柜唉声叹气，露出烦恼的神色，“其实就在您和令妹到来之前，这臭小子就已经来过我们剑楼，说要购买一柄下品灵器。”

    “老夫见他人还挺老实，就让他自己去挑选咯，结果在交易正要完成的时候，此子就来劲儿了！谎称我们家的灵器有问题，耍赖皮不走，一副想要讹人的架势，还在那里威胁我！”

    “说实话，老夫从商那么多年，有什么没见过啊，于是我就跟他说，灵晶就没有了，老命就有一条，你有本事就在八极古城里犯事，看看遭殃的会是谁？”

    “可能是见我一副老骨头都那么硬气，此后，这臭小子就带着他的跟班直接走了，还让我走路小心点。”卜掌柜绘声绘色地说道，而望见众人略显狐疑，他又添油加醋地看向小侍女，“对了，咱们家婷婷也是目击者，此事她也可以作证的！”

    “啊……啊！是，没错！”被老板这么摆上台面，小侍女也只能连忙点头，如小鸡啄米一般。

    旋即，卜掌柜就叹了口气，接着道：“所以啊，他们对老夫怀恨在心，现在就想来搞破坏咯，再说，试问这种地痞乡下仔，贼性十足，有眼无珠，又怎么会识货呢？说不定，他们就连大名鼎鼎的楚云是谁，都丝毫不知道啊！”

    望见卜掌柜大吐苦水、连喊冤枉的委屈样子，众人都露出狐疑和鄙视的目光，盯向楚云和苍风，没想到这两名相貌平平的男子，内心会是如此的丑陋。

    年轻人，有手有脚，看气息也不是凡人，居然作奸犯科，欲行宵小之事？

    一时间，诸人都眉头大皱，无声无息地围拢风云，隐隐有种排斥的气势。

    “老头，你吹牛逼的功力，真是牛皮牛皮！”苍风倒是忍不住，边笑边竖起大拇指。

    这老油条，真不知自己所诋毁的男子，到底是谁。

    至于钟公子却是话音一沉，他漠然地望向楚云，问道：“对于卜掌柜的陈述，未知你有何解释？”

    称呼从“兄台”改为“你”，已经显露出钟公子的怀疑和鄙视。

    只不过，面对众人的质疑，以及卜掌柜隐隐的得逞笑意，楚云却是面不改容，毫无惧色。

    “人，或许会说谎。”

    他淡淡开口，眼眸深处神光一闪。

    “但，一柄纯真的剑，是不会说谎的。”

    话音一落，在众多目光的注视之下，却见楚云单掌探出，随意一招。

    铮的一声，一柄雪亮的冰蓝长剑，从柜台底下出现，自行脱离剑盒。

    这是镜河剑。

    此时此刻，它居然化作一道弧光，主动飞向楚云，而后静静地躺在他手掌上方，一动也不动，很是乖巧。

    见状，哪怕卜掌柜想要关上剑盒，也都已经来不及了，顿感脊背一凉。

    诸人也是大感好奇，一柄下品灵器，竟然主动靠近陌生人？

    而且，这并不是在御剑。

    “臭……臭小子！贼性不改，你到底想干什么！还我宝剑！”卜掌柜大叫道，有些气急败坏。

    “各位，相信大家都知道，灵器是有灵性的器物，一般来说，它们在未曾认主之前，都是向往自由的个体，特别是上了年纪的灵器，性格就更加高傲了，不会轻易跟人跑路。”

    楚云无视老者，平举镜河剑解释道：“而这柄镜河剑，就是我打算购买的灵器，当时我也没有执行认主契约，只是单纯与它沟通，就发现它尚且年幼，与宣传简介上的千年古器是有所差别的。”

    “而现在，我只是随意一招而已，它就主动飞向我手，足以证明它的心智非常不全，乃是剑中婴儿，如此一来，这宣传到底是怎么回事儿，相信大家已经心知肚明。”

    众人闻言，顿时都有些呆了，而后深感恍然，面面相觑。

    “各位贵客，千万别听这个小贼的谎言！他刚才接触我家宝剑的时候，肯定在暗中做了些手脚，让宝剑能够主动飞向他！”见情况不妙，卜掌柜连忙反驳。

    听罢，众人又是半信半疑，互相对视。

    毕竟双方各执一词，都不知该相信谁。

    此时，楚云露出一丝高深莫测的笑意，悠然道：“如果大家不信的话，也可以尝试招手，因为镜河剑真的很单纯，它也会飞向你们的。”

    话音刚落，全场哄闹，一柄灵器，会乱飞吗？

    群众议论一阵，当即就有人好奇了，尝试调动真元，进行招剑。

    果不其然，当几名武者出手，就见镜河剑立刻腾上虚空，而或许是人数众多的关系，它只是在大堂里飞来飞去，有些漫无目的，像是无头苍蝇似的。

    霎时间，周围有笑声传出，众人望向空中的迷路冰剑，都觉得新奇又好玩！还真会乱飞！

    到最后，镜河剑恰好落在钟家小姐的手中，顿时把她给吓了一大跳，让她“吖”的一声娇呼，最后，镜河剑就咻的一声，直接回到楚云手心，求安慰的样子。

    “看，我没说谎吧？这柄剑真的很单纯，只是个小宝宝。”楚云露出人畜无害的笑容。

    “是喔！！！”轰的一声，所有人都笑着肯定，见过刁蛮任性的灵器，但就没有见过那么傻的，居然见人招手就飞过去？

    一柄千年古剑，会这么傻？

    答案，昭然若揭。

    “嘤嘤！”恰在此时，镜河剑闪了一闪，发出嗡嗡声，像是孩子的呜咽，有怯场的意思。

    这让众人都略微失笑，而后都露出阴森的目光，盯向一脸冷汗的卜掌柜。

    因为既然连一柄下品灵器，都涉嫌虚假宣传，那么其余的灵器，自然也脱不了干系。

    很多收藏家，都不止一次光顾冲虚剑楼。

    故此，现在他们望向老者的眼神，更是凶光毕露。

    “这……大家不要相信他！这都是障眼法来的！老夫保证这一柄剑，绝对是千古名剑！它之所以乱飞，可能是因为性格所致！谁还不是个宝宝呐！”

    卜掌柜死命辩驳，叫苦不迭，却是有口难辩。

    镜河剑会随便跟人走？他以前怎么就没发现！

    这下子，卜掌柜终于有些慌了。

    见状，楚云却是暗暗偷笑，事实上，他刚才也只是在吹牛逼，一柄灵器是否年轻，当然不能以这种方式来检测的，很不严谨。

    而众人也不知道，镜河剑其实并不是傻乎乎地跟人走。

    它只是服从楚云的帝剑威严，在听命飞行而已。

    只不过，控制舆论导向的结果，显然已经达成。

    “辛苦你了，小宝宝。”楚云柔声道，温和地安抚镜河剑，让它抖了一抖，不敢动啊不敢动，哥你说啥就是啥吧。

    此时此刻。

    钟公子也是眉头微皱，冷冷望向卜掌柜，让他双脚都有些发软。

    但这名老者，还是露出无辜的神色，一脸的委屈，大叫冤枉，毕竟事已至此，只能死撑下去！

    “宣传真假一事，确实有待商榷。”扫过卜掌柜一眼，钟公子略微沉吟，转而凝视楚云，问道：“只不过，兄台你似乎还没有解释，为何诸天星辰剑，并不是楚云的心爱配剑。”

    “这一点，请你务必解释清楚。”

    此话一出，所有人都好奇地望向楚云，略有些恍然。

    确实，就算冲虚剑楼涉嫌造假，这也并不代表，诸天星辰剑就不是“楚云的配剑”。

    “小贼！你不仅对我们剑楼的宝剑暗暗做手脚，还一直在这里含血喷人、冤枉良好市民，老夫就要看看，你的花样还能耍到什么时候！”

    卜掌柜厉声大叫，要破罐破摔的架势。

