    这一刻，无人不惊！

    尤其是之前这男子身边的几人，更是被秦南这一剑给惊惧到。

    根本不敢相信这一幕。

    匆忙之间，几人来到那男子身边。

    “公子，你没事吧！”

    “怎么会这样？偷袭，一定是偷袭。”

    “好无耻，我公子都不想跟你一般见识，你竟然敢偷袭！”

    “垃圾，玩不起，你搞偷袭！”

    ……

    几人纷纷开口。

    在他们眼中，绝对不相信先天九重的秦南有将自己公子给逼退的能力。

    毕竟，他们公子这可是御剑九重，这中间相差了整整一个大层次，就算是再天才都不可能做到这一点。况且，他们公子本身就是天骄，曾经将剑侯斩于剑下，怎么可能挡不住秦南一剑。

    但此人现在是一言不发。

    别人不清楚，他心中却很明了。

    秦南这一剑无关偷袭。

    李渔阳脸上表情也阴晴不定，看向秦南无比谨慎。

    那一剑锋芒，让他心中也感觉到压力，不敢再小觑。

    就算是他身边的白衣女子，眸子之中现在也出现了一抹不一样的光泽。

    “短短几个月，你强大了很多。当初你面对先天九重都力不从心，如今却可以镇压当世天才。”女子开口说道。

    女子的话让李渔阳脸色更是阴沉。

    他恨恨的看了秦南一眼，将怒火给压制下去。

    别人不知道这女子的一句话代表什么，但是他心中却极为清楚。既然她说秦南能镇压此人，那刚才一剑，就绝对不是秦南全部实力。而他自己，和那人也就是半斤八两，所以不得不压下怒火。

    至于另外几个势力表情此时也都凝重起来，不敢小觑秦南。哪怕现在秦南的修为只是先天境界，但一剑能将之前那男子给逼退，已经证明他自己。

    秦南轻轻一笑：“不过还是一样，看不透你。”

    他在不断提升，现在他有信心横跨一个大境界，在御剑境之中称无敌。但面对这女子，他依旧是感觉不到任何身前。

    女子微微摇头，没再多说。

    秦南也将目光看向眼前的男子，手中战剑轰然一震，寒光迸射。

    “阁下，不要太过分。这是悬剑宗的执剑公子韩公子，你要适可而止。”

    忽然，一道声音出现。

    秦南看向对方：“你又是谁？想插手？那就自报家门，我看看你有没有资格？”秦南冷声说道。

    “我？在下蒋天成，幻剑门弟子。”蒋天成说道。

    秦南眼中微微一凝。

    蒋天成？

    三品宗门执剑弟子？天骄榜第四名？

    不由得，秦南看向另外三方势力。

    不用多说，他们的身份秦南心中也已经有了猜测。

    “怎样？我够不够资格？”蒋天成说道。

    秦南摇头。

    天骄第四，很嚣张吗？天骄第三的萧三剑都是自己手下败将，第四又能怎样！

    “太嚣张了，他不够资格，那我如何？”

    这时，又一道身影走出来。

    “我乃卢舟月，或许你没听过我名字，但你应该知道天骄榜。不才，天骄第五。”

    秦南依旧摇头。

    “狂妄，他们不够，那我总够了吧？我是战铁马。天骄第二！”

    一个身材壮硕的黝黑青年走出来，一脸煞气逼人。

    秦南微微闭眼，沉默不言。

    不过倒是让他意外的是，最后一人竟然没有开口。

    “现在，我们够资格了吗？”三人齐齐上前一步。

    秦南猛地睁开眼，冷冷看向三人。

    三人修为不弱，同样有御剑八重。

    说实话，他心中不想退步。既然结仇，今天那人不死，日后必然会后患无穷。

    一念及此，秦南看向他们：“你们不够资格，想要救他，你们不行。”秦南沉声说道。

    说话之间，他上前一步。

    瞬间，随着他这一步走开，场中三人脸上的表情瞬间沉了下来。

    下一刻，三人身上气势骤然而起。

    “大胆！”

    “你找死！”

    “不给我面子，那就看你有没有这资格！”

    三人拦在秦南面前，杀意升腾。

    他们身后，之前被秦南给震退的那人，此时也缓缓起身。

    他上前一步，来到众人面前。

    “诸位，此人不简单。不过还是那句话，一介散修，没资格觊觎这里的资源。包括他之前得到的，也要尽数留下。”

    “当然，他的命，也要留下。”男子说道。

    他心中对秦南只有杀意，他身为二品宗门的执剑弟子，从来都是人中之龙，从来就没有人敢在他面前嚣张，高山仰止，只有匍匐。

    可是，现在被秦南一剑给击退，让他颜面扫地。

    这种情况下，他只想将秦南给斩立决。

    “好，韩公子说的不错，天骄不可辱，他不将我等给放在眼中，必须死。”

    蒋天成说道。

    另外两人也是点点头。

    秦南冷眼看着，一声不吭。

    但战剑却紧握手中，横眉冷对。

    远处，白衣女子微微皱眉。

    似乎她也没想到，事情会发展到这一步。

    “世人多愚昧，腥风多争执。几位，这空间经不起你们一战。”女子开口说道。

    蒋天成等人眼中微沉，看了女子一眼，随后又看向了之前的男子。

    男子抬头：“姑娘，在下韩英，悬剑宗执剑弟子。今日之事跟姑娘无关，他对我出手，不死不休。希望姑娘给个面子，不要插手。”韩英说道。

    白衣女子微微摇头：“我是在救你！”

    韩英脸色一顿，仿佛被女子看轻，让他心中很不爽。

    “姑娘想多了，区区先天，韩某自问还能斩杀。”韩英冷冷一声。

    说话之间，他猛地看向秦南，眼中杀意再无遮掩。

    “韩英，你个臭不要脸的，这么多人围攻我兄弟一人？”忽然，正此时，一道声音忽然出现。

    众人目光一转，看向来人。

    秦南心中也是一喜。

    是聂红尘！

    “聂红尘？他是你兄弟？”韩英眼中一愣。

    “不错，他就是我兄弟，动我兄弟，先问问老娘，答应不答应。”聂红尘怒声说道。

    不过在他声音落下的瞬间，所有人脸上都一脸的吃惊，看了过去。

    秦南也是轻轻摇头，心中叹息一声。

    果然，江山易改，秉性难移。

    这货……果然还是比较适合做姐妹。

    “哼，娘们唧唧的，聂红尘，不要自找麻烦，招惹无妄之灾。”韩英冷哼一声说道，丝毫没有退让的打算。

