    从名字上就可以看出，原初火炉是这个世界最早诞生火的地方，也就是这个古龙之界最早走水的地方。

    古龙时代的终结便从这里开始，尽管被烧的满目疮痍，但依然能看到原初火炉所在的地方是一座巨大的建筑。

    这座建筑是谁盖的，在游戏里并没有说明，不过很大几率是葛温王他们为了保护那团赐予他们力量的初火准备的。

    就像游戏里一样，沿着布满灰烬的道路走进去没多久，就出现了几位拿着大剑的黑骑士守护在了那里。

    看到黑骑士的出现，米安的表情微微一僵，可见她在这些黑骑士手里受了不少苦。

    然而没等她说什么，甚至没等她僵硬的表情表现完，走在队伍前排的两名禁军已经手起矛落的把黑骑士连人带盾牌一起砍断。

    不过意外的是，和游戏里这里的黑骑士不仅死亡会消失，而且坐了篝火堆还会刷新相比。

    死在禁卫手里的这几位黑骑士的尸体保存了下来。

    拆开盔甲后，能看到这些黑骑士和活尸一样的枯槁面容。

    在游戏设定里面，黑骑士是从银骑士里出来的，只是跟恶魔作战，被混沌之火烧黑的盔甲。

    然后这些黑骑士被葛温王带来了原初火炉，和自己一起当柴烧了。

    游戏之中有一个很不起眼的设定，那就是原初火炉里的黑骑士死亡时的动画，和其他区域的黑骑士乃至其他精英怪的死亡动画不一样。

    其他区域的黑骑士和精英怪的死亡动画是化作一粒光点后消失，而原初火炉之中的这些黑骑士则是化作一滩灰。

    先玩第三部再玩第一部的玩家会觉得这个动画非常眼熟，因为这种浑身落灰最后化作一滩的死亡画面，就是黑暗之魂3的角色……已经被初火烧过的灰烬死亡时的动画。

    可见宫崎老贼早已在游戏里埋下了灰烬的坑，这些守护在原初火炉旁边的黑骑士已经是灰烬了。

    解决掉这些灰烬黑骑士之后，米杉没有在第一时间前往原初火炉，而是走上了游戏里走不到的高处，想要好好看看原初火炉所在的环境是什么样子的。

    “唔……有点眼熟……”带着佳佳和米安一起走到高处的米杉注视着无边无际的黯淡世界开口说道。

    “老爹你见过？”从进了原初火炉所在之处后心情就一直很压抑的米安问道。

    压抑的原因大约是作为火之子民，对于这种一切都烧成灰的景象很难接受。

    “见过，而且就在这个世界。”米杉开口说道。

    “这个世界？”米安有些疑惑道：“什么地方？”

    “很久以后的未来……火焰彻底熄灭的时代。”眼前的场景让米杉回忆起了受苦之魂系列游戏最后一部DLC的最后一场BOSS战的所在场地。

    话说回来，盖尔老爷爷呢？从设定上来说，他可是从猎龙战争时代开始，就以奴隶战士的身份在葛温王的麾下作战。

    “那些奴隶战士大多战死，余下的也被驱逐了出去不知所踪。”一直没说话的太阳长男回答道。

    “被驱逐了吗？倒也可以理解。”米杉点了点头没有再说什么。

    荒凉的景色没有什么好看的，驻足了一会后的米杉继续沿着道路朝着原初火炉走了过去。

     消灭了中间拦路的一串黑骑士，米安还从地上捡了一套黑骑士套装。

    ……天知道她是怎么捡的，米杉是没看到地上有什么光点。

    一直以来盔甲都破破烂烂的米安立马换上了这身黑骑士战甲，然后步伐就蹒跚了起来。

    “你多少级了？”米杉看着米安每走一步都像浪费好大力气的样子，有些无语的问道。

    这家伙总不会是点的智力信仰记忆流吧？好歹也是能打到无名老师面前的，怎不能穿上黑骑士盔甲就负重超了吧？

    作为“硬核”游戏，黑暗之魂里存在一个装备负重的设定。

    硬核不是超了负重就无法穿上，而是超了负重之后，就会陷入举步维艰的状态……就像米安现在的样子。

    出乎米杉意料的是，米安听到这个问题后的第一反应是很茫然的问道：“什么多少级了？”

    “……你没升级吗？”米杉用着有些惊悚的语气问道。

    “什么升级？”米安依然很茫然。

    “就是用灵魂强化自己的属性，力量耐久什么的。”米杉问道。

    “嗨！老爹你不说还好！说了我就气……那个传火祭祀场的防火女竟然不搭理我！”弄明白米杉在问什么的米安用着没好气的语气说道。

    “……你不做完金闪闪任务线，传火祭祀场的防火女不搭理你也是正常的……”米杉很清楚以米安的任务进度，祭祀场的防火女是不会说话的，但问题是：

    “不过祭祀场防火女不说话，跟你升级不升级有联系吗？”

    “哎？难道用灵魂强化身体不是需要防火女帮忙吗？”米安反问道。

    “明明篝火堆就可以了……等等，你是怎么知道升级需要防火女帮忙的？”米杉突然想起来面前这位少女A是从如蜜过来的。

    “老爹你还记得我养的那只猫吗？”米安再次反问道。

    “记得……怎么了？难道是它告诉你升级需要防火女帮忙？”米杉记得如蜜里面的确有一只猫，而且这只猫还是黑魂吉祥物，不知道黑森林被炸了一半后还在不在。

    “是的。”米安点了点头。

    “……也就是说，你到现在还是一级……哦不，是一点都没强化？”米杉问道。

    “没办法，谁让那位防火女不理我呢，唉，命苦啊！”米安叹气道。

    ……也就是说，这位少女A因为不知道怎么升级，保持刚出生的属性敲响了不死镇教区的钟声，还打穿了病村，干掉了蘑菇一家，最后跑古龙顶见到了无名老师……

    米杉有些捂额，因为他想起来自己当时也是不知道怎么升级的。

    因为语言不通！根本看不懂啊！！

    “老爹？有什么不对的吗？”米安问道。

    “没什么……你受苦了。”米杉说道。

    所以说少女A到底是战五渣还是高玩？这是一个很薛定谔的问题。