    当寇准到家的时候，时间已经快到凌晨1点了。

    说起来过年之后，他就没像今天这么忙过。

    不过忙了一整天，还是很值得的。

    首先他敲定了和法斯的合作。

    同时，又和龚宇那边沟通了一下奇异果之后的发展方向。

    紧接着又筛选了一遍版权，制定了一下影视公司接下来的制作方案。

    可以说是行程满满，收获巨丰。

    而他之所以短时间之内完成了这么多工作，主要原因还是因为昨天的一个想法。

    他想要借着这样的机会，带着华夏影视走上国际舞台。

    也正是因为这样的原因，所以他加快了奇异果的发展节奏。

    同时重新规划了骏梦影视之后的作品。

    为的就是能够适应在mx3d设备出现之前，它能够在整个华夏影坛拥有一个绝对的话语权。

    毕竟当时代来临时，他需要积蓄好力量来迎接时代。

    而他这两个公司也代表了不同层面的影视产业。

    首先是骏梦影视。

    占据了电影产业。

    虽然这段时间寇准并没有新电影上映。

    但是骏梦影视也并没有闲着。

    在之前的时候寇准和寇瑜筛选了一些新的导演和剧本，作为剧本影视第1批投资拍摄的影片，而其中已经有些影片制作完成，即将上映。

    而最先上映的是失宠33天。

    这也是寇准最放心的项目。

    虽然在业界内甚至公司内对这部影片都不怎么看好。

    首先是编剧和导演都是新人，而演员虽然是一些有经验的演员，但之前都没演过什么主角，而这样的一个班底凑成的电影会呈现什么样的效果？大家真的不确定。

    毕竟拍电影这玩意儿不是胡闹。

    不是凭着一腔热血就能做出什么好的东西。

    成熟是最关键的要素。

    所以当这部片子定在了今年的情人节即将上映的时候，并没什么大规模的宣传。

    相较于其他电影，这部片子就像是一个炮灰存在。

    不过，这并不影响电影赚钱。

    这也是现在院线电影的一个情况。

    同期上映几部影片中一定会有那种巨无霸的存在，而其他的影片自然就会作为绿叶陪衬，而票房情况却并不会因为巨无霸的存在而受到太多的影响，甚至相反，因为巨无霸带动了影院的人流量，所以导致其他影片。的票房可能会还稍有上涨。

    这也是为什么明明知道其他片子是巨无霸，却还有影片与之同期上映的原因，就是想蹭一波热度。

    而在业界人士眼中，这部失恋三十三天就是这样一部电影。

    甚至就连骏梦影视的内部人都是这么想的。

    但只有寇准知道，这部电影才是同期的巨无霸。

    作为当年的黑马，以3,000万成本斩获将近5亿票房，可是当年的票房奇迹。

    而电影质量也绝对称得上这样的称赞。

    可以说这场奇迹虽然从票房角度来讲，的确令人惊叹，但电影质量却足以称得上这样的成绩。

    这也算是新人凑的班底，却打了一场漂亮仗的最好案例，虽然在这场战战役之后，导演和编剧都没做出什么太好的东西，但仅凭这一部电影就足以光芒加身。

    而寇准等着这样的黑马奇迹再次发生。

    而他相信随着接连几部电影的火爆骏梦影视，这个名字也会彻底在整个电影圈打响！

    其实在之前这个名字已经传遍整个电影圈了。

    但这个名字通常伴随的是寇准的电影，并不能完全代表整个公司。

    而随着其他电影的接连爆炸，这才代表着这个公司的能力。

    这也是寇准准备在电影圈打下了势力的一把尖刀。

    而它在流媒体平台，在影视圈的尖刀是奇异果。

    虽然现在奇异果表现的和其他视频网站没什么太大的区别，但是他相信随着之前说的几个战略方针的部署，真正实施，奇异果终究会释放出它本应拥有的潜力。

    至于打开口碑的网剧应该怎么办？其实很好办，寇准准备亲自上手。

    而为此他早有准备。

    比如之前的成长安24小时，还有白页追凶，都是他为了这一步提前做的准备。

    而类似这种质量的　IP他这儿还有很多。

    比如陈情小灵。

    比如镇魂双杰。

    这些都是小说改编的网剧。

    而在他们出现的年代，都引起了全网热潮。

    也正是因为这接连的爆款剧集才让后来的三巨头逐渐成型。

    但如果这几个爆款聚集，全都集中在一个平台上，那么则会出现奇异果一家独大的情况。

    当然寇准也知道树大招风，但是为了他接下来的计划，他顾不上这些。

    而关于这第1部网剧的选择，他并不准备。直接放长安24小时还有白页追凶。

    这倒不是说这两部剧不能够打开局面，而是这样质量的两部剧作为打开局面，实在是有些暴殄天物。

    毕竟在现在这个时代用网站追剧还没有成为年轻人的习惯。

    而让他们养成这种习惯的，有一部现成的。

    灵魂渡船。

    也是在当时网剧的爆款，可以说是开山鼻祖。

    也是这部剧打开了，大家关于网站还可以自制网剧这样一个想象。

    不过三部灵魂渡船，一共拍了三年，虽然质量是逐步提升的，但是对于网络网剧来说，还是有些节奏慢，而寇准打算的是一口气连拍三部。

    直接下狠药，下猛药，彻底的僵，用户的关注习惯养成。

    所以当他回到家，虽然已经快2点了，但是6点他就准时起床，打开笔记本开始写新剧。

    而关于这部剧的主要梗概是：冬青有一双特别的眼睛，他可以看到鬼怪并与之沟通，这样特殊的能力带来了多数的麻烦，直到有一天他找到了一份工作，在一家24小时便宴坐夜班营业员之间便利店，实际上是一间灵魂驿站，灵魂摆渡人，赵吏孤独的在这里驻守了500年，这里白天人来人往，夜里鬼魂出没死去的灵魂从这里去往黄泉之国，而每之不肯离去的鬼魂，心中都有着自己不想离去的执念。

    而是整部剧的初衷，其实试图在讲有趣的故事的同时，通过对人性的剖析，生死的思考，让大家传递正确的力量。而这部剧之所以被称为网剧鼻祖，是因为它完全摒弃了网络屌丝气质，通过精良的制作，让网友能够在轻松收看的同时触碰到内心深处的人性善引发思考。

