    “我已经联合了顺天府副捕头周万奇、五城兵马司副千户赵元哲，禁军副百户梁达，他们愿意追随大人匡扶朝纲。

    逆贼楚宁为了把持朝纲，就算离开京城，也会要挟太子时常到他家中，届时，只要大人确定太子殿下行踪，我们就会从半路把太子殿下救出。

    到时候，我们在太子殿下面前陈述利害，太子殿下定能理解大人的一片良苦用心。”石亨抱拳说道，这样子好像这件事的策划人是邹大凯一样。

    邹大凯很享受这种决策的感觉，这让石亨更加瞧不起这个邹大凯了，先是先得不知所措，然后纠结半天，现在却以主事人的样子自居，简直不自量力到了极点。

    不过，现在他需要邹大凯，或者说邹大凯现在对石亨来说太重要了，即使这件事不成，邹大凯也能成为他的挡箭牌！

    “好！”邹大凯拍着胸脯说道。

    如果让他干别的，他或许不敢，但是仅仅是透露朱见深的行踪，对他来说，再简单不过了。

    两人又商量了一番细节，石亨见天色不早了，约定好联络方式，赶紧离开了，再等下去，天就亮了。

    石亨走后，邹大凯还一直处在亢奋之中，他虽然觉得石亨提到的那几个人，全是副职，仅有的几个正职还都是百户这种低阶官员。

    可是，邹大凯马上就不再纠结这个问题了，毕竟石亨被朝廷闲置这么多年，能在这个时候找到这么几个人，抽出上千兵丁已经算是难得了。

    石亨则是对邹大凯犹豫不决耽误了这么长时间，心存不满。

    他们不知道的是，就在他们两人密探之后不长时间，他们谈话的详细内容就已经摆在了王贵的桌子上。

    相似内容的报告，王贵桌子上摆着不下十份！

    王贵在拿到石亨和邹大凯的对话内容之后，细细地看了几遍，立刻将桌上的报告全都收好，带人直奔内阁。

    此时虽然已经是寅时初刻，可是内阁之中却依然是灯火通明，大小官员穿梭其中，没有一丝疲惫的意思。

    就在昨天，朱祁镇带着十万京营大军直奔北方，与此同时，还有带着一千低阶军官出发的楚宁，而望海城的报告也已经送来，各种情报信息汇集于此。

    作为大明监国的朱见深，心里十分怀念以前的日子，以前他只需要跟在楚宁身边，遇到事情自然有楚宁和父皇处理，根本不需要他操什么心。

    可现在，才短短的一天时间，朱见深就感受到了朱祁镇的不容易。

    虽说绝大多数的朝政都已经被各个衙门，还有内个化解掉了，但是送到他手里的还有许多，有些内个批示过的也需要他最终确认。

    朱见深从朱祁镇出征之后，回到皇宫就没有歇着，一大堆事情等着他处理，他以前觉得自己的父皇整天‘无所事事’，现在看来，皇帝还真不是那么好当的。

    就在这时，他身后传来一阵阵呼噜声，让朱见深郁闷无比。

    这是内阁之中，专门给皇帝预留的意见办公场所，房间不大，但却是麻雀虽小五脏俱全，两间不大的屋子，除了朱见深现在处理事务的这间，后边还有一间是供他休息的。

    此时躺在里边蒙头大睡的，正式他的叔叔，郕王朱祁钰。

    他这位皇叔，是他父皇专门召回来辅佐他的，可是在‘上班’第一天，朱祁钰就以身体疲惫为由，蒙头大睡。

    朱见深也理解，朱祁钰这一路赶来确实不易，据他的护卫说，在接到朱祁镇的诏书之后，朱祁钰几乎是不眠不休，原本一个月的路程，他愣是半个月就赶到了，名其名曰为了给朱祁镇和楚宁践行。

    可朱见深知道，朱祁钰这是不放心自己这个大侄子。朱祁钰回来之后，只是在楚宁出征之前，见了一面，说了两句话，前后不到一刻钟。

    这哪里是践行！

    不管朱见深自己感觉多好，在朱祁镇、朱祁钰、楚宁眼中，他始终都还是个孩子，都需要他们保护。

    这让朱见深心里暖暖的，不过效果还是很明显的，虽然朱祁钰的鼾声极大，但是在朱见深耳中，却是十分悦耳。

    因为他觉得，自己身后有一个真心为自己的至亲，他做起事来也放得开了许多。

    曹鼐看着宦官从朱见深房间里抱出来的奏折，心里也感慨万千，果然如此啊！

    经过楚宁教导的人，只要是踏下心来做事，那就肯定没问题！

    这些事处理的虽然算不上老到，但也是中规中矩，尤其是这种国家大事，对一个现在才真正接触政务的人来说，已属不易了。

    曹鼐从奏折中挑出几份，朝着朱见深的房间走去，他要指点一下朱见深。

    “首辅怎么来了，有什么事你让人喊一声，孤过去就是了。”朱见深见曹鼐进来，赶紧起身相迎。

    “太子殿下辛苦了，微臣对这几分批复有些疑惑，还请殿下赐教。”曹鼐顺势坐在之后，拿出几份奏折摆在那。

    朱见深赶紧拿起来一看，这都是他刚刚处理的，印象还很深刻。

    “首辅知道，孤也是第一次处置这些，肯定有许多不足，还请首辅多多担待，该说就说，不必避讳。”朱见深倒是光棍的很。

    曹鼐听完既是欣慰，又是无奈。

    楚宁千好万好，就一点曹鼐到现在都很难完全接受。

    不论是楚宁自己，还是他身边的人，尤其是朱祁镇和朱见深这对父子，因为楚宁的影响，对很多事，从来没有那么多弯弯绕，都是有什么说什么直来直往。

    当然，这仅限于和内阁以及六部尚书这些重臣，还有自己贴心的人，在商讨国家大事的时候，至于其他时候，他们从来不缺少政治智慧。

    “殿下言重了，殿下刚刚接触政务，有些不足也是在所难免，比如这份，湖广送来的奏报，今年河南的奏折，上面说今年开封、卫辉、怀庆多地大旱。

    殿下派人开仓赈灾，减免赋税都没有问题，但是殿下是否想过，此地段正好处在黄河两岸，现在大旱，河水肯定下降的厉害。

    俗语云，久旱之后必有大涝，况且河水下降正好是治理河道的大好时机，朝廷可以以工代赈，借此治理黄河河道。

    既能预防可能出现的大涝，又能解决百姓等靠朝廷救济，第三嘛，还能顺势把这段的河流整治好了。当然还有一点，就是用人。

    书院的水利学院已经知道了这个消息，徐有贞的奏折也已经呈批，正好利用这个机会，让徐有贞带人去实践一番，给朝廷今早锻炼出几个水利人才出来。”

