    

    徐丹听了这话以后，也知道对方说的基本应该是实话，但是她还是不准备放弃，就算对方帮不了她，好歹能打听到一点有价值的线索，刚才沈副台长可是说得很清楚，这同志是知道内幕的。

    她现在的想法很简单，就算是死的话，那也至少应该搞清楚是死在谁的手里吧，尤其是刚才赵雪娥那模棱两口的话语，更激起了她的好奇心，她现在甚至天真地想是不是谁想报复别人，找错了对象，结果她就成了那个悲催的背黑锅的人。

    徐丹想了一下说道：“张主席，在我的眼里，您可一直是老当益壮呀，有时间的话，你可一定要多关心大家的生活呀！”

    她边说，边把不大的胸脯猛地往前一挺，张主席的喉结随着这个动作，猛地一动，他不由自主地吞咽下去一大口口水。

    徐丹对于这个效果很满意，她接下去说道：“张主席，我今天来找你因为什么，您心里很清楚，现在我只想知道究竟是谁和我过不去。我知道您一定知道答案，只要您告诉我，我就感激不尽了，改天一定会用实际行动来报答您。”

    张主席一听这话开心不已，他本来只准备给自己一个希望，想不到对方竟然已经明确表态了，那他自然也就没有再继续拿捏下去的必要了。

    做出决定以后，张主席故意把身子往老板椅上一倚，然后低声说道：“既然小徐信得过我，那我也就不藏着掖着了，但是这话哪儿说哪儿了，出了这个门，你再来找我，我可不认账。”

    “张主席，您放心，您这是在帮我，我怎么可能反过来害您呢？”徐丹一本正经地说，“您只要把您知道的告诉我，接下来的事情我自己去做，不管最终我是去云西省还是留在台里，都和您没有任何关系，并且我之前答应您的事情，在三天之内一定兑现。”

    张主席听了这话以后，倒真有点被她感动了，他冲着对方招了招手，同时被身体尽量前倾，徐丹心领神会地伸过了耳朵。张主席低声说道：“你的这事是褚发的话，至于说其中的原因，你应该知道上午的时候，谁来找过他吧？”

    听了这话以后，徐丹呆住了，她怎么也想不到绕来绕去，竟然还绕到这事上面来的，那刚才赵雪娥怎么说是因为……她的眉头拧成了川字，头脑里划了一个大大的问号。

    她很清楚张主席不可能骗她，因为没有那个必要，如果真因为那个事情的话，他也没有说谎的必要，再说，她也实在想不出谁会因为那事为难她。她把和他有关系的人梳理了一遍又一遍，都找不出一个合适的人选出来。

    张主席见徐丹愣在了当场，还以为刚才的那话对她的打击有点大，于是装着很随意的样子说道：“小徐，要照我说的话，解铃还须系铃人呀，你这事就不要找他找你的了，说实话，找了也不可能有什么用，你可以在当事人身上多下点功夫，你们女同志之间应该容易沟通一点。如果你确有什么事情做得不对，态度诚恳一点向人家道个歉，都说杀人不过头点地，再说，就算把你搞到云西省去了，对她应该也没有什么好处，你说是吧？”

    徐丹听后，连忙说道：“感谢张主席的提醒，我就去办这件事情了，还是刚才说的那话，不管这事成与不成，你的恩情我都记下了。”

    张主席听了这话以后，开心地笑道：“小徐，那是后话，我也希望不要去云西，你一个女孩子，那儿可是山高皇帝远的，哎……”长叹一声以后，他又继续说道：“如果有什么事情，需要我帮忙的话，你就打我电话，号码你应该有吧？”

    张主席自然不希望徐丹去云西省，至于说原因，只有他自己心里清楚了。

    “有呢，那我就先走了，谢谢张主席。”说完这话，徐丹站起身来，转身就往门外走去。

    出门以后，她脸上的笑意消失了，转而是一副愤怒的表情。此时，她最恨的不是郑诗珞，而是赵雪娥，心里暗暗想道：你不帮我忙也就罢了，居然把我往歧路上面引，真不知是何居心。这事虽然是我搞出来的，但是老娘和郑诗珞之间可没有半点矛盾，这么做还不是为了帮你出气。你他.妈.的倒好，现在出事，不光把自己摘得干干净净，还把我往河中间推。行，老娘如果能过得了这一关，绝对不会让你有好日子过，就算躲不过去，等我从云西省回来，也一定要你好看。

    一阵抱怨以后，徐丹的脸色缓和了许多，她回到办公室，看着偌大的办公室空空如也，她的情绪低落到了极点。在办公桌前坐下以后，徐丹闭上了眼睛，她想定一定神，然后再确定下一步究竟该怎么办。她这一天过得是提心吊胆的，最终还极有可能面临被放逐的命运，所以她必须认真地思考一下。此刻，徐丹的情况完全可以借用一句电影的台词来形容，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，再怎么着急，也解决不了任何问题。

    这一整天对她帮助最大的无疑非工会的张主席莫属，所以徐丹静下心来以后，最先考虑的就是他刚才的建议。对方说得确实有点道理，这事虽然是褚文峰的主意，但他绝对不会无缘无故这么干，显然是为了郑诗珞出头。至于说他为什么要出这个头，郑诗珞的老公是何许人也，和他一起来的那个年青人又是什么路数，这些都不是徐丹需要关注的。说实话，她也到不了那么高的层面，就算知道了，对她而言，也没有任何作用。

    现在对徐丹而言，只要知道是褚文峰出的手就足够了，正如刚才张主席所说的那样，这事找谁都不好使，包括她的老情人沈副台长，毕竟谁也不会为了她这样一个女人，去得罪未来台里的老大，那不是吃饱了撑的嘛？再说，褚文峰可是常务副台长，他说下的话，岂是想改就能改的？

    要想让褚文峰收回成命，眼下只有一个办法，那就是在郑诗珞这下功夫，让她能够放自己一马。很显然褚大台长是为她出头的，如果当事人都不表示不追究了，那他这个头出的也就没有任何意义了，危机自然也就解除了。这招釜底抽薪的妙计，要不是张主席的提点，徐丹还真不一定想得出来。

    想明白这个关键点的同时，徐丹也坚定了一定要报答张主席的信念，说实话，他现在觉得张主席好像也不是那么老，整个人看上去还是很有精神的。

    正在徐丹冥思苦想对策的时候，朱立诚、郑诗珞、朱婷和谢正裕正在一家新开的西餐厅里面吃饭。

    下午的时候，朱婷打电话给郑诗珞说，好久没见到哥嫂了，今晚她请吃饭。郑诗珞听后，连忙说，她来安排，朱婷倒是没和她客气，姑嫂两人商量了一阵，准备去奥莱仕西餐厅吃。这是一家新开的西餐厅，据说口味很是不错，两人都还没有去过，也算是一拍即合了。

    朱立诚接到郑诗珞电话，说晚上和小妹他们一起吃饭，他自然不会有什么意见。他知道这两天郑诗珞的心情不好，现在有个机会好好放松一下，他自然很是乐意。郑诗珞说去吃西餐，朱立诚倒也没有在意，虽然他对那玩意无爱，但倒也不是吃不下去，既然妻子和妹妹都喜欢，他自然没有拒绝的道理。

    朱立诚到那的时候，郑诗珞、朱婷和谢正裕都已经到了，他倒不是故意来迟，要端做哥哥的架子，而是第二节结束以后，班主任王刚找他和关长浩过去，说明天的结业仪式上，有一个优秀学员发言的机会，找他们两人商量一下，究竟谁去发这个言。朱立诚对这类东西不感冒，刚准备推辞，可关长浩已经抢先说，他不擅长在大庭广众之下说话，所以让朱立诚发言。

    朱立诚本来还准备推辞一下，但见到对方的态度很是坚决，他也就答应了下来。他觉得对方之所以把这个发言的机会给他，是因为上次评选上优秀以后请客的事情，估计他是想接着这个机会还一个人情。这样的话，他如果再拒绝，那就有点不识时务了，反而容易得罪人。

    由于上次朱立诚代表家里已经同意了谢正裕和朱婷的关系，所以这次谢正裕已经不像之前那么拘束了。吃饭的时候，朱立诚还特意为上次向对方借笔记本电脑的事情道了谢，谢正裕当然连说没事。他今天过来之前特意买了一包烟放在身边，并且来之前就特意将起拆封了，见到朱立诚以后，连忙递了一支过来。朱立诚见状，暗暗点了点头，看来他这个妹夫还是不错的，如果两人之间不出什么问题的话，妹妹跟在他后面，倒不见得会吃什么亏。

    朱婷和郑诗珞姑嫂两人好长时间没见面，两人聚在一起就像两只小鸟似的叽叽喳喳个没完。朱立诚看看时间已经将近8点了，于是便说，散了吧。他回家还要把明天的发言稿准备一下，另外谢正裕和朱婷还是学生，太晚回去虽然没什么大不了的，但毕竟不是太好。        

