    大约3秒钟时间，2000名龙曜铁骑全体进入射程，也同时全体气血急剧减少，城上黑暗弓手的箭矢几乎要轰碎了大家的信心，纵然是龙曜铁骑这种高防、高血的兵种，依旧经不起黑暗箭矢的洗礼，更致命的是，城上还有一个个准BOSS级别的暗黑魔导士，这才是致命杀伤！

　　“星河风暴，来了，圣盾！”何艺急促的命令。

　　可惜略迟了一些，四个星河风暴还是在我们的人群中爆发出来，顿时近百名龙曜铁骑在惨哼声中倒地，星河风暴的覆盖范围太大，杀伤一批人的同时，也让数百龙曜铁骑进入残血的状态。

　　鬼谷子高举鬼刃戟，神农尝草瞬间发动，全体+75%的回血，顿时将许多人从危险边缘拉了回来。

　　……

　　但是转眼间，又都在星河风暴、冲天箭的光泽中变成了残血，那些黑暗弓手居然还会使用冲天箭，这太致命了，单体攻击2W+，群杀叠加，几乎每秒钟就能洗礼掉大家50W的气血，这样的掉血速度，什么人都受不了！

　　“不行了，我去诱敌！”

　　提着九州寒，我猛然冲向了城下，瞬间分开了与大家的距离，拉高龙头，直接抵达城池边缘，手心里光芒暴涨，“刷刷刷”的11道上古符印飞了出去，齐刷刷的轰炸在城墙上，紧接着，九州冰寒效果释放，冻结了一大批的弓箭手和法师，尚未来得及后退，一整排至少数百枚冷箭袭来！

　　“嘭！”

　　身体一颤，气血暴跌，斗气罡风破碎，MLGBD，这些怪物的攻击力实在是太凶残了点！

　　上古神龙嗷嗷惨嚎着，带着我从城墙边缘滚落下来，身在半空中，我目光一瞥，龙曜铁骑们的气血基本上都在50%以下了，毫不犹豫的扬起九州寒，轩辕诀！

　　刷刷刷的光芒中，全体恢复50%总气血！

　　这时，何艺、李承风、鬼谷子几个人抢先来到了城下，后方，一群接近残血的龙曜铁骑也保护着工匠系玩家来了，顿时引来了不少黑暗弓手从城墙上伸出脑袋来，笔直的对着城下射杀，“啪啪啪”的带走了几个龙曜铁骑的生命。

　　我火不打一处来，猛然投掷出剑刃，九州寒“哗”一声席卷过去，清一色的收割脑袋，一个个过百万的伤害数字飞起，经验值暴涨的同时，几十个黑暗弓手翻身落于城下。

　　……

　　“到了，到城下了！”

　　又一群残血龙曜铁骑抵达城下，斗志昂扬提着斩骨者，嘿嘿笑道：“快点，搭建云梯，让俺们冲上去，杀个痛快！”

　　一个工匠系MM白了他一眼：“切，搭建云梯至少有30秒钟的技能引导时间，你当是男人那样，下身一摆就能一整条的甩上去啊？”

　　斗志昂扬摸了摸脑门，憨笑道：“俺没有玩过工匠系，不知道这么多，那么辛苦了……”

　　说着，斗志昂扬举着战斧，护在MM的前方，我看得心情大悦，笑着对身边的何艺说：“看吧，我们的斗志很快也就能抱得美人归了……”

　　何艺扑哧一笑：“我就怕斗志镇不住那个MM哦……”

　　乱月说：“没事，陆尘不也镇不住小辣椒，还不是一样甜甜蜜蜜的……”

　　我：“……”

　　林逸欣提着紫灵剑，俏脸通红的站在那里，掩护着一个工匠系大叔搭建云梯。

　　许阳点算了一下，提着通天斩，说：“MLGBD，我还以为我们已经够NX了，没有想到2000个兄弟冲过了封锁线，居然就只有不到500人活着，龙曜铁骑都死成了这样，其余的兵种，真是不敢想象……”

　　我笑了笑：“嗯，就是第一轮比较难冲，等我们登上云梯的时候，城上的怪物注意力会受到滋扰，到时候后续龙曜铁骑冲阵的难度连现在的50%不到，那就相对非常安全了。”

　　许阳重重点头：“嗯，云梯快点起来吧！”

　　……

　　一架架云梯缓缓的从地面上升起，工匠系确实是非常神奇的职业，在平时，这个职业超冷门，出门练级都无人问津，可是游戏里一旦有攻城、守城之类的战事时，工匠系辅助职业马上就变成了抢手货，也正是因为这样，一些大师级的工匠系玩家通常都是有大型公会供养着，并且建筑类的技能冲级需要大量的资材，没有大型公会当后盾，普通人根本就没有这个资金和实力冲大师级技能。

　　目光一扫，跟我们并行攻击的，战天盟的玩家，大约50+名黄金铁骑停留在了城下，抵挡着少量的黑暗弓手攻击，战天手持长生刀，呆呆的站在那里，怒道：“我去，MB我们5000+人冲阵，就50+人活着？还只保存到了7个工匠系玩家，要不要那么坑爹啊？”

　　笑苍天咧着嘴：“能过来50+人算是不错了……”

　　“阵亡率99%，还有脸说不错？”

　　“你看，烛龙那边，烛影乱带着4000+虬兽骑冲击城墙，结果全部挂掉了，就烛影乱一个人回去了，你说，这99.98%的阵亡率是不是比我们还丢人？”

　　战天心里稍微宽慰，目光一瞥，看到了古剑、雪银杉的阵地，顿时脸都紫了：“擦，可是古剑至少近千人在城池下方，这算什么……”

　　笑苍天一摊手，道：“人家是龙曜铁骑，仙阶准BOSS级的坐骑，你有吗？人家有吕布衣，150%全属性提升的策略技，你有吗？人家有陆尘的轩辕诀、鬼谷子的神农尝草来群体加血，你有吗？都没有，所以……”

　　战天沉声道：“其实，刚才轩辕诀和神农尝草都有加到我们的气血，否则你以为我们能活下50人？”

　　笑苍天……青土城、巨象城、燕耳郡、铁马城等方向，玩家依旧在疯狂的冲击城墙，损伤惨重，但是谁也咽不下这口气，没有办法，这就是一个赛场，谁更早的登上城池，谁就能上明天的天纵国际官网的首页，哪个公会不想出这个风头啊？毕竟，这年头的行会名气，是可以等价兑换RMB和妹纸的……

　　“啪啪啪……”

　　很快的，近百架攻城云梯出现在冰冷的城墙上，圣盔城遗迹是1级城池，城墙高度大约60秒，攀爬的起来肯定很有难度，不过不上去的话，无法压制火力。

　　“现在，怎么打？”林逸欣问。

　　紫衣侯道：“直接冲上前，开战……”

　　我说：“别急，先让远处的成员准备好，一会，我们一群精锐玩家冲击城池，吸引了NPC的注意力之后，让大家持续冲过来驰援，争取一鼓作气的拿下城墙，另外，牧师、歌咏者必须跟上，否则没有补给，我们死一个少一个！三分钟后，开始上云梯了……”

　　林逸欣点头。

　　很快的，远处的龙曜铁骑、夔龙骑等都准备完毕了，我加持神龙铠化的效果，然后提着九州寒一手抓住云梯，道：“好了，就是现在，自信能够抵挡得住一轮弓箭手齐射的人跟我一起上去，最大火力网覆盖，最好能够瞬间秒杀掉我们头顶上的这些弓箭手，否则，我们会损失非常惨重！”

　　众人点头，乱月、斗志昂扬、幽云十八骑、天堂雨、许阳等人纷纷抓住云梯。

　　“刷刷刷……”

　　能够磨砺成为各大公会顶尖人物的玩家，没有一个不是身手敏捷的，我的攀爬速度最快，加持好斗气罡风，随时准备无敌效果，“蹭蹭蹭”的上到了城墙中部，乱月MM略微比我慢一些，却爬着，却忽然惊呼一声，城墙上打开了一个小铁门，里面赫然是一个兽人战士，猛然一柄长枪刺在乱月MM的胸铠上。

　　“铿……乱月被偷袭，怒了，一脚踹在兽人的脸庞上，然后蹭蹭的窜了上去。

　　“大家小心，城墙上也有攻击的洞孔……”

　　我急忙提醒，却也晚了，几个龙曜铁骑啊啊叫着从云梯上摔了下去，摔得跟肉饼似的，看着是活不成了。

　　……

　　“刷！”

　　在我冲上城墙的那一刻，直接天河变身了，身后张开血翼，烈刃斩+万剑绝踪挥出在怪物群中，劈得一整片黑暗弓手身形颤抖，正要拉开弓弦，却又被我的千冰斩震撼了一下，其中大部分陷入了冰封状态。

　　“啪啪啪……”

　　战靴踩在城砖上疾行数步，一扬利刃，九州冰寒再度冰封住一大群怪物，这样，城墙上大约70-120码的怪物都陷入了冰封状态，在我的斗气罡风被轰碎的瞬间，猛然高举利剑，轩辕剑的光泽透体而出，直接挥出SSS级上古神技轩辕斩，在轩辕斩发动的瞬间，不远处，李承风的赤霄斩光芒也出现了，两大神技交织，那些被冰封的黑暗弓手转眼阵亡大半，经验值猛窜的同时，一个个龙曜铁骑也飞掠上了城墙，纷纷召唤坐骑，翻身上马。

　　……

　　“老子上来了！”

　　一个雪银杉的小战士飞掠上城池，剑锋一摆，片杀攻击轰在怪物群中。

　　可是尚未站稳，就被几十个黑暗弓箭手齐射！

　　“噗噗噗……”

　　箭矢穿透了身体，小战士断线风筝般的飞落城下，身在空中就变成了尸体，直接被秒杀了，黑暗弓手的攻击力实在不是盖的。

　　紫衣侯一咬牙关，策动坐骑，往前冲杀，空中，几个龙骑士肆虐，但是赤晶龙、青晶龙都在哀嚎着，腹部插满了箭矢，坐骑韧性也岌岌可危了。