    入睡之后，上川悠人这次没有和阿修罗尊纠缠，直接进入了系统如同星空一般的信息空间之中。

    这里自己接收到的无数世界概念仍然如同星空一般高悬，没有丝毫触碰的可能性。

    除了已经具现出的卡牌。

    思索了一下，上川悠人将目光放在自己身上。

    灵魂能量：0

    天赋：【时空旅者】，【阿修罗尊诅咒】

    技能：【鬼神契约术】，【斩钢】，【柳生流活人剑·春夏】

    卡槽（2/2）：【德玛西亚的少年骑士】，【瀞灵廷的死神学员】

    卡包：【增幅法典】x1，【猛禽斗篷】x1

    物品：【矢吹真吾】碎片（1/5），空白的黑铁阶碎片x3，【木叶中忍苦无投掷术训练记忆碎片】x1

    信息面板再次浮现，只不过这次多了一个【柳生流活人剑】的信息罢了，而符咒并没有被系统收录，说明自己现在画符成功的概率几乎为零。

    而上川悠人现在更加在意的是如何借助‘自己’的力量，或者说以自己为媒介，撬动整个系统的力量。

    首先可以肯定的是，那些没有被灵魂能量具现化的如同星辰般的概念信息，自己是不能够使用的。

    能够使用的则是已经被灵魂能量具现的卡牌。

    上川悠人将手伸向自己的身体之中。

    一张张泛着黑铁金属光辉的卡牌出现。

    成功了！

    上川悠人有些兴奋地望向眼前出现的卡牌，已经被灵魂能量具现的卡牌既然能够和自己融为一体，那么自然也完全归属于自己。

    现在第二个问题，就是如何将这些卡牌的力量带到这片空间之外。

    上川悠人回想起画符的步骤。

    一张画好的符咒，需要最后的‘点灵’，就像是传说中的画龙点睛一般，将符咒中蕴含的灵力和特殊的规则相勾连，而这个时候，有着传承的符咒师，一般会借助强大存在的力量帮助自己完成‘点灵’。

    即使在前世那个没有超凡之力的世界中，很多画好的符咒，也是供奉在正统的真神座前，以祈求更加强大的力量。

    而自己现在需要代替神明，将卡牌的力量投影到这个概念空间之外。

    首先要做的就是感知到这片空间之外的世界。

    这一点，上川悠人能够轻易地做到，只不过让他苦恼地是，感知到外面的世界，就意味着醒来。

    但是醒来的话，自己可没有办法再在现实之中借助系统的力量。

    或者说，自己能够以现在的实力，进入到这个系统空间之内，完全是凭借着阿修罗尊那个诡异的梦境。

    所以现在只有两个选择，一是直接醒来，二是进入到阿修罗尊的梦境世界中。

    那有没有自己没有感知到的第三条出路存在呢？

    或许从另一个方向想，可以把自己现在的状态称之为神明状态或者说高维状态，自己并不用是画符的‘人’，这个人选可以是另外的‘人’，他以祈求神明的方式来向自己祈求力量，自己再来回应。

    但这个‘人’要绝对地忠诚，绝对不会背叛自己，泄露自己的任何秘密。

    双生怨婴！

    上川悠人立马有了定计。

    自己的双生怨婴是按照护身童子的进阶路线培养的，而护身童子本身就是道家正统护身神的一种，具有着一定的施法能力，画画符咒还是能够做到的。

    只不过现在两个怨婴还小，想要完成上述复杂地操作，需要大量的学习。

    上川悠仁忍住现在醒来叫醒双生怨婴学习的冲动，虽然琦玉老师已经认同了自己的‘天才’，但最好还是收敛一点，不要完全颠覆对方的三观，不然再好的人，也抵挡不住好奇心，就像当初偷吃苹果的亚当和夏娃一样。

    有了一个清晰的思路，上川悠人愉快地投入到和阿修罗尊的对练之中。

    第二天黎明前，上川悠人再次准时醒来，眼神清明，没有一丝狂乱。

    琦玉一边帮他解开手上的束缚，一边认真地说道，“最近两天，我其实在思考一件事。”

    “什么事？”上川悠人好奇地问道，虽然他在琦玉家只有短短几天，但是认识的琦玉真的就像是返璞归真了一般，过着老婆孩子热炕头的美好生活。

    眼神中没有一点剑客的凌然，相反看写真杂志的咸湿神色倒像是一个天生的色情狂。

    “你说，你是不是上天派来终结我们‘神意天风流’诅咒的？”琦玉的目光变得悠远，清晨的天光如同一抹鸿影倒映在他浅棕色的眸子上。

    “所以这是你的希望吗？”上川悠人正色道。

    琦玉微微一愣，“我原本以为老师是终结诅咒的那个人，但很可惜，他死了，所以他不是，后来我以为自己是，但在18年前我证明了我不是，不过幸运地捡回了一条命······”

    “好了，老师，我已经知道你在说什么了，请不要再在我身上插旗了，你这样会奶死我的。”上川悠人赶忙打断琦玉的话。

    虽然琦玉不太理解具体的‘插旗’和‘奶死’是什么意思，不过他也知道这似乎就像是绝命书一样有些不吉利。

    “对了，还有一件事，道场的考核你能不过就不过吧。”

    “不通过他们就会放过我？”上川悠人反问道。

    “你就不问问我为什么让你不通过？”

    “还能有什么问的，我继承了阿修罗尊的传承，自然知道我们流派是个什么鬼样子，所以我们流派得罪的人不少吧。”

    上川悠人说道，剑道联合会的考核只是开始，如同通过了，那么就意味着‘神意天风流’重新步入了剑道界。

    即使上辈子没有接触过超凡力量，但是金盆洗手后重归江湖题材的武侠片自己可是没少看。

    大概就是一片血雨腥风吧。

    而且就算自己不重开道场，对方就会放过自己？

    别开玩笑了，对方能够放过琦玉龙田是因为龙田真的没有剑道天赋，按照龙田的练习方法，以后顶天了也只是一个强一点的普通人，或许有机会冲一冲奥运会的职业运动员，绝对不会在超凡界引起丝毫波澜。

    但自己不一样。

    说句不要脸的话，就系统这个氪命的程度。

    不是霓虹界的各位魑魅魍魉砍死我上川悠人，就是我上川悠人借诸位项上人头修行。

    果然我的帅，即使是超凡的黑夜都遮挡不了。

    “不少，但是绝对不多。”琦玉听到上川悠人的话，嘴角泛起了笑意，这个弟子真的是越来越合自己心意了。

    随后他认真地说到，“杂鱼为师我都帮你处理完了，剩下的足以帮助你扬名立万了。”

    上川悠人全身一僵，随后认真地说到，“老师，我真是谢谢你八辈祖宗。”

