    魔药课教室，现在就像是一个火药桶，不知道什么时候就会爆炸；小巫师们纷纷屏息凝神，谁也不想成为点燃火药的一颗星星之火。

    除了少部分的斯莱特林，小巫师们大多在心里站在柯克这边，毕竟已经上了一周的课了，这是他们第一次因为教授而对魔法产生厌恶的情绪。

    而校医院的三个小巫师则多了一些担心，毕竟虽然自家院长看上去其实很足，但斯内普教授一看就不好惹；但明知不好惹还要站出来替自己出头，他们还是很感动的。

    尤其是赫敏，她正泪眼婆娑地看着自家院长；这一节魔药课给她幼小的心灵造成了成吨的打击；首先是哈利没能回答教授问题而扣分，然后自己积极回答问题却被教授无视。

    赫敏哪里受过这样的委屈，立志成为学霸的她，一直都是教授偏爱的对象，斯内普教授那一声“坐下！”，当即击溃了她的心理防线，让她哭出声来。

    虽然斯内普教授不得人心，但此时的他却看不出半点惊慌，柯克出声的时候，他的魔杖就落在了他的手里，猛然转过身看向柯克，黑色斗篷划出一个弧线，像是吸血鬼一般；在他的衬托下，柯克白色长袍上的黑色纹路，似乎也不那么骇人了。

    “柯克先生，如果没有记错，我的课还没有结束。”斯内普教授冷冷地说道。

    柯克听出一点不对劲，自从柯克成为校医院院长，而后又阴差阳错成为新学员院长后，学校里就没有人再称呼他为“柯克先生”了，学生们大多叫他柯克教授，哪怕柯克没有教授任何课程；

    教授们则大多称呼他为“柯克院长”，在他们看来，校医院院长的职位，远比新学院院长重要。

    而称呼柯克为“柯克先生”，说明眼前这位斯内普教授即不认可他新学院院长的身份，也不认可他校医院院长的职位。

    为什么？柯克想不通，自己担任什么职位，碍他什么事了？

    “你的课上有学生受到了伤害，我身为校医院院长难道不能上来看看吗？这是我得责任，不是吗？”柯克没有半点退让，冷漠地顶回去。

    斯内普教授脸上有些挂不住了，略带郁怒地说：“如果你真的负责，就应该知道，那个笨蛋学生已经被送到了医院！你现在应该去给他治病，顺带给他看看脑子，而不是来这里！”

    “不不不，斯内普教授！”柯克摇摇头：“隆巴顿先生有庞弗雷夫人照顾就足够了，我来这儿，是因为我听说，我的学生在你的课上受到了心灵创伤，急需我的治疗，是这样吗？哈利？”

    哈利突然被被问到，先是一愣，然后鬼使神差地点点头。

    斯内普教授看到这一幕，瞳孔缩了缩，脸色更加难看：“柯克先生，你想要怎样治疗呢？要把我波特先生带走吗？第一节课就要被带走进行心理治疗，真不愧是大名鼎鼎的人物！”

    “大名鼎鼎”四个词，他几乎是咬着牙说出来的，看得出来，他正压制着怒火。

    “哈哈！”柯克假笑了两声，然后语气随意地说：“治疗心理创伤，都是要找到问题根源的，我个人猜测，根源应该是出在斯内普教授你身上，不知道我猜的对不对。”

    斯内普教授闻言冷笑了两声：“你是打算和我动手吗？”

    柯克摆摆手，一副你怎么能这样想的样子：“看你说的，为了治疗学生的心理创伤，我还能打你一顿不成？！”

    柯克话音刚落，斯内普教授魔杖快速抬起，一道“神锋无影”就朝着柯克射来。

    几乎是同时，柯克法杖斜指，“心灵鞭笞”几乎瞬发，直奔斯内普教授的脑海而去。

    柯克没有躲闪，躲闪就意味着退让；黑色的魔咒正中柯克暴露在外面的手腕上，将手腕切出一条口子，柯克的血肉在魔咒的灼烧下“滋滋”冒出黑烟。

    柯克知道，这是诅咒魔法的效果，这样的伤口非常难以愈合；一个学校的教授，一出手就是诅咒魔法，果然不是什么好人！柯克心中腹诽，却忘记了自己所用的暗影，在大多数人看来，也不是什么好人能够使用的。

    柯克并不担心手上的伤口，圣光可谓是诅咒的克星，他稍微将圣光聚集在伤口处，黑色的能量便被清除殆尽，一指宽的伤口也立即愈合，仿佛从未受过伤一般。

    柯克此刻在意的，是面前的斯内普教授；他中了自己的“灵魂鞭笞”，居然还能像正常人一样面不改色地看着自己，而不是头痛欲裂，看来真的有点本事。

    原本只是想给他一个教训，让他知道校医院的学生是不好欺负的；但现在，柯克认真起来了，不然可能教训不成，反要丢人。

    法杖舞动，柯克先释放“真言术：障”，将教室里的学生们笼罩在神圣屏障之中。

    斯内普教授在此空档，抓住时机，想柯克发射出两三个魔咒，却被柯克升空躲过。

    柯克在升空过程中，默念咒语，释放“圣言术：罚”，一道神圣火焰打向斯内普教授，既然刚刚暗影法术不太管用，那就换成神圣法术，柯克身为双系牧师，手段可是花样繁多。

    施法中的斯内普教授躲避不及，被圣光能量打了个正着，不仅受到神圣伤害，而且身体竟也被禁锢，动弹不得。

    这样的机会，柯克怎么可能放过，法杖横推，释放“苦修”，神圣之光直朝斯内普教授面门而去，自己也缓缓降落，准备在寺内欧教授服软之后，为他治疗，自己总不能真的把学校的教授打死打残吧。

    但预想中的情况并没有发生，被被禁锢的斯内普教授竟然还有还手之力，他嘴中不知道念了什么咒语，身体竟开始扭曲变形，眨眼功夫就变成了一个黑色绸缎般的黑影，翻腾扭转着往后急退，躲过了柯克的攻击，一直到了讲台附近，才回复人样。

    逃过一劫的斯内普教授面色竟变得有些扭曲，他浑身颤抖，魔杖的尖端缓缓聚集深绿色的光芒，似乎在酝酿什么了不得的魔咒。

