    得益于琉璃斋的生意兴隆，赵莽的财富，与日俱增。

    赵梓溪曾向他许诺，今年年底之前，大秦的每一座城市，至少会有一家琉璃斋的分店。

    “这就是日进斗金的滋味啊。”

    “黑蛮子，备马!我要去一趟赵家村!”

    赵莽自然是要却见一趟鲁铁, 毕竟锻造军事装备这种事情，还是要交给专业人土。

    很快赵莽带着四张设计图纸出发，前往赵家村，一路上，他的脑海中闪过了很多想法，他不是没有想过把图纸献给秦王, 让秦国批量生产这些军事装备。

    毕竟他自己个人能力有限，制造这些军事装备, 是一项不小的工程，如果交由整个秦国去锻造这些军事设备的话，效果将大大增加

    可是这个想法很快就被赵莽否决了。

    他明知现在还不是时候。

    因为这一年，是秦王政六年，秦王赢政十八岁。

    外有相国吕不韦，把持朝政，权倾朝野，赢政的权力受到掣肘，无处施行。

    内有长信侯嫪毐，此人乃太后赵姬面首，深受重用，内宫大权被他牢牢把握。

    秦王内外权力都被架空，如果赵莽此时献上图纸，对这个内忧外患的强太帝国来说，未必是一件好事。

    所以赵莽认为现在还不是时候。

    毕竟历史上，赢政在统一六国之前，首先清楚的障碍，就是品不韦和嫪毐两个人。

    攘外必先安内, 这等帝王之本, 身为千古一帝的赢政，不可能不明白。

    策马飞驰，一个时辰后，赵莽到达了赵家村.

    ~进了府邸，很快，赵莽见到了在埚窑中忙得热火朝天的鲁铁。”鲁不更快快过来，我有大事商议!”

    赵莽连忙将他召来。”左庶长有何事相商?”

    自丛上次玻璃一事后，鲁铁已决定彻底效忠赵莽，此时看见他脸上焦急的神情，二话不说放下手下的工作，小跑了过来。

    “这一次是个大工程，鲁不更，你要做好心理准备。“

    赵莽掏出那四张沉甸甸的设计图纸，交到了鲁铁手中。

    ”这是。”鲁铁疑惑地接过图纸，将它们铺开，仔细观察了起来。

    鲁铁不过匆匆看了几眼随刀和诸葛连弩的设计图纸，大惊失色, 脸上尽是惊骇的表情。

    下一刻他便断定这几张图纸里的东西一旦被设计出来, 绝对是无比可怕的战争怪物!

    这个时代闻所未闻的强大军事装备!

    鲁铁不禁深深吸了一口冷气, 2压下内心的震撼, 随后将四张图纸仔细观察，越看到后面，他脸上的表情越来越凝重。

    ”左庶长，这四样图纸，真是令我大开眼界!”他长叹一声。

    秦莽满怀期待的且光看着他问道：”怎么样，这些东西能造出来么。”

    鲁铁点了点头心但脸上凝重的表情依然没有散去，他说道：这四张图纸，完美解释了所有的制造原理和制造流程，给我足够的条件，我九成把握将他们制造出来。”

    赵莽一听，欣然不已，暗想鲁铁这个工具人果真不愧是匠神鲁班的后人随后竖起大拇指给鲁铁一顿猛夸。”鲁不更，你简直就是当代大发明家!”

    鲁铁推手谦虚道：”左庶长，现在夸我还言之尚早，虽然我能把它们制造出来，可是制造代价却不小。

    这些东西对材料、质量要求甚高，这青铜弩车更是夸张，简直如一个无底洞，我粗略估计了一番，制造一辆青铜弩车，最少需要三天，耗费材料无数，而且要数十名工匠昼夜不停地打造。

    果然，武器虽然好，但禁不住烧钱啊!

    人力、财力，缺少哪一样.这些好东西都造不出来啊!”看来仅仅玻璃一条生财之道还不够啊，要先打造这样一座兵工厂，不知道要花费多少代价。

    赵莽给自己留下十金，剩下的是他的全部家当，他二话不说，把这些钱全部交给了鲁铁。

    ”左庶长，这。”鲁铁有些讶异道。

    ”鲁不更这些是我的全部家当了，你先拿着作为初始资金，后续资金，我会慢慢想办法筹集。”

    “鲁不更，你任重道远，后面的事情，就拜托你了!大秦千秋功业，系君一身，请受赵莽一拜!”

    赵莽说完，朝着鲁铁长揖一拜。

    有一说一，鲁铁帮他卖苦力，前前后后，任劳任怨，他赵莽虽是个莽夫，但也是情深义重之人。

    ”左庶长万万使不得!”鲁铁急忙上前扶住一脸激动道：”左庶长礼贤下土，为家国大计，呕心沥血，我鲁铁定当誓死效劳，不负所托!

    鲁铁一腔热血瞬间被点燃，这一刻，他从赵莽身上，看到了上古先贤的遗风。

    这是大秦人的精神寄托，是这个强大帝国崛起的意志!

    鲁铁热泪盈眶，不知所言，先秦古人就是如此重情，重义乡华夏文明的古老传承，在这一刻体现的淋漓尽致。

    随后，二人商讨了一些细节问题，赵莽，觉得自己需要进一步扩大府邸的面积，到时候划出一块特定的区域，以便鲁铁极其手下工匠有一个”大本营。”

