    林晓萱可能是在忙, 孟宛兮等了好一会儿，她才回复道：【怎么回事？】

    她早就斟酌好了语言，将整件事简洁地陈述了一遍。

    对话框显示林晓萱一直在输入中, 十几秒后, 她发来一句话：【会不会是你搞错了？】

    孟宛兮一脸忧愁：【我也怕是这样。但是，你说他对我那么好, 会不会就是在补偿我？有的男人有了外遇, 出于愧疚，就会对妻子言听计从的。】

    这次林晓萱回复得很快：【傅总应该不是这种人吧……要不你和他摊牌算了。】

    孟宛兮：【摊牌了如果他不认呢？我又没有其他的证据。】

    林晓萱：【可是你不摊牌，就要把这事一直憋在心里，更难受。摊牌最起码也能起到警示作用。兮兮, 我还是觉得这件事是误会，傅总那种人，他如果有不想被你发现的事, 会有无数种办法隐瞒。】

    孟宛兮：【也是奥，他那么聪明。明明做错事的可能是他，一想到我要和他摊牌，我就好紧张……】

    林晓萱：【不用紧张。你想想, 你是更能接受一段有瑕疵的婚姻, 还是和傅屹行回归陌路？】

    孟宛兮心中慢慢有了决断。在感情上, 她是个眼里容不得沙子的人, 傅屹行如果不能给她全部的爱，那她宁可不要。

    【我明白啦, 谢谢你啊小萱。】

    林晓萱：【不用谢, 你这是当局者迷。如果我遇到了感情问题，你肯定也能分析得清晰明白。】

    结束了和林晓萱的对话，孟宛兮做了半天的心理建设, 就等傅屹行下班回来了。

    ……

    在公司上班的傅屹行还不知道就因为一个口红印，孟宛兮都考虑和他离婚了。

    午休时他坐在办公室里，心情十分不错地拿出了保温饭盒。

    刚要打开，助理敲响了他办公室的门：“傅总，段先生来了。”

    傅屹行没看到段凌的人，先听到了他吊儿郎当的声音：“老傅，忙着呢？”

    手底下的人都知道他们两个关系不错，如果段凌来找傅屹行的时候，后者没在忙，他们就会把前者直接领到董事长办公室来。

    话音落下，穿着骚气衬衫，身段纤细的段凌，出现在门口，漂亮的桃花眼盛着细碎的光。

    等他进门后，助理替他们关好门，便离开了。

    段凌一眼就瞄中了傅屹行桌子上放的那个保温饭盒，噗嗤一声笑出来：“老傅，你怎么用这么娘们唧唧的饭盒？”

    傅屹行没什么好气色地道：“我建议你照照镜子，把娘们唧唧几个字，用在你那张脸上。”

    段凌：“靠。”傅屹行好好的一个人，怎么就长了嘴呢？

    低下头，傅屹行将饭盒打开，冷淡地问：“你来干嘛？”

    “闲着无聊，到处逛逛。”

    “……你当这是你家后花园？”

    段凌走到傅屹行桌前，目光看向饭盒里面，几样家常菜，配色很漂亮。米饭上铺着一个爱心煎蛋，不知道为什么，从中间分开了。

    他早上就喝了两口粥，到中午一点食欲都没有，本来不准备吃中饭了，结果看到他的饭菜，忽然感觉有点饿。

    凑得近了，他闻到饭菜的香味儿，口腔里竟然自动分泌出了口水！

    段凌大惊。就算是面对满汉全席，他都没什么想吃的**，结果竟然馋傅屹行的饭菜？

    他在心中一边提醒着自己，别做丢份儿的事，一边自然地问：“你怎么还自己带饭了？”

    傅屹行看着米饭上的爱心蛋，冷漠地答：“想带就带了。”

    “啧啧，你家的厨子还挺有闲情逸致的，便当做得这么花里胡哨，是个女孩子吧？”

    傅屹行从早上出门就盼着是中饭了，段凌在这叽叽喳喳，让他烦得要命，于是他没理会他，拿起旁边的筷子，夹起半边煎蛋，往嘴里送。

    他吃东西的样子很斯文，随着咀嚼，眉目舒展开来。就这么一个简单的表情变化，给段凌看得咽了咽口水。

    “有那么好吃吗？”他睁大眼睛好奇地问。

    傅屹行这次瞥了他一眼，有点得意地道：“好吃。”

    饿意越来越强烈，段凌最终还是向其投降了。他舔了舔嫣红的唇，放低身段：“给我也尝一口呗？”

    傅屹行有些意外。段凌不好好吃饭的毛病有几年了，他从来没见他主动说起过想吃什么。

    “你饿了？”傅屹行反问。

    “嗯。”段凌一眨不眨地望着他，希望他能看懂自己眼中的期待。

    谁知傅屹行绝情地道：“去公司食堂吃，报我的名字，不收你钱。”

    段凌有点生气：“我才不去。我看你饭菜好，就想吃你的。”

    “不给。”

    “你这人怎么这么小气呢！咱们这么多年交情还比不上你一口饭了？”段凌气呼呼地说。

    “你想吃别的，不管什么我都请，这个，不行。”傅屹行坚定地表明自己的立场。

    段凌被家里人宠坏了，委屈劲儿一上来，八匹马都拉不住。加上他饿得头晕眼花的，自制力更差。

    “你不让我吃，我偏要吃！”当着傅屹行的面儿，段凌迅速地伸出手，抄起饭盒里剩下的那半个煎蛋，就往嘴巴里面塞。

    傅屹行也没想到这娇生惯养的小少爷能不顾形象地用手抓，因此没反应过来要阻止他。

    等他后知后觉站起来的时候，段凌已经把半个煎蛋都塞进嘴里去了，闭着嘴，腮帮子鼓鼓的，一边嚼，还一边用挑衅的眼神看着傅屹行，像是在说：你能把我怎样？

    傅屹行一想到孟宛兮给自己做的爱心煎蛋被段凌抢走了，顿时火冒三丈。他大步从桌子后面走过来，大手毫不犹豫地捏住段凌削瘦的面颊，凌厉地道：“你给我吐出来。”

    段凌使劲儿仰着脖子，加快咀嚼的速度，将煎蛋给吞了。

    吃完，他高兴得不得了，嚣张地笑起来：“哈哈哈，我已经咽下去了！”生怕不能把傅屹行气死，他还张开嘴，给傅屹行看。

    傅屹行真是恨不得把他给大卸八块，额角暴起青筋，松开手指着办公室的门：“赶紧走。”

    段凌刚刚吃的太匆忙，这会儿才开始回味煎蛋的味道。明明也不是很惊艳，为什么这么香呢？

    被这半个煎蛋勾的，他馋虫大起，桃花眼暗戳戳地往傅屹行的饭盒上瞄。

    傅屹行生怕这牲口拿手来抓他的菜，匆匆回到了座位上，把饭盒抱在了怀里，一脸防备地看着段凌。

    段凌见硬的不行，就来软的：“老傅，这么多饭菜，你就分我一点儿呗，我胃口都好多年没这么好过了。”他拍了拍自己的胳膊腿，“你看我现在瘦的，大腿都没你胳膊粗。傅哥，求你了，给我吃一口吧。”

    傅屹行还是半点情面都不讲：“不行。”

    再放一会儿，菜都凉了，他也不细嚼慢咽了，捧着饭盒就胡乱往嘴里拨拉，五分钟不到，便把饭菜吃了个干干净净。

    段凌见他连一粒米饭都不给自己留，颓废地坐在椅子上，伤心的说：“傅屹行，你良心不痛吗？”

    傅屹行面不改色：“不痛。”

    段凌咬了咬牙，很想打傅屹行一顿。考虑到两人力量悬殊，最终作罢。

    他这几年也饱受厌食的苦楚，一旦体会到“好吃”的滋味，怎么都不愿意放弃。

    于是他认真地问：“老傅，这是你自己做的吗？”

    “不是。”

    “那就是你家的厨子？你能不能把她让给我啊？需要多少钱，你开个口。”

    “多少钱也不给，你死心吧。”

    “你也这么喜欢她做的饭菜？”段凌退而求其次，“那我去你家做客行不行？你现在住的那个房子，我还一次都没去过呢。”

    “不接待。”

    段凌急得直挠头：“你怎么油盐不进呢！”

    傅屹行脸上总算是有了点歉意：“抱歉。”

    段凌明白自己说服不了他了，唉声叹气：“我的命好苦啊……”

    傅屹行没理他，拎着饭盒去洗手间清洗了。等他出来，段凌还在沙发上瘫着，像是一条失去了梦想的咸鱼。

    听到脚步声，他慢慢转过头，用眼神控诉着傅屹行。

    “你来到底有什么事？”傅屹行无视他的目光，问道。

    段凌从沙发上蛄蛹起来，打起精神道：“唐思晴那姑娘看上你了，想让我帮她牵个线。你看你也老大不小了，有合适的就相处一下呗，说不定感情慢慢就培养出来了呢。”

    傅屹行眉心紧皱：“你没许诺她什么吧？”

    “没，我就说帮她探探你的口风。”

    “嗯，”听了这话，傅屹行放下心来，“你去告诉她，我是不可能和她在一起的。”

    “话别说的那么绝对嘛。”段凌不死心地劝道，“哪天我给你们凑个局，你们单独吃顿饭？”

    “要吃你去吃。”傅屹行警告道，“别说我没告诉你，你要是背着我给她创造机会，当心你和她都下不来台。”

    傅屹行话都说得这么明白了，段凌还哪敢把他们两个硬凑到一起啊。叹了口气，他妥协道：“行，我知道了，会找个合适的时机帮你回绝她的。”

    “还有事吗？”

    段凌一下子炸了毛：“傅屹行！我来了你不给我饭吃也就罢了，还撵我走！太过分了！”

    傅屹行：“那你走还是不走？”

    “老子走了！再见！”心里憋着股火，怒气冲冲地走到门口，段凌扭头，朝傅屹行呲了呲牙，丢下一句，“你打一辈子光棍去吧！”摔门离开。

    傅屹行笑了笑，心说，我三年前就不是光棍了。

    总算是把段凌给撵走了，傅屹行捧着手机，静静地等待孟宛兮查岗。结果午休时间都过了，她的电话也没来。怎么回事？把他给忘了？

    ……

    下班回到家，房子里静悄悄的，飘散着一股饭菜的香味儿。

    经过阳台的时候，他看到本来在猫爬架上趴着的球球，一溜烟就钻到了杂物箱后面，好像他是什么洪水猛兽。

    厨房里没人，几个锅都在保温。他都好多年没过过这种一回家就有饭菜吃的日子了，心里暖洋洋的。

    “你回来啦。”孟宛兮的声音在他身后响起，傅屹行忙转身，笑着“嗯”了一声。

    “那咱们就吃饭吧。”她似乎有心事，越过他直接去了厨房盛菜。

    晚饭期间，也是傅屹行说起公司里的一些有趣的事，孟宛兮心不在焉地应着。

    傅屹行面色没变，心却慢慢沉了下去。他不在的这段时间，是发生什么事了吗？不应该啊。

    他派来保护孟宛兮的人都在暗中守着，没有报告她的行踪，就代表她没出门；她电子设备上接收的信息，也被筛选过，应当不会对她造成刺激。他今早出门的时候，她还好好的呢，难道是球球闯祸了？

    收拾好桌子，傅屹行主动找到了孟宛兮，她正在客厅沙发上坐着。

    男人身材高大，贴着她坐下后，因为沙发下陷，她身体向他倾斜。

    孟宛兮刚想拉开距离，就被傅屹行抓住了手，略一用力，她就被禁锢在他身侧。

    “兮兮，你今天怎么了？”傅屹行担忧地问。

    孟宛兮有点意外。他竟然看出了她不高兴？她还以为她瞒得很好呢。

    灯光给她白皙的面孔镀上一层亮色，水汪汪的大眼睛，如倒映着月色的湖泊，清澈柔美。她仰头看他，天鹅颈修长，锁骨凹陷，气质坚韧又脆弱。

    傅屹行看得心尖一颤，拥着她的手，微微颤抖，声音都不像是他自己的了：“你是不是想起什么了？”

    孟宛兮没听出他语气中那巨大的惶恐，在他的注目中摇头：“没有。”

    傅屹行提到嗓子眼的心，慢慢落了下去。不是恢复记忆就好。

    “那是因为什么？可不可以和我说？”

    孟宛兮难以启齿。一想到他对自己这么好，可能都是在补偿她，她就眼圈一红。

    傅屹行手忙脚乱地哄着她：“兮兮不哭，谁让你委屈了，你告诉老公，老公帮你去教训他。”

    孟宛兮听了这话，鼻子更酸了。她现在特别希望自己没有失忆，就因为这五年的空白，她在很多时候，都不敢相信他。

    男人微凉的指尖，轻轻擦拭她的眼角，声音柔软得好像能掐出水来：“我的兮兮宝贝，不难过了好吗？”

    孟宛兮扁着嘴，使劲儿吸了吸鼻子，终于把憋了一天一夜的话说出口：“我这样子，还不是因为你。”

    傅屹行一怔，先认下了罪名：“好，是因为我。可是我比较笨，不知道我错在哪儿了，能不能请兮兮告诉我？”

    他这个样子，精准击中了孟宛兮的心理防线。有那么一瞬间，她都在想“算了，反正我爱他，他也呵护我，其他的事情睁一只眼闭一只眼吧”。

    好在，仅存的一丝理智让她坚强起来。她垂下头，以此避开傅屹行的眸子，一字一顿地说：“你保证，不管我问什么，你都不准骗我。”

    “好。”傅屹行毫不犹豫地说。

    “呼……”慢慢吐出一口气，孟宛兮鼓起勇气看着他，“你是不是出轨了？”

    傅屹行先是一愣，随即一脸的迷惑，问道：“什么？”他觉得自己可能听错了。

    孟宛兮咬了咬下唇，心一横，提高了声音：“我问！你是不是出轨啦！在外面有人啦！”

    傅屹行被她给震住，大脑有两秒钟空白。之后，他费解地问：“为什么这么说？”

    他没否认，让孟宛兮的心沉了下去。这是在诈自己吗？好根据她的证据来反驳？

    孟宛兮脸颊煞白，声线颤抖：“我都看到了……”

    “你看到什么了？”傅屹行满头的问号。他身边除了孟宛兮，别说是女人，连个女苍蝇都没有。思来想去，他觉得他是被人陷害了。

    孟宛兮捏着拳头，恨不得打他似的：“看到你衣领上的唇印了！你昨天晚上分明说是和男性朋友出去吃饭，结果沾了一身的香水味回来，你以为我没闻到吗！我鼻子灵着呢！”

    傅屹行知道这种时候不能笑，可是孟宛兮连质问他的样子都这么可爱，他没忍住，嘴角勾了起来。

    “你还笑……”孟宛兮捂着心口，面如死灰，“你这是承认了吗？”

    “我承认什么，出轨吗？”他越想越觉得好笑。小姑娘就是因为这个不高兴啊？

    孟宛兮使劲儿盯着他，好像是要把他这个“负心汉”给千刀万剐似的。

    “兮兮，”他注视她的眸子，郑重地道，“我没有出轨。从以前到现在，我只有你一个。”

    虽然他这个回答，有“死不承认”的可能性，孟宛兮直觉上，还是他没骗自己。

    “那香水味和口红印是怎么回事？你别告诉我，是不小心沾上的。”

    “确实是。”傅屹行耐心地解释道，“昨天下台阶的时候，有个女人摔倒，碰到我了。”他有点后悔。早知道丢件外套不够，他就把衬衫也脱了扔了。

    孟宛兮歪着头，不大相信的样子。

    傅屹行：“你稍等一下。”他拿出手机，拨通了段凌的电话。

    那边接起来后，欠揍地问：“找你爷爷干嘛？”

    傅屹行和他说话时，连头发丝都透着冷意，声线似寒刀，一下下地剐着他：“段凌，你瞧你干的好事。”

    段凌被他的语气冻住，冷不丁打了个哆嗦，心虚地问：“我怎么了？”

    傅屹行咬牙切齿地说：“电话里讲不明白，明天晚上你到我家里来。”

    段凌第一反应就是拒绝。去了傅屹行的地盘，他还有命活着吗？可是想到中午抢来的那半个煎蛋，他动摇了。

    “你不会和我这么瘦弱的男人动手吧？”他问道。

    傅屹行冷笑：“不会。”他会直接动腿，把他脑袋给踹下来。

    段凌放下心来，又问：“你家那厨子在不在？”

    傅屹行看了一眼身边的孟宛兮：“在。”

    “成，那我明天过去！你记得把地址发我！”

    挂了电话后，孟宛兮疑惑地问：“这就是约你吃饭的那个朋友？”

    “嗯。等他明天来了，我让他向你解释。”

    孟宛兮心想，万一你们两个把词对好，一起忽悠我怎么办。

    她的心思太好猜了，傅屹行忍不住捏了捏她的脸：“我不会和他同流合污的。”

    她拿开他的手，哼了一声：“我倒是要看看，你们明天有什么好说的。”

    傅屹行单手撑着沙发，身体前倾，靠近她。目光从她脸上一寸寸扫过，像是要把她的一切，都镌刻在心里。

    勾起唇，他心情还不错地问：“不气了？”

    孟宛兮缩了缩脖子，嘴硬道：“我一开始也没气。”

    “嗯，”他笑眯眯地接话，“你就是在心里盘算怎么和我离婚。”

    被他戳中心思的孟宛兮：“……”

    傅屹行虽然还在笑，可是目光清冽，没有丝毫开玩笑的意味。他严肃地道：“兮兮，你可以和我闹别扭、发脾气，不解气打我几下都行，但是绝对不可以有离婚的心思。”

    孟宛兮望着他，没吭声。

    “你答应我，不会离开我。”

    孟宛兮困惑，这话明明听起来很强势，为什么她在傅屹行的眼中，看出了乞求呢？

    傅屹行又重复了一遍：“答应我。”

    她抿了抿唇，说：“只要你不做对不起我的事，我就不会离开你的。”

    傅屹行张开口，将她抱了个满怀，低沉的声音在她耳畔响起：“在感情上，我绝不会负你。”

    ……

    孟宛兮晚上和傅屹行还是分房睡。躺在床上，她心乱如麻。

    如果真的像傅屹行说的那样，一切都是误会的话，自己得好好和他道个歉。

    拿过手机，孟宛兮给林晓萱发消息，说了她和傅屹行的谈话结果。

    林晓萱回复道：【他这么有底气，应该没骗你。】

    孟宛兮：【希望是这样。小萱，你说我是不是太疑神疑鬼了啊？】

    林晓萱：【你也是因为太喜欢他才会这样的。再说，有的时候，疑神疑鬼也不是什么坏事，说不定你所看到所经历的，并不是生活真正的样子呢。】

    孟宛兮：【我总觉得你话里有话】

    林晓萱：【哈哈，没有，我就是随便感慨两句。时间不早啦，快去休息吧。】

    ……

    第二天傍晚，傅屹行还没到家，段凌倒是提前来了。想着孟宛兮做的饭，他一整晚都没睡好。

    停好车，慢悠悠地上了楼。刚出电梯，他就被几个男人给拦下了。

    段凌皱眉，冷冷地问：“你们是谁？”

    作者有话要说： 傅狗：老婆你竟然怀疑我！我太伤心难过了！要亲亲才能好

    这章还是2分、且超过25字的评论送红包，截止时间8月5号上午10点

