
（感谢书友“一颗不想说话的石头”3000书币和4张月票打赏，很开心，欢迎大家订阅打赏呀！）

好吧，谢玉只感觉这又是佛门的一种宣传，好在他也不是太关注这个故事的真假。

谢玉好奇的是这“欢喜”秘法，是怎么回事，真的有说的那么玄乎吗？

谢玉打开第一页，就看到一幅清晰的，男女互相拥抱**的双体欢喜佛形象。

这男女二人面对着面，好像是要接吻，双方都是赤身，互相拥抱在一起，女子坐在男子的腿上，

二人看起来像是在交合的样子。

在欢喜佛图形中，可以看到欢喜佛面目表情柔和，肃穆，四目相对，称得上是柔情蜜意溢满观者眼球。

在这幅图片中女子是一个普通的女子，但是欢喜佛表现出来的男子的样子，好像是一位勇武的将军，又好像是一位得道的佛陀。

谢玉突然想到了一些佛教的起源，也许欢喜佛图中的样子，并不是人们想象的样子，而是说明了佛对众生的超度，也可能是古代人们对生殖的崇拜。

随后谢玉继续翻看起来，里面内容内容确实有不少，少儿不宜的，倒是可以放古代“小人书”看。

而且其中很多“想法”，确实也让谢玉打开眼界，只呼受不了。

再配和图形上的行功路线，顿时让谢玉直呼，这古人好有创意，没想到这“武功”还能玩出这么多花活。

谢玉这些年也是不少修炼各种武学，可其中绝大多数功法都是教人怎么“打打杀杀，破坏社会治安。”

只有少数还算可以“养养生”，但也是有些特殊目标，比如谢玉现在习练的“扶摇子蜇龙法”，就是交人在“睡觉”中，结“金丹”的方法。

虽然结出来的是“最差”的养生“金丹”，那不也是金丹吗？

原来谢玉的能感觉到自己，要是不修炼武道真气，自己的天寿之年就在84岁时。

后来谢玉突破先天后，知道自己肯定能活过百岁之龄。

再后来谢玉修到大宗师之境，能隐约感受到自己，那时的天寿就在180岁左右。

现在入了“金丹”，谢玉明确的感受到自己又能活到200岁以后。

只是可惜，这只是在这个“虚幻武林世界”才能做到的，谢玉的这一身修为是带不到现实世界的。

谢玉这奇怪过，为什么自己在现实世界不能修炼出内力真气。

就是带回来的“元精之气”，被谢玉化为“长生气”滋润自己的五脏后不久也就消散了。

再后来谢玉也就想开了（不想开也没办法）。

也许世界构造的不同，在华国的传说中华国古代，确实有神仙修行者的存在，而且至今有许多有悖于现代科学东西存在。

也许就是让些能让个人修炼的“仙气”消失了，人类才团结自助，才相信科学，发展出现代的文明社会。

某一方面来说，对弱小的个人也是一件好事了，弱肉强食，谢玉在这个“武道”世界，可是见过不少的。

要真有那些“仙”，我等屁民，可能会被人道毁灭，或者献祭了吧！

说回这“欢喜秘法”，也许也是某些人顺应需求，通过对“武道与人体”关系的研制出来的。

这“欢喜秘法”武功真气运行路线，也可能就是这个世界的“科研成果”，效果应该也不次于现实中的“西地那非”。

许久谢玉抱着“科研”的心里，虽然谢玉只看几遍，就差不多烂熟于心了。

但谢玉还是坚持翻阅了不下“百遍”，每次再翻阅，谢玉还是能感受到“会武功”好处，有些姿势，一般人还真做不到。

更别提在这些姿势时，还要有“剧烈”的活动。

真是太好玩了！

谢玉正参悟的兴起时，突然又是感觉到“有人”来找他了。

谢玉想着莫非又是“侍香”？

可又感觉不像，不用谢玉问询什么，就有一光身女子向谢玉走了过来。

谢玉认出，正是那个被“疯笑僧”当“武器”的女子，谢玉只见这女子神情有些着急。

就开口问：“小师太莫要慌张……。”

不等谢玉说完，这小师太急口道：“施主可答应侍香什么，那贱尼的话可不能信！当初就是这贱尼出卖贫尼等人……。”

这小师太突然看到谢玉在翻看那种书籍，想到了侍香前变化的状态，也是明白了什么。

顿时，有些恼怒的跪了下去……谢玉只能……真香了……。

只怀中这个叫慧思的小师太，到底还是元精元气不足，谢玉刚摆了几个动作，这慧思就有些不行了。

而且这“欢喜秘法”确实有些邪，居然能吸取对方“元精之气”，而且谢玉手中的“欢喜秘法”应该不全。

刚才慧思也是熟练配合，让谢玉知道这“欢喜秘法”，也分男女两种的。

而且慧思所修炼的，明显是“被采补”的功法，不算是正派的“欢喜秘法”。

看着怀中因为长久不见阳光，而变得更加白皙清廋的慧思，谢玉知道这次一定的想办法，把她带出去。

想到这里，谢玉拔出作案工具，用自制作的“血精丹”，给慧思补充了点元精之气。

就又在书房找了起来，谢玉还就不信了，真找不到。

随后几天，谢玉倒是把这“欢喜秘法”补全了，还帮慧思、侍香，和另外三个叫梵音、静慈、普善五女重修了“欢喜秘法”。

这样她们才能更快的恢复元气，当然其中的谢玉也是，开心的对欢喜秘法有的更多的研究。

至于另外两名女子，昏迷两天也是醒了，只是偷吃了干粮后，再继续装睡，谢玉懒得理她们了。

经过谢玉的研究，对于这欢喜秘法，普通修炼者可能理解的有些浅显了。

浅显就是把男女欢喜法，理解成男女在**的时候修炼，他们的观点认为，这时候可以阴阳交和，阴阳互补，采阴补阳。

其实这是低估了佛教密宗的原意。

深度理解应该是男女欢喜，并非但但指男人的肉体和女人的肉体交合。

而是指男人的思想和女人的思想相融合。

一个修炼的男人应该去体验男人的一切好的特质和女人的一切好的特质，把这些特质融合在一起，变成完美的特质。

男人的优点和女人的优点你都具备了，像男人的勇敢坚强，无畏，豪放，女人的慈爱，慈悲，细腻。

把男人的各种优点和女人的各种优点融合在自己身体内部，形成一个完美的人，就成佛了。

女人修炼也和男人的修炼一样的，修炼非修炼，修炼既修炼，是名修炼。

不要认为修炼是盘腿打坐，和持经念佛，或作功课。

怎么让思想和肉体高度融合，言行一如，这也一种修炼。

正确理解了修炼，才能获得智慧，才不会去极端的修炼，和错误的修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65708448"  chaptername="第155章  欢喜">加入书签</a>
</div>
