    陈栀柔早就预料到了，她现在也不知道应该怎么办了。

    “露西姐，我、我……”

    “我真没说谎，我真的帮了薄景琛。”

    “你帮了薄景琛他还在全网封杀你？陈栀柔，你事到如今还在拿我当白痴吗？我告诉你，总裁说了，为了避免被你连累，公司决定立刻和你解约！至于刚签订好的合同违约金，全都由你自己进行赔偿。

    你要有什么不明白的，你可以和公司的法务联系，不要再给我打电话，从今天开始，你不再是我的艺人！”

    “啪”的一声，露西愤怒的挂断了电话。

    陈栀柔面如死灰的站在走廊拐角，她握紧拳头一字一句的叫喊着陆浅的名字。

    “陆浅！你这个贱人，贱人！！”

    “啊！”

    陈茵栀忙完公司的事情赶到医院的时候，刚好看见陈栀柔发疯的模样，她因为一直在忙的关系还没来得及看网上的新闻。

    所以对于陈栀柔被封杀这件事情，陈茵栀并不知情，她也并不打算管琛栀柔，反正这陈栀柔发疯也不是一天两天的事情了，她管她做什么？

    陈茵栀拎着水果打算去病房看陈武，还没来得及进去就接到了公司高层打来的电话。

    “陈小姐，你赶紧看公司股票！陈氏集团因为你妹妹陈栀柔被封杀的事情股票大跌，就短短一个多小时的时间，股票就要跌停了，现在我们应该怎么办？”

    股票跌停？

    因为陈栀柔？

    陈茵栀听完后立刻对高层吩咐，让他暂时不要把这件事情告诉陈武，避免他知道后动怒。

    高层说了一声好，接着询问陈茵栀：“不知道陈小姐接下来打算怎么解决这次的事情？听说你和陆浅是朋友，你看你能不能去和陆浅聊聊，让她不要封杀陈栀柔？”

    陆浅是什么人，她多多少少对她有些了解。

    要是陈栀柔没有触碰到她的底线，她绝对不会把事情做的如此绝，现在陈栀柔被她封杀，一定是因为她在陆浅眼前作死了。

    陈茵栀的身份陈氏集团的人都知道，再加上陈武现在已经开始放手把陈氏集团交由陈茵栀打理了，所以一出事，高层自然而然要打电话通知陈茵栀的。

    陈茵栀头疼的对高层说：“这件事情你等我先了解清楚始末以后在来解决，你先稳住那群股东，剩下的事情我来处理。”

    “好的，小姐。”

    陈茵栀吩咐完高层后就挂断了电话，她拿出手机在陈武病房外翻看了一下最新的头条新闻。

    在看见陈栀柔为了蹭薄景琛热度而故意在网上和冤枉陆浅是妒妇的时候，陈茵栀脸色已经难看到不行了。

    陈栀柔这个白痴，她蹭了薄景琛的热度也就算了，居然还有脸和陆浅互怼！

    说她小肚鸡肠，是妒妇。

    她要是陆浅也绝对不会放过陈栀柔的！而且这陈栀柔这是还花钱请一个孩子去推了薄景琛？

    外面的人都知道，薄景琛是陆浅的底线。

    陈栀柔做出伤害薄景琛的事情，陆浅没要了她的命已经算是很给她面子了。

