    准备手术、取芯片、重新编程、安装芯片。

    一系列的流程走下来，天彻底大亮。

    陆乘缝合完刀口的时候，整个人累得虚脱在地，满头大汗。

    他在这个基地工作七年多，做了许多场芯片安装的手术。

    青川与白君他们的芯片都是他亲手安装，但这是他唯一一次，取芯片。

    没有AI被取过芯片。

    廖瑞紧紧地盯着躺在床上，脸色白得跟个死人似的夜莱，他心疼得眼睛泛红。

    “陆乘，她能不能醒过来啊？”

    陆乘抬眼看了看仪器上显示的各项数据，“应该是没问题的。”

    没有开颅，无非是表皮与神经的手术。

    -

    读取数据的仓室内。

    张墨说：“厉总，夜莱被格式化的程序已经保存，都在这个U盘里。”

    这个U盘里会有数不尽的照片画面，全部都是芯片在夜莱体内时，保留下来的。

    换句话说，就相当于在观看夜莱的记忆。

    他拿起U盘：“她已经忘了过去，就不需要留着这些东西了，销毁吧。”

    “好的。”

    张墨走后，厉痕透过监控看着还没苏醒的夜莱。

    他不会允许夜莱离开，只要确保她的衷心，那她做什么他都不会管。

    厉痕的手指挪到监控屏幕上，“夜莱，你是我最优秀的作品，是我的骄傲，你得乖乖听话才是。”

    -

    漫长的八个小时过去。

    陆乘已经过来十几次了，可她还是没有醒。

    厉痕赶来，神色不太好：“她怎么还不醒？”

    “各项指标是绝对没有问题的。”陆乘也着急。

    厉痕看向维修员，“她醒了以后会什么都不记得吗？”

    维修员立马道：“我按照您的吩咐，保留了一部分的程序，最基本的认知是有的，包括基地里的一些，只删除了有关于外界的东西。”

    厉痕放心了不少，“好，那就再等等，陆乘你不用替我省，只要夜莱能醒，花多少钱都可以。”

    陆乘自然知道这一点，“我明白。”

    走出去时，厉痕看着他，笑道：“怎么，心疼了？觉得我狠？”

    陆乘背对着他，态度也不怎么好：“是你当年励志想要把AI研制成与人类无异的，如今夜莱越来越像人有什么不好？如果真论危险性，青川他们几个，哪个不比夜莱聪明？你为什么偏偏为难她呢？”

    厉痕笑而不语。

    陆乘透过眼镜看他，冷笑一声：“厉痕，承认吧，你还是恨封延，你知道夜莱跟封延走得近，你嫉妒。”

    厉痕的笑冷了些许，“陆乘，你话太多了。”

    “我劝你不要再这样，你就不怕有一天他们全反了你？”

    厉痕慢悠悠地走过，语气平静：“他们没那个胆子，AI就是AI，这辈子都不能真正的成为人，是他们自己没有认清自己的位置，我是在帮他们。”

    陆乘气的直咬牙。

    -

    冰雪一天比一天下的厚重，它们堆积在路边、树梢，将整个城市都装点成了雪的王国。

    一辆宾利在路面缓缓行驶而过。

    “先生，下午有个招商会议，您要亲自过去吗？”副驾驶的刘坦问。

    后座的男人在抽烟，视线透过镜片落在窗外又飘起的白雪上。

    他弹了弹烟灰，眼底有几分显而易见的疲惫，“她走多久了？”

    刘坦看了眼日期，“有快两个月了。”

    两个月……

    封延捏了捏燃烧着的香烟嘴，眸中映着一片车窗外的冷白色。

    她一条消息都没有发过。

    “还有多久过年？”

    刘坦回答：“十七天。”

    -

    科研集团。

    坐在接待室的两个女人不约而同地看向玻璃墙外面。

    男人步伐懒散，说话间的动作很是恣意，没半点正儿八经的气势，反倒是像是来喝下午茶的。

    “封延？”

    正跟刘坦安排着会议事宜的封延看过去，他目色不变，“你们怎么来了？”

    程意暖与赵雯并排站在一起，是赵雯先开口：“今天伯母过生日，我们想着去拜访一下啊。”

    封延垂眸，“谢谢你们了。”

    说完，他朝着办公室走，“给她们倒杯咖啡。”

    两个女人跟着进办公室，赵雯说：“上次说介绍给你的程序员已经回国了，年后就能工作，你什么时候亲自面试一下？”

    封延抬眼，神色柔和了几分，“那就下周一。”

    “好。”赵雯看着响起来的手机，“我去接个电话，你们聊。”

    赵雯走出去后，程意暖拎着自己准备的礼物走到办公桌前，“封延，我记得伯母喜欢暖色系，就亲自织了几条围巾，您看看可以吗？”

    座椅中的男人低头点燃一支烟，看都没看一眼，“嗯。”

    他这样的态度让程意暖有些受伤，她拿回围巾，“我看你瘦了好多，别太累了，少抽点烟。”

    封延一直保持不算亲和的态度，“还有事吗？”

    “那……”程意暖尴尬地笑了笑，“那我先去拜访伯母。”

    一直等在外面的赵雯见她出来，“没再多聊几句吗？”

    程意暖摇了摇头，有些失落，“走吧，先去看望封延母亲。”

    进了电梯，赵雯说：“我听说那个女人已经走了两个月了，很可能已经跟封延分手了，你别气馁。”

    气馁？

    程意暖回忆起上次封延说的那些话。

    他对自己冷淡，她不气馁。

    她只是害怕封延真的爱上了别的女人。

    -

    智能基地。

    “还有半个多月过年了，我希望你能在除夕夜之前赶回来，这是任务的细节，只要把竞标的名单给我带回来就行，早去早回，注意安全。”

    厉痕看着面前眼神清澈的女人，脸上都是满意。

    昏迷了有半个多月的夜莱终于醒了，醒了以后果然不记得之前发生了什么。

    为了验证是否有假装的嫌疑，厉痕最近一个多月特意让夜莱一直跟在他的身边。

    最终他能确定，夜莱是真的忘了。

    忘了就好，他只需要封延记得。

    被自己喜欢的女人忘记，该有多痛呢？

    厉痕已经在幻想。

    基地大门口。

    陆乘出来送夜莱，忍不住要不停地嘱咐：“一定要保护好自己，尤其是头部，完成任务尽快回来，不要在外面太久，身体哪里不舒服就给我打电话。”

    “好的，陆博士。”女人笑了笑。

    看着与几年前相差无几的夜莱，陆乘心里很不舒服，

    陆博士。

    这个称呼从来都不是夜莱叫的。

    送她上车，见厉痕在打电话，陆乘靠近过去，小声说：“夜莱，有事情第一时间给我打电话，先不要找老板，记住没有？”

    车里的女人看了他一会儿，漂亮精致的脸上都是单纯青涩，她点点头：“好的。”

    陆乘忍不住问：“你……你还记得封延吗？”

    夜莱皱眉，努力地回忆着。

    于是摇摇头，她问：“也是AI吗？”

