    我点头，迟疑了一下，看着他道，“乔恩，和你一起来京城了吗？这么久了，他的电话我也打不通，是换卡了吗？”

    提及乔恩，他的脸色明显一僵，随后声音生硬道，“不太清楚，我也很久没有联系他了，可能……已经去了M国了吧，毕竟他对那边熟悉。”

    这话不对啊，我蹙眉，“你和乔恩是不是吵架了？还是发生什么了？”

    他一愣，摇头道，“没有，我们都挺好的，你别多想，这么久不联系，你怎么样了？妈前段时间说四季生病了，现在怎么样了？”

    这人不对！

    四季是他和乔恩两个人带了很久的孩子，若是单纯的朋友之间的孩子，他可能就是随意问一下，但是四季不一样，他和乔恩是把四季当成女儿爱的，怎么现在这么一句轻飘飘的话就结束了？不应该啊！

    看着他，我开口道，“陈星，我知道不管怎么样，你和乔恩之间是你们的私事，但是站在朋友的角度上，我是乔恩的朋友，也是你的姐姐，我不该什么都不问，你和乔恩到底怎么了？你知道四季之前得的病是什么病吗？是急性白血病，她差点就活不下来了，你和乔恩我不知道到底发生了什么，我电话打不通，信息发了你们不回，但是你们如果把我当成朋友，不管怎么样，你都应该和我说一下，我不信你们对四季和我都这么冷漠，生死关头你们都不问候一下。”

    听到四季都病情，他愣了一下，显然是被惊讶道，估计林宛也没有和他仔细说过四季都病情，所以他才会不知道。

    沉默了一会，他看着我，开口道，“四季现在怎么样了？好些了吗？”

    我点头，“她坐了骨髓移植手术，还有肾脏移植手术，现在好些了，但是还有五年前的观察期，如果不复发就没什么问题，如果复发的话可能就需要第二次移植。不过我们现在说的，不是四季的事情，而是你和乔恩的事情，到底怎么了？”

    他握着手，情绪有些不受控制，许久才开口道，“他让一个酒吧的女人怀孕了，回到M国陪着那个女人生孩子了。”

    轻飘飘的一句话，让我有些愣住了，迟疑了一下，我开口道，“你和他之前到底是怎么回事？你对他是有感情的，是吗？”

    他抿唇，看着我，“你嫌弃这种感情吗？”

    我连忙摇头，“没有，这世界上的任何一种感情都是纯洁的，没有嫌弃这样的说法，陈星，我会问，是因为我很久之前就看出来了，你和乔恩之间不一样，我觉得你们之间是真心在乎彼此，所以才会这样问，现在问，也是因为觉得你们之间原本很好的感情，为什么突然各自分开，当然，感情之间纷纷合合是正常的事情，我能理解你和乔恩各自的决定，我只是想提醒你们，不要愧对青春就行。”

    他点头，低着头道，“回到正常的生活轨道上，对我和他都好，我们都各自过好各自的生活，也挺好。”

    这也挺好几个字里，我就隐隐的听到了一股遗憾，一时间有些迟疑，看着他道，“你对若若，是喜欢吧？”

    我们不能完美道，对每一个人都公平公正，可至少不能愧对自己的心。

    他点头，“她善良温柔，很可爱，懂事，她很像年轻时的你，有些固执，但是又很矛盾。如果最后选择要共度余生的那个人是她，也挺好，至少这一生也没有那么多遗憾。”

    我有点意外，没想到，他会说出来这样的话，微微点头，也不再多问了，如今的选择，若是最好的结果，那自然是最好的。

    王若若和林宛从楼上下来，林宛给若若送了一套珠宝，价值不算高，但是足够代表心意，王若若是中产阶级家的女孩子，多少对珠宝是懂的，对于珠宝，她似乎很喜欢。

    在别墅里聊了一会，见天色有些玩，莫菲林带着轩轩回去了，贺知舟晚上有同事聚会，也走了，陈星带着若若叶走了。

    我原本是想着陪陪四季，但是没想到我会接到拾简的电话，这太久了没有联系，我都快要忘记了。

    接起电话，我迟疑了一下，开口道，“拾简你好！”

    “沈姝，忙吗？我能约你出来喝一杯吗？”听着声音，她似乎很疲惫。

    我点头，想都没想就开口道，“恩，你在哪？”

    “我把地址发给你！”她开口，随后挂了电话。

    我抱着四季，亲了亲，道歉之后便直接开车去了拾简发给我的地址。

    酒吧门口。

    拾简这是怎么了？突然跑到酒吧来喝酒？

    进去找了一圈，在吧台后面找到她，她一身朋克打扮，很时髦，看着样子应该不像一个已经有孩子的女人。

    “怎么了？突然想到约我喝酒了？”许久不见，她的妆容有点浓，害我好一会都没有认出来她。

    她抬眸，目光有些迷离，想来是我来之前，她就喝了不少酒了。

    “坐吧，聊聊！”她开口，伸手替我拉开了身边的位置，看着服务员道，“一杯白兰地，谢谢！”

    我连忙开口，“给我一杯果汁，不喝酒，谢谢！”

    她撇嘴，看着我，“来酒吧不喝酒？”

    我挑眉，“进餐厅也不一定吃饭。”

    她低头，失落道，“也对，结婚也不一定是因为爱情。”

    这……

    感情又是感情上的事情，见她喝了几杯酒，我看着她道，“你不会是把我叫来就是为了让我看着你喝酒的吧？”

    她喝得有些急，激烈的咳嗽了起来，没一会就趴在桌上哭起来了，声音哽咽道，“我已经很努力了，这么多年了，我现在已经变得不是自己了，我把自己的一切都变成和你一样，就连你喜欢的，你说法的方式，我都学了，可是，为什么啊，还是不行，他不爱我，就是不爱我，我要怎么办啊？”

    我凝眉，突然知道他是因为什么事情而难受了，顾翰还真是能折腾人，把一个鲜活的女人弄成这样。

