    中午12点。

    日军进攻部队开始在交城山前线集结。

    日军共组织了3个大队的兵力，没错，就是3个步兵大队，第225、226、227联队各抽调了一个大队，所以并不算一个步兵联队。

    因为苍井小一郎、饭岛信，以及武藤男这三个老鬼子都不是省油的灯。

    他们都很清楚，这次战役就算不是持久战，也绝对不可能速战速决、一战定乾坤。

    在没有弄清守军虚实的情况下，就将自己的兵力全部投入进去当炮灰，是一件极不明智的事情。

    因此，各怀鬼胎的三个老鬼子经过一番商议后决定，由三个联队各派遣一个大队的兵力，作为先头进攻部队。

    这样一来，不管是进攻失利还是胜利，他们三个也谁都不会吃亏。

    苍井小一郎、饭岛信，以及武藤男三人经过商议，将突破口选择了实力最弱的独立团。

    除此之外，日军还调集了装甲部队，以及炮兵部队，并派遣了一部分兵力负责牵制杨麟的中锐团和丁伟的新一团。

    日军认为独立团实力最差，绝非是妄自推测，而是有事实依据的。

    首先，八路军新一团虽然在苍云岭一役中伤亡惨重，但却得到了较长时间的休养生息。

    而独立团在杨村一役过后，得到的休整时间要远远短于新一团，且之前也没有什么亮眼的战绩。

    特别是，在此之前，独立团还承受过第四旅团的攻击，虽然最终在中锐团的帮助下成功将其击退，但独立团也必定出现了不小的损失。

    所以，并非小鬼子认为李云龙的独立团战斗力最差，事实上也确实是独立团的战斗力最差。

    集结完毕后，鬼子步兵并没有立即发起进攻。

    而是在等航空兵抵临给他们提供战术指导，这也是他们最大的依仗！

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    不多时，远处天空传来了一阵阵飞机引擎的轰鸣声。

    20来架鬼子轰炸机，在战斗机的护航下，气势汹汹的飞向了交城山上空。

    “攻击！攻击！”

    为了给航空兵立功火力引导，在战机群飞临交城山上空的时候，日军前敌指挥官苍井小一郎便迫不及待的对炮兵下达了攻击的命令。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    一时间，数十门各种口径的炮弹，从鬼子炮兵阵地上拔地而起，朝着八路军独立团的阵地上飞掠了过去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    为防止遭到守军的炮火反制，苍井小一郎将野炮兵阵地，设立在了距离八路军独立团7、8公里外的一个山坳里面。

    以至于，这些炮弹足足在空中飞行了近10来秒钟，这才重重砸落在八路军独立团的阵地上。

    “轰，轰轰轰轰！——”

    震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，将独立团的前沿阵地炸得火光冲天，烟尘四起。

    “哟西！攻击，攻击！”

    看到地面的爆炸火光，天空中的鬼子飞行员顿时双眼冒光，立即操纵着轰炸机，如苍鹰搏兔一般，朝着地面狠狠的俯冲了下去。

    由于这里远离交城山主峰，不会遭到防空火力的拦截，以至于这些鬼子航空兵显得肆无忌惮，将飞行高度降到了一个很低的位置。

    一枚枚航弹，在鬼子航空兵的控制下，争相朝着独立团的地面阵地砸落下来。

    与此同时，那些护航的鬼子战斗机也不甘寂寞，开始对独立团阵地进行俯冲扫射。

    “小心敌机，小心敌机！隐蔽，快隐蔽！！！”

    交城山右翼的独立团守军，立即以最快的速度转移位置，就近钻入了修筑好的防空工事里面。

    这几天虽然没有战斗爆发，可交城山的守军也没有闲着，而是抓紧时间加固防御工事。

    为了防御日军的航空兵和重炮的威胁，他们甚至还修筑了不少防空工事。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    几乎是守军刚刚钻入防御工事，一枚枚航弹就如同流星坠地一般，恶狠狠的砸落了下来。

    炸得地面火光冲天，地动山摇，宛如地震来临一般。

    紧接着，大片机枪弹雨也如同不要钱的砂砾一样，不断倾泻下来，犁地一般，在独立团的阵地上拉起了一道道烟尘带。

    “他娘的，这帮小鬼子是觉得咱老李好欺负是吗？上次突袭他们旅团部的可不是老子，充当主力的也不是咱独立团，咱最多算是帮凶。

    怎么每一次都是拿咱开刀？

    冤有头、债有主，有本事找中锐团去。

    欺负咱独立团算啥本事？过分，真是太他娘的过分了！”

    独立团的地下前敌指挥部，李云龙抖了抖头顶军帽上的泥土，忿忿不平的咒骂着。

    然而，小鬼子却并没有因为他的咒骂而停止攻击，反而轰炸的更加猛烈……

    几分钟后，一部分鬼子炮兵开始调转炮口，将炮弹朝着中锐团和新一团的前沿阵地上倾泻覆盖了过来。

    不过，日军主攻的目标不是中锐团和新一团，所以袭来的炮火不是很密集，只是象征性的火力牵制。

    其目的，便是为了更好的攻击独立团，让他们这两支部队抽不开身提供支援。

    ……

    再说独立团这边。

    作为主攻目标，为了一击奏效，敌人这一次不仅投入了常规炮弹，烟雾弹、毒气弹，以及燃烧弹也投入了进来。

    “飓，飓飓飓……”

    一枚枚各种型号的航弹，携带着尖啸刺耳的破风声，狠狠砸落在独立团的阵地上。

    这些航弹，有的质量超过了100公斤，威力远不是地面火炮所能比拟的。

    几乎每一枚航弹落下，都会在地面留下一个巨大的弹坑。

    不多时，独立团的阵地就被炸得满目疮痍，狼藉一片。

    除此之外，还有大量焰火在阵地上燃烧着。

    这些燃烧弹的原材料以硫磺为主，随着硫磺的燃烧，以及烟雾弹和毒气弹的扩散。

    整个独立团阵地，俨然成为了一片人间炼狱。

    这一次，有毒气体实在太多太浓郁了，因此，即使使用湿毛巾捂住口鼻，也只能做到减轻伤害，而做不到绝对的安全。

    不多时，便有一些八路军战士因为毒气入体，中毒受伤，乃至毒发身亡。

    …………

