    

    第874章

    突如其来的一道声音，打断了佛祖的话。

    两个字落在地上，散漫又淡然，还透着一股轻狂劲儿。

    “……”

    忽而，仙宫外一片寂静了。

    众灵修又是懵逼又是心惊肉跳，胆颤不已地抬起了头，朝着声音的来源望去。

    是谁这么大胆，扰乱天域和仙域的结亲不说，还敢打断佛祖的话？

    简直是疯了！

    佛祖也是微微地错愕了一瞬，但很快就恢复了正常。

    绯衣男子依旧没有什么表情，眸光都不曾波动一下。

    只有仙灵玉露出了几分不易察觉的喜色，看到自己的成亲仪式被打断之后，反而是松了一口气。

    唇边，翘起了一抹冷冷的讽笑。

    果然，如她所料那般，君慕浅在得知容轻要娶她的时候，一定不会善罢甘休。

    且先不说容轻这个人如何，单单是天域少君这个称谓，也足以让虚幻大千中所有女性灵修都为之疯狂了。

    何况，谁不想嫁这样一个男人？

    这种冷情冷心的男人一旦动情，只会为一个人而疯狂。

    有了三生石之后，仙灵玉很有把握，这个人以后非他莫属。

    天域双帝不出席，也未阻止，说明也很满意她这个儿媳妇。

    “大胆！”仙后也震惊了一瞬，半晌才回过神来，她厉声道，“那里来的无知小辈如此无礼？”

    她好不容易才等到了仙灵玉出嫁，怎么能够容忍今日的成亲大典被破坏？

    目光凌厉地望过去之后，仙后却是愣了一下。

    红绸尽头，紫衣女子负手而立，姿态散漫又随意。

    眉目如画，一双风流得桃花眸漂亮得惹眼。

    雾气氤氲，朦朦胧胧。

    掩盖住的，是一身胆气轻狂。

    那面容原本就已是绝丽动人，倾倒众生。

    此时阳光落下，在那白皙的肌肤上流转出金色的光华来。

    陡然之间，心魂尽失。

    这人世间，除了天域少君之外，又出现了第二种绝色。

    众灵修呆了又呆，亲不自禁地咽了咽口水。

    足足过了三息的时间，窃窃私语声再次响起了，透着残留的惊艳。

    “天啊，这女子是哪里来的，简直是人间能得几回见啊。”

    “本来以为灵玉陛下已经够美得了，今日又是她人生中最美的时候，没想到还是被这个女子生生地比了下去。”

    “比？这怎么比？这根本是一个天一个地，灵玉长公主美则美矣，但还是缺少了点什么。”

    众灵修望了望一身华美嫁衣的仙灵玉，又望了望素面朝天的紫衣女子，都点了点头。

    都说人靠衣装，这靠着衣装还是被压了下去，那也是没救了。

    仙后又怎么可能注意不到观礼人群变了的视线，她更加愤怒了，捂着胸口气得不轻。

    但是今日是她女儿人生中唯一一次的大事，仙后只能强忍着，冷着脸呵斥：“来晚了在这里待着做什么？还不快下去？”

    “做什么——”听到这句话，君慕浅垂眸，似是沉吟了一瞬，才抬起头来，似笑非笑，声音悠闲，“当然是……抢亲了。”

    “！！！”

    众灵修们惊愕了。

    抢亲？

    抢谁的亲？

    今日这里成亲的，可只有……

    仙后再次震惊，过后是震怒：“大胆！”

    君慕浅微微点头：“千分之一的胆子吧。”

    “……”

    再一次死寂了。

    同时，众灵修也终于反应了过来。

    这哪里是来观礼的，这根本就是来砸场子的。

    太大胆了，不，这已经不是胆子的问题了，这是来送死！

    有生之年，他们竟然能够看到有如此不知好歹的人同时挑衅天域和仙域。

    一瞬之间，就得罪了虚幻大千最不能惹的人。

    众灵修看向紫衣女子的目光之中又是怜悯，又是嘲讽。

    敢抢一位帝君和一位少君的亲？

    也不知道是哪里来的底气，简直是不自量力。

    恃美行凶？

    可笑至极！

    仙后的脸色难看到了极点，怄气得不行：“来人，快把这个疯女人带下去，快点！”

    “是，娘娘。”

    立马就有宫兵出动，瞬即之间就将紫衣女子团团围住了。

    然而，正待他们上前，要将这个疯子拿下的时候——

    那双桃花眸抬了起来，就那么轻飘飘地扫视了他们一眼。

    “！”

    宫兵们心中却突然升起了一股骇然，齐唰唰地又朝着向后退去。

    仙后愣了，转瞬更怒：“退什么退，还不快抓起来！”

    真让这个疯女人毁了她女儿的成亲大典，她女儿以后还有何脸面？

    可怜仙帝去的太早，留下他们孤儿寡女，只能任人欺负。

    仙后想着，鼻头一酸，差点哭出来。

    可宫兵们谁都不敢动，冷汗顺着他们的脸流下，双腿发颤。

    “母后，让他们退下吧。”这时，仙灵玉终于开口了。

    仙后眼圈红着，更是不忍：“灵玉？”

    她女儿一向仁慈，为了修习大爱之道，总是为了别人委屈自己。

    “他们可不是她的对手。”仙灵玉淡淡讥讽，“母后，还是不要让无辜的人去送命了。”

    仙后有些不解：“灵玉，什么意思？”

    “她是冲着女儿来的，女儿怎么能不奉陪？”仙灵玉直接摘了头盖，如刃的目光甩向紫衣女子，冷冷道，“君慕浅，你还真是胆量可嘉，本帝拜服。”

    “暗害本帝父君，又灭了药王谷，现在还敢出现在本帝面前……”

    声音陡然一厉：“简直是找死！”

    “！”

    所有人都是悚然一惊，群体愤怒了。

    “君慕浅？她就是那个大魔头君慕浅？”

    “我就说怎么那么熟悉，原来是大千通缉令上的那个魔头，差点就被她这幅样子给骗过去了！”

    “果然长得越美，心也越狠，药王谷那么多医师啊，多少功德无量之人，都死在了这个魔头手上，她难道不怕遭天谴吗？！”

    看着周围人的反应，仙灵玉很是满意。

    让她更满意的是她身旁绯衣男子一直没有动，也未发一言。

    看来，天域双帝对这门亲事还是很放心的，一定在容轻来娶她之前，再三叮嘱过了。

    她早该知道，像君慕浅这般无名无分无地位的人，是没资格成为天域少君君后的。

    仙灵玉的唇微微翘起，笑得又冷又龟已死：“君慕浅……”

