    我没想到我的卜算神通也会在忽然间突飞猛进，如果我能在细节上完成卜卦，那说不定旁边这些人天劫的细节，我也就能清晰的卜算了出来了。

    可正当我继续卜算的时候，我脑子忽然“嗡”了一声，那混沌水和混沌火组成的太极忽然猛烈的震动了一下，然后恢复平静，而我脑子里忽然空白了一下，然后再恢复如常。

    我意识里所有的卦理都消失了，我卜算细节失败了。

    这细节千变万化，任何一个微小的改变都会导致将来的发展出现偏差，所以我现在的能力，还不足以支持我去卜算到任何细节层面上的东西。

    见我忽然怔了一下，枭靖就问我怎样了。

    我则是看着枭靖问了一句：“这个案子为什么非要亲自出？”

    枭靖说：“历练啊，单纯的修行会让我们在修行中遇到的瓶颈的越来越多，只有不断的历练，才能在那些瓶颈没有形成之前，将其消磨掉，否则一旦那些瓶颈形成，就有可能成为桎梏我们一辈子的屏障。”

    枭靖这么说，我忽然有些明白为什么爷爷让我不停地出案子了，他肯定是算到我在修行过程中会遇到大量的瓶颈，想让我通过大量的案子去消除那些瓶颈。

    可我这边，就算是不停的出案子，修行中还是会遇到这样或者那样的瓶颈。

    当然，这也是爷爷让我出案子赚够一千万的原因之一，这里面肯定还有一些别的事儿，至于是什么事儿，我迄今没有答案。

    枭靖的回答没什么问题，我能看的出来，他没有骗我们意思，这个案子中有我们所需要的机缘，而这种机缘命理在冥冥中又通过枭靖安排到了我们面前。

    这是我们好运。

    而运气也是命理的一部分，有时候往往会成为决定命理走向的关键性因素。

    简单又说了一会儿后，枭靖又问我，要不要现在就出发。

    我深吸了一口气，就道了一句，好。

    这次去北方出任务，徐铉和王俊辉非要跟着过来，我知道他们是担心我的安全，我告诉他们说，不用了，让他们各自去忙各自的就好了，可两个却执意要和我一起出这个案子。

    至于贺飞鸿和张三姆，他们算是刚加入我们西南，我就把他们留在这边先熟悉环境，以后出案子的话，我可能会在两个人之中选一个加入我们。

    从两个人中选谁，我还没想好。

    不过我更倾向于选贺飞鸿一些，因为他的机关术是我们其他人不会的，说不定会在办案的过程中帮到我们大忙。

    另外在去华北之前，我们也是去给鹭大师上了香，鹭大师的尸骨保存还算完好，从昆仑回来，我们就把鹭大师给安葬了，没有什么较大的场面，就是一座坟头，然后贠婺为其念诵了三天三夜的经文。

    鹭大师的葬礼相比我师父的葬礼就要寒酸了一些。

    其实我也想过为鹭大师风光大葬的，可是却被贠婺给拒绝了，他说，他师父最需要的是入土为安，太多人的过来，反而会成为他师父在人世间的牵挂，不宜于鹭大师的轮回。

    而我师父，他已经魂飞魄散，我恨不得能通过太过的人情感把他给唤回来，只不过我做的那些都是徒劳。

    离开鹭大师的墓前，我们去华北的一行人就确定了。

    我这边的话，有徐若卉、贠婺和五鬼、康康随行。

    徐铉那边，只有田士千，秧墨桐要继续留在西川养胎，她生下孩子，最起码要到明年的六七月份。

    王俊辉的话，林森、李雅静和小柽瀚也要同行。

    按照王俊辉的说法，和我一起出了这个案子，他就要离开了。

    王俊辉比较了解我，见我振作了起来，便知道我基本上已经没事儿了。

    这次我们是乘龙过去，枭靖负责给我们指路，我再控制真龙往那个方向飞。

    只用半日的时间我们就到华北那个叫大关西的村子，这个村子处于深山之中，只有一条很窄的乡道连通着外面的世界。

    在大关西村子的里面，还有一个村子叫小关西，听枭靖说，当年张二兵奔逃的时候就跑到了小关西，然后被小关西的人给护送回来的。

    我们在深山中落下之后，先找了个地方把帐篷搭了起来，休息了一晚上，然后留下林森、李雅静、小柽瀚、贠婺和田士千守着营地，我们其他人就一起进村去打听情况了。

    当然，梦梦、安安、康康和竹谣几个显眼的小家伙也是被我们留在了营地，我们现在只是一行普通人。

    有枭靖在，他身上的证件齐全，我们这些人的身份也就有了掩护。

    只不过我拄着双拐，样子还是有些怪异的。

    本来，他们也准备让我留在营地，可我自己坚持要跟过来。

    到了大关西的村子里，我们一行人很快引起了村民们的注意，就有人来询问我们是做什么的。

    枭靖就拿出自己的证件晃了晃，然后说我们是县里的动物专家，这次过来是帮着这边抓狼的。

    听说我们是来抓狼的，这些村民就显得很热情，三言两语就给我们说了很多的话。

    而且都说关于狼的消息。

    听他们这么一说，我仿佛觉得这大关西和小关西附近生活着一个狼群似的。

    通过简单的卜算之后，我就知道，那些村民给我们讲的内容中，有很大一部分是谣传，都是以讹传讹。

    不过这些传言，都集中在大关西村的西面，这里和小关西村只隔着两三个小山头，大概三四里的路。

    也就是说，那一块区域将会成为重点的排查区域，所谓无风不起浪，所有的谣言都是跟着一些风吹草动而起来的。

    同时我也是从枭靖那里得知，张二兵家的祖坟就是在那山上的一块农田里。

    我们这边七嘴八舌的说了一会儿，村里的支书和村长就赶了过来，听说我们是县里派来抓狼的，也是开心的很。

    而且听他们说，正好今天乡里派出所也会过来几个民警，他们也要进山去抓狼，正好可以和我们一起去。

    带上普通人的话，可能会影响我们办案，可要是不带，我们的身份肯定会被怀疑，所以枭靖也是爽快地答应了下来，然后到旁边给上面打个电话，让上面给安排好了关系，别到时候出了纰漏。

    很快，乡里的民警就赶了过来，来的总共三个人，都是小伙子，他们穿的都是便衣，拿着警棍，只有一个领头模样的人配了枪。

    见面后，枭靖依旧拿出证件给那三个人看，领头的随便看了一眼，也没再细看，就给我们介绍了一下他们那边的人的名字。

    领头的姓曹，是派出所的副所长，另外两个一个姓王，一个姓马，都是年轻的干警，所以我们就称呼他们小王和小马。

    小王不爱说话，小马则是机关枪嘴，“嘚嘚”起来一件事儿就没完没了的。

    我们相互介绍后，就一起进山了，村支书和村长都没有跟着我们一起去的意思。

    因为曹所长说，他对这山里的情况很熟悉，不用人给我们领路。

    曹所长在前面带路，他走的很快，我走在最后面，因为我的腿脚不方便。

    其实在出发之前，曹所长也说让我这个伤员先到村支书的家里歇着，不过却是被我给拒绝了。

    而后曹所长还道了一句：“你这么敬业的人，还真是少见。”

    曹所长说这些话的时候，眼神里带着一些敬佩。

    而我这个时候，也是把三个人的面相都看了一遍，小马和小王的都没啥大碍，唯独曹所长的疾厄宫里有一股很重的外来命气，而那命气会伤到他，给他带来外伤。

    如果不小心，那东西还能会要了曹所长的命。

    我断定那命气就是那只狼妖的。

    所以我捏了一个指诀，远距离地操控命气，从曹所长的疾厄宫里，把那股命气给摘了下来。

    之后我取出命理罗盘，把那命气放入其中。

    指针晃动了几下就没有反应了。

    “咦！”

    我不由惊疑了一下。

    徐若卉在旁边问我怎样了，我道：“有东西阻断了我对这命气的探查，我们这次面对的正主不只是那狼妖，还有一个精通命理的家伙在旁协助。”

    我和徐若卉说话的声音很小，不过还是引起了那个叫小马民警的注意，他回头看了看我手里的罗盘道：“咦，你还是一个风水先生吗？你们找动物还用上这物件了。”

    我看了看小马道：“最近你家里一直在安排你相亲对不对？”

    小马愣了一下道：“你咋知道的？”

    我说：“我不是风水先生，是一个算命先生，你的父母宫有一股势头，压在你的妻妾宫和家宅宫上，这说明你以后的婚姻和家庭都是你父母给你安排的，不过你也不用担心，半年之内，你就会从你父母给你介绍的人中找到一个心仪的人结婚，明年你的两位同事都要给你红包了。”

    小马还没说话，我继续道：“好了，我只能跟你说这些了，我说的准不准明年就知道了。”

    我在说这些的时候，曹所长回头看了看我问：“你们中还有算命先生？”

    我说：“爱好而已，曹所长，这次行动，你还是不要走那么快，让我们的人走在前面吧，你今日霉运当头，可能会受重伤。”

    曹所长眉头皱了一下，想要说什么，可最后却没开口，我知道，他肯定知道一些“特殊”的线索。

    我忽然意识到，我们要办这个案子，眼前这三位民警似乎也是关键，只是他们为什么会成为关键，我还需要继续观察和推算。

