    大明朝堂不能说漏的跟个筛子一样，但是可以说是没有秘密可言。

    奉天殿的朝议，刚刚结束之后，小道消息就满天都是，陛下又杀人了。

    这次杀得是三个御史，这三个御史家中有十多万两银子的豪宅，出入都是四人、八人抬的轿撵，他们可以随意的违背宵禁禁令，肆意出入。

    大明的百姓们，虽然听到了各种小道消息，但是并不知道这三个人具体因为什么而死。

    太白楼和燕兴楼，距离百姓们实在是太远了，真相又是扑朔迷离。

    尤其是这三位御史和太后亲族的勾连，那知道的人就更少了，但是百姓们无不拍手称快，因为陛下还打了另外一名御史。

    李宾言。

    御史上谏卫校三五合一，被陛下打了廷杖，这对百姓们是个天大的好事。

    尤其是那些乡野的百姓，他们的孩子，根本无法进城上学去，路途遥远、道路不畅，早上五更起，到了县学，也都日头高高照了。

    卫学离他们近，虽然乡野的教习们，在城里可能就是个替人写信的书办，甚至连茴的四种写法都不清楚。

    但是能教他们读书写字，那已经足够了。

    杀了三个名字都不太清楚的御史，对于百姓们而言，那是茶余饭后的谈资。

    这阻了自正统年间以来，卫所儒学堂不断被合并，上学越来越难的事儿，可是切实的解决了他们的燃眉之急。

    马上都要夏收了，京畿的百姓三五成群背着镰刀带着绳索，在里正的指挥掌令官的督导下，收获着丰收的喜悦。

    但是李宾言这几日，却是真的倒霉了。

    李宾言很快就发现，家里的厕所已经满了，没有人到他家里收五谷轮回之物了。

    市集的小商贩们，也不再给他家里送菜了，这眼看着，家里就要断炊了。

    这还不算，李宾言一觉醒来，发现暖风阵阵，才发现书房的窗栏，被砸了个洞，一块石头，砸落在地上，嘲讽着李宾言。

    李宾言的妻子在抱怨、孩子在哭泣、老母亲在长吁短叹。

    他终于来到了大时雍坊的坊门前，不能再这样下去了。

    “在这里登记，陛下说在必须搬迁之日之前，先到者先得。”一名缇骑穿着飞鱼服，坐在桌前，指着登记表。

    缇骑看是李宾言也是露出了幸灾乐祸的表情，这位御史，缇骑们都认识，不过不是因为廷杖认识的。

    最近李宾言的倒霉事，大家都传开了，全都当笑话听。

    先到先得？

    李宾言看着空空如也的登记表，知道这是官员们无声的抗议。

    对于李宾言而言，他现在有两个出路，一个是在这张登记表上，写下自己的名字，一个是和陈镒、徐有贞一样，巡抚地方。

    “登记之后，三日内必须搬迁，不得带小妾，家人，家仆可按制进入，切记作息，宵禁之后，五更之前不出坊。”缇骑又叮嘱了一句，指了指墙上的告示，那是关于官邸的管理办法。

    官邸的管理是外紧内松，宵禁时间会放恶犬，当然有急事，可以摇铃，缇骑会护送左右。

    宵禁之外的时间，则是非常的自由，百无禁忌。

    当然，闲杂人等，不可进入官邸。

    李宾言看着告示上的字，认真读了几遍，却是发现，如果不想要搞朋党联袂、不想招揽家人为虎作伥、不想贪赃枉法，只要遵循大明律，这住进来，衣食住行暖阁，一应俱全。

    甚至比之前的日子，还要舒服一些。

    李宾言是一个站在岔路口上的人，不仅仅是，是否在搬迁登记表上签字，而是他的人生，站在岔路口上。

    官僚大抵有两个下场，一个是向于谦那般，终身持正守节，一个是臣服于官场上的规矩，变得圆滑，最后在红尘中摸爬滚打。

    陛下给了李宾言选择的机会。

    李宾言深吸了口气，在登记表上签上了自己的姓名，他也是第一个要搬进官邸的官员。

    “来人，带李御史选一宅院！”

    缇骑笑容满面的说道：“李御史安心，陛下营建官邸，除原有俸禄之外，一应开支皆出国帑内帑，不用自己操心了，这不花自己的钱，不就等于涨了俸禄吗？”

    “请。”

    李宾言刚走进官邸的坊门，就吓了一跳，他看到了一名全身板甲的缇骑，在训诫锦衣卫的校尉。

    那缇骑带着面甲，声音在面甲的作用下，浑厚且低声，赫然是陛下身边的十二骑卒！

    那是天子缇骑，可见陛下对官邸的重视。

    官邸之内，可谓是鸟语花香，路边种着不少的树木，还有郑和下西洋带回来的橡树，绿荫环绕。

    官邸的正中，有一假山，其山石皆以玲珑石叠垒，白玉石桥与峰峦隐映，松桧隆郁，堪称秀若天成。

    李宾言对这里的环境颇为满意，比自己住的那个小破房子要强多了，他家里其实并无余财，也购置不起京师昂贵的房舍。

    本以为自己进士及第之后，飞黄腾达，可是却无寒舍避风，他也曾问过自己，过去十数年的寒窗苦读，之后艰难为官，到底是为了什么？

    “这水云榭苑，平日里我们也可以去吗？”李宾言呆呆的看着面前的园林。

    随行缇骑笑着说道：“自然可以，不瞒李御史，陛下把万岁山的山林移了不少过来，搭建的这处水云榭苑，平日里无论妇孺老少，皆可到此散心，但是不得随意折取花草树木。”

    “这都是陛下的私财。”

    卢忠为何对李宾言挨打，幸灾乐祸，缇骑们为何对李宾言笑脸相迎？

    是因为李宾言胆小也好，没有门路也罢，他不是个贪官污吏，当然还有另外的原因。

    “这边来请。”缇骑带着李宾言来到了一处附院门前，他低声说道：“此处找风水大师算过了，这里极好。”

    “上到二楼，就可以看到水云榭苑，院内典雅别致，不瞒李御史，此处宅院，在四品宅中，首屈一指，若是不信，也可看看别处。”

    李宾言又转悠了几处，的确是缇骑最开始推荐的那一橦房舍最好，无论是阳光还是风景，亦或者地势，都是上上之选。

    “若是李御史满意，我们把文书办好，李御史凭文书搬进来就是。”

    李宾言连忙点头说道：“好，极好。”

    缇骑当场给李宾言办了文书，便先行离开了。

    李宾言又仔细参观了下自己这二路三进，五间七架的房舍，颇为满意的点了点头，落了锁，回家收拾去了。

    一家人都有了着落，居京师大不易，他没有财力雄厚的本家，更没有贪赃枉法的决心，自然是过得不好。

    回到家里的李宾言就开始让家里人收拾行囊，准备乔迁。

    李宾言从柜子的最深处拿出了一块银制的头功牌，打开了檀木盒子，又看了两眼那纯银的头功牌，合上之后，带着家人奔着官邸而去。

    李宾言的这枚头功牌，可是他抓奸细得的，等于枭首一级的战功牌，虽然没什么特殊待遇，但是授勋之时，他也有勋章，甚至比齐力牌更高一等。

    缇骑们从内承运库搬出的功赏牌，缇骑们发的功赏牌，自然是知道李宾言有这么一块。

    所以缇骑们才会对李宾言如此另眼相看。

    头功牌有什么特权没有？没有，但是却会让人高看一眼。

    就这一眼，却是弥足珍贵。

    朱祁钰刚刚从京营打马归来，却是摆驾到了讲武堂内，照例又巡视了一圈之后，才回到了自己的主楼内。

    “前线可有岳谦等人军报？”朱祁钰问着兴安。

    兴安却是摇头说道：“并没有，瓦剌人正舔伤口呢。”

    朱祁钰坐在了自己的位置上，拿起了今日送来的各种奏疏说道：“你营建官邸有功，朕也不知道赏你一些什么，从内承运库领一千两白银吧。”

    “臣也用不上啊。”兴安给皇帝沏了杯茶，笑着说道：“还是留着赏赐军卒吧。”

    “朕赏你的，你就拿着吧。”朱祁钰并未打开奏疏，而是看着中堂挂着那副夜不收出塞图，愣愣的出神。

    “台基厂和工部营建了官邸，夜不收的家属也都迁徙到了大兴，也给他们在大兴县起一座这样的坊邸，为国奋战，不能没有厚待。”朱祁钰看着那副图出神。

    兴安则是乐呵呵的说道：“夜不收的将士为国戍边，陛下有什么好事，都想着他们，臣这就把差事安排下去。”

    “官邸那边呢？搬迁的情况如何？”朱祁钰又问到了官邸搬迁之事，这建好了，钦天监也算了日子，可是这两三日内，居然没一个人去选宅子。

    卢忠赶忙说道：“御史李宾言今天去了，选了一处上好的宅院，后来陆陆续续有人边去了，现在已经有十之三四去选了宅子。”

    若不是李宾言打头阵，其他的官员还犹犹豫豫，这有人吃了第一口螃蟹，自然就有后来人。

    “朕知道了，拖这么一两天，反而是好宅子都让别人给选了。”朱祁钰拿起了奏疏。

    第一份就是会昌伯孙忠的奏疏，他想带着三个孩子回老家祭祖，言辞闪烁。

    朱祁钰暂时放下，拿起了第二本，则是礼部侍郎逢父母的丧事，要去职丁忧。

    他拿起了第三本奏疏，则是吏部员外郎，以年事已高，请求致仕。

    这是他们在表达自己的不满，对官邸法把他们关起来，表达自己的反对意见。

    朱祁钰将其挨个批了，想走就走，朱祁钰不拦着他们。

    官邸过分吗？

    大明薄俸，朱祁钰营建官邸，对一些人可能是噩耗，但是对于另外一部分人，则是天大的喜讯。

    “陛下，要不要令缇骑拘捕？”兴安低声说道。

    朱祁钰反而摇头：“随他们去吧。”

