    吃完午餐，纪长慕也没着急走，小柚子也没动，乖乖坐着。

    “乔沐元，你确定晚上要跟我同学一起吃晚饭？不怕生？”

    “有你在就不怕。”

    “……”纪长慕还真躲不过她的甜言蜜语，小小年纪，不学好，“我话说在前头，你吃完饭就得回去。”

    “那好吧，明天我去机场送你哟。”

    “你为什么非要执着地送我？”

    “也没几次了。”小柚子眼睛忽然红了一圈。

    他不是说大学毕业就要离开京城，那就是再也不会回来了，他都不回来了，她哪里还能送他。

    纪长慕微微一愣。

    是，也没几次了。

    本来还不太想让她送的纪长慕也不再反驳，送就送吧，他毕业后……大概也不会再回京城了。

    这里只有他四年大学的记忆。

    他之于这里，更像是一个过客。

    而京城，是他暂时落脚的地方。

    “你还要吃点什么？”纪长慕转移话题，“总不能这么坐着。”

    “那你给小柚子买沙冰嘛。”

    “你非要吃这个？”

    “对啊。”

    “那你在这坐着，我去给你买，别乱跑。”

    “知道了。”

    小柚子倒很乖。

    纪长慕出去给她买沙冰，他现在或多或少也知道了一些她的喜好，比如她很喜欢粉红色，很喜欢吃草莓味的东西。

    他就给她买了一杯草莓味的沙冰，沙冰上放了几只蓝莓。

    午后时光漫长，小柚子等着等着就趴在桌子上睡着了。

    纪长慕回来时叫醒她：“乔沐元。”

    小柚子没回应。

    纪长慕又皱眉叫了几声：“乔沐元，吃东西了。”

    “小柚子要睡觉。”小丫头嘀咕两声，不肯醒。

    纪长慕真是无奈，沙冰买回来又不吃。

    不吃就算。

    纪长慕自己吃掉了。

    但这种小孩子吃的东西他实在不大习惯，吃了两口就觉得腻味。

    细腻的冰沙在口中融化，冰冰凉凉里是清甜的味道，融化了味蕾。

    他转头看了一眼窗外，临近暑假的校园没有平时那么热闹，但总是有着数不尽的朝气和青春，日光耀眼，他目不转睛看着窗外。

    偶尔吃一口沙冰。

    店里空调温度低，过了十分钟，纪长慕还是叫醒了小柚子：“乔沐元，醒醒，我送你回去，别在这里睡觉。”

    小柚子被他吵醒，睡眼惺忪，略有些气：“不睡这里睡哪啊。”

    “这里冷。”

    “那你抱着我睡吧。”小柚子眼睛都没睁开，迷迷糊糊。

    “胡说八道什么。”

    小柚子也没听清他的话，倒头又睡了。

    纪长慕没照顾过小孩，只好打电话跟钟管家求助。

    钟管家笑了：“纪老师，没事，让她在店里睡会吧，我拿一条毛毯过去就是。”

    钟管家不觉得是什么大事，小柚子身体素质一向不错，不太可能感冒生病。

    “我觉得还是送她回家睡觉好了。”纪长慕道。

    “送回家也没人跟她玩，她还是会跑出来。”

    “她不用上兴趣班吗？”

    “期末考刚结束，不用。”

    “哦，那您送一条毛毯过来吧。”

