 叶天龙身子一旋，刀光四射。“

    当！”一

    道巨响轰然炸开，八名忍者的武士刀断裂掉地，他们也喷出一口血跌出。尽

    管他们全力以赴一击，但还是无法扛住叶天龙。“

    扑！”八

    人翻身而起，半跪在地。没

    等他们闪出飞镖，叶天龙已到他们面前，战刀一挥，八人惨叫落地。趁

    着这个机会，叶天龙身子一纵，一个迂回冲入左侧敌人阵营，不再给对方施放冷箭的机会。

    杀意漫天！当

    一名黑衣武士抬起弩箭时，叶天龙就先快半拍挥出一刀。

    黑衣武士惨叫一声，人头落地，手中弩箭对着天空射出。叶

    天龙没有停歇，从容冲入包围圈，低头，转身，屈膝。

    他以完全超乎凡人想像的冷静，平静避开围杀敌人的利器，然后直直地挥出村雨和鬼彻。

    刀光凌厉。有

    惊呼，有惨叫，有闷哼。叶

    天龙就像死亡使者，毫不留情斩翻黑衣武士。他

    身前的人越来越少，地上死尸却越来越多。

    忽然间，叶天龙停住了脚步，他的身旁已经没有一个活人了。

    七十二名黑衣武士全部倒地，全部都是咽喉被割裂出血口。麻

    生幸子一伙人完全惊呆了，像是看怪物一样看着叶天龙，斩杀百人就跟斩杀草芥一样。

    这小子还是人吗？

    叶天龙缓缓地抬起头来，看着不远处的天王笑道：“天王，水开了吗？”相

    比满脸震惊的平宫雄，天王神情要淡然很多，至少眼里没有半点波澜。

    他本是一个情感丰富的人，也有六十花甲的悲天怜悯，但到生死关头背水一战，却能展露枭雄本质。

    “九十度了，差不多要开了。”

    天王淡淡一笑：“叶少要喝好茶，可要抓紧时间。”叶

    天龙一抹脸上鲜血：“来了！”“

    授刀卫！”

    平宫雄脸色一变，吼叫一声：“布阵！”随

    着这一个指令发出，一个黄衣武士从墙头弹起，从空中飞泻而下。

    叶天龙凝目看去，这名家伙长得还真是魁梧威猛，仿若一尊铁塔似地傲立场中，手中还有两米大刀。“

    嗖嗖嗖——”就

    在他飞落场中的同时，紧接着又射出十二名授刀卫。

    他们个个面无表情，但双目炯炯有神，环伺黄衣武士两侧，手中同时亮出两米大刀。大

    刀林立，场中空气仿佛凝固似的，压得人喘不过气来。叶

    天龙嘴角微微翘起，嘴角勾起一抹冷冽：“十三梅花阵？”

    十三梅花其实就是华夏的十八罗汉阵，只是不想被人说山寨，所以东洋人减少五个人再换一个名字。十

    三梅花阵临敌时众人联手，将目标团团围住，发挥人多势众的特点。

    流动时如行云流水，一气呵成，给敌人无懈可击的机会，停下来力愈千钧，重如山岳，如铜墙铁壁。

    十三梅花阵还有一个特点，就是环绕相扣，步步杀机，犹如蟒蛇盘旋的梅花，首尾相应，绝无破绽。虽

    然威力比不上少林的十八罗汉阵，但在弹丸之国也是相当厉害。“

    杀！”

    黄衣武士没有废话，直接一挺大刀，向叶天龙发起了攻击，萧杀之气顿时四起。“

    杀——”

    刹时，场中响起一阵雷鸣般的吼声，只见其余武士也手执大刀，身形晃动，齐齐向叶天龙压过来。

    十三把大刀同时向叶天龙凌空狠狠砸下。

    “轰——”那

    力道，如泰山般轰然倾力击下，那暴吼，如海啸般惊天动地，那气势，更如狂飙席卷大地。这

    种阵仗，差点让暗中一直盯着的天墨想要帮手。

    东洋王宫确实不同凡响！在

    叶天龙念头转动之间，滔天杀机已经涌到。平

    宫雄吼叫一声：“砍死那混蛋。”

    “嗖——”

    在十三把大刀齐齐砍下时，叶天龙嘴角勾起一抹笑意，脚尖轻点地，如苍龙腾空，身形冲霄而起。他

    像是一抹魅影，从缝隙中穿过。只

    听“轰隆”一声，巨大碰击响彻整个君王殿，大地发出一阵剧烈的颤抖。

    “啊！”叶

    天龙所在之处被十三把刀，砍出十三道痕迹，触目惊心。

    如果十三刀斩在血肉之躯，叶天龙百分百会变成肉浆。这

    份凶狠毒辣，让叶天龙杀意凝聚最盛！十

    三名黄衣武士见叶天龙腾身冲霄躲过他们攻击，眼神瞬间交流。

    随后，阵形一变。三

    人居中，五人结阵，成倚角之形，摆出梅花姿势，以不同攻势向下跌的叶天龙攻击。叶

    天龙见他们攻守得当，身形向上一折，在空中连翻数个筋斗，双脚连踩，向空中急速上升。

    这连番动作极像他在踏楼梯，又像在天上踩着白云，让人生出几分眼花。平

    宫雄暗暗心惊：“这家伙果然有两下啊！”见

    叶天龙又躲过一击，敌人再度变招，大刀又斩向了叶天龙。身

    在空中的叶天龙身法一变，如苍鹰盘旋，俯冲而下。叶

    天龙挥舞鬼彻斩向十三大刀，连发十三下，每刀重愈千钧，震得对手气血翻滚。

    不过他们还是死死稳住阵脚，握紧手里的大刀。“

    变！”见

    到叶天龙如此棘手，黄衣武士吼叫一声，刹时，阵形再度一变。

    十人挥舞大刀封锁叶天龙下方，三人凌空飞起，从不同的方位向叶天龙劈杀。

    那大刀，那力量，那默契，简直是天衣无缝，无懈可击。“

    当当当——”叶

    天龙哈哈大笑起来，他就等着对方强攻，毫不留情三刀挥出。

    三声脆响后，三名黄衣武士闷哼一声，嘴角流血，大刀差点脱手，痛苦从半空中坠落。

    毫无疑问被叶天龙震伤了。十

    名同伴马上散开，动作敏捷接住三人，随后阵型一变，又把三人掩护到后面。

    叶天龙也趁机落地，站在一个角落，重新面对十三人。

    “刀刀归一！”

    见到叶天龙超出想象强横，黄衣武士喝出一声，十三人瞬间叠加起来，很快变成一个高大‘巨人’。长

    刀全部放在身侧。

    接着，十三人齐齐吼叫：“杀！”十

    三刀同时抬起，化成一刀斩向叶天龙。

    气吞山河。

    十三刀同一角度落下，同一目标劈杀。乍

    一看去，十三把刀变成了一把三十米巨型大刀，雪崩之势倾泻过来。

    平宫雄和麻生幸子他们眼露欣喜：叶天龙这一次必死无疑了。“

    嗖——”刀

    光倾泻中，叶天龙的身影无形拔高，像是一个膨胀的十米巨人，手里的村雨随之狭长。面

    对十三黄衣武士的雷霆一刀，叶天龙不退反进，长啸一声：“

    十三人，人人同心，十三刀，刀刀归一！”

    “十三梅花阵确实不同凡响，只可惜，今晚遇见我叶天龙了。”

    “今晚，我就让你们看看，再多的人，再大的刀，也不能阻挡我叶天龙的脚步。”

    说完之后，叶天龙猛地跺脚，如同一颗流星，从地面上，向巨型大刀冲了过去。

    如虹气势，撼动天地。

    二十米、十五米、十米……叶天龙始终未停，直接冲入了层层刀光中。“

    死！”黄

    衣武士吼叫一声，刀锋全力压下。“

    破——”叶

    天龙一挥战刀，直憾十三强敌。这

    一刻，在众人眼中，叶天龙忽然变了，如果说之前的叶天龙，虽然杀意滔天，但依然有迹可循。那

    现在，他就如同绝世宝刀出鞘，锋芒毕盛。

    一刀出，六府破！ 