一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次营救云乞幽等人，苍云门虽说是以醉道人与静玄师太为首，门下弟子其实也来了不少，大约五六百人左右，大部分人都撒出去打探消息了，岳阳楼中此刻大约只有

    百位苍云弟子。

    宁香若到了岳阳楼之后，直接上了三层，对三层端坐的六七位同门长老抱拳行礼。宁香若已经不是普通的弟子或者普通长老，她现在是沅水小筑的主人，如果不算年纪与辈分，单纯的从苍云长老院的地位来说，她是可以与醉道人、静玄师太平起平坐的

    。

    以前对这些师叔师伯行礼，都是双手抱拳，躬身弯腰，现在则不同，只要微微抱拳，喊几句“师叔”“师伯”就行。

    静玄师太让宁香若坐在自己身边，道：“宁师侄，听说你们在南疆鱼龙寨出了点意外，没受伤吧？”

    宁香若道：“多谢师伯关心，没什么大事，只是中了一点迷药。”

    旁边的醉道人道：“鱼龙寨真是有惊无险，多亏了当时那人只想救人，不想杀人，如果迷药换成了毒药，后果不堪设想啊。”静玄师太道：“清风，你何必长他人志气灭自己威风，我听说千面门的妖人所下的乃是无色无味的迷药，所以才瞒过了宁师侄、古师侄等人的眼睛，如果是见血封喉的毒药

    ，以古师侄、宁师侄等人敏锐的洞察力，肯定能瞧出端倪的。”

    宁香若不想在谈鱼龙寨之事，便道：“师伯，不知道有没有云师妹、顾师妹的消息。”

    静玄师太满脸担忧，摇头道：“目前还没有，敌暗我明，千面门又狡猾无比，想找找到了他们的踪迹，十分不易啊。”

    顾盼儿是她众多女弟子中最优秀的一位，日后成就肯定是远远在她之上。自从顾盼儿突破到灵寂境界之后，她这位做师父的，其实已经授业完毕了，一身所学在这几十年里都尽数传给了顾盼儿，静玄师太已经教无可教，她对顾盼儿抱有众望，

    加之顾盼儿是她一手抚育长大，说是师徒，其实情如母女，如果顾盼儿真的有什么三长两短，静玄师太真不知道自己以后还怎么活。千面门与苍云门的仇怨是不死不休的，如今顾盼儿落在这些妖人之手，静玄师太自从知道了这个消息之后，就一直非常的担心，这才几日而已，看起来就已经苍老了许多

    。宁香若见静玄师太满脸担忧之色，便道：“师伯不必过于担心，当初我与杨师妹也曾落于千面门妖人之手，他们如果想杀，早就杀了，不会将我们关起来的，我看这一次云师妹与顾师妹也是被关起来了。如今千面门在南疆遭受重创，他们控制的湘西赶尸一脉，似乎也出现了分崩离析之态，找到他们的巢穴，将他们彻底铲除，只是时间早晚

    的问题。”

    醉道人道：“宁师侄，当初你与十九被关之地，难道一点印象都没有吗？”宁香若道：“当初我和十九，都是在这附近被袭，被关押在一个地下洞穴地牢里，每天都送饭的只是一个哑丫头，后来我们醒来的时候，就躺在这岳阳楼的楼顶，我想当初

    被关押之地，距离此地一定不远，应该是方圆三百里范围之内。”

    众位苍云长老都是微微点头。当初杨十九被抓还好说，是她独自一个人。可是宁香若被抓前，释放出了求救血鹤，当时在湘西有许多苍云弟子，那些人带着宁香若不可能走远，只可能在方圆两三百里

    内躲藏安置。

    纵然都知道对方一定在这附近，想要找到却殊非易事。往南就是七星山脉的北端的老君山，山头林立，各族混居，村寨很多，可藏人的隐秘山洞也非常的多。

    往东则是一望无际的云梦泽，八百里的大泽里到处都是小岛，想要找出千面门的巢穴，太难了。

    宁香若见众位长老的神色，便道：“我听说，云师妹是与杨十九的弟妹李婉君一起来到了湘西，不知道那位李婉君公主是不是知道一些线索？”醉道人摇头道：“李婉君来到湘西后，就与云师侄分开了，云师侄当时是在云梦岛上与皇家修真院的修士在一起，李婉君则是去找她的夫君杨二十了。一个月前掌门师兄派

    人进入湘西寻访云师侄，几次上了云梦岛，根据皇家修真院的院长……明月仙子所言，云师侄只在岛上居住了数日，便自行离开了，去向无人得知。”

    宁香若道：“看来，小师妹就是在离开云梦岛后遭到了千面门的袭击。”

    众人又简单的交流了一下现在湘西的状况，用一个字来形容，就是乱。

    现在湘西太乱了，小小的鹰嘴崖一线，现在已经集结了超过两千万人间大军，每天还是有各路驰援的军队，从中土各地奔赴这里。朝廷的军队，地方的乡勇民团，各地的藩王部队，逃难的百姓，皇家修真团的修士，正道各派系的弟子，还有趁火打劫强人，霸占洞庭湖的水贼，南疆过来的妇孺，异族

    的十数万龙骑兵团……

    现在的洞庭湖以南，简直乱成了一锅粥。多亏了叶小川带着南疆五族与异族在十万大山与天界大军周旋，否则如果这个时候天界大军兵临城下，汉阳王赵士曲在七星山脉布置的喇叭口纵深防御战线，只怕不会起

    到太好的效果。

    说完了湘西之事，醉道人就询问宁香若南疆之事，他的两个弟子进入南疆已经数月，经历了多次劫难，杨十九传回来的飞鹤传书，总是报喜不报忧。

    现在宁香若刚从南疆回来，对南疆的局势一定非常的了解，醉道人这段时间以来，如果不是有杨宝宝在身边分散了心神，早就为这两个弟子的安危愁白了头发。

    在得知了这个大弟子叶小川不知道从哪里得到了传说中的冥王旗，醉道人就隐约感觉到不太妙。前几天掌门传令，南疆一切事宜交给叶小川处理之后，醉道人就更加忧心忡忡。