    第326章母后万福（35）

    王嬷嬷愣了一下，随即明了。

    无论娘娘怎么厌恶成国公府，但她名义上都是成国公府的嫡长女。

    成国公府犯了错，就算与皇后娘娘无关，娘娘也该去请罪，向天下人表态的。

    “娘娘稍等，奴婢这就去拿。”

    不过，王嬷嬷不仅是去给阮绵拿衣服，还派人给掌印大人递消息。

    脱簪请罪也不过就是做做样子而已！

    哪儿能让皇后娘娘真的去跪？

    ……

    “臣妾给陛下请安，臣妾有罪，特来请罪！”

    阮绵跪在御书房外，高声喊道。

    四周的宫人也跪了一地，只是没有一个有胆子去看皇后娘娘的。

    倒是刚打算离开皇宫，却见到皇后凤驾，忍不住留下来看戏……怕不是，是担心出什么事情的几个官员偷偷地打量着这位新后。

    自从封后大典后，他们就再也没见过这位看似风光，实则有些可怜的新后了。

    不过，他们之前是以为新后入宫，肯定要过受尽各种磋磨，在后宫举步维艰的苦日子！

    却没想到她也是个厉害的，轻易就笼络了陛下的心。

    成为皇后的第二日，就能让陛下为她禁足了董贵妃，让她顺理成章地掌管后宫大权。

    这段时间也是风头无两，上京哪个还敢看轻她一分了呢？

    原本他们又要以为后宫和朝堂要可能要变天了！

    结果呢？

    成国公府不争气，直接卷入了贪墨事件中，爵位也没了，人都被圈禁了。

    怕也是要连累了这位小皇后了！

    真是……

    不过，百官也说不好这次到底是谁赢了？

    好像都没赢吧？

    相比小皇后，太子和董贵妃的下场应该算是更惨吧？

    难不成这一切都是陛下策划的，为的就是削弱太子一脉，稳固他的皇权？

    越想，百官也是越忐忑，莫不是他们一直以来都小看了陛下了？

    夏业帝：啥？？？

    御书房的门被打开，几个官员忍不住伸长脖子去看，一眼，就立刻跟乌龟一样，迅速地把脖子给缩了回来！

    掌、掌印大人怎么亲自出来了？

    众人只见，那位高深莫测的掌印大人走到小皇后的身边，亲手扶起她。

    几位官员：“？？？”

    什么发展？

    他们听到掌印大人说：“陛下说了，这事与娘娘无关，娘娘无需自责，也请娘娘不要难过，只是这成国公府……”

    “成国公的所作所为，本宫很痛心，但绝不会徇私，国有国法，家有家规，该怎么处置便怎么处置，无需特例！”

    这话铿锵有力、义正言辞，谁听了不表扬皇后娘娘大公无私？

    “只是本宫是皇后，也是成国公府的女儿，如今成国公府做出这等事，本宫内疚万分，也愧对陛下，更无颜撑起国母之名，请陛下，废了臣妾的皇后之位！”

    阮绵哽咽着，句句泣血，又要跪了下来。

    掌印大人连忙扶着皇后，“娘娘，您是百官叩拜的一国之母，是云氏皇族的皇后，成国公的罪过与您有何干？”

    “论亲，您已出嫁，是云氏皇族，论理，哪有女儿管父亲的道理？”

    几位官员算是听明白了！

    小皇后虽然是成国公府的女儿，但是她如今是云氏皇族，陛下已经认定了成国公府的罪责是与她毫无关系了。

    她依旧是皇后，陛下并无怪罪！

    眼见掌印大人亲自扶着皇后娘娘走入御书房。

    几位官员面面相觑，看来小皇后暂时还是会继续风光下去了。

    ……

    进了御书房，阮绵一眼就看到昏迷在地板上的夏业帝。

    她唇角狠狠一抽，脸上什么悲伤、愧疚、无奈都没了，只剩下面无表情了！

    “你胆子也太大了吧？”

    男人在她耳边轻笑，“怕什么？”

    阮绵：“……”

    你说怕什么啊？

    没看到刚刚几个官员还在外面吗？

    还有，都说了要好好说话了，别动手动脚了！

    然，美丽玲珑的少女被男人撩开颈边的乌发，细细地亲吻着。

    他低低笑开，带着磁性的苏感，“微臣没动手动脚呢。”

    阮绵：……所以你只是动口是吗？

    “掌印大人，你别胡来！”

    她身体轻轻一颤，嗓音软得跟棉花糖似的，怎么能叫人忍住不欺负呢？

    细细的腰肢被揽着，阮绵可劲地要拨开他的手，“这是御书房！”

    云湛：“嗯，微臣知道。”

    阮绵：“……”

    你知道你还不放手？

    大变态，你的手往哪里放？

    男人放肆地打量着她：“啧，素衣的娘娘也是这么的……”可口啊！

    “……你别闹了！”

    她是来脱簪请罪的。

    那人剑眉一挑，直接将她抱起，走向龙椅。

    然后，阮绵就看到这胆子包天的大宦臣堂而皇之地坐在了龙椅上。

    窝在他怀中，也变相坐了龙椅的阮绵：“……”

    这真是快把“乱臣贼子”四个大字刻在脸上了！

    心悸的阮绵杏眸氤氲着水雾，瞪着他，只可惜软软的没半点威慑力，“你到底要干什么啦？”

    云湛逗了逗她小巧的下巴，“你怕什么？皇帝我都能直接打晕丢在那。”

    阮绵：你还很骄傲呢？

    不过，好像也是这样！

    御书房跟她的朝露宫，看着也没什么区别，都是被这男人给牢牢控制着。

    阮绵好堕落的就这样淡定了下来。

    但是，她没好气道：“掌印大人，本宫是来脱簪请罪的！”

    哪有请罪请成这个样子的？

    云湛懒懒地摩挲着她纤细的皓腕，“微臣知道，娘娘做的很好。”

    阮绵：“……难道都不用做做样子的吗？”

    云湛薄唇微勾：“自然要的，待会儿娘娘就会晕厥过去，被抬回朝露宫，大义仁孝可感天地。”

    阮绵就……

    不过，他这是在给她做营销吗？

    毕竟，她都为了成国公府请罪跪得晕过去了，那无论在大义上，还是孝道上，都不会再有人能挑她的刺了。

    世人也只会嘲讽成国公府活该，只会感慨她的不容易。

    这点子真笋呀，不过她喜欢~~

    阮绵眉眼一弯，忍不住晃了晃一双秀气可爱的小脚丫，“那我待会儿要跪多久呢？”

    云湛：“一日。”

    (本章完)

