
我的伤势差不多已经好了大半，可以自己勉强行走了,  只是还不能跑跑跳跳,  雷欧纳德也不准。

在确定我伤势的确可以回去也无碍了，雷欧纳德这才宣布启程，我就这么随着第二骑士团的大部队直接安全回到了城里。刚一到了城里我就接受了无比的欢迎,  许多平民以及和我关系不错的其他的军团人都来慰问我,  而我也对他们表示了谢意。在我回头的时候,  果然意料中的人来了,  依然是第三军团的人,  这次派来的代表还是之前那个中阶军官,  我记得他。

他真是的个人才啊,  我终于知道当时会为什么背后设计的人会让他来接触我了,  他演的那叫一个栩栩如生生动形象，理由是一套套的,  借口是一堆堆的,  还前情后事相互接应,  完全让人找不到丝毫的漏洞。如果我不是在雷欧纳德那里已经猜到了他们真正的打算,  可能我真的会被他骗到，相信他说的话啊。

对了,  他叫什么来着。

我回忆了一下系统一闪而过的好感名字,  哦,  好像叫做阿姆林。

其实我发现系统提示加好感的功能非常方便啊，这样我能轻易获得对方真名的信息！

如果使用得当的话，可是非常有用的信息收集啊。

这种人才我肯定要记忆深刻的,  如果可以我到时想把他吸收到第二骑士团来。开玩笑！这么巧舌如簧还自带演技加长的人才，肯定情商高又老道，现在雷欧纳德手上就是缺这种类型的部下啊，说不定能给他解决不少麻烦呢！

这么想着，我看向他的目光稍微热烈了一些，心中也忍不住开始有了诱导计划。可能是我眼神过于热烈了，他像是感受了什么一样，忽然停下了话，有些疑惑的看着我。

阿姆林：“……呃？勇者？”

我装作无事发生：“哦，没事，你继续说……”

于是他就继续开始给我洗脑了，恩，这个形容没毛病。他先是痛心疾首的表示这次的危险让我遇险真是万分自责，感谢神明保佑我能平安归来，同时还小声委婉的表达了对第二骑士团的不满，我表面也配合应答了几句，装作一副对‘你说的没错就是这样的对对对’的态度。

就这么目不转睛地围观我们两个表演的雷欧纳德则一开始就双手抱胸站在哪里一言不发，像是也很不满的样子，看着我十分配合的陪着对方演下去。不但对他表现出的种种含沙射影都应允，还时不时还故意流露出对这次受到袭击的情况不满，这让对方欣喜无比，两个人各怀鬼胎的交流。

看我演技错误百出，还一副努力表演的模样，雷欧纳德实在忍不住想笑，但他还是保持一脸严肃的表情。如果不是我这段时间对他的熟悉，非常轻易看出了他眼中一闪而过的笑意，还真是被他也骗到了呢。

……咳，你要笑就回去笑啊，我演得很辛苦啊！

我用眼神暗示着他，但怕被人看出问题，所以选择故意瞪了他一眼，结果雷欧纳德收到我的目光，也没有说什么，嘴角勾了勾，随即保持一副视若无睹的样子转头对身后的士兵们吩咐，所有人直接回驻地，不需要等我了。

结果立马就有不知情的士兵疑惑的看向了我的方向，好像是在疑惑我为什么不跟他们一起走，结果我也配合的转过头，一副不想和你们说话，我要一个人静静的样子。

……果然比起演技，我还差的的远呢。

咳，不过好歹我在做啊！

我们按照之前说好的计划，我直接回城之后就和雷欧纳德演一场戏，第二骑士团分道扬镳的模样，原本已经恢复的差不多的伤口也继续缠着绷带能弄出一副‘我受伤了我好委屈我怎么那么惨’的情况。

对，我就是要搞出一个错觉，让所有人都知道我对第二骑士团失望了，打算换个新的军团的样子。这样就能缓解其他人对第二骑士团的关注力，也会减少针对性，这样可以趁着我施行计划的时候，雷欧纳德也提早做打算整备。

除了我和雷欧纳德，被吩咐过保密梅尔和凯文，所有人都不知道我已经成功入团了。而虽然我这段时间和其他军团的人关系很好，但雷欧纳德现在却告诉他们我暂时不会回第二骑士团了，这搞得不知道情况的士兵们还真的以为我被拒绝，导致伤了心，所以前段时间对他们那么好，是为了现在打算离开他们远去了。

除了梅尔和凯文可能在雷欧纳德的授意下当做不知情，其他人都仿佛受到哦了精神重击，被这个消息打击的瞬间士气低迷，本来像是潮气蓬勃的一伙大老爷们瞬间一个个垂头丧气，面露不舍的看着我，那画面别提多揪心了。

对此我简直受到良心谴责啊！不过为了大局，我还是忍住了。

因为之前雷欧纳德也说了，想要骗过敌人就先骗过自己人，这帮兔崽子最近有我的照顾是在有些太浪了，给他们降降温也是好的，所以叫我别顾忌他们，有什么他会解决，并且保证我在离开的这段时间，不会有任何人有精力来找我，更别担心我会露出马脚。

还记得我当时看到雷欧纳德说这些话说话，笑的贼坏，我不自然打了个寒颤，想到其他人可能面临的下场，我稍微心里意思意思的给大伙默哀了一会。

等着第二骑士团的人依依不舍的走了个一干二净，我才慢悠悠的站在原地，进行我的下一步。

“哎……”我故意长叹一口气，从口袋里摸出入伍令，在手心里摆弄了一会，保证周围的人能够刚好看清我拿着是什么。

是的，回来之前雷欧纳德将我的入伍令暂时还给了我，并让我时不时拿出来看看。这样可以故意让有心人知道，现在我的入伍资格已经回到了自己的手上，可以自己在作主考虑新的团队了。

果然我刚回到新兵营没有多久，就要有人主动找上门了。

这让我再一次确定了，的确我的一举一动都在很多人的视线下。

原来还没自觉，现在觉得特别不自在，被人时刻监视肯定会不自在啊！

我接待了一下，是原来有过一面之缘，邀请我入团的第一军团的精灵法师，她看起来心情非常好，先是慰问了一下我的伤势，然后表示希望我能赏脸去参加第一军团为我举办的宴会，算是慰问我。

我故意露出为难的又有点不自然的状态，委婉的告诉她，我伤势还未全部愈合，可能不适合暂时走太远，非常谢谢她的好意。

而她丝毫不在意，并且表示没关系。可以等我伤势好了在参加也不迟，然后叫人给我塞了一堆高级治疗药品，表示是她们第一军团的心意。如果我愿意的话，她还可以愿意帮我用魔法治疗……对此我怕被看出问题，只用着我自己的身体比较特殊，不合适她们这个世界魔法的理由拒绝了，精灵法师点头表示理解。

但我收下了她的药品，并且像她真诚的致谢，不论是不是计划的接触，别人对我好，我就会记着。精灵法师看我收下了东西，满意的笑了，表示我要好好养伤，过几天她会来看我，我应允后送她出门了。

【系统：尔微对你好感度上升了，达到一定程度将开启支线任务。】

这个精灵姐姐是叫尔微吗，很好听的名字啊。

如果不是那么盛气凌人，大概我会觉得她长得真漂亮。

而且她居然还有支线可以开启，说不定是什么重要的配角啊？

没等我回头坐一会，立马又有人来了。

我一看就乐了，第三军团果然还是派了阿姆林来和我接触，可能是我一直以来对他的态度都很和善，后面还刻意和他保持了热情，所以别人就理所当然认为我对他好感不错。

他上门带来不少东西，除了金银财宝我不收之外，药材补品倒是全数留下了，和他交流了几句，依然也是希望我参加第三军团为我举办的接风宴……好了，我用同样的借口搞定了。

到了晚上，我认识把大脑所有出现过的的人物关系以及势力简单的画了出来，并且准备开启属于我的战场，这是看不见硝烟却也不轻松的任务，但我要尝试去做好并完成它！！

花了一整晚的世界整理了关系图，我的下一步也有了进展，之后强忍住天天往第二骑士团跑的欲望，老老实实的去了第一骑士团和第二军团的营地以参观的借口，想要摸清楚他们的根据地。

那些人完全没有防备我，还表示热烈的欢迎。因为我是抱着目地上门的，所以不好意思还贼心虚，但为了完成任务我是厚着脸皮继续了下去。

在此期间，他们不断的希望我立马选择他们的军团，这样能好的更一步接触我，同时我刚好想要了解其他军团的情况，算是一拍即合，我只是隐晦的表示了会考虑之后，就开始持续与两方进行频繁接触了。

知己知彼才能百战不殆。

雷欧纳德他不愿意和这些人接触，我可以去试着接触，这样以后我们才好分工啊！

哎，不过这段时我却是自己有点惨。

不但见不到雷欧纳德，还得天天配一群高层磨炼我根本没有多少的演戏。

其实一开始决定进行这个计划的时候，我是有点怕自己做不到。

因为我不会说谎啊！所以根本骗不到别人，雷欧纳德却把这么重要的任务给我执行，我好担心自己会搞砸来着。但雷欧纳德却告诉我，我根本不需要骗人，因为我的性格在别人眼里基本上就是温柔善良好欺负还傻……最后一个我表示强烈抗议，被无视。

他说我不需要刻意做什么，说什么，只要我保持本性做自己就好了，

如果有人询问我的想法，那我就可以适当表达一下自己真实的想法，然后遇到不知道怎么回答的时候就表现的为难一点，然后直接回避掉问题就可以了。

我担心自己会说漏嘴，他却安慰我说，就算说漏了也没关系，我不需要勉强自己，只要我做好自己就行了，这点让我反而更像好好做成功。

进行到这一步，我真的很佩服雷欧纳德对局势的了解，以及我的性格了解，还有对其他军团上层的行动掌握度。好多他曾经预测的情况都发生了，而我按照他之前教我的方式应答，很快就过了关——可以说是，基本上全中。

虽然刚开始我可以说是错漏百出，不过却反而让其他人更是相信我在这次的袭击里收到了惊吓，所以有点语无伦次精神不济，不但没有追问过，还替我补完了我自己都没想到的方向。

……这些人真是太会脑补了，我是服气的。

我该庆幸我的人设一开始就已经被人定死了吗。导致我做啥都会有人替我补完，有些助攻助的太离谱，导致我都觉得脸皮不够厚，险些绷不住。

不过最重要的还是系统给我的这个世界的身份带来的最大福利啊！

真是太好用了啊，只要我在这里，我不想做的事情，就没有人敢强迫我。

……忽然有种翻身当主人的感觉呢，不知道是不是错觉。

【系统：呵。】

……好了，我懂了，

请系统不要说话，我绝对不会飘的，放心！

感谢系统英明神武！！

【系统：哼。】

……好好好，系统完全没有傲娇，也没有生气。

我是心甘情愿的表现我的感激之心，还不掺和半点水分的那种！

终于没有听到系统的声音了。

我觉得自己拍马屁的功夫也是日渐增长……

……咳，算了。

总之，一切都很顺利，我也佩服自己的演技是日近千里啊。

至少第三军团的一部分贵族，已经相信我的确是有了想要加入他们的想法，而那位阿姆林则是天天往我身边跑，我则是不动声色的想办法从他那里套话，看看能不能找到线索。

不过也许是我表现出来的性格太无害了，或者是我反向刷好感的效果出来了，他对我反而没有那么多掩饰，有时候我是真心感觉他想要将我拉进第三军团和我成为伙伴的，而我却想着要把他挖角到第二骑士团来。

说实话，我挺欣赏这个人的性格，见人说人话，见鬼说鬼话，也不会主动得罪人，更不会在我面前说任何其他军团不好的地方。有时候我故意隐晦的像他提起第二骑士团的印象，他虽然话里还是换着方法贬低暗讽，但我能看的出他的眼神里没有任何鄙夷，甚至提起雷欧纳德的时候还有一丝向往。

这让我更加肯定了，雷欧纳德不仅仅是第二骑士团的精神领袖，同时在其他军团的中底层中也有想要跟随他的士兵，这样就说得通，为什么上层贵族对他越老越顾忌了。

结果这段时间似乎终于让我成功的将第一军团和第三军团的基地构造大概了解了一些，并且还成功刷了一部分下层以及中层认识的好感。

果然啊，不管是什么样的池子，也会有不一样的鱼，我发现并不是所有的贵族都是那么利益至上，还有一定两只的也存在。这种稀有类型，我全部记在了心里，作为以后可以单独联系的对象。

我一直记得妈妈说过，水至清则无鱼。

第二骑士团想要长久的走下去，不可能一直独立独行的，这样总会有一天在需要帮助的时候孤立无援，这对未来的发展很不好。

这是第二骑士团最大的弊端，全军团是以雷欧纳德的个人领导力撑起来，这样凝聚力虽然强，单也有致命的弱点，那就是一但群龙无首，就会对士气和发现有很大的影响。

而关于军团之间的外交关系，。雷欧纳德在这一块目前来看是相当欠缺的，他自己也承认，他并不擅长应对政治，更懒得与人虚伪的做派，这让他虽然在底层的人群里声望很高，但在上位者眼里就是截然不同了。

我相信他所说不擅长，更像是懒得耗费心力去掺和。

因为我一直觉得他的直觉总是非常敏锐，总能轻易察觉一件事情的本质，只不过他把这项才能用在了战场上，并且刻意的避开政治。

既然他不想做，所以我来做，我想要试着去弥补他不足的部分。

虽然我可能这方面做的比他更差，因为人情世故我并不是非常擅长，但至少我还有身份和名望。

无论我做的好不好，但至少我要尝试看看！

更何况我也有很重的一部分私心，那就是因为第二骑士团是雷欧纳德的心血，不管未来怎么样，这是他一手凝固的东西，我就要想尽办法去保护下来。

就算以后雷欧纳德离开了，我也希望第二骑士团不会又沦落到被人欺凌的程度，哪怕他们各自别打散，我也不会让他们吃亏。

在原著里，雷欧纳德唯一内疚的就是他曾经的部下，而我现在要提前做出组很棒，我要替他想到他想不到的地方，替他完成他未来的遗憾！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

接下来为了能让我和雷欧纳德的计划更加真实一下，我们两个共同演了一出戏。

恩，我故意抽空跑到第二骑士团里和他吵了一架。

虽然看起来更像是我无理取闹的找事要求再次入团，但雷欧纳德演的可好了，他不但难得板起了脸，冷气嗖嗖的放，还又一次冷酷无情的拒绝了我，导致周围不了解情况的士兵们更是大气都不敢出一声。如果不是我知道他是演戏，真会被他吓到，他故意嘲讽了我一顿，然后他直接将人把我赶出去了。

真的是赶啊！

被两个泪眼朦胧一直说对不住的士兵无比温柔架出来的时候，我表面上是非常生气，内心却在跟他们连连的道歉，要知道戏要做足一套，所以只能委屈他们了。

我站在第二骑士团门口，开始打算接着下面的剧本，按照雷欧纳德的说法，我该生气，而且最好是让人一看就知道我超生气的那种。

所以我开始回想脑海里有没有一想起来就让我生气的事情，但是想了半天也想不到什么事情能让我生气啊，但我还是得使劲让自己作出一副我很生气我非常生气我要气炸的表情。

花了了几分钟，我发现我居然没办法发火？

……为什么发个火都这么难啊！

今天我才惊觉原来我的脾气这么好吗？连找个发脾气的理由都找不到！？

但是戏要做足啊，不然之前不久浪费了吗？这让我忍不住焦急了起来，起码做样子也要做一次吧，于是我开始鼓着腮帮子，抿着唇，眼睛使劲瞪大，跺着脚叉着腰，开始使劲憋气，脑海回忆起电视里那些人发脾气的姿势与画面，虽然怎么回想起来的感觉好像都不太对……

谁知道我不但没有表现出生气的样子，拼命憋着憋着的……反而把脸憋红了，好像眼泪都给憋出来了，然后一下子不注意给岔气了，变成了一副上气不接下气的模样。

……结果我还没有缓过来呢，身边忽然出现的第三军团的阿姆林就来安慰我了，说我这种尊贵的身份，怎么能受雷欧纳德的的气呢，看看都把我气哭了，这委屈的不值啊！

我：“……？？？”

等会，我这剧本风格不对啊！谁哭了？

明明该是我暴怒发脾气，看起来像是狂怒的狮子形象才对，怎么现在在别人眼里，反而看起来反而像是受了委屈被气哭的小绵羊一样了？？

我刚想继续进行开口解释，另一个军团的精灵姐姐也来冲出来安慰我还了，还给我拿个手帕，一边帮我擦眼泪，一边安慰我说，天哦，那些野蛮人连你都欺负，明明这么可爱的脸，哭起来更让人怜爱了？

我：“……？？？”

所以你们是不是误会了什么！

我根本没有想哭的打算啊！我是在生气啊！而且是超凶的那种啊！

所以我根本没有任何机会解释啊，人就被他们热情的拉走了，然后等坐到第一团队的休息室里时，接着不少精灵族的长腿貌美的小姐姐们围在我身边不停着安慰我，把我紧张的那叫一个不知所措，这突发情况搞得我甚至想要逃跑。

天知道我从来没有被这么多的小姐姐包围过啊！虽然她们是精灵，但她们真的长得很漂亮，虽然在外人的眼里她们都挺高冷的，对我却很温柔又亲切，这大概是勇者身份的加成吧……

幸好我不断想到了自己的目地，硬生生将这种慌乱的心情忍下来了，紧张到脸红的不得了，结结巴巴的反复告诉她们我真的只要一个人安静的休息会就好了……就这样在我的再三拒绝下，好不容易我才说服她们离开，缓过神来的我简直腿都要软了。

天哪，本来我以为没有萌妹子，小姐姐也可以试着交流一下，结果我发现自己还是怂啊，根本没办法和异性多亲近……

……这样不行啊！我可是勇者啊！未来我还要找各种各样，可以治愈人心的可爱萌妹子做队友呢！怎么可以这么怂！

说、说不定是这些精灵小姐姐都大长腿又美艳，我从来没有接触过才会这样！

……对，肯定这是小姐姐的身高给我带来压力太大了，如果换成可爱又柔软的萌妹子我就不会这么紧张了！

肯定是这样的没错！我重重的点头，随后趁着没人的时候对着打量了一下自己，看看到底是哪里不对了，结果只抬看了看了自己的模样一眼，差点欲哭无泪。

长这么大我第一次真对自己的脸型表达出无力的感觉。难怪别人会误会，我两眼红红的，泪光含在里面，鼻子一抽抽的，瘪着嘴，加上我本来就偏幼嫩的娃娃脸，配合我刚才的动作，真的像是受了什么天大委屈的模样……

要死了，我整个人都要orz了，顿时感觉自己又刷新一把羞耻值。天知道雷欧纳德有没有看到我刚才在大门口的表现，如果看到了……他绝对会笑的喘不过气来着的吧！绝对的！

哎，不过虽然剧本好像拿错了，但至少都达到了目地，

……现在基本没有人不信我是真的受了委屈伤心。

真是越想越丢人啊，明明是吵架分道扬镳，硬生生给我弄错了好像雷欧纳德抛弃了我一样。

不行了……只要一想到这点我就忍不住想要掩面狂奔，并且决定了打算这段时间见到雷欧纳德都要绕着走！

以后我绝对不要再演这种戏了啊！！！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　小勇者表示，人生如戏全靠演戏，他演技已经没得救了啊！orz

开启无间道（本性出场）逗比模式。

————————————————————

ps：能看到这里的小可爱已经是在用行动支持我了！所以就不厚着脸皮求包养了，如果本文给你带来快乐，请给我鼓励的支持吧~比心

ps：入v第二日，后续剧情……双方风评被害，谁的锅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229455"  chaptername="29、GAME.29  这幻世什么录？【16】">加入书签</a>
</div>
