
　　“陈三更？谁啊？”

　　面对着朝廷的绣衣使，不知道妖祖是否想起了当日在极乐殿外的那场会面，但他口中的话，脸上的神色，都“巧合”地与当日的魔神如出一辙。

　　绣衣令心中冷笑，他才不相信妖祖会不知道陈三更。

　　如今的陈三更，是每一个有志于在大端天下创一番事业之人都绕不开的存在，即使这个人横空出世还不到一年。

　　但对方比他强，此刻又是他主动来求着对方，所以这场戏，绣衣令还不得不捏着鼻子陪着他演下去。

　　“回妖祖的话，这陈三更乃是人族，传言中于人间无敌，就连坐镇司天监，向来傲视修行界的监正都不是其对手。”

　　妖祖调整了一下坐姿，捋了捋衣袍，将不屑的态度展露无遗，淡淡道：“监正？非吾一拳之敌，这陈三更想来亦不值一提。”

　　娘的，装起来还没完了是不！

　　绣衣令心头暗骂一句，继续道：“妖祖神威盖世，我等自是佩服。但这陈三更亦不可小觑，因为，这世间无人知晓其真正实力，据传哪怕当日其在落剑山，他一人力敌四位合道境，也游刃有余未尽全力。”

　　“吾杀四位合道境，易如反掌。”

　　你特娘的差不多得了！

　　绣衣令无语地抬起头，幽怨又愤怒地看着不按常理出牌的妖祖。

　　妖祖也知好像有点装过了，干咳一声，“那么，就算此人很强，与吾又有何关系呢？”

　　“妖祖大人或许不知，这陈三更正是青眉山山主洛灵均爱女洛青衣的得意夫婿，二人情深意笃，早已是世人皆知之事，洛灵均因妖祖降临而亡，他如今已然与妖祖是死敌了！就算您不去找他，他亦会主动来寻您的！”

　　绣衣令言辞恳切，一副我为了你好，替你深感忧虑担忧的样子。

　　妖祖呵呵一笑，“这不正好嘛，送上门来免得吾去满天下乱找。”

　　“若是他直接来寻妖祖，那还是好事，可是这陈三更阴险呐！”

　　绣衣令早有准备，看着妖祖，“这陈三更身法惊人，既可瞬间挪移，又可一日千里，若是他不选择与您硬碰硬，而是将复仇的目标对准您手下的诸位将士呢？妖祖大人您自然是无惧，但手下人将如何抵挡呢？手下人若是安全不保，性命堪忧，您又如何实现您预想的那些丰功伟业呢？”

　　一番有理有据的言辞令妖祖信服，他缓缓点头，“汝所言倒也有几分道理。”

　　就在绣衣令心头微微一喜，觉得终于有了几分进展之时，妖祖端起一旁的酒碗一饮而尽，“那就看他怎么选择吧！他跑得快，吾的身法也不慢！”

　　我*&amp;amp;%￥#@￥……

　　绣衣令心头有万句脏话想骂，但却不敢说出一句。

　　主动求见的他看着似乎铁了心要将装傻继续到底的妖族，只好认输，揭开主题道：“妖祖大人，陈三更此人不仅是妖族的隐患，更是我大端朝廷心腹大患。此人嚣张跋扈，残暴无情，曾无端刺杀我朝亲王，又悍然入京，刺杀先帝，祸乱朝纲，如今更是举起反旗，试图颠覆我大端朝廷，朝野上下皆恨不得食其肉、饮其血、寝其皮。”

　　他昂然而立，目视妖祖，朗声道：“如今得知妖祖大人与陈三更既有仇怨，所谓仇敌之仇敌便是朋友，我朝陛下派我前来，便是愿与妖祖大人携手，共谋诛杀此獠！”

　　他目光炯炯，毫无畏惧地直视着妖祖，仿佛在无声抗议着，都到这份儿上了，就别装了吧！

　　但在妖祖看来，绣衣令这番态度，却像是主动躺到了案板上的羔羊，伸长了脖子正等着他宰上一刀。

　　他微微一笑，“阁下不愧是朝廷重臣，一番话说得真叫一个冠冕堂皇，吾乃山野粗人，讲不出这等言辞，按吾之理解，是不是陈三更与汝朝廷乃是死仇，朝廷却又奈何他不得，如今听说吾与之有仇怨，想着吾之战力，便欲趁机联合吾共谋对付他？”

　　绣衣令迟疑片刻，心中转过无数的念头。

　　他可以否认，可以故弄玄虚，甚至可以拂袖而去，赌一赌妖祖的态度，但是，他承受不起赌输了的后果。

　　不仅是他承受不起，太平帝同样承受不起，大端赵氏也承受不起。

　　所以，他认命般地低头一叹，“妖祖所言......甚是。”

　　妖祖得意地笑了笑，伸出两根手指，“两州之地，划为吾族领地，名义上可以仍旧归于大端，但赋税、资源皆归吾族，官员来此，亦需经吾族同意。”

　　绣衣令霍然抬头，想也不想地抱拳道：“妖祖如果是这么谈，那在下无话可说，请就当在下今日不曾来过，告辞。”

　　说完，他直接转身，毫不犹豫地朝着门口迈开大步。

　　开什么玩笑，大端总共九州，这一下子割让两州，任谁做了这个决定，都是要被钉在史书之上被后世唾骂的！

　　“回来！”

　　妖祖冷冷一喝，强大的威压放出一缕，压得绣衣令身形一滞。

　　待到绣衣令不得不转身，妖祖却已经换上了一副温和的神色，似有笑意地道：“吾也没说不让还价啊！”

　　绣衣令面色僵住，心中对于这些上古大能的那层滤镜悄然破碎。

　　......

　　山道外，“昏迷”的石长老已经醒了过来，装作什么都不知道地和陈三更聊着。

　　洛青衣红着脸站在一旁，这种事本身不值得害羞，甚至还很甜蜜快乐，但被长辈看见就是另一回事了。

　　陈三更倒是一脸镇定，闲聊了几句，得知洛青衣和石季尚两人如何猜到山中出事，又如何金蝉脱壳瞒着众人跑出来的之后，忍不住竖起大拇指道：“我都不知道该夸你太厉害了，还是该夸苏密和小范姑娘太蠢了。”

　　洛青衣闻言却没有任何得意的喜色，身子微微一晃，颤声道：“这么说我的父亲真的出事了？”

　　陈三更笑容顿消，走上前牵起洛青衣柔若无骨的手，无奈地点了点头。

　　林间有风拂过，枝头摇晃，似在叹息。

　　“虽然我很想瞒着你，但这终究是你应该知道的，你先别急，我把事情的原委慢慢讲给你听。”

　　陈三更一边说着，一边将洛青衣扶到路边坐在，石季尚也围了过来，听陈三更将洛灵均之死的内情说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当听到是妖祖在千年之前就留下后手，洛灵均和武正则俱遭毒手时，石季尚忍不住开口怒骂道：“对自己的后辈进行如此歹毒的算计，这样的人不配做我妖族之祖！”

　　“配不配是一回事，是不是又是另一回事了。”陈三更轻声道：“不仅如此，当日陪同洛山主一起去往祖脉的其余两位长老和一名合道境底蕴，除开一名不幸遇害的，其余两人俱都投靠了妖祖，那位刘长老甚至还代表妖祖，前来青眉山招降，试图兵不血刃地拿下青眉山，重回战营和留营的上古时代。”

　　石季尚愤怒地一拳砸在地上，砸出了一个深坑，“见风使舵的狗东西，见了面我饶不了他！”

　　和无能狂怒的石长老不同，洛青衣低着头，看不见神色，但面前的石面上，已经被泪水淋湿了一大片。

　　陈三更心疼地轻轻拍了拍她的背，柔声道：“不过你们放心，暂且主持山中事务的凤皇长老和洛山主多年好友，坚定地站在洛山主一头，继承了洛山主的遗志，决绝地拒绝了刘长老。其余长老大多也感怀洛山主恩情，都愿意随之一起对抗妖祖，为洛山主复仇，整个山中局面还是可控的。”

　　“那就好，那就好！”石季尚松了口气，他就怕妖祖一摇旗，整个山中人就一股脑地投靠在妖祖麾下，想想都太令人悲愤了。

　　忽然，他的面色一顿，像是想到了什么，迟疑地看向陈三更，偷偷朝洛青衣的方向对陈三更递去一个询问的眼色。

　　陈三更却直接开口道：“石长老可是在担心凤皇长老会不会恋栈权力，青眉山就此不再姓洛？”

　　这话你怎么能直接说出来呢......石长老面露尴尬，只好道：“是有这么个忧虑。”

　　陈三更点了点头，“这很正常，我也曾这么怀疑过，并且还当面质问过凤皇长老。”

　　“凤皇怎么说？”

　　“他给了我一封信。”

　　陈三更从方寸物中取出那封凤皇亲笔写就的信，递到洛青衣的面前，温柔地开口道：“看看吧。”

　　脸上泪水滂沱的洛青衣呆呆接过，撕开信封，展开信纸。

　　被泪水模糊的双眼望向信纸，只一眼，泪水便再度决堤。

　　【回家吧，父亲没了，还有叔叔。】

　　陈三更轻轻一叹，“凤皇说了，青眉山永远都姓洛，青衣一日不归，山主之位便一日空悬以待。”

　　石季尚面露羞愧，“凤皇高风亮节，老夫这心思，哎，惭愧啊！”

　　一句叹息之后，三人都未再开口，空旷的林间就只有洛青衣渐渐减弱的抽泣声回荡。

　　过得一阵，哭声渐止的洛青衣忽然深吸一口气，将脸上的泪水一抹，吐出一口浊气，轻声道：“我们走吧！”

　　“好！圣女殿下，你放心，老夫这把老骨头一定任你驱使，粉身碎骨亦在所不惜！”

　　洛青衣站起身，朝着石长老郑重一拜，“石长老之忠义，青衣在此谢过。”

　　瞧见这一幕，陈三更心中轻叹，原本那个天真烂漫，古灵精怪的洛青衣是不是就将再不存在了，留在这个世上的，只会是女承父业，执掌一宗的青眉圣女，只会是深谙权谋、机变，背负着重重压力与使命的青眉山新任山主。

　　洛青衣转头看着陈三更，“三更，我们走吧。”

　　陈三更却出乎意料地轻轻摇了摇头，“不急。”

　　洛青衣和石季尚俱都一愣，洛青衣很快就点了点头，没有追问任何，“好。”

　　若是原本的洛青衣定然会追问一句的，而现在，她在权衡了利弊之后，如此明智而果决。

　　陈三更自然对这一切洞若观火，心头黯然的他主动解释道：“我们等一等苏密。”

　　他凝视着洛青衣的双眼，“你这么跑出来，苏密在发现之后肯定会立刻追来的。我都能想到，此刻的营中，从大小姐到小范姑娘再到云香，她们一个个急得跳脚的样子，下次可不许这么任性了！”

　　洛青衣眼中闪过一丝黯然和遗憾，正要说话，陈三更却忽然拉起她的手，真挚而温柔地道：“山主之位不是负担，别把自己变得绝情灭性。妖祖的事我来解决，我还想要你做那个无忧无虑开心快乐的姑娘，而不是一个冷冰冰的山主。”

　　刚刚强迫自己冰冷下来的心一下子回暖，洛青衣再度绷不住地伏在陈三更的胸口，紧紧地搂着他，仿佛搂着自己的整个世界，搂着自己少女时代的一切美好幻梦。

　　陈三更轻轻抚着她的背，石季尚恍然明悟，满意地颔首微笑。

　　“喂！我在这儿风尘仆仆、紧赶慢赶，结果你们这么卿卿我我、郎情妾意的，合适吗？姓陈的，你是不是觉得我不会生气啊！”

　　“我马上生气给你看你信不信！”

　　一旁，一声悲愤哀怨的控诉从一个飞速赶来的白衣男子口中倾泻而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十八章 我也没说不让还价啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 