    在卸下了巨人丧尸最外层的骨质铠甲之后，厉青云的攻击劈砍在它身上，根本就没有任何阻碍可言。

    简直就像是刀切豆腐一样，轻而易举！

    刀刀都是真实伤害！

    这对巨人丧尸而言，可不是一件好事。

    然而……

    “看来你也明白自己的下场了，不过很可惜，现在已经晚了。”

    “你的血核，我就收下了！”

    只不过厉青云又怎么可能允许自己盯上的猎物，从自己的眼皮子底下逃走呢。

    这可是他的妖神系统，激活新形态的契机啊！

    这种级别的变异丧尸，说不定寻遍了整个城市废墟，都只能找到这一头呢。

    可不能放走了！

    于是，在经历了最初的困难之后，这场战斗，也以一种虎头蛇尾的形式落幕了。

    不得不说，即便是那些实力强大的变异丧尸，在被探明了弱点之后。

    综合实力，也就那样吧。

    总有能够克制这些变异丧尸的手段存在。

    而这个，就是人类幸存者，和进化者们的智慧所在了！

    寻找弱点，加以克制，才是战斗之时，最简单，也是最快速的胜利方式。

    扬长避短，从来都是一个聪明人应该做的事情。

    而这一点，对于那些没脑子的丧尸来说，就是不可能完成的任务了。

    毕竟那些家伙连问题都想不明白，更别说扬长避短了。

    说到底，变异丧尸的变异方向，其实也在于此。

    就是在一次次的变异之中，完善自己的能力，强化自己的各项属性，来更好的存活下去。

    简单来说，就是适应环境！

    适应这个末世的环境！

    也是在适应和人类幸存者战斗之时，所出现的缺陷，然后再加以弥补！

    这也是为什么，那些变异丧尸会越来越多，而且越来越强的主要原因！

    就是为了在这场生存战役之中活到最后！

    这一点，那些丧尸不仅仅是在针对人类幸存者，同样也是在针对那些变异兽。

    因为在末世降临之后，有资格称霸的物种，可不止是丧尸和人类幸存者。

    同样还有那些变异兽。

    只不过是由于丧尸的数量太多，所以人类幸存者目前主要的敌人，还是那些丧尸。

    暂时还没有牵扯到那些变异兽。

    可是在丧尸这边，就不一样了。

    这些家伙，在一开始，就和那些变异兽对上了，而且一直没有停歇过。

    所以很多变异丧尸的多次变异，其实也是为了针对那些变异兽，而特化的变异。

    当然了，那些变异丧尸，就暂时和人类幸存者没关系了。

    也不会在这一场战斗之中出现。

    会提到这一点，只不过是想说一句。

    千万不要觉得，自己攻打下了一座城市废墟，就可以沾沾自喜了。

    是的，在巨人丧尸倒下之后，这一次的大战，也就没有悬念了。

    希望基地的准备相当充分，攻打下眼前的城市废墟，也就是时间的问题罢了。

    这一点，不需要厉青云来担心。

    反正厉青云在掏出了巨人丧尸的血核之后，就从前线回来了。

    因为那边的战斗，已经不需要他继续出力了。

    “好浓郁的能量！”

    “比起一般的丧尸血核而言，这颗丧尸血核所蕴含的能量，不止是量更大，而且能量密度也要高得多，感觉上，根本就不是同一层次的能量啊。”

    厉青云把巨人丧尸的血核拿在手里打量了一番。

    然后就毫不客气地收入了妖神系统之中，选择了炼化。

    与此同时，妖神系统的提示音，也跟着响了起来。

    【发现符合标准的能量，是否激活新的形态？】

    “是！”

    有过一次经验的厉青云，对于这个提示音，自然不会陌生。

    所以也不会犹豫，一口就应了下来。

    【新形态：世之巨妖，确认激活！】

    【新形态：世之巨妖，激活成功！】

    紧接着，两条无比熟悉的提示声，就跟着响了起来。

    也让厉青云清楚，自己的下一个新形态，到账了。

    世之巨妖……是吧。

    倒是挺符合妖神系统的起名方式的。

    就是不知道这个【世之巨妖】会有些什么能力，又是偏向于什么类型的形态。

    所以厉青云也是迫不及待地打开了系统面板。

    【妖神系统】

    【宿主：厉青云】

    【可切换形态：人类（正在使用），妖化之躯（充能中），镇山魔猿（可用），世之巨妖（可用）】

    【人类形态：免疫感染（被动），基础属性增幅（两倍）】

    【妖化之躯形态：免疫感染（被动），基础属性增幅（十五倍），角质甲胄（防御力大幅度强化），急速恢复（体力，伤势）】

    【镇山魔猿形态：免疫感染（被动），基础属性增幅（十二倍），力量强化（力量属性大幅度增加），魔猿之力（伤势越严重，力量越强大，附带效果——免死之躯）】

    【世之巨妖形态：免疫感染（被动），基础属性增幅（二十五倍），骨质铠甲（减免一半即将受到的伤害），巨妖之躯（可主动增幅自身体型，极限体型：五十米），巨妖之力（体型越大，力量属性与防御力越强）】

    【新形态（等待激活）】

    “果然不出我所料，这一次的新形态，真的和体型有关系。”

    “巨妖啊……”

    厉青云看完了关于新形态的介绍之后，心中也多了一股豪气在激荡。

    不得不说，这一次的新形态，确实赋予了厉青云一种全新的战斗手段。

    能够幻化出五十米高的巨妖之躯。

    光是这一点，就已经能在很多时候，让自己立于不败之地了。

    更别说在巨妖之躯后面，还有一个能够用于配合的巨妖之力。

    体型越大，力量属性和防御力就越强！

    这是什么概念？

    要知道，世之巨妖本身，就拥有二十五倍的基础属性增幅！

    这已经是厉青云目前所拥有的全部形态之中，最高的增幅倍数了。

    而且这个增幅倍数，只要厉青云手里的丧尸血核足够多的话，是能够继续往上提升的。

    比如说之前的妖化之躯形态，再比如说镇山魔猿形态。

    甚至是基础的人类形态。

