    营帐外。

    不远处一直有人盯着这出，看起来来者不善啊。

    朱祁镇就是用后脚跟想也能猜到，这绝逼就是伯颜帖木儿的手下。

    而且朱祁镇更打定主意，这背后肯定有也先那老狗的掺和。

    也先倒不会放任他们弄死自己，可是借他们都手折辱自己这个大明皇帝一番，想来这老狗还是很乐意看见的。

    说不准，这老狗到时候还姗姗来迟，做个老好人，朕还得谢谢他。

    外面这般明显的异常，井源和袁彬肯定也发现了。

    袁彬一直在外面守着，井源则是在帐内。

    两人脸色都不怎么好，大抵也猜了出来。

    袁彬急匆匆入内，带着一脸的不可置信：“陛下，外面的人散了，伯颜帖木儿在帐外求见殿下。”

    本来已经有些百无聊赖的朱祁镇一听，顿时来了精神：“传。”

    进帐以后，伯颜居然双膝跪地，朝着朱祁镇磕起头来。

    伯颜一边磕着头，嘴里还说着：“臣伯颜帖木儿，不过贱民，却得陛下救治。

    陛下以龙血为引，如此待臣，让臣不胜惶恐。

    臣伯颜帖木儿叩谢天恩，吾皇在上，伯颜帖木儿此生无以报皇恩浩荡，愿做皇帝陛下门前走狗，任由陛下驱使。”

    朱祁镇被这一幕惊呆了。

    不只是朱祁镇，井源也惊呆了。

    瞧瞧，瞧瞧，不会是读过些书，崇尚汉学的，这就是和那些个大老粗不一样，还挺会说漂亮话。

    这一口一个臣的，词还是一套一套的，还知道不胜惶恐，门下走狗，皇恩浩荡这些个词。

    这要不是顶着张蒙古人的大脸盘子，说是个汉臣也是有人信的。

    当然，漂亮话归漂亮话，这话听听就行，朱祁镇也知道不能十成十的当真。

    比如任由陛下驱使这话，那好，你不是任由朕驱使吗？

    那好，带上你的人，给我干他也先一仗，把朕送回南边去。

    若是他伯颜帖木儿真的答应了，朱祁镇就怀疑他脑子是不是真的烧坏了。

    不过伯颜帖木儿能说出这话，说明他对自己还是真心实意感谢的。

    而这份感激之情，至于怎么运用，如何发挥最大的效果，这就全凭朱祁镇的本事了。

    朱祁镇起身拍了扶了扶颜的肩膀，温声到：“伯颜大病初愈，地上湿凉，快快请起。”

    待伯颜帖木儿起身之际，朱祁镇偷偷给井源使了个眼色，故意脚下一个踉跄。

    井源立马会意，顺势将朱祁镇扶住，一副惊慌模样：“陛下，陛下……”

    井源扶着朱祁镇坐下，朱祁镇故意带上几分虚弱，显得有些有气无力：“无事，无事，朕，只是有些头晕。”

    伯颜帖木儿心中半边感激，半边愧疚，五味杂陈。

    “陛下，臣知道陛下如今虚弱，瓦剌没有什么好东西，臣给陛下带来一些山参，蔗糖，茶叶，几件貂皮，还有一些补品，全是臣的一片心意。

    臣知道什么珍奇异宝陛下都见过，但还请陛下莫要嫌弃，好好调养龙体，以保龙体康健。”

    伯颜说的情真意切。

    朱祁镇眸子里闪过一丝惊异，看来这伯颜还挺下的了血本。

    这些玩意在大明或许不值钱，可对于物资贫乏的瓦剌人来说，这些只有也先，伯颜帖木儿他们几个少数拔尖的贵族才能享受。

    就比如茶叶，蔗糖，这对于朱祁镇现在这个落难皇帝来说，不知多久没有用过了。

    瓦剌人是好吃好喝伺候着朱祁镇，可这些稀罕东西，人家自己都不够，更别说给他了。

    朱祁镇没有推辞：“既然伯颜如此盛情，朕就却之不恭了。”

    伯颜连连摇头：“陛下这是哪里的话，真是折煞臣了。”

    朱祁镇让井源先行退下，也不绕圈，直入正题：“伯颜今日前来，怕是不单单只是向朕道谢吧。”

    伯颜本来还头疼如何开口，可眼见朱祁镇如此直接，索性顺着话就说了：“陛下圣明，臣，还真的有件事想不明白，还请陛下为臣解惑。”

    “想问朕为什么要救你？”

    朱祁镇替他问出了问题。

    伯颜点点头，“臣是瓦剌人，陛下与臣心里都知道，瓦剌和大明如今乃是……

    陛下其实大可不必救臣，臣死了，对大明有利而无害。

    可陛下却自伤龙体救臣，臣感激涕零，可实在是，实在是……”

    朱祁镇却是摇摇头，道：“你的意思朕知道，你伯颜，你虽是瓦剌人，可你叫朕陛下，又自称为臣，那你伯颜就是大明的子民，就是朕的子民。

    高皇帝曾言，我皇明上天不可欺，下民不可虐，朕即为天子，救我子民，乃是天子分内之事，理所应当。

    所以，不要说是你伯颜，就是任何愿做我大明子民之人，朕为君父，都会尽力保护他们。”

    伯颜愣住了，他怎么也没想到会是这么一个答案。

    半晌，伯颜发自内心感慨道：“臣子记得大唐的时候，大将军李勣病重，唐太宗曾割龙须为药引。

    李勣大功与国，而臣不过一个异族而已，半点无功，自是心知比不上李勣。

    即便如此，可陛下却待臣如子民，可见陛下心胸开阔，实乃圣君啊。”

    朱祁镇哈哈笑到：“什么圣君，不敢当，不敢当，朕要真是圣君，也不会落到如此这般田地了。”

    伯颜一时不知该如何接话。

    朱祁镇继续说到：“当然，伯颜，朕也不想瞒你，除了刚刚那些大道理，朕还得承认，朕救你，是有私心的。”

    “私心？”

    伯颜有些不解。

    朱祁镇点点头：“不错，若是别人，朕说不准就会袖手旁观，就像你方才说的，像你这般的瓦剌重臣死了，对我大明百利而无一害，朕也乐见于此。

    可伯颜，朕觉得你和其他瓦剌人不一样，在这朕看来，你是个值得救下的人。”

    “臣，值得救下？”

    伯颜这下子更是糊涂了。

    “对，伯颜，朕今日，想和你开诚布公的谈谈，说说朕的心里话。”

    朱祁镇显得十分真挚，这倒是把伯颜弄的有些坐立不安。

    这般开诚布公，的确让伯颜是没有想到的。

