    啪嗒，苏倾城果断挂了电话，扭头朝傅修远露出一个乖巧又安分的谄笑。

    然而傅修远并非那么好糊弄。

    甚至他的脸色更沉了！

    “不敢接？”

    薄削的唇轻轻启动，吐出的简单一句话，却让苏倾城忍不住毛骨悚然，浑身毛孔都紧张了起来。

    她摇头，“不是……”

    “心虚？”

    “没有！”

    苏倾城简直欲哭无泪，早知道她刚刚就该接通电话，当着傅修远的面把渣男臭骂一顿，以表忠心！

    就在这时，手机“叮咚”一声，又接收到一条语音消息。

    发来短信的不是别人，还是许文安，苏倾城暗道不妙，刚想去拿手机，一只大手却在她之前率先将手机拿走。

    语音消息被点开。

    ——倾城，我已经到机场了，你骗过傅修远跑出来了吗？

    “不是这样的！”

    听到手机里许文安的声音，苏倾城连忙想抢手机，焦急解释：“修远哥哥，你相信我！”

    可是她越着急越显得她心里有鬼，无疑坐实了她昭然若揭的心思。

    傅修远一动不动地凝着她，面色一点点逐渐化为灰色，向来深不可测的双眼里，温度正在逐步下降。

    犹如对她的最后一点信任，正在缓缓消失。

    “这就是你所谓的错了？”

    啪！手机被傅修远突然地狠狠摔碎，病房内气温骤降，寒冷的气息铺天盖地侵袭而来。

    质问像锤子般重击在她心上，苏倾城急得掉下泪来，“不是你想的那样，我真的——”

    “不必说了，你好好养伤。”

    话还没说完就被打断。

    嘭一声傅修远转身摔门而去，震得玻璃窗也跟着嗡嗡作响，却终究是没舍得对她说一个狠字。

    苏倾城：“……”

    得。

    这下跳进黄河也洗不清了。

    啊……苏倾城恨不得把床捶出个窟窿，她这是造的什么孽啊！

    等等，今天是她的订婚宴？

    上辈子她自杀未遂，醒来后大闹特闹，说什么也不和傅修远订婚，最终是傅修远一个人孤独地结束了这场订婚宴，让海都所有人看尽了他的笑话。

    那时她是真的狠。

    傅修远是多么骄傲尊贵的人呢，她知道怎么最有效的对付他，不是吵闹，而是冷落他，让他难堪，用冷暴力逐渐杀死这个男人的心，让他心力交瘁，一点点心死如灰……

    有了！

    苏倾城利落地拔掉输液器，踩着拖鞋狂奔出医院，连医生护士的喊声也被她抛之脑后。

    她要去参加订婚宴！

    她要让傅修远清清楚楚地看到她的诚意，这一世，她绝不会再让他一个人！

    苏倾城先冲回了家。

    她需要先捯饬下自己，订婚只有一次，她总不能就这么穿着病服去参加自个的订婚宴，这未免也太磕碜了点。

    然而等坐到梳妆台前……

    “啊——”

    看到镜子中的人，苏倾城顿时捂着嘴发出了不敢置信的尖叫。

    镜子里的人是她？！

    黑到就像毒发身亡的嘴唇，浓浓的烟熏妆也早被眼泪晕染开，成片成片地糊在了脸上，最惨烈的是她头上那团爆炸式绿毛，整个简直惨不忍睹！

    苏倾城从没想过，十八岁时的她，是这么的放飞自我。

    简直太惨了！

    只是没想到她都将自己折腾成了这副模样，傅修远仍旧对她不离不弃……

    “天呐！倾城？”

    忽然身后传来一道惊呼声。

    苏倾城的脊背骤然一僵。

    听到这道熟悉的声音，苏倾城冰冷的目光朝门口看去，就看到了那张让她恨不得千刀万剐的脸。

    那张清纯无辜，看起来柔柔弱弱毫无心机的脸。

    她的好妹妹！

    钟馨儿——

