    “不能在这里，人太多了。”

    沈炼起身，刚刚走到院内就反应了过来。

    略一沉吟，他干脆便取出才获得的霹雳闪电梭，随手抛到空中。

    霹雳闪电梭迅速变大，化成一座小舟大小。

    沈炼纵身一跃，钻到内部坐好，然后在核心位置镶嵌了几块下品灵石。

    双手掐诀，口中一声低喝，“走！”

    “唰！”

    半空中，霹雳闪电梭一晃，瞬间便没了踪影。

    沈炼坐在内部，感觉很是平稳，没有任何震荡。

    才刚刚露出满意神色，就听见“咔嚓”一声，镶嵌在核心位置的下品灵石破碎开来，能量全部耗尽。

    “这么快？还不到一个呼吸就用完了，消耗也太大了吧。”

    沈炼有些无语，挥手将碎掉的残渣收起来，起身钻到霹雳闪电梭外部。

    入目所见，是一片极为陌生的繁密丛林。

    “呃……这是什么地方？”

    他疑惑的四下扫视，转过身，发现远处有一座高耸的山峰没入云端。

    “那边是青云宗所在的崇陕山？”

    沈炼看着山峰有些熟悉。

    紧接着又后知后觉的瞪大了眼睛。

    “天啊，眨眼间飞出了这么远吗？”

    沈炼满脸惊讶，估算了一下距离，此地距他之前的位置，大概有百里左右。

    瞬息百里，尤其是自己还没什么感觉。

    他总算体会到了霹雳闪电梭的恐怖速度。

    心里也下意识生出明悟，看来黄金抽奖给的东西都很强大，并没有垃圾。

    只是相应的，消耗也恐怖了许多。

    “砰！”

    就在沈炼沉思的当口，下方森林内忽然射出一道光柱。

    那攻击迅捷无比，不等他反应，就轰在了霹雳闪电梭之上。

    闪电梭猛然一震，被掀飞老远。

    好在其材质坚韧，外形完整如初，倒没有因此损坏。

    沈炼眼中闪出寒芒，神识向下方扫去。

    顿时发现在森林内盘桓着一头独角猛虎。

    此时那猛虎前肢立起，巨大的兽目看向半空，正是沈炼所在方位。

    显然，刚才那道攻击就是猛虎所为。

    “独角炎虎，金丹期妖兽，这玩意怎么会出现……”

    沈炼微微一愣，认出了妖兽的身份。

    原本还惊讶自己怎么会突然撞上这种等级的妖兽。

    不过转瞬他就反应了过来，自己乘坐闪电梭飞遁百里，刚好就踏进了暗影森林当中。

    而此刻他所在的位置已经开始靠近森林内部了。

    有独角炎虎出现并不奇怪。

    如果换在往常，碰见这个等级的妖兽，沈炼第一反应肯定是溜之大吉，跑得越远越好。

    但现在，他却是站在半空没动。

    本来自己外出就是想测试下斩天拔剑术的威力，而眼下这独角炎虎不正是现成的靶子吗？

    何况自己有摩诃金翎甲护身，完全不惧妖兽攻击，堪称立于不败之地。

    大好机会自当把握。

    心念所动，沈炼挥手间便将闪电梭收起。

    同时左手上多出了一柄带鞘长剑。

    斩天拔剑术，施展时必须使用带鞘长剑，否则没有了剑鞘，也就没有拔剑一说，剑招无法成立。

    左手抓着剑鞘，沈炼右手缓缓握在剑柄上，神识牢牢锁定独角炎虎。

    “吼！”

    下方。

    独角炎虎注意到沈炼的动作，有些不安的低吼了一声。

    身为妖兽，其六识敏锐无比，对危险更有种天生的预感。

    沈炼驾驶闪电梭突然闯入自身领地。

    原本独角炎虎并没有将上方这个小小的筑基期人类放在眼里。

    可是现在，明明对方还是筑基期，并无变化，独角炎虎却莫名感觉到一股恐怖的危机遥遥降临。

    偏偏以它的智慧，又无法判断危机来自于何处。

    只能是不安的在原地转圈，虎目瞪着沈炼。

    此刻，沈炼屏息凝神，脑海中完全被斩天拔剑术一招的奥义充斥。

    哪还有闲心理会下方独角炎虎的心理变化。

    下一瞬——

    当奥义充斥到极限，沈炼终于动了。

    “斩天拔剑术！”

    心中一声低喝，沈炼骤然拔剑。

    “噌！”

    剑鸣悠然响起。

    天地在这瞬间猛然一暗。

    在独角炎虎的瞳孔中，整个世界骤然消失，只剩下一道参天剑光，仿佛天威般降临。

    没有闪避，也根本无法闪避。

    剑威降临之前就已经死死将独角炎虎锁定。

    快！

    快到了极致！

    甚至独角炎虎都没有生出任何念头，剑光就已经穿身而过。

    它没有体会到疼痛。

    但生命却在这一刻戛然而止，彻底消散。

    硕大的虎躯被剑光直接轰成虚无，没有半点残存剩余。

    穿透虎躯之后，剑光余威继续斩下。

    碰触到地面。

    “轰——”

    剧烈的轰鸣骤然响起。

    大地狂颤，仿佛突然爆发了十级地震。

    尘土漫天扬起，紧接着又被残余剑威狠狠压制，砸向地面。

    眨眼间，一道幽深无比的剑形巨洞便被斩出，蔓延向下方，足足千米才停滞下来。

    “靠，有点猛啊……”

    半空中，沈炼看着自己一剑造成的恐怖结果，喃喃低语。

    接着他身体一软，便猛地摔落下来。

    刚刚那一剑，彻底将他体内所有灵气耗空，吞噬得点滴不剩。

    别说虚空伫立了，现在他就是动动手指都感觉困难。

    “砰！”

    沈炼一个跟头掉下来，砸在地上。

    好在摩诃金翎甲自动护主，他并没有因此受伤。

    费劲撑着身体坐起，休息了好一会，沈炼才慢慢恢复行动力。

    被刚才那道恐怖剑威影响，附近的妖兽早就跑远了，也没出什么意外。

    沈炼打开储物戒指，取出一颗回元丹服下。

    药力瞬间化开，体内灵气直接恢复一成。

    沈炼这才感觉好受许多。

    想了想，天元丹他没舍得用。

    有了各种仙器和天极功法的例子摆在前面，他感觉天元丹效果恐怕也不会差。

    现在正好回元丹级别较低，就干脆将剩下的两颗都拿出来服用。

    实力总算恢复到了三成。

    看着旁边深不见底的巨洞，沈炼忍不住咋舌。

    “太强大了，就是消耗有点猛。”

    “看来以后这招也得少用，只能当成底牌。”

    “另外，还得想办法找人打造个剑鞘，普通长剑完全承受不住剑招的威力，一次就直接报废。”

    沈炼轻声低语。

    刚才他一剑斩出，那把精钢打造的长剑便连带剑鞘一起都被震成了铁粉。

    甚至因为剑身材质不行，导致那一剑的威力都没有完全展现出来。

    才刚刚发挥出七八成效果而已。

    而七八成就已经如此恐怖，那完整版的震天拔剑术又会有多强大？

    沈炼对此期待不已。

