    此言一出，武植当下把头高高扬起。平日里向来为人谦逊的武植，所呈现出来的是一种前所未有的霸气！

    “哈哈哈……”蔡鞗放声大笑，仿佛是听到了天底下最好笑的笑话。

    “就凭你这下九流的货色，居然敢在本公子面前如此狂傲！？武植，你……”

    武植当下打断蔡鞗装哔，顿喝：“蔡鞗，废话少说，闲话免谈！”

    “我武植给你一个挑战我的机会！我人就站在这里，你想怎么搞？你说！”

    身为生意人，一般在不触及自己根本利益的情况下，武植会退步，忍让。

    但是现在不会，因为对武植而言，接下来的十几天非常重要！

    武植和自己身边的这批人，可以说都是被整个大宋朝廷所放逐的，他们与整个大宋朝廷格格不入，甚至是站在了一个截然相反的位置。

    这十几天关乎着武植的成败，也关乎着身边所有人能否在这个世界上立足！

    所以这个时候无论是谁跳出来，武植都会竭尽全力把他摁到地上！

    平日里向来向着蔡鞗的赵芙笒，这时候更是语出惊人。

    她丝毫不顾自己身为公主的身份，当下对着赵佶说道：“爹爹，武植说的没错。”

    “输了就是输了，一个人若是连认输的勇气都没有，跟泼皮流氓一般耍赖，这样的人不堪大用！”

    此话一出，众人不由得倒吸了一口冷气。

    我的亲娘诶！康福公主你现在骂的这个人，可是未来的驸马啊！

    哪家女子敢如此大庭广众说自己未来夫君的？

    这一刻就坐在赵芙笒身旁的赵楷，脸上洋溢出一丝得意的笑容。

    他施施然地站起来，对着赵佶拱手：“官家，五妹说的没错，君子一言，驷马难追！”

    “更何况今日比武是当着满朝文武的面，谁输谁赢，靠的不是一张嘴，而是铁证的事实。”

    随着赵楷手所指去的方向，众人目光也自然落在了地面上那剃头刀的尸体，以及无法动弹的巴勒图。

    哪怕是跟林冲斗的旗鼓相当的叶浩，也是脸色微微泛白，看上去好像一阵风吹来就会倒一样。

    再看武植这边，武松就不用说了，仿佛一头猛虎，任谁都不敢跟他直视。

    纵然是刚才在擂台上演戏逼真的林冲，这时候也收起平日里的纠结，昂首挺胸。哪里还有之前在擂台上，那仿佛受了很严重伤的姿态？

    至于花荣，一招就把自以为是的剃头刀给秒了，任谁说破了嘴巴说花荣偷袭，可是众目睽睽之下，花荣又如何偷袭？

    若是偷袭，高俅这一边早就跳出来坡口骂街了！

    郓王赵楷这么一站起身，他这一派系的官员立马纷纷发言。

    直到种师道越众而出，他站在了武植的身侧，对着赵佶抱拳：“官家，这场比武胜负已分！”

    赵佶看着武植，又朝着蔡鞗多看了几眼。虽然赵佶的天平，很自然地倾向于蔡鞗。

    但是身为皇帝，这个时候他也只能顺应民意。

    “既然如此，那朕宣布，此次比武，以武植这一方胜出！”

    相比起自己身后欢喜雀跃的花荣、林冲，武植却是面色淡然。因为他知道，蔡鞗肯定不会罢休！

    说到蔡鞗，这个自小就在蜜罐里长大，一路顺风顺水的公子，脸色发青，看着武植的目光之中，也是带着浓浓的仇恨！

