第二百零五章杀人的眼神

　　不过罗嘉树心思转得极快，很快就摆出笑脸道“沈冰岚，我们也不一定非得是竞争对手关系，可以强强联合的嘛”

　　他在心里想着，以南辰集团极其雄厚的实力，吞并一个根基在二线城市的沈氏集团，那还不是轻而易举

　　而且如果南辰集团真的能成功收购沈氏集团，那么沈冰岚也就不再是总裁，到时候罗嘉树甚至可以把她拉进制药分公司，得到她的机会就更大了。

　　罗嘉树这边想得美滋滋的，沈冰岚却是语若寒冰的说道“以南辰集团劣迹斑斑的收购吞并行为，我们沈氏集团不可能跟你们合作，你死心吧。”

　　“话不能说得太绝。”罗嘉树一点放弃的意思都没有，头头是道的分析起来，“你们集团目前利润最高的就是补品这一块，不过我们南辰集团首席制药专家萧老，已经成功研制出益天丹，其功效是目前市场上所有补品都无法相比的，包括长生膏。”

　　“因此，我们很快就能占领天海市的补品市场，到时候沈氏集团肯定会受到重创，还不如趁早跟我们合作，共同开发补品，垄断市场，岂不美哉”

　　“哼，天海市的补品市场，不是那么容易占领的。”沈冰岚不客气的回应道。

　　罗嘉树看着她的绝美脸蛋，眼底闪过一丝贪婪之色，皮笑肉不笑的道“到时候沈大总裁可不要后悔噢”

　　两人对话间，剪彩的那班南辰集团高层也都听出来了，原来这个大美女就是沈氏集团总裁

　　他们眼中放光的扫视一遍沈冰岚，一个秃顶中年男嘿嘿笑道“罗总，她就是沈氏集团总裁，沈冰岚啊”

　　“没错，大家好好认识一下。”罗嘉树笑眯眯的给他们介绍道。

　　不过沈冰岚根本不打算给他任何面子，直接挽起陈轩的手，面无表情的说道“陈轩，我们走吧。”

　　“等等”罗嘉树立刻挡在两人的身前。

　　他从一开始，就发现了陈轩的存在，只是一直没把他放在眼里。

　　现在见到沈冰岚居然能和陈轩亲密接触，这就不得不让他惊奇异常了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚厌恶男人的怪病，罗嘉树也是知道的，毕竟在大学里，这种事情根本隐瞒不了，他知道沈冰岚为此还专门学习了防身格斗技巧。

　　因此他对沈冰岚的追求再如何热烈，也不敢靠近她的身体。

　　没想到眼前这个普普通通的男生，却做到了，而且还是沈冰岚主动去挽他的手，不用想也能猜出两人是什么关系。

　　“沈冰岚，这个男的是谁”罗嘉树仍旧不敢相信的问道，脸上浮现一丝鄙夷。

　　“他叫陈轩，是我的男朋友。”沈冰岚语气如冰，毫不掩饰的承认。

　　罗嘉树瞪大眼睛，脱口叫道“不可能，这种吊丝，你怎么可能会看得上”

　　“罗嘉树，请你放尊重点”沈冰岚俏脸生寒，周围空气仿佛骤降了好几度。

　　“放尊重点沈冰岚，当年我花了多少钱来追求你，你连我送的那些礼物都不看一眼”罗嘉树瞬间眼睛发红，满是嫉妒和愤怒之色，“现在你却告诉我，跟一个小吊丝在一起了这个叫什么陈轩的，有哪点比得上我，凭什么要我尊重他”

　　罗嘉树越说越是愤恨，冷冷的盯着陈轩，眼神几乎要杀人一般。

　　陈轩一直默不作声，不过现在被这个家伙当面羞辱，又怎么会继续装怂，他眼中浮现点点寒星，不客气的看了回去。

　　他的眼神在旁人看来平静如常，但是罗嘉树只是看了一眼，就如同掉进冰窟窿里，忍不住浑身一颤。

　　这是真正杀人的眼神

　　罗嘉树刚才还气势十足，被陈轩一瞪却不得不低下头去，牙齿打颤，内心不自觉生出恐惧。

　　沈冰岚到底交了个什么样的男朋友

　　“罗嘉树，看来你用钱来搞定女人的想法，到现在都没有改变。”沈冰岚轻轻摇头冷然而道，随后转过脸去，“陈轩，我们走吧，我不想再看到他。”

　　陈轩原本还想多给罗嘉树这家伙一点教训，既然沈冰岚这样说，便揽住她的柳腰，转身离去。

　　罗嘉树在众人面前失态，却只能神情愤恨的站在原地，不敢再次阻拦。

　　不过陈轩离去之后，他压力骤降，恐惧之心又退散无踪，心中冷哼道“沈冰岚，原来你喜欢坏男人是吧，那我就坏给你看”

　　他的内心，竟是把陈轩当成那种混迹黑暗世界的人物了，因为没有经历过真正的杀戮，不会有那种充满杀气的眼神。

　　这种眼神，罗嘉树曾经见过几次，而陈轩和他见过的那几个人比起来，也就不算恐怖了。

　　陈轩和沈冰岚重新回到自家补品店里，拿了几瓶鱼油补品，之后又到上次给沈冰岚买钻石项链的珠宝店，买了一只设计精致的金手镯，价值三万。

　　“冰岚，你到时候去我家，可别说这金手镯三万块，就说是镀金的，就值五百块。”陈轩认真的提醒道。

　　沈冰岚都有点不知道说什么好了，这只金手镯五百块，说出去谁信难道陈轩的父母会看不出来它的价值吗

　　而且她突然想起来，陈轩上次坚决要送她钻石项链作为回礼，想必就是陈轩的父母教导给他的了。

　　沈冰岚此时只能默默点头答应，又和陈轩去烟酒店一趟，买了一条软中华和一瓶五粮液，这在农村里都是顶级烟酒。

　　原本陈轩还想让沈冰岚别买这么贵的，他的父母不会收，但是想想自己上次给老妈转了十万块，到时候回礼还是回得起的，也就任由沈冰岚买了。

　　所有礼品买完，两人开车回到沈冰岚的别墅。

　　沈驰和方璧君已经提前出国了，因此现在沈冰岚的家里又只剩她和箐姨。

　　见到小姐带陈轩回来，箐姨连忙热情招待陈轩喝茶吃水果，之后进去厨房准备晚餐。

　　陈轩和沈冰岚刚坐下来不久，门铃响了起来。

　　还没等箐姨从厨房出来，陈轩就主动走过去开门。

　　只见一个身姿高挺、散发英气的运动服美女站在门口，背着一个包包，一双灵动的大眼睛，眨了几眨，语气诧异的叫道“陈轩，你怎么又来了”

　　眼前的美女，正是唐秋灵。

　　“什么叫我又来了”陈轩有点哭笑不得，“说得我好像不能来冰岚的家一样”

