    第550章 还缺一样东西   

    “看来这小妮子倒是个可造之才！”

    

    满意地点了点头，叶辰笑道：“既然你决定要放过他们，那我如你所愿！”

    

    语毕，他伸手在空间手镯上一抹。

    

    “呜！”

    

    一抹幽光泛起，无数药材凭空出现在了他面前。

    

    “公子，您这是要当场炼制寒脉液的解药吗？”

    莫颜喜出望外。

    

    快要彻底变成冰雕的众人，更是激动得稀里哗啦。

    

    他们原本只能眼睁睁看着自己的身体一点点变成冰雕，但突然间，他们却看到了活下去的希望。

    

    这个结果，谁能不激动？

    

    “解药很好制作，马上就好，你们两帮忙分发下去！”

    

    一边说着，叶辰一边从掌间祭出灵力，强行将这些药材搅碎后，快速揉成豆大般的小丸。

    

    而后，又由莫颜与李碧，一人一枚分给了中了寒脉液之毒的人。

    

    很快，一批解药制作完毕！   

    像这种粗糙的解药，叶辰甚至不用祭出灵火，就能快速完成。

    

    制作过程看似粗糙，但服下后，所有人身上的寒霜，却迅速化开，体内被冰冻的经脉，也一点点解封。

    

    “多谢辰公子救命之恩！”

    

    “多谢莫岛主宽宏大量！”

    

    但凡解了毒的人，都纷纷单膝跪到叶辰与莫颜面前谢恩，并宣誓效忠！   

    就连修为达到准帝境的客卿之首冷寂，以及之前总是欺负莫颜的费水玉也不例外。

    

    “大局已定，不过还缺一样东西！”

    

    叶辰灵机一动，立刻对着花无痕的尸体一勾手指。

    

    “呜！”

    

    灵力涌出，变成一只半透明手掌，将花无痕手腕上一枚空间手镯取了下来。

    

    “这枚空间手镯，以后是你的了！”

    

    叶辰用灵力将空间手镯送至莫颜面前，“滴血认主，看看里面是否有你们冰寒岛的至高功法，寒冰诀？”

    

    “是，多谢公子！”

    

    莫颜感激地点了点头，随即双手接过空间手镯，从指尖逼鲜血滴在其上。

    

    这枚空间手镯，原本是上任岛主花无痕的，但既然已经死了，现在自然成了无主之物。

    

    任何人只要滴上鲜血与之产生灵魂共鸣，便能成为这枚空间手镯的新主人。

    

    “呜！”

    

    一阵轻微的呼啸过后，滴血认主瞬间完成。

    

    “公子，确实有寒冰诀！”

    

    快速扫描了一下空间手镯内的物品，莫颜喜上眉梢。

    

    伸手在其上一抹，一本书籍凭空出现在她手中。

    

    封面上，写着“寒冰诀”三个显眼的大字。

    

    “公子，您看看吧！”

    

    莫颜只是略一犹豫，就将之呈到了叶辰面前。

    

    按照冰寒岛以往的规矩，寒冰诀只有历代岛主才有资格观阅与修炼。

    

    不过经此一事，冰寒岛已经彻底面目全非，如果再严格遵守以往的陈规旧矩，岂不是显得很可笑？

    

    现在的冰寒岛，需要一场颠覆性的改革！   

    所以这寒冰诀，也不需要保持只有岛主能观阅和修炼了。

    

    最重要的一点，她们能活下来，她又能登上岛主之位，全拜叶辰所赐，如果连寒冰诀都舍不得分享给叶辰观阅，岂不是显得她像白眼狼，不懂得知恩图报？

    

    “看看也好！”

    

    叶辰没有拒绝，立刻将之接了过来。

    

    然后，当着莫颜的面，“哗啦啦”从头到尾翻了一遍，就递了回去，“看完了！”

    

    “呃……公子是看不上吗？”

    

    番茄接过来的同时，小心翼翼问道。

    

    “不是，只是看完了而已！”

    叶辰摇了摇头。

    

    “这就看完了？”

    莫颜有些难以置信。

    

    确切地说，是尴尬。

    

    因为她始终不相信，叶辰这么随便一翻，就真能看完。

    

    寒冰诀可是他们冰寒岛最至高无上的修炼功法，其中的文字必定艰涩难懂，含义也深奥无比。

    

    即便悟性再高的人，也不可能在短时间内看懂，或者悟透。

    

    叶辰就这么从头到尾翻一下，就说看完了。

    

    这分明就是看不上，所以借口敷衍她啊。

    

    不过郁闷归郁闷，叶辰既然看不上，她自然也不会勉强。

    

    “呜呜！”

    

    就在这时，呼啸声忽然大作。

    

    刚刚才从鬼门关晃悠了一圈回来的人，又全都变了颜色。

    

    “不好，寒气越来越重了！”

    

    “我明白了，是阵法，是花无痕刚才启动的聚寒噬灵阵！”

    

    “拜辰公子所赐，我们体内的寒脉液之毒虽然解了，但我们依旧身在阵法之内！”

    

    “一旦阵法继续加强，我们依旧会被冻成冰雕啊！”

    

    “那赶紧出去吧！”

    

    反应过来后，众人顿时慌了，又准备向外奔去。

    

    不过才冲出几步，一部分人又像是想起了什么，回头对叶辰、莫颜、李碧三人做了个“请”的手势。

    

    “辰公子，莫岛主，李姑娘，你们先请！”

    

    “阵法还没失效，再不出去，可能就晚了！”

    

    看到这些人的动作，叶辰不禁有些欣慰。

    

    看来刚才自己浪费的药材与精力，并不算是肉包子打狗。

    

    至少还有那么一部分人记得自己的恩情，关键时刻没有独自逃命，还记得带他们一起离开。

    

    “莫颜，记住每一个留下来等我们的人，日后这些人可重用！”

    

    叶辰急忙给莫颜传音。

    

    莫颜心领神会，也传音回应道：“多谢公子提醒，我知道了！”

    

    随即，三人也迅速向外奔去。

    

    但才冲到冰宫门口，异变再次出现。

    

    第一批冲上前的人，居然被一层无形的屏障反弹了回来。

    

    而且反弹的力度很强，那些修为较低，或者猝不及防的人，有的骨断筋折，有的口喷鲜血，场面那叫一个惨不忍睹。

    

    “有屏障！”

    

    “阵法好像还能将我们困在这里面！”

    

    “难道解除了寒脉液之毒，我们终究还是难逃一死吗？”

    

    眼见屏障无法冲破，一部分人又开始绝望了。

    

    当然，在绝望的同时，也有人再次把目光移到了叶辰身上。

    

    “辰公子，您有办法能助大家逃出去吗？”

    

    “您的修为深不可测，应该能强行冲破阵法屏障的吧？”

    

    这一刻，所有人又把叶辰当成了救命稻草。

    

    但没等叶辰回答，一阵低沉的狞笑声就先从冰宫深处传来，“嘿嘿，你们这群犯上作乱的叛逆，陷入阵法中这么久，还妄想逃出升天，简直痴人说梦！”

    

    

