
再一次的轻轻的推开房门，一个阿拉伯人举着双手大声的叫喊着：“不要杀我，我什么都不知道，我是被绑架的，我是被绑架的，我是被逼迫的……”

余洋根本听不懂这个阿拉伯人在说什么，用枪指了指他的脑袋：“会说英文吗？说英文！”

“我会说英文，我会说，别杀我，我只是被绑架的，不要杀我，我只是一个渔民，我家里还有老母亲还有孩子，求求你们不要杀我！”

船长再一次求饶，余洋听见之后，噗嗤一笑，没有想到我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的小儿这句话是世界通用语，求饶的话语在遥远的埃及大地依旧有人在用。

余洋用枪指了指他的脑袋：“我不会杀你，但是你必须听我的命令，现在船只向着什么位置前进？”

“向特尔品港，是之前那个人让我去，求求你不要杀我，你说什么我都听！”在海上讨口饭吃的汉子，比任何的都要珍惜自己的性命，听见余洋不杀自己以后，稍微的镇定一些。

“OK，我不杀你，你现在立刻更改航向，我要横渡红海，你的船能够做到吗！”

船长点了点头：“应该可以，没问题，今天下午的时候我刚刚加了油料，但是阿拉伯的海警碰到我们会直接将我们的击沉，我……”

“不用管那么多，横渡红海，最近的阿拉伯港口是什么港口！”

“是沃季港，先生，你真的要去沃季港吗？沙特阿拉伯人不允许我们靠近他们的海域，如果被发现的话，他们会将我们抓起来，将我们的渔船击沉！”

船长一边重新调整航向，一边给余洋介绍着关于沙特阿拉伯的事情，语气之中充满着恐惧。

沙特阿拉伯和埃及同属于阿拉伯国家，但是阿拉伯国家因为一些信仰的问题，十分的混乱，沙特阿拉伯算是阿拉伯国家之中最为强大的国家，也是最为霸道的国家。

一般来说他国渔船入侵别国的领海，只是驱逐或者警告，但是沙特阿拉伯如果发现有别的国家渔船进入自己国家的领海，就会先抓人后击沉，所以埃及渔船根本不会进入沙特阿拉伯国家领海。

“那就想着沃季港，快点，你的船能跑多少节！”船只已经重新更改了航线，远处的海岸上隐隐约约有枪声传来，应该是埃及人和信号旗的士兵发生了交火，这是余洋的机会，余洋看了看渔船，先将驾驶舱之中灯给关掉，接着开枪将船只上还亮着等全部打碎。

“额，如果不计发动机损伤的话，最高时速能够达到二十二节！”

余洋心中大致的计算了一下，如果按照最开的时速，二十二节全速全进，横渡红海只需要五个多小时，六个小时不到的时间。

红海位于非洲东北部与阿拉伯半岛之间，形状狭长，从西北到东南长1900公里以上，最大宽度306公里，面积45万平方公里。

红海北端分叉成两个小海湾，西为苏伊士湾，并通过贯穿苏伊士地峡的苏伊士运河与地中海相连；东为亚喀巴湾。南部通过曼德海峡与亚丁湾、印度洋相连，其中红海南端曼达布海峡最窄处30千米。

而余洋选择横渡的位置，不是最窄的位置，不然的话，一个小时的时间就能够横渡红海，但是也不是最宽的位置，大约有一百三十公里，最多六个小时，就可以横穿，但是前提一路上没有任何的阻碍或者一些突发的情况。

船上所有灯全部都熄灭，只有一些仪器在闪烁着灯光，余洋很快就找了其中无线电应答装置，直接用枪托砸了上去，船长看见余洋的动作之后，低下了脑袋，眼神之中闪烁着光芒突然的黯淡了下来，本来他还想留一个心眼，准备偷偷的向着海警汇报自己的情况，但是现在……

余洋不止是砸了船只上的无线电系统，慢慢的走到驾驶室中心位置，找到了定位装置，准备用力的砸下去，船长看见之后，立刻伸手阻止：“这个不能砸，砸了的话，我们就找不到路了，我们需要这个定位装置定位，不然我们会偏离航道的！”

余洋听见之后，眉头皱了皱：“你这里的定位装置可以单方面关掉吗？”余洋之所以将所有的灯都打熄灭，就是为了避免埃及海警的追查，但是现在定位船只最为关键的技术就是GPS，不关掉GPS就是余洋劫持这艘渔船回到南海也会被找到。

“能，你稍等！”船长立刻点了点头，伸手将GPS给关掉了，刚才的无线电设备已经被余洋给砸了，船长十分的心疼。

如果GPS要被余洋给砸了的话，自己就要亏死了，现在船长咬咬牙，还能说服自己，自己就当替人偷渡一次，他又不是没有干过，回来的时候，顺带捞上一些鱼，无线电的钱就能够回来。

但是GPS被砸了，整艘船最有价值的东西就没了，买一套民用的GPS设备可不便宜。

余洋随意的找了一个位置坐了下来，目光时不时的看着船长：“船长就你一个人了吗？还有其余的船员吗？”

“有，有，有，还有几个人，被刚才的几个劫匪给绑在了船舱之中！”船长以为余洋要放了他们，脑海又开始活跃了起来，现在与余洋就一个人，如果将他的船员全部都放出来的话，一群人可以将这个人给绑了，送到海警手中，说不定能够换一笔钱！

余洋听到之后，笑了笑，从怀中拿出一枚手雷，走到船舱外面，随意的摆弄了一下走回舱内，吓唬船长：“你好好的开船，我在你船上安了一些小东西，如果你有任何异动的话，我就引爆这艘船，我想你应该知道应该怎么办，如果你将我安心送到了沃季港，我还会给你一笔钱！”

船长听到之后，立刻点了点头：“先生，您放心好了，我一定会将您安心的送到了港口！”

船长被余洋吓了一跳，刚才自己的算盘刚刚打响，就被余洋一闷棍给打死了动弹不得，只能够安安心心的开船，向着沃季港前进。

“马力开到最大！最快时间赶到沃季港！”

“好，我马上！”

黑夜之中，一艘渔船没有灯火，在红海上飘荡着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472208"  chaptername="第四百四十六章  劫船">加入书签</a>
</div>
