    “怎么一回事？难道是赛亚人来了？”布玛奇怪的说道。

    “是啊！”刘皓将眼罩还给了布玛，二话不说冲天而起，虽然说孙悟空因为自己带给他的刺激，并且和自己不断切磋他的实力比起原著这个时间段强大很多。

    本来应该只有四百多的战斗力已经破千了，可是拉帝兹的战斗力可是超过一千五，虽然他不会聚气，但是如果使出绝招的话绝对超过一千五。

    毕竟没有来自敌人的绝对压力，只是切磋朋友之间的相互竞争虽然也能带来很大的动力，但是毕竟还是没有来自敌人的威胁的动力和提升速度快。

    相差几百的战斗力是打不赢对方的，如果再出现一点变数就不好了。

    刘皓虽然知道有龙珠在孙悟空被杀了也能复活，而且他被杀了也可以名正言顺的去界王那里修炼，但是在一起相处了这么久可是有很深厚的友谊，有能力阻止的话，他哪里会让孙悟空去死啊。

    “不会吧！”布玛也知道事情的严重性，她同样也知道什么叫做蝴蝶效应，也知道拉帝兹是什么样的人。

    于是连忙冲天而起，化作一道白光紧紧地跟着孙悟空，而这个时候孙悟空已经和拉帝兹打了起来。

    “真是想不到你在这个那么没用的星球居然也能将战斗力提升到一千！不错，真是不错，看来你没有我想象中的那么渣滓。”

    拉帝兹没想到在这个在他看来没什么危险的星球他也能提升那么高的战斗力。

    看他的样子应该是没有遇到比克，不然就不会这么认为的，因为刘皓的原因，比克的战斗力也是破千了，不过却输于孙悟空一点。

    “你这个家伙，实在是太可恶了。”孙悟空直接聚气了，战斗力再次提升，战斗力一下子提升到了一千三百，战斗力的提升让拉帝兹脸色一变。

    “你越优秀的话那么就越好，对我们的帮助也就越大，我都很想知道你是怎么提升实力，如果你和我一样生活在整天都是面对强敌的星球的话，也许你的战斗力会超过我很多。”

    拉帝兹看了一眼孙悟饭，孙悟空的强大超出了他的意料之外，不过这么更好用孙悟饭威胁他的话能得到一个更好的赛亚人帮忙。

    “魔贯光杀炮！”就在拉帝兹准备对孙悟饭动手的时候，眼罩忽然传来一阵警报，让他脸色大变，直接高速移动躲开来，但还是被魔贯光杀炮给擦伤到了肩膀。

    “居然是那美克星人！”看样子是对了，他一开始就使用眼罩感觉最强的战斗力。

    因为刘皓平时一直都是保持一的战斗力作为伪装，所以第一时间锁定了孙悟空，而那个时候比克正在进行精神的修炼，所以一身战斗力也是收敛起来，所以他直接找到了孙悟空。

    但是随着他和孙悟空的战斗，战斗力的飙升，让距离这里不远的比克可是察觉到了，于是立刻飞过来，看到了拉帝兹的存在，在他想来他是不想和孙悟空联手也不想帮他的。

    但是想到了几年前孙悟空放过他的一幕，加上在他看来孙悟空是他要杀死的人。

    绝对不会让别人杀死他的，而且拉帝兹的存在他的超强听觉听到了一些事情，所以拉帝兹在他看来必须死，因此多种原因之下，他决定偷袭。

    “比克！”孙悟空惊喜的说道，这些年他也有去找过比克，两人也是有战斗过的。

    “别想歪了，只是这个人的存在可是会影响到本魔王征服世界的。”比克说道。

    “也是一个麻烦啊。”本来还有点希望的克林顿时郁闷了，一个是要杀光地球人的拉帝兹，一个是要征服世界的比克，他都不知道帮哪边。

    “呵呵，不管如何，今天我们是要联手了。”看着比克脱去了身上的重力服，还有刚才那一招强大的绝招，让他惊讶无比，没想到比克有新绝招了。

    “等我解决了他之后就到你了。”比克虽然嘴上这么说，但是动作上却是同意他的说法。

    “有点麻烦！”两人战斗力聚气之后分别是一千三百和一千二百多的人联手的话可是会带给拉帝兹很大的麻烦。

    “既然如此，那么卡卡罗特你就别怪我这个做哥哥的心狠了！”拉帝兹忽然对着龟仙人还有克林发射出了一道气功波，让孙悟空脸色一变，直接冲过去用双手挡住，不断推开来。

    而这个时候拉帝兹直接使出了最强战斗力一击重击将比克击开，然后冲向孙悟饭，这一刻所有人都明白了拉帝兹的想法了，居然那么阴险拿孙悟饭来威胁孙悟空。

    “哈哈卡卡罗特你的儿子交给我了，给你一天时间，只要你答应和我合作，然后杀光这个星球的人包括这个那美克星人那么我就放过你的儿子。”

    拉帝兹直接捉住了孙悟饭一副胜利者的模样打算飞走的时候没分出多就被一个拳头打在了脸上直接打入了大海溅起了漫天水花。

    “是刘皓和布玛来了！”克林这下子终于彻底松了一口气，不管这个赛亚人多厉害，这么多人一起上总能收拾他了吧，而且克林感觉这个赛亚人的气还比不上五年前的刘皓。

    五年后刘皓应该有很大的进步才对，这么说的话那个叫做拉帝兹的赛亚人必败无疑了。

    “尾巴？你也是赛亚人！不可能，赛亚人明明只剩下我们几个，怎么可能会出现你！”

    拉帝兹从大海之中飞了出来看到刘皓的尾巴先是一惊，旋即就摇头说道。

    “呵呵，赛亚人可不只是只有你们！布玛一样拥有赛亚人血脉的！”

    刘皓不屑的说道，虽然是一样的父亲剩下来的孩子，而且战斗也是一开始都很低。

    不拉帝兹的战斗比孙悟空高，可是他的性格注定他的成就高不到哪里去，因为他太看重出生和血统了，认为高级战士和天才战士是无法被超越的，有着这样的心态能超越极限才怪。

    ..

