    在风水术里面确有记载。

    风水布局不当的话，容易招惹邪祟一说。

    想到这里，我下意识的往后退了几步，直到退到大门面前才停下，看了眼姓张家的房子和大门的朝向。

    房屋做北朝南，大门开向正东，吉位，聚财旺宅！

    我微微点头。

    又看向了院子里。

    这期间，姓张的不知道我在干嘛，他凑马疯子旁边，疑惑的问道：“他这是在看什么？我的房子有什么不对吗？”

    马疯子愣了下，接着说道：“别说话，易行在帮你看风水！”

    他们正说着话，我却眉头一皱，发现了端倪，我说道：“张先生，你这凉亭不对！”

    闻言姓张的诧异的看着我，惊恐的问道：“哪，哪不对？”

    我深吸了口气，说：“修的位置不对，凉亭修在这个位置，挡光！”

    “堂屋为内明堂，院子为外明堂，凉亭修在外明堂的东北位置，天上的阳光照射到凉亭上，使得凉亭的阴影正好透过门窗，折射到了内明堂的西南角！”

    “从风水学来说，西北和东南这条分界线，是阴阳分界线，而正西和正东是日出日落分界线，至于西南和东北走向是鬼道分界线。”

    “因此你内明堂的西南角，按照人的八运来说，属于五黄位，是个凶位，凶位被凉亭的阴影挡住，所以煞气重，阳气尽失！”

    “而且，西南为坤位，坤为老阴，乃是阴极之处。”

    “西南的五黄位被挡光，所以容易有撞见鬼怪幻象！”

    “但你这是宅星五黄，虽然会有影响，但是见效慢，所以你撞见的邪祟间隔的时间比较长！”

    我一口气全说完，重重的吐了口浊气，心也在突突的跳！

    姓张的张大嘴吧，惊诧的看着我久久说不出来话......

    但我知道我说对了，阳光照在凉亭上面，凉亭的阴影挡住了堂屋的西南角，我虽然没亲眼所见，但是刚刚我用风水术看的时候，就像是亲眼目睹了一样！

    马疯子没说话，但是他眼光中有几分赞赏！

    沉默了一会，姓张的才从惊诧中缓过神来，他小跑凑到我跟前，一把拉住我的手：“先生！按你的说法，我只要拆除了这个凉亭，我就不会遇到鬼祟了？”

    我点点头：“是这个意思！不过我不是先生，我叫陈易行，我是个缝尸匠！”

    姓张的闻言，身颤了一下：“缝，缝尸匠？这么年轻的缝尸匠？”

    “哎！不管了，黑猫白猫能抓耗子就是好猫，那我叫你陈师傅？”

    我咧嘴笑了笑：“都行，不叫先生就行！”

    说罢，马疯子开口说道：“行了，你的事儿也了了，我们还有事情要办，该走了！”

    听到这话，姓张的点点头，但又说道：“等等！”接着转身跑进房间里面。

    我和马疯子都不知道他要干嘛。

    但姓张的过了没一会又跑了出来。

    只是，他的手里却攥着一沓子钞票！

    到了我面前，竟直接把钱塞进了我的手里，说道：”家里没放多少现金，这是两万块，陈师傅你别嫌少，要是不够的话，我再给你转账！”

    说着就要掏手机，我赶紧拦住了他：“这钱我不....”

    话还没说完，马疯子却说道：“易行，现金你拿着，这是你该得的，转账就不用了！”

    我点点头，不在客气，收好姓张的递过来的两万块。

    收好钱，我和马疯子也该走了，姓张的笑眯眯的把我们送到门口，简单寒暄了几句，他又急匆匆的回了家，我猜他可能今晚就得动手拆了凉亭！

    走到马路上，马疯子停下脚步，眼神复杂的看着我，略显严肃的问道：“易行，你的风水术跟谁学的？”

    这是我第二次听到这句话了！

    明显我刚才说那些东西，在马疯子看来，我是有师傅传授的。

    可我真没有。

    我没直接回答，而是在身上的皮匣子里面把那本《阴.门诡录》掏了出来：“马叔，我跟它学的！”

    马疯子：“书？”

    我点点头说道：“我爷给我的！”

    马疯子忽然笑了笑：“这么说，你是无师自通？”

    “算是吧！”我回应道。

    没想到马疯子却把眉头一凝：“易行，你不该拿出这本书给我看的！”

    我愣了下，但马疯子接着说道：“法不传六耳，道不传非人，你这本书风水术这些东西都有记载，这对外人来说，是一件宝！”

    “一件别人梦寐以求的宝！”

    说着，马疯子伸手拍了拍我的肩膀，说道：“易行，江湖险恶，入了捞阴.门，以后在外面走动，要多一份小心，像你这么容易就相信别人，很容易着了别人的道。”

    马疯子的语速很慢，仿佛每一个字都要让我铭记在心。

    我重重的点点头回应马疯子！

    心里也更加的重视这本《阴.门诡录》，小心翼翼的把它放回皮匣子。

    但我皮匣子里面还有一本，斗笠男邮寄给我的《阵》，那本书我还没看，但我估摸着，也是一本很宝贵的书。

    放好了书，我没急着走，而是把刚才姓张的给我的两万块钱拿了出来，又点了一万块出来递给了马疯子。

    “易行，你这是干什么？”马疯子摆摆手拒绝了我。

    但是之这个钱我是要给马疯子的，今晚他是陪着我来找尸婴的，办了事就要给钱，给了钱就要办事，这是捞阴.门里的规矩！

    “马叔，这钱你必须拿着，后面我还有很多事要麻烦你，你不收我心里过意不去！”我目光鉴定的说道。

    马疯子看了看我，又看了看钱，思忖了几秒：“这钱我不能要，你忘了你也答应过我要帮我补魂？那件事就值我马疯子这条命！反倒是马叔欠你的！”

    说完，不等我回应，马疯子背着手转身向前走去。

    我犹豫了一下，看一了眼马疯子的背影，只好把钱收起来，快步跟上他。

    等和马疯子并排，我又说道：“马叔，之前爬梁玉彬家围墙头的时候，我见到尸婴了！”

