
　　【水银袋lv12：利用水银虫的虫壳制作的储存道具，能够储存体积不超过20x20x20的非生物物品。——它并不只是用来放一些东西，它还能做一些其他的。

　　守卫者lv7：水银袋转化为一个等级为lv7的水银守卫（当守卫受到残损式破坏之后，内部保存的物品可能会丢失）。

　　被动·水银收集lv4：水银袋会收拢周围的水银，持有者可以免疫微弱程度的水银毒素，当水银袋受到破坏之后，收集的水银会用于自我修复。】

　　除了一大堆亚特想要的魔药书籍之外，还有几套制作炼金器具。

　　最显眼的位置还有一张羊皮纸。

　　[这些是给你准备的书籍，拜西子爵，不，拜西伯爵那小子的炼金书籍早已经过时了，至于炼金材料你自己去找，我也无法教你任何的法术，一个巫师必须要经过游历，才能算是真正的巫师。最后，虽然巴罗得应该已经转告你了，但是我还是要再说一遍，两年后到歌洛拉伯爵堡来一趟——如果你还活着的话。]

　　羊皮纸上写的的字，让亚特微微一愣。

　　两年后？

　　本来他还没有怎么重视，但水银公爵这再一次的嘱咐，让他不得不重视起来。

　　不过，苦思冥想之后还是得不到什么信息，只好先放下。

　　至于里面的东西——

　　他尝试了一下，水银袋收取东西还是需要一秒左右的时间，战斗之中可能随时要用的东西不能放在里面，一些贵重的东西也不能放在里面.....

　　想了想，他将炼金书籍和炼金器具转移到了物品栏中，而那些使用过的蓝血宝石和作为乌鸦仆从食物的恶魔尸体、最后的两具魔化狼尸体放入了水银袋之中，物品栏中只留下一具恶魔尸体和一具魔化狼尸体，作为尸骸诗人的施法材料。

　　从赫洛斯那里购买到的地图也被他放到物品栏之中。

　　虽然说现在他有自动书记的技能书，但是需要技能点，他并没有打算现在就学习，只剩9点技能点的他还是要省一省的。

　　关上住宅门，最后看了一眼这个买了不到十天的住宅，亚特向着北边城门处走去。

　　.......

　　第二天，中午，蔷薇城北部，一大片森林的边缘处。

　　有些稀疏的树林遍布在道路两旁，从天空中落下的阳光透过树间的缝隙，落在弯弯曲曲地深入林中的小径以及周围的几栋废弃小木屋上。

　　那破旧而且明显有裂隙的外墙显示，这里很久都没有人居住了。

　　在几栋小屋中间，有个宽阔的圆形平台和一口水井，旁边还有一个已经倒塌腐蚀的晾晒木墙，低矮的灌木和蕨类植物已经爬上了这个平台，生长着，连通往着猎人小屋的小径也有几处被植被截断。

　　忽然，天空没有任何征兆地暗了下来，豆子大小的雨点稀疏地落了下来。

　　而这样的情况，让沿着大路前进的旅行者们嚷嚷了起来。

　　“该死！下雨了！我们往那边去！那边我记得有猎人小屋！”

　　“天啊！天啊！刚才明明还是晴天的！”

　　“好了！约德，让朱蒂闭上嘴，她的声音太尖了！”

　　“喂喂，伙计们，我们现在应该先躲雨而不是争吵，虽然朱蒂害死了你的狗。”

　　“他不只是一条狗！芬多，你要知道，蓝托陪了我十三年！”

　　“是是是！”

　　六人吵杂的声音逐渐向着森林之中远去。

　　当他们来到猎人小屋之中的时候，却惊讶地发现，其中一间屋子里已经有人了。M.23sk.com

　　那是个穿着一身奇怪的黑色服饰，外罩着一件黑褐色长袍的年轻人，看上去只有十七八岁，当六人进入屋子的时候，发现对方刚好将身上的黑褐色长袍脱下，左手一直抱着一个竖琴，看上去就像个游唱诗人？

　　虽然穿得有些奇怪，但是那把竖琴让他们确认了对方的身份。

　　一开始提起的心也放下来了。

　　毕竟，无论是佣兵公会还是教会亦或者贵族们都宣传，一些偏僻的地方，很有可能有邪恶的施法者躲藏，就算没有，也有可能出现一些强盗。

　　其实这些事情根本不用宣传，每个人都能明白。

　　领头人约德看向那年轻人，因为自己等人的出现，对方抬起头来，那对显得非常精神的淡蓝色的眸子，似乎有些诧异他们的出现。

　　并不是超凡者的他们并不知道，精神力变得强大之后，眼睛也会显得很亮。

　　“你好。”作为领头人的约德非常健谈，认为对方应该没有危险之后，直接就走了上去，露出笑容，“我是约德，你也是躲雨的吗？”

　　“是的。”年轻人点了点头，对方微笑着将那顶倒放在地上的平顶礼帽拿起来，“突然下雨了，我就躲了进来，刚才的天气其实还不错的。”

　　“是啊。”

　　看着对方的笑容，约德忽然觉得对方很是面善，就好像邻居家的孩子，他走了过去，走到那年轻人的身边，笑着道：

　　“你也是要去蔷薇城吗？”

　　“不，我是从蔷薇城出发的，我要把蔷薇城发生的事情编成诗歌，传到北方的港口去。”年轻人微笑着，看上去非常友善。

　　两人就开始聊了起来。

　　后面的几人互相对视了一眼，好像约德变得更加健谈了？

　　不过他们也没想太多，也从门口走进到猎人小屋的内部，开始整理自己被打湿的衣服。

　　就在这个时候，屋外的天空闪过一道蓝色的光芒，接着，轰隆声响起。

　　轰隆隆——

　　“啊！”

　　六人中的其中一位女性惊叫出声。

　　“真是胆小。”另一位女性撇了撇嘴，一脸不屑的样子。

　　其他人都没有出声，因为响雷的原因，他们的目光都望向了屋外。

　　“呀——呀——”粗劣嘶哑的鸣叫声在远处响起。

　　让众人不由得一惊，当他们分辨出这是乌鸦的叫声之后，又松了一口气。

　　而年轻人，或者说亚特淡淡地瞥了这些人一眼。

　　和这些人不一样，他可不仅仅是为了躲雨才来这里的。

　　在佣兵公会那里得到的消息是，这里原本是一些猎人的临时落脚点，这三个木屋也是当时的猎人建造的，不过，现在这个地方已经被废弃掉了。

　　原因是因为这里出现过魔物，而且数量不少。

　　一个猎人在狩猎时发现了魔物的出现，报告给了佣兵公会，但是当佣兵公会的某个佣兵团接了委托过来之后，却并没有在这里发现魔物。

　　这个佣兵团在那个猎人的带领还仔细地搜寻了两天，但是还是没有发现。

　　然后，当时这个委托就以假信息的结果作为结束，那个猎人也被罚了一笔钱。

　　然而，当那个猎人到佣兵公会交了罚金，郁闷地回到猎人小屋，准备联系其他猎人继续打猎，并且准备以多干活的方式弥补自己的损失的时候，却发现其他几个小屋的猎人不见了。

　　他本来还以为那些猎人相信他，听了他的话直接离开了。

　　但是，当他准备看看同伴还留下什么能用的东西的时候，却发现他们的东西都还在。

　　这样的情况让他疑惑不解，但他又觉得这些同伴并不只是暂时离开——因为都过了三天了，就算去红蔷薇镇贩卖毛皮和兽肉，来回也不需要那么多时间。

　　疑惑之下，他又等了一天。

　　他的同伴依旧没有回来？

　　“难道是不小心失手被野兽干掉了？”

　　这位猎人忽然有些害怕，但他还是壮着胆子自己进入了森林。

　　结果，他在森林中发现了同伴们的尸体——那是几具白骨，被吃得干干净净的白骨，而那些散落的装备让这位猎人认出了他们的身份，正是他的同伴。

　　这位被吓到的猎人再一次跑到了佣兵公会，因为怕被又一次当成误报信息，他甚至带上了几根同伴的白骨和地上的碎裂衣物。

　　这样的证据让佣兵公会重视起来，而当时的会长还是那位“塞拉长臂猿”巴兰将其列为了五边级任务——需要高位实力的强者解决的任务。

　　因为，在红蔷薇子爵的辨认下，得出的结论是——或许是什么群居性的魔物，有可能是血乌鸦或者血蝙蝠、亦或者是班贝壳虫、菌鼠之类的魔物。

　　那位猎人拿来的骨骼、衣服碎屑和描述的状况显示，那两具尸体完全被吃了个干净，没有剩下任何血迹，被吃过的衣服也没有被吃完，只是吃掉了一部分，并且上面没有任何血迹。

　　这样的结果，感觉上就像是袭击了那些猎人的生物只吃了血肉部分一样。

　　而被血乌鸦攻击的生物，比较符合这种特征，并且衣物之类的地方沾上的血也会被它们吸收走，而血蝙蝠会吸干生物的血液，让肉变成干瘪的肉干，之后被某些野兽吃掉也有可能。

　　而班贝壳虫是一种背上的外骨骼长得像是贝壳的魔物，这些魔物会将遇见的生物吃个干净，只剩下骨头，也是疑似对象。

　　菌鼠是一种被叫做“黑森林红眼菌”的菌类魔物寄生在鼠类生物身上时的称呼，这类菌体会将孢子散发出去，寄生一片区域内的某种生物，这一大片的“菌鼠”就是一个黑森林红眼菌，它们的捕食特征也是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第九十七章 出发，路途中的小屋免费阅读。https://xs.23sk.com 