    殷或就泄气的靠在榻上，皇帝要是不来，这会儿他就去找白善他们玩去了，因为皇帝在，他都不好出门了。

    白善他们便是找过来也会被拦住的。

    长寿就压低了声音安慰他道：“少爷不急，这日子还长着呢，明儿再去找白少爷和满小姐他们就是。”

    大吉关上门，回去低声禀报道：“殷大人从山上将人接了下来，现在人都在殷大人府上呢。”

    满宝就叹息一声，“我们的酥酪肯定是没了。”

    白善安抚她，“没有便罢了，下次我再给让人给你做。”

    第一天入住，雍州行宫的动静一直到半夜才慢慢小下来。

    山里的宁静和京城的安静是不一样的。

    在京城家中，再干净，每隔一段时间还能听到打更的时间。

    但在这里，安静下来大家听到的是虫鸣声，尤其是山下有田，此时又是夏季，蛙声此起彼伏。

    满宝洗漱过后躺在床上，扭头看着关起来的窗户。

    白善也洗漱好了，他掀开薄被子坐在床上，也看了一眼窗户，然后笑道：“山里虫子多，我听五月说祖母收拾了一匹烟罗纱给带来，回头让她裁剪出来做纱窗，这样便是开窗，那些虫子也飞不进来了。”

    满宝道：“烟罗纱拿来做纱窗，会不会太奢侈了？”

    “不会，等我们回去就拆下来带上，回家也依旧能用。”白善道：“东西嘛，只要一直有用，而不是用了些许时候就丢，那就不是奢侈。”

    满宝一想也是，欣然应允。

    满宝靠在他的怀里，开始想起皇帝来，“你说陛下为什么要躲着呢？”

    他要是不躲，请他吃一碗酥酪也不是不可以呀。

    白善想了想后道：“凡是凡人都会有窥视欲，陛下也是凡人而已。”

    满宝就抬眼看他，“你也会有？”

    白善立即道：“所以就需要礼制规范，不窥视人本就是基本的礼节，何况非礼勿视，陛下这事儿做的不地道，要是魏大人和李尚书知道了，一定会规劝于他的。”

    皇帝自然也知道这一点儿，因此他请客时略过了李尚书，虽叫来了魏知，但魏知此前一直在忙公事，连皇帝短暂的失踪了一段时间都不知道，更不要说猜到这么多事情了。

    因此皇帝无惊无险的度过了一夜。

    第二天，皇帝神清气爽的先陪着皇后在长寿殿里溜达了一圈，这才去用早饭后会见朝臣。

    皇帝精神面貌都与在太极宫时不一样了，如果说他在太极宫时像一株缺水的麦穗，蔫哒哒的，那此时他就像一株泡在水里正盛开的荷花，脸上眉梢间都是笑容。

    一见面，魏知的目光在皇帝的脸上转了一圈后便拿出折子道：“陛下，臣对中书省的几项批示有意见……”

    魏知看到他书桌上堆着的折子，眯了眯眼，“陛下，昨日的折子您批了吗？”

    皇帝这才想起这事来，立即“嘶”了一声，捂住肚子道：“昨夜吃的酥酪或许太冷了，朕回殿后一直有些不舒服。”

    魏知面无表情的合上手上的折子，“是吗，臣看陛下脸色红润，不似生病的样子，要不请周太医来看一看？”

    今天一直很沉闷的李尚书闻言立即道：“陛下身体要紧，可不能轻忽，是该请周太医来看看。”

    于是皇帝不得不派人去请周满。

    满宝正在院子里打五禽戏呢，才收功缓缓的呼出一口气来，一个内侍就跑来请她，“周太医，陛下宣你呢。”

    满宝当即吓了一跳，“他吃坏肚子了？”

    内侍也吓了一跳，“周太医怎么知道？”

    满宝心虚的咽了咽口水，问道：“陛下脸色如何，看着严重吗？”

    一边问一边让西饼去把她的药箱给提来。

    内侍根本没见到皇帝，他是直接听古内侍的吩咐来叫人的，不过古内侍叫他时面色平静，并不见焦急，因此他道：“应，应该不严重吧，古大人就挺稳重的。”

    古忠什么时候不稳重了？

    满宝显然不相信小内侍的判断，接过药箱就走。

    五月从里面追出来，“娘子，你不换衣裳吗？”

    满宝不在意的挥了挥手，已经跟着小内侍快步离开，都火烧眉毛了还换什么衣裳？

    满宝就穿着便服急匆匆的赶到太极殿，因为跑得急，赶到太极殿时还有些气息不匀。

    正坐在殿中继续商讨国事的众人一起看向她。

    满宝气喘吁吁，“陛下不舒服？”

    她盯着皇帝的脸色看了看，眨眨眼，又上下打量了一下他，然后扭头看向追着她进来的小内侍。

    大家也顺着她的目光看向那小内侍。

    小内侍一时之间承受了不该承受的目光，膝盖一软，直接跪在了地上，瑟瑟发抖。

    满宝见他浑身都在抖，便向左移动了一步正好站在了他前面，她将提着的药箱放下，冲着皇帝深深地一揖，抬起头来问，“听闻陛下身体不适？”

    “啊？哦，对的，”皇帝反应过来，又伸出手来捂住肚子，“刚才还有些隐隐作痛，现在却没什么事了。”

    魏知道：“周大人还是给陛下看一看吧。”

    李尚书：“不能讳疾忌医。”

    唯一知道些实情的韩尚书，以及完全知道实情的殷礼则是一动也不动。

    满宝应下，看了看坐着不动的诸臣，再看向皇帝，问道：“陛下是要在这儿看，还是……”

    皇帝立即起身，“我们去内室吧。”

    古忠立即笑着上前要替周满提药箱，满宝谢过了，跟着皇帝去内室。

    古忠满脸笑容跟在后面，只是走前低头垂眸看了一眼跪着的小内侍，低声道：“还跪着做什么，还不快退下去。”

    小内侍如蒙大赦，爬起来便倒退下去。

    皇帝在屏风后的软榻上坐下，周满坐在小凳子上给他把脉，古忠便去泡了两杯茶进来，一杯是给皇帝的清茶，一杯则是给周满的杏仁茶。

    显然是放了不少蜂蜜，只是放在手边满宝就闻到了一股蜜香味儿。

    她不由抬眼看向皇帝。

    皇帝就对她微笑，意味深长的问道：“周卿，朕的肠胃没问题吧？”

    满宝脑海中就只剩下萧院正的叮嘱了，于是斟酌的问道：“陛下觉得问题大吗？”

