
            

                    ：[]
                ！！

            
                落云城上空，在杨叶面前不远处，是一名身穿银色长袍的中年男子，中年男子看上去只有三十来岁，身段高而修长，面貌清秀儒雅，双眼之中，平静无比，但却透着一股莫名的冰冷，且其周身散发着冰冷的气息。

    在银袍中男子身旁，还有一人，这人杨叶认识，正是当初那蓝裙女子。此时这蓝裙女子正看着他，眼中冰冷，且带着一丝杀意。

    银袍中年男子打量了一眼杨叶，道：“确实不凡，没想到我瞑狱大陆出了第三个能够以圣者斩帝的天才。”

    杨叶笑道：“阁下不会是专门来夸的吧？”

    银袍中年男子道：“我叫原天衣，玄天宗副宗主。”

    “久仰久仰！”杨叶也打起了官腔，其实，他压根没听过。但是，现在人家和和气气的，他也不能不给面子啊！

    银袍中年男子看了一眼杨叶，然后道：“我也不拐弯抹角了。你之前杀我玄天宗无数人，又擒我这孙女，并且抢了她的宝物。我很想知道，这事你觉得应该要怎么算？如果你不想算的话，也没关系，我现在就离去。不过，我可以保证，一刻钟后，落云城与你这所谓的剑盟，会从瞑狱大陆消失！”

    杨叶耸了耸肩道：“我是一个爱好和平的人，更是一个不想惹事的人。所以，我们还是来算算吧。你孙女之前要杀我朋友，可惜，她实力有点弱，虽然没有杀到我朋友，但依然对我朋友造成了一定的精神与心理伤害。在加上之前她出言侮辱我，虽然我之前大度地放了她，但是，既然你要算账，那我们就一起算算好了。我朋友的精神损失费，加上我的精神损失费，我给你打个八折，就一万枚紫晶石，如何？”

    “放你狗屁！”

    银袍中年男子还未说话，那蓝裙女子顿时怒骂道：“精神损失费？我看你”

    “你是不是觉得有你爷爷在，你就可以非常牛逼？”

    杨叶看向那蓝裙女子，道：“要不要试试看，看我能不能挡着你爷爷的面弄死你？”

    蓝裙女子脸色一变，此刻她才记起，眼前这个跟她差不多一样大的人，是能够击杀帝者的存在！想到这，蓝裙女子顿时不敢在说什么了，只能用眼睛来表达自己的愤怒。她虽然有个爷爷帝者，但是，她不想自己被一个比帝者还强的人针对！如果被这种人针对，那绝对是噩梦！

    “你觉得自己很强？”

    这时原天衣看着杨叶道：“还是说，你觉得，我玄天宗真的那么好欺负？”

    “不！”

    杨叶直视原天衣，道：“我不觉得自己很强，但我也不觉得我弱，至少在你玄天宗面前，我不觉得自己弱。至于你第二个问题，我只想说，不是我剑盟要欺负你玄天宗，而是你玄天宗要欺负我剑盟。我与你玄天宗之间的恩怨，当初是谁先找谁的麻烦，想必你比我更清楚究竟是怎么回事，不是吗？”

    “那又如何？”

    原天衣轻笑了笑，道：“这个世界，谁的实力强，谁做的事与说的话，就是对的，不是吗？而现在，我玄天宗需要你剑盟一个说法！”

    “说法？”

    杨叶摇了摇头，然后直视原天衣，道：“说法就是，你玄天宗，要战就战！”

    要战就战！

    场中，众人听到杨叶这句话时，顿时感觉自己全身血液都在沸腾。玄天宗啊！那可是这大陆最顶端的几个势力之一！而杨叶却是丝毫不妥协，要战就战！

    霸气！

    无数剑盟的人看向杨叶时，眼中多了一丝狂热与崇拜！

    原天衣看着杨叶半晌，然后点了点头，道：“那就战吧！”

    声音落下，原天衣身后的空间剧烈一颤，接着，将近一万名强者出现在了原天衣的身后。全部是圣者以上，其中，半帝更是达到近百位！而且，这些强者装备精良，几乎每个人手上拿的与穿的，都是神阶以上。可以说，虽然与剑盟这边一样，境界差不了多少，人数也差不了多少，但是，双方的实力却绝对可以说是天壤之别！

    这些是玄天宗的精锐！

    而剑盟才刚成立，许多半帝与成员都才刚加入剑盟，加上装备等问题，可以说，此时的剑盟与玄天宗确实没有可比性！

    虽然实力比玄天宗差，但是场中众人却是毫无畏惧，纷纷来到了杨叶的身后。

    在纪律方面，夜流云做的是非常好的。当然，最主要的是大家对剑盟还是有归属感的。因为在这落云城，大家可以不用去过着刀口舔血的日子，在这里，有灵脉，只要你努力，就可能晋级，提升寿命。

    可以说，这里对众人来说，就是天堂。

    玄天宗要灭这里，他们自然不答应，而且，玄天宗要杀的，可是他们所有人，而不是说只是要杀杨叶。

    联手团结，尚有一线生机！

    原天衣看着杨叶，道：“现在，为你的无知与自大付出代价吧！”

    说着，原天衣身后众人就要动手，然而这时，在杨叶的身旁诡异地出现了一名手持长枪的黑袍人，看到这名黑袍人，原天衣与他身后的众人顿时脸色大变。而杨叶身后的众人先是愣了愣，然后狂喜！

    帝者！

    这名黑袍人是帝者！

    剑盟除杨叶之外，还有一名神秘帝者境强者！

    这是此时所有人的想法，不同的是，原天衣等人脸色难看了起来，因为这是他们没有想到的，可以说，两名帝者，已经完全能够横扫他们来的所有人了。虽然杨叶不是帝者，但是，他比一般帝者还恐怖！

    失策！

    大大的失策！

    相比原天衣等人，而剑盟等人则士气大涨，两名帝者，剑盟的最高端力量，虽然依然比不上玄天宗，但是玄天宗却绝对不敢在小觑剑盟！

    杨叶朝原天衣走去，当走到原天衣面前十来丈时，杨叶直视原天衣，道：“我这个人，容易冲动，一冲动，就喜欢杀人，一杀起来，我自己都控制不住自己。现在，我就很想杀人。然后，我在问一句，你玄天宗是要战吗？”

    声音落下，杨叶身体开始渐渐变红，不一会，杨叶直接变成了一个血人，在他双眼之中，宛如一片血海！

    在杨叶变成血人的那一刻，方圆近千里之内的天际都变成了一片血红，那刺鼻的血腥味与戾气瞬间出现在场中，其中，一些实力较弱的玄者直接吐了起来，甚至有的还双眼跟着慢慢红了起来。

    而在杨叶对面，那玄天宗等人更是首当其冲，其中许多人被犹如血人的杨叶惊的朝后连连后退！

    那原天衣也是脸色一变，双手缓缓紧握了起来，他连忙用帝者气势来抵抗这些血腥味与戾气，但是，在杨叶双重虚无境意境的镇压之下，他帝者气势刚一出来就直接被震散！

    双重虚无境意境！

    原天衣脸色再次一变。

    这时，一柄血剑出现在杨叶手中，杨叶直视原天衣，狰狞道：“如果战，此刻起，我剑盟与你玄天宗不死不休！就算我剑盟全军覆没，我也要打残你玄天宗，让你玄天宗跌落钻石阶势力。你玄天宗敢不敢玉石俱焚？”

    原天衣双手紧握着，眼中也是满是杀意与狰狞，作为帝者，谁没脾气？被杨叶如此威胁，他怎么可能咽的下这口气？

    “那就玉石”

    原天衣说到这，突然，他面前的空间微微颤了一颤，很快，原天衣脸色渐渐平静了下来，他看了一眼杨叶，嘴角泛起一抹冷笑，“相信我，你剑盟蹦不了多久的，真的！”

    说完，他右手一挥，道：“我们走！”

    见到这一幕，那夜流云顿时松了一口气，虽然剑盟这边已经做好了拼死一战的准备，但是，如果能不战的话，那更好。因为此时的剑盟，相比玄天宗，实力确实太弱。一战打下来，估计剑盟的人要少至少一半以上，甚至全军覆没都可能！

    对剑盟来说，现在最需要的是时间，发展的时间！

    如果现在打一仗，剑盟要真正崛起，那希望真的不大了。而且，一旦打起来，必定是如杨叶所说，与玄天宗是不死不休，那时，剑盟更没机会发展了。

    然而就在大家都以为事情暂时告一段落时，一道剑鸣声突然在场中响起，然后一道血色剑气划过长空，远处，那玄天宗的一名半帝脑袋直接飞了出去。

    所有人脸色大变！

    原天衣等人脸色亦是如此，纷纷转身看向杨叶，而这时，杨叶却是摊了摊手，有些无奈道：“抱歉，手抖了一下，下次我一定注意！”

    众人：“”

    ps：感谢：心无挂碍d，最爱夜寻欢，夺逼老罗，剑主丁丁太小，一天一頁，烟圈里弥漫着，书友30095609，大叔不受控，天才少女@百度，乾碧俊，夺逼老罗，hit私奔，卧槽滚粗，书友34855909，autism孤独症等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家加群：319060743。

    稍后还有一更！           
            