    虚空盛放！

    落雨自仙灵中跳脱出来，可那花瓣亦在盛放，瑰丽如虹，美不胜收，嗅一口举霞飞升，这是世间顶级神药，与帝药不遑多让。

    可！

    这对于落雨太过重要，落雨与清漪不同，她才刚刚脱灵，需要这些花瓣，唯有将其融入体内，才能够真正脱灵，简单的来说，现在不过是第一步，而第二步更重要。

    “不行！”

    落雨精致的玉颜上布满警惕，非常担心凌风会动仙灵：“仙灵是脱灵的第二步。”

    “摘下一两片应该影响不大吧？”凌风微笑着而来，他要的不是这些花瓣，但这些花瓣能够逼迫落雨道出真相。

    花瓣不重要！

    真相才重要！

    “你不要过来，花瓣不可融神！”落雨生气而着急的说道：“融神需要的是泪！”

    “泪？”

    凌风一愣，打量着落雨，正在猜测这句话的真实性，不过他倒是相信的，毕竟当初他靠着仙泪才展开神图，而现在融神，要将神图中一个个生灵摘下，融入到其他真神体内，这应该需要仙泪。

    “是的！”

    落雨气呼呼的说道：“一滴仙泪能够摘下一个生灵，一滴仙泪可让那生灵融入其他真神体内。”

    “你不要觉得我好骗，就骗我。”凌风佯装生气，进一步向花瓣逼迫过来。

    “这是真的！”

    落雨气闷的说道：“花瓣不可融神，等同于神药而已，而你身上帝药那么多，还在乎仙灵吗？”

    “那你哭一场，好不好？”

    凌风微笑，打量着落雨，像是大灰狼看着小白兔。

    “休想！”

    落雨就很气，这个人太过分，她才刚刚脱灵正处于狂喜中，哪里来的伤心落泪？

    “求求你，哭一场吧。”

    “做梦！”

    落雨气闷不已，野蛮的说道：“本姑娘现在很开心，哭不出来。”

    “总是能够哭出来的。”

    凌风叹息着说道：“这一步对我们很重要啊，虽然施恩不望报，但你总不会真的不报吧？”

    “不报！”

    落雨很生气，后果很严重。

    “好吧！”

    凌风摊摊手，说道：“我不勉强你，就先离开，可能这几十年是进不来的。”

    “你！”

    落雨气炸了，这货竟然在威胁她，要把她困在噬灵珠里，直到她哭一场，这不是欺负人嘛。

    太不要脸！

    一点风度否没有！

    然而。

    凌风并没有给她质问的机会，直接消失在噬灵珠，这让落雨愣神，而后怒不可遏，他怎么可以这样？

    他还在不在意她！

    而且。

    更让她生气的是，凌风正在利用她，一旦自己满足不了其要求便立刻翻脸，亏她先前还很感动，他说她是骗子，可他才是真正的骗子。

    哪怕是脱灵，可她还是一个人！

    至亲、朋友……这世间凌风是她唯一的朋友，可没有想到这朋友是在利用她。

    脱灵的狂喜于顷刻间消散。

    她满嘴悲伤，望着空荡荡的噬灵珠，忽然间很想哭一场。

    “要哭啦？”

    这时，一道揶揄的声音响起，那已经消失两个时辰的凌风忽然出现在落雨面前，笑容堆满面，手中捧着一口大锅，锅里正释放出肉香，让人口舌生津。

    “好啦，就是和你开个玩笑。”

    凌风将那口大锅放在落雨面前，将里面熬了几个时辰的兽肉挑起，带着扑鼻的香气及热腾腾的气浪，放到落雨嘴前，说道：“你现在不是仙灵，而是活生生的人，来享受一下世间顶级美味吧。”

    “我是仙灵中诞生的落雨！”落雨气哼哼的说道，别过脸不搭理凌风。

    “你的意思是说，不吃肉？”

    “是的！”

    落雨撅着小嘴，说道：“你不是要把我困在这里吗？”

    “你是我的朋友。”

    凌风放下大锅，郑重而严肃的说道：“以前你不是，因而我生擒你，但这些年我得到神图，一步步壮大，这是我欠你的，因而我让你脱灵，现在我们互不相欠。”

    “但，我还是希望我是你的朋友，你们的至亲。”

    凌风真挚的说道：“逆神不是以前的逆神，要经历的风雨还有很多，你要是离开我会送你离开，你要是选择在逆神，我们会尽全力。”

    凌风起身，擦掉手上的油脂，庄重地向落雨伸手道：“现在我们是真正的挚友，我是凌风！”

    “……”

    落雨愕然片刻，望着凌风那真挚的眼神，望着那淡笑温润的俊脸，她心中的悲伤正在被瓦解，他还是在意她的，先前不过是在吓唬她。

    她的心似乎正在回春，温暖甜润。

    她起身伸出小手，与凌风的大手握在一起：“现在我们是至亲，你是我哥哥，我是落雨！”

    沉吟片刻，她又说道：“要是我不愿意哭一场，你还会不会将我困在这里？”

    嗡！

    凌风没有任何犹豫，直接将落雨及仙灵打出噬灵珠，并说道：“现在你自由了，以前我们不是朋友，所以我可以对你施展手段，但现在你是至亲，因而你有选择的权利。”

    “谢谢！”

    落雨打量着雅间，妙目闪耀，呼吸着空气，感受泥土的芳香，感受着人间气息，她不再是受束缚的仙灵，而是活生生的人。

    而且。

    像她这种生灵对于细节非常敏感，凌风的确是真挚的，没有任何利用她的意思，这让她真的很感动。

    她身躯一闪，那仙灵便融入她的体内，出现在丹田里。

    “现在你真正自由，不受束缚，可以遨游世间任何一个地方。”凌风张开双手，说道：“我不会束缚你，逆神更不会。”

    “你可以离开。”

    落雨不应。

    “嗯？”

    “如果，我不哭你就没办法融神。”

    “我知道。”

    凌风笑道：“融神的确是很重要的一步，但即便没有这一步，逆神亦可走出来，只是会慢上一些而已。”

    他很自信，他更自豪！

    借他的力，逆神会走的更快一些，但即便没有他这股力量，逆神亦可强壮起来，已经到这一步，还有什么力量能够压制他们？

    “你那口大锅呢？”落雨笑着问道。

    “干嘛？”

    “我要吃肉！”落雨娇憨的笑道：“你说过的，我是活生生的人而非仙灵。”于是。

    凌风便将那口大锅捧出来，让落雨大快朵颐，吃得满嘴流油，而他则是细心地为其擦拭嘴角的油脂，没有任何复杂的心思，现在的落雨真的像个妹妹，她真挚善良，拥有自己的感情。

    他想过利用她。

    但，现在他什么都不想。

    落雨美目骤然一僵，颤巍巍地打量着凌风那温柔的脸，他是那么细心，他又是那么温柔。

    “哥！”

    落雨痴痴的说道。

    “嗯？”

    “我以前总是一个人，父母是仙灵，在我还稚嫩的时候，他们就已死去，我没有至亲没有朋友。”落雨美目红起来，声音变得湿润：“后来我有家的感觉。”

    那时，她碰上凌风。

    那时，她与凌风讨价还价。

    那时，他很讨厌也很狡诈。

    ……

    此刻，那些都已是回忆，细细想来，反而多了一抹温润的颜色，直到后来，凌风不出现，整整二十多年，她开始回忆这些事情。

    她像是回家！

    哥！

    这一声清亮而温暖，对于孤单的仙灵来说，她希望这个家，她想有那个人细心地呵护她，将其当成公主一般爱护，她受伤，他会着急心痛，她难过时，他会竭尽全力逗她笑。

    这是至亲！

    这是兄妹！

    很遗憾，她的至亲早已老去。

    很庆幸，她的至亲就在这里！

    “嗯，以后这里就是你的家！”凌风张开怀抱，将落雨拥在怀中，他亏欠这个女孩儿太多，这一刻他的确想给她一个家园，给她一个港湾。

    更重要的是，他亦是个孤儿，这一幕让他想起凌清，那时他顽皮，那时他孤苦，凌清正是这般为他细心地擦去嘴角油脂，一口一口将丹药送到他口中。

    她将他珍若生命！

    “以后，我是你哥！”

    “嗯！”

    落雨细微的说道，而后大滴大滴的泪水便滑落下来，感受到落雨的心情，凌风没有去收集那些泪水，而是用力地将其抱在怀中。

    “哥，你现在好讨厌。”

    “那时还不是你哥。”

    “哥，那时我真的好想打你一顿。”

    “我知道。”

    凌风微笑着宠溺着说道：“以后你也可以打。”

    于是。

    落雨毫不留情地在凌风的耳朵上咬了一口，而凌风并不生气，反而将落雨抱得更用力，这个单纯的孩子还在害怕，还在担心自己利用她。

    “哥，仙泪都要流干了，你不是需要吗？”

    “那不重要！”

    “那什么重要啊？”

    “妹妹更重要！”

    “哥，你有良心了！”

    “……”

    凌风身躯一僵，为啥他现在很想打傲娇鸟一顿呢？他很想大声的告诉落雨，以前他也是有良心的，不信你摸摸看，后来想想，落雨其实并不需要什么答案。

    落雨睡着了，细润的泪水还挂在睫毛上，楚楚动人，凌风这才小心翼翼地将那些仙泪收集起来，这可不止十滴，完全够融神了。

    而后，她将落雨抱起来，放在床上，自己坐在床边呵护着她入睡，望着落雨那娇憨的模样，凌风心中便涌现出无尽怜惜。

    （本章完）

