    这一痛，来自神魂。

    神魂攻击！    楚言眉头皱了皱。

    眼看楚言的神色出现了变化，蛇首域外天魔不由心中一喜。

    对方的神识被自己击伤了！    一念如此，它刚打算遁走的身形，顿时停了下来。

    但是旋即，它就看到楚言的脸上，浮现出轻蔑的神色，并且淡淡吐出三个字：“你也配？”

    在神魂极度强悍的楚殿下面前卖弄神识？

    这个蛇首域外天魔的神识，的确可以用强悍来形容。

    因为它让楚言感觉到了微微的不适。

    但是也就只限于微微的感觉罢了。

    不过它的做法，却是让楚言十分生气。

    你看不起谁呢？

    “死！”

    楚言目光一凝，一个神识攻击砸了回去。

    那蛇首域外天魔的身子顿时僵在了原地。

    浮现在它身前的那双眼睛瞬间炸碎。

    紧接着它的那蟒蛇模样的脑袋上，出现了道道细细的红色裂纹，让它的脑袋看上去，就如同摔碎的瓷器。

    下一刻，砰的一声，蛇首域外天魔的脑袋就炸得粉碎。

    楚言一步向前，弑戮魔枪刺入对方胸膛，青色火焰，将这域外天魔的身体迅速炼化。

    又是一颗魔核入手。

    楚言当即吞下。

    随后他身形一动，穿梭乾坤，立刻出现在那失去了法宝的千臂妖魔面前，弑戮魔枪瞬间刺出千下。

    噼里啪啦！    每一枪都准确刺在了这域外天魔的一条手臂上。

    顿时之间，这一条条手臂，就如同鞭炮一样炸开。

    滚滚碎肉和血雨中，这个域外天魔仿佛变成了一根“人棍”。

    眼中写满了惊骇，失去了反抗能力的域外天魔想要逃走，刚一转身，弑戮魔枪就从它后背刺入，前胸透出。

    魔焰猛烈燃烧，顷刻之间，再杀一个强大的天魔。

    这个时候，数不尽的低阶域外天魔朝楚言汹涌而来。

    四面八方，浩浩荡荡。

    楚言抬起右手。

    一股星河汇集，苍莽浩瀚的气息喷薄而出。

    “鸿蒙星河大阵！”

    六柄仙剑，组成剑阵，星斗旋转，剑气凌神，向外猛烈席卷。

    砰砰砰砰砰！    千里、万里、十万里！    楚言如今灵气源源不绝，再加上古国灵气灌顶，灵气的浓郁程度，已经超过了上国修士所有，鸿蒙星河大阵的威力，也是节节提升，比过去强出百倍。

    一个眨眼的功夫，数十万里范围内的域外天魔，全都被剑气撕成了碎片。

    道道泛着光芒的本体真灵，仿佛是幽冥鬼火，铺满虚空。

    楚言握住弑戮魔枪，向前猛地一刺。

    呼啦啦啦啦！    青色的魔焰，顿时变成了一个恐怖的漩涡。

    呜呜呜，仿佛是野鬼哭泣的声响中，这些域外天魔的本体真灵，全都被吸入了漩涡。

    而漩涡吸入的本体真灵越多，就变得越大。

    百万、千万、过亿的域外天空真灵，不许片刻，就全都被楚言吸收的干干净净。

    而在这期间，楚言也不是待在原地不动。

    他犹如一道惊鸿，冲到一座山岳一般的域外天魔面前。

    这个域外天魔，一眼看去，就是一个狰狞丑陋的头颅，全身散发着滚滚魔气。

    此刻见到楚言冲来，它当即张开黑洞一般的嘴巴，猛地喷出无数的域外天魔。

    楚言完全没有闪避，悍然冲杀，直接来到这域外天魔的头顶，弑戮魔枪向下狠狠一扎。

    大半截枪身，都没入了这域外天魔的头顶。

    虽然一眼看上去，像是一根针插在一个大大的西瓜上，但是这域外天魔的身躯，这时候却是剧烈颤抖了起来。

    下一刻，一声轰鸣，这域外天魔的身躯，就被魔焰整个吞没，染成了一个火球。

    火球就缩小，火焰之中，可以看到这域外天魔的本体真灵在不断挣扎，想要逃脱出来。

    但是滚滚魔焰就像是枷锁一样，毫不留情将它拖入魔枪之中。

    一颗足足有拇指一节大小的魔核，被楚言摄入手中。

    魔核吞下，瞬间化作灵气和血气，充盈着楚言的身躯。

    “域外天魔不愧是妖魔中堪称皇族的存在，魔核中蕴含的灵气和血气，格外精纯，刚刚才吞噬了几颗，我就感觉到实力有所变化。”

    “那是……自然……天魔……的食物……就是……生灵……    越强大……的天魔……吞噬的……生灵……也越强……    你现在……等于……说……是在……一个……宝库……之中……”    楚言抬头看向四周。

    刚刚虽然斩杀了数亿的域外天魔，但是更多的天魔，从虚空深处涌了出来。

    此刻一眼看去，就给人一种无穷无尽的感觉。

    而且这些域外天魔，也显得章法有度，越是深处涌出的域外天魔，就越像是一支训练有素的大军。

    最远的地方，域外天魔甚至都组成了整齐的军阵。

    军阵的中央，往往都有一个实力至少达到天魔尊者的域外天魔作为统领。

    以目前这些域外天魔的数量和实力，攻陷一个弱小的位面或是大陆，实在是轻而易举的事情。

    而且就算是一个普通的紫府境此刻身处这里，恐怕也会大皱眉头。

    因为这片遗迹位于虚空扭曲的地方，没有一丝灵气。

    而且不仅没有灵气，还因为域外天魔的缘故，充满了魔气。

    所以修士身处这里的时候，自身得不到灵气的补充，除此之外，还需要消耗自身的灵气，或是使用法宝，或是撑开护体真罡，来防止魔气侵入身体。

    要是域外天魔数量有限，花费不多的时间就可以全部铲除，那也还就罢了。

    可现在域外天魔源源不绝，大有斩杀不尽的迹象。

    域外天魔的数目没有尽头，而修士的灵气，总有耗尽的时刻。

    修士的灵气一旦耗尽，那也就真的是走投无路了。

    但是现在，这个致命的问题，对于楚言来讲，却是一点影响都没有。

    魔核可以为他补充灵气和血气。

    他在这片遗迹之中，只会越战越强！    每一个域外天魔对于现在的他来讲，都是滋补，都是让他仙路上更进一步的道路的铺路石。

    所以地狱之门的那位，才会说此地是楚言的宝库。

    “直接……晋升……紫府吧……”    “我也正有此意。”

    楚言点点头，目光凝聚，不等那些域外天魔靠近，直接杀了过去。

    

