    当鬼手说出‘长河’两字的时候，李长河的脑子像是被大锤重重的砸了个‘80’。

    即便是神话姿态下的他，身体也不免出现了明显的僵硬。脸色更是有些发白。

    鬼手和哑女还担心是李长河与三尸神交手后，身上的伤势复发了。

    然而，这远比三尸神给他带来的冲击要更为剧烈。

    “李八兄弟，你没事吧？”鬼手松开哑女打算去搀扶李长河。哑女也站起身打算小跑向李长河。

    其实，两人和李长河相识的时间并不长。

    双方第一次见面也就是在三天前，当时的李长河正要对付天衍会午马，展露出了兵武煞气。引得他们注意。

    这么几天时间，本该算不上什么交情。

    可鬼手和哑女都莫名的对李长河很有亲切感。

    这也是鬼手多次出手帮助李长河，并邀请他当伴郎的主要原因。

    现在，这一切都清楚了...那是血脉中流淌着的羁绊。

    鬼手和哑女便是李长河的父母！

    难怪啊，难怪李长河能够疯狂克制三尸神。

    而三尸神却一直没能算到李长河。

    因为，即便是天人也想不到，现在这个本该在哑女肚子里的孩子。在二十一年后成为了【玩家】并来到了这个世界。

    这强烈的冲击，让李长河一时间有些迷茫。连身上的神话姿态都开始虚化消失。

    ‘现在，我是该高兴，还是该伤心呢？’

    自己找到了父母，他们并没有抛弃自己，他们很爱自己。

    没来接自己，是他们真的办不到。

    因为，他们都死了啊....

    ...

    另一边，玩家三人也已经僵住了。

    潘科多少还有些心理准备。而秋问天和鱼塘主则是一脸震惊。

    秋问天本就在劝说李长河趁着这个年代找找父母，看到李长河的变化自然明白了一切。

    而鱼塘主则是明确知道李长河的本名，在听到鬼手的声音后，也明白了一切。

    “我的天...”秋问天看着不远处无比强大，却又迷茫失落的李长河呢喃着：“他现在肯定很不好受。”

    “怎么会这样...”鱼塘主低声回应：“这也太痛苦了。”

    无论这个世界的走向如何，现实世界都不会有任何变化。

    这才是真正的绝望，在现世中，鬼手和哑女以及李昆他们都已经...

    “既然既定的事实不可改变，这也该留下些许安慰。”李昆却是开口，看着不远处的三人说：“他是我的外孙，会肯定他一定能明白这一点。”

    “您早就知道了？”鱼塘主问道。

    “这并不难，哑女怀孕了，她又是三尸神的首要目标。能够克制三尸神的便是她的孩子。”李昆轻声回应：“而李八...不，而长河他不就在我们面前吗？我只是痛心他，受了很多苦...本该成为道门宠儿的他，真的经历了太多苦难。”

    “这份亏欠将由我们协会承担。”潘科低声说：“小师叔他...令你骄傲吗？”

    哑女是潘科师祖，那李长河作为哑女的孩子，便是潘科的小师叔了。

    或者说，李长河是超凡协会的小师叔。

    李昆笑了笑：“当然，他令我感到无比骄傲！”

    “因为他的强大？”秋问天问道。

    “不，我这不是看中他的实力，而是知道他在没有我们庇护的情况下茁壮成长，一步步成为了令人值得信任的家伙。你们对他的信任，便是我最大的骄傲！”李昆轻笑。

    “嗯...我会转告他的。”秋问天吸了吸鼻子。

    李昆微微点头，随后从道袍的袖子中拿出了一个相机。

    ....

    另一边，鬼手和哑女一左一右扶住脸色苍白李长河。

    鬼手伸手戳了戳李长河的战袍说：“不像是内伤？话说为什么不能叫你兄弟？咋的，你成天人了，就看不起老兄我了？”

    哑女也是做出手语询问着李长河。她对李长河的安危也很担心。

    而李长河沉默着，意识中，离开副本的时间逐渐减少。

    他有太多的话想要倾诉，可又不知如何开口。

    看着面前的两张面孔，像是要将两人的面容都记在脑海中。

    “我没事，我只是...太过开心了。”李长河声音沙哑的开口。

    “我也很开心啊。”鬼手一脸笑嘻嘻的说：“走，我们先休整一会，晚点大哥就带你尝尝看燕云的美食。”

    李长河却是伸手，将两人搂住。

    鬼手一愣，不知为何没有拒绝。明明自己心爱的女人被别的男人抱住，鬼手却没有生气，反而有种...遗憾的感觉。下意识拍了拍李长河的后背。

    而哑女也是如此，她惊奇的看着李长河悲伤的面孔，不知为何脸上露出了温柔笑容。随后，伸手摸了摸李长河的脑袋。

    “再见。”李长河轻声说道：“你们一定要幸福啊，爸，妈...”

    随着李长河的话音落下。

    意识中弹出【任务时间到达离开副本】

    下一秒，鬼手和哑女面前的李长河便化作一道白光消失。

    ...

    而这一次，任务结束后，李长河并没有立刻回到现实世界。

    而是在一片漆黑中，看到了许多画面。

    年幼的自己穿着脏兮兮的道袍在山里跑动。结果一个跳步...便被后面追上来的同样一身脏兮兮的鬼手给拎了起来。

    鬼手一脸坏笑的说：“这次又是我赢了，还是得你洗碗！”

    随后，也不顾小孩的挣扎，拎着他回到了小屋。

    小屋内，哑女一脸愠怒的在脏兮兮的爷俩头上敲了一下。

    画面一转，李长河看到十岁的自己来到了燕云，一脚踹飞了一个挥舞着铁棒的疯女人。

    在车里救出了一个满身伤痕的小女孩，看着女孩婴儿肥的小脸。

    李长河微微一笑，看来无论如何自己和丫头的缘分都不会被斩断啊。

    随后，也见到了何峰以及他的母亲和妹妹。也看到了云婷和云老爹。

    并和他们的关系莫名的亲近了起来。

    云老爹开了一家幼儿园，何峰的母亲则是开了一家小超市。

    看来这个世界中，他们的命运也被改变了。

    画面再次一转，十五岁的自己施展出了无面法门，拿出了后羿脸谱。

    一箭射杀天衍会寅虎，成为协会年轻一代第一人。

    画面再次一转，十九岁的自己和萧楠走在大街上，手掌依旧被萧楠塞进口袋里。

    远处，李昆和鬼手则是偷偷摸摸的跟着。

    “这女娃的确不错。不过....”李昆呛声鬼手说：“可怜我外孙堂堂协会年轻一代第一人。居然被你的血脉影响了。变成了妻管严！”

    “老家伙...你这锅甩的过分了！带孩子最多的不是你吗？”鬼手大怒和李昆掐了起来：“都是你们把我儿子教成妻管严了！”

    ...

    （没想到吧，老浪又更了）

