    ps：二更到，求票票咯。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄昏时刻，青道高中，青心寮，此时在食堂里面吃饭的刘涌明显的可以感受到食堂里面那略微压抑的氛围。

    明明打赢了比赛了，可是那种沉闷的压抑感却愈的浓厚起来了。

    不为别的，只为今天的另外一场比赛的过程和结果太人震惊了，身为名门的市大三高，今年3月春甲的八强学校居然被一所不知名的高中斩落马下了。

    十三比十二，在第九局下半的时候，药师高中凭借轰雷市的一击再见本垒打，结束了比赛，也预示着一所名门高校的陨落。

    就正如刘涌之前自己所认为的那样，纵使在比赛中有因为王牌真中受伤的缘故导致其余的投手压制不住药师的打线，可终究也是药师自身的打线出众的缘故，方才有了如此的结果。

    并且最为可怕的是，在最后三局登场的背号为18号的真田，将市大三高的打线压制在了1分之内。

    也是最终药师高中致胜的重要原因之一，不然单比打击战的话，市大三高也未必就怕了药师，可是在王牌负伤下场的这个局面之下，药师真正的王牌真田的上场，就造成了力量真正的悬殊了。

    市大三高无法从真田的手中拿下太多的分数，而药师却可以轻而易举的从市大三高的替补选手手中拿下六七分，最终药师高中取得这场惨烈战斗的胜利，进军十六强。

    原本计划之中的青道对阵市大三高也就成为了过往了，八强战，很有可能将会是青道对阵药师了，接下来药师的另外一个对手可是一个都立学校的，根本就不足惧，除非那所学校也是个不得了的黑马，才能把药师这个黑马给掀翻。

    可目前看来几乎是没有可能的，药师对上青道的可能性是高达九成九的。

    这一次来观看药师和市大三高的比赛给青道的一军选手的内心造成了剧烈的震动的，也对那个名为轰雷市的打击拥有了极其深刻的印象，特别是同为一年级的泽村和降谷，毕竟身为投手的他们，才是最直观，最直接和轰雷市对战之人。

    而哪怕是比较文静一点小凑也能从他那时不时抖动的双手看出他那不平静的内心了。

    “你倒是看起来挺淡定的啊，刘涌。”就在刘涌低头吃饭的时候，旁边传来了御幸的声音，刘涌头也不回，淡淡的说道：“御幸前辈不也是一样么？”

    “啊哈哈，那可不太一样啊。”御幸略带深意的说道。

    “御幸前辈，你只是想多了而已。”刘涌面无表情的说道，真可怕啊，这家伙，心思真敏锐啊，自己是因为早就知道是这个结果，而且还因为剧情没有改变而松了一口气，自然就没有泽村和降谷，小凑那样的神色表现了。

    都别提他俩了，讲道理二三年级的前辈们，神色也是有些凝重的，药师的打线给了他们很大的震动的，只是历经比赛的他们，不会像泽村和降谷那样轻易在神色之中表露出什么来，只是氛围便略显的沉重一些而已。

    值得一提的是，泽村和降谷回来的时候，神色还十分的难看，双目都冒出了愤怒的火焰一般，刘涌转念一想便想起来了，特么应该就是他们三个在比赛场地之外听到的那两父子的对话吧。

    现在的年轻人啊，还真的容易受刺激。

    因为提前知道了，所以就没有什么好震动的了，刘涌也装不出那样的神色来，况且也没有那个必要，只是，御幸一也这个家伙，揣测人心也太到位了吧，一点点的异况都能看得出来，简直太变态了。

    翌日，青道训练场，当刘涌刚刚来到a操场上的时候，嘴角微微抽搐的看着那一群在冒着火光的家伙。

    “开什么玩笑啊！！！！！！”

    大老远的，刘涌便能听到从操场上传来的三年级伊佐敷纯的那满满的是火气的怒吼声，简直就是要响彻天地一般的那种感觉。

    卧槽，不是吧，感觉有什么十分可怕的东西要出来一般，对了，对了，好像的确是有这么一个场景来着，小凑春市将昨天遇到的某个事情告诉这些前辈们，那群前辈的脸色的铁青的和什么一样，简直不要太恐怖了。

    嗯，旁边还有一只战战栗栗的粉毛的小生物，就是小凑春市了，这也难怪了，就伊佐敷纯那副不良少年的样子，哪怕是同为队友，深知性格的他们，一旦看到伊佐敷那副凶恶的表情话，也会有些经受不住的样子呢。

    小春恐怕也没有料到自己的几句话便让这个人的脾气彻底的爆炸开来了，小凑此时此刻也在内心里暗自感慨起来，幸好昨天那个人不在啊，昨天光光是拉住泽村君就已经快要命了，都快竭尽全力的那种了。

    这要是伊佐敷前辈也在的话，小凑春市打了个寒颤，有种无法想象的感觉，而也在这一刻之后，在这一天内，青道一军的气势顿时高涨到了不行，居然胆敢小觑我们的青道，所有人的双目中都燃起的不一般火焰来。

    特别是队长结城哲也。

    “无论是药师还是市大三高，对于我们而言，都没有什么区别，只要站在了我们面前的，那就是我们要打败的敌人，只要在球场上回应他们便够了，胜利一定属于我们的！”

    一句话尽展了王者风范，最重要的是，结城的身后似乎还冒出非常了不得的东西一般，让他的队友们都感到汗颜不已。

    那一刻起，一军选手的训练的干劲比以往特么都感觉能高好几倍起来，让培训和帮训的二军选手以及其他一些三年级前辈颇有些丈二和尚摸不着头脑的样子。

    可以说，药师那对父子之间的这几句话让青道的所有人战斗力瞬间爆表无数倍啊，只能说人啊，在某一刻真的是很容易因为某些东西在情绪，心情上有巨大的波动的。

    七月二十五日，府中市民球场，药师四回战，对阵都立千草学院，看台之上是青道侦查部队，由克里斯带头的几名三年级的选手。

    果然比赛开始之后，就压倒性的局面了。

    药师18号，真田从开局投到第五局换人，将都立千草的打线压制在了一分的范围之内，可药师打线却连续安打，拿下了八分。

    最后在第七局追加得分。

    十比二，有效比赛，药师高中成功的进军八强，看台之上的克里斯脸色愈凝重起来。