    [在此感谢粉丝爱晚亭的爱的打赏和月票，谢谢粉丝事实ooooo的月票。拜谢！！]

    陈梓林心想已经投稿了，迟早要传出去的，就请几人进来，免得在外吹北风。

    他拿出口琴，几人马上像小学生听讲一样，都是聚精会神。

    陈梓林呡了呡嘴唇，开始了《小白杨》前奏。

    悠扬清脆的琴声响起，如清泉般潺潺流入众人心田，

    于莉由好奇变成惊喜，最后微闭着眼，合着拍子轻轻摇摆着头，脸上的笑那么沉醉。

    阎解成张开了嘴，竟然一时间心里会很后悔当初为什么要结婚不去参军！

    吊儿郎当的许大茂难得一本正经地聆听，脸上常有的猥琐全然不见。

    刘光富陶醉在激昂的音乐中，刘光天年纪最小，虽觉得好听但没有什么共鸣，音乐停止后马上鼓掌：“太好听了，林子哥好厉害！”

    有刘光天带头鼓掌，其他人跟着鼓掌起来，陈梓林彬彬有礼地盛开双手微鞠一躬：“谢谢！”

    于莉最感性，她似乎听出了对亲人故乡的眷恋，：“林子，是不是你在部队想家触发的灵感呀，好感人!”

    阎解成鼓掌最大力：“真是不当兵后悔一辈子，林子，好样的!”

    刘光富喃喃地说：“我要当兵去......”

    许大茂先是鼓掌，但看到陈梓林脸色的微笑，怎么看都觉得他是得意洋洋很显摆的样子，

    撇着嘴泼凉水：“就这点啊，一首歌不用唱几分钟吗，你这一分钟都不到吧……”

    于莉反驳：“许大茂，你懂什么，旋律不长，但歌词能分几段的嘛，亏你还是放电影的，这么没文艺修养！”

    转脸满眼希冀地问：‘林子，你能唱一次吗，我想听完整的。’

    刘光天起哄：“林子哥，唱一个，林子哥，唱一个！”

    阎解成刘光富也满是期盼：‘唱一个吧！’

    陈梓林无奈地说：“那我就唱一次，不过唱完，我就要休息了，我一天没合眼呢！”

    说完陈梓林调整下呼吸，开口唱道：“一颗呀小白杨，长在哨所旁！根儿深干儿状，守卫着边疆……”

    一段唱下来，于莉激动地满脸通红拼命鼓掌！

    许大茂心里觉得这歌确实好听，可嘴里没句好听的话：

    “林子，你是屎壳郎变唧鸟儿---一步登天啊！”

    没好气地打发走许大茂他们，陈梓林长吁了口气，反正水还没开，就先写几份不同风格的宣传稿吧。

    在系统兑换了几份样稿，根据本厂具体情况，陈梓林奋笔疾抄，

    针对厂里热轧、冷轧、精整、锻造、钳机修五大车间，写了五份时长约六七分钟的宣传材料。

    等完成文抄工作，火炉上的那壶水也只剩大半了。匆匆洗漱，倒床便睡，明天6点要起床呢。

    那么早干嘛，练声呀，歌好也要唱得好嘛，陈梓林没想着当歌唱家，

    至少联欢会节目要过选，登台唱歌，不会被台下工人同志起哄。

    一夜无梦，6点被闹钟叫醒，冷水洗脸刺激刺激，背着挎包去了轧钢厂，只有厂里会有大片无人区域，练声不会扰民。

    按着周小格传授的练声法，咿咿呀呀地开启嗓子来，然后清唱几次小白杨，

    感觉差不多了，便开始跑步锻炼，不过他总觉得，系统在默默加强他的体质。

    因为不管睡多睡少，吃多吃少，他总能精神抖擞，看不出黑眼圈反倒日益容光焕发，

    千万别整得风流倜傥玉树临风到处招桃花啊，这个年代可不行！

    七点半进行值班交接，来上班的同事第一件事就是围着他问报纸发表情况，问得他烦不胜烦！

    要不是快上班了，他们能问到天荒地老！

    就算收集不少情绪值也高兴不起来，谁愿意一群人围在身边嗡嗡嗡？难怪那些明星流量出门阵仗那么大!

    陈梓林马上检讨：我不能脱离群众，我要积极与群众打成一片！

    照例跟组员们讲了几句，搓了一顿后，感觉就是不一样，小伙子们精神满满，老油条也给面儿

    等组员分散巡查后，陈梓林拿着材料进了范科办公室，请科长把关。

    范科抽着两毛三，粗略看过后说：“小陈，材料写得不错，字嘛，得练练了。去交给侯处吧。”

    陈梓林微赧，昨晚上匆匆忙忙写的，倒是忘记用正楷书写了，答应着去厂办大楼找侯处。

    幸亏冬天办公室都是关着门的，要是遇到了人少不得拉着他问东问西。

    敲开侯处的门，侯处热情地起身走出办公桌来，拍打着陈梓林肩膀笑呵呵地说：“你小子，放了个超大喂新啊，连我都瞒着，坐坐！”

    陈梓林假意腼腆笑着不接茬，递上材料说：“侯处，我整理了五篇宣传讲话，您指正。”

    侯处接过来顺手放桌上，示意陈梓林坐下：“小陈，你做得对，做事要稳当，就像你创作歌曲，如果没成事就四处嚷嚷，人家说你不务正业！有时候标签打上了，就很难扭转了。”

    陈梓林只是嘿嘿笑，抽烟，点头，一副聆听受教的模样。

    侯处很满意，继续说：“小陈啊，保卫处怕是留不住你喽，你的作品只要登报，宣传科肯定会要你过去。”

    陈梓林忙道：“处长，我还要全厂宣传安全生产呢，不在保卫科名不正言不顺吧！”

    他心里还是舍不得放弃唾手可得的情绪值，那是长期“饭票”啊！

    全厂大车间十五个小车间九个、四个食堂，早上上班一次、中午食堂一次、下午下班一次，一天少说五六千情绪值呢，谁会嫌钱多啊？

    不能花，就看着那一长串儿的零，不也挺美么！！

    侯处笑道：“宣传科同样也能宣传安全生产嘛。昨天下午，广播室就宣传了安全生产，看来也是蛮有触动。”

    陈梓林假装倔强：“处长，我不离开咱处！”

    侯处瞟了几眼，觉得陈梓林不似作伪，丢了根烟给他，说：“小陈，要服从组织嘛。你也别急，等作品刊登后，我会向厂里建议，提下职务，明确副科级。放下面有点浪费人才了。”

    哼，只要小陈决心留在保卫处，谁也挖不走他。

    陈梓林暗喜，点点头说：“处长，我坚决服从组织安排！”

    侯处微微颔首，说：“小陈，我想以啊，你要全面发动下车间的宣传，要考虑一下，一科有能力的年轻人，提一两个参考参考。”

    陈梓林大喜，嘿，领导的艺术就体现出来了，看来自己能有几个心腹手下了。

