    第19章 收获

    一个女孩子都上了，江离怎么敢落下？

    深吸口气，江离猛然上前一步，悍然闯入了流水中。

    踏入水中的那一刻，江离这身体就彻底湿透了，同时他还感觉到有无限的压力自头顶而来，无数的水流就像是一块巨大的石头压着他脖子，根本不给他半点喘息的机会。

    源源不断的水流击打着他的身体，让江离根本睁不开眼睛，只得闭着眼睛坐下来。

    站在另一边的菊斗罗一脸严肃地说：“注意了，就算坚持不住也不能用魂力，你们要试着去触碰自己身体的极限。”

    江离和胡列娜立即收回心神，全神贯的注用意志和身体抵抗着头顶的水流。

    一点点的涓涓细流汇集成瀑布时，所带来的压力是难以想象，只是做了短短几分钟，江离的身体就已经像是粉碎了一样，疼痛无比。

    江离忽然觉得比比东给的抗压测试是那么的温柔，和在瀑布下训练简直是小巫见大巫了。

    不过更要命的事情还不只是体内的疼痛，独坐在犹如洪水般落下的水流中，如何去保持自己的均匀呼吸成了最大的难题。

    无论是鼻子还是嘴巴，只要一抽动或者张开，就有无数的水流闯入劈枪或口腔里。

    被呛到还是小事，重要的是被呛到的那一刹那会打破原本所保持的全神贯注的状态。

    失去了最佳最认真中状态，在这澎湃的水流中是无比危险，稍不注意就有可能被水流冲入湖泊中。

    恢宏的瀑布带着无尽的水气从天而降，无尽的水流从上方如暴雨般倾泻下来。

    伴随着巨大的轰鸣，江离和胡列娜小小的身躯挺立在巨大的水幕当中。

    透过水流可以看见他们两人脸上的坚定，这份坚定本不属于他们，但在这样天真的年纪里，他们却已经领悟到了。

    菊斗罗静静的站在湖泊的边缘上看着，看着两人小小的身体，眼中止不住的露出满意之色。

    菊斗罗深知这是训练的难度，这绝对是一般人完不成的训练，而却做到了，而且还做得如此优秀。

    “武魂殿的未来，可就靠你们两个了。”菊斗罗喃喃自语道，虽然一开始他是为了名利才投奔武魂殿，但在那里生活了这么多年，要说对武魂殿没有半分感情，那绝对是假的。

    不过就在他为两个孩子感到欣慰之际，他忽然看到了江离身上闪烁出来的橙光，脸上的笑容瞬间就消失。

    “江离，我不是跟你说过不能用魂力吗！”菊斗罗咆哮式的喊道。

    “啊，我不是故意的。”

    瀑布的水流里传来江离懊恼的声音，紧接着他身上的橙光瞬间就消失了。

    “你给我出来。”

    菊斗罗没好气的说道。

    “哦。”

    江离郁闷的应了一声，随后小小的身体就从水中跳了出来。

    站在湖泊的边上，江离就像是一个做错事的小孩子一样低着头，等待着菊斗罗的惩罚。

    “你怎么把魂力放出来了？！”菊斗罗走到他的跟前冷着脸，严厉的说道。

    “啊，我不是故意的，沐阳九霄剑他自己从这里钻出来的啊。”江离指了指自己的眉心，委屈的话。

    说实话，江离真的不知道是怎么回事，每当他身体里有巨痛的时候或是感受到危险的时候，沐阳九霄剑就会不受控制的飞出来保护他。

    就像上次比比东给他们抗压训练时的那样子，沐阳九霄剑从他的眉心中钻出，替他抵挡了全部的威压。

    而这次沐阳九霄剑同样是从眉心中钻出，只不过抵挡的并不是威压，而是水流而已。

    看着可怜巴巴的江离，菊斗罗也知道他没有在说谎，但规矩是规矩，菊斗罗不可能违背规矩做事，只能冷声道：“我知道可能这事与你无关，但是你触碰的规矩是事实，所以我要惩罚你加练半小时。”

    “啊？”江离脸色瞬间囧了下来。

    “还有娜娜你也是一样。”菊斗罗右转头看向水流中挺立的胡列娜说道。

    “凭什么啊，我又没有做错。”过了半会儿，胡列娜吃惊的声音就传了过来。

    江离循声看去，只见胡列娜也从水流中跳到了湖泊边上，浑身湿漉漉的，一脸生气的走了过来。

    “我且问你，江离是你什么人。”菊斗罗眯着眼睛淡淡的说。

    胡列娜走到江离旁边停了下来，听到这个问题后先是愣了一下，随后说：“师弟。”

    菊斗罗又说：“既然他是你师弟，那你应该知道有难同当这个道理吧？而且日后在武魂殿里，江离无疑是你最亲近的人，难道你就这样眼睁睁的看着他受罚吗？”

    “我...”胡列娜呆住了，挂着水珠的睫毛抖了抖，瞬间就沉默了下来。

    “菊叔，你还是不要为难师姐了，我一个...”江离也觉得为难，开口劝道。

    “我明白了菊叔，江离是我师弟，我这个做师姐的理应陪他一起共患难。”胡列娜突然开口道，眼中再也没有了妩媚，而是充满了坚定之色。

    “师姐...”江离站在一旁呆呆的看着她。

    菊斗罗冰冷的脸上也终于露出了灿烂的笑容，“娜娜，看来你是真的长大了。”

    “那当然，我可是大孩子。”胡列娜傲娇的哼了一声，随后便拉起了江离的手，“走吧师弟，师姐陪你加练。”

    看着胡列娜真挚的眼神，江离的眼中似乎多了些什么，重重的点点头。

    见两人重新回到位置盘腿做下训练，菊斗罗喃喃道：“娜娜，你明白了世间最重要的道理。江离，你收获了世间最宝贵的感情......”

    如万马奔腾般的水流击打在两人的身上，但江离和胡列娜在此刻就好像化作石头一样，一动也不动。

    若有人看见这一幕，绝对会大吃一惊，两个小孩子怎么可能在这落差整整三十米的瀑布下坐的如此安定，轰鸣的水流落到他们身上就好像无事一样。

    江离和胡列娜虽然都闭着眼睛，但是脸上的意志和坚定却让人能够无比清楚的感受到。

    (本章完)

