    虽说学园都市已经独立在日本之外，但它所使用的货币，还是这个国家的货币。

    只是和外界相比，进行了些许的改良。

    比如日元的硬币。

    在学园都市之外，这些硬币因不同面值，都是由铝、黄铜、锌、锡、白铜、镍等金属制成。

    但在学园都市之内，就有了些许的改变。

    学园都市造币局发行的日元都装了的IC晶片，除了防伪功能外，装晶片还有一个目的，只要将钞票持有者的个人资料记录下来，就可以详细查出他的金钱流通情报。

    而御坂美琴选择的这种硬币，是面值最低的那种，并未含有这种晶片。

    也对，如果真有晶片的话，她这种破坏货币的行为，将会面临一年监禁或者是高达20万日元的罚款。

    书归正题。

    因为金属的成分，导致这种硬币里能被磁力影响的地方只有一小部分镍。

    这也导致将电磁力用在整个硬币上的她会出现打歪的情况。

    或者说之前她会成功几次，完全是因为金属分布的比较均匀的缘故。

    如果换一种的话......

    “你试试这个。”

    在口袋里摸了摸，白泽掏出了一枚游戏币。

    这是他从试作型御坂那里搞来的。

    没想到在这里派上了用场。

    和货币不一样，这种特殊的街机硬币为了和普通硬币做出区别，完全是铁质的。

    用来做超电磁炮的弹药再合适不过。

    再加上它比铜锌这些金属更加耐高温，说不定就连威力方面都能够提升。

    稍稍平复了一下心情，御坂美琴再次举起了手臂，瞄准了眼前的泳池。

    “轰——”

    有了之前的热身，这次发射起来倒是快了许多。

    而且这一次橘黄色的光束不再是朝着白泽飞去，而是顺着泳池朝着另外一面飞去。

    “记录！”

    “炮弹初速——约为每秒1010M！”

    “连发能力——暂无！”

    “着弹分布——暂无！”

    “综合评价——约level5。”

    在白泽按下停止键之后，机器也给出了自己的判定。

    由于只有一枚硬币，所以也不好进行连发能力和着弹分布的测试。

    尽管这样，御坂美琴也仅凭着这种强大的破坏力，得到了约level5的评价。

    难以置信的看着自己的双手，御坂美琴感觉自己找到了方向。

    她从未想过，自己无法正常发射超电磁炮的原因，竟然是一枚小小的硬币。

    “要去重新申请身体检查吗？如果用这个成绩的话，应该轻而易举就能通过审核，成为超能力者吧？”

    其实想要成为超能力者，可不仅仅要拿出相应的成绩。

    同时也要经由统括理事会同意。

    若是那些大佬不同意的话，就算你的实力很强，也没办法坐上最强的宝座。

    “还是不了吧。”

    看了看逐渐平息的水面，御坂美琴摇了摇头。

    “我现在需要学习的东西还有很多，过早成为超能力者，也不是什么好事。我想......还是下一次身体检查再说超能力者的事情吧。”

    这个发言，倒是挺有御坂美琴的风格。

    毕竟......在几个超能力者里，御坂美琴是唯一一个比较正常的。

    正在白泽这边进行着关于超能力者的讨论时，另外一边已经闹得不可开交。

    “四......四叶前辈！”

    作为风纪委员支部的主要负责人，四叶在学生里还是蛮有威望的。

    此时的她，正在为进行测验的低年级学生进行登记和记录。

    但是她的同僚却火急火燎的赶了过来。

    “作为风纪委员，我们要为大家做好榜样，这样火急火燎成何体统？”

    在同学这里时，四叶那种母性的光辉已经消失不见，而是转变为了异常严厉的学姐模式。

    “出......出事了，高年级那边出事了！”

    “！！！”

    听到高年级那边出事了，四叶也无法再维持自己的淡定。

    让助手处理好低年级这边的情况之后，四叶在同僚的带领下，朝着高年级的测验场地跑去。

    还未到场，她就闻到了一股酸臭味。

    十多名学生居然整齐划一的趴在花坛边上，不停的呕吐着。

    “到底是怎么回事？”

    看到这一幕，四叶已经有了一种不详的预感。

    “您......您自己去看。”

    旁边一名脸色煞白的学生已经认出了四叶的身份，他勉强压制住了不停翻滚的胃部，断断续续的说道。

    四叶让自己的同僚安抚好这些正在呕吐的学生，她自己则进入了体育场之中。

    进去之后，眼前的一幕让她的胃里也一阵的翻滚。

    作为风纪委员，她们在进行集训时，也做过血腥场面的培训。

    毕竟除了日常的活动之外，她们也有可能面临车祸、能力者战斗、非正常死亡等情况。

    为了让她们适应那种情况，这样的训练也是必不可少的。

    但眼前的一幕，让就算是经历过培训的四叶，都有些接受不了。

    一名年纪和她相仿的女生，正躺被桌子临时拼凑起来的平台之上。

    只是她的情况有些不对劲。

    虽说她的眼睛还睁着，但瞳孔已经朝上翻到了极致。

    她的嘴巴张的大大的，似乎想喊叫出声，结果却连一丝声音都发不出来。

    最显眼的是她垂在旁边的右脚。

    她右脚上的皮肤似乎被完全给剥离了，皮下的各种组织清晰可见。

    血液正以肉眼可见的速度将没有了皮肤的肌肉给染成血色。

    “舌头！注意她的舌头！”

    四叶很快就冷静了下来。

    她迅速赶到了对方的身边，将她的舌头给保护好。

    人在昏厥的过程中会引起全身的肌肉松弛，舌头就会容易下掉，出现呼吸道狭窄的情况。

    这时要及时采用牵引的方法来进行缓解呼吸道狭窄，以免产生呼吸困难，影响到人的生命

    但舌头的问题解决了，腿呢？

    通知医院固然是最紧要的事情，事实上在把她叫来之前，学生和老师就已经通知了医院。

    但及时保护好她受伤的腿部，也是十分关键的。

    这时，一个人浮现在了四叶的脑海中。

    那就是白泽。

    如果她没记错的话，一七七支部的柳迫碧美曾经因为不良少年暴乱的事件，导致手臂骨折。

    结果却被白泽用神乎其神的手法一夜之间给治好，不仅不用打石膏，甚至连手术过后缝合的痕迹都看不出。

    在风纪委员训练中心的时候，她也有见识过对方的外科手段。

    而现在，他正好就在这个学校里。

    不管他能不能救下这名学生，至少他能比其他学生更专业的处理她的伤口，让她生还的几率更高！

    “快去体育场请白泽！”

