    第二天上午，陈汉升和室友准时出现在教室里，任课老师看到了，他只是无奈的笑了笑。

    陈汉升不上课是有领导批准的，因为财院的办学宗旨里有这样一句“以创业为导向进行人才培养模式”，可是这么多年，毕业后创业成功的学生不少，但在校大学生基本都是小打小闹。

    直到陈汉升和火箭101的出现，才算是弥补了这个漏洞。

    尤其当下国家鼓励培养这种“复合型、应用型、创业型”学生，火箭101潜力很大，财院去年就决定把陈汉升包装成为全国闻名的“创业大学生”。

    “你家男朋友回校都没72个小时，马上就和史政东公开对垒了。”

    胡林语对身边沈幼楚说道：“不过，这次我站在陈汉升那边，死走狗太过分了，博雅园有个女生一边哭一边搬行李，看着好可怜。”

    “那种人不配当老师！”

    谭敏也伸长脖子说道：“为了国教院那帮有钱子弟，一直在牺牲我们普通学生的利益，港城老乡这是正义行为。”

    女生都很八卦，纵然这些话题已经谈论很多遍了，不过只要有人说一嘴，她们很快就热热闹闹加入控诉史政东的队伍中。

    任课老师正在检查PPT，听到下面学生的议论也不参与，但也不制止。

    上课铃声响起后，教室里才逐渐安静下来，陈汉升从李圳南的笔记本撕下一页纸，安静在桌上涂涂写写。

    阿南还以为陈汉升在写企业的发展框架，凑过来看了一眼，发现他在纸上画恐龙、孙悟空、白马这些无聊的涂鸦。

    “这是什么动画片造型？”

    李圳南指着一只羊问道。

    陈汉升没吭声，他不能说这就是喜洋洋。

    好不容易捱到下课，陈汉升本来要和沈幼楚吃饭的，结果手机响起来了，居然是江陵区电视台女记者叶绮的。

    “听说你回学校了吗？”

    叶绮在电话里问道。

    陈汉升有些吃惊：“刚回来不久，你的消息也太灵通了吧。”

    “那当然，我在财院有密探的。”

    叶绮先说笑一句，然后主动解释：“今天上午你们学校和我们主任商量专访的播放时间，我估计你应该回来了，有空吗我请你吃顿饭。”

    陈汉升本来想拒绝的，不过叶绮又补充一句：“听说你还要上建邺的电视台，我可以和你说说那个单位的头头脑脑。”

    “其实咱们想一起去了，我本来就准备约你吃饭的。”

    陈汉升马上应道。

    不过约好和叶绮吃饭，那只能把沈幼楚丢在学校了，陈汉升走到她面前：“中午我有个应酬啊，你和胡林语去吃饭吧。”

    “喔~”

    沈幼楚小脸一下子很沮丧，陈汉升前阵子一直在外面，两人几乎没有相处时间，原来以为回校后就能好一点了，结果还是没空。

    “陈汉升，你不会成为书里那些男人吧。”

    胡林语半开玩笑半认真的问道。

    “书里哪些男人？”陈汉升问道。

    胡林语想了想，总结道：“就是哪些有钱了，在外面花天酒地，还骗老婆说是商务应酬的那种男人。”

    陈汉升脸色没什么变化，斩钉截铁的说道：“老子中午吃饭的是个男人，别以为看了几本小说，就以为什么都明白了，臭妹妹！”

    ······

    “汉升，你要带我去哪里？”

    叶绮有些奇怪，陈汉升从电视台接自己出来后，他似乎一直往市区里开，可是没到市区又停下来了。

    “这里有家寿司店不错。”

    陈汉升指了指一家简易装修的寿司店，生意似乎也很一般。

    叶绮知道陈汉升有钱，他拥有建邺的大学生市场时，身价已经有百万了，现在攻克了整个苏东省的大学市场，大概要翻个几倍吧。

    “应该有特殊的原因吧。”

    叶绮心里猜测。

    果然，陈汉升温润的笑了笑：“我这个人有时候比较文艺，不喜欢太油腻的海鲜，反而喜欢漫步在建邺古城里，寻找一些寻街头巷尾的特色小吃，满足自己对历史和美食的双重需求。”

    “原来是这样！”

    叶绮听了有些害羞，这种“扫街”行为不是应该带着女朋友吗，自己和陈汉升的关系似乎没到那一步吧。

    其实陈汉升也没办法，在江陵用餐吧，万一再被同学看到了，那就是自己打自己脸；可市区是小鱼儿的“地盘”，她经常和同学逛商场的。

    没办法，这个城乡结合部的地方就留给叶绮了，总之她只是想养胎，自己也找好了理由——文艺范。

    这家寿司店的味道自然很一般，不过叶绮根本不介意，“特色小吃”肯定有些特殊属性，可是陈汉升说话很有趣。

    这顿饭吃的根本不是食物，而是感觉。

    叶绮对陈汉升的评价又高了几分，年轻的超级潜力股、幽默而风趣、骨子里还有一点点小文艺和小浪漫，真是不错的备胎对象。

    除了外貌没有大学男友英俊，回信息也没有大学男友及时，偶尔还喜欢爆几句粗口，陈汉升几乎没有什么缺点了。

    可是，那毕竟是初恋男友啊······

    叶绮默默叹一口气，还有那个区府办最年轻的副科长也不错，谈吐很有深度，他们都是比初恋男友更好的选择。

    不过，根据墨菲定律，基本是怕什么来什么。

    吃完饭回到电视台门口，叶绮还没来得及和陈汉升告辞，一个身影突然从身边窜出来。

    “他是谁，你不是说中午加班吗，为什么在这个男人的车里！”

    如果男性也可以打分，陈汉升觉得这个年轻帅逼至少可以打8.5分，身材修长，齿白唇红，有点练习时常两年半的小鲜肉感觉。

    叶绮脸上先是一阵尴尬，随后是愤怒：“张尔煜，你居然在单位门口监视我？”

    陈汉升饶有兴致的看着，“张尔煜”这个名字也蛮好听的，十几年后妥妥的流量小哥。

    “我没有监视！”

    张尔煜把手里的保温壶拿出来：“我知道这周是你的生理期，特意给你熬了鸡汤，原来打算等你午休起来后，再进去送给你的，结果你根本没午休。”

    “我······”

    叶绮要说没触动那是假的，张尔煜非常体贴，他能把每个纪念日都记在本子上，包括女人的生理日期，甚至自己父母和闺蜜的生日。

    很多事情自己想不起来，还需要靠张尔煜提醒。

    两人正不知道说什么的时候，陈汉升看过瘾，“滴”的按下车喇叭提示自己的存在。

    “叶小姐，我先回去了。”

    陈汉升淡淡的说道，他还适度的表现出惊讶、失望、醒悟等等表情，为这出好戏增加一点复杂的三角关系。

    叶绮很难为情，只能含糊的说道：“我一会再和你解释，事情不是你想的那样。”

    陈汉升不说话，摇上车窗回学校了。

    “他是谁？”

    张尔煜仍然咽不下这口气。

    叶绮转过头，看着张尔煜脸上的汗水，掏出纸巾帮他擦了擦：“一个普通朋友罢了，你这样让我以后怎么和别人相处，鸡汤我先拿回办公室了。”

    叶绮轻悄悄的拿过保温壶，经过电视台大门的时候，还笑着和门口保卫打个招呼，似乎中午这件事，完全是张尔煜小题大做了。

    张尔煜怔怔的看着，春风卷起叶绮的裙角花边，似乎她还是大学里的那个她。

    “我大概真是小题大做了，她是记者嘛，有些采访和应酬其实很正常的。”

    ······

