    

    抗议的话全被他吻进嘴里，火辣辣的激吻让她气息急促，男性手掌不安分地解着她本就不多的衣衫，不一会儿就与他一般光溜溜了。

    他托住她一只浑圆，轻笑道：“你在方府住这些时日都吃什么了，怎么好像又大了。”

    哪里是大了，明明是胖了。李浅捏捏圆滚滚的肚子，很为自己感到悲哀，以前跟着他担惊受怕的，何曾过过一天舒心日子，现在少了他在一边唧唧歪歪，倒胖的比谁都快。

    “不喜欢就走。”赶紧回去批他的烂奏折吧。

    “怎么会不喜欢。”齐曦炎低低一笑，胖一点的她看着更诱人。他俯身**着她甜美唇瓣，手指扯拧着**，挑逗着她的敏感，而粗长的男性更摩孪着腿心，男性顶端不住顶弄着两片花唇，不一会儿，那柔润的私花就已湿润一片。

    李浅被吻得晕沉，几乎不能思考，敏感的娇躯因他的厮磨而发热，私处不断弥漫着熟悉又陌生的悸动。她轻喘着，想杭议他的折磨，可身体却忍不住贴向他，圆臀轻摆，本能地磨蹭他的火热。

    早知她有着热情的身体，却从未热情如此。齐曦炎勾起唇，伸手抱起她，让她坐在身前，胸膛贴着雪背。他的手指突然拨开**的花瓣，毫不客气地探入柔穴，那突来的进入让她咬唇低吟，直觉地抬眸，却看到床头前那极大的铜镜里所展露的羞人画面。

    镜子里，她浑身**地贴着他，黝黑的手掌抓住她的右乳，粉色**甚至挺出指缝，而她的腿则羞耻地大张着，他的长指在私处抽送，她甚至能看清楚她的**是怎么吞吐他的手指。

    那激情的画面让她睁圆眼，下腹因羞耻而用力，花壁却因此更紧。也更敏感。本来还在奇怪，没事这屋子摆这么大镜子做什么，现在终于明白他的恶趣味究竟有多厉害，比凤城侯夫人那点龌龊也不遑多让嘛。

    “你知道这面镜子的功用吗？”他晈着小巧的耳垂。在她耳边诱惑，“它能让你看清楚我怎么爱你。”

    李浅点头，深以为然。怨不得她一见侯夫人就感觉很熟悉，原来是跟他类似的人，只是他比她少了点无耻而已。

    她有些羞涩的闭上眼，却被他勒令挣开，他的手指扭转着**。用力搓揉着滑腻乳肉，花穴中的两指并拢着，肆意地抽撒着花穴，拇指弹压着细致花核，轻易地勾起她的欲火和滑润**。

    醉人的快意让她迸出娇吟，她紧闭着眼，却又忍不住好奇，微微张开眼睫。一看到镜中的画面。雪白的身体都迅速泛起粉红。

    她能看到饱满的**被他的手恣意搓揉，手指揉掌着蓓蕾，她看到自己的**挺立如果实。泛着羞人的殷红色泽，而私处更不断滚出汩汩**，修长的手指放肆地抽送，搅弄着**。视觉的感觉刺激着她，**因而更紧窒，湿润的包裹让长指根本不想离开，爱极那美丽的吸附。

    她终于明白为什么男人和女人都爱这镜子，果然……很刺激。

    他低头啃吮着雪白颈项，拇指用力挤压娇艳花珠，抓着**的大手也用力挤弄。低低笑着：“其实朕应该弄一个更清楚一点的。小路子不会办事，上古董店找了这么个玩意给朕，还说可以增加情趣……这会儿可觉兴奋了？”

    李浅咬牙骂了一声小路子多事，却又忍不住点点头。

    “朕也觉如此呢。”他笑得更加畅快，双手扣住纤腰，将雪臀往上挪。男性粗长挤进腿心，抵着湿洒花唇，一点一点地慢慢挤入花心。

    “嗯……”看着火红的男性慢慢被**吞噬，私处感觉到火热的充实，她不由得兴奋起来，花壁收缩得更用力。[.点]

    就在他用力一顶贯进深处时，她忍不住低吟，用力吸吮着嘴里的长指，娇胴瞬间紧绷。

    “哦……”享受着那紧窄的包裹，花肉快速地蠕动挤压着男性，让齐曦炎尝到无法言喻的快意。

    “丫头，你……好敏感……”他喘息着，心中得意之极，也就是他的不懈努力，才把她调教如斯。这样的美好，这样的让人欲罢不能，想永远腻在她的身体里，一辈子不离开。

    他咬着她的耳垂，结实的窄臀用力往上顶弄，**快意让她松开嘴，浪荡的呻吟立即从小嘴逸出。她扭着臀，在他往上顶弄时，身体也往下压，花壁也随之收缩，加深两人的快意。

    她的热情让他**的火焰燃烧至高点，窄臀奋力地用力顶弄，大手各抓住一团嫩乳，使劲地搓揉狎玩。欲火烧灼着她，李浅根本无力抗拒，水眸看着镜中的画面，湿洒的**吞吐着粗长男性，花唇随着他的捣弄而开合，粉嫩的私花不住吐露着花蜜，使得每一次抽送都响出滋泽水声。

    男性大嘴突然含住她的香舌，她轻吟着，雪白藕臂往上环住他的颈项，热切地探出舌尖与他在唇外交缠。

    柔软的花穴承受着男性的撞击，花肉兴奋地夹击，吸绞着粗长，不放他离开。那紧密的包裹几乎让他发狂，手掌粗鲁地捏挤着乳肉，他受不住地压倒她，让她趴跪着，大手扣住俏臀，劲腰用力往前挺。这个姿势让他进出得更顺畅，次次没入花心深处，每一个进入都撞击着雪白臀肉，混合着水泽声，交响出煽情又惑人的声响。

    李浅紧抓着床被，抬头看着镜中浪荡的画面，两条雪白的身子绞在一处，扭成麻花。她不断吞食着他，而他则肆意地进出，在她身上印上他的痕迹。

    她咬着唇，却止不住出口的嘤咛，“不要了……皇上……太多了。”雪臀用力扭着，花肉早因多次的**而绵密蠕动。

    齐曦炎蹙紧眉，宛如一个冲锋陷阵的勇猛战士，真难得每次在这个时候，他并不健壮的身躯总显得耐力十足。汗湿的胸膛贴着雪背，他啃着雪白细肩，男性狂野地抽送着水穴，力道一次比一次重，似要将**捣坏似地，不放缓撞击的速度。

    太多的快感让她几乎发狂，花壁收缩得更快，就在他一个猛力进入时，她忍不住高声娇吟，**瞬间涌出。

    狠狠喘息了一声，身体被操练的连一丝力气也无。她心里恨恨的，张嘴在他身上咬了一口，而与此同时，他也跟着发出低吼，用力几下耸弄，终于泄在她体内。

    “给朕生个孩子吧。”他低喃，头埋在她双峰里轻轻蹭着。

    这个词还似乎太遥远。李浅皱皱眉，问，“皇上打算怎么安置我？”

    “朕也在琢磨，回头给你安个贵女的身份，再接进宫去。”

    花倾城已死，这个身份已不能再用，方家的娘子也与她无关，少不得他要找个合适的身份给她。

    可对李浅来说，不管给她安个什么身份都不稀罕，而且她最不想要的就是进宫。

    “不进宫不行吗？”她苦求。

    “两条路给你，一个是进宫做朕的女人，一个是去庵里做尼姑，你挑一个。”

    她咬唇，“那我去做尼姑。”

    齐曦炎气得吐血，心道，她做了尼姑难道要他一天到晚往尼姑庵跑吗？或者在尼庵旁再建个和尚庙，干脆剃了头陪她一起得了。

    也知道这丫头脾气倔的要死，此事还要从长计议，便道：“你且在这里住些时日静静心，其余的咱们回头再说吧。”

    李浅点头。反正她是不可能乖乖待在这里的，现在她是李浅，不是方袭人，方袭人不敢做的事她敢做，方袭人不能做的事她可能做。

    窝在被子里休息了一会儿，睁眼时已是傍晚了。她下了床发现齐曦炎已经坐在桌前看奏章了，正用她昨天拍死苍蝇的砚台研好墨，专心致志的在奏折上画着。

    她抽抽嘴角，坏心的想着也不知一会儿翻开砚台，看见那只死苍蝇时，会不会恶心的吃不下饭？

    当然，是不是真的吃不下饭，她不知道，可有一点她很确定，那就是他一定会严厉斥责她不珍惜圣人之物，有伤风雅，然后花上一个时辰给她讲解文房四宝的珍贵之处。

    秀姑伺候她擦了把脸，就见平嬷嬷和丫鬟端着酒菜上来。

    趁他不注意，她抓起砚台，正要甩下那只身体稀烂的苍蝇。他忽的抬起头，问：“你怎么不吃？”

    “嗯，正要吃。”她手吓得一抖，那只苍蝇被甩掉他碗里，和一坨酱烧茄丁混在一起，也分不清哪个是哪个。

    眼见他夹起混着苍蝇的茄丁送进嘴里，她不由偏过头，假装看窗台上摆的菊花，嘴角露出诡异的笑……嗯！一溜的白菊，做个火锅再好不过了。

    “你怎么了？”他奇怪地问。

    “没什么，只是不太饿。”她露齿一笑。心道，这可不怪她，上天有好生之德，就当老天爷可怜苍蝇死得冤枉，在龙嘴里超生了。

    阿弥陀佛，怎么也恶心不死他呢？

    齐曦炎素来挑食，一直很少自外面吃饭，就是在她这里用饭也动不了几筷，可今日或者因为刚做了激烈运动，饿极了，这些家常菜式竟也吃得格外香甜。^-^無彈窗閱讀^_^