    陆小凤开始查第一件案子的同时，属于东厂和护龙山庄的故事也已经开始。

    叶初没想到自己竟然赶得如此之巧，只是随即却又想起一件事。

    女装大佬进京城冒充公主准备行刺皇帝是真，但按照原定的轨迹进行刺杀时重八皇帝已经愉悦打出GG退出游戏，取而代之的是太子朱标成为刺杀目标。

    但现在重八皇帝还没嗝屁，又被自己续了一手，未来八年只要自己不作死，肯定性命无忧。所以虚夜月口中的使者团才将和亲的目标变成太子朱标。

    目标一样，可目的却为了绝后。不论死一个皇帝还是死一个太子，都能引发整个朝堂的动荡。

    虽然如今看上去大明好像波澜不惊，可叶初可以确定，若是重八皇帝看不出大明的暗潮，那他便不配成为重八皇帝。只要有重八皇帝在，一人便可镇一国，但是如果重八皇帝挂了，各种牛鬼蛇神都会浮出水面，那个时候才是江湖人联合朝堂势力覆雨翻云的时候。

    所以，想要大明一直安宁下去，除非重八皇帝挂了之前将所有妖魔鬼怪全都收拾一遍，至于朱标，这也是叶初想见见这位未来君王的想法，叶初想看看，如果是他，能否从重八皇帝这里接过大旗。

    只是，一切似乎都来的猝不及防，叶初还没有有考虑见朱标的时候，使者团已经开始准备进京城了。

    来着不是客，来着东瀛忍者。

    叶初有些头疼的捏着鼻梁，这样的一幕落在虚夜月眼中却令她眼中升起几分惊讶。

    “叶先生可是有些苦恼？”

    叶初点头：“头疼。”

    “为何？”

    “因为我想看戏。”叶初说着抬头，烈日当空，清风徐来，这样的天气本不应该有这么多事混在一起。

    “看戏？”虚夜月不解了，她只说了一件事，叶初便露出几分从未见过的苦恼表情，这让她不觉认为叶初苦恼的原因是因为使者进京。但如今看来，叶初并不只是因为这件事苦恼。

    “虽然人多了戏才热闹，但是人太多了就不好看戏了。”

    叶初说着开始思考，首先一点可以肯定，自己在重八皇帝眼前小露一手，就算重八皇帝明知道自己未来救不了他，可他心里还是会心存期待。

    这就让自己在重八皇帝心中拥有很高的地位，自己想要悠哉悠哉行走在大明地界，可以肯定的是，重八皇帝绝对不能出事。可不止有东瀛忍者冒充的使者团进京，京城之中还有一位绝世剑仙也在等待机会。

    叶孤城！

    自己是不是也该见见叶孤城？叶初心中如是想到，又或者，先见见他手中的剑。

    一剑西来，天外飞仙，若是无法亲自感受这一剑的芳华，仅仅叶孤城，又有什么意思？

    叶孤城绝对是一个机会主义者，同样是一个绝对的精明人，否则也不会利用替身将江湖中人吸引到紫禁之巅，自己一个人杀进御书房。只是一个叶孤城，叶初根本不放在心上，可倘若这次进京的东瀛忍者引起风波被叶孤城嗅到气味。

    或许，紫禁之巅的决战就要消失在历史中了。

    这对于一个看戏的人来说，绝对是遗憾中的遗憾。

    叶初觉得自己应该做点什么！

    “月姑娘，我突然发现刚刚跟陆小凤喝酒的时候多吃了些，这会儿已经吃不下了，要不……下次再请月姑娘带叶初领略京城美食，如何？”

    一瞬之间，叶初脸上重新浮现出往日风轻云淡的笑容，看得虚夜月有些愣神。

    虽然叶初想了许多，可实际上却只是在几息之间，虚夜月只看到叶初的目光微微有些失神，片刻之后便重新化作清泉如水，沉静，却依旧带着自信。

    看到这样的目光，虚夜月便知道自己此行想观察叶初的想法已然落空了，这样的目光是不会被其他人干扰的。虚夜月随即意识到眼前少年，心志却是比其他人坚定多了。

    他虽不是一个纯粹的剑客，他的身上没有剑客身上那种独有的孤独气息，可他的心甚至比剑客还要坚硬。

    若是叶初知道，必定会嘲笑一句，随即给她讲讲自己在大润发杀鱼的经历。

    “如此，那便下次吧，叶先生可不要嫌弃夜月便是。”

    虚夜月的笑容很好看，叶初下意识躲避虚夜月这个人，可对于美人的笑容，叶初却应对极为从容。微微欠身示意，叶初转身，随即身影消失。

    疏影横斜！

    长歌门的影子真踏马好用！

    “好恐怖的轻功！”虚夜月眼中升起几分惊骇，“这样的轻功还算得上是武学范畴吗？”

    而在另一边，掐影子跑路的叶初已然出现在虚夜月身后的路口，一步迈出便已消失无踪。

    直接回自己暂住的府邸，叶初飞快来到庭院，正好看到曹公公给自己送来的管家正在叮嘱下人们明天浇花修剪景观树之类的，叶初看着花园，却见里面几株鸢尾孤独的开着。

    “老伯，我需要一套夜行衣。”

    叶初微笑着喊了一句，而后便自顾回自己的院子。管家老者眼中升起几分迷茫，而后以最快的速度叫来一个家丁模样的年轻人，在年轻人耳边低语几句之后，年轻人以最快的速度越墙而走。

    回到院子，阿碧早已经被段天涯和归海一刀送回来，不过这俩人依旧没回去，叶初见了也惊讶，只是小丫鬟更惊讶。

    “少爷，你怎么这么快就回来了，不是说要好好笑话一下陆公子么？”

    “笑话他干什么。”叶初说着一笑，“看陆小凤是假，我只想领略一下，天下第一的武功究竟有什么厉害之处。”

    “天下第一的武功？”

    段天涯和归海一刀同时集中注意力，如同两位认真听讲的学生。

    “破马刺，听过没有？”叶初笑道。

    二人同时迷茫，随即便见归海一刀问道：“可是飞龙铁马之一的洛马使用的武功？”

    叶初挑眉：“你知道？”

    “虽然破马刺的确算得上一门很独特的武学，可实际上威力并不怎么样，叶先生为何称之为天下第一？”

    “因为，破马刺是一个传说。”

    二人起初迷茫，可看到叶初脸上揶揄的笑，当即便明白了什么，闭口不提。

    “早知道你们二人在这里，我就不劳烦管家给我找夜行衣了。”

    段天涯依旧是那个高冷男神：“叶先生要夜行衣做什么？”

    “去找一个人打一架。”叶初一脸轻松，如同再说一件很平常的事。

    二人很想问能让叶初放在眼中的对手究竟是谁，可碍于关系不到位于是很自觉的忍住了心中的好奇。院子里有人能问，不过不是他们。

    “少爷，你找人打架？谁啊？少爷跟我说过的人吗？”

    叶初笑着摇头，眼睛眯起，周身当即升起一股暖意。

    “那个人啊，可是少爷我都向往的人啊。”

    “那个人谁是？”

    叶初咧嘴一笑：“叶孤城。”

    “吧嗒……”

    一把刀脱手而出，不过好在持刀的人手很稳，随即便接了回来。

    归海一刀抽了抽嘴角，这位可不是能随便约架的主啊！

