    北冥御风将诺清幽的生日的放在大床上，浅浅的纱裙将那妙的身姿勾勒得淋漓尽致。

    即使是隔着衣物，北冥御风也能够感受到致命的诱惑力。

    虽然说自己身为妖主，定力不应该这么差才对。

    但对于诺清幽，自己认定的妻子，似乎这一抹抵抗力瞬间消失的无影无踪。

    在她好看的身姿之上，同样也是留下了大大小小的伤口，也有这血渍。

    这些在当时北冥御风全都看在眼里，而且如果他出手的话，自然是有百分之百的可能能够成功将其避免这些伤害。

    只不过，他却并没有这样做。

    在那个时候，诺清幽虽然受伤，但却并没有达到威胁到自身性命的时候。

    依照诺清幽倔强的性格，恐怕也不会让他这么做的吧……

    虽然觉得有些傻傻的，但北冥御风却是极为温柔的为其理了理额间的发丝。

    身上的伤势已经被北冥御风亲自处理过了，只是看上去，也仅仅只是一点点皮外伤而已。

    不会留下任何的隐患，这是北冥御风对自己的自信。

    如果他想的话，甚至可以时间让其痊愈，一点痕迹都不曾留下。

    但为了做到更真实性，那就让时间慢慢填平吧，反正不会有任何损伤。

    “之前看到的那一颗水晶，又究竟是什么东西？”

    他的注意力放在了诺清幽身上的那一颗水晶之上，眼神之中流露出好奇的神色。

    不经意间，他的神识已经释放了出来。

    将整颗水晶团团包裹住，可半晌之后，北冥御风收回了自己的神识。

    “只是普通的水晶，身外之物？”

    北冥御风有些疑惑，对于自己的感观，他第一次产生了怀疑。

    刚才自己所探查到的结果，那就是一颗普通的水晶，完全没有任何出彩的地方。

    可是就在不久之前，那水晶和散发出来的朦胧白光的确抵挡住了姬蘅的强力一击。

    从这一点上出发，这一颗水晶又绝不会简单。

    “究竟是什么东西？”

    北冥御风也没有想到，居然连自己都无法探查出来。

    可他却并没有因此而气馁，反而是露出了一抹喜色。

    他虽然身为妖主，但却也并非全知全能。

    这个世界太大了，还有太多的奇妙以及未解的事物。

    或许这一颗水晶，这是一种稀世材料，屏蔽了他的神识也不一定。

    北冥御风没有在这个问题上继续深究，或许在之后，他会发现的。

    而后，在这颗水晶之上，他又不由得想到了已经选择死去的诺天。

    实际上，如果他出手，正如他所说，就活过来的可能性很大。

    只是诺天似乎并未曾打算这么做，依旧选择自己的死亡。

    道心破碎，活着也没有得任何意义。

    而且他心中的牵挂，已经有了自己的归宿。

    他可以放心了，所以选择了死亡。

    北冥御风无奈的摇了摇头，将这个问题压在了自己心里。

    自己已经开口询问过了，这还是看在诺天是诺清幽父亲的情况下。

    剩下来的时间，北冥御风一直守在诺清幽身边，将她轻轻的抱在怀里，让后者靠在自己的怀中，仔细的感受着对方匀称的呼吸。

    诺清幽只感觉自己做了一个很长的梦，在梦中，她收获自己就像是另一个人一样，不过很是模糊，她完全无法看清自己看到的究竟是什么。

    但冥冥之中，似乎在自己身体内却有着另一个自己。

    一个自己感到很熟悉，却怎么也想不起来的自己。

    在自己心头就像是迷上了一层迷雾，无论她怎样恢复自己的手臂想要将迷雾推开，可终究都是纹丝不动。

    慢慢的，迷雾竟是自行散开了……

    一时间，诺清幽将里面的情况一览无遗。

    一望无际的宫殿群，闪耀着璀璨的光辉。

    上面神光流露，好似在诠释着世间的辉煌。

    而在那最宏伟的宫殿顶端，则是坐着一道身影，那是个女子，却看不清面容。

    在宫殿两旁，是无数朝拜的生灵，眼中满是虔诚。

    虽然能够看清他们的脸，但诺清幽却发现自己无论如何都记不住。

    好像下一秒，就忘了……

    醒过来的时候，一切都已经尘埃落定。

    诺清幽迷糊的睁开自己的双眼，她觉得自己的脑袋有些沉，发现自己躺在北冥御风的怀中。

    而后者，正有些玩味的看着她，似乎是在等她脸红。

    “醒了？”

    北冥御风轻柔的声线传入她的耳中。

    诺清幽轻轻应了一声，但却没有下床的意思，甚至是北冥御风的怀中，都没有离开的意思，依旧是静静的靠在上面。

    恍然之间，她觉得搂住自己的人似乎距离自己越来越近，而后却是被什么东西覆盖住了一样，整个大脑一片空白。

    她仰躺下，而手腕则是被钳制在了一旁。

    窗外一阵风吹过，树梢上的两片叶子缓缓落下。

    一片叶子覆盖在另一片叶子上，似乎要随着刚才的风翩翩起舞。

    与此同时，诺清幽伸出手缓缓抵住北冥御风。

    她眼神有些闪躲，却同样有些幽怨。

    “你等等……我，我身上还有伤……”

    诺清幽的声音很小，但却还是清晰的传入北冥御风耳中。

    对于后者的想法，她怎么可能不知道？

    可是自己才刚醒，未免是不是有些……

    想到这儿，她不禁有些小小的生气，当然，并非是真的生气。

    北冥御风起身，他面上有些尴尬，同样带着歉意。

    方才他的确是有些激动，甚至没有控制好自己。

    如果不是诺清幽阻止，他怕是真的会忽略掉这一点。

    看到北冥御风有些落寞的神情，诺清幽突然有些被吓住了。

    “是不是我刚才的话有点不近人情啊？他是我夫君，按道理来说，其实也没什么，我……我……”

    诺清幽在心中这样想着，毕竟是第一次，没什么经验。

    “对不起……”

    两声道歉同时从两人口中说出，两者之间相视一眼，纷纷噗嗤的笑出声来。

    而此时的北冥御风又凑了过来，不知从什么地方拿出一个碗，“来，娘子乖，把药喝了，明天我们好成婚。”

    “哦……”

    诺清幽乖乖的应了一声，而后突然反应过来，美眸瞪得老大。

    “！！！你说什么，明天成婚？”

    她满是不敢置信，自己睡了一觉，究竟发生了什么？

    “哈哈哈，逗你玩呢，快喝吧……”

    看到她的反应，北冥御风忍不住笑了笑，最后轻声安慰。

    “哦……”

    不知怎的，在听到北冥御风回答的时候，竟是也有些小小的失落。

    难不成在自己的心中，实际上是更倾向于对方刚才所说的是真的这一点吗？

    可就在她还沉浸在自己思绪中的时候，北冥御风的声音再一次传来。

    “怎么可能这么草率呢，时间定在半个月后，娘子你要好好准备一番咯～”

    诺清幽猛然抬起手，不知何时，在她无名指上赫然出现了一枚戒指。

    在戒指中，一抹殷红，只见一头火红的神凰展翅欲飞，张口啼鸣……

