    第五百零五章 你干嘛老是要和厨房过不去   

    不等他们反应过来，论坛上便出了一条总裁办的声明。

    

    声明中主要有三条信息。

    

    第一，林氏不会被周氏收购。

    

    第二，林氏会逐渐走回正轨，请大家最好自己的本职工作。

    

    第三，拖欠的工资已经发了，多出的一千是感谢大家不离不弃，和林氏共同进步，虽然钱不多，聊表心意。

    

    一时间，原本骂阮星晚的那些人，瞬间都不说话了。

    

    毕竟对工资这件事，大家都等太久了，本以为阮星晚来就是做做样子，谁知道她刚来的第一天，就把眼下大家最焦虑的问题给解决了。

    

    不过拿到工资后，仍然有一部分人觉得林氏起不来了，选择离职。

    

    在林致安出事不久，便有不少人走了。

    

    再加上今天这一出，偌大的林氏，几乎只剩下一半的员工。

    

    连公司大楼都空旷安静了许多。

    

    阮星晚站在办公室，看着楼下的街道，不知道在想什么。

    

    沈子西的声音从身后传来：“后悔了？”

    

    阮星晚摇了摇头：“现在离开的人，是早就报了要走的想法，心思也早就不在工作上了，与其在这里耗费时间，不如去找更适合他们的地方。

    相反，在这种情况下选择留下来的，不管是因为什么，在工作方面，也会竭尽全力。”

    

    因为所有人都很清楚，现在走是最合适的时机，如果是想要在林氏混日子，是肯定混不下去的了。

    

    也正是如此，留下来的，才会更加全力以赴。

    

    可以说，林氏的生死，也和他们息息相关。

    

    总归还是要搏一搏吧。

    

    沈子西道：“这些项目的细节我都看过了，晚点也会和他们挨个讨论，告诉他们需要注意些什么。

    不过，你真的就这么相信他们？

    一旦他们背叛你的话，你知道你将面临的是什么吗。”

    

    阮星晚收回视线，转过身道：“大概知道吧。”

    

    “那你还敢把这么重要的事交给他们来做？”

    

    “可是我现在，已经找不出来其他的人选了。”

    阮星晚道，“而且，也没有比他们更合适的。”

    

    沈子西皱了皱眉，他来之前就知道林氏的这个烂摊子不好处理，现在看来，也确实是这样。

    

    阮星晚又道：“而且，他们也不是在帮我，是在帮自己。”

    

    “怎么说？”

    

    “他们当初是被林氏当了替罪羊，承担了不属于他们的罪名，因此几乎被整个业内封杀，找不到任何相关的工作，甚至还有人倾家荡产，连累亲人，被侮辱抬不起头。

    或许现在对于他们来说，钱不是最重要的，而是尽快洗脱这个污名。”

    

    阮星晚继续：“等这件事结束之后，真相大白，不管他们是继续留在林氏，还是去其他公司，都是行业中的佼佼者，待遇绝对不会差。

    所以就算是为了他们自己的前途和未来，他们也会做好这件事。”

    

    对于她的说法，沈子西是认同的。

    

    虽然当初最终决策把他们拉出去挡抢的是林致安，但赵敬和其他人并不无辜，他们已经尝过了一次世间炎凉了，更加清楚，做什么才是对自己有利正确的。

    

    而且沈子西也看过他们的相关资料，这几个人确实非常有能力，只是在工作上偶尔和赵敬意见不同，便经常被他使绊子。

    

    如果猜的没错的话，替罪羊的事，也是赵敬给林致安提议的。

    

    为的就是帮他消除异己。

    

    这样倒好，那几个人有多恨他，就有多用心去完成阮星晚交代他们办的事。

    

    之后一连好几天，阮星晚都待在林氏，每天看资料文件，看的脑袋发晕。

    

    晚上回到家躺在床上一动不想动，周辞深搂着她的腰，失笑道：“你怎么比我还忙。”

    

    阮星晚闭着眼睛道：“瞧不起谁呢，我现在手里好歹也管着一个大公司。”

    

    “行，明天周末了，出去约会？”

    

    “不去。”

    

    “就算是你不休息，也不让林氏的员工的休息？”

    

    “我明天想去工作室看看，好久没去了。”

    

    周辞深舔了舔唇：“我等你。”

    

    阮星晚没再说话，只剩下均匀的呼吸声。

    

    睡着了。

    

    周辞深看着她的睡颜，好气又好笑，最后吻轻轻落在她眉心。

    

    由于不用去林氏，阮星晚比平时多睡了两个小时，到了十点才起。

    

    她坐起身，舒服的伸了一个懒腰。

    

    睡懒觉可真舒服。

    

    阮星晚拉开窗帘，迷迷瞪瞪出了卧室，刚打开门，就闻到一股烟味扑面而来。

    

    她被呛得咳了两声，用手挥了挥面前的烟雾，连带着人都清醒了好几分。

    

    阮星晚走过去的时候，周辞深正黑着脸从厨房里出来，昂贵的白色衬衣上，被熏成了灰色。

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“你这是在炸厨房呢。”

    

    周辞深面无表情的开口：“想吃什么，我让林南送过来。”

    

    “还是……别了吧，这大周末的你就给他放个假吧，我看看冰箱里有什么。”

    

    进了厨房，阮星晚打开了抽油烟机，又把窗子开到最大，没一会儿厨房里便恢复了正常。

    

    她不由得看向了放在水槽里的罪魁祸首。

    

    锅底都已经烧穿了，碗里也是黑乎乎的一团，不过能依稀看到几个破碎的蛋壳。

    

    这该不会是，鸡蛋羹吧？

    

    还真是难为他了。

    

    阮星晚拿了一个新锅出来，重新做了一个鸡蛋羹放在炉子上，又把厨房收拾了。

    

    等她做好，周辞深已经从浴室里走了出来，黑发还滴着水。

    

    阮星晚一边做着三明治一边道：“你干嘛老是要和厨房过不去，它招你惹你了？”

    

    “我照着教程做的，为什么失败了。”

    

    “教程应该没告诉你，蒸蛋需要在锅里放水吧？”

    

    周辞深面无表情的看着她：“我放了。”

    

    阮星晚转过头看着他，笑道：“放了多少。”

    

    周辞深理亏，没说话。

    

    阮星晚继续：“我不是说过吗，你不用进厨房，我会做。”

    

    “你这几天不是累了吗，我只是想让你醒了就能吃早饭。”

    

    阮星晚一度以为自己听错了，这实在不像是周辞深这种狗男人会说出来的话。

    

    面对阮星晚诧异的目光，他不由得有些窝火：“算了，没机会吃到我做的饭，是你的损失。”

    

    阮星晚：“……”   

    果然。

    

    

    

