    这四只纤细骨感的手一用力，就将包裹着鳞姬的皱皮撕成了碎片。

    此时从信民蜕变为恩眷信民的鳞姬身高照之前足足提升了一个头的高度。

    美杜莎蛇妖由于站立起来后，大部分的蛇躯都紧贴地面。

    使得鳞姬看起来的实际高度也不过才一米七左右。

    而现在的鳞姬身高已经涨到了一米九，比林远还要高出十公分。

    和暴增的个头比起来，林远觉得鳞姬变化最大的还是那双新长出的手臂。

    以前的鳞姬只用两只手，就能够在瞬间射出三发能量箭矢。

    现在有只双手的鳞姬完全能够额外射出一倍数量的能量箭矢，大大提升了鳞姬的攻击性。

    并且鳞姬头上的蛇发也变得更加浓密。

    要知道美杜莎蛇妖的蛇发可不仅仅只是装饰，在近身搏斗的时候美杜莎的满头蛇发才是美杜莎蛇妖最强的攻击手段。

    林远使用真实数据对着蜕变为恩眷信民的鳞姬进行了查看。

    【异兽名称】：美杜莎蛇妖

    【生命形态】：次元生物（恩眷信民）

    【异兽等级】：六级

    【图腾信奉】：多头蜥兽图腾

    天赋特长：

    【沼鳄之歌】：通过歌唱来呼唤不高于自身等级的沼鳄，同时让但凡听到自己歌声的沼鳄对自己产生亲近的态度，向自己的身边聚拢。等级不高于自身两级的沼鳄在听到歌声的一个小时后，都会对自己进入痴迷状态，可以对其进行任何形式的完美掌控。

    林远发现，美杜莎蛇妖鳞姬在成为恩眷选民后真实数据下的生命形态发生了变化。

    除了生命形态的变化，美杜莎蛇妖鳞姬并没有因为在成为恩眷信民后再多出新的天赋特长。

    鳞姬的天赋特长依旧只有一个，但此时鳞姬的天赋特长沼鳄之歌照之以前已经发生了天翻复地的变化。

    之前鳞姬的天赋特长沼鳄之歌最多只能控制不高于自身等级一级的沼鳄。

    现在这个上限已经变成了不高于自己两级。

    也就是说美杜莎蛇妖已经可以通过沼鳄之歌去控制八级沼鳄了。

    而且这种掌控也同之前的服从状态变成了任何形式的完美掌控。

    也就是说美杜莎蛇妖对沼鳄的掌控能力也得到了提升。

    林远抬头对着刚刚成为恩眷信民的美杜莎蛇妖问道。

    “你现在控制沼鳄的数量和之前比有所增强吗？”

    林远这么问也是想要更加了解鳞姬对于沼鳄的控制能力。

    鳞姬听到林远的发问，赶忙说道。

    “我之前控制沼鳄最多也就控制两三百条的数量，七级沼鳄最多也不能超过三条。”

    “而现在听到我歌声的沼鳄都能产生对我亲近的状态，都想要聚拢在我的身边。”

    “我拥有了比之前强大数倍的聚集沼鳄的能力，同时我现在能控制沼鳄的数量也照之前提升了至少五倍。”

    “我现在控制一千条沼鳄应该没有什么压力，控制一千五百条可能就会有些吃力了。”

    “同时八级沼鳄不出意外我也能控制三条，至于七级沼鳄，现在控制几十条我应该都不会感受到什么压力。”

    听到鳞姬的话，林远双手一拍。

    这样这片土地边壤沼鳄屏障就会变得更加牢固。

    看了一下时间，林远准备离开沼鳄世界。

    现在此时的时间已经到了凌晨三点左右，林远叹了一口气。

    “自己这是又熬夜了！”

    林远本想把在自己怀中熟睡的温蒂递给鳞姬，让鳞姬抱着。

    想起鳞姬之前不敢抱温蒂的样子，林远索性将温蒂放在了蜥腾的背上。

    让蜥腾来照顾温蒂。

    同为使徒的蜥腾不会对温蒂产生任何恐惧的情绪，现在沼泽世界的内部土地已经确定下来。

    并且防御工势也在鳞姬的天赋特长沼鳄之歌下得到初步建立。

    但这还远达不到林远对沼泽世界进行开发的目的。

    至于接下来要用来开发沼泽世界的资源，林远就要从主世界中去想办法了。

    戮食天蝶被林远留在了沼泽世界中，林远自己则是回到了锁灵空间。

    回到锁灵空间内的林远将身上沾了不少沼泥的灵气服饰换下来后，便离开了锁灵空间。

    出了锁灵空间的林远就打算去楼下坐坐，趁着夜色计划一下该如何建设沼泽世界内三座大山中心的土地。

    结果到了大厅，林远就发现胡泉正在大厅的桌子上手指翻飞的制作着什么。

    一旁还有那只已经被胡泉将阶位提升起来的织木蚰蜒。

    此时主宅中并没有开灯，但紫檀长生鱼缸内那九十九条五福兰寿吸灵金鱼释放出的灵气却让主宅大厅内的完全玉质化家具释放出了柔和的光芒。

    不过主宅内这些完全玉质化木材家具散发出的光芒却远抵不上胡泉手上的物件。

    林远细看，发现胡泉正将那些珠蕴为定浮生的各系天女级元素珍珠用织木蚰蜒吐出的完全玉质化木材丝线进行着编织。

    林远眼见整整二十四颗珠蕴为定浮生的各系天女级元素珍珠就被在胡泉翻飞的手中被编织成了一串精美的珠串。

    这珠串让林远看上去就忍不住想要拿过来细细的把玩一番。

    胡泉也看到了林远，见林远走过来扬了扬手中的手串说道。

    “林远，你看我编的这条珠串怎么样？”

    “最近聆鹭商会要和天工阁共同举办一次大型的开幕拍卖会，这条由二十四颗珠蕴为定浮生天女级元素珍珠订制成的串珠我打算放在拍卖会上撑撑场面。”

    “不过想来一般人应该也买不起这一串由带有珠蕴天女级元素珍珠加上我五级灵匠手艺打造出的珠串。”

    林远闻言对着胡泉伸出了一个大拇指，说道。

    “胡叔的手艺真是越来越棒了，这些完全玉质化木材形成的丝线比丝绸还要柔软。”

    “在胡叔的编织下将这些没打孔的天女级元素珍珠完美的组合在一起，每一个结扣都透着一股完全玉质化木材特有的清贵之气。”

    “不仅没有拉低带有珠蕴天女级元素珍珠的档次，反而减轻了定浮生的天女级元素珍珠珠韵内那种厚重的蕴彩。”

    说到这，林远突然想到了什么，对着胡泉说道。

    “胡叔，本来想让你帮我一个忙的，但是现在看来我应该让你帮我两个忙了。”

    说完林远手一抖，直接将自己一直慎重放在锁灵空间内桌台上的锦盒拿了出来。

    林远当着胡泉的面将锦盒打开。

    胡泉一看到这锦盒内的东西眼睛差点没从眼眶中掉出来，

    就算胡泉是五星灵匠，此时也忍不住声音颤抖的说道。

    “林远，你到底从哪弄到的这一锦盒好东西！”

