
三天后的一个清晨。

一营悄悄的离开驻地，朝着西南方向行军。

带队之人，正是新任的一营长张大彪。

而在队伍后方不远处，袁朗和魏和尚骑着马，远远的缀着。

“顾问，咱们俩为啥不跟在队伍里呢？”魏大勇不解的询问到。

袁朗指着远处的队伍说：“你看行军的队伍里有骑高头大马的吗？”

魏和尚摇摇头：“没有啊！”

“你再想想，赶路当中，用马代步的都是些什么人？”

“除了骑兵就是官儿了。”魏和尚很纳闷，这有什么好问的。

从中央军，到地方军阀部队，再到小鬼子，都是如此。

“那不就得了。咱俩要是在队伍里，如果真遇上敌人伏击，恐怕最先挨子弹的就是咱俩。”袁朗理所当然的说道。

别看他没正儿八经指挥过军队，也没上过军校。

但各种军事片看的多了，自然也会知道很多东西。

一支鬼子部队正在行军，前面伪军趟地雷，后面是正宗的鬼子兵。

中间夹杂着几个骑着高头大马的军官。

啪的一声枪响了，骑在马上的军官应声倒地。

射人先射马擒贼先擒王，老祖宗的智慧流传下来，谁还不知道呢！

挨了枪子儿，谁让你那么显眼特殊，活该。

虽说此次突然行动，根本不会被敌人发现，大概率是不会遇到那样的情况。

但是小概率也不行，袁朗可不会拿自己的命去赌。

大部队在前面开道，不开眼的毛贼都得被吓跑。两个人跟在后面，保留了机动性，是最为安全的。

为了省腿和安全，袁朗是煞费苦心。

只是如此赶路，速度实在快不起来。

李云龙说的奔袭50里，并不是说战士们个个都是长跑冠军。

而是说保证袭击的突然性，尽量快速的行军，让敌人不能发现我方的作战意图。

或者即便发现了，也无法做出及时合理的应对。

枯燥无味的行军没什么好说的。

“营长，前面发现敌人的哨卡。”伪装成百姓的侦察兵，已然返回带来了消息。

“停止前进，原地休息。“

张大彪下达的命令刚传递下去，副营长便赶来了：“营长，我们怎么打？”

李云龙不可能隔着50里操控部队，他不是微操大师，也没有飞机给他空投手令。

当整个一营出发以后，负责全军指挥的便是一营长张大彪。

整个偷袭万家镇的军事指挥部署，全要看张大彪的临机应变。

发现万家镇的外围岗哨，下面就该考虑怎么拿下万家镇，吃掉里面的骑兵营了。

“通讯员，去把袁顾问找来。”

前天张大彪还特地跑过来侦查了一番，对于万家镇的情况了熟于心。

怎么打，他心里已经有了计较。

副营长一听要等袁顾问，也就闭嘴不言了。

顾问，顾问，顾得上就可以问。一把手需要的时候也可以问。

袁朗顾问的能耐，新二团现在谁人不知谁人不晓啊！

全团人都吃着人家的美国罐头，1/5的人用的人家的枪械弹药。

谁不服？

都不可能有。

不一会儿，袁朗就来了。

他一到就开口表态：“张营长，怎么指挥是你的事儿，我不掺和。有用得着的地方说一声，能做到的，我绝不推辞。”

袁朗不会掺和指挥，张大彪是知道的。他要的是后面那句话。

谁让袁朗不仅枪法准，迫击炮，掷弹筒也玩的6呢！

他拿过自己画的简易地图来，摆在一块石头上：“万家镇挨着正太铁路，沿着铁路线，最快赶来的小鬼子用不了一个小时。

伪军骑兵营战斗力虽然连二流也算不上，但毕竟也是300多人马。搞好了也得两个小时才能解决战斗。

所以在发起进攻前我们要做到两件事，剪掉电话线，破坏铁路。”

副营长点点头，对张大彪的想法很认可：“这都是小问题，好解决。找两个班的战士，都能搞定。”

“那就交给你了。”

张大彪也不觉得这是多大的问题，重点是看指挥官有没有经验，考虑到。

如果遗漏了那才是大麻烦。

指着地图上的万家镇，张大彪开始做下一步部署：“万家镇有前后两条道，要想全歼敌人，最好是把他们堵在镇子里。

副营长，你带着二连绕到后面去，堵掉镇子的南出口。

一连进攻北出口，三连当做预备队。以枪响为号，向万家镇发起进攻。”

“是。”×4

副营长和三位连长齐声应答。

袁朗在一旁看张大彪侃侃而谈，颇为纳闷儿。跟他有什么关系？叫他来难不成就是为了看着？

张大彪对正面进攻方面，做了更详尽的部署。

侦察兵化妆成农民，争取干掉外围的敌人岗哨。减少敌人的反应时间。

一连三个排的进攻位置，三连在何处待命等等一些。

其他都布置完成了，终于轮到了袁朗。

张大彪带着一缕谦逊的笑容，指了指备好的89式掷弹筒，和两组榴弹。

“顾问，咱们再来一回苍云岭，榴弹开炮的路子，怎么样？”

当初，苍云岭突围的时候，袁朗一手掷弹筒指哪儿打哪儿，可给张大彪留下了深刻的印象。

今天要是有袁朗的掷弹筒开路，敌人的火力点，恐怕都打不了几组子弹。

能为发起进攻的战士们，扫除许多威胁麻烦。

不过，张大彪可不是李云龙，想让袁朗帮忙，得客气着点儿。

“得，看来我得早点给咱们团，送两门迫击炮了。”

掷弹筒射程的局限性，导致只能伴随步兵前进。

对于步兵支援无疑是很好的，可也意味着袁朗要拿这掷弹筒，面临枪林弹雨。

大大提高其风险，远不如操控迫击炮来得安全。

还好，对面是伪军，有枪也打不准。

风险并不是说真的很高。

随着袁朗进入一线战斗序列，全营都动了起来。

电话线已绞断。

铁路已经开始破坏，铁轨被撬走，枕木被破坏。

副营长及二连已经到达预定位置。

张大彪一挥手，化妆成百姓的侦察兵，朝敌人的岗哨靠了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67195468"  chaptername="第36章，奔袭万家镇">加入书签</a>
</div>
