    “鲁班术。”

    林峰打开盒子，看到了盒子里面的东西。

    朱开山凑了过来，看到里面的东西，他的脸色刹那之间变了。

    他见多识广，赫然是认出来了这件东西。

    这竟然是鲁班术之中，关于诅咒的那一部分！

    “这木匠，好歹毒的心啊。

    这是要活生生的咒杀了这里的主人！

    这宅子的赵老爷，到底是将木匠得罪的多狠！”

    朱开山忍不住说道。

    鲁班术，相传是鲁班留下来的鲁班书中的术法。

    这些术法，有好有坏。

    其中这鲁班术之中，最坏，最为著名的，就是其中的诅咒之法。

    这些诅咒之法，有破财，惊神，血光之灾种种手段。

    这个，就是诅咒之中最狠辣的，血光之灾法！

    这是要赵老爷死啊！

    林峰打开了盒子，朱开山下意识的想要灭了此物。

    不妨贺老四脑袋挤过来，一双牛眼看着盒子里面的小人，啧啧称奇。

    “哎呀，这还是一个稀奇的西洋景儿。

    三哥，老五，这我还没见过这，叫我看看。”

    贺老四围着这盒子看，恨不得将自己的头塞这盒子里面。

    林峰手里的盒子里面，是一个小木雕。

    这小木雕看起来是个人样子，上面密密麻麻的写着名字，生辰八字。

    更重要的是，这木雕上面，还用朱砂细笔标住出来了诸多穴位，细小如牛毛的银针也不知道怎么搞的，直勾勾的插进了这些穴位之中。

    怪不得这家的主人住在这宅子里面，诸事不顺，想要卖掉房子。

    林峰只是想着自己的毛孔之中，每天都如毛毛虫的毒刺刺入身体毛孔，就浑身不舒服。

    更不要说真的住在这屋子里面的人了。

    由此可见，赵老爷在建房子的时候，的确是得罪了木匠，木匠专门使绊子，想要叫赵老爷家宅不宁，乃至于咒杀此人！

    林峰将这件东西交给了朱开山，朱开山将其收了起来。

    贺老四不敢从林峰手里要东西，可东西到了朱开山手里，他心痒难耐，想要把玩一下这东西。

    主要是没见过。

    朱开山一巴掌扇开了贺老四伸过来的手！

    “你怎么什么玩意儿都想要试一试？

    你怎么不去舔铁旗杆呢！”

    朱开山嫌弃的说道。

    贺老四一脸委屈，可三哥说话，他不敢回应。

    林峰自顾自的坐在了椅子上，等着赵老爷归来。

    这宅子三百银元买下来，还要托这个木匠的福气。

    这叫他节约了差不多一半的钱财。

    更重要的是，林峰手里的英镑，一捆一捆，如果变不成实物，这些东西于他就像是废纸。

    他要的是资源，不是废纸。

    这些所谓的废纸，就是这个世界最值钱的货币，只有换成东西，林峰才是赚的！

    比如，换成一个冰城大宅。

    这钱才叫花得其所。

    过了一会儿，赵老爷喜上眉梢的回来，身后还跟着一个洋人！

    “这生意能做，能做！”

    赵老爷请来了中人，厘定了契约，将地契交给了林峰，有赵老爷使钱加急，不管什么手续，全都一路绿灯。

    林峰看着这手续，知道赵老爷身份不一般。

    不是一个儒商那么简单。

    想要朝廷开口子，光有钱可不行。

    这屋子要三百个银元，但是换成英镑，只需要三十英镑。

    如今金银价格都极其波动。

    每一省份的银元，含银量都不同。

    和后来的袁大头完全不一样。

    林峰包里的袁大头，太过超前，暂时不能用。

    所以英镑出场，金本位下的英镑，那可是全球硬通货！

    不管哪一国的洋行，都断然没有不收英镑的道理！

    一般而言，一英镑大约能换二十七八个银元，不过也不一定。

    这也是一个大致区间。

    林峰这边，一英镑换了三十个银元！

    五榜的纸钞，六张，一所大宅子就已经落在了林峰手里！

    得到了英镑，赵老爷欢天喜地，林峰也很满意。

    这样的纸币，他还有好几捆！

    叫林峰没有想到的是，他原以为赵老爷卖出宅子，会请人搬家，他想要住进来，还要几天时间。

    谁知道交了地契，赵老爷大手一挥，豪爽的说道：“这里面的东西，都留给林老板了！”

    这里只是赵老爷的一处别院，这样的宅子，赵老爷光是在冰城，就有五六所！

    这是用来养小老婆的地方！

    不得不说赵老爷的确是有钱，一般养小老婆，别人都是小院，就他是三跨大院。

    这里闹鬼之后，这里的下人，大多数都去了赵老爷别处的宅院，就连小老婆都转移了。

    这里，压根就没有什么要收拾的，不如都送给林老板，换了好印象，以后万一能做一场生意，那就百倍，千倍的赚回来了！

    看到赵蛟爽快，林峰自无不可。

    说实话，就算是置办齐全这里用的东西，也花不了多少钱。

    赵老爷看到林峰出手阔绰，起了结交的心思。

    所以哪怕已经交割，他还是苦口婆心，最后规劝了林峰一下：“不瞒林老板说，我这个房子真有古怪……”

    林峰点了点头说道：“赵老爷说的，我都知道了。

    不过你也看到了，我这里的兄弟，都是厮杀场出来的汉子，一身的气血，谁也不怕。

    莫说是鬼，就算是妖魔来了，也要饮恨！

    赵老爷就不用担心此事了，我们自有计策。”

    赵老爷看到林峰坚决，也就不劝了。

    和林峰稍微交流了一下，赵老爷就拿钱告退！

    林峰看到赵老爷走了，这才转头对着朱开山说道：“三哥，我们有家了！”

    语气平淡，含义不凡！

    听到有家了，就算是朱开山，也不由自主的咧开嘴笑了。

    闯关东这一路，就算是大刀朱开山，也吃了数不尽的苦头，流了数不清的血。

    听到一句有家了，朱开山终于忍不住。

    他长出了一口气，坐在了椅子上。

    贺老四欢呼雀跃，一双巴掌欢乐的朝着朱开山后背唬过去，仿佛不这样，不能发泄自己的兴奋之情，直到朱开山虎眼一瞪，贺老四才老实下来。

    林峰看着这两个人这么欢喜的样子，拍了拍手说道：“去把弟兄们叫进来吧，这走了一路，也该歇歇了！

    今晚，出去买好酒好肉，兄弟们放松一晚上！

    就当是贺了乔迁之喜！”

    贺老四一句好，马上出去找人。

    过了片刻，大家都走了进来。

    “五爷。”

    “五爷。”

    这些人走了进来，听到林峰买下了大宅子，有了落脚点之后，兴奋的无以言表，要不是五爷在前头，这街头怕是都能听到他们的欢呼声！

    哪怕是这些拳团的汉子，他们的目标也很简单，既不广也不大。

    有吃，有穿，要是再有两亩良田，再有个媳妇，养个儿子。

    这就是神仙来也不换的日子啊！

    有了这日子，那谁还去造反，谁还去拳团！

    就连朱开山，都有一颗种田的心。

    他们的目的是什么？

    是种田，种田，还是种田！

    林峰看着这些人，拍了拍手说道：“兄弟们，这。就是你们以后的家了！

    你们以后，就是我林某人的兄弟！

    大伙儿和我一路来了冰城，那就是我林某人的人。

    以后，大家有福一起享！

    有我一口吃的，就有诸位一口吃的！”

    这些见过血的汉子，他一个都不打算放过，都要收入囊中。

    那些汉子相互看了一眼，不约而同的半跪下来，大声的喊道：“我们愿和五爷赴汤蹈火，同进同退！”

    这些人也不傻，刚来一个地方，人生地不熟，眼看这位五爷，有本事有钱，跟着他有酒喝有肉吃，谁还傻乎乎的去外面，博一个未知的未来，要死要活的去外面找生活？

    林峰见到这一幕，欣慰的点头。

    有了落脚点，他就要深深的扎根其中。

    他手里有人有枪，他打算第一步，现在这里开一个商行，开始倾销轻工业产品。

    他要叫这里的人知道，什么叫做工业对于农业的倾销！

    三十天一来回的【诸天投影】，足够他筹备足够多的轻工业产品。

    在这世界之中，他要的既不是黄金，也不是白银！

    他要的是这里独有的药材，木材，玛瑙，宝石，山货，珍宝！

    更加重要的是，他想要学习这里法术，武学！

    人就算是有万贯家财，良田万顷，享受不到，也是枉然！

    他见识过了五鬼魇镇符和三鬼抬轿之后，就沉迷于这神秘的世界！

    既然这个世界有邪术。

    那么必定是有正法。

    他要学习的，自然也就是正法！

    第二步，是保住自身的优势。

    他要利用自己的法术和手里的人，将周围山上的土匪，都给他剿了！

    剿灭了山上的土匪，他就要扶持几个“假麻子”，这年头做生意，没有自己的武装队伍，诸事不顺！

    只有两手齐下，才能过的安稳。

    想清楚了事情，林峰叫人生大火，他要将那害人的玩意儿，连木雕带盒子都丢进大火之中，一了百了。

    就听到一声啼哭。

    这木雕就化作了浓烟，消失不见。

    贺老四从头到尾盯着这个，看到了一股浓烟消失不见，才移开了目光。

    林峰招手叫过来贺老四。

    “四哥，有个事情要你做一下。”

    “哎，别叫四哥，叫我老四就行。”

    贺老四虽然莽撞，可是他也知道现在这生活靠的是谁！

    靠的就是眼前的林老弟！

    他才是这个宅子的主人。

    林峰拍了拍贺老四的肩膀，给他塞了一块金子说道：“把这金子买了换成银元，你去这里的牙行，给咱们买些人回来。

    起码要有厨子，管家，门房，婆子，其余的人，你看着买几个回来。

    别叫屋子太空旷。

    就捡着老实的人给咱们找几个。

    咱们都不是刻薄的东家，闯关东路上千万生灵，咱们救不了，这卖身就位求一口吃的的人，咱们还是能救一两个的。

    起码别叫他们饿死。”

    贺老四“哎”了一声，带着人就离开了。

    林峰再找到了朱开山。

    他要找一些看家护院的人，有点底子的最好，思来想去，林峰觉得这件事情还是要靠朱开山。

    朱开山眼光毒辣，心思缜密。

    叫他去寻觅一些人，最为合适。

    朱开山听到林峰的要求，砸吧了一下嘴巴说道：“成，我这几天上大街上瞅瞅，看看，先熟悉熟悉情况。

    等我熟悉完了情况，我就去看看能不能拉拢些强手过来！”

