    修行之道，艰难困苦。

    越往后，便越艰难危险。

    元神境，便是摆在无数修士眼前最危险的一道关卡。

    也是修行大道上，第一道生死难关。

    天门境突破到炼空境，虽然有凶险，也有心魔兹扰，但心魔不强，因此没什么生命危险。

    可元神境却不同。

    到得炼空境巅峰时，此时的修行者已有了飞天遁地之能，超越凡俗之辈，实力强大。

    心魔的凶险，也因此而水涨船高。

    更别说突破元神境，需要冲开脑中关窍、化去脆弱魂体，自灵魂中凝练出阴神。

    这其中的凶险，任何一个环节出了纰漏，轻则意识涣散、自此化作白痴废人，重则魂魄崩碎、自此魂飞魄散，身死道消。

    空宁没有心魔兹扰，只需要小心的引导体内奔涌的妖力冲击脑中关窍、尝试化生阴神，就已经是心惊胆战、紧张无比了。

    毕竟那庞大妖力冲击脑中关窍的过程，每一次的冲击，都可能力道掌握不好、导致用力过猛，将意识海冲散。

    他盘坐在虚空之中，面色难看，满头都是冷汗。

    而四周侍立的那十几只妖鬼，则默默守护着他的存在。

    偏屋之外，阴风惨惨。

    但这些阴风，却不是屋内妖鬼们带来的。

    在空宁提前布下的幻术遮掩下，屋内气机遮掩，外界无法得知里面的状况。

    院子中的阴冷寒风，是天气骤变带来的。

    农历九月初四，热了一整个夏天的河间府，一夜之间，气温骤降。

    阴冷的寒风，呼啸着掠过这片大地。

    昨日还衣着清凉的人们，醒来后全都打着寒颤、换上了厚衣物。

    短短的一夜之间，河间府就完成了从夏日抵达深秋的气候变化。

    阴冷的寒风中，人们呼出的气息都变成了白色的雾气。

    简直像是凛冬时节一样。

    气温的骤降，让城中冷清了许多。

    昨日因黑莲圣使诛杀妖魔带来的热闹气氛，随着这阴冷寒风的突袭，同时息了。

    人们全都开始忙碌着过冬的准备，走在大街上也缩着脖子、警惕的望着四周，恢复了往常的模样。

    河间府的热闹繁华，持续了一天，便结束了。

    纵然传来了昨晚有妖魔去黑莲教总坛挑衅、结果被掌印大元帅上阳真人吓退的消息，但城中的居民们也已经激动不起来了。

    毕竟这种小道消息，不知真假。而且区区一个妖魔登门、却被吓退的事迹，跟黑莲教往日宣传的那些东西差远了。

    昨日的事能闹出那么大的风波，主要还是二十丈长的巨大鲶鱼尸体，对凡人们来说，视觉冲击力太大。

    虽然鲶鱼尸体，后来被一阵妖风刮走了……

    河间府城，恢复了往日的冷清死寂。

    昨日被那妖魔一口妖气，便吹得东倒西歪的黑莲教弟子，有许多人都受了伤。

    原定于今天的游街行动，不得不取消。

    否则按照黑莲教原本的计划，是要趁着昨天的热闹气势，今天派人到城里大肆游街、派发符水以壮教派声势的。

    而黑莲教不入城，城里便更加热闹不起来了。

    冷清的茶楼之中，人们喝着热茶，却连窃窃私语都没有，彼此沉默着、静静的听着上面的说书人讲着故事。

    可就是在这样冷清的寒风之中，却有一个小道的消息，在城中渐渐的流传开了。

    而且传得越来越广，被无数凡人所知悉。

    “听说了吗？之前斩杀妖魔的不是黑莲教的圣使，而是咱们河间府的城隍老爷！”

    “城隍老爷一向灵验，神力无敌。那鲶鱼妖，刚进河间府境内，就被夜游神察觉到，然后城隍老爷亲自将其斩杀……”

    “我听说是文武判官奉城隍老爷的敕令，去城外联手杀了那鲶鱼精，根本不是什么黑莲圣使……”

    “听说是黑莲教的人厚颜无耻，冒领功劳，那鲶鱼妖根本不是什么黑莲圣使杀的！”

    “……喂，你们听说了吗？之前杀那鲶鱼妖的，是咱们城隍老爷座下的武判官！前天晚上，有人亲眼看到的！后来不知怎地，被黑莲教把功劳给抢了……”

    “想来也是，那黑莲教每个月都要开一次讲经大会，当众杀妖。可往次杀的都是些小妖小魔，何曾杀过这种二十丈长的恐怖大妖……”

    “黑莲教要真有杀这种大妖的实力，以前为什么不杀给大家看？”

    “我二叔的朋友那天晚上刚好来河间府做生意，却没赶上关城门，只能躲在野外等天亮。刚好看到了鲶鱼妖被杀的场景……当时杀妖的那人，威风凛凛、穿着一身判官神袍，大声呼喝奉城隍爷之命诛妖，根本不是什么黑莲教的圣使……”

    “以前也没听过什么黑莲圣使……肯定是掌印大真人不在，圣女是天上仙女下凡，不懂人间的险恶，被狡诈之徒欺骗了。”

    “没错！我也听说了，那黑莲圣使就是个欺世盗名之徒！仗着一张利嘴，把圣女给骗了！”

    “掌印大真人昨晚突然赶回来，就是察觉到了此事不对，赶回来处理！”

    “这黑莲圣使，果然是个骗子！”

    “据说是个外地来的泼皮无赖，懂点江湖戏法！却没什么真本事！来咱们河间府招摇撞骗来了。”

    “一点脸都不要，简直下贱恶心！”

    城中的流言，随着寒风的呼啸，不断的传开。

    迅速的传遍了大街小巷。

    越是压抑的世道，人们对这种花边小道消息的热情，便越高涨。

    很快，这流言便如风一般，传遍了全城。

    而且愈传愈烈。

    越来越多的“亲戚朋友”，在那天晚上见到了鲶鱼妖被诛杀的场面，笃定是城隍庙的判官出手诛妖。

    至于那突然冒出来的黑莲圣使，则是一个欺世盗名、招摇撞骗的骗子。

    不然都过去三天了，为什么那骗子还不出现？

    若真是他杀的鲶鱼妖，为何现在还不现身为自己正名？

    而且黑莲教总坛那边也悄无声息，对城中的流言蜚语毫无反应。

    肯定是掌印大真人回来后，那骗子见掌印大真人不好骗，被吓得落荒而逃了。

    而圣女被骗这种事情，肯定不能明说，所以黑莲教打算息事宁人、装死了！

    那黑莲圣使，果然是个骗子！

