
　　陈家老祖见到是陆云风出现在此，脸上不由露出惊讶神色，又仔细打量了对方一番后，方才惊疑道：“风儿你这是进阶金丹了？不然法力怎会如此浑厚？”

　　陆云风尴尬一笑道：“并非如此，是我修行出了岔子，虽借秘法暂时压制了下去，却是落到现在法力外放无法收回的结果，此行正是准备返回天南解决此事。”

　　陈家老祖啧啧称奇，“既然你自家有办法解决，那老夫我就不来多事了，不过你小子是怎么修炼的？居然能弄出这样大的动静，老夫我远远看见，还以为是哪位结丹修士出行呢。”

　　陆云风也只能苦笑不语，随后跟着陈家老祖去了古传送阵所在，传送到了天南之地。

　　路上陆云风到也找陈家老祖询问了一下这些年乱星海的局势变化，大体上并未有何大事发生。

　　南天盟在西南海域已经彻底站稳脚跟，只是触手一时还无法伸到其它海域去，正魔两道也显得十分平静，只是对着南天盟冷眼旁观，并未有出手打压之意。

　　唯独星宫这些年似乎传出了一些不好的传闻，说是星宫双圣闭关修炼出了岔子，已经无法离开天星城，流言蜚语，说什么的都有。

　　陆云风略一了解之后，也就不再关心此事，将心思放到了自家修行之上。

　　一路飞遁，继续回到当初自家收集天罡的高峰，准备就在此地闭关不出了。

　　时间晃晃悠悠地就过去了十五年时间，这一日，陆云风闭关的山峰顶部，蓦然冲出一道充塞天地的玄黄二气，接天连地，便是极天罡风也未能吹散此气。

　　而后二气盘旋化作一团玄黄庆云落于陆云风头顶，约有亩许大小，在陆云风的头顶飘转不定，其内星光闪闪，丝丝缕缕如同雨丝，而后又见庆云之内蓦的显出一道若有若无的赤红色火焰，似在云中燃烧。天籁小说网

　　陆云风默运法力，一边推动精气神三宝齐运，显化水火风三象，再有天地人三才之气相辅，顶上庆云涨而又缩，缩而又涨，九次变化之后，蓦的化作两道道玄黄两色神符在陆云风头顶成太极双鱼盘旋之势飞舞不定。

　　陆云风心中一喜，正欲再接再厉化二为一，返归混元一炁，却发现无论自家如何催动，这两道神符都无归一之像。

　　最终不得不停止催动，正欲将那两道神符收回体内，却见那道玄色神符一闪之下，却是没入了赤龙分身之内，只有黄色神符落在自身眉心。

　　见到此景陆云风不由一惊，随后就见原本藏在自己怀里的赤龙分身此时直接飞上云天，身躯一下子变大，发出一声震动四野的龙吟之声。

　　接着这赤龙分身就在没有陆云风催动的情况下，在这天上自由飞翔，眼神中也多出了一丝灵动之意。

　　最后尽兴之后方才飞到陆云风面前，一只硕大的龙头对着陆云风，眼中满是戏谑好奇之情。

　　随后就听那赤龙口吐人言道：“这算什么？是你是我？还是是我是你？又或者本无什么你我之分，唯有真我？”

　　陆云风此时也已经隐隐察觉到了什么，不由扶额叹道：“没想到还真得是这样！原本我还以为只是我之前设想的祭炼分身之法有误，所以才让分身不如我想到那样可以独立自主，没想到却是因为少了本源之气。

　　只是你作为赤龙不是应该选阳属神符吗？怎么会选了阴属？”

　　赤龙脸上露出讥讽之色，“你既然知道下一步是要返归混元，如何不明白要参悟阴中之阳，阳中之阴的至理？

　　如今纯阳纯阴不能相合，就是因此，原本以为你也是我，谁知你却如此愚鲁，不如你舍了此身给我，我如今赤龙之身已成，就是什么也不做也有万载之寿，你这人躯便是再修炼几百年，进入元婴之境也不过千寿，何必还要费心修炼？”

　　陆云风摇头不止，心知这是因为分身乃是赤龙之体，受龙之天性影响，天性中就有一种无拘无束的桀骜，所以才会对自己言语不敬。

　　不过对方所言到也不虚，此时两人虽然名义上一个是主体，一个是分身，但是却并非一成不变的。

　　他若是自愿舍弃自身存在，那么自己便会从主体变作分身，而赤龙就会从分身化作主体，但若是他不想当赤龙了，一念之下，也可将赤龙重新化作分身，自家人躯复归主体。

　　这是因为这赤龙本就是因自身修成玄黄阴阳神符点化出来的，此二气并无高低贵贱主辅之别，故此两者之间的地位也非常唯心。

　　赤龙的天性既有龙躯影响，也有自己两世为人，性格转化的缘故。

　　他这一世，追寻大道而行，一路上兢兢业业，刻苦修行，生怕哪天就被敌人杀了，一路行来，心境已经和前世大不相同。

　　而赤龙的灵性就是由自身修行途中，心中种种纷繁复杂的念头汇聚而成，唯求一个随心而动，任意纵横。

　　可以说两者皆是他自己，只看其自身如何选择罢了。

　　想通这些之后，陆云风也就不再纠结此事，看了一眼面前的赤龙道：“既然如今你已经现世，那便不可没有一个名字，不知你自己可有什么中意的想法吗？”

　　赤龙一阵飞舞之后，便说道：“姓我已经想好了，就姓白，至于名吗？前世我名白杨，如今却是赤龙火属，不如就叫白炀吧！”

　　陆云风点头同意，随后道：“如今你我各有一道神符在身，你要参悟阳中真阴，我要领悟阴中至阳，待到他日功成之时，就是你我复归一体之日。

　　索性这段时间我也不去拘束于你，你若是有何想法便自行去施为吧，只是我那白陆岛如今还缺一条地下火脉直通海底火山，你若是有闲不妨去替我挖一条火脉出来。”

　　赤龙眼带敷衍道：“你的事虽然就是我的事，但是我如今却是没那些闲工夫，等我在外面好好逛一逛之后，再来做此事吧。”说着就已经飞空而去，直入云霄。

　　陆云风远远看了一眼也就不再关心，只是摇头离开，他倒也不担心这具分身的安危，毕竟对方即使被杀了，也会重新在那处海底阵法之内凝聚出来，只是需要花费不少时间重新汇聚龙气而已。

　　至于对方体内那道玄色神符，若是被人打散之后，他自可凭借自身玄功重新凝练出来，也不用过于担心，况且对方也不是无智之辈，不会直接去招惹那些惹不起的人。

　　随后陆云风脚下升起一道黄云将其托起，本欲重新回到乱星海去，只是心中蓦然一动，似乎察觉到什么和自身有关的事情。

　　默运定玄珠感应之后，发觉似是和自家一位故人有关，虽然无法感应清楚是哪位故人，但也没有多想，索性靠着感应，驾驭着黄云朝着那处方向飞去。

　　而白炀在飞离陆云风之后，先是在极天之上游玩戏耍一阵，最后也心中升起一点感应，只是赤龙之身无定玄珠在手，却是难以感应清楚，当下也不由升起一股好奇之意。

　　龙睛闪烁几下之后，只见赤龙全身一道赤芒闪过，化作一名十六七岁的少年出现在云头，头上还有两个赤红色的小角，身穿赤色龙袍，朝着心中感应之地飞去。

　　数日时间后，白炀就已经到了心中生出感应的地方，却是一处故地，居然是当年自己幼小之时，被十灵带过来的那处石洞所在。

　　只是此时，此地已经破败非常，原本石洞里面的残存遗迹也已经消失不见，白炀见到自家感应之所居然是这里，心中也是十分好奇。

　　沿着此地又飞行了几圈之后，却是一无所获。当下心中失望不已，也就不欲继续花费时间在此，就欲直接离开。

　　只是他还没飞走，远处天边却是飞来一道赤红色的血光，似乎正往此地赶来。

　　白炀眼神略一闪烁，随后身子不断缩小，最后化作只有尺寸大小的一条赤龙，收敛气息躲到了一处石缝里面。

　　很快那道血光就落在面前，从中显出一名男子身影，一见之下不由心中一笑，居然还是一位熟人，那位鬼灵门少主王蝉。

　　距离当年这位鬼灵门少主逃离之事已经过去了二三十年了，对方此时修为也到了筑基后期顶峰，似乎正欲突破结丹瓶颈的样子，就是不知道对方为何会在此出现了。

　　随着这位鬼灵门少主在这片地方不住搜寻，很快就找到了当年那处地洞遗址，一见到此物这位鬼灵门少主脸上忍不住显露喜色。

　　随后似从储物袋里取出一个黑乎乎的小东西，对着它厉声质问道：“老鬼，你说的那处魔道遗址我已经找到了，只是此处如今已经破败不堪，哪里还用你说的什么魔道遗传？”

　　那黑乎乎的小东西此时似乎恢复了一点神智，只是声音却是虚弱无力，勉强看了一眼面前环境之后心中也是惊疑不定。

　　随后只听一声苍老的声音响起，“小娃娃，你确定你依照我传你的天魔血引大法就是找到了这里吗？奇怪，照理说若是那老怪物真的布置了传承的话，此地也该有点血气才对！”

　　王蝉不难烦的道：“你问我我问谁去？我只知道我按你传授之法的指引确实是找到了此地，难道此地传承已经被谁发现取走了不成？”

　　那黑乎乎的小东西在地上乱世堆中翻了几下，嗅了一嗅，最后郁闷道：“或许真是如此。”

　　听到这话王蝉面上一恼，当即不客气地说道：“老鬼你可不要忘了，若非是施展鬼道秘法替你暂时恢复了神智，此时你还只是一只无智无识的鬼物而已，你若拿不出什么令我满意的报酬的话，信不信我直接将你炼化到我的玄阴百鬼幡上，祭炼成一只鬼王。”

　　那苍老声音淡定地说道：“这些我自然知道，只是此地传承已经被人发现毁去了，叫我又有何办法？

　　不过你若是不想就此放弃的话，老夫这里还有一个法子，你可以去猎杀一些修士，用对方的血液在此地进行血祭，说不定能找到什么蛛丝马迹。

　　那老怪物平生总会留上一手，我不信对方会没有留下什么后手在此。”

　　随后两人又交谈一会，便重新驾驭遁光飞离此地，而这时白炀也从石碓里面飞了出来，面带疑惑道：“看样子这两人是为了当初那魔道传承来的了，只是那处传承早就被我毁掉了，只有一把血魔剑因为难以毁去，一直留在身边没有动用，难道这里面还有什么隐秘不成？”

　　白炀心中心思闪动，最后面带无所谓道：“管他呢，反正我现在闲着也是闲着，不如跟上对方来个黄雀在后，要是真有什么秘宝传承的话，那就该姓白了，正好我现在手里什么东西也没有，就有这两人送货上门。”

　　心中思量既定，白炀重新飞上高天，准备继续追踪两人踪迹。

　　另一边，陆云风一路飞行不停，很快就飞出了越国境内，朝着原本的元武国方向飞去。

　　自当年正魔罢战，天道盟形成，天南重新恢复平静，元武国如今也属于天道盟所属。

　　只是当年那场正魔动乱到底还是影响巨大，元武国原本的三家宗门如今已经没落下去，新晋崛起了大大小小数个宗门。

　　这些宗门后面或多或少都有些正魔两道的身影在后，虽然这些年大战没有，但是小战却是不断。

　　陆云风乘着黄云到此之时，发现原本的天星坊已经改头换面，如今被一家名为元付宗的小宗门占领了。

　　听说这处宗门是原本的元武国三大世家之一付家所建，背后更是同时得了天道盟里的白巧院和魔道魔焰门的支持，靠着在两边徘徊很是得了一些好处。

　　近些年实力膨胀的厉害，靠着自家的结丹老祖，在如今的元武国里面，也算排得上名号的实力，毕竟如今的元武国已经没有具有元婴修士存在的门派，最厉害的三山宗也只是有数名结丹修士同时存在而已。

　　陆云风顺着感应来到此地之后，虽是眼前所见俱是物是人非，但依然还能从些许遗迹中看出当年天星坊的影子，一时间不由感怀颇多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，29.白龙子免费阅读。https://xs.23sk.com 