    当然，以小智的脸皮厚度，被戳破小心思也最多就是老脸一红。

    至于其他表现，那是绝对不可能有的。

    两人逼问下，他无奈说出本次演唱会的重量级嘉宾。

    “小菊儿小姐！”

    听到这个名字，索妮亚眼睛立马明亮起来。

    小智有些疑惑：“你认识？”

    索妮亚算半个神州半个伽勒尔人，合众的馆主按理来说应该不熟才对。

    “那当然！小菊儿小姐可是我的偶像, 我可喜欢她的《喇叭芽与哈力栗》了。”

    索妮亚神色激动。

    这个时空，小菊儿已经从一位模特转型成为了电影明星，现在一直在宝莱坞就业。

    然而小智想了半天也没想懂，喇叭芽、哈力栗这两个都不是一蛋组的精灵能扯上什么关系。

    何况这电影的名字貌似与人类不太搭噶。

    “小菊儿小姐在电影里面演的是什么角色？”

    “喇叭芽啊！这么好猜的名字你都看不出来吗？”

    他明显能够看到索利亚的眼神中有嫌弃的味道。

    是他想象力贫乏了。

    原来人类还能演小精灵的。

    他很好奇，另外一位男演员叫什么名字。

    “那哈力栗是谁演的？”

    “哈力栗啊！”

    “这……是否有点……”

    小智擦了擦鼻子，不知道说什么好。

    “喇叭芽与哈力栗是讲述一位训练家为了治愈它小精灵的忧郁症而扮演成喇叭芽与小精灵相处的温馨故事。”

    艾莉丝插嘴解释道：“结局很感人，这部电影还获得了宝莱坞2020年度最佳电影奖。”

    原来你也看过这么奇怪的电影吗？

    小智这才发现, 自己竟然是三人中唯一一个不认识小菊儿的人。

    我只是冲着人家的颜去的，你们却欣赏人家的演技。

    品味差距, 是在下小丑了。

    ……

    毒奏我命乐队的演唱会就在他们到立涌市当天的晚上。

    也难怪那头黄牛迫不及待要把票子卖出去。

    毕竟过了今天，演唱会的门票就变成废纸一张。

    在演唱会开始没多久前低价抛售出去才是最正确的抉择。

    小智算捡漏也不算捡漏。

    只能说是与黄牛看对眼，惺惺相惜了。

    “人好多哇~”

    索妮亚捂着嘴惊叹。

    演唱会现场，人山人海一片。

    说明毒奏我命乐队在立涌市人气着实不低。

    艾莉丝点头道：“毒奏我命乐队也是合众一线乐队了，流量大是很正常的。

    不过令我没想到的是，黄牛票这个位置还可以，第一天来立涌市有演唱会看，说不定还能见到小菊儿小姐，没白跑一趟。”

    低价售不出去的黄牛票大多都是位置比较偏僻的角落。

    但小智他们现在是处于演唱会正中央的位置。

    无论是视野，还是光线角度都是绝佳。

    艾莉丝不得不从心底夸赞一句，良心牛牛。

    小智倒是对这些不感兴趣。

    他来也不是真的为了看演唱会，更多是凑个热闹。

    位置好坏对他来说没什么区别。

    很快，在一众高昂的欢呼声中，扎着甘蔗发型的白毛少女霍米加与毒奏我命乐队其他人陆续登场。

    观众的簇拥欢呼声瞬间又大了几分。

    霍米加每在台上招呼一声, 下面就会有无数人挥舞着荧光棒响应。

    甚至索妮亚与艾莉丝也跟着人潮一齐在后面呐喊。

    小智挠了挠脸颊，不是很能理解。

    你要说霍米加唱歌好听吧……重金属风味，他也不知道到底是不是好听。

    反正不难听。

    谷褯

    你要说霍米加长像吸粉。

    平胸萝莉, 除了白毛以外没有其它优点了。

    但就是架不住人家粉丝多。

    小智感觉光演唱会现场的观众就比自己的粉丝要多得多, 表现还更狂热。

    他心中暗道，这就是明星的待遇吗！

    然后他就发现自己错了。

    “接下来要请出一位大家耳熟能详的大人物，与我一起合唱《喇叭芽与哈力栗》的主题曲《时光》。”

    舞台上，霍米加捧着话筒微笑道。

    台下的氛围瞬间引爆。

    “小菊儿！”

    “小菊儿！！”

    “小菊儿！！！”

    分贝几乎是之前的两倍。

    小智这才见识到，什么叫做体量差距。

    与之相比，霍米加颓色尽显。

    看来大家似乎都喜欢大莱莱。

    “你也发现了吧，现场有一半以上的观众都是冲着小菊儿小姐来的。”

    艾莉丝恰逢其时在小智耳边说道。

    小智点头：“嗯，小菊儿小姐，比我想象的还要有名气。”

    “所以别惦记着人家了，看不上你的。”

    扎心了，铁老。

    话虽如此，但是三十年河西，三十年河东……串台了。

    其实小智本来也没那个心思。

    女人，看看就好了，不会真有人对着偶像明星喊老婆吧！

    小智撇嘴冷笑。

    台上，小菊儿与毒奏我命乐队的合唱接近尾声。

    霍米加擦了下额头的虚汗，喘了口气道：“今天邀请小菊儿小姐过来不止是合唱。”

    “我们还特地为观众粉丝们带来了惊喜互动环节。”

    “现在由系统机器随即挑选一位幸运观众上台, 获得与小菊儿小姐任意合唱一首歌曲的机会。”

    老套的剧情。

    小智打了个哈欠。

    这种一般都是提前串通好的拖, 随机抽取也不过是糊弄普通观众的。

    不然谁能保证上去的粉丝一定会唱歌呢？

    说实话, 演唱会听到这里他都有些困了。

    主要是和小菊儿离得有点远, 还不如看看ps过后的照片。

    “那么幸运观众是……”

    为了制造悬念，霍米加特意把尾音拉到老巢。

    与之对应的，舞台的白色灯光也在观众间不断游动。

    直至停留在了索妮亚身上。

    索妮亚：⊙▽⊙

    “我吗？我吗？好……”

    还没等她欢呼完。

    下一秒，白色灯光大地球滑步，落到了她旁边已经把眼睛闭上的小智身上。

    “就是这位，L502号观众。”

    观众一阵欢呼鼓掌，为小智传递正能量祝福，有些人眼神中还透露出羡慕的目光。

    而小智的表情则是由(???；)变为Σ(°△ °|||)︴

    不对劲！

    说好的拖呢！

    这种狗血的事情怎么会发生在我身上啊！

    要是小智是那种全能龙傲天也就算了。

    关键是他曾经测试过自己的音乐天赋。

    纯纯的低能。

    这特么的上台不是直接丢人丢到国际上去了。

    那种事情不要啊！

