    恢复如初的神殿，宏伟肃穆，其间飘荡着星星点点的光屑。

    “阿金前辈，太帅了！”小智双目泛光。

    阿金肩抗台球杆，满脸得意地擦着鼻子：“还好吧，一直都很帅，哈哈！”

    桐树林决战之时，阿金就曾有过坠入紊乱时空，最后又借助雪拉比复活的经历。

    对阿金而言，领便当无非是基本操作！

    正是这种直面死亡的勇气，以及训练家与宝可梦间深厚的羁绊，将悲伤又失望的阿尔宙斯深深打动。

    陆野无奈一笑。

    虽然很莽撞，但也不失为一种独特的对战风格。

    在野外对战，没准赤爷也要在‘金老五’手中吃亏！

    至于小智，那是特例……他是被凤王复活的人类，怕是能肉身成圣了……

    灾难得以化解。

    两人齐齐看向连续作战、竭尽全力的陆老师。

    “这么看我干嘛？”

    陆野随口道：“不过干碎一只阿尔宙斯而已。”

    阿金和小智齐齐一怔，露出笑容。

    还真是陆老师一如既往的风格！

    看似漫不经心的他，却总会挺身而出。

    正是出于这份信任，阿金将接力棒递到陆野手中。

    “我还是有点眼光的！”阿金心想道。

    “口桀~(?????)”

    耿鬼从身后浮现，伸舌吸溜一口陆老师。

    在绝境中爆发出的情感，正是宝可梦世界最美好的事物。

    经历过这场战斗，耿鬼的实力再度有了提升。

    陆野硬抗麻痹状态，摸了摸下巴。

    用游戏术语来说，Mega耿鬼直接将阿尔宙斯的分身干碎，经验条涨了一大截！

    “原来我也是冠军了……”

    陆野后知后觉，心中浮现疲惫与不真实感。

    一位冠军除却实力，最重要的是信念与使命。

    丰缘冠军大吾在《特别篇：宝石》以一肩之力抵挡住盖欧卡与固拉多。

    神奥冠军希罗娜在《宝可梦：世代》中驾驭烈咬陆鲨，前往枪之柱对抗时空双龙。

    伽勒尔冠军丹帝在《宝可梦：剑盾》孤身一人迎战极巨形态的无极汰那……

    陆野低头，看向手掌，缓缓握紧。

    现在，是属于我的冠军时刻。

    准确来说……这是属于我与战友们，共同创造的冠军事迹。

    陆野微微一笑，环顾身后的宝可梦。

    耿鬼大咧咧地龇牙：“口桀~~”

    陆野伸手摸摸小紫胖子的脑袋。

    “口桀~~”耿鬼站在地上，张嘴大笑。

    不动声色、目光闪烁的仙子伊布，嚼着复活草的水箭龟，伤痕累累的风速狗……

    关键时摇出不合法的「奥拉席翁」，平息阿尔宙斯愤怒的波克比。

    幼基拉斯正在啃食初始之间的大理石柱：“呦叽~(￣～￣)”

    陆野怀疑，把阿尔宙斯的石板拿来，幼基拉斯也是能消化的……

    “罪过罪过。”

    陆野抬头，望向葱游兵。

    英勇无畏，站在队伍最前方的白色圣骑士——

    “嘎！(′???)σ”

    鸭鸭处于一阵后怕当中，面若死灰，身躯颤动。

    我刚才，把阿尔宙斯给砍了鸭！

    祂复活了以后不会揍我吧！

    好可怕~~鸭！！

    陆野嘴角一抽。

    我怀疑你这只葱游兵不合法。

    阿尔宙斯都砍过了，现在居然还想当个混子！

    “鸭鸭何时才能站起来！”陆野手脚冰凉，气得发抖。

    “哔哔…图鉴登记到了阿尔宙斯的数据，洛托！”

    洛托姆图鉴飘浮空中，相册保存一张阿尔宙斯的照片。

    图鉴记录着阿尔宙斯的相遇次数为‘1’。

    击败次数……赫然显示为‘1’！

    好家伙，这下干碎阿尔宙斯有实锤了！

    除此之外，也算善始善终，完整走完了一连串的副本。

    陆老师目光闪烁，眼前浮现一幕幕的画面。

    从白杨镇的时空动荡，与时空双龙、达克莱伊缔结联系。

    再到骑拉帝纳反转世界的灾难，从冰川的倾覆中幸存下来。

    此时此地，站在初始之间，结束与阿尔宙斯的战斗。

    神奥地区最为漫长和艰难的旅程，也已经结束……大概。

    陆野乐呵呵一笑，拍拍自己的肩膀。

    _______，陆老师！

    阿金与小智对视一眼，看向陆老师，齐齐点头。

    下一刻，两人冲向前来，飞扑抱向陆野！

    阿金倒还好，波克太郎将他拦住，示意不要靠近俺妹妹：“啵克！(〃′皿`)q”

    小智冲上前来的动作，携带强大的压迫感，比刚才直面羊驼还要恐怖！

    陆野脸色一变，大声道：“你不要过来啊！！”

    加速度太快，超级真新人压根刹不住脚。

    陆老师使用了「快躲开」。

    侧身一避，小智的飞扑当即落空！

    “诶？”小智茫然站住脚步，挠挠头。

    陆老师长长松了口气。

    幸好及时闪躲，否则被傻东西这么一撞，怕是当场领盒饭！

    话说回来，医疗费怎么算……能不能找神奥联盟报销账单啊！！

    神殿内的飘荡着金色光屑。

    大家心中升起一阵安定感，暂时在神殿中休整。

    阿金躺在宝可梦的环绕中，波克太郎正揍着阿金出气：“啵克！(╬◣д◢)”

    这只波克基斯可是物攻向的！

    “快救命！！”阿金惨叫道。

    无人理会。

    小智肩抗皮卡丘，环顾神殿：“我们该怎么离开这里？”

    陆野手臂上缠绕仙子伊布的缎带，嚼着【森之羊羹】道：“不知道，帕路奇犽应该能找到咱们的定位。”

    “我也想尝一尝。”小智盯向玉石般剔透的羊羹。

    “你吃能量方块就行。”陆野说，“口味挺不错，我也经常吃。”

    “陆老师。”阿金边打闹边叫道：“回去后，必须给我放出小黑屋！”

    陆野沉吟片刻，点头道：“行吧……看在你刚才表现的份儿上。”

    “再附赠你一天管理员权限的体验卡！”

    阿金：！！

    当年立下的大誓愿，此刻终于实现了！

    想不到我阿金也有成为权限狗（划掉）……管理员的一天！

    “禁谁言比较好呢。”

    阿金抱起手臂，低声自语：“大奶罐、马志士……”

    陆野眼皮一跳。

    感情你小子也有一张仇恨清单？

    可以肯定，复活阿金的是阿尔宙斯的能力。

    阿尔宙斯的地位高于其他一级神，能和祂比肩的也只有究极空间中的‘光辉大神’奈克洛兹玛。

    无极汰那的极巨形态，种族值尽管高于阿尔宙斯……但实际表现甚至不如超梦和代欧奇希斯。

    关于羊驼有许多种传说，陆老师更倾向于，阿尔宙斯在各个时空都有自己的投影。

    刚才的阿尔宙斯，受到了负面情绪的影响，再度信任人类后，逐渐消散。

    本时空内还会有新的分身形成。

    是否会保留与小智等人的记忆，陆野尚不清楚。

    不过从后续的胡帕剧场版来看……阿尔宙斯并没有像小智那样‘重置记忆’。

    正思忖着，阶梯延伸向的最高处平台，一束金色光柱从天而降。

    异象出乎小智的意料，阿金默默握住台球杆。

    光柱中汇聚起阿尔宙斯的身形，周身的白芒传递着善意，目光温和。

    一阵柔和的光芒在阿尔宙斯与陆野附近升起，陆野向阿金和小智示意后，缓步走向光晕。

    陆野试探的问：“阿尔宙斯？”

    没有回答，沉默片刻后，陆野心中响起阿尔宙斯柔和的声音。

    “又见面了，陆野。”

    “你是……”

    陆野与阿尔宙斯对视，那双眼睛极为熟悉，像是退却了悲伤，重新绽放希冀。

    “原来的那位？”陆野尝试的问。

    阿尔宙斯目光深邃，仰头瞭望那道金色光柱，随后温和道：

    “我即是阿尔宙斯，我来向你表达歉意与感谢。”

    恢复理性的阿尔宙斯，能看见陆野为了调停神奥的时空动荡，所付出的努力。

    祂看到了全力以赴的诸多传说精灵，也看到了人类的勇气。

    阿尔宙斯能感受到，陆野别无所求。

    他挽救崩溃的世界，纯粹是出于自身的责任。

    但公允的阿尔宙斯，必须表示歉意与答谢，这也正是祂将阿金复活的原因。

    “你所付出的努力与勇气，值得嘉许。”阿尔宙斯道。

    陆野欲言又止。

    我似乎每次都是被坑进剧场版。

    头一次是米可利，要不然就是小智和阿金。

    真要说解决事件的动力，恐怕也只有‘和宝可梦一起活下去’这个坚定的念头。

    但当直面阿尔宙斯之时。

    陆老师肩上承载着阿金、坂木老大、小智等人的意志。

    他们选择信任自己，自己也必须给予回应。

    陆野深深叹息，无奈的微笑道：“我别无选择。”

    逃避虽然可耻但是有用。

    不过必要之时，总要有人承担责任，即便那并非所愿。

    阿尔宙斯目光缓缓流露一丝笑意，祂见到一颗勇敢而善良的心灵。

    即便他精通各种催眠、下毒、灭歌……甚至连波克比都能摇出「草笛」。

    但他依旧有着成为使者的资格——

    调停灾难、拯救世界的使者。

    比起莽撞的阿金、尚且青涩的小智，阿尔宙斯对这位人类的品格更为青睐。

    “我相信你，不会拒绝这份使命。”阿尔宙斯含笑地说。

    陆野：？

    一丝危机感在心头绽开，陆野打断道：

    “等一等，什么使命！你先说清楚！”

    “这是我的答谢，源自我本源的力量。”

    阿尔宙斯自顾自地轻点前蹄，一团柔和的光晕升起，向自己飞来。

    陆野下意识地伸手，那团光晕像是有生命般缓缓没入掌心。

    “能将修正时空的秩序，感受宝可梦的心灵。”

    阿尔宙斯说：“你们人类将其称呼为，超克之力。”

    陆老师愣了一下。

    “那么代价是什么呢，阿尔宙斯？”

    “只是我对于你的答谢。”阿尔宙斯含笑道。

    “当然，超克之力具有平息恨意的力量，当灾难来临，或许需要你挺身而出。”

    “这即是，身为一位训练家的使命。”阿尔宙斯人性化地眨眨眼睛。

    陆野：“……”

    感情你答谢我，我还要帮你白打工？！

    那这训练家当的也太危险了吧！！

    “你的意思是……”

    陆野深吸一口气，举例道：“固拉多和盖欧卡干架的时候，也需要使者出面调停？”

    “不需要。”

    陆野松了口气，听见阿尔宙斯含笑道。

    “但我相信，你不会置之不理。”

    陆野：？

    宝可梦世界的神明，对人类更多以善意为主。

    当传说精灵们暴动之时，就需要有波导使者、虹之勇者等挺身而出。

    超克之力，正是阿尔宙斯力量的象征。

    陆老师心情微妙。

    搁这叠Buff呢？一串头衔念完还有一串？

    也正是这时，系统久违地响起提示音。

    【叮！《阿尔宙斯：超克的时空》剧场版成就达成！】

    【特殊奖励：超克之力！】

    这分明就没给奖励！

    你把阿尔宙斯给我的好处，都吃了回扣吧！

    【？】

    阿尔宙斯目光深邃，注视向陆野，缓缓道：

    “超克之力，能超越时空的定律，将你们人类所谓的悖论调回正轨。”

    “这是属于你的力量…你也拥有驾驭它的精神与品格。”

    陆野沉默片刻。

    阿尔宙斯显然洞悉了什么，但祂和陆野都无意深究。

    重要的是训练家自身的信念，以及与宝可梦间真实的情感。

    陆野摇了摇头，凝视掌心，不同于‘按摩术’似的波导之力所绽放的蓝光。

    超克之力显现出白光，像是大型雷达，能感应到宝可梦们的具体位置。

    这莫非就是……

    妈妈再也不用担心我的仙子伊布走丢了？！

    对于诸多道馆主而言，这显然是个福音，陆老师能及时收回上门踢馆的小家伙们。

    陆野收起白芒，对阿尔宙斯道：“我收下了，不过调停灾难的事，我并不能保证。”

    阿尔宙斯目光泛起笑意，柔和道：

    “还有一件事，需要你的力量。”

    现在轮到阿尔宙斯谈条件了？！

    “在卡洛斯地区，我仍有一块妖精系石板尚未收回，通过超克之力，可以感知到它的具体位置。”

    “我无法直接将妖精系石板取回……所以需要你的帮助。”

    “作为回报，我愿意将妖精系石板借给你一段时间。”

    阿尔宙斯含笑道：“对你的仙子伊布，会有不小的帮助。”

    闻言，陆老师陷入沉吟。

    在神奥地区，阿尔宙斯的石板本就属于未完全状态。

    主要原因……是因为第四世代还没有妖精属性。

    因此那块妖精系石板，应该与卡洛斯地区的蒂安希有关，要不然就是在生命之神哲尔尼亚斯那儿。

    对于仙子伊布而言，这是个变强的重要机会……

    这是要在全员冠军的路上，一去不复返了啊！

    陆野深深叹了口气。

    “容我再考虑一段时间，先把我们送出去吧！”

    阿尔宙斯颔首，笼罩四周的白雾散去，温和道：“没有问题。”

    “另外。”阿尔宙斯停顿片刻，用学来的话语，眼神闪烁：“陆野，我们是朋友。”

    陆野有些意外，点了点头，友善的笑道：

    “那你能把我家龟龟的裂缝恢复，顺带再抛个光吗？”

    阿尔宙斯缓缓打出问号：？

    ……

