    第19章第一魂技

    唐三只是笑了笑没有说话，抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝色的蓝银草从掌心中蜂拥而出。

    百年魂环的黄色光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋，正是一环魂师的特征。

    此时的叶子，已经不如之前那样呈淡蓝色，而是开始变成了深蓝色，上面还有着些许黑色纹路，正与之前那巨蛇身上的纹路一模一样。

    嗯？

    这个颜色和特征的蓝银草，怎么那么眼熟？

    唐轻微又狐疑的走到刚刚死去的巨蛇旁边，蹲下身仔细查看，这不会是那只接近四百年的曼陀罗蛇吧？

    此时的巨蛇已经躺在地上没有了声息，再看巨蛇的特征，通体呈墨绿色，三角头，一双红宝石般的小眼睛，身长已接近四米左右。

    这下子全对上了，没想到他们比原著中早这么久进入了猎魂森林，居然还是遇见了这条曼陀罗蛇，时也，命也。

    “怎么了，小微？”唐三见妹妹一脸严肃的蹲在巨蛇边，以为她是发现了什么，出声问道。

    唐轻微这才回过神，摇了摇头，没有说出自己的发现，转移话题道，“哥，我也有魂环了，你看。”

    说着周依抬手唤出七色莲，脚底下缓缓升起一圈黄色的魂环。

    “百年魂环？！”唐三惊呼出声，妹妹什么时候去猎杀了魂兽？

    是在自己吸收魂环的时候吗？

    “你没事吧？”唐三想到自己妹妹可能独自面对百年魂兽，就吓出了一身冷汗。

    躲在暗处的唐昊，在看到唐轻微治疗斑斓猫的时候，心中便是惊惧，他可是从头看到尾的，这丫头什么时候去猎杀魂兽了？怎么突然就拥有了一个百年魂环？

    如今他早就按耐不住心中的疑虑，一个闪身便出现在了两人面前，“丫头，你这魂环到底怎么回事？”

    两人皆被突然出现的唐昊，吓得后退了好几步，一脸的戒备，直到看清是唐昊后，这才放松下来。

    “爸？你怎么来了？”唐三上前问出了自己的疑惑。

    唐昊却没有理会儿子，一双眼睛定定的看着唐轻微。

    “我也不知道，不过我有一个猜想，要等试过之后才能确定。”唐轻微尽管也被唐昊的突然出现吓到，但此时也没有含糊，正色回答了自己的猜测。

    她有些怀疑，自己这个魂环可能也是曼陀罗蛇的魂环。

    只见唐轻微后退了几步，与两人拉开距离，深吸了一口气，手腕向上一翻，手中的七色莲再次出现，只是这次随着第一魂环出现的同时，还有一股黑色的气息缓缓围绕着七色莲慢慢游走。

    此时的七色莲不在如之前那般平凡普通，而是散发着令人迷醉的香气，那环绕着花朵的黑色气息则充满了危险感。

    就在唐昊父子看的正认真的时候，唐轻微突然动了，左手甩出，那围绕着七色莲的黑色气息，如同一根细线一般，突然环绕住草丛里正在伺机而动的一只幽冥狼。

    眨眼间，幽冥狼直接被一道黑丝侵入，凄厉的惨叫声响彻云霄，只见它顿时倒地不起，此时浑身还散发着黑色气息，而它身体所接触的花草也瞬间枯萎。

    “好厉害的毒！”唐三心中感叹，这种毒好像刚刚那个巨蛇所使用的毒素。

    (本章完)

