    一个月后，枉死城范围内的所有势力，全都带领手下精锐，赶到了枉死城。

    这些人一个个都消息灵通，知道枉死城已经易主，自己的头上已经换了主子，这次更是带来了大量的贺礼，都是一些地府的天材地宝。

    第一次拜见新主子，都想留个好印象，进献的礼物，那更是精挑细选的珍品。

    众人汇聚在一起，等待着主子的召唤，纷纷猜测主子的意图。

    “冥鬼王，你消息灵通，可知道这次招我们来，是不是有什么事啊？”

    “我也不是很清楚，我找了几个相熟的朋友打探了一番，也没有任何消息。”

    “你们也是，这有什么好想的，等几天就知道了。”

    “你这家伙，能提前知道消息，我们也有个思想准备不是？”

    “都别猜了，来都来了，等着就是了，估计是新主子想见见我们吧。”

    “也有可能，是有事要安排我们去做。”

    很快，林平之带着黑山接见了他们，也收下了他们的礼物。

    林平之对这些礼物还是很满意的，这批天材地宝品质都非常高级，顶级材料都有十几件。

    林平之扫了一眼众鬼王，说道：“诸位，你们虽然都属于我枉死城手下，但是相互各不统属，也时有相互争斗，杀伐之事发生，今天叫大家来，就是要解决这个问题。”

    冥鬼王问道：“城主，不知道要怎么解决这个问题？”

    林平之笑道：“这个很好处理，把矛盾放到外面去，我们枉死城的势力，是时候向外扩张了，那些精力旺盛，不安分的鬼王，可以带兵向外扩张。”

    下面的鬼王听了，一时间议论纷纷，有赞成叫好的，也有不以为然的。

    黑山老妖管理的太松散了，要不是靠实力压着他们，这些人早就不听话了。

    林平之可不会惯着他们，等会全部炼化收服，让他们做一辈子忠心耿耿的奴才。

    林平之拍了拍手，制止了大家的议论，再次开口道：“我会在城主府，建立一个贡献殿，凭借出征所得的贡献，可以换取对你们有用的丹药，以及法宝，法器。”

    拿出了冥魂丹，固魂丹，炼形丹，凝神丹各一瓶，让大家传看了一下，并解说了一下功效。

    这一下，众人的热情，顿时高涨了起来，他们这些人都知道实力的重要性，面对能提升修为的丹药，顿时就坐不住了。

    “城主，怎么样才能得到贡献，这些丹药又是如何换取呢？”

    林平之道：“参加军团对外扩张，只要参加战斗，就有贡献点，根据缴获的各种灵材数量，发放贡献点，不参加战争的，留下镇守地方的，也可以凭借搜集到的灵材，来换取丹药。”

    此举只是为了把他们手里的灵材，都收回来，必究都是手下，直接明抢不太好。

    这样效果更好，让他们主动交出来，只要想要丹药，就会出去寻找灵材，他们为了提升修为，会更加的积极。

    枉死城范围内的大小势力，一共有一百多个。

    这次一共来了三百多位鬼王，五十万的精锐鬼兵。

    结束大会之后，林平之花了一段时间，将他们全部收服炼化。

    随后让他们组建了四个军团，调集兵力向四面慢慢扩张，搜集各种天材地宝。

    安排完枉死城的事情，继续让黑山在枉死城坐镇，掌控整个枉死城的势力。

    自己带着赵敏和沈落雁，从裂缝通道回到了万妖山。

    周芷若迎了过来，拉着林平之道：“大哥你们回来了，那边的事都处理完了吗？”

    林平之伸手抱了抱她，笑道：“都处理完了，整个枉死城的势力，已经都被我们掌控了，黑山老妖也被我炼化收服，留在那边坐镇，万妖山这边怎么样了？”

    周芷若道：“大哥，万妖山这边都已经进入正轨了，倒是没有多少事情了，我们还要在这里呆多久呢？”

    林平之想了想，说道：“这十万大山太大了，万妖山只占了很小的一部分，因为黑山老妖实力强大才比较出名，你们想不想在这片大山里，历练一段时间。”

    周芷若点点头道：“历练一段时间也挺好的，现在我们很少有出手的机会了，借这个机会，让大家熟悉一下学到的道法，也锻炼一下自己。”

    沈落雁道：“陛下，你想对十万大山用兵吗？”

    林平之摇了摇头，说道：“还是不动兵了吧，全拿下来意义也不大，就把这十万大山，当作你们的一个试炼场吧，进去搜刮一番也就是了。”

    纪晓芙道：“陛下，我们已经找了两群鼠妖，一群穿山甲妖，训练了一番，派了出去，让它们去十万大山，打探各处妖王的信息，和灵果树的消息了。”

    林平之道：“做的不错，有了确切的消息，你们出去历练的时候，会更安全一些，我也更放心一些。”

    以后就把空间当作门派管理吧，让那些达到一定实力的人员，定期去的出去历练一番。

    将手里的炼妖塔交给了周芷若掌管，可以通过炼妖塔，掌控万妖山脉的所有妖兽。

    给了赵敏和沈落雁，每人两柄万魂幡，每人掌控有十万阴兵，有她们指挥更能发挥威力。

    把万妖山的事情都交给了她们，让她们自己把控。

    这段时间的收获比较多，自己打算好好的整理一下。

    能消化的就尽快消化了，不能消化的就先存放起来，以后再说。

    灵药灵果都交给了小玲儿，不用自己操心。

    灵矿已经有数百块了，都是这段时间从各地，收缴上来的。

    林平之打算利用这些材料的属性，搭配一下，炼制一批法宝出来。

    这次林平之闭关了两个月，一共炼制了六十多件法宝。

    炼制了三十把飞剑，其他的有清音钟，丧魂钟，催魂铃，四象塔，炼妖塔，玄水旗，捆妖索，天心环，太阴尺，寒雪绫等，总共三十多件。

    这次炼制的法宝种类比较多，等后面的人结丹了，直接在里面选合适的就行了。

    这次还得到了十几块顶级矿石，林平之找了几块合适的，把自己的三尖两刃刀，重新炼制了一遍。

    虽然没有成为灵宝，却也达到了极品法宝的层次。

