    （道歉:突然发现上一章把清河崔氏写成了荥阳郑氏。哎，以前给人家错写个名倒也算了，如今连姓都给人家改了，实在是不应该！当晚老崔就去可乐的梦中理论，今晚不敢再劳动崔大人，赶紧改回来先。）

    小李子生吞蝗虫这事，早已经传遍整个大唐，而扬州作为通州大邑，自然也是得到消息的。

    不过，像是那些普通人，他们看到的只是小李子宁肯惩罚自己，也要祈求上天，让他的子民免受损失的明君一面！

    却根本不会知道，这事背后还隐藏着如乱麻一般的错综关系。

    首先，长安并不是很缺粮！

    起码不是跟蝗灾刚起时，外界所传扬的那般，赤地千里，饿殍满地，易子而食的惨状。

    这盖因关中大地连年征战，原本充盈的人口，早已经锐减到了一个令人触目惊心的地步！

    人口的大幅度减少，就代表着所需要粮食的减少！在这种情况下，就算关中粮食颗粒无收，凭借着长安官仓，以及从洛阳回洛仓，和通汉中调拨的粮食，也足够关中百姓撑过一年！

    在这其中，真正让李世民头疼的是：

    这次的天灾，竟然被某些别有用心的人拿来做了文章！

    这些人在蝗灾刚起时，就到处宣扬是他得位不正，杀兄囚父，才引得上天震怒，降下奇祸！在蝗灾最盛时，甚至还组织了一批人前去皇宫请愿，让小李子还政于太上皇，方可消弭灾祸！

    还政给李渊？这别说小李子不能答应，光他的那帮臣子也不能答应啊！

    这些人如今的地位，权利哪里来的？不就是靠推翻李渊得来的？要是李渊重新上位，那他们少说丢官罢职，多说人头都不保！

    于是，双方暗地里，也不知交锋了多少次，到最后也亏得小李子想出了法子，于百姓官员前做了一场秀，再加救灾粮食的及时送达，这才勉强平息了这场祸源。

    萧寒已经知道，这次在背后搅风搅雨的，正是那些山东世家！

    虽然他在上一辈子，也是出身于山东，但是这次萧寒对于那些世家，也是极其的失望！

    先不管他们这次究竟是为了所谓的公道，还是为了自己不可告人的利益！

    单看大灾面前，他们不与国朝同舟共济，与百姓谋求生存，还一个劲在后面拖后腿，企图生事，这就是他们最大的错误！

    既然如此，那也实在不怪李世民日后一直着力打压那些世家大族，将他们一点点压至衰落，然后持续到一个叫做武则天的女皇出现，这些世家就彻底遭了灭顶之灾。

    不过这些都是后话，不是现在萧寒该考虑的，他现在还是考虑考虑该如何完成小李子交代的任务。

    萧寒现在大概能想到，经此一事，小李子太需要一场酣畅淋漓的大胜，从而让他的威严树立在这片牛鬼蛇神混杂的土地上！

    “是啊，幸亏陛下有德，蝗灾及时得到了抑制。”

    矮几前，萧寒向着长安的方位遥遥拱手，努力装出一副敬佩感恩的模样，等到崔敬之也跟他一起拱手，他这才叹口气道：“不过，大灾虽然已过，但很快就要到了青黄不接的时候，这段时间对受灾的百姓来说，无疑才是最难熬的。

    前几日，我与几个长安好友通过书信商议，觉得可以从外地购进粮食，运送到长安平价贩卖，不为赚钱，只为能让关中百姓度过这段艰难的时期，为国朝出一点绵薄之力！”

    “啊？侯爷高义！”

    崔敬之一听萧寒所说，立刻肃然起敬，忍不住再次佩服拱手。

    不过，他这个动作，看在萧寒眼里却是气不打一出来：“高义你个大爷，谁想听你嘴皮子功夫了？老子把话说到这份上了，你就不该赶紧掏出钥匙，送我个万把担粮食？”

    “咳咳，不过嘛……”等了好一会，没见这位主顺杆往上爬，萧寒无奈，只得再次循循善诱道：“这次受灾关中大地何其辽阔，所需的粮食数目实在是太多，我这也不知道哪里能购得这么多啊！”

    崔敬之闻言，也跟着摇头：“是啊，这马上开春了，粮食确实不好买……”

    “呃……”萧寒嘴角抽搐起来。

    他跟怀疑，这人是真听不懂，还是假听不懂？老子都不让你送了，说要买，你都不接话？难道刚刚老子一首诗喂了狗了？

    想到这，愤愤不平的萧寒也不再兜圈子了，直盯着崔敬之，开门见山道：“崔刺史，却不知道你这扬州，又有多少余粮？”

    “啊？侯爷您说扬州？”

    这下，崔敬之也是一愣，像是刚刚才醒悟过来一样，惊讶的看着萧寒道：“萧侯您想从扬州购买粮食？”

    “这不是废话么！你以为我真那么闲，没事跑你这玩？”

    萧寒如今就感觉自己的火气噌噌的就往头顶上冲，在心中大骂了几句，强压着掀桌子的冲动，对崔敬之勉强笑道：“我想扬州一向富庶，想来粮食存量一定不少吧？”

    “哎……”崔敬之看着萧寒的表情变化，突然苦笑一声，拍了自己大腿一下，摇头道：“侯爷，您要是想从扬州购粮，那就实在是想差了！扬州虽然富庶，却并不因为粮食，而是因其桑织，陶瓷，冶炼等行业繁荣导致。

    这里每年产出的粮食，一向供应自己都不够，还要从南方，或者山东调集，哪里有余粮再售卖？”

    “嗯？你意思，这里没有粮食？”

    萧寒狐疑的看着崔敬之，有些不太相信他说的话，难道这么有钱的地主家也没有余食？

    “这个，还真没有！”崔敬之知道萧寒能怀疑，却也不能不为其解释：“或许侯爷您要个几千石，或者一两万石，我还能发动大户凑出来！不过侯爷要赈济关中，这点粮食应该远远不够吧？”

    “几万石有什么用，我要的是最少五十万石！”

    萧寒突然有些泄气了，从崔敬之的表情看来，他好像并没有骗自己，自己本来打的如意算盘，确实是简单了？

    “您要五十万石？”

    崔敬之听到这个数字，也是倒吸一口凉气，然后像是下意识般的说道：“这么多粮食，都相当于二十万大军的行军粮草了！”

