    “陛下，我朝推行私盐官有臣无异议，但是也要同时拿出一个章程，以避免近海百姓的生活因此受到改变。”

    两淮御史站出来说道。

    “近海百姓多有靠贩卖私盐生活的，私盐收归官有以后，这些百姓赖以生存的贩卖私盐生意就将被禁止，这会迫使这些百姓做出一个选择。”

    “要么活活饿死，要么继续铤而走险，与奸邪小人一道贩卖私盐，如此对朝廷不利！”

    “这些事朕也都有过考虑…”朱由校微微点头，道：

    “自洪武年以来，沿海地区的私盐屡禁不止，官商勾结成风，以至于地方腐败，民不聊生，需要建立一个全新的体系来管理。”

    “私盐官有，会让很多沿海百姓失去收入来源，朝廷需得尽力救济，为这些百姓安排取出，以供养家人。”

    说到这里，朱由校在心里叹了口气，看起来无论是什么改革，都不会是一帆风顺，也不可能完全都是好处。

    推行私盐官有，长远看来会为朝廷带来大笔利润，可这一议起来才知道，和发展火器一样，还是需要先投入大笔的人力、物力和资金。

    何况这种改革很可能为地方百姓的根本生活带来较大改变，如果处置不当，就可能像历史上崇祯年间裁撤驿站那样，出来个“李自成”被迫造反。

    语落，阶下百官再次热切的讨论起来。

    “陛下所言极是，臣提议于沿海之州府设巡检司，梳理盐务，由京统一调配各地巡检，以绝贪腐之风。”

    “张侍郎说的虽然不错，然过于片面，下官提一个增补。”

    很快有人站出来，补充说道：

    “巡检司自古有之，乃为交通要地聚兵之所，此回再设，如果重名，很容易让各地官员及百姓误解，莫不如更名为巡盐司? 也好将朝廷理盐之决心昭告天下！”

    朱由校点头? 开始在心里仔细琢磨。

    有明一朝，对沿海盐务早有治理? 但却一直没有达到什么有效的管控? 尽管朝廷明令禁止，如今各地贩卖私盐? 依旧是泛滥成风。

    其中固然有朝廷未设专门的衙门有司机构管理的原因，但是更多的? 还是地方官员与私盐贩子之间达成的所谓某种协议。

    这种不成文的规矩在各地都有? 地方州县官员一般兼理盐务，也知道私盐乃是一大暴利，碰见了基本都会睁只眼闭只眼，只看银两进账? 却毫无所为。

    既然决心治理盐务? 也就要有一并治理贪官的准备。

    想到这里，朱由校摆了摆手，待殿上逐渐肃静，才是说道：

    “巡盐司这个提议很好，除此以外? 朕还打算在蓬莱设立一个稽盐署，一体辖制各地巡盐司。”

    “要尽快统计山东及两淮沿海之处现有的官办盐场? 多少在册盐田，每年能产多少官盐? 这些朕都要知道。”

    “这件事，就交由东厂去办? 魏忠贤办事? 朕放心。”

    说到这里? 朱由校还是不得不感叹，这个时候，方知魏忠贤的得力之处，这种事要是交给别人去查，还真的不是很放心。

    至于较事府，由于较事府在暗中发展，每一人都是死士，所以发展的极其缓慢，到现在也才几百人。

    这种涉及到全国沿海城镇的大事规模太广，较事府的体量还远远不够，锦衣卫也不行，现如今只有番子暗探遍布天下的东厂，才有这个能耐。

    想到这里，朱由校将眼眯了起来，本想着是不是要把东厂也从魏忠贤手里拿回来，现在看，还得再等等。

    魏忠贤，还有他的用处！

    “陛下圣明！”群臣纷纷山呼。

    ......

    散了朝会，朱由校也没回乾清宫。

    临朝有一点好处，那就是基本上有什么事儿，在朝会上该说的都已经说完了，百官讨论，政策直接下发，上通下达。

    如果大家集思广益的话，朝会不失为一个了解地方，及时作出应对的好方法，可事实就是，自嘉靖以来，朝会已经渐渐失去了效用，转而成为文官们挥洒笔墨、结党相争的战场。

    这样的朝会，自然上与不上都是没什么用处。

    临朝以后，一些官员的疑问都已经得到解决，乾清宫的本子比往日少了许多，这也就让朱由校能抽出更多的时间，来后宫看看。

    说是回后宫，实际上朱由校直接就来了坤宁宫。

    “二位娘娘，陛下来了！”

    还离的很远，坤宁宫的掌事女官徐氏就瞧见了天子的尊驾，忙出声为里面的两位小主提醒。

    为什么说是两位？

    因为这个时候，裕妃童静儿正陪着张嫣在坤宁宫说话，后宫里没有什么别的乐趣，女人们也都喜欢闲话家常。

    对于朱由校，两女的感觉是不一样的。

    首先相对而言，明显张嫣更得宠幸，而且他也不止一次在后宫争端中表明支持，这也让张嫣由最开始的陌生，变得渐渐有了一些感情。

    毕竟四年了，就算是根木头，也该培养出感情了。

    何况朱由校对张嫣也真没的说，后宫里就没第二个女人能“霸占”皇帝这么长时间。

    刚入宫那会儿，张嫣听见朱由校来了，那是避之唯恐不及，甚至时不时还会冷言冷语的嘲讽。

    可是现在，她老是看着西暖阁皇帝理政的方向发呆，心中暗暗期待，听见徐氏的喊话，脸上一阵惊喜，赶紧扔下书跑了出来。

    “瞧给姐姐急的！”

    童静儿也在看书，听见声音后一惊，回过神来时却见到张嫣已经小女人似的跑出去迎接。

    对于朱由校的感情，童静儿属实比张嫣更为复杂。

    张嫣是三千秀女选出来的第一美女，先被当今太妃相中，后又被天子钦点为后，这种殊荣，可谓冠时第一。

    而她童静儿呢，之前不过是个在西暖阁端茶递水的宫娥罢了。

    若不是那晚皇帝心情差，偶然之间临幸了她，只怕到现在她还只是个普普通通的宫娥。

    童静儿极有自知之明，知道自己无论相貌还是言谈举止上，都与当今皇后无法相比。

    在她看来，能被皇帝临幸生女，封为贵妃，这已经是几世修来的福分，哪还敢奢望什么其它。

    “裕妃也在！正好，来给朕捏捏肩、捶捶腿！这次朝会商量的事情不少，可累死朕了…”

    朱由校刚刚下朝，坐得久了，只觉浑身一阵酸痛。

    第一次复朝搞了很久，许多堆积的事务都在今天处置，天还没亮就在准备，等散了朝，已经是太阳高照的午时了。

    童静儿在这里地位最低，这种事也理应她来。

    这种亲近皇帝的机会，往日里是十分少的，这个时候要是让宫娥来做，只怕童静儿还不愿意。

    她没有什么怨言，走到后面就用娴熟的手法来为朱由校松肩。

    张嫣陪坐在卧榻上，接来徐氏拿着的茶壶，一边倒一边问道：“陛下，朝会顺利吗？”

    朱由校歪着头想了一会儿，笑道：

    “顺利，定了两件大事！”

    “什么事呀？”

    “北逐土默特，推行私盐官有！”

    “朕心中有一个蓝图，让大明越来越强盛的蓝图！”说到这里，朱由校神情变得兴奋起来，摩拳擦掌，似乎已经准备好大干一把。

