    “不好，有人来了。”银翼蜈蚣傀儡才到手，陆小天便感应到了几道气息从不同的方向接近过来。此时虽是动手不便，可等岁合体境修士也休想逃过陆小天的感知。

    银翼蜈蚣傀儡化作一道流光，连同星蛹日螺被陆小天重新收入须弥戒指内。

    数道气息已经越来越近，此时陆小天也无法脱身。不过好在破界虫体形小，而且易于藏匿。陆小天也不慌张，便钻进了一个相对茂密的低阶灵草丛间，转眼间便钻到了地下。待到那几道气息分别接近到一定距离内，破界虫便一动不动，如同死物一般趴在泥土之中。

    “怎么回事？”郝之杰与海清两个赶来，各自一脸诧异。

    “你问我我怎么知道。”海清耸了耸肩。

    此时一脸疑惑的还有对面另外两个身披灵甲，脸上模糊一片，看不到具体面容，身上剑意汹涌的修士。

    “再等上一阵，也许这星蛹晶螺没有那么快出现。”郝之杰思索了一阵，他对于这星蛹晶螺也是一知半解，好不容易得到指令寻来此处，没想到却是闹出了个乌龙。在这禁制密布之地闯荡可不是那么容易，若不是得到那大能修士赐下的宝物，便是他们这样的全体境修士也几乎是寸步难行。此处作为当年的星宫禁地，并非浪得虚名。

    破界虫藏匿在泥土里气息完全内敛，如同死物一般，将所有的神识都收入体内，一点气息都未曾外露出去。

    事实上陆小天的谨慎再次救了他一命，两道极其强横的神念分别在附近扫过，一无所获的撤去，又过了半月，几座山峰之间的灵池早已经消失，地面变迁。在泥土间如同死物一般的破界虫才开始恢复了行动。

    “怪事，那地方明明有形成星蛹晶螺的迹象。你们两个竟然扑了个空。”天空中阴云一片，扑天盖地，郝之杰与海清两个瞧不见九眼魔枭的真容。只能看到九只或绿，或赤，足有海碗大的眼珠在浮动。

    “你们确定叶千寻那老怪的人也没有得到星蛹晶螺？”

    “叶千寻的人比晚辈二人还人稍慢一点，对方同样未察觉到星蛹晶螺的踪迹。”郝之杰说道。

    “嗯。”九眼魔枭扫了郝之杰与海清两个一样，这两人倒不像是在说谎。叶千寻本尊确实让他忌惮无比。可那本尊现在炼化那啻子幽莲的壳甲处于关键时期，只要不是被逼得太紧，近几十年内怕是不会有什么大的动作。

    单凭叶千寻的吞渊剑再加上其在此好几千年的经营，对此地禁制的调度不是他可比的，九眼魔枭想要奈何那已经化形的吞渊剑也不容易。只不过单论神识，仅凭一柄飞剑比之九眼魔枭还是有一段距离的。因此哪怕是借助对此地禁制的了解，叶千寻的爪牙寻找星蛹晶螺的速度比起九眼魔枭派去的人都末慢了一拍。

    只不过那星蛹晶螺极为脆弱，一经发现，双方的合体境修士大打出手。星蛹晶螺往往会被双方的斗法所波及，最终溃散掉。

    星蛹晶螺能保留的时间不长。要看此物的成色，长的存在不过数年，短的可能只有数月，甚至数日的功夫。叶千寻手里哪怕是有，也绝不会太多。只是叶千寻终究是可以通过此物进行相当的调度。而九眼魔枭进入到此地之后，除了神识覆盖之处，其他地方便如同瞎子一般。

    在双方自身实力相差不大的情况下。此时手下的爪牙便是直接导致胜败的因素。很明显叶千寻哪怕是本尊无暇抽身，可在诸多的布置下，却是占了上风。

    “叶千寻这老东西，心思还真是不简单。”九眼魔枭此时也是空有一身本事也无从施展。叶千寻的吞渊剑在这星域内，也不敢离本体太远，否则便会被他钻了空子。至于那些莲花分身修炼出的吞噬剑，倒没有这个忌讳。

    只是叶千寻布下的暗子都是他九眼魔枭无法触及的地方。否则他此时大可以舍下叶千寻亲自去破掉叶千寻的布置。可叶千寻并没有给他这个机会。只能通过其手下的爪牙去办一些事。一旦他有所动作，在这片星光区域内，那吞渊剑便会杀奔过来。他不动，吞渊剑也不动。至于叶千寻本尊，自然也可以心无旁骛地继续炼化啻子幽莲主莲的壳甲。

    而那些爪牙，叶千寻有提前的布置，再加上事先收罗的星蛹晶螺，在调度上九眼魔枭便要吃个大亏。虽是明晓叶千寻的整个计划，可九眼魔枭却是束手无策，毫无破解之法。只能眼睁睁地看着事态逐渐滑下不利于自己的一方。

    “若是这老东西炼化了啻子幽莲主莲壳甲，完全腾出手来，便是自己也得退避三舍。”想到这里，九眼魔枭便是一阵心烦意乱。打发了海清与海之杰继续去寻找星蛹晶螺。

    “星蛹晶螺竟然凭空消失了？”相比起此时九眼魔枭的郁闷，那吞渊剑所化的叶千寻眉头也是一阵紧狞。整个星域在叶千寻眼里，也不过一个大些的棋盘。入局的除了九眼魔枭这个境界相偌的魔物可以称作棋手与他对奕一番外，其他哪怕是实力大降的火云怪充其量也只能算是一颗棋子。

    一切都在按照计划中进行。可眼下却有了那么一点小小的变数出现了。原本就算是得不到，也应该被毁于双方斗法中的一只星蛹晶螺此时却是消失不见。使得尽在掌握中的一切似乎有了那么一点脱离了原有的轨道。

    对于叶千寻这种胸揽全局的人而言，有一丝超出其预计的都足以引起他的疑虑。之前哪怕是陆小天，火云怪，鱼小乔几个意外地逃出白莲祭坛，对于叶千寻来说，陆小天几个也不过是由一个小些的笼子逃到了个大笼子里。并无本质上的区别。

    待他炼化了啻子幽莲主莲，解决了剑胎这个心腹之患。再回头将九眼魔枭，火云怪，陆小天轮个收拾也为时未晚。火云怪倒还无足轻重，那保命之法得到固然好，得不到也不打紧，倒是陆小天修炼元神之法，叶千寻不会轻易放过。

