    不是。

    你说好的让你自己来表演，叫我在一边看戏，怎么现在倒还反悔了？

    望着对方的求助的眼神。

    李言忍不住叹息一声。

    看。

    这就是装逼的代价。

    装逼也就算了，这种事情人人都有点想法，但是这种时候竟然还能够无所畏惧的去装，属实是有点令人钦佩。

    李言果断选择无视了对方的话语，悄然间将距离给拉开，使得情况稍微变得可控制一些，不让自己波及到了这场战斗当中。

    犹豫雾霭的遮掩作用。

    现在六个人都已经分成了不同的小组，先前有三人在逃亡的过程当中，遭受到了怪物的追杀而死亡，到了现在，只剩下三个怪物，他们打算拼死一搏，便造就了现在这样的局面。

    另外两支分散开来的队伍此时正跟这些怪物陷入到了争斗当中。

    李言这边也是一样。

    只不过。

    在他的奋力掩护之下。

    这个队友已经凉凉的差不多了。

    身上的伤势只能用恐怖二字来进行形容，最后，在李言目光的凝视之下，被这个怪物给残忍的夺取掉了生命。

    情况跟模拟当中所展现出来了基本相似，在这名队友凉了之后，李言也没有再接着藏拙，而是以最快速度迅速来到了这些怪物的前边，将其给斩杀掉。

    这样一来，便能够腾出时间去支援其他的队友。

    李言的行动速度很快，原本几人面对攻击都快要撑不住了，但是在李言加入了之后，情况瞬间就变得好了许多，当然，他没有完全将实力暴露出来，而是在旁边打打掩护这样子。

    不过，这样也足够几个人缓一口气了。

    就这样。

    一直打着配合战。

    不出半炷香的功夫，几个怪物便被迅速给清理掉了。

    此时。

    终于能够舒缓一口气的队友，在看到李言孤单一人过后，愣了一下：“你队友呢？”

    听到这话。

    李言忍不住叹息了一声。

    堪比奥斯卡的影帝级技巧出现在了身上，一道悲伤的声音从喉咙当中挤了出来：“凉了。”

    几名队友：...

    凉了？

    怎么凉了？

    李言深呼一口气：“在战斗过程当中，我出现了失误，然后，他帮我挡下了致命一击...”

    几名队友：...

    嘶。

    听到这句话。

    几人忍不住倒吸一口凉气。

    以前没看出来这家伙身上竟然还有这种特质啊。

    属实是有点感人了。

    在送完默哀的情绪过后。

    李言像是忽然想起来什么似的，将那件蓝色衣袍给递了上来：“这是他的遗物。”

    见到李言这样。

    另外几名队友也忍不住叹息了一声。

    再怎么说，这一次也算得上是经历过生死了，虽然对方吸引来了这么多的怪物，但却还是及时做出了支援，不然全部都得死在这。

    在思考一番过后。

    其中有一个穿着蓝色衣袍的人走了过来，将那衣袍直接就递给了李言：“换上这件衣服吧...继承队友的意志。”

    李言：...

    嘴角微微抽动。

    最终还是将这东西给接了下来。

    这些玩家的画风好像有些过于中二了。

    不过...

    自己也没白费功夫喊了这么多怪物出来。

    至少。

    现在再进行模拟的话，自己的身份已经是十字教会当中的蓝衣成员了，也不会再和先前一样，需要浪费一些时间再将事情给处理掉，同时，也能够利用这个身份获取到一些更多的信息。

    就这样。

    李言跟随着蓝衣教会成员继续朝着大部队汇集。

    这个时候。

    他已经彻底的脱离了原来的十字黄衣群体，转而朝着更高的级别推进了，在几人的带领之下，又来到了另外一个群体当中。

    已经集结了一部分的蓝衣成员群体。

    此时徘徊在红岭山周边，目光凝视着前方，而那边，则是联邦调查局所布置下来的人力资源，等待活动一开始，这些蓝衣成员便会立马听从命令，开始一场战斗。

    距离游戏开始还有一段时间。

    半个小时的冷却时间也早已经过去，只不过，犹豫先前的情况特殊，他并没有着急展开模拟而已，现在已经抵达了地点，确实是个好机会。

    现在的氛围很沉寂。

    忽然间。

    一道极为不合适的声音传递了出来。

    “咳咳...我去上个厕所。”

    发出声音的自然是李言。

    现在他感觉用厕所战神来称呼自己似乎更加合适一点...

    不管那么多了。

    李言起身随便找了个公共厕所走了进去，找了个隔间带着，然后，将模拟器打开。

    不知道这一次自己提前做了这么多事情，模拟的内容会不会发生什么改变...

    .....

    .....

    【半夜十二点，第三次大型活动雾霭入侵正式开始。】

    【身为蓝衣成员的你，此时潜伏在红岭山周边，等待着指令便打算冲入到红岭山当中。】

    【时间缓慢流逝，很快，你接收到了信息，此时，黑袍人已经跟副组长遭遇到了，正在申请支援。】

    【犹豫你的距离较近，于是没有犹豫便被直接调离了过去，在这过程当中，你迅速跟联邦调查局进行联系，表示需要对方稍微配合一下行动。】

    【十字教会很快就来到了战斗地点，副组长看着你陷入到了沉思，在迅速解决掉另外几名十字教会成员后，你出面进行演习配合，稍微拖延了一点时间，随后，跟黑袍人一起撤离战场。】

    【黑袍人对于你刚才的战斗力表示肯定，并声称待本次任务结束后会立即帮你向教会老大申请黑袍资格。】

    【你在其他成员眼中的形象似乎变得更加高大上了起来。】

    【黑袍人将你单独拉拢到了一边，并跟你透露出来了一些其他的消息，还有几名黑袍成员正在赶来的路上，而他们这次打头阵，只是单纯的吸引目标而已，真正的进攻还在后面。】

    【十字教会对于本次活动行动非常的重视。】

    【对方希望你进行一些配合。】

    【你没有任何犹豫，直接答应了这个请求，然后转头便将这个信息告诉联邦调查局。】

    【黑袍人对于你的态度非常满意。】

    【你老实巴交的笑了笑，表示自己分内之事。】

    【你在周边徘徊等待着，在休整一阵过后，十字教会开始发起了冲击。】

    【你早就将这些信息告知了联邦调查局，对方早有应对，也将副组长给调动了过来。】

    【这次的交锋，十字教会并没有取得什么优势，只是将那些会照明的植物给弄死了，利用怪物的判定优势，顺便将一些不是玩家的联邦调查局成员给收拾之后，但很快，便被有所准备的联邦调查局成员利用科研成果将其弄死。】

    【十字教会成员遭受到了阻拦，玩家的实力虽然强悍，但是相当一部分的人在发展完善的现代科技力量下表现出来的战斗力还是有点微不足道，不过片刻的功夫，十字教会的成员死损伤了大半。】

    【黑袍人遭受到了副组长的拦截，陷入到了苦战，正打算呼叫支援，而这个时候，你已经顺着这个机会潜入到了红岭山当中，并且还集结了一部分的教会玩家。】

    【你顺应着这个机会来到了神父的教堂，接下了任务，并且将那些集结起来的玩家全部都送到了教堂当中，然后，又拿着柴刀绑架了另外一些传教士，将教堂的空位给填满之后，你圆满的完成了任务。】

    【获得奖励：神父的赐福。】

    【获得奖励：神父的传承。】

    【你带着赐福走向山上，在这过程当中，你寻找了一个没有人存在的角落位置，利用身体上的肉芽，将自己伪装成了一个比区域猎杀者还要可恐的怪物，然后，再将旧约会纹章佩戴上。】

    【你走到了区域猎杀者的位置，找到了那天在内测期间所见到的那一个区域猎杀者。】

    【对方看到你后，身子陡然一震，二话不说直接就贴了上来，一脸讨好的开始问你打探信息。】

    【你表示自己失踪的这些天是因为有些其他的事情要到外面去处理。】

    【区域猎杀者对你的说辞深信不疑。】

    【你表示自己有些事情需要对方来帮忙。】

    【你将那件十字教会的衣服给拿了出来，表示如果有人穿着这种类型的服饰的话，即刻诛杀，不要给予对方任何存活的机会，因为这件事情将会在某种程度上影响到邪神的复苏。】

    【你胡扯了一番，最后，区域猎杀者意识到事情的严重性，神色凝重的点了点头，你表示这件事情妥善处理完毕过后，可以将那枚旧约会纹章给予对方。】

    【你恢复原状，表示自己以后都会用这种形态行走，比较方便办事，与此同时，你还将一个联络道具给了对方。】

    【区域猎杀者成功被你画的大饼给唬住了。】

    【一番嘱咐过后，你离开这片区域，开始按照地图上面的指引去寻找一些宝箱之类。】

    【你搜刮到了白银宝箱....】

    【你搜刮到了白银宝箱....】

    【你搜刮到了白银宝箱....】

    【你已经将这片区域的宝箱搜刮完毕，接着继续朝着红岭山上层行走。】

    【越往上，你便感觉到危险的气息变得越发浓郁，你开启窥视者之眼观望四周，发现周围盘踞着各种诡异可恐的怪物，这些家伙的实力似乎并不比区域猎杀者要弱多少。】

    【你不想多生事端，小心翼翼的饶了过去，在逐步朝着红岭山顶端靠拢的过程当中，你发现了黑袍人不知何时也来到了这里。】

    【你跟对方四目相对，对方似乎想到了什么，神色逐渐变得狰狞，开始调动其他进入到红岭山的玩家过来对你进行围剿。】

    【面对压迫，你没有选择屈服，而是和对方一样，也选择喊人过来。】

    【片刻后。】

    【黑袍人看着你身后的区域猎杀者陷入到了短暂的沉默当中。】

    推本书。

    书名：摄影从撞破女上司秘密开始

    一次偶然。

    余洛撞见了女上司在公司的偷情现场。

    看着平日里高高在上、毒舌的上司，他拿出手机，录下了这一幕。

    ps：现在不看以后可能就看不到了

