    天色渐渐暗了下来，观众们开始检票进场，寻找到自己的位置坐下，然后等待演唱会正式开始。

    后台。

    林泛正在做最后的造型，其他的嘉宾有的已经做完造型，在那边调整状态了，有的还在化妆，当然也有满场乱窜，一刻也闲不住的人，比如黎小冬。

    “哇！泛哥，你知不知道外面现在有多少人？我一眼看过去，除了检票进场的，外围乌压压的至少得好几万人！”

    黎小冬顶着一头绚烂的金毛扑到林泛身后，上来就噼里啪啦一顿说：“我觉得你这个场子真的太小了，真的，泛哥你就算是在魔都体育场开四面台，我感觉都坐不下！”

    这一场海滩演唱会，才三万座，真的是太少了。

    “外面的黄牛都不敢露面，生怕被那些没票的粉丝认出来了，却拿不出票来，那就丢人了！我看见网上说，一张普通票，在原价上加上一千块都没有人出手，啧啧啧，可见有多抢手吧！”

    关键是，前段时间，X-STAR的其他几名成员重组了，以李英琦为首的四个团员，以小团体的模式出来营业，还开了一场演唱会，通稿写得很漂亮，什么座无虚席，粉丝感动落泪。

    但实际上，那场演唱会跟泛哥这个一样，三万座，但是只坐了不到一半的位置。后来是李英琦的经纪公司，担心这样的照片流传出去，会影响到这个小团体的业务，就把剩下的票都送给了路人，甚至出现了免费送票再送小礼品的神奇操作。

    更不要说拉公司的工作人员以及亲朋好友来凑数。

    三万个位置，也是难为这些资方了。

    可实际上，能有一半是粉丝就不错了。

    更不要说真粉！

    听说李英琦回去之后，气得犯了口腔溃疡，可把黎小冬高兴坏了。

    林泛不知道黎小冬怎么这么久了，还这么喜欢看李英琦的笑话：“你怎么就跟他过不去了？”

    这样的人，林泛都快忘了他是谁了，要不是黎小冬三不五时的提一句，林泛真能把人名字给忘了。

    嗯，有【过目不忘】也能忘掉的那种。

    黎小冬一撇嘴：“我记仇啊，那家伙刚成团的时候，因为一张臭嘴，得罪了不少人，害得我们跟在他后面吃了不少挂落。不说我了，就连泉哥有个很好的资源，就是因为那家伙得罪了人，硬是给泉哥刷下去了。”

    更别提黎小冬和路冰阳这样，人气还不如卓源泉的了。

    当初因为李英琦不会说话，乱得罪人，其中就有一个综艺节目的导演。

    后来黎小冬参加了这个节目，被导演和节目组明里暗里的针对，差点儿被他们给搞崩溃了。

    更关键是，好不容易节目录完了，导演直接来个一剪梅，黎小冬在节目里遭的罪全都白费功夫了。

    这个仇，不就结大了么。

    所以黎小冬就特别愿意看李英琦笑话。

    对此，林泛表示：“光看笑话有什么意思，你要让他打开电视，就看到你，这才过瘾！”

    要是林泛自己受到黎小冬这样的遭遇，别说电视了，电脑、手机，还有机场通道、商场大屏等等位置，反正是只要李英琦看得到的地方，都要看到自己！

    气不死你！

    黎小冬顿悟：“高！还是泛哥觉悟高！”

    给林泛化妆的造型师简直没脸听，虽然听到明星们的爱恨情仇，这样的大八卦很过瘾啦，但是这俩人也太幼稚了一点吧！

    活像俩怄气的小学生。

    “泛哥，你看看这个造型可以吗？”

    造型师虚心请教，众所周知，林泛做造型的手艺比一般的造型师可好多了，要不是杨红霞坚持，说艺人自己给自己做造型，看着太寒酸了，林泛真不想请造型师。

    因为做完了，还得自己动手改。

    林泛对着镜子左右看了看。

    嗯，还是宇宙第一帅。

    “可以了，剩下的我自己来。”

    林泛站起来，顺手接过造型师手里的各种工具，对着镜子就是一顿捯饬，五分钟之后，一个全新的造型就出来了，嗯，也就比造型师做的那个好上那么亿点点。

    造型师快哭了：“泛哥，我能给别的艺人用你这个造型吗？我给你付版权费！”

    是的，造型师的原创设计，也是有版权保护的！

    当然了，雷同是可以的，完全一模一样是需要授权的。

    林·爱钱·泛眼睛一亮，刚刚想说什么，就听见一阵刻意的咳嗽声，回头一看：“霞姐。”

    杨红霞对着造型师礼貌的笑了笑：“我看那边还有几位老师的造型需要调整一下，能麻烦你去稍微搭把手吗？演唱会快要开始了，时间有点儿紧。”

    造型师非常理解的离开了化妆间，黎小冬也想找个借口出去，好让林泛和杨红霞好好说话，但是被杨红霞阻拦了。

    “没关系，小冬，我这次过来也是想问问你的想法。”

    黎小冬指了指自己：“我？跟我有关系？霞姐你只管说，有什么事情是我能帮上忙的？”

    杨红霞看了林泛一眼，林泛笑道：“也没啥，就是我记得你跟我说过，你跟白桃娱乐的合约快到期了是吧？”

    “对啊，”说起这个黎小冬就有点儿苦恼，“当初我一个人跑出来跟白桃娱乐签了经纪约，虽然我爸说不管我吧，但是签合同这样的事情他还是插了一脚，把合约年限给压了一下，压到四年。”

    白桃一开始是想要签十年的，一般练习生合约都是长约，十年经纪约很常见。黎小冬因为有个好爹，给他把年限给压下来了，四年算是艺人约的时长了，练习生一般都是五年到七年。

    杨红霞不无羡慕：“你爸也是大气，让你用四年时间来浪费。当然，这个浪费是你爸眼里的浪费。”

    黎小冬嘿嘿一笑，也不在意，本来在亲爹眼里，自己就是在浪费时间浪费生命嘛！

    “不过霞姐，你问这个做什么？”

    杨红霞笑道：“既然你的合同快到期了，嗯，我想问问你愿不愿意来我公司，当我的艺人？我亲自带你。”

    黎小冬：⊙▽⊙！

    林泛拍了黎小冬一下：“怎么了，你傻了？”

    黎小冬还不敢相信自己的耳朵：“泛哥你再打我一下，看看我是不是在做梦？”

    于是林泛毫不客气的一巴掌打在黎小冬后背上。

    “行了行了！”杨红霞制止他们之间的玩闹，“一会儿还要上台呢，可别把妆弄花了。不过，我这边的待遇不是我自夸，比你现在的东家要好一倍吧。所以小冬，你好好考虑一下，想好了再告诉我答案。”

    这还想什么呀！

    黎小冬当场就跪下了：“我愿意！我一万个，十万个愿意！霞姐，咱们现在就把合约签了吧？”

    林泛笑骂：“没出息！”

    黎小冬一仰头：“不，泛哥你这次说错了，我这正是有出息了！”

    而且，出息大了！

