    红色闪光的出现，让诺亚疑惑不已，但眼下的他，根本没有多余的精力。

    邪神的力量确实强大。

    自爆的威力下，即便是以他的恢复能力，也差点没来得及修复自己的身体。

    可以说，这一次他是在死亡边缘转了一圈，侥幸捡回了一条命。

    冲动了……

    诺亚叹息着。

    但心里倒也没什么后悔的情绪。

    庞大的气血之力可不是只有好处，那种情况下，他根本就无法保证自己的理智。

    若不是墨菲斯托出现，他也不会这么做。

    算一算，这一次的战斗，对他来说可以说是血亏。

    积蓄了三年的精锐生物兵器损失殆尽，就连他自己的身体，也受到了不轻的伤势。

    虽然还没有完全恢复，但是他很清楚，这一次自己的伤口不是那么容易好的。

    这么大的消耗，可以说让他的本源力量受损。

    想要修补，不光需要吞噬，还需要时间。

    只是，他现在最缺的就是时间……

    放下这些心里的想法，诺亚全力恢复自己的身体。

    终于，诺亚将自己的身体恢复成了原样，只是他的惨白脸色却没法改变。

    看了周围一圈，不远处，梅林法师倒在地上。

    诺亚赶过去一看，还好只是昏迷过去。

    直到这时，他才有心思看向周围的情况。

    山岭已经被彻底移平，就算是核弹，怕是都没有这么大的威力。

    远处，托尼等人看到诺亚的身影也赶了过来。

    “我们还以为你已经死了。”

    托尼笑着拍了一下诺亚的胸口，引得诺亚狠狠咳嗽了几下，诺亚的脆弱，把几人吓了一跳。

    这可是诺亚艾伦，地球第一的强者。

    怎么会轻轻一拍就变成这样，活脱脱就是个病秧子啊。

    “你的情况怎么样？”

    班纳赶紧问道。

    诺亚摇了摇头。

    “不要紧，只是消耗有点大，过段时间就好了。”

    闻言几人松了口气，那就是好。

    “回去之后让医生好好检查一下吧，你现在的身体，看上去太虚了。”

    托尼调侃了一句。

    诺亚失笑道：

    “得了吧，就算我这样照样打你一百个！”

    托尼眉毛一挑，眼中的意思不言而喻，就你一碰就咳嗽的模样，还想打我一百个？

    他的表情中甚至有种跃跃欲试。

    暴打人间之神诺亚·艾伦，这可是一件非常有成就的事情。

    不过考虑到暴打病人的名声可能不太好，托尼最终还是选择了放弃。

    和托尼两人说了几句之后，诺亚看向黑蝠王。

    “这一次多谢你了。”

    “没什么，这是我们的约定。”

    黑蝠王比划了个手势，表示不在意。

    他的每一次发生，都有不小的威力。

    之前为了不发生无谓的冲突，所以他少有的开口解释。

    但现在战斗已经结束，他自然不会继续开口说话。

    事实上，这一次的战斗，也刷新了他的三观。

    虽然他从来没有表现过，但实际上他对自己的力量还是非常有自信的。

    可见到了这场战斗，他才知道，自己引以为傲的力量，在地球上根本不算什么。

    黑蝠王的眉间多了几分忧愁。

    人类的科技在发展，而且其中还有这么多强大的存在。

    异人族和地球人类融合的事情已经迫在眉睫了。

    不然的话，双方产生了冲突，异人族的处境恐怕会非常不妙。

    诺亚扶起了梅林法师，看着周围的情况，战斗已经结束，探子恐怕也快到了。

    他也没有藏起来的打算。

    以他如今的力量，早就不需要进行隐藏了。

    现在的问题是，必须尽快弄清楚那团红色闪光是什么。

    出现在那种大爆炸里的红色闪光，一个不小心，是可能给他带来大麻烦的。

    不过这种事情，恐怕只有梅林才能知道。

    想到这里，诺亚又看了一眼梅林。

    好在，梅林很快醒过来。

    醒来的第一时间，梅林就看向封印之地，确认邪神已死，他才松了口气。

    而后梅林眼神复杂的看着诺亚。

    “没想到，那位居然就这么死了。”

    “那是谁？”

    诺亚好奇的问道。

    这个世界的神灵派系太多，他得确认一下，对方有没有其他同伴。

    “那不重要了。”

    梅林没有回答这么问题的意思。

    诺亚眉头一皱，而后他又开口问道：

    “梅林法师，在爆炸刚刚出现之后，您有没有感觉到什么异常？”

    梅林想了一下，当时他正在全力进行防御，倒是没有察觉到什么不同的地方。

    迎着梅林的疑惑眼神，诺亚说道：

    “在爆炸的余波还没有结束的时候，我似乎看到了一道红色的闪光出现，但是很快就消失不见了。

    虽然当时大爆炸已经消失，但余波的威力，也不是普通生命能在里面生存的。

    我怀疑，当时可能有什么人在看着这里的一切。”

    最后一句，才是诺亚最担心的地方。

    如果不是涉及到了自身，他才不在乎有没有人在。

    但如果那是敌人的话，那他此时的一切秘密，可能就泄露出去了。

    此时的他可是史无前例的虚弱。

    这个时候要是有人来袭击他，到时候他很可能遇到真正的危险。

    梅林活了几百年，一眼就看出了诺亚心里的想法。

    开口说道：

    “我有些特殊的小魔法，或许可以了解到一些事情的过程。”

    “哦？”

    诺亚眼神微亮。

    果然，这些活了几百年的老家伙，都有一些不一样的小手段。

    梅林说完，闭上了眼睛开始调动空气中的魔力。

    虽然他的力量，早已经到了脱离魔杖施法的地步，但为了吸收爆炸的威力，他自身的魔力已经陷入枯竭，只能通过这样的方式来施法了。

    很快，之前爆炸的场景开始重现，可惜重现出来的场景模糊异常，只能大致看过战斗的情况。

    就在邪神自爆之后，诺亚和梅林都陷入了昏迷之中。

    就在这时，一道缝隙出现了。

    缝隙出现的非常诡异，似乎不像是那邪神制造出来的动静。

    而后，一道红色闪光突然从缝隙中出现。

    这红色闪光的速度极快，而且没有任何停留。

    只是飞速的在爆炸周围游走了一圈，就再次回到缝隙之中。

    看完了回访，几人除了震惊诺亚的强悍之后，对于红色闪光依然没有什么进一步的发现。

    那到底是什么，速度怎么可能这么快。

    “托尼，让贾维斯分析一下红色闪光的速度。”

    诺亚对托尼说道。

    托尼点了点头，而后贾维斯开始快速分析。

    很快，听到贾维斯的分析结果，几人都沉默了。

    红色闪光的速度，甚至超过了快银！

    要知道，快银可是数据库中，已知最快的生命。

    即便是那些所谓的神，在速度方面，也没法和快银相比。

    这可是经过索尔亲口承认的。

    可是现在，居然出现了比快银更快的存在。

    比起其他人的懵逼，诺亚则若有所思。

    回想着影像中的红色闪光，他想到了一个人。

    闪电侠，巴里艾伦！

    不过，这不可能吧？

    诺亚有些懵了。

    虽然他已经在这个世界生活了二十多年，但他可从来没有听说过和DC世界有关的情报。

    别说是超人闪电侠了，就连DC漫画都没有看到过。

    虽然不科学，但这个该死的世界，早就没有所谓的科学了啊。

    应该不是吧。

    诺亚摇了摇头，没有说出自己的猜测。

    没有证据之前，他打算把这件事情埋在心里。

    与此同时……

    某世界，中心城。

    闪电侠巴里·艾伦快速在城市间穿梭，很快回到了星辰实验室。

    “嘿，伙计们，你们绝对不敢相信我刚刚去了哪儿。”

    西斯科·雷蒙一边在电脑上疯狂的操作，一边翻了个白眼。

    “没错，你一定不是打开了平行世界的墙壁。

    让我猜猜，你该不会见到了另一个闪电侠吧。”

    说话的同时，西斯科·雷蒙在电脑上一敲，完成了一系列的操作。

    而后电脑显示屏上，一个漏斗状的模拟数据出现。

    看着模拟图，西斯科·雷蒙皱起了眉头。

    “奇怪，我很确定，你应该是穿过了平行世界。

    这种事情我们已经有经验了，但是这次不一样。

    虽然大数据相似，可还有很多地方是不同的，最终显示，这完全就是两个不同的数据图。

    所以……

    巴里，你到底去了哪里！”

    带着疑问，西斯科·雷蒙凝重的看向巴里。

    西斯科的一连串猜测，已经把巴里惊呆了。

    “西斯科，你是什么时候建立了平行世界穿越模拟数据的。”

    “有一段时间了。

    你还没回答我呢巴里，这一次的‘穿越’和之前都不一样。

    到底发什么什么事情了，我总有一种不好的预感。”

    巴里·艾伦见西斯科表情严肃，也认真起来。

    “说实话，我也不是很清楚。

    和平常一样，当时我正在全速奔跑，在那种感觉出现的时候我就知道要穿越了。

    可是穿越时空之后，我出现的地方和想象的却不太一样。

    那里应该是一个战场。

    或者说是一个战斗刚刚结束的地方。

    我看到了一个法师，就是那种头上带着兜帽的家伙。

    还有一块……血团？

    我不确定描述的对不对，但那个血团，给我的感觉非常不好。

    之后我在周围看了一圈，然后就赶紧回来了。”

    “战场？

    这是个很重要的情报。”

    西斯科有些失望。

    没有发现相关的问话习俗，对他的判断可是非常不利的。

    不过他们已经遇到过很多次类似的问题。

    所以他们还有一个方式。

    那就是找到穿越的位置，然后再试一次。

    不过现在没什么必要这么做。

    毕竟如果不出意外的话，他们应该不会再有什么接触了。

    不过很快，他们就失望了。

    因为就在第五天，巴里·艾伦第二次出现了穿越。

    虽然不太一眼，但通过实验室的数据记录就知道。和五天之前穿越的是一个世界。

    短时间内两次穿越到同一个世界，这可不是什么常见的事情。

    所以星辰实验室众人商量了一阵后，决定主动对新出现的世界进行探索。

    这样的话，即便出现什么问题，他们也能保证自己一方是占据主动的。

    于是，在诺亚所在的世界，短短半个月的时间内。

    已经出现了多次红色闪光出现的消息。

    得知这个消息后，诺亚也知道，看来这个红色闪光果然是因为之前那一战影响出现的。

    至于原理……

    说实话诺亚已经不在乎了。

    或许是因为那一战的爆炸威力太集中，导致时空壁破裂也是有可能的。

    最麻烦的是，他们的世界，可能要迎来一些不速之客了。

    因为他在调查之后发现。

    那场爆炸之后出现的，可不只是红色闪光一个异常。

    在某个城市，他看了个画着小丑妆容的家伙。

    那个家伙一出现，就搞乱了一个城市，性格恶劣无比。

    想到小丑，诺亚揉了揉脑袋。

    小丑不算什么，就算再能搞事情，他也能轻易解决。

    毕竟他可没有所谓的不杀原则。

    杀人，对他来说是再正常不过的家伙。

    就算是蝙蝠侠出现，他也能随便吊打。

    蝙蝠侠很强？

    不好意思，普通人再强，在诺亚的眼中也是有极限的。

    他站在那里，蝙蝠侠都破不了他的防。

    这都能输，除了他的名字叫克拉克·肯特之外，没有第二种可能。

    不行？

    让他来试试好了。

    事实上，诺亚最担心的，是那个名字叫克拉克·肯特的男人。

    一个来自氪星的人间之神。

    他很确定，克拉克·肯特如果出现在这个世界，很快就会了解安布雷拉所做的一切。

    到时候一场大战是免不了的。

    人间之神VS人间之神？

    听上去很有意思。

    但是对于诺亚来说，这不是个很好的结果。

    就在世界变得更乱的时候。

    世界安全理事会终于发布了他们准备了许久的方案——《超能力限定法案》。

    《超能力限定法案》要求所有超级英雄，全部都要进行备注，并且公布自己的身份。

    这在所有的超级英雄之中，都引起了轩然大波。

    公布身份？

    要知道，很多人都是蒙面英雄。

    如彼得帕克这种普通人，隐藏身份是他们对自己家人的最好保护。

    曝光自己这种事情，他们从来没有考虑过。

    ……

