
　　大厅内。

　　“你对争雪盈有什么印象吗？”胡列娜问道。

　　苏云浩皱了皱眉，道：“没什么好印象，你昨天提出的事情我可以答应你，若是有机会我一定会亲手杀了她！”

　　胡列娜惊讶的望向苏云浩，仿佛想到了什么事情，俏脸泛起了阵阵红晕，问道：“你不会是因为昨天我答应的那些事情吧。”

　　“额……难道你准备拒绝吗？”

　　苏云浩饶有兴趣的望着胡列娜问道。

　　“我……”胡列娜红着脸想要解释。

　　苏云浩却是摆了摆手，不以为然道：“好了，并非是因为那件事，而是有其他事情夹杂在其中，我有必须出手的理由！”

　　见苏云浩如此说话，胡列娜便说道；“苏云浩，胡列娜的实力很强，想杀他非常困难，

　　不过，因为地狱杀戮场的存在，不能动用魂技，这代表任何人都有机会能杀了他。”

　　话说到这里时，胡列娜的目光里夹杂着担忧，继续开口道：“他的武魂特性能操控人心，我前来的目的是想提醒你，让你多注意一些。

　　因为他能操控外界的人心，你要当心你身侧的人忽然对你出手。”

　　想到自己碰上北上云，苏云浩便猜测到了争雪盈的本事，就算是无法动用武魂，恐怕也有其他手段能控制人心。

　　“我会注意的，这件事交给我来处理吧，若是我碰上争雪盈我会毫不犹豫的出手。”苏云浩认真的对胡列娜说道。

　　……

　　次日，地狱杀戮场。

　　苏云浩站在地狱杀戮场上望着场上的战斗，神色凝重。

　　因为这场战斗是争雪盈对战小舞，很明显是受到了争雪盈的刻意安排，这才让小舞在压了十几场的情况下碰上了几乎第一场的争雪盈。

　　“他很在意你吧，要是我废了你，恐怕他会很伤心吧。”争雪盈目光望着小舞，露出几分很寒冷的笑容。

　　小舞听闻脸色微变，目光凝重道：“你想废了我可没那么简单，别人会因为你是圣女的地位让着你，我可不会！”

　　“可笑，我需要别人来让？”

　　争雪盈的身子猛的杀出，惊人的速度之下办法出的威力极为霸道。

　　嘭！

　　两人身子交错，而争雪盈的掌法很明显更为霸道，将小舞不断震退。

　　小舞身子后退的同时，八极崩拍打而出。

　　在几日苏云浩的指点下，他的八极崩进入了中级状态，已经能打出五道暗劲。

　　连续形成的暗劲层层叠叠，威力比起寻常的掌法更强，其中夹杂着一股排山倒海的感觉。

　　嘭！

　　嘭！

　　连续几掌拍打而出，顷刻间势不可挡。

　　争雪盈微微惊讶，没想到小舞这个原世界的人竟然有如此强横的爆发力。

　　刚才那几掌的力道就算是他都暗自心惊，别看只是一掌，可是其中夹杂着的力道非常霸道，如同数掌落下。

　　“灵狐拳，给我破！”

　　争雪盈低喝一声，掌心握成拳，身上的魂力源源不断的凝聚在拳锋上。

　　嘭嘭嘭！

　　小舞感觉眼前出现了一道极为强大的拳影，顷刻间身子便不受控制的击飞了出去。

　　噗嗤！

　　小舞噗出一口血液，脸上尽是萎靡之色。

　　“受死！”

　　还没等小舞缓过劲来，恐怖的拳法不断落下，当击中小舞的同时，便将他的身子大的不断后退，喷出数口血液。

　　“小舞，认输！”苏云浩毫不犹豫的喝道。

　　“想认输可没那么简单！”争雪盈冷冷的看了苏云浩一眼，“今天我要你的小情人当场死在地狱杀戮场上。”

　　“你……”苏云浩愤怒不已。

　　嘭嘭嘭！

　　小舞紧咬着牙支撑着战斗，可他的威力很明显不如争雪盈。

　　受伤情况下的小舞身子不断后退，苏云浩身子猛的冲上前去。

　　“地狱杀戮场不允许外力插手，给我回去！”一道声音响起。

　　“滚开！”苏云浩喝道。

　　嘭！

　　苏云浩一道凝聚八道暗劲的八极崩道出，恐怖的力道竟然将那位负责守卫的魂师强行震飞了出去。

　　他的身子冲进了场，将小舞搂在了怀里。

　　看到这一幕的争雪盈冷笑道；“地狱杀戮场难不成连规则都没有吗？”

　　“任他如此杀进来！”

　　看到这一幕，方才那位负责守卫的魂师脸色难看了几分。

　　他万万没想到苏云浩竟然能爆发出如此恐怖的力道，强行将他给震退了下去。

　　“我代表他认输！”苏云浩道。

　　“浩哥，我……”小舞咬着牙，想要继续开口。

　　“听我的，认输，你不是他的对手！”苏云浩脸色凝重的说道。

　　他很清楚争雪盈实力极强，以小舞眼下的实力断然无法抵抗争雪盈的攻势。

　　“999号胜出！”裁判说到这里，目光深深地看了苏云浩一眼，随后才继续宣布下面的比赛。

　　苏云浩搂着小舞来到休息区域，立刻给小舞治疗。

　　小舞

　　状态：重度受伤状态！

　　叮，治疗成功！

　　小舞

　　状态：强度受伤状态！

　　“后面的比赛交给我吧，我会击败那个女人的，我要她让自己的所作所为而付出代价！”苏云浩目光寒冷的扫了争雪盈一眼。

　　依靠在苏云浩怀里的小舞脸色泛白，不过比较起刚才很明显要好受了很多，语气低沉的问道：“浩哥，我是不是很没有用，受了你那么长时间的指点，反而是败在了他的手里？”

　　在小舞看来自身的实力并不弱，要截拳道跟八极崩的力量，他应该能拿下争雪盈。

　　可结果让他失望了。

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，笑道：“别想那么多，他的情况跟你不一样。”

　　见苏云浩没有多说，小舞也不再多说。

　　接下来的几场比试苏云浩都以雷霆手段将对手击败，强行拿下了胜利。

　　其中争雪盈的几场胜利也是碾压形的，一时间整个地狱杀戮场都将目光落在了两人的身上，他们看的出两人的关系并不好。

　　下午，苏云浩准备带着小舞回去休息。

　　不过他一出来便隐隐注意到了几分不对劲，因为徐风不见了。

　　苏云浩微微皱眉也没有多想，带着小舞回到了住处休息。

　　大约一炷香的时间后。

　　门外一个小弟慌慌张张的跑了进来，他的手里还抱着个盒子，脸上充满了惊慌之色，道：“少爷，大不好了，你快看……”

　　东西一落在地上，苏云浩的脸色一变。

　　因为在盒子里装的并非是其他东西，而是徐风的项上人头！

　　看到这个死人头的同时，苏云浩清楚这肯定是争雪盈干的好事！

　　“可恶，这个溅女人！”

　　苏云浩的脸上满是怒火，虽然徐风只是帮他跑跑腿什么的，可眼下被争雪盈无缘无故斩杀，自然是打心里的愤怒。

　　进来的那个魂师脸色泛白，连忙说道：“少爷，接下来我得离开了，我们兄弟都准备离开了。”

　　“走吧。”

　　苏云浩看了他们一眼，并没有多说什么。

　　一时间原本守卫看守在苏云浩府邸内的所有魂师都陆续离去，里面只剩下了苏云浩跟小舞。

　　“浩哥，你没事吧……”小舞见苏云浩的脸色不太好看，不由担忧的问道。

　　苏云浩摆了摆手，淡淡的说道：“没事，世态炎凉，没有足够强大的实力便会碰上这种事情，并没有什么好奇怪的。”

　　“小舞，有我保护你，我一定不会让你出事的。”苏云浩认真的说道。

　　人心叵测，他们想离开只是想活着，李岩并没有利用去阻拦他们离开，而他也并不需要他们的看守。

　　只是争雪盈的做法让他相当的厌恶，恨不得杀了这个溅女人！

　　小舞点点头，深深地说道：“浩哥，我相信你肯定能做到的，我们去地狱杀戮场吧，

　　我想要获得提升，想要帮到你一些，而不是一直都站在你的身后依靠你来帮助我。”

　　听闻这话，苏云浩揉了揉小舞的脑袋，笑道：“傻丫头，要我在你旁边保护你就足够了。”

　　“可是人家那样显的很没用，什么都不能帮到你，之前是那样，现在也是……”小舞的语气低了几分。

　　出身十万年魂兽的小舞自认实力并不弱，完全可以帮到苏云浩，成为他的左膀右臂。

　　可现在他才意识到，外界的一些天才弟子实力都极为强大，比起他想象的有强出太多了。

　　苏云浩是其一。

　　其次争雪盈是真的让他感到惊讶，年纪轻轻就是六十九级魂帝，

　　不仅仅如此，自身的实力还相当的恐怖，拳法掌控的相当纯熟，爆发出的力量根本不是他能抵抗的。

　　若是没有苏云浩指点他的八极崩，他怀疑自己能不能在争雪盈的手里过上几招。

　　苏云浩见小舞那么说话，只是温柔的望着她，也并没有多说什么，。

　　一进地狱杀戮场，苏云浩便听到裁判的声音响了。

　　“下一场，999号对战青狐！”

　　听闻这声音的苏云浩眉头一皱。

　　乱了！

　　现在整个地狱杀戮场都乱了，争雪盈几乎不可能碰到胡列娜的，而现在竟然直接安排上了？

　　苏云浩搂着小舞来到场上，还没进去便注意到场上两人已经到位，准备接下来的战斗。

　　望着场上的那两道人影，苏云浩有些担忧的我着胡列娜，因为他清楚争雪盈是个不择手段女人，胡列娜碰上她恐怕要麻烦了。

　　争雪盈笑盈盈的望着胡列娜，说道：“你不是一直都很想碰上我吗？在这里不能动用魂技，我想你肯定非常想杀了我吧。

　　这可是你唯一的机会哦。”

　　“你来到杀戮之都一方面是历练，我想另外一方面也是因为这个原因吧，不能动用任何的魂力你就可以引我前来，从而杀了我！”

　　“你说的并没有错，从你一来武魂殿我就恨不得将你碎尸万段，今天一战，不是你死就是我亡！”胡列娜的目光充满了愤怒跟杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十章：恶毒的女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 