    乐雨杉，千年最强除妖师，这次封印九命猫后将其六块身体部位分别安放在鬼谷的东南西北中地底，六个方位，一是为了防止其合体再生，跑出鬼谷，二是九命猫妖力强大，可作为震慑万妖之用，不敢再出鬼谷。

    上一次乐雨杉来到鬼谷之时发现鬼谷之中已经基本空了，不知道这万妖都逃到了哪里，在鬼谷深处，乐雨杉发现了一株青麟，问了情况才知道，鬼谷曾经来过数量众多的人类，他们很强，不知动用了什么力量，竟然打败了鬼谷四地仙，以至于很多鬼谷珍兽奇妖被活捉带走，很多花妖可遁入地下，免遭横祸。也有很多奇妖逃走不知去向。

    乐雨杉得知大为吃惊，数量众多的强者，抓走万妖？再加上那些机械，乐雨杉思考再三，决定先将能维持鬼谷地界的九命猫抓回来，再去找四地仙和其他万妖。这除妖师的老本行又开始干起来了。

    “看来，需要老光棍帮忙了。”乐雨杉发现自己寻找万妖有些难办，只能求助影中，自己则是走一步看一步。而影中目前在蜀中。

    事不宜迟，乐雨杉开始行动。

    。。。。。。

    天判学院中，牛达摩正在给一百名天魁新成员开会。

    “喂，喂喂，什么破喇叭，不用了。”牛达摩见话筒声音还不如他嗓门大，索性扔掉。

    “第一届天判学员，就是你们，啊，今天，是开始训练的第一天，你们将在这一年里，吃喝拉撒都在这天判进行，而我！就是负责训练你们的教导主任！牛达摩，可以叫我牛主任，也可以叫我牛指挥，啊，好就这样，穆部长，你来两句。”台下鼓掌。

    旁边一位身穿蓝色黑边军装，戴着一顶金边八角帽的蓝发帅气男人接过话筒，干咳两声，说道：

    “各位学员，你们好，我叫穆毒，现任e国天魁分部部长，今后的几个月当中，我们将以师生的关系相处，也希望大家能顺利过关进入天魁。”穆毒为着台下百名学员打气，不少女性，对着穆毒迷人的面庞发呆，很多男性也是为了能成为真正天魁人员而摩拳擦掌，其中小影，高飞，安静的坐在椅子上，一动不动。

    “好了，那就废话少说，所有人！五分钟吃完早饭，来A馆集合！计时开始！有序退场！”

    众人皆惊，从礼堂到吃饭的地方有五公里，如果没吃上饭就意味着得饿着训练了。

    虽然如此，很多人还是起身有序的退出礼堂之中，随即猛跑向食堂。

    小影自带干粮，nice，高飞吃完来的，可以，20来人也有所准备，直接前往A馆。

    路过一座低矮长木桥，巨大建筑映入眼帘，A馆就在那里。

    牛指挥与穆毒与那20几人是同时来A馆的，却比他们快到很多。

    小影看到一个戴眼镜的瘦个子男生推了推眼镜，

    “一分钟三公里，教师实力都这么强么？”

    小影也做了调查，在这20个人当中，小影是最后赶到的，高飞和一个高大的穿着军背心儿的最先当场。

    “这里的人都好强，我也要加油了”小影想起过影中说的话：

    “闺女啊，天机术在你一般情况下，尽量不要使用，可能会引起不必要的麻烦，当然，用了也没事，只会让别人吃惊罢了。”

    小影记住这句话，不到万不得已，不会使用天机术。

    “╮（﹀＿﹀）╭哼哼，穆老板，你快看看这些小屁孩子，呼哧带喘的，像什么样子！”

    牛指挥对穆毒说着，为什么叫他老板呢？因为这位分部部长家里很是有钱很多产业，富二代？nonono，现在是富一代。

    “牛指挥五分钟让这些孩子吃完早饭还跑这么远到这里，不是谁都能做到的。”

    “哼(*｀へ′*)不严格一点怎么能有好成绩！先说好啊，你可不能有所偏袒啊。”

    “这是自然。”穆毒顿了顿，看着手中名单。

    “穆老板看好谁啊？”

    穆毒看着手中名单浏览着，其中有三人是新进他e国部的三个年轻人两男一女，e国人，自然是比较看好的。当他浏览到最后一名时，定睛一看：

    “影自怜，15岁？”

    牛指挥干咳指了指场地站着的一个小姑娘，十分挺直，眼神四处巡视。

    “就是她。”

    “小小年纪，还是女孩子～”穆毒不禁对这个孩子表示担忧。

    “安吉鲁总部长送来的，说是一个朋友的女儿，很有天赋。”

    “噢～”穆毒听牛达摩这么一说就懂了。

    “看看吧。”

    五分钟时间到，学员已到八成，后边到的学员基本上累的不行，但也有几个十分稳定。

    “不像个样子！”牛指挥站起身，拍了一下桌子，拍折了。。。弄得其他人也是一愣，穆毒尴尬的笑了笑。

    “这个老牛。”高飞曾与其有过一面之缘，有些不愉快的经历，不过，刚才的力量让他感到不妙。

    “现在我宣布，A馆训练正式开始！”

    “？？？？？”一百人皆惊，地面地板突然断开，向下。

    “ber！”一百人下落。伴随着很多芬芳词汇，甚是优美。

    “额。。。。牛指挥，确定要这么快么？你还没有说规则。。。。”

    “哎呀呀！！你不说我还给忘了！”牛指挥左手掌右手拳捶打一下。

    “。。。。。”

    学员们在大惊之中开始施展自己的能力，有的唱，有的跳，有的rap，额不对(~_~;)，就是用自己的异能，防止快速下落。

    小影猝不及防，所幸影中教过其“缩地成寸”法，转眼之间缩短空间，稳稳落地，第一个。

    有不少人看到这么小个头的孩子竟然做到下落不借助其他外力，下的还这么快，不禁都在猜忌她的能力。

    高飞自小习武，又有真气护体，飞檐走壁，不在话下，突如其来的下落，并没有让其慌乱，垫步拎腰沿着墙壁快速走了下去。如果是安全下落的排名，他是第三个，因为有不少人下落摔伤，有的已然昏倒。

    军背心男子从下落直接落在地上，震碎脚底干地，仅仅弯了一下腿，安然无恙，甚是霸道刚猛，他看着刚才稳稳轻盈落地的小影，眉头一皱，小影也看向他，

    身上些许大型伤痕，两眼之下一道疤痕明显，目露凶光，有些可怕，小影咽了一下口水，待到所有人都在地面之时，这时牛指挥在二十米的高空之上喊到：

    “小屁孩儿们，没有告诉你们下落的事是要你们面对危急关头做出有效操作，现在，我宣布，为期两日的地下智械废弃场的入学考试，现在开始！来人儿，把那些摔晕摔伤的送出去。还有那些不敢考试的废物。”牛指挥叫人下落做营救工作。

    “废弃智械场，两年前听说过，天魁组织所有的废弃智械都会堆放在这里，虽然坏了但是没有数据可言，检测到的活人都会被成为目标进行伤害，哼哼←_←，天魁是教学生还是要杀人啊。”

    那个戴眼镜的年轻瘦个子推着眼镜说道。

    “哪儿那么多管制，大开杀戒就好了，反正也没人，你就会卖弄你那些学识，布利多昂。”

    与他同行的人调侃道。

    “你的智商是不会懂的，华生，机会只给有准备的人。”

    二人率先进入废弃智械场，陷入黑暗之中。

    “哥哥，我可以跟你组队么？”小影对高飞说，高飞看向这个比自己小十多岁的女孩子，很奇怪下落之时竟然没受伤，扭头往前跑

    “你别拖后腿就行。”

    “哦(^_^)！谢谢！”小影追着跑了进去。

    军背心的壮男，看了一下四周，摸了摸手臂，走进黑暗废弃智械场。

    e国三人组进入，还有几队合作进入，剩下20人受伤晕倒，退出考试。

    “让我看看各位的实力好了。”穆毒微笑。

    未完待续

