    

    
三人在一块闲聊了一会，缓解了一下紧张的情绪，不一会，天空就暗了下来。叶凡督促龙腾发动汽车，往圣地亚哥别墅区去。

    
圣地亚哥别墅区位于华西市北部的一个山脉之上，而主要的房屋都在山顶，想要通往山顶，只有这一条公路，其他的地方那都是悬崖峭壁，除非有人会飞，否则根本不可能上去。

    
寂静的黑夜里，四周没有一个车辆，只有叶凡他们的汽车行驶在公路上，明亮的汽车灯，就像一柄利刃划破了黑夜，周围非常的寂静，只有远处的鸟叫声一阵阵的传来，衬托的周围万分的寂静。

    
不一会，汽车就行驶过了山腰，叶凡盘算着等车在稍微的开一段，就打算下车走着过去了，毕竟不太熟悉那里的环境。

    
又过了一会，叶凡让龙腾停下了车，他们把车停到了一个隐秘的地方，三人下车拿着行李装备悄悄的朝别墅区那边靠了过去。

    
“刘莉莉，一会你就负责侦查，帮我看清楚里边的情况，龙腾负责外围警戒，如果对方有人拿着武器像我开枪的话，直接击毙，对于他们这群亡命之徒不必留情。”叶凡扭头看着两人说道。

    
“嗯。”刘莉莉看了看龙腾，有看着叶凡肯定的回答道，如果放在以前，按照刘莉莉的性格，肯定是要跟叶凡开两句玩笑的，可不知道为什么，现在竟然没有开玩笑的心思了。

    
三个人一起走了一会，隐隐约约可以看到别墅那边的灯光了，叶凡环顾了一下四周，

    
看到了一个地势挺高的地方，叶凡带着他们爬上了那个小山头。

    
上了山以后，叶凡才发现这个地方可以看到整个别墅区，视线非常的好，看到这，叶凡连忙让刘莉莉开始了他的侦查工作。

    
刘莉莉先拿出了高倍望远镜大概的看了一圈，发现里面确实有很多的人在忙忙碌碌的搬东西，这估计就是叶凡所说的大转移吧。

    
“叶凡，他们跟你说的一样，忙忙碌碌的，看着确实实在转移，你看我们下一步怎么办。”刘莉莉大概看了以后，扭头看着叶凡说道。

    
“不能再等了，一会人都要走完了，我现在就过去，咱们还按照原计划进行。”说着叶凡从背包里拿出了三副迷你耳麦，分别递给了刘莉莉和龙腾，然后说道:“通讯用的，保持联络。”

    
“嗯，你一定要小心啊。”刘莉莉看着叶凡，一脸关切的问道。

    
“嗯，会的。”叶凡淡淡的回答道。

    
说完，叶凡最后又检查了一遍身上的装备，确定没有任何问题以后，向刘莉莉和龙腾肯定的点了点头，随即转身离开了那里，朝着别墅区大步而去。那里就是叶凡一直想要得到答案的所在地，也是他一直惦记的事情。

    
看到叶凡走后，刘莉莉拿出了在龙腾家拿的迷你侦查飞机，熟练的操纵着手柄，让飞机也朝别墅区那边飞了过去，好一点，这个飞机的声音特别的小，小到可以忽略不计的程度，虽然这样，刘莉莉还是让飞机飞的挺高的，毕竟飞机上的亮光，明眼人都可以看得到。

    
而龙腾相对就比较简单了，龙腾从盒子中取出狙击枪，将瞄准镜调整好适合的程度，检查了一下弹夹什么的，就没其他的事情了，将狙击枪支在了地上，毕竟这种大口径的狙击枪，后坐力会非常的大，用手端着是不可能的。

    
“美女老师啊，非常荣幸可以跟你在一块。”龙腾笑着看着刘莉莉说道。

    
“别闹，专心一点。”刘莉莉连头都没有抬，死死的盯着手中的仪器，没好气的跟龙腾说道。

    
龙腾一听刘莉莉这种口气，也不好在多说什么，扭过都，静静地盯着瞄准镜里看着别墅那边的情况。

    
“叶凡，你的左边三十米拐角处的地方有个人在巡逻，找机会干掉他。”说话的正是刘莉莉，她刚从显示器中看到了叶凡旁边的人，就马上把位置报给了叶凡。

    
“好的，”叶凡回答完以后，按照刘莉莉给出的方位，小心翼翼的靠了上去，走到拐角的地方以后，叶凡从后腰摸出了匕首，只有一个人的情况下，最好还是不要用枪，否则很容易暴露身份。

    
叶凡到了拐角处，半蹲着身子。一个翻身，翻了出去，正好看到一个人朝他走了过来，那个人并没有直接发现叶凡，这也正好给了叶凡一个机会，一个一击毙命的机会，叶凡扑向了那个人，匕首划出，那个人连声音都没来的急发出来，两个眼睛死死的盯着叶凡，轰的一下，直接倒在了地上。

    
叶凡用那个人的衣服将匕首上的血擦干以后，重新将匕首放了回去。叫那个人略微的掩盖了一下，便起身继续朝那里走了过了。

    
“刘莉莉，我附近还有没有其他的人？”叶凡低声的对着耳麦说道。

    
“暂时还没有，你可以一直往前走，有的话我会告诉你的，放心。”刘莉莉自信的说道。

    
听完刘莉莉肯定的答复，叶凡又将步子迈开，朝别墅走了过去，叶凡虽然走在树林里，但没有发出任何的声音。

    
“你前面有一扇门，门口有两个保安，你得想办法进去，我看了他们的服装，基本上都一样，你可以弄一套过来换上，也好混进去。”刘莉莉简单的说道。

    
“好，那你看一下附近还有落单的人吗？我去弄一套衣服，”叶凡问道。

    
“往右走，那里有一个人，跟刚才那个人一样，也是在巡逻，不过他的手里有枪，你小心一点。”刘莉莉说道。

    
“好，”说完叶凡也不再耽搁，朝刘莉莉说的那个地方走去。过了一会，叶凡看到一个人正背对着他，叶凡从背后悄悄的摸了上去，离那个人还有两步的时候，叶凡突然爆起，握住那个人的脖子用力一扭，一击必杀。

    
叶凡将那个人拖到一个隐秘的地方，换下了那个人的衣服以及武器，虽然自己的东西很顺手，但是跟他的东西不一样，那样很容易暴露。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->