    “为什么不行？”

    江美华表示理解不能，解释道：“就这几个月，光是这些到厂里来拿货的就给咱们带来了近千万的利润。”

    “难不成拒绝他们，他们就不去广场那边拿货了？”李秀成反问道。

    “哦！”

    江美华一呆，自家公司的产品极为畅销，哪怕是按广场那边的出货价出货，这些人还是能赚到钱的，自然不可能不买。

    “会倒是会，但也难保他们不在其他经销商那拿货，这样我们不是少赚了！”孙旭明忍不住说道。

    “呵呵，只是少赚一点，又不是亏，而且不管他们从哪里拿货，咱们的预期收益是足够的就行。

    这赚钱也得有选择地赚。”

    李秀成笑道：“咱们不能跟其他厂比，因为我们的定位本来就不一样，别人注重的是生产一点产品赚点钱发工资。

    我们是要向世界上同行业的标杆企业看拢，所以就要有格调。

    为了多赚那一点钱，现在公司看起来像什么？

    像菜市场！”

    说到这里，看两人表情有些不自然，他笑道：“可能这比喻让你们感觉不太舒服，但给我的感觉确实是这样。

    这不是我想要的企业，也不是我们应该给员工营造的氛围。

    而且这样也会给员工工作带来不便，也不利于公安的研究保密，还容易造成安全问题，不然你们当初也不会增加了两个保安。

    是吧？”

    孙旭明苦笑道：“对！”

    江美华更干脆：“好的李总，我们马上就发公告进行整改。”

    “嗯，当公司规模上去了，是必须有一定格调的，所以对别人说不也不要觉得有什么不好意思。”

    “好的，我明白了。”

    “嗯！好了，这些都是小事情你们别放在心上。现在谈谈公司吧，报表我看了，你们做得很不错。”

    孙旭明谦虚笑道：“其实我们也只是照李总的吩咐做事，年代I型和街机能这么成功，还是李总的功劳。”

    “对，我们只是执行一下罢了，现在公司上下谁不佩服您的眼光啊！”江美华也表示赞同。

    “你们也不要妄自菲薄！

    公司发展方向重要，但执行力也同样重要，没有你们哪来职工，哪来研究员，哪来的产品，又哪来这么好的成绩！”

    这是认定了她们的功劳，两人笑逐颜开，显得很是高兴。

    “好了，说说现在公司的具体情况吧。”

    “是！”孙旭明推了推眼镜，“因为生产需要，三个月前咱们就找到园区，经过协调后把整栋办公楼0都租了下来。

    目前公司已经有生产职工400人，普通职员80人，技术人员450人。

    其中有一半是年后招聘的技术人员，在研究美国那边带来的MPEG技术。”

    李秀成很关心这个，立刻问道：“进展如何？”

    说到这个，孙旭明兴奋了起来：“按照您给我们的技术描述文档，我们已经做出了一套激光读取器，连解上解码器后已经可以正常读取光盘MPEG格式的光盘内容。

    从技术原理上来说我们已经验证了这项技术的可行性，接下来就要做到小型化，然后整合一体再进行视频和音频的分化输出。

    总体来说，百分之九十的困难已经被攻克，我们有信心在明年拿出产品。”

    “好，明年咱们的移动家庭影院就有着落了！”李秀成很高兴：“一旦VCD出世，必然又是咱们的一个顶级产品。

    对了，专利呢？

    我说过，咱们研发的任何产品和技术，无论有用没用都要申请专利，你们没忘吧。”

    “李总请放心！”江美华很肯定地说道：“知道李总您最重视专利，所有的专利申请事务都由我亲自负责，研究室里出一项新技术，我都立刻派人申请了专利，绝对没有遗漏。”

    “那就好，江副经理办事我很放心。”李秀成很满意江美华的执行力，这样一来，VCD专利握在自己手中，未来便不会出现前世老姜那样的悲剧。

    然后孙旭明又介绍了下公司其他事情。

    首先就是年代II型，也就是I型的升级版已经进入了定型阶段，II型比之一型在外型上有了一定的改进，但最大的改进还是在功能上。

    当然，II型的发售时间并没有确定下来，因为研发它是有特殊目的，时机不到还不能现身。

    然后就是街机，街机的硬件技术改进不大，主要是在进行新游戏研发。

    李秀成把自己知道的一些街机游戏创意告诉了公司的游戏开发部负责人，这半年已经陆续推出了好几款游戏。

    因为技术实力还不强，所以游戏都是比较小型简单的。

    比如快打旋风，仿日国的三国志，拍乒乓之类的小游戏。

    然后就是俄罗斯方块和超级玛丽奥，这两款神级游戏早已经改编完成，只是一直没有发售。

    好东西肯定不能一次性抛出去，已经确定将在新年开售超级玛丽奥，半年后发售俄罗斯方块。

    总的来说，上次他过来所定下的项目要么基本实现，要么就是像VCD一样研发得非常顺利。

    最后，孙旭明问道：“李总，咱们的财报要不要公布出去？那个...工业园管委会打电话过来打听了好几次。

    都被我搪塞了过去。”

    听到这个问题，李秀成倒没有犹豫，“不主动公布，他们问就告诉他们。

    纸是包不住火的，而且这也不算坏事，相信当这条消息传开，锦绣电子的大名将响彻国内。

    到时候你们两位也会跟着出名！”

    “出名也是李总你啊！”江美华掩嘴轻笑，又有些好奇：“倒是前些日子的台球联赛，李总你怎么没有出面主持啊。”

    她专门等着看电视，就是为了看到他，结果从头到尾都不见人，好气。

    “今年大会更加专业，主持自然交给更专业的人，你没看到除了李市长致辞，就没其他人发言了！”

    “哦。”

    “不好了孙经...哦，李总！”

    突然门外大呼小叫地窜进来一小伙，看到李秀成时突然一惊，后面的词儿也忘了。

    孙旭明板着脸道：“怎么了大呼小叫的。”

    “哦....MOTO,MOTO宣布要开发汉显寻呼机了。”

    【作者有话说】

    票数已经过1000了，感谢大家，按照之前的承诺爆更5章！现在熬夜先把第一章送到！

