    “就停在这里吧。”当看到聚集地内，已经出现了一道人影之后，张辰对驾驶位上的二憨吩咐道。

    伴随着越野车停下，张辰拉开车门，双脚落在了实处。

    火恐龙也紧紧跟在了他的身侧，摇摇晃晃的，没有一点正形。

    “铲屎官，这些人在欢迎我们么？”

    “你觉得是，那就是喽。”

    “屁，我每次信你的话，都被坑的很惨，呼噜噜。”

    “准备战斗吧，小火。”张辰吩咐道。

    随着他们越走越近，聚集地的人越聚越多。

    张辰很快就停在了聚集地的前方，他现在能看清楚聚集地内，每一个人的脸庞。

    “你们管事的人呢？”张辰呐喊道。

    对面的一众人中，出现了一阵骚动。

    其后，一个身材魁梧的身影出现在了张辰的目光之下。

    顾安的模样与顾凌有几分相似，所以张辰第一眼就锁定在了顾安的身上。

    “我就是。”顾安的声音略微沙哑。

    “就是你让他们去找的我？”张辰质问道。

    同时，顾凌也走出了人群，站在了顾安的身旁，另外一边，同样有一个人站了出来，那人正是王强。

    “咳咳！”张辰在看到王强的一瞬间，都气得咳嗽了起来。

    心中暗骂：“这吃里扒外的家伙，这次不解决掉他，始终是个祸害。”

    “我清楚了。”张辰没有等顾安答复。

    他搓搓手，对着顾安那边道：“把王强交给我，再给我两台发电机，以及以后我可以免费获得石油，这件事情就算了。”

    “做梦！”王强叫嚷道。

    但现在明显不是他能做决定的时候，所以，他的脸色瞬间转换为笑颜：“老大，您说对吧。”

    “关键不是交不交我的问题，而是其他的条件，我们断然不能答应啊。”

    顾安点点头，阴沉着脸回道：“我愿意交你这个朋友，但前面的两个条件，我无法答应。”

    “王强现在是我们聚集地的重要人物，还有发电机，我们整个聚集地，也只有三台。”

    “小火，你觉得他说的真话假话？”张辰小声询问道。

    “咕噜噜，真话？”

    张辰也觉得这个时候，顾安应该不会骗他。

    发电机这种东西，原本就是用来应付紧急情况的，不过现在却成了最紧俏的东西。

    “那就一台，王强我可以不要，发电机必须有。”张辰再次提出了条件。

    顾安摇摇头，已经转身懒得与张辰对峙。

    “哥，我们真要跟他打？”顾凌询问道。

    “打不过再谈条件。”顾安答道，“把火枪队也喊过来吧，你亲自上。”

    吩咐完之后，顾安回眸，似乎看到了不知死活的张辰，已经倒在了硝烟之下。

    “哎，这些人，明显成不了大事，一点气量都没有。”

    张辰嘟囔完，便清楚这事情没得谈了。

    “小火，准备强攻，先给他们个下马威。”

    “咕噜噜。”火恐龙几步上前，龙息技能发动。

    这可是火恐龙目前，威力最大的技能。

    一道龙息席卷而去，聚集地打前锋的一众小老弟，当即人仰马翻。

    这些人现在大多是五六级的样子，在小火龙面前，完全不够看。

    秒杀了一大片的能力者之后，张辰带着火恐龙冲到了聚集地的深处去。

    他的目光也不断在周遭环伺，期待看到什么有价值的东西。

    结果让他大失所望，这所谓的聚集地里，连食物都少的可怜，更不要提其他物资了。

    不过他倒是看到了几个女人，在远处静静的看着他。

    “石油、发电机……”张辰小声念叨着。

    “在那里。”张辰眼前一亮，不远处的一台嗡嗡嗡直叫唤的发电机，让张辰的眼前一亮。

    “铲屎官，我感觉有点不太妙哦。”小火龙突然叫唤道。

    张辰自然也看到了，他身前的街道两侧，走出了一个个武装到了牙齿的人。

    他们的手中，都端着一根手臂长短的热武器，身后也都背着一个铁罐。

    “喷火器？”张辰在看到这些人出现的瞬间，就猜到了他们的军种。

    “小火，你害怕火吗？”张辰问完之后，就有点泄气道，“不管你怕不怕，我好像都受不住。”

    “不害怕，铲屎官，我都不害怕，你怕个铲铲。”

    喷火器应该算是重型热武器了，威力虽然不如一些大型武器，但近战中，几乎是无敌的存在。

    天生的畏惧是一个原因，另一个原因，就是这种武器的持续威力确实强大。

    “出手吧。”张辰没有废话，直接命令火恐龙出手。

    以火攻火。

    火枪队在看到火恐龙靠近之后，也都扣下了扳机。

    “噗~噗~”

    接连数道火焰，都在瞬间泼洒而出。

    火恐龙也以火花技能还击，并在丝毫无伤的情况下，逼近到了火枪队的身前。

    火恐龙紧接着发动了利爪和嚎叫，再加上一发龙息。

    一个照面，就有四五个队员，倒在了火恐龙的攻势之下。

    不过张辰总感觉有一些不太对，那些落在火恐龙身上的火焰，并没有丝毫散去的趋势。

    还有就是，火恐龙的身躯越来越虚弱。

    “小火？”张辰在意识到火恐龙的变化之后，匆忙呼喊道。

    火恐龙并没有回应，他还在前行，他的眼中好像唯独剩下了眼前的火枪队。

    【叮，由于受到烈焰的清洗，火恐龙的身躯发生了质变，并获得特有火龙甲。】

    【叮，由于火恐龙长时间处于高温，进入到了无理智失控状态。】

    “我去，失控了？”张辰盯着火恐龙的背影疑惑道。

    那也就是说，他所感觉到的，不应该是火恐龙的身体虚弱，而是他与火恐龙之间的联系越来越虚弱。

    “怎么办？”张辰简单一想，就回头对着周围的人喊道，“能躲多远就都躲多远~”

    “他在做什么？”高处的顾安，对着身旁的阿岑问道。

    阿岑笑着露出一丝妩媚，半个身躯都倒在了顾安的怀中：“那谁能清楚。”

    “啊！啊~救命呀~”

    突如其来的声声惨叫，让顾安直接从座位上站了起来。

    阿岑原本身躯就不稳，直接被推倒在地。

    顾安死死望向了火恐龙与火枪队交手的地方，现在火恐龙整个眼眸都变成了火红，整个身躯也都被烈焰所包裹。

