    “蒙塔娜，帮我准备仪式。”

    有过之前的经历，贝尼特对西格蒙的精神抗性有所了解，所以这一次他的准备更充分。

    蒙塔娜快步上前，来到西格蒙面前，两人飞快地对视一眼。

    鬼使神差的，眼神交错的一瞬间，双方不约而同的舔了舔嘴唇。

    “你干什么？”

    蒙塔娜下意识的问了出来，她也不知道自己怎么了，明明西格蒙只是一个普通的动作，可落在他的眼里，却让她瞬间回想起昨晚那个诡异地梦。

    “怎……怎么了？”西格蒙脸颊抽动了一下。

    “嘴唇有点干。”

    他说这句话的时候，目光不经意间的扫过蒙塔娜的红唇。

    “就是这种感觉，就是这种感觉！”

    蒙塔娜莫名的感觉全身一阵战栗，她也不知道自己怎么了，昨晚她看似释放压力的梦境死死的烙印在脑海深处。

    简短的交流之后，西格蒙立刻转移话题，“我该怎么配合你？”

    他心中明白，蒙塔娜醒后果然记得梦中发生的一切，他心中告诫自己，一定不要露出破绽。

    “你什么都不要做，放松就好。”

    蒙塔娜只是随口一说，可话音刚落才突然想起，类似的话似乎是在两人第一次见面时就曾经说过。

    那时候……为了脱困也真是顾不上了，竟然会……

    “蒙塔娜！”耳边突然传来贝尼特拔高的声音，女修士转过头看到了老师眼角隐藏的怒火。

    贝尼特也不清楚自己怎么了，西格蒙和蒙塔娜的对话看起来无比正常，可不知为什么，他就是讨厌这种古怪的氛围。

    很快，西格蒙身边便被布置了一个聚灵法阵。

    一切准备妥当之后，贝尼特笑着走到西格蒙身前，这时候上午的太阳从窗外射入。

    贝尼特张开双手，在他头顶上，一颗没有睫毛的眼睛缓缓睁开，随后屋内的光芒似乎被瞬间扯入其中。

    而在贝尼特的手掌和胸口处，则浮现出了太阳的光辉印记。

    “奇怪，他的状态恢复的比我想象中要好得多。”马雷克小声的嘀咕了一句。

    “怎么回事队长。”吉尔多也溜进了房间，站在马雷克身边。

    “去年的时候贝尼特晋升失败了，据说遭受了很严重的精神创伤，如果不是因为他契约途径本身的坚固和对精神上的加持。”

    “那么严重的反噬，这家伙大概率会失控。”

    “没想到他这么快就稳定下来，按照这个速度，用不了多久，他应该就可以尝试第二次晋升了。”

    “所以我才会觉得奇怪。”

    马雷克回答道。

    “队长，晋升四阶很难吗？”

    “当然，想当年……你问这个干什么？”

    “你只是个虚弱的二阶，好好稳定，晋升三阶，接替我的位置才是关键！”

    “我也只是好奇。”吉尔多笑呵呵的追问着。

    “到时候你就会知道了，四阶并不是想象中那样美好，那是一个选择，将决定你成为一个什么样的人！”

    而这时场中的贝尼特已经完成了准备工作，屋内的光线都变得暗淡，所有的光芒汇聚之后，从他的双眼中喷射而出。

    【律言】

    【不可说谎】

    双眼中射出的光芒凝聚成金色的锁链，将西格蒙全身笼罩住。

    随即贝尼特发出了来自精神层面上的拷问。

    “你就是西格蒙*斯金德？”

    “是的，我是。”

    西格蒙的双眼流露出些许的迷茫点头回答道。

    “你认识卢达*瓦里斯吗？”

    “是的，我认识。”

    回答完这个问题，他眼神中流出露出的迷茫更深了一些。

    “四月二十四日，傍晚，你是不是见过卢达？”

    “是的，在我居住的公寓前，除了他之外还有一个自以为是的中年人。”

    自以为是？

    所有人面面相觑，最终视线落在了贝尼特身上。

    “那个中年人是谁？”

    马雷克突然大声喊道。

    “一个叫贝尼特米勒的家伙，穿着可笑的袍子，脸上挂着让人恶心的笑容。”西格蒙自顾自的回答着。

    “这家伙真应该去照照镜子，或者去红磨坊附近的胡同里转转，他那恶心的笑容和那些皮条客一模一样！”

    西格蒙双眼空洞。

    “约束！下一个问题。”

    贝尼特脸色铁青，狠狠的看了马雷克一眼，与此同时缠绕在西格蒙身上的锁链有了些许不明显的变化。

    “我们的马车离开之后，你去了哪儿？”

    “我离开了公寓，去了马雷克拉米调查与咨询公司。”

    “很好，在这个过程中，你有见过卢达吗？”贝尼特放低了自己的声音。

    西格蒙的眼中闪过一丝挣扎，但片刻后他还是坚定的点点头。

    “是的，我见过他！”

    太好了！

    嘴边露出一丝微笑，“什么时候，在哪儿？你对他做了什么？”

    而这时，周围的其他人也纷纷竖起耳朵。

    “就在调查公司门口，我刚进门，就看到了站在街对面的卢达，他说要杀了我，说米勒先生让他把我带回去，我吓坏了，跑进了屋子里。”

    “之后就再也没见过他。”

    西格蒙似乎想到了什么可怕的经历，一脸惶恐的回答道。

    “你说谎！”贝尼特突然咆哮一声，猛的加大了身上的力量，可就在这时，一个瘦弱的身影却突然出现在西格蒙身后。

    “呵呵，杀人？米勒先生。”

    马雷克手掌被灵力包裹，用了一拍，击溃了缠绕在西格蒙身上的锁链，然后猛的抬腿踢向贝尼特的面门。

    “他在说谎！”

    贝尼特身体表面出现灵力屏障，与此同时，突如其来的精神压力横扫全场。

    “住手！”

    市长先生咆哮道。

    “先生，这个西格蒙有问题，有很大的问题！”贝尼特争辩着。

    市长先生眼神开合，“没有邪灵作祟，一切正常。”他这次看向贝尼特的目光中已经带上了毫不掩饰的怒意。

    “先生们，发生了什么？”

    这时候西格蒙似乎从迷茫中回过神来。

    “他是个骗子！”

    贝尼特很清楚自己做了什么，他相信无论如何西格蒙都不应该说出刚才那番话。

    “够了，这件事就到此为止吧。”

    市长华莱士不想再参与这场闹剧。

    “先生，就这样结束了吗？”

    马雷克扶了扶帽子，“将利亚姆城的安全交给这样的人……”

    队长一脸冷笑，“任意调查、打压、欺凌刚刚启蒙的普通人，我想类似的事应该没少做过。”

    “这样看的话，卢达死在外面似乎不是什么难以理解的事情。”

    “贝尼特，你的行为很失责，甚至没资格继续保护这个城市！”

