    拿起手中最后一件物品，周磊点开其属性面板，对于这最后一件掉落，他是带着极大期待的，否则也不会将其放在最后。

    防具型装备，这种物品毫无疑问是所有装备中最为稀少的，这点从世界聊天频道中的交易信息便基本可以看出来，同品质武器出现的频率，远超防御装备。

    往往十数条，甚至是数十条装备交易信息中，才会出现一件防御装备，并且将以极快的速度被人入手，根本轮不到旁人。

    当然，这或许和其作用有很大关系，保命物品吗，人们一般都不会拿出来交易，这是常态。

    但是这也改变不了防具这种装备的掉落率，要远比武器低的多的事实。

    记得在前世，十件掉落中一件防具不出的这种事情是极其常见的，因此周磊这才如此重视手中的这件皮甲。

    别看其只是优秀品质，如果放在前世，其价值绝对能比肩顶尖的“精锐级”武器装备。

    【名称：切耳迅皮甲】

    【类别：装备/防具/皮甲】

    【品质：优秀】

    【属性：1防御+3，2抗魔（减免元素伤害5%）】

    【简介：切耳迅出品，必属精品！！！】

    周磊面露喜色，拍拍老弟肩膀。

    “这件皮甲可就归你老哥我了！！！”

    说完，也不多墨迹，直接将之穿上。

    皮甲的防御虽然比不上铁甲，但+3的防御，在前期已经非常可观，最关键的是，皮甲轻便，并不影响行动，不会像铁甲那样笨重，极易影响自身反应和速度。

    到此，两人这才是将本次掉落全部清点完毕。

    攥起手中武器，两人重新走出此间囚室。

    “扬子，再查看一番！”周磊充满警惕，指着周围招呼道。

    虽然这两侧六间囚室已经基本能够确定没有其他危险，但问题也同样出在这里，前世他虽没有获得过秘境卡牌，也从未有机会探索过秘境这种空间。

    但是在世界聊天频道中却听不少大佬聊起过，一处秘境的某种难度试炼一旦完成，进入其中的挑战人员（团队），便会立刻被传送出来，冷却时间过后才能够开启下一个难度。

    而现在明明已经能够确认六间囚室全都清理完毕的情况下，两人却并没有被送出秘境，这意味着什么？

    很简单，这意味着本次简易难度试炼还未完成，还有危险在等待着他们。

    也正是想到了这点，所以两人全未放松警惕。

    很快，身后任扬的呼声传来。

    “哥，有发现！”

    周磊心念一动，赶忙转身。

    只见任扬正站在中央走廊尽头，而在他身前，不知何时已经是出现了一扇不小的石门，石门已经被打开，露出后面黑漆漆的通道，光是扫上一眼便给人一种阴森感。

    没有胡乱进入，周磊和任扬两人对视一眼，下一刻两人皆是明白了对方的意思。

    只见任扬往怀中一探，将因为个人空间格不够，只能揣在怀中的黑皮鳄召唤卷轴取了出来，再轻轻往前一抛，下一刻卷轴直接被触发。

    半空之中，卷轴化成一团白光，随后一头足有四米长的黑色巨鳄从白光中钻了出来，正是三阶灵性生物“黑皮鳄”。

    两人目光在这头黑皮鳄身上停留，其属性面板很快浮现眼前。

    【名称：黑皮鳄】

    【种族：黑皮鳄族】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：三阶灵性生物】

    【特性：皮糙、肉厚、凶猛】

    【种族天赋：撕裂（黑皮鳄的牙齿独特，对敌人造成伤害后伤口将极难愈合｛流血+6｝）】

    【简介：黑皮鳄族中的强壮成员，久远之前被一头北海人鱼封印。】

    ………

    周磊眼中泛光的盯着身前的黑皮鳄，越看越觉得顺眼。

    这不活脱脱的一头完美肉盾吗？

    ………

    “扬子，走吧，这黑皮鳄持续时间只有十分钟，抓紧时间！”

    黑皮鳄一马当先，率先冲入了黑色通道，身后，等到黑皮鳄冲进通道，周磊两人这才跟上。

    而看着身前体型庞大的黑皮鳄，两人原本提起的心轻轻放下，满是安全感。

    有肉盾探路就是香！

    这是两人心中一同生起的念头。

    然而出乎意料的是，这黑漆漆的密道之中居然没有发生任何意外，一鳄两人很快便穿过了不长的通道，来到了一处新地界。

    视线在四周扫视一圈，周磊很快发现此地和之前那层的环境相差不大，也是一条笔直的走廊横在中间，两侧分别是囚室。

    而唯一不同的是，之前的囚室是六间，而现在却只有四间。

    就在这时，连续的咔嚓声从四周传来。

    其并非是来源于特定的方向，而几乎是四面八方。

    很快周磊惊恐的发现，前方两侧的四间囚室大门齐齐打开，一道道苍白身影从四道囚室门中鱼贯而出，瞬间便将整个中央走廊填满。

    乍一看上去，数量绝不会少于三十。

    不过很快他又长松了一口，这些身影他并不陌生，白森森的骨架，再加上头颅中一闪一闪跳动的灵魂之火，不是前世远远见过的骷髅族又是什么。

    “只是最低等的白骨骷髅，还好还好！”刚在心中安慰自己一番，周磊眸光很快再次一跳，察觉到了不对。

    这些白骨骷髅看上去，每一具身上都似乎添上了一层诡异的青黑色，虽然依旧是白森森的一片，但周磊却可以确定自己绝没有看错，这些白骨骷髅绝对有诡异。

    警惕间，他眸光一凝，聚集在了最前方的那具白骨骷髅身上，很快对方的属性面板弹了出来。

    【名称：改造骷髅】

    【类别：炼金造物】

    【等级：一阶灵性造物】

    【特性：无惧生死】

    【简介：黑巫师卢卡斯的炼金产物，不知什么原因脱离了控制。】

    “我干！”周磊口中爆出一句国粹。

    三十具一阶灵性造物，这着实让他平静不下来。

    不过很快他又强行压制住了心头的不安，没办法，敌方数量虽多，但是黑皮鳄带来的满满安全感也不是盖的。

    三阶灵性生物，加上皮糙肉厚的特点，这一战还真不是没得打。

    PS：新书求支持！！！

