    第57章 完全不讲武德

    那男生直接被一拳打飞后落到了旁边的池子里面！

    旁边的人看见这一幕之后，直接就傻眼了。

    卧槽！

    一拳打的那么远！

    还是打的脸！

    这不讲武德啊！

    看起来好痛的样子！

    而那个男生显然不会水。

    刚掉进水里，还没来得及感受一下身体中的疼痛。

    然后就掉进了水中，感受到了窒息。

    简直不要太惨了。

    看着男生在水里扑腾，几个女生都有一些懵逼。

    这，这难道要他们去救吗？

    “救命！救，救命！”他不会游泳啊！

    完全不会一点水的！

    男生恐惧的在里面扑腾，心中是无比的委屈。

    为什么圣子大人居然这样对自己？

    那几个女生都还没有被这样一拳揍飞呢。

    为什么他就要先享受这样的待遇？

    但是接下来的情况也不容他再多想了，咽了好几口水，直接让他快疯了。

    总感觉很快自己就要咽气了。

    而那几个女圣都看呆了。

    几个人大眼瞪小眼的看了一番后，终于来了一个会水的男生，跳了进去。

    然后把那个一直在扑腾的男的给打捞起来。

    “噗！”

    一上岸，那男生就吐出了好多水！

    然后还冒出来一条小鱼，直接吐到了岸上。

    旁边人都给看呆了。

    这是怎么在喝水？

    居然还能把鱼给吃到自己嘴里？

    过了好一会儿，那个男生终于是可怜巴巴的坐了起来。

    乱糟糟的头发全部被水打湿，脸上还肿着好大的一个包。

    明显的拳头印非常的让人想笑。

    或许是得救了，男子这个时候才感觉到了自己脸上火辣辣的疼痛。

    脸蒙逼的他，默默的摸了一下自己的脸。

    摸上去的全是肿着的！

    他，他毁容了啊！

    “圣子大人，您怎么能这样对我，呜呜呜！”

    打人不打脸啊，怎么能够这样操作呢！

    面对男生的质问，沈卓嘴角微抽，终于是忍不住的吼了一声。

    “全部都给我滚啊！听见没？”

     md！

    劳资差点吐了！

    这是要搞什么东西？

    沈卓面色冷俊的怒吼一声，直接吓的那些扑过来的人抖了一抖。

    在知道沈卓确实是要受不住他们时，那个摔到一旁的男生，还有些不服。

    “可是刚才圣子大人也没有拒绝人家啊！”那男生那叫一个心中受伤。

    听到这话，沈卓又忍不住的握紧拳头。

    也就是在这个时候，那男生吓得摸着自己的脸站了起来。

    那脸已经肿成一个猪头了，他可不想再来一拳。

    从远处收到消息，跑过来的刘执事赶紧怒吼一声：“你们还不快滚！”

    这要是得罪了圣子大人，他们都吃不了兜着走好吗？

    这群孩子怎么这么没有眼力劲？

    要搞什么东西？

    女生往这边扑也就算了，说不定圣子大人还能看的是女生忍让忍让，但是怎么还有男生呢？

    这是要搞美男计吗？

    不管怎么说，圣子大人也是一个正常的男生好吗？

    这样一搞，真的是哦。

    也不知道是在打谁的脸。

    刘执事觉得自己都要气炸了。

    本来他还悠闲的跟几位导师他一起聊天吃饭呢。

    这个时间段他也不用呆在圣子大人的旁边。

    结果就这么一小段的时间，这些人就全部扑了过来。

    但是惹火了圣子大人，把他们全部都咔嚓了！

    真的是一群无畏的家伙。

    或者说是愚蠢！

    刘执事脑海里已经出现了很多画面，非常想要把这些家伙好好收拾一顿。

    真的是一天天的给他找事情。

    整个人都要气炸了好吗？

    有人沈卓的变脸，以及刘执事的到来，大家也都非常识趣的跑掉了。

    本来他们就只是想使用美人计的。

    结果不知道有谁说是万一人家喜欢男的呢？

    于是这才专门来了一个男生，这下好了，可把人给得罪惨了。

    大家觉得自己心中都有一些害怕了。

    那一会儿不害怕，这一会儿想着害怕了。

    或许当时就是想着万一勾引上了呢，所以非常的胆大妄为。

    这会儿失败了，自然就开始害怕了。

    而伤势已经好了，正在修炼的胡列娜，听到其他人在谈论这个事情以后。

    她是非常无语的笑了。

    这群人居然就想那样就勾引圣子大人？

    圣子大人是谁啊，怎么可能就这样被他们勾引掉？

    胡列娜觉得心中莫名的有一些不爽。

    甚至想要出去给他们表演一下，到底应该怎么去勾引。

    啊呸，是表忠心。

    不过想归想，她还是不会那样干的。

    就算是强者为尊的时代，她还是有一些臊皮的。

    靠自己又不是不行，也不是非得要靠人家。

    “圣子大人应该会喜欢强大的女生吧！”只有强大的女生才配得上他啊。

    不管是在梦里还是在现实中，他都是那么的强大帅气。

    要是配他的女生不够强大的话，那也是配不上的好吗？

    胡列娜不知道怎么搞得，突然就想到了这些。

    等到旁边的邪月叫她的时候，她才反应过来。

    然后脸色十分红润的跟其他人转移了话题。

    ——

    经过了那一天疯狂的举动之后，沈卓终于是要安静了一些。

    好在他的警告还是有一些用处的。

    或者说是警告了那些导师，还有刘执事。

    反正把这些学员也整的服服帖帖的。

    他去警告那些学员其实也是一样的，但是他现在想到学员中有一个男的，他就想yue。

    忍不住就想把那个男的给打了一顿。

    所以还是直接吩咐下去好了。

    【叮～模拟器冷却完成，是否开启模拟？】

    正准备出去的沈卓突然听到一串提示音。

    那心情简直是愉快的不得了。

    最近不好的心情都已经变得好起来了。

    终于能够模拟了。

    冷却的时间越来越长，他是真的有些难搞。

    又不需要做其他的事情，提升实力又不需要自己去修炼。

    沈卓也很无奈。

    等着模拟器冷却完成，那可是已经等了好久了。

    没有模拟器的夜晚，连梦都变了没有意思了。

    这样生活还有什么乐趣呢。

    平时装装x，晚上做做梦。

    那简直才是人生的幸福状态。

    “开启模拟。”

    【叮～梦境模拟开启！】

    【请宿主选择任意以下一个女神开启梦境模拟。】

    (本章完)

