    利用火焰球收集火属性之力的人压根就不顾及那些被收入其中的宝可梦的生命，甚至王皓猜测这些人之所以继续批量生产那么多火焰球为的是抓捕更多的火属性宝可梦，然后继续收集属性之力。倘若真的是这样的话，那么整个丰缘地区，乃至整个宝可梦世界的火属性宝可梦就都要面临一场浩劫。

    想到这里，王皓就觉得不该让这些正在组装的火焰球如此顺利的进行下去。透过波导的探查，他并没有发现任何人的身影，于是就趁机让沙奈朵利用超能力将正在组装的机器给停了下来。

    之后，王皓便和小威继续朝着得文公司总部大楼东塔三层进发。他们依旧还是选择从楼梯间的位置进行探查，波导之力横扫一圈之后发现这一层和之前的二层几乎没有什么区别，同样是一个人影都没有，唯一不同的是运行中的机器正在制作火焰球的外壳。

    普通的精灵球外壳呈现红白两色，也叫红白球。而火焰球与红白球在颜色上十分类似，主要也是以红白两个颜色为主，只不过在红色位置上有一朵黄色的火焰。看到这些带着黄色火焰的精灵球外壳，王皓采取了和在二层的时候一样的行动，让沙奈朵将制作的机器停了下来。随后，王皓和小威才往东塔的第三层走上去。当他们到达第三层楼梯间门口的时候，听到了一段令他们感到震惊的对话。

    “火影！我听说火焰那边的行动彻底的失败了！就是老大出马都没能成功让烟囱山喷发，看来还是要靠我们这边的行动才行啊！”

    “我劝你还是不要太得意了！火焰那边的行动原本才是最被看好的，连老大都出场了，可谁曾想到最后是这样的结果呢？现在唤醒固拉多的希望就全都寄托在我们这边的行动上了，要是这边再出现什么差错，谁都承受不起老大的怒火！”

    “放心好了！我们这边怎么可能出现问题呢？要知道我们可是将整个得文公司总部大楼都给封锁了，而且还是连同空间都封锁的！就算是兹伏奇木槿他儿子，丰缘联盟的冠军来到这也不是一时半会就能突破的！我们只需要将这最后一批的火焰球完成，那么任务也就完成了！也就再有两个小时的时间，完全不用担心！”

    “还是小心一些为好！这个空间封锁技术虽然是老大从关都地区的火箭队那买来的，可终究能做到什么程度还是个未知数。我们还是不能过份的依赖于别人的技术，那些原得文公司的研究人员已经全部控制好了吗？不要让他们闹出事来！”

    “那些研究人员本身就没什么战斗能力，再加上强力催眠瓦斯的效果，现在怕是在顶层睡的正香呢！你还别说，得文公司这个研究中心的生产线居然能有这样的产量倒是让我感到很意外的！”

    “这有什么好意外的，本身得文公司就是靠贩售宝可梦道具发财的公司！他们的生产线要是不够强大的话，怎么跟其他公司竞争呢？你看看这个研究中心，除了首层和顶层，其余楼层基本都是生产线的范围，而且楼层之间还有垂直通道可以让上层的半成品迅速转移到下层组装。光是这条生产线就不是一般小公司可以做到的！我们还是尽快将火焰球制作完成吧......”

    听到火焰这个名字的时候，王皓就已经知道了控制整个得文公司总部大楼的团伙究竟是哪个了？之后的唤醒固拉多则更是让王皓确定这些人是熔岩队的成员。从他们的对话中，王皓终于明白他们收集火属性之力为的还是唤醒固拉多。但是，为了唤醒固拉多就可以将那么多宝可梦的生命弃之不顾吗？

    王皓完全无法理解他们的想法，也不想去理解，他还有许多问题需要这两个听起来在熔岩队中职位不小的人来回答一下自己。于是，他便让耿鬼利用潜灵奇袭的能力偷偷的潜入到这两个人的影子中，并利用催眠术将他们给控制住，然后迅速让他们朝着楼梯间王皓和小威所处的位置移动。

    被耿鬼催眠的两名熔岩队成员几乎瞬间就失去了自我意识，他们唯一记得的就是彼此还在谈话。王皓看着有些呆滞的俩人，没有丝毫的犹豫便开始展开了盘问：“你们从什么时候控制住得文公司总部的？为什么要贩售火焰球？准备完成哪些任务？有没有接应的力量？”。

    “从得文公司发布了第一台可以利用岩浆产生新能源的机器时，赤焰松老大就已经盯上了他们！那个时候我们通过研究人员的身份融入了得文公司，并开启了火焰球研究项目。赤焰松老大在烟囱山的计划失败后便命令我们全力推进火焰球项目，并派遣了大量成员来支援我们！眼看火焰球的研究就要进入最后的测试阶段，于是为了节省时间，我们便将整个得文公司总部给控制住，并且利用限时贩售活动将还没经过测试的火焰球出售出去，让那些购买者为我们做测试！最终测试的结果和我们想的一样，成功的收集到了唤醒固拉多所需的火属性之力，于是便全力开启生产模式。”

    “为什么唤醒固拉多需要火属性之力？难道不应该是朱红色宝珠吗？”

    “正常来说，唤醒固拉多确实是需要朱红色宝珠！但是朱红色宝珠在总部的时候就被偷窃了！在朱红色宝珠没被偷之前，我们其实一直都有对朱红色宝珠内部的能量进行研究。发现所谓朱红色宝珠，其实就是大量火属性之力堆积凝练而成的一颗宝珠。只要拥有足够的火属性之力，那些我们就可以再造一颗全新的朱红色宝珠。因为被偷窃的朱红色宝珠已经无法找回的关系，所以赤焰松老大便决定开启新朱红色宝珠的制作。原本，赤焰松老大是打算用得文公司新开发的机器来利用岩浆生成火属性之力，进而打造新的朱红色宝珠。可偏偏烟囱山的喷发行动失败了，所以才只能将所有的希望都放到火焰球计划上。”

    至此，王皓总算明白了熔岩队的所作所为。他们倒是目标一直都没有变，只为了唤醒固拉多。然而，朱红色宝珠被偷，导致他们唤醒固拉多的计划搁置；烟囱山喷发失败，导致他们制造新朱红色宝珠的计划落空。最终才将所有的希望都放在了火焰球上，难怪他们那些着急的展开行动了。

    小威在听完熔岩队成员的述说之后发现，貌似每次阻挡熔岩队唤醒固拉多的人都是王皓。被偷走的朱红色宝珠其实就在他手里；引导烟囱山喷发的陨石也在他的手里；而这一次的火焰球计划怕是也要在他手里彻底破灭了。俨然就是整个熔岩队的克星啊！

    “除了制造火焰球，你们在得文公司还有其他行动吗？封锁整个得文公司总部大楼的空间究竟是怎么做到的？”

    “在得文公司除了完成火焰球的制作以外，另外还有一个行动，那就是让兹伏奇木槿将得文公司的股权转让到我们熔岩队的名下！赤焰松老大对于这家能制造出利用岩浆生产新能源的公司十分的感兴趣，虽然兹伏奇木槿是联盟冠军的父亲，但那又如何呢？要知道我们熔岩队和联盟是两个对等的阵营，谁也不怕谁？这么有用的公司掌握在联盟阵营的手中实在太浪费了，还是由我们熔岩队来接管比较好！至于封锁整个得文公司总部大楼的空间，那是赤焰松老大跟关都地区的火岩队坂木购买的一项技术，怎么做到的我们是完全不清楚，只知道在顶层架着的五根金属支架就是起到限制空间作用的道具。”

    赤焰松向坂木购买的技术？这两个不同地区的不法大佬居然私下还有交易？这点倒是让王皓和小威都感到一丝丝的意外。仅仅只是利用五根金属支架就可以做到限制空间，这技术怕是已经彻底成熟了吧？为什么兹伏奇大吾之前会说这样的技术并不成熟呢？也许是丰缘地区暂时还没有这方面的技术吧！赤焰松毕竟也是跟坂木购买的，所以这种可能也是有的！

    “你们要让兹伏奇木槿将得文公司的股份转到熔岩队，这应该不太可能吧？按理来说，兹伏奇木槿是绝对不可能答应这样无理的要求的！”

    “没有什么是不可能的！兹伏奇木槿是一个痴迷于岩石的男人，对他来说更重要的其实是那些从未被发现过的岩石！我们熔岩队在岩石方面的收集可以说是整个丰缘地区首屈一指的！以他喜爱的东西跟他交换，他若还是不肯的话，那么我们就只能用整个得文公司总部的研究人员的性命来当交易的内容了！到时候他就算再不愿意也得答应！这事主要是由火雁负责，她可不是一个简单的女人！”

