    “林妹…”

    就在贾蓉要叫出林妹妹的时候，他立马反应过来，辈分是硬伤，以他的辈分，得叫林黛玉姑姑。

    这，还是能免则免吧。

    “你放心，我这个条件定然是不难做到的，何况，我要是过了，老太太也饶不了我。”贾蓉望着林黛玉，笑的温和，一脸无害的模样。

    林黛玉瞅着贾蓉，总觉得这人藏着什么坏心思。

    但纵观贾蓉往日的行事，都极为沉稳，应该不会捉弄自己玩。

    见林黛玉还是有些不放心，贾蓉开口道：“这样，若是我之后提的条件，大家都觉得不合礼数，你也不必履行。”

    话已至此，若是再不答应，倒显得自己畏畏缩缩了。

    就在林黛玉红唇微启，要说话的时候，贾宝玉不甘被忽视，跳了出来。

    “你耽搁了这么许久，指不定借着和林妹妹说话的时间，已经想好了菊花诗，这如何还能作数，须得另起诗名。”

    贾蓉嘴角轻挑，看了一眼贾宝玉，他有必要那样？

    “既然宝二叔这样觉得，那就另起诗名吧。”懒得和贾宝玉争辩，贾蓉风轻云淡的说道。

    任它是什么诗名，还能难倒自己不成。

    眼底的轻蔑一闪而逝，贾蓉还真不将这种场面放在眼里。

    若不是为了见识见识这些钟灵毓秀的女孩子，贾蓉都不稀得搭理贾宝玉。

    “就以菊为题，蓉哥儿你开始吧，你说的，我应下了。”

    就在有些冷场的时候，林黛玉的声音响起。

    外面皆说蓉哥儿步步皆诗，那些诗集被人整理成册，林黛玉还收藏了一份。

    她是个喜爱诗词之人，在诗词上，也自有一番见解，贾蓉的诗词，她如何能品不出来，都是绝佳之作。

    旁人一两首都难，贾蓉却随口就来，这样的人，又如何会刻意与她搭话，计算这点时间。

    她们之所以想看贾蓉作诗，无非是想亲眼目睹一下贾蓉步步皆诗的风采。

    换不换诗名，有什么紧要的，反而显得她们小家子气。

    贾蓉望着林黛玉笑了笑，瞧瞧，人家姑娘家心胸多敞亮。

    没有故作深沉的装上一会，贾蓉直接走到案桌前，略一沉吟，就将笔浸了墨，笔走龙蛇，没有丝毫停顿。

    不过一会，两首诗就被贾蓉写在了纸上。

    林黛玉，薛宝钗，贾宝玉，探春，迎春，惜春见贾蓉停了笔，都凑了上前。

    “秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。”林黛玉看着纸上写的诗句，喃喃出声。

    那边薛宝钗也将另一首念了出来，“飒飒西风满院栽，芯寒香冷蝶难来。他年我若为青帝，报与桃花一处开。”

    几人看完诗后，都是你看看我，我看看你，都从对方眼里看到了惊叹。

    传闻不虚，蓉哥儿之才，举世难寻第二人。

    “颦儿，看来这香囊我们是非做不可了。”薛宝钗侧头看向林黛玉，感叹道。

    自她来到贾府，也没少听人提起这位宁国府蓉大爷，薛宝钗清楚记得她对贾蓉最初的印象是不务正业，就和她哥哥一般无二。

    生活优渥，不思进取，满满的纨绔子弟习性。

    可不知从何时起，再听到关于贾蓉的消息，已经完全不同了。

    起初，薛宝钗不以为然，只当传闻有误，可随着贾蓉的诗词流传开来，就是再不敢置信，薛宝钗也知道宁国府的蓉大爷真的不一样了。

    再后来，贾蓉从县试一路考到乡试，最后更是中了解元，薛宝钗对贾蓉固有的印象彻底被打破了。

    一个人怎么能在这么短的时间里，有这么大的变化？

    怀揣着一点好奇，薛宝钗随母亲来到了京城，可那会，贾蓉已经外出游学去了。

    薛宝钗本以为自己怕是无缘得见这位惊才绝艳之人，不曾想，今日竟瞧见了。

    真切的现场感受，薛宝钗才知道什么叫才气逼人，第一面，贾蓉就给薛宝钗留下来难以磨灭的印象。

    “香囊倒不是难事，左右不过花个几天时间，也不值当什么。”

    林黛玉说着微叹了一口气，难的是蓉哥儿的那个条件，罢了，且看看他会提什么。

    “蓉哥儿，这两首诗，便是我昧着良心，也挑不出个不好来，你可以说你的条件了。”

    “须在礼数之内。”

    林黛玉特意交代一句，以防贾蓉失了分寸，说出什么不合适的来。

    “蓉哥儿，不可为难林妹妹，你随意说个简单的，也就了事了。”护花使者贾宝玉在一旁觑着贾蓉，眼里带着不悦之意。

    自从贾蓉考科举，贾宝玉对贾蓉便彻底没了好感，往日见了也只当陌生人。

    今日他们热闹，也不知他过来凑什么热闹，还要林妹妹应他一个条件，这让被林黛玉冷落的贾宝玉心里极不舒服。

    这个二五衰仔，真是时刻不忘刷他的存在感。

    这种口头上的话，贾宝玉是最会做的，反正对他没半分损失。

    平日什么誓言都敢去许，但要真让他去干什么实事，那就是母猪上树，靠不住。

    懒得理会贾宝玉，贾蓉佯装思考了一会，然后在林黛玉略带紧张的注视下，缓缓开口了：

    “也不是什么特别为难人的事，我就是想尝尝林、”顿了顿，贾蓉无奈的接着说下去：“林姑姑亲手做的菜品。”

    啥？

    众人看着贾蓉以为自己听错了，让林黛玉做菜，这贾蓉咋想的？

    林黛玉十指从未沾过阳春水，更别说下厨房了。

    正是因为没有做过，才有意思不是，仙气飘飘的林妹妹要是洗手做羹汤，应该会别有一番风味吧。

    贾蓉暗暗想着，眸子里隐隐透出一丝期待。

    “你换一个条件。”

    林黛玉蹙眉，做菜，这她从未碰过，如何做得来。

    面对林黛玉的拒绝，贾蓉早有预料，所以他之前给林妹妹下的所谓定心丸，可都是在为了此刻铺垫。

    “不过是做一道菜，可是太过的事？又或者，有哪里不合礼数？”

    林黛玉听贾蓉这么一说，黛眉蹙的越深，偏又说不出反驳的话来。

