    佐藤卫门站在同伴之中，面无表情。

    可是他的心中却如同大西洋的浪潮一样澎湃。

    就在刚才，他得到了一个任务，一个光荣的，可以为了某些道尽忠的任务。

    杀死中国人！

    他只是一个五星进化者，可他却是一个极其特殊的进化者，用领袖的话说，他的职业万年不遇，他可以杀死这个地球上任何一个人。

    当然，代价就是他同样要付出生命。

    可是佐藤卫门并不在乎，在他的心中，武士的荣耀远比生命来得重要，流派的荣光远比生命重要，首领的赏识，也远比生命重要。

    他一直在用自己的方式，来昭示这种信仰。

    比如说，他的头型是唐轮。

    在和平时期，被说同龄人，就是整个日本也没有几个还愿意留这种发型，但是佐藤卫门不在乎，他就是要梳这种镰仓室町时代的标志性发型。他就是要告诉那些嘲笑或者讥讽他的人，他是最纯粹的武士，是最忠诚的武士，他在恪守传统，并且要发扬传统。

    几乎所有人都憎恶末世的到来，但佐藤卫门没有，相反，他无比兴奋全新秩序的降临，因为他看到了他所坚守的东西正在复兴。

    领袖崛起了，流派崛起了，越来越多的人投入到了这个在和平时期几乎要绝种的门派，佐藤卫门也开始掌握了和平时期他所不能想象的力量。

    在领袖的指引下，他把武士精神和技法，融入到了进化之中。

    他一直在等待着一鸣惊人的一天。

    而这一天，现在终于到来。

    佐藤卫门和他的领袖看到了中国人的强大。

    他狂热，这没错，他自信，这也没错，他甚至和千千万万的同胞一样，对那个隔海相望的国家，有种发自内心的轻视和鄙夷。

    他知道在近百年的历史上，那个国家是自己祖国的手下败将，哪怕后来依靠别国的力量成为了胜利者，也掩饰不了他们在近现代的落后和贫穷！

    哪怕是在末世开始之前，那个国家的经济总量已然把自己的祖国甩到了后面，可是佐藤卫门依然瞧不起那里的人。

    同样是那场世界战争的手下败将，韩国人可以用几十年甘愿牺牲自己的利益而绝不购买日本的汽车生生成就了自己的世界级企业，但中国人不会，他们只在意是不是符合自己的利益。

    佐藤卫门知道这其中有着他无法理解的经济政治纠葛因素，有着意识形态不同而造成的阵营对立带来的技术封锁因素，有着每个国家不同的民族性格和世界观因素等等，不会如同他想象的那样简单，但依然不能阻止他对那个国家的轻蔑。

    还有很多旅游、购物、文化之类的负面新闻，更加让他无视那个国家，无视那个国家的人。

    可是一次偶尔的机会，他对于‘道’的坚持终于打动了流派的领袖，从此跟在领袖身边接触了更深层次的一些东西后，佐藤卫门有一天猛然发现，那个别他轻视不屑的国家，正在用他们自己的方式，用他们几千年传承的大国独有底蕴和包容，在慢慢强大，当他终于正视的时候发现，那里，已经强大到了可以无视自己足够的地步，如果不是背后那些白种爹，自己的祖国已经没有了和人家叫板的任何资格。

    于是佐藤卫门才响起，不算历史长河中最近的这百年，在之前长达数百上千年之中，自己的祖宗，是要向人家的下跪称臣的！

    连语言和文字，都是人家教给自己祖先的！

    哪怕到了现代，那个国家在沉睡了百年之后，只是刚刚醒来，还在睡眼惺忪的时候，就已经远不是自己足够能够对抗的了。

    于是佐藤卫门就和许许多多自己祖国的长辈和有识之士一样，在依然保持高傲的外表现，对那个国家产生了发自骨头里的畏惧。

    害怕那里的继续强大，害怕那里的一切发展，害怕那里的一切进步！

    自己的国家只能一边用看似轻松的蔑视和讥讽继续保持所谓的自尊，一边疯狂的狂捡肥皂，去努力取悦背后的干爹，任由其予取予求，只为了保持面对亲爹的优势。

    哪怕只是心理上的。

    这种滋味，佐藤卫门和所有‘有识之士’一样，尽尝苦涩。

    好在，末世来了，他觉得这是自己祖国崛起的最好机会，佐藤卫门看到了无数同胞飞速的强大，看到了自己流派的无限壮大，到了现在，半个国家都被纳入了流派的统治！

    佐藤卫门觉得，对那个国家的恐惧消失了，甚至，他开始期待有一天，自己的流派自己的国家，去完成前辈近百年前那场未完成的共荣战争。

    可是今天，就在这座小刀上了。

    佐藤卫门和他的领袖，再一次看到了中国人的强大。

    有些东西在这个时候深深刺进了佐藤卫门的心中，他知道，如果不能战胜这些中国人，这些东西会成为他今后余生的梦魇，直到死亡。

    好在，他的领袖和他一样，并且了解他，让他出场了。

    佐藤卫门于是就做好了牺牲的准备。

    他已经知道了，中国阵营最强的势力叫做云顶山庄，知道了云顶山庄的领袖叫做叶钟鸣，知道了他们最高等级进化者是比自己领袖还要高出一级的七星进化者，知道并且亲眼见证了，两件紫色装备的问世。

    但哪又怎样！？

    他们今天不下场就罢了，只要下场，就一定会死！

    他，佐藤卫门，会用自己的职业技能，和换掉叶钟鸣或者那个七星进化者的性命！

    给自己的领袖，创造最轻松的崛起机会，他知道哪怕自己死了，自己的灵魂也会随着领袖，前往那个国家，占领那片被自己祖国觊觎了数千年的肥沃土地！

    看啊，那个叫做叶钟鸣的参加了这一次的轮盘挑战！机会来了！

    自己，终将会在历史上，留下浓重的一笔，成为未来祖国千万同胞的偶像！

    既然这样，死又如何？一切都值得！

    那个叫做中国人的叶钟鸣下场了！那么，也到了自己光荣的一刻了。

    佐藤卫门的身体上突然冒出了漆黑如墨的黑色火焰，那张本来还算帅气的脸孔，变得扭曲起来，一道道或粗或细的黑色血管不满了他的身体，甚至在他的头顶，在黑色的火焰中，一根丑陋无比的黑色骨角从那里顶了出来！

    日本人面对云顶依然可以骄傲的底牌，在这一刻终于打了出来。

    一生只能使用一次的职业——黑渊使者，出现了……(未完待续。)

