    不光是江广，就连一众弟子们也很纳闷为什么王道要突然动手，只是他们现在更加担心的是自家师尊的双手，即便王道告诉他们不用担心，但他们还是忧心忡忡。

    王道却是一脸轻松，笑呵呵的说道“这还不明显吗？就是因为没得商议，所以才动手。”

    “什么意思？”江广冷声问道

    “意思就是，第二条，我不可能让你成为妖兽世界的代表，更不可能通过你来跟妖兽世界达成合作。这一条我从本质上就不同意，既然这一条不可能谈妥，那你存在的意义，也就没有了，那第一条也就没必要了。”王道笑道

    “为什么！为什么不能通过我跟妖兽直接达成合作？我拥有妖兽世界的意志，我可以代表妖兽世界！可以在妖兽世界拥有无限的资源和利益跟你们达成更有效的合作，为什么不行！”江广不甘心的吼道

    王道下巴努了努，似乎在指着江广的脑袋，笑道“因为你太聪明。”

    江广脸色一沉，似乎明白了什么，眼中带着一丝后悔，问道“担心我对你有威胁吗？”

    王道冷笑一声，道“别那么看得起自己，你不一定能够成为我的威胁。但我王道向来不会给自己留下隐患，哪怕只有一丝一毫，也不允许。”

    “你江广的心机城府，的确令人心惊，为了吸收世界意志，为了能够掌控两个世界，甚至三个世界，你能够隐忍千年，哪怕你已经具备了掌控三个世界的能力，也为了保险起见，仍旧隐忍。”

    “现在更是利用这一切，要跟我达成合作，你觉得这样的人活着，我能放心吗？说不定哪一天，你就蹦出来咬我一口也说不定。”

    “而且你这种性格，是不可能屈居人下的，有我在上面压着，你不可能一直这么老实，一定会想尽一切方法的将我拉下去，留着你，这不是留着一个随时要我命的人吗？你觉得我会这么做？”

    江广恨得咬牙切齿的说道“我刚才说过了，我不是你的对手，有你在，我永远不可能超过你！不管是心智还是能力，我都不如你，你有什么可担心的！”

    王道撇了撇嘴，不屑的说道“切，那些不担心的人都死了，我还活着，就是因为我担忧一切隐患，绝不给自己留下任何威胁，就算我各方面都能超过你又怎么样？谁说每个人的水平都是恒定的？”

    “我进步，你也进步，但进步的速度不同，谁知道你什么时候进步的速度就比我快，某一天压过我了呢？”

    “最重要的是，你当我傻吗？！”

    “你是世界意志的拥有者，你拥有无限的寿命，可我呢？我能活多久？就算是晋升凝神境，也只有三五百年的寿命，即便能够再提升，能提升多少？千年？五千年？万年？”

    “就算十万年又如何，我耗得过你吗？”

    “一旦我消失，那么你就将成为十方大陆无人可敌的，到时候这三方世界还不是任你拿捏？”

    “像你这样的人，不会计较一时得失，甚至为了不让我疑心，你可能在我活着的时候，都不会让自己的实力提升，等我什么时候对你放心了，麻痹大意了，你再暗中提升自己的实力。”

    “你这种着眼于大局的人才，要是让你活着，才是真的对我，对十方大陆的不负责任。”

    “你当我选盟友都是随便选的吗？看谁顺眼就是谁？明告诉你，我选择的盟友，都是对我绝对没有威胁，且对我有巨大作用的。你这种作用一般，却对我有巨大威胁的人，你认为我会让你活？”

    “不！”江广摇头叫道“我怎么可能没有作用？我的作用应该大到让你无视我的威胁才对！”

    “我可以帮你获取魔祟世界的一切，我可以帮助你在魔祟世界攻略！我可以调动妖兽世界的资源帮助你们人族！我拥有的是两个世界的作用，怎么可能小！”

    王道好笑的说道“能控制两个世界了不起吗？别说你还不是真正的控制，就算你真的能控制两个世界，对我来说作用也小的可怜。”

    “你可别忘了，司徒展他们的计划已经在进行，哪怕进度再慢，也还有时间，以司徒展的能力，加上我的帮助，干掉魔帝，扶持新魔帝登基，对我们而言轻而易举。”

    “至于魔祟世界的世界意志会不会承认，跟我有关系吗？它愿意承认就承认，不愿意承认我也无所谓，反正是一个傀儡而已。只要能够帮我们获得魔祟世界的利益就足够了。”

    “妖兽世界同样如此，亲人派妖兽已经跟我寻道宗都达成了一致，有你没你，我们都一样会反攻妖兽大陆，将所有的主战派妖兽干掉。”

    “到时候就是我们跟亲人派妖兽的合作，我们一样会获得大量的地盘和资源。”

    “你能做到的，亲人派妖兽也一样可以做到，你觉得我是愿意跟一些头脑简单的妖兽合作，还是跟你这个城府深到我都会觉得担忧的人合作呢？”

    “你现在明白了吗？你对我的作用，是我本就可以拿到的利益，你这相当于是把我已经拿到手的钱，再过你的手，交给我，还要让我跟你合作，救你一命，我还得感谢你，你当我傻啊？！”

    江广脸色越发的苍白，连忙叫道“不！不是这样的！按照你的比喻，我也是将你本该拿到手的钱，再多加价给你，我拥有世界意志，能够给你的东西，比魔祟和妖兽给你的更多！”

    “多？能有多少？你给的利益，足够弥补你对我的威胁吗？我告诉你，一个威胁，对我而言，比任何利益都要重要。我这人胆小，绝不可能做任何有风险的事情。”

    “另外，教你四个字，知足常乐，你根本就不知道，我选择杀了你们，对我而言，放弃了多大的利益，我为了规避风险，连巨大的利益都可以放弃，你觉得我还会在乎你那点蝇头小利吗？”

    “所以，没商量，你老老实实的死去吧！”

    “不！不要！我还有利益！我还有更大的……”

    “聒噪！”王道眼神一冷，瞳孔之中绽放出了暗紫色的光芒。

    只见江广那惊恐的表情瞬间凝结，身上出现了条条裂痕。

    “轰！”

    一声巨响，江广化作了一团血雾，消失的无影无踪。

