    叶临作为武圣，对于武道的感悟，非常人所能及。

    他的那本著作，更是被国派奉为了圣书，好好地保存着。

    一般人，根本就没有机会能够查阅。

    现在听到了叶临这样说，他们都感受到了一种愧疚。

    “谨遵武圣法旨！”

    周立齐等人纷纷点头，道。

    他们都非常紧张，毕竟封锁那本书，是为了更好的保护那本书。

    结果却成为了阻断更多有天赋的人悟道的机会。

    如今，现在还有什么值得藏着的？

    墨白此时也笑了笑，道：“我的那本医术，送往医学院去吧，能不能看懂，就看他们的造化了。”

    闻言，周立齐再次点了点头，道：“是！”

    墨白在当时和叶临各创作出了两本书，作为了他们平生的一些心得。

    可那本医术也同时和叶临的那本书一起封存着。

    现在，这两位圣人都已经同时做出了决定，国派众人不敢不从。

    随后，周立齐等人都再次鞠了一躬，非常认真地说道：“送别圣人！”

    “送别圣人！”

    众人都纷纷喊道，声音中满是诀别和不舍。

    随后，周立齐等人纷纷来到了一旁的位置，注视着眼前的刘某。

    他们的眼神里都带着一种复杂的情绪。

    没有过多的话。

    只是微微行礼，道：“恭送岛主！”

    他们齐声道。

    刘某并没有什么反应，淡淡的点了点头。

    随后，周立齐等人便纷纷让开了位置。

    这时候，莫晚风上前，来到了洪老这边。

    “洪老！”

    他的腰身挺直，立刻敬了一礼。

    洪老也很欣慰的注视着这个男人。

    “不错，听说你一组和国派在合作期间，你的协调能力特别厉害，看来将来的国派，也需要你的指导啊！”

    莫晚风无奈的笑了笑，道：“只是起一个协调作用，根本就发挥不了什么大作用，是洪老谬赞了！”

    洪老也有些感慨，道：“若你能入武道，也是武界一幸事。”

    突如其来的一句话，让莫晚风有些发愣。

    他很认真的说道：“不管我是什么，也必将抛头颅洒热血，奔赴在前线！”

    洪老应了一声，笑道：“好！有血性，你也好好努力吧，让国派和一组共同发展起来！”

    “是！”

    莫晚风点点头，道。

    他又来到了叶临和墨白的这边，笔直的敬了一礼。

    “两位圣人，辛苦了！”

    叶临轻笑一声，道：“老子知道你，你确实很有能力，也很不错，有机会，带你入道，不过，也要有命回来了。”

    这番话，倒是让莫晚风有些诧异。

    莫晚风无奈的笑了笑，道：“我就算了吧，毕竟，还有其他的事情要做，圣人只管回来，我到时候请二位吃饭喝酒，算作对前辈的敬仰了。”

    墨白淡然一笑，道：“能回来，一定会去！”

    莫晚风点了点头，最后笑了一声，道：“能回来的，一定能回来的。”

    他的心里也颇为失落，随后来到了刘某的面前。

    莫晚风的眸光闪烁着，双眼微微眯起。

    眼前这个人，便是夏境之前的一个敌人，一个无法容许的敌人。

    可很多人都知道真相，仍旧无法原谅。

    现在，他们看到这位老人，却不断的帮助夏境，自然心中感动。

    “观主，我必定带着一组的人，去那个地方敬上一杯酒，也让他们能安息了。”

    “到时候，也希望您能一起去，其实现在，一组的人也没有那么恨了。”

    刘某注视着眼前的这个中年男人。

    莫晚风只是一介凡人之躯，但是在面对自己的时候，却不卑不亢，确实让自己很惊讶。

    “他们的眼光不错，你确实挺不错，我知道了。”

    刘某淡淡的说道。

    周立齐深吸一口气，随后也同样敬礼送别。

    这是为了夏境上战场的英雄，他同样敬佩！    随后，莫晚风让开了路。

    季南已经推着季老爷子的轮椅，缓缓走上前来。

    季老爷子和洪老并不相识，不过只要是为了夏境，那就是战友！    季老爷子敬了一个礼，对洪老道：“洪老，若能回来，一起喝顿酒吧。”

    洪老带着浅浅的笑意，点了点头。

    随后，季老爷子又来到了墨白和叶临的面前。

    这时候，季老爷子微微用力，拄着拐杖站了起来。

    他将目光落在了墨白的身上，咧开了嘴角。

    “墨先生。”

    墨白点了点头，走上前来。

    他与季老爷子相拥，拍了拍对方的后背。

    这两个人，也算得上是知己了。

    也是曾经一起战斗的战友。

    墨白与季老爷子分开后，将手扣在了季老爷子的脉搏上，双眼微微眯起。

    “老爷子最近又偷酒喝了？”

    墨白挑眉问道。

    季老爷子忍不住笑了笑，食指和拇指微微靠近，笑道：“只是一点，一点而已。”

    墨白感慨道：“老爷子，您这身体，你自己应该清楚，这是过一天少一天的，如今我也没有什么能帮上你的，若是没有受伤，倒是能为您再续上一年。”

    “哈哈！”

    季老爷子爽快的笑了一声，道：“墨先生，这听起来有些像会员续费似的，算了算了，活够了，而且下面还有人等我呢，真的够了……”    墨白长长的叹了口气，也不再说这件事情。

    “老爷子，记得给枫儿带句话，为师已经没有什么可以教他的了，枫儿是我这辈子的骄傲，我，以他为荣！”

    季老爷子重重的点头，道：“墨先生，我会转达的，如果能活到小枫回来……”    两个人都有些惺惺相惜，他们也都想和对方交个朋友，多了解一下，多喝上一顿酒。

    可现在，也许连见面都是最后一次了。

    “叶先生。”

    季老爷子将目光看向叶临，淡淡的笑了笑。

    随后，他向着后方伸手。

    季南立刻掏出了一个水壶，递了过去。

    季老爷子有些舍不得的看着，随后递了过去。

    “这是我私藏的最后一点酒了，你在路上尝一尝，这可是有故事的酒。”

    叶临很快接过了这壶酒，没有丝毫的扭捏。

    他忍不住大笑了一声。

    “老墨除了我，很少见他交朋友，现在我体会到了，老爷子，我还挺想和你痛饮一番的。”

    叶临非常欣赏的说道。

    季老爷子却摇摇头，笑道：“以前还行，现在身体不行了，酒喝多了会嗝屁的。”

    叶临指了指一旁的墨白，笑道：“老子让老墨给你治，一边治，咱们一边喝，岂不快哉！”

    

