    “跟我在一起，能有什么事。”殷北深不容置疑道，“就这样决定，无需多言。”

    这几天，会是个好机会，殷北深心里已经有了打算，所以哪能让其他人来破坏他的计划。

    “你也太霸道了吧！”司风气得不轻，撞了撞沈一凌，“你俩要不再打一架，谁赢了听谁的！”

    沈一凌轻咳了一声，似乎有些尴尬。

    殷北深墨眉微蹙，看了一眼沈一凌，“他打不过我，所以结果还是一样。”

    司风已经直接被气死，不想再跟殷北深争了。

    沈一凌听到这话，却忍不住想辩解一下，在妹妹面前挽回一下面子，“九爷，小时候我确实打不过你，现在其实真不一定。”

    他比殷北深要年长两岁，但不得不承认，小时候跟殷北深打的每一架，沈一凌是真没讨到好处。

    每次都被揍得鼻青脸肿。

    不过这么多年过去，沈一凌自认为他在外面时间多，比大多数时间养尊处优的殷北深，肯定身手要更强些吧！

    司风听到又来了劲儿，立马唆使道：“所以你们赶紧打一架！诶，我记得你们当年在这儿就打过一架吧？”

    沈一凌和殷北深下意识看了一眼对方，又默默移开目光。

    好像……确实打过一架。

    那是木木六岁生日，殷北深十三岁生日那年，沈家和殷家决定一起给他们庆祝一个生日，然后两家拖家带口地一起来了这里。

    打架起因是，沈一凌想抱着妹妹切蛋糕，但是妹妹又往殷北深身上扑了，最后结果是殷北深和沈一木一起度过了一个极有纪念意义的生日，甚至还有一张合照，他和妹妹都没有！

    沈一凌事后越想越气，就找殷北深打了一架。

    洛禾在一旁听得不可思议，看着两个都已经奔三的男人，“你们小时候经常打架啊？真看不出来。”

    沈一凌和殷北深闻言忽然同时看向洛禾，眸中都压着洛禾看不懂的情绪。

    洛禾小心翼翼地缩了缩脖子，“你们看着我干什么？”

    “小禾，你说得算，你要是不想跟我们一块，我和司风就去A区玩。”沈一凌说完，期待地看着洛禾。

    妹妹应该不会这么狠心丢下他这个哥哥的吧。

    沈一凌现如今真的不好跟殷北深打一架，只能从洛禾这里找台阶下了。

    希望妹妹不要让他失望。

    殷北深则利用自身优异条件，诱哄洛禾，“我会玩所有项目，都可以教你，用不上他们。”

    洛禾紧张地咽了口口水，看到沈一凌和司风都一起看着她，想了想，说道：“既然一起来了，还是一起玩好，对吧？”

    沈一凌闻言松了口气，连忙笑着附和，“是这个道理，哥哥也是这样想的！”

    殷北深抿了抿唇，眸中浮过一丝不爽，看了一眼沈一凌和司风，刚要说什么，洛禾忽然主动拉上了他胳膊，“九爷，那是摩天轮吗？这里竟然还有摩天轮？”

    “嗯。”殷北深注意力跟着洛禾的目光而去，车子开了半小时，已经快到住处。

    这边是一片繁华的度假山庄，娱乐设施应有尽有。

    那个摩天轮，其实他们一起坐过。

    像是想到了什么，殷北深随之看向了身旁激动的女孩儿，目光温柔绵长。

    “想玩么？”

    洛禾连连点头，“在冰山坐摩天轮，我还没有试过呢，肯定比其他地方好玩！”

    沈一凌像是也想起第一次来到这里的场景，对洛禾说：“确实很好玩，就是到时候别哭鼻子。”

    妹妹小时候胆大却又爱哭，看到好玩的都想去玩，当年年龄太小，他们不放心，最后还是殷北深抱着妹妹坐一个座位带她玩了一圈。

    小丫头在殷北深身边的时候，总是小心翼翼，忍着所有小脾气，甚至哭都不敢哭，生怕又惹她北深哥哥嫌弃了，所以最后殷北深带她下来时，丫头愣是忍了一路没哭出声。

    末了看到他才敢扑进他怀里，大声嚎哭了起来。

    “哥哥，木木好害怕，太高了呜呜呜……”

    真是无奈又心疼，不等他去找殷北深算账，丫头竟然又憋住了眼泪说：“可是和北深哥哥坐摩天轮，木木也好开心。”

    “偷偷告诉哥哥，木木刚刚亲到了北深哥哥哦！”

    丫头不知道从哪个童话故事里看到的，说什么在摩天轮的最高点亲自己喜欢的人，两个人就能在一起一辈子。

    ……他当时坐他们后面，确实看到小丫头对殷北深“偷袭”来着。

    看得他心脏别提多疼了，真想把殷北深一脚踹下去。

    “唔，我怎么会哭鼻子啊。”洛禾有些不服，她看上去有那么柔弱嘛。

    沈一凌笑而不语。

    到达山庄后，殷北深到底遵从了小丫头的意愿，还是让司风和沈一凌也住同一栋楼了。

    他们简单吃了顿饭，洛禾就兴冲冲地要去坐摩天轮。

    “现在这里还是晚上十点，外面还有星星，晚上坐摩天轮最浪漫了！”

    司风扭了扭老腰道：“我就不折腾了，陈年老伤需要早点休息，不然明天受不住。”

    沈一凌不会放过这和妹妹相处的机会，立马穿上衣服道：“走，哥哥带你去玩。”

    不等沈一凌走上去，殷北深就插在了他前头，默不作声地拉起洛禾的手就往外走。

    司风拍了拍呆在原地的沈一凌，叹口气道：“咱们还是识趣点，让他们小两口去玩呗。”

    沈一凌有些不爽，还是想跟上去，“我是哥哥，要识什么趣！”

    却被司风拉住，“沈一凌，妹大不中留，你还是早早认清现实，跟上去你绝对也是给自己添堵，别忘了他俩现在可都长大了，你做哥哥的真看得下去自家白菜被那啥？”

    沈一凌脸色一瞬很复杂，末了叹了口气，甩手进了房间，又不满地冲出来，对着关上的门出了口气，“你说九爷怎么长大后变了这么多！”

    “早知道他对木木这么霸道，我当年一定要让木木离他远点！”

    ……

    彼时，殷北深已经和洛禾坐上了摩天轮。

    洛禾看了一眼身后，全都是成双成对的小情侣，顿时有些脸红地转过头，看了一眼旁边的殷北深。

    这还是她第一次和异性坐摩天轮呢。

