    “喂，我说大笨牛，你觉得我需要你保护吗？”

    金琼英没好气的看了他一眼，自己战甲都动用了，兵刃还没出就被铁柱解决了。

    “我不管，反正谁敢靠近过来，就得吃我的棍子！”

    说完铁柱将棍子耍的虎虎生风。

    金琼英轻笑一声，看着那挡在自己面前的高大背影，似乎有这样一个人庇护她还算是不错。

    “看看他们身上有什么东西吧。”

    趁着这群人身上还有残存的一丝丝凝海珠力量没有让他们尸身干枯下来，金琼英将他们身上的灵戒一一摘下。

    灵戒一阵翻腾，找到了一块龟甲，以及一张地图。

    地图上画着整个黄泉死去的范围，其中还有一个标记着的地点。

    “嗯？

    这个难道是绿洲的地图？”

    金琼英面色郑重了三分。

    她上次来到这里是七八天以前了，那时候就有人看见了绿洲。

    这么长时间过去了，眼下的地图很可能在告诉她，绿洲的大致方位已经被找到了。

    来这里的散修很多，其中就有一些能人异士，能力不仅仅在武道之上。

    甚至是有传闻犀族请过来了一个星师！“那我们就按照地图上记载的地方去吧。”

    姜空道。

    金琼英一口否决：“不行！这个标记的位置我去过，凶险到了极点。

    在这边上有着万丈流沙，还有大量的一些沙海内活着的妖兽。

    除此之外在这里有着大风穴爆破之后留下来的力场，这些残余力场形成了很多小型风穴。

    也就是说，在这里会有一个接一个的黄泉之眼，且极不稳定。

    这里是死地里的死地，根本不可能进入其中。

    如果绿洲在这里，我们基本上可以放弃了。”

    金琼英直接给姜空泼了一盆冷水。

    “其实这个女人说的没错，但是并非没有不可进去的法子。”

    安陵飞悄悄的从兽灵戒中传音给他，他一直在关注着外面的事情。

    “你有办法？”

    “你都忘记我是干什么的了？”

    安陵飞道：“我刚刚看了一眼，掐指一算。

    这个地方九死一生，可是好歹有一生。

    你看见那个龟甲了吗？

    那个龟甲将会开辟出生门的东西，这样的龟甲应该不仅仅只有一个。

    一片龟甲那都是一个进入那所谓绿洲的资格。”

    “你倒是摸的挺透彻啊。”

    “废话，小爷我等着碧睛麟凤枝续命呢。

    到时候给我一半就好了。”

    姜空挥手就将兽灵戒给封死了。

    “卧槽，你个混账，给三分之一也行啊！喂商量一下，两片叶子行不行？”

    姜空再也没有回过他。

    这冒死去找的碧睛麟凤枝，这个天天躺在他兽灵戒里面养花种草的小子居然还想要狮子大开口，简直是做梦。

    “先出发再说。

    有这个地图，就说明肯定有人想出了办法。

    富贵险中求。”

    “不怕！有我在！谁敢伤你们，我开西瓜一样开了他们脑袋！”

    铁柱拍拍胸脯。

    金琼英白了他一眼，打趣道“你想当我金琼英的男人，先打得过我再说吧。

    一个八重天的大笨牛，第九圣榜最后一名都是九重天呢。”

    “那你怕是真的要嫁给他了。”

    姜空低语一声。

    第九圣榜？

    大荒霸体面前谈第九圣榜，这第九圣榜装的下铁柱吗？

    哪怕把第一到第九所有圣榜拉过来，也不够铁柱打的。

    在距离他们另一侧的地界，天星学府一群人也赫然出现在了这里。

    三十多个精英弟子刚刚经历过一场屠杀。

    他们也遭到了劫道。

    当然，这群人的下场很惨，直接被夏侯宗拧下了脑袋。

    夏侯宗一只手上产生巨大的吸力，竟是硬生生将这群人蕴含着凝海珠之力的血气吸入了自己的体内！感觉到体内力量充盈了三分，夏侯宗发出一声舒畅的呻吟：“真是不错啊。

    这个是谁想出来的秘法，不仅仅增加了庇护我的力量，更是让我血气沸腾，浑身精神了。”

    “真是丧心病狂。”

    皇道陵不屑的轻语一声。

    这种方式和那些人吃人又有何种区别，他一想到自己体内流淌着别人的气血，感到一丝反胃。

    “嗯？”

    夏侯宗突然鼻子一动。

    其双目闪过一丝惊愕，以及阴霾。

    “这是……那个小子的气息！”

    他直接朝着姜空先前所停留过的地方而去。

    夏侯宗常年嗜血嗜杀，对于任何一个人的气息已经做到了哪怕嗅到一点点都可以立马分辨出来的地步。

    他精准来到了姜空起先存在的地方，看着一地尸体。

    “不会有错的，他没有死。

    而且进入这里了。

    呵呵，真是顽强呢。

    你越顽强我越兴奋，我的血液都在兴奋的颤抖了。”

    夏侯宗狞笑着将一块玉佩从怀中摸出，对着玉佩轻声道：“猎杀开始！”

    天星学府构建出来的通道内，一百多个人突然无故离开，朝着黄泉死区的方向冲去。

    这群人，皆是死士！ 

