    第135章 叶玄的婢女

    “松哥，还是你了解我，知道我口渴了，特意去买瓶水回来。”

    林简言笑着走过去，想要接过男朋友买来的水。

    “等下，这水不是买来喝的。”

    林简言不由一愣。

    矿泉水不是买来喝的？

    那是买来干什么？

    张松解释：“简言，这水是买来用的，你快把给奶奶买的礼物给我。”

    林简言虽然不知道男朋友想要干嘛。

    但还是乖乖把手上的袋子递给了对方。

    紧接着，张松将一块崭新闪闪发亮的玉菩萨，从袋子里面拿了出来。

    “这位先生，你想要干嘛？”

    导购小姐连忙上前询问。

    毕竟顾客还没付钱，她可不能让对方做出损坏玉菩萨的事来。

    男子笑笑：“没事，我就做个实验，你们应该不会介意吧？”

    “行啊，但是我可得提前说好，如果若是损害了这块玉菩萨，你们可要直接买下来。”

    导购小姐将责任推卸的一干二净。

    “没问题。”

    随后，张松就开始实验了。

    他拧开了矿泉水瓶子。

    几十秒后。

    看着玉菩萨上散开的水滴，张松的脸色当即就变了。

    “不好意思，这块玉，我们不要了！”

    张松将这块鉴定出来的‘假玉石’放在桌面上，然后毅然决然拉着女朋友离开。

    ……

    叶玄鉴定玉石真伪的办法。

    无疑对社会产生了巨大的影响。

    导致现在大家购买玉石之类的首饰之前，基本都要准备一瓶水。

    小木屋。

    在知道自己买来的和田玉是假货以后，何老师当场就把它给扔了。

    毕竟，就算重新找回去，对方也不可能给他退货。

    所以何老师只能自认倒霉。

    “叶爷爷，休息一会吧，别挖了。”

    不多时，子枫妹妹已经香汗淋漓，气喘吁吁。

    叶玄看了眼天色，已经差不多中午十一点。

    马上就到了该吃午饭的时间。

    “行，那就先休息一下吧。”

    叶玄就地坐下来。

    黄老师笑笑：“老爷子，这干坐着多没意思，要不，你给我们将个故事把。”

    “对呀对呀，我最喜欢听叶爷爷讲故事了。”子枫妹妹一脸笑意。

    彭彭当即就八卦起来，问道：“老爷子，你说实话，除了四大美女之外，你还有没有谈过其它对象？？”

    ？？？

    水友们微微一愣。

    这么直接的吗？？

    不过。

    彭彭的这句提问，却瞬间引起了所有人的好奇心。

    之前，叶玄给大家透露过他的恋爱经历。

    那就是，华国古代的四大美女，沉鱼落雁，闭月羞花四位。

    都曾经跟他搞过对象。

    那么除了四大美女之外，还有没有其它的？

    “这还用说吗？老爷子活了这么多年，怎么可能就谈过四个。”

    “是啊，这种问题还用问吗？”

    “只谈过四个这也太不正常了，毕竟叶爷爷的年纪摆在这里。”

    “我觉得起码得有上千个吧……”

    ……

    “楼上说上千个的是魔鬼吧？”

    “哈哈哈，不是没有这个可能哦~”

    “我们还是不要瞎几把猜测了，听老爷子自己说吧。”

    水友们的目光紧盯着叶玄。

    叶玄听到彭彭这个问题，说实话，有些猝不及防。

    但毕竟活了无数年，心性早已平淡如水，波澜不惊。

    叶玄平静的笑道：“没有了，就谈过这四个。”

    彭彭一脸不相信。

    “怎么会呢？”

    “你说四百个我还更信任一点。”

    周围的众人，也是笑起来。

    “老爷子，你就说实话吧。”

    显然，大家也都不太相信。

    毕竟四个也太少了吧。

    甚至他们有的人，都不止谈过四个。

    叶玄无奈道：“算了，你们爱信不信吧。”

    叶玄不想多解释。

    因为他刚刚，说的是实话。

    虽然，活了这么多年。

    但叶玄真正名义上的恋人，也就是四个而已。

    “不会吧！”

    看到叶玄不像开玩笑的样子。

    大家都有些愕然。

    难道，老爷子真的就只和四大美女谈过吗？

    “叶爷爷，难道，你就没有和其它女人亲密接触过？”

    彭彭换个方式继续问。

    叶玄想了想，答道：“有！”

    这一刻，向往众人看叶玄的眼神。

    一下变的暧昧起来。

    叶玄知道，这群小鬼是想歪了。

    “咳咳，事先说明一下，我不乱搞男女关系的。”

    “哈哈，叶爷爷，你不用解释了，我们都懂。”

    彭彭嘿嘿笑道。

    “你懂个屁。”

    叶玄瞥了彭彭一眼，正色道：“关系亲近，又不一定是那什么。”

    “我想说的那个和我关系亲近的女人，她是我的婢女。”

    众人一阵愕然，老爷子竟然还有婢女？

    “是谁啊？”

    “叶爷爷，你的婢女叫什么名字？”

    ……

    “花木兰。”

    叶玄淡然的将这个名字说出来。

    全场众人，包括直播间的水友们。

    呼吸陡然一滞！

    花木兰！

    “靠，老爷子的婢女竟然是花木兰？”

    “不会吧不会吧？？”

    所有人都觉得难以置信。

    毕竟花木兰对众人而言，是一个耳熟能详的历史人物。

    相信大家在初中的时候，一定学过一篇课文：“唧唧复唧唧，木兰当户织，不闻机杼声，惟闻女叹息。”

    这首诗名为木兰诗，讲的是花木兰替父从军的故事。

    “老爷子，你还认识花木兰？？”彭彭怔怔出声问道。

    “是啊。”

    叶玄淡淡道：“我遇到这小妮子的时候，几个隋朝士兵正在调戏她。”

    “救下她之后，没想到这小妮子缠上我了，非要留在我身边，给我做贴身侍女。”

    …………

    (本章完)

