    没错，最终明铖拍下了这个相机包。

    他在喊价的时候唐亿下意识的就想到这是送给她的，正想要阻止呢，就想起师父也喊价了，转念一想，觉得明铖也许是拍下后让自己送给师父。

    这么一想，唐亿就没阻止了。

    立即就有人来找明铖付款，付了钱，等离场的时候顺便把拍下的东西带走就行了。

    唐亿看着后面几件物品别人的竞价，每一次竞价都让她暗暗咋舌，这些人真是舍得出钱，那些东西明明都不好看，外国人的审美真奇怪。

    也不知过了多久，到第十二件拍品的时候，主持人的目光往巩大师这边瞟了过来。

    “接下来这件物品是出自我们最亲爱的摄影大师巩……”主持人很坏的故意停顿了一下，然后看向了唐亿：“巩徒弟的摄影作品。”

    听到巩大师时，大家眼睛都亮了，纷纷跃跃欲试的想要竞拍，结果却是巩大师徒弟的作品，瞬间就有一半的人偃旗息鼓了。

    唐亿还以为是师父其他徒弟的作品，正想着好好观瞻观瞻师兄们的作品呢。

    工作人员把作品小心翼翼的摆出来，主持人神秘的笑了笑，仿佛没看到大家的情绪变化，他在那做噱头，然后慢慢的解开遮盖的布帘。

    那一刻唐亿竟然听到了周围有唏嘘的声音，她转过头一看台上的作品，惊呆住了。

    那……不是她的作品吗？

    在她的个人摄影展上，这幅作品还被几位企业家询价想要购买，但她并没有卖，之后被师父要去了，她想着就当送给师父的礼物吧。

    这怎么突然出现在拍卖会上了？

    唐亿震惊加疑惑的看向师父，却对上了明铖的俊脸。

    明铖并没有多么惊讶的表情，他冲着唐亿抛了个媚眼。

    唐亿：……

    台上已经说出低价，并且台下也有人在喊价了。

    唐亿的心紧紧地揪着，双手攥着，汗水把双手打湿，甚至身上都隐隐浸出了一层薄汗，她紧紧盯着台上的主持人。

    这是她第一幅参加拍卖的作品，价值决定了她的有多高的成就。

    这对于她来讲很重要。

    巩大师对这幅作品一点兴趣都没有，他正和旁人在小声的聊天，似乎还聊得蛮开心的。

    “五千万！”

    唐亿一下子被激动的主持人给惊醒了。

    最终这幅摄影作品以五千万的高价卖出去了。

    唐亿浑身都在抖。

    她的作品竟然这么值钱的吗？

    这太玄幻了！

    一只温暖的手忽然把她冰凉的手包裹住，唐亿抬头，看了看明铖。

    明铖给了她一个坚定的眼神，告诉她要自信。

    巩大师的作品现在已经是绝版了，轻易不会出现在拍卖会上，巩大师的几个徒弟的作品倒是还有些会出现在市场上售卖，但价格都不低。

    唐亿一直感觉不太真实，这样恍恍惚惚的持续到了最后一件压轴作品出现，巩大师得手那件作品，唐亿看了一眼，是一条钻石项链，据说是几百年前某国王送给王后的定情信物。

    散场后到了车上，唐亿才有机会询问巩大师。

    巩大师把欣赏完了的项链给放好，轻轻地瞥了唐亿一眼。

    “这是你送给我的画，我不喜欢就捐了。”

    唐亿：……

    早习惯了巩大师不会说什么好话，唐亿心里还是暖暖的。

    巩大师这番举动，无疑是增加了她很多自信心，她对自己的作品更加的自信起来。

    她可以很骄傲的告诉别人，她的作品在M国首都的某某国际拍卖会上达成了五千万的交易额。

    她的作品，以后也会成为别人可遇不可求的东西。

    拍卖会一结束，巩大师就把两人打发走了。

    但是临走时，却把明铖偷偷叫到一边，然后拿出那条项链。

    “帮我把这个送给你母亲，她最喜欢这种钻石了。”

    明铖看都没看一眼，更别说接过来了。

    他怎么可能帮助自己老爸的情敌给老妈送礼物。

    门都没有！

    巩大师不死心：“我这次帮你老婆树立了信心，你连这点忙都不帮我？信不信我以后不帮你老婆了。”

    巩大师就这样拿捏住了明铖。

    两人被巩大师“赶走”了，上了车，唐亿发现明铖拍下的那个相机包还在车上。

    “等等，这个还没给师父呢。”

    她拿着相机包要下车，明铖一把按了锁门按钮，把车门锁死，浑身散发着几分戾气，脸黑沉沉的。

    “这是我买给你的。”

    原来这是买给她的！

    唐亿想到巩大师喜欢。

    “那我送给师父去。”

    “不行！这个相机包，那死老头想都别想！”

    “你们怎么了？”

    拍卖会之前两人也没这么深仇恨啊。

    “没什么，反正就是不许送。”明铖态度坚决，锁死车门，说什么也不让她下车送相机包，甚至还赶紧踩油门走了。

    唐亿：……

    算了，这两人不对付也不是一天两天了。

    大概还是因为婆婆吧。

    今天唐亿还是美滋滋的，喜悦的心情无法言表，路上明铖身上的戾气也渐渐的散去。

    回到庄园，大家为他们接风洗尘，得知唐亿的作品拍卖了，众人都很为她高兴。

    糖果不知道大人们在高兴什么，她也跟着鼓掌，在明铖怀里撒开手要唐亿抱抱。

    唐亿抱过来，糖果就逮着她脸颊亲了一口。

    “妈咪棒棒，妈咪好厉害。”

    “谢谢宝宝。”唐亿也在她肉肉的小脸颊上mua了一口。

    唐亿觉得自己现在简直就是人生赢家，有幸福的家庭，还有成功的事业，人生巅峰都不为过啊。

    唐水生亲自下厨张罗了一桌好菜，庄园里热热闹闹，明语一不小心又吃多了，傍晚跟林珂在院子里散步。

    “我们就在这边领证吧。”林珂又提起了这茬。

    明语却再次拒绝：“我不想在这边领，还是等以后回国再说吧。”

    虽然复合了，两人也基本上住在一起了，但是明语还不想这么快领证。

    林珂为此很着急，但是又没办法，总不能逼她吧。

    “那等孩子出生，你坐完月子咱们就回国。”

    “回什么国啊，那时候孩子多小啊，肯定要大一点，两岁，不，三岁吧，三岁再回去，到时候小鸽子也可以更好一点，回去和糖包一起上学。”

    三岁？这也太久了，林珂心里苦。

