    数刻钟后，大长老丁山所在的石屋轰然打开，一道魁梧的身影从里面走了出来，周身环绕着无边热浪，令旁边的人连连躲开。零点看书www.lingdiankanshu.com

    大长老走出了石屋，短短半天时间，对于他来说，仿佛经历了数十载岁月，此刻他的身躯挺拔，沉身站立原地如若山岳，原本双鬓之间的青丝已然不见，些许疲惫的面容也变得红润发亮，更加的沉稳，你散发着一股不怒自威的神色。

    由于刚刚突破还无法将体内战气运转自如，此刻一股磅礴强大的气势散发出来，全身仿佛冒着热气腾腾的熔浆，即便是十余丈外，都能让人感觉到扑面而来的热浪。

    “见过族长！”

    走出与院落后，铁文的身影几个闪烁就来到了萧晨面前，躬身行礼。

    望着似乎再一次活了过来的大长老，萧晨心中不禁感到欣慰，轻轻将铁文扶起，开口说道“恭喜大长老，功力大进，突破炼血境界！”

    不仅如此一旁的围在一起的族人也纷纷上前齐声恭贺道“恭喜大长老，功力大进，突破炼血境界！”

    “若无族长大人的鼎力相助，老夫这辈子能否突破炼血境还未可知”。

    “大长老为我古元部落功不可没，何须此言！”轻轻摆手制止了大长老的再次行礼。

    随即萧晨再次开口说道“诸位不要光顾着高兴了，刚刚突破炼血境界，巩固修为才是第一要务，本族长还要前往三长老的住处一观”。

    三长老萧覃乃是获得萧晨丹药的几人中年纪最大的一人，作为和萧晨有血缘关系的同族长辈，在萧晨将他从一介管事提拔成部落一人之下万人之上的三长老后，可谓是兢兢业业，对于萧晨也是忠心耿耿，这也是萧晨为何如此大力供其丹药修炼的原因。

    正如萧晨心中所料想那般，现在的萧覃情况并不乐观，作为萧晨的血亲同族，嫡系亲属，受萧晨信任，尽管年纪过大，萧晨依然不吝惜的赐下修炼资源，供其修炼，对于萧晨来说忠心远比资质重要的多，他需要的是拥护他统治部落的自己人。

    萧晨的脚步非常快，几个闪烁身影就已经消失在街道尽头的拐角处，不多时就已经出现在了三长老萧覃所在的石屋之外，看着紧闭的房门，萧晨暗道一声不好！

    自从三长老从石塔回到石屋之中将家人驱散，毫不犹豫的将那枚通脉丹服下，磅礴的药力一下子迸发，这是一种怎样的景象，就犹如晴天霹雳一声巨响，强横的药力直接将他的肉身撕裂，尽管他竭尽全力控制着气流归于一起，但是却怎么也力不从心，磅礴的药力犹如脱缰的野马，在他的身体之中奔腾，咆哮。

    肉身撕裂，酥酥麻麻，全身在这一刻甚至无形中膨胀了一圈，以三长老的身躯根本无法将这些药力吞噬，通脉丹的药力精华何等的庞大，他就如汪洋大海中的一夜扁舟，不断的被滔天巨浪吞没，在这一刻他甚至感觉自己似乎要爆体而亡。

    顾不得与三长老家人的招呼，萧晨身影刹那间冲破石屋，他感觉这一刻萧覃生命气息正在不断的减弱。

    进入石屋，三长老萧覃的身影映入萧晨眼中，此刻的三长老狼狈异常，瘫倒在石床之上，整个身形已经变了一个模样，萧晨可以感到无数道气流在他的体内肆虐激荡，顾不得其它，萧晨瞬间出手，欲要将其体内的乱流压制住。

    萧晨的青色战气宛如猛龙过江，源源不绝的进入三长老的体内，原本肆虐的药流仿佛遇到了大敌，瞬间被威服，从其体内四肢百骸不断被青色的气流驱赶到一起，由一条涓涓溪流逐渐汇聚成一条大河。

    “还不突破，更待何时！”

    萧晨的话犹如天谷雷音，给了萧覃醍醐灌顶的感觉，整个身躯顿时一阵，好在萧晨那原本青色的战气并没有收回，而是融入药力精华之中，引导着其不断冲击着经脉壁障。

    三长老的基础实在是过于薄弱，尽管现在有萧晨毫不吝惜的支持，但是早些年的气血亏损并不是那么容易弥补的，武道一途千难万险，容不得一丝一毫的瑕疵，没有强壮的筋骨作为底蕴，是绝对不会再这条路上走远。

    有了萧晨的协助，原本对三长老来说的危机四伏身为突破，变得简单了许多，但是萧晨知道假如没有什么奇遇，这炼血境初期或许就是三长老以后的武道终点了，武之一道容不得丝毫投机取巧。

    轰！

    这第一条经脉终于被贯穿，几乎是弹指间这些药力就涌入了经脉之中，逐渐化为战气开始不断地蕴养着肉身筋脉，原本苍老的面容渐渐的舒展开来。

    良久之后，原本紧闭双目的三长老睁开了双眼，望着一旁似笑非笑一般望着自己的萧晨，急忙想要从石床之上下来。

    轻轻压低手臂制止了三长老起身，萧晨微笑着说道“恭喜三长老突破炼血境，寿元过百载！”

    “全赖族长恩提，是老夫鬼迷心窍了，要不是族长及时赶到，我这把老骨头早在刚刚就已经走火入魔，爆体而亡了”听到萧晨的话语，萧覃不禁一阵苦笑。

    是他自己太过于急功近利了，本就是底蕴浅薄，得到萧晨的给予的通脉丹之后，被突破炼血境的**迷失了心境，想要一举突破炼血境，向天再夺数十载寿元，没想到差一点弄巧成拙，要不是萧晨出手，或许早已经爆体而亡。

    “三长老何出此言，我古元部落的各项事务可离不开您老，更何况将族务交于其他人本族长还信不过，以后族中大事还有需要您老安置”。

    “这都得于族长的信任，老夫愧不敢当！”。

    萧晨的对于族务的散漫性子作为长老的萧覃可谓是感受颇深，不过在他看来这并不算什么，身为一族之长的萧晨作为族中最强者，他有更加重要的事情要做，需要面对来自部落之外的各种各样的危险，只有萧晨变得更强，古元部落才能更加的安全，族中的一些事物不应该占用萧晨的太多修炼的时间。

    
