    “老赵，别躺着了，今年有个十岁但是魂力等级却达到了二十一级的小子，前两个魂环也是百年黄色的，考虑到年龄，我就直接把他带你这来了。”李郁松说道。

    在来的路上，李郁松也向戴沐白介绍了一下目前学院报名考核的四个流程，以及他接下来需要面对的第四项对战考核。

    听到李郁松的话，一直闭着眼睛晒太阳的赵无极一个激灵站了起来略显激动的说道：“哎呦，今年终于有人撑到我这关了，还是个潜力不错的小子！行，这小子交给我了，老李你先回去吧。”

    要知道每年的招生季，他都是在这躺着晒太阳，这一晒就是好几年，今年终于有个撑到他这关的，这让他如何能不激动呢。

    听到赵无极的话，李郁松点了点头，随后就朝着教师宿舍的方向走去，学院报名季学生都放假，他是不用备课的。而且经历一天的报名，面对那些孩子和父母，以他魂帝级别的实力自然不会被累到，但是心累。如今赵无极既然已经接手，那么之后如何自然就不需要李郁松考虑了。

    这时玉天麟和马红俊带着刚知道消息的奥斯卡紧赶慢赶的跑了过来，显然是想看一看这人能不能在赵无极的虐待下挺过一炷香的时间。

    看着跑过来的三个人，赵无极眼珠一转，好像想到了什么。看着眼前的戴沐白脸上那明显的傲然神色，赵无极直接武魂附体，亮出了武魂大力金刚熊和那七个在阳光下熠熠生光的最佳配比魂环。

    “小子你可给老子听好了，我不管你家里有什么背景，也不管你在家里是如何被优待，更不会管你的天赋如何。你只需要记住，这里是史莱克学院！我们这些老师最低的都是魂帝级别，不管你家里如何，可你目前只是一个大魂师。”没收起武魂，赵无极直接跨步来到戴沐白身前。

    看着到现在依然冷着一张脸的戴沐白，赵无极可从来都不是会惯着学院的脾气，更何况这小子还没加入史莱克学院，因此相比于和玉天麟他们说话时的粗声粗气，此时的赵无极的声音更接近于吼。配合着武魂大力金刚熊的附体，倒是颇有威慑力。

    “所以，想要来着上学，就把你身上的傲气给老子收起来，在这里没人会惯着你的臭毛病。而且说实话，我们学院里比你天赋强的学院就有一堆，这里也没人会因为天赋而高看你一眼。”

    戴沐白倒并没有因为赵无极的话而生气，毕竟与他这些年在家族中承受的那些一比，赵无极反倒是有些刀子嘴豆腐心了。

    “这第四关原本就是要考察实战经验的，以你表现出来的气度，那么你应该接触过不少那种武魂不错，对魂力的控制也说得过去，但因为优渥的生活环境和家长的溺爱，从小就长在蜜罐子里。”

    “这种学员对于外界的一切根本没有了解，他们只看到了家长想让他们看到的，更别说亲身战斗这种在他们看来危险性极大的经历了，或者是他们只经历过那种放水般的玩闹对战。这样的学院不论天资再出色我们也是不会收的，而且弗老大也说了宁缺毋滥。”

    “当然了，我也不是那种不讲理的人，让你和我对战就有点欺负你了。这样吧，看见那边的三个小子了吧，他们都是学院的学员，从左到右魂力等级分别是：十九级、十七级、十四级，接下来只要你能战胜他们，或者撑过一炷香的时间，那么这一关就算你过了。”

    当听到赵无极这么有耐心解释的时候，玉天麟就感觉他没安好心，因为以赵无极的性格，面对这种学员考核，通常都是上场直接干，那里会这么粗声粗语的解释。

    而赵无极之后的话显然证实了他的预感，只不过这坏心思却是对准了他们三个，看着赵无极那威胁满满的眼神，显然在一会的对战中他们要是败了，那么之后的体能课就有他们好果子吃了。

    玉天麟三人对视了一眼，然后无奈上场，本来只是想要过来当观众的，谁能想到赵无极会来这么一出。不过仔细想想也能知道赵无极的目的，他们三人经过赵无极将近一年的配合训练，这一次则是想要检验一下他们的训练成果。

    玉天麟和赵无极的心里如何想戴沐白自然不清楚，但此时他的脸色却有些阴沉。在戴沐白看来，赵无极提的这个要求就是在看不起他，更甚至还有什么在这三人手里坚持一炷香这样的次等条件，要知道戴沐白最痛恨的就是无视或者蔑视，这是戴维斯对他造成的伤害。

    对于戴沐白愤怒的神色赵无极反倒是回到了那张躺椅上坐着，随后两手一摊，那意思就是你想加入学院就得照着他的要求来，如果不想那就从哪来回哪去。

    看着赵无极脚下那熠熠生光的七个魂环，戴沐白只能压下怒火，看向了不远处的玉天麟三人。戴沐白虽然高傲，但是他心里还是有着对于强者的尊重的，而面对战斗，他也不许自己掉以轻心，哪怕对手现在的等级比他低。

    这些都是他从武魂觉醒后的这四年艰苦生活中总结出来的，况且他就是奔着史莱克学院的名声来的，而玉天麟这三人虽然年纪小、魂力级别低，那么就一定有着过人之处。

    此次对战，赵无极作为裁判，四人在相距十米的地方站定。玉天麟这边是他和马红俊站在最前方，奥斯卡站在一米后的位置。

    按照斗魂的规矩，戴沐白先报了自己的武魂：“戴沐白，武魂白虎，二十一级强攻系大魂师。”

    “玉天麟，武魂玄鳞冰龙，十七级强攻系战魂师。”

    “马红俊，武魂邪火凤凰，十四级强攻系战魂师。”

    “奥斯卡，武魂香肠，十九级食物系辅助魂师。”

    在听到玉天麟三人爆出武魂之后，戴沐白心有中果然如此的感觉，听听这都是什么武魂，龙、凤凰，虽然还不知道具体如何，但这两个可都是顶级兽武魂，在品质上来说甚至比他的白虎还要高出一些。

    最后一个食物系魂师的武魂好像没什么特点，但现在却是十九级，年龄看起来和自己差不多，他知道食物系魂师的修炼速度慢，由此也能窥探出这个叫奥斯卡的一角天赋。

    在戴沐白暗自准备的时候，赵无极也没拖沓，直接宣布斗魂开始，并点燃了一炷香。

