    龙宫华丽奢靡，价值星辰的明珠点缀宫殿，充当灯火，孕育空间之道的神木，铺桥搭路，以作通道，处处先天灵气，丝丝造化环绕。

    再往里望去，诸天洞府叠叠，一宫福地衍生，万千宫殿坐落，光辉赫赫耀四海，龙气翻腾卷苍穹。

    正所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    龙宫之中不仅居住无数真龙，中央龙殿还有一位大罗龙母，乃至宇宙至圣至尊至神至道之地。

    祖龙困于黑水之渊，身陷永恒沉眠，在等闲仙人眼中无异于死亡，只能静待时光流转，期盼来日复活。

    但是在大罗者眼中，过去未来现在皆成一体，皆无秘密，死去不过是活着的过去体，生死轮转唯有真灵不变永恒，在龙母眼中祖龙只不过是被关小黑屋罢了。

    做不到刑满释放，偶尔探监，放风，还是能够做到的。

    祖龙与龙母共观一水境，境中分两面，呈现青龙与烛龙之象。

    正可谓你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，洪荒是如此的温馨和谐，美丽自然。

    “混账！”龙母看完顿时咬牙切齿道：“一个偷奸耍滑，一个另起炉灶，其心可诛，我看他们早就跟天庭勾勾搭搭了。”

    “我这就让人将天庭的使团淹死在东海之滨。”

    祖龙一阵沉默，沉默了许久。

    龙母侧目而视不禁问道：“难道陛下，有其他看法？！”

    祖龙幽幽道了一句：“东海之滨的水深1.5米，连人都淹不死，还想淹死仙。”

    “梓潼，找理由也要找个好点的啊。”

    龙母冷笑一声：“这水是一元重水，九天弱水，血海苦水，黄泉幽水，不就行了吗？！”

    “要打就打，难道我们龙族还怕天庭不成，青龙与烛龙这两货虽然各有各的算盘，但是天庭攻打龙族绝不会旁观。”

    “至于天庭，他们有盟友，咱们就没有吗？！外援可以忽略不计。”

    “四御天帝，后土不出，紫薇与玉皇不合，勾陈是斗姆元君的长子，紫微大帝的胞兄，自然也不会向着玉皇，两尊天帝出工不出力。至于南极，一个小辈而已，证道大罗未久。”

    “烛龙对玉皇，青龙对紫薇，我对南极，勾陈。”

    “三对四，未必会输，打一个平手的概率，倒是挺大的。”

    龙母分析着局势，自信满满。

    龙族虽然落魄，但是依旧有三尊大罗在，更有祖龙作为后手，即便不如天庭，但也不可能俯首称臣。

    “这是定数，大罗皆是天意，皆是变数。”

    祖龙缓缓道

    谁都摸不清一尊大罗到底在想什么，他们都在追求利益最大化，就像上次星神一脉突然搅乱局面，紫薇勾陈没有出面，斗姆却露了脸。

    还有这一次，太上访问青龙，还顺走了一头青牛，昆仑三清的态度，不得不重视。

    “难道陛下要退。”

    龙母语气沉重，目中含光。

    “道德天尊有一句话说得好，知其雄，守其雌，为天下溪，退一步有何妨。”

    祖龙低声一笑：“以退为进，实为智者所为。”

    “天庭强势有如何，正所谓月亏则盈，水满则溢。”

    “昔日三族强势，如今我困水渊，旧日巫妖争霸，天庭祖巫，不可一世。”

    “结果后土入轮回，帝俊入火云，连太一都不知所踪。盛极而衰啊！”

    “况且本纪元的最大矛盾始终是天人之争，险之又险，咱们龙族坐上壁观，说不定还能捡一个好。”

    龙母若有所思地点点头，洪荒的水太深了，古往今来多少大罗者，多少大神通者，哪个意气风发，哪个志气满满，到头来为他人作嫁衣裳，栽了个大跟头。

    运来天地皆同力，运去英雄不自由！

    龙母与祖龙又商议了一会儿，最终确立了一个方案，龙族满意，天庭勉强接受的方案。

    ……

    龙母退去，深渊之中祖龙盘旋身躯，眼瞳微微眯起，穿越时空的界限，注视某一位水德星君。

    大罗皆是天意，皆是变数，祖龙亦然，不会将所有的希望寄托在天人相争，两败俱伤，龙族获利上。

    祖龙也有自己的算盘，隐藏在心中，甚至连龙母都不能说。

    因为道生一，一生二，二生三，三生万物。

    诸天大罗鬼得像精一样，只要第二人知晓，保不齐明天全洪荒都知晓了。

    龙母回归龙宫之后，召集四海八荒一应真龙前来议事，紧接着有派虾兵蟹将，鲸帅龟相前去迎接天庭天使，让他们暂居宫殿，以待消息。

    浩瀚汪洋，波涛粼粼，忽然万马奔腾之声传来，水幕划开万丈，一道蜿蜒水道出现眼前。

    龙宫仪仗队伍，手捧明珠珊瑚，珍奇异宝，龟相在前，护卫殿后，缓缓驶来。

    洛风，太白，天蓬三人对视一眼，停止交谈，严阵以待。

    龟相化身老者形象，踏步向前，一脸灿烂笑容：“不知天使降临，有失远迎，万罪，万罪！”

    见龙宫以礼相待，三人纷纷松了一口气，如果龙族突然发飙，就算玉皇也不见得在龙族大本营救下他们三人。

    洛风折损水德星君之身，天蓬估计得入轮回，金星保命手段肯定不少，估摸着也会元气大伤。

    即便事后，有所补偿，非死即伤，还有什么好说。

    太白金星作为正使踏步向前，满脸春风和煦的笑容，拉着龟相的手，语重心长道：“龟相道友，此言差矣啊！”

    “我天庭水德星君惨遭不知名孽龙袭击，玉皇仁慈，体惜下神，特地上我们来问一问龙宫是否有龙属思仙上天，又或者何方魔龙，逃脱封印，何方龙子，出游未归啊！”

    一个天庭文官第一，常年内相，一个是龙宫智囊丞相，总督水宫阴阳。

    两者都带着同样的笑容，说着同样的话。

    一番交谈之后，太白金星与龙宫龟相异口同声喊道：“想来是一个场误会啊！”

    龟相含笑身手道：“龙母命小臣迎接天使，入殿休息，待追查完凶手，就来禀告天使。”

    太白金星沉吟一会儿，颔首道：“也只好如此，麻烦龟相了。”

    不远处的天蓬元帅看了看，朝星君小声嘀咕道：“看吧，就是这样，俺才不想升官。”

    “进了官场，指不定哪一天就被老狐狸们卖掉了。”

    