    “她……她说什么？”

    听见沐夏的话，四面的人都是一个倒仰，一阵哭笑不得。

    居然真仙和金仙说，输了可别哭鼻子？

    “这丫头有点狂啊！”洛天枢匪夷所思地翻了个白眼。

    “何止是狂！”

    洛天璇冷笑一声，桀骜的眉眼里全是不爽：“渡过了第十劫，都不知道自己姓什么了！”

    “她能越境杀敌，难道墨大哥不能吗？”

    “墨大哥在真仙中期的时候，就能斩杀金仙！”

    “如今他晋升了金仙三年，境界稳固在金仙初期，但论起战力来，完全可以和金仙大圆满媲美！”

    “肯拿出九成实力对战一个小小真仙，已经是瞧得起她了！”

    “看着吧，有这丫头哭的时候。”

    洛天璇冷笑涟涟。

    其他简家人和仙二代们，虽然也对沐夏这豪言壮语满头黑线，但到底不知道墨沉烟的身份。

    只有洛天枢兄妹，太了解墨沉烟的强了！

    两人抱起手臂，等着看沐夏被打脸。

    沐夏对面的墨沉烟倒是一愣之后笑了笑。

    “你有信心很好，我拭目以待！”墨沉烟眸中异彩更炙，缓缓地闭上了眼。

    本就提到绝巅的战意，在他调息之间，一寸寸再攀升！

    虚空中的风，都停滞了。

    一股凝而待发的气势，从每一缕颤颤不动的风，从每一株尖利挺直的草，从每一方假山奇石的棱角中透出！

    压的四面人人有种窒息之感！

    “好强的杀戮法则！”沐夏杏眼中一抹讶色划过，那一点戏谑的笑意，便被她闭上了眼眸所遮挡。

    轰！

    战意冲霄而起。

    虚空中停滞的风，霎时汹涌而动，尖利的草弯折似弓，假山奇石的棱角齐齐崩碎！

    砰砰砰！

    连片的震响声。

    墨沉烟以杀戮法则凝聚的“势”，霎时被破开！

    “你也领悟了杀戮法则？”他猛地睁开眼来，一步暴冲向沐夏，墨袍在虚空中猎猎呼啸，一拳雷霆万钧！

    轰隆隆！

    宛如万千狂雷在他指骨间炸开！

    这是雷之法则返璞归真的一种体现。

    到了仙人的境界，法则的运用已无需显化出狂风骤雨的姿态了。

    曾经三十三天登仙阶前，沐夏同姑苏凌云对战，对方一伸手抓出漫天乌云，方圆十丈雷池从天而降。

    何等浩大的声势？

    而此刻。

    墨沉烟这看似简朴至极的一拳中，浓缩了又何止千丈、万丈、十万丈雷池的威力！

    “来得好！”沐夏扬声一笑，整个人也爆射向前，白皙的拳头上紫光缭绕“轰隆”作响，竟是同样的雷之法则！

    “我靠！”

    “见鬼了！”

    “妈妈咪呀……”

    沐夏的九重界中，众小只齐刷刷地跳了起来，眼睛瞪了个溜溜圆！

    外界观战之人不知道，它们还不能不清楚吗？

    “主人什么时候领悟的杀戮法则和雷之法则？！”小金的下巴都快掉了，挠着头一脸惊悚的表情。

    “不……不知道啊……”

    “就……咻的一下……领悟了？”

    大家齐刷刷地张着嘴巴。

    九色震撼地舔了舔嘴唇：“主人的法则领悟已经够多了，加上因大地金刚身而领悟的金土两种，一共足足十四种法则！”

    “现在又多了杀戮法则和雷之法则，难道主人要把三千法则都领悟完吗？”

    轰！

    两拳交锋。

    狂暴的雷霆四溢开来，无数落叶纷纷而下。

    沐夏和墨沉烟同时倒退，又“啵”的一下，同时消失在漫天落叶的阴影里。

    影之法则！

    “你到底……”

    阴影里，墨沉烟的身形缓缓地现出，冷漠俊美的脸庞上泛起古怪之色。

    “……领悟了多少种法则？”

    “没几种啊。”沐夏从阴影中现身，杏眼眨巴眨巴，一脸无辜的表情：“唔，巧了吧，你领悟的这几种，我居然全会？”

    信你就有鬼！

    墨沉烟嘴角一抽。

    他面色有些无奈，但眼中战意更浓。

    “五行之轮！”

    忽然他眯眼一喝。

    轰的一下，一座巨大的齿轮从他背后幻化而出。

    这齿轮大如山，分五色。

    金木水火土的光芒闪耀，让简家家主等人倒吸一口凉气：“是五行之轮！五行天帝大人的绝技！”

    “真的是……真的是……”

    “我知道了……他是墨沉烟！是五行天帝大人万年前收下的嫡传小弟子！也是墨仙帝的公子！”

    四面尖叫声此起彼伏。

    沐夏挑挑眉梢，心中有些不解，那位墨仙帝她从没听说过。

    “公主，是这三千万年中，新晋的一位仙帝大人，精于混沌法则，也是玄界唯一的一位仙帝。”

    君嬷嬷给她传音解释。

    原来是这样。

    难怪她梦中那世一点印象都没有了。

    不过混沌法则？

    沐夏微微眯起了眼。

    对面的墨沉烟已经伸手朝她一指：“去！”

    轰！

    五行之轮切割过虚空。

    五种契机相连，圆融浩瀚的力量，从每一个飞速运转的齿轮中四溢！

    “这是我师尊的绝技。”

    “师尊曾说，五行法则，既是至高法则，也是一切法则之基。”

    “看似简单，却有着最深刻的道理在其中。”

    “不过可惜，我对五行法则的领悟不尽人意，师尊五行之轮下，天地可切，我却难以施展师尊神通中亿万分之一的威势。”

    “请沐夏小姐指教了。”

    墨沉烟淡淡的声音中，五行之轮已经切割到沐夏眼前。

    宛如巨山碾过蚂蚁的对比。

    唰！

    所有人立刻看向沐夏。

    墨沉烟使出至高法则了！

    她要怎么应对？

    “啧，你说巧不巧。”却见沐夏似笑非笑地一勾唇，双手舞动间，同样五色闪烁，开口一声清喝。

    “五行之盾！”

    轰！

    掌心之中，立刻五色齐齐一震。

    一股同样的圆融相连的气息，幻化为巨大的盾牌虚影，“吭”的一声，化虚为实，横立当空，拦住了五行之轮！

    一轮一盾激烈交锋！

    一样的气息，一样的法则光芒，不住在虚空中切割碰撞着，发出尖锐厉响。

    直看的简家主等一行人目瞪口呆。

    “这这这……”

    “这特么是孪生子打架吗？”

    “太假了吧！这可是至高法则啊，她……她怎么又会啊？！”

