    几乎在同一时间，云顶的守军和在外面游离的包括遗腹人在以内的八万战士，都接到了准备战斗的命令。

    很多人并不知道要做什么，只是知道，要有战斗来了。

    战功勋章的存在，给了大家即时通讯的便利条件，一条条的命令通过此传递了下去，以云顶山庄为核心，超过二十五万战士动了起来。

    其实，这里面是有个误会的。

    叶钟鸣的目的，只是想要试验一下他用九级材料制作出来的新魂器威力，调动自己手下的这些战士，仅仅是为了给他创造一个机会。

    也就是，除了他之外，其他人都是佯攻。

    可是现在每个人脑海里都回想着叶钟鸣回到云顶之后的那番演讲，等待着叶钟鸣带领大家发起反击。

    所以这一道道的命令下达完毕，这些战士觉得，反击就要开始了，甚至连一些负责指挥的核心成员，都觉得老大虽然没有明说，但一场大战是免不了的。

    就是这种情况下，叶钟鸣这一次试验武器之旅，失控了。

    第一枪，是城头守军打响的。

    一对云顶战士在发现了城外的变异生命有向城墙云顶的迹象后，使用魔晶炮开始了攻击，就仿佛一个信号似的，城墙上的其他守军，立刻对城墙下的肯变异生命发出了技能。

    而和这些人一起防守城墙的遗腹人看到后，虽然没有能力这么远就攻击，但是这几天在城墙上积攒的一些石头木料还有废弃的汽车机械等，直接被他们扔了下去，砸向了这些那些恶心的家伙。

    全员几乎在瞬间都动了手，这让城墙上的指挥官都有些发愣，不过看到效果不错，又处于完全的优势，无论是云顶还是遗腹人的高层，都没有发出命令阻止吗，这更加给了这些战士一种错误的暗示。

    这，就是期待已久的反击！

    城墙上的气势，让城外的队伍也兴奋了起来，由于人数太多，对讲机沟通的不顺畅，还有听说了山庄内部参与了防御的英城进化者已经直接被吸收为了云顶战士，其他英城的人，心中自然是心痒难耐，大家都是出了力的，都是为了云顶山庄拼过命的，凭什么你们就一下子飞上了高枝，成为了‘正规军’呢？就因为近水楼台？

    这些人心境变化了，还很焦急，现在看到战斗打响，一个个都非常兴奋，在没有等待具体命令之前，就有人对变异生命的外围发起了攻击。

    这就是如同点燃了军火库一样，一发不可收拾，连碎反应之下，小虎铜壶等人发现情况不对，已经来不及阻止了，甚至在片刻之后，他们都被裹挟着进入了战斗状态，而回身二战的丧尸和变异动植物打在了一起。

    至于城外那连语言都不通的五万遗腹人战士，则更加弄不清楚状况，云顶的翻译根本就起到任何作用，这帮为了新生活而战的猛士，就发动了集体冲锋！

    这就是遗腹人的战斗方式，是根他们常年和魔怪战斗分不开的，已经养成了狭路相逢勇者胜的习惯，因为魔怪可不会对他们有一丝一毫的心慈手软，双方都把彼此看做食物，见面就是你死我活，可没有什么投降妥协的说法。

    如果仅仅是原来的云顶战士来进行这场战斗，绝不会出现这种意外，夏蕾、墨夜、小虎这三个从特殊部队里走出来的人，把军事化管理带到了云顶的战队之中，他们一定会严格遵循上面的命令，绝不会胡来。

    可偏偏，现在整个二十多万人种，云顶战士所占的比例很小很小，大多数的人，还没有什么规范化战斗的概念，所以在一些错误的心理之下，行为也发生了极大偏差。

    于是，一切都乱了。

    战斗就是这样，特别是种族之间的战斗，打起来就不是难么容易收手的，并且还是如此大规模的战斗，就算指挥层发现了蹊跷，也无力控制，更何况，这些指挥官心中，甚至还隐隐的赞同直接开打。

    所有人，好像都没有想过输掉这场战斗会怎么样。

    当这场战斗结束后，有人提起这个问题的时候，答案竟然出奇的统一。

    大家都认为，叶钟鸣那时就在战场的某一个地方，而那个人在，又怎么会输呢。

    后来叶钟鸣得到这个消息后，相当的无语。

    如果说之前云顶和外面两个部分的开战是失控的话，那么当一队看到发挥不了什么作用的遗腹人打开山庄的城门冲出去进入近战状态后，意味着这次冲突，注定要分出胜负了。

    双方，已经无法收手！

    要么是人类和遗腹人从两个方向把这股数百万的变异生命彻底的消灭，要么，是这些变异生命，把这些人类统统碾碎。

    当战斗在失控中变得如火如荼的时候，由洪祥、叶钟鸣、红发、夏白、地黄丸组成的精英小队，已经深入到变异生命当中，距离那个之前看见的‘指挥中枢’只有数十米的距离。

    这要多亏红发，她控制了一些丧尸，把小队围在了中央，大模大样的进入到了变异种群的深处，按照计划，其他人掩护叶钟鸣，试验过武器威力之后，让周围控制的丧尸阻延一下，之后精绝浮球把大家接走。

    而云顶和外面的战士，做的就是吸引变异生命的注意力，让他们尽可能的原理叶钟鸣和他所要攻击的‘指挥所’。

    谁成想，小队刚刚走到这里，远处的战斗便发生了，整个变异军团都乱了，指挥所里的那些高等级中存在，一下子都跳了出来，准备回到各自的位置去指挥。

    好死不死的，就正面遇到了叶钟鸣他们。

    这些高级生命可不会收到红发控制的丧尸影响，它们几乎第一时间就发现了混入到其中的人类，一个个大声吼叫，周围的丧尸、怪兽、变异动植物全部都围了过来，打算把这几个胆大包天的人类吃掉。

    情急之下，叶钟鸣也顾不得了，直接举起了碎魂骨杖，对着其中那头等级最高的八级变异丧尸就发动了攻击，由于事出紧急，他也没有克制控制自己的精神力，那些骨杖上的暗纹被他一个个的点亮，当他发现不对的时候，已经停不下来了。

    骨杖发出了最刺眼的光芒，接着一道直径足有三米的粗大光柱，从骨杖上激@射而出，扫向了叶钟鸣的前方！

