
　　慕小晚第一反应就是要留下：“我留下可以帮你，我对这里很熟悉的。”

　　周峦城摇头：“你在这里也不到一年时间，而山上的情况你根本不了解，再说时间过去了七年，现在山上什么样，时天良他们到底有什么秘密？我们都不知道，你也看见了，时天良手里拿着土枪，说明行凶作恶，他们不是第一次。”

　　慕小晚不说话了，她知道自己留下，真遇到事情，反而是周峦城的累赘。

　　犹豫了一番后，点点头：“好，那你也要小心。”

　　周峦城笑了：“放心，我这边忙完去南山找你。”

　　边聊天边去镇子上，说得最多的就是关于时家村的事情，包括时天良和时大雷。

　　慕小晚心里就隐隐觉得不对劲，她和周峦城的恋爱谈得有些客气。

　　周峦城对她，更像是兄长老师，时时引领着她。

　　她看盛安宁和周时勋的相处，完全不是这样啊。

　　一直到镇上的食堂，周峦城问她吃什么，她还在走神中。

　　周峦城又问了一遍，慕小晚才回神：“那就吃炸酱面。”

　　在等饭的功夫，周峦城看着又愣神的慕小晚，还以为她在因为时家村的事情出神，想了想安慰她：“你不用担心，他们在普通人面前是凶恶的，对付这样的人我还是非常有经验。”

　　慕小晚暗暗呼了一口气，决定等回去问问盛安宁，两人相处时应该是什么样的状态。

　　周峦城难得一次短路，没察觉到慕小晚的异样，主要是因为他骨子里还有着保守，虽然认准了小晚这个姑娘，但没有结婚前，很多行为都会发乎情止乎礼的。

　　而且之前跟洛安冉的相处也是这般客气，但在其他方面，就会为对方考虑得很周到细致。

　　他感情如他的人一样，是温润的，于无声处关心着对方。

　　所以，算起来，他也不会真正地谈恋爱。

　　吃了午饭，镇上还有车去南山，周峦城送慕小晚去车站，还去买了一兜苹果也两包奶粉和老面包，装了一网兜让她拎着：“见到老师同学后，就安心学习，毕竟出来学习的机会难得。”

　　慕小晚瞬间又觉得，周峦城像个老父亲一样絮絮叨叨，对父亲记忆已经模糊的她，又觉得很温暖和感动，抱着一包东西跟周峦城道别。

　　周峦城看着慕小晚坐的面包车离开，却没注意到也有人躲在隔壁供销社里阴狠地盯着车子离开的方向。

　　到了晚上，时家已经确定红旗镇那两个尸体就是时大雷和时天明，身上衣服还是走时那一身。

　　时天良得了信，又带着孙铁军开着拖拉机去把两具尸体拉回来。

　　派出所给出两人是野兽所伤，他们也没意见。

　　李秀梅和陈平，还是时天明亲属的哭声，响彻了半个村子。

　　时天良一边忍着悲痛张罗着两人的后事，一边还要派人盯着山里的动静，防止有人偷偷进了林子里。

　　晚上守灵时，堂屋里也没别人，就陈平带着几个孩子，还有时天良夫妻。

　　李秀梅忍了一天的情绪，这会儿终于忍不住爆发起来：“都是你，现在好了，可怜我们大雷年纪轻轻就没了，在家不是好好的，你为什么非要让他去外面。”天籁小说网

　　越说越哭的悲伤，她这么大岁数，看着儿子们一个个走在她前面，她怎么能受得了。

　　时天良蹲在门口抽着烟，浑浊的眼底带着算计，不耐烦地吼了回去：“你懂什么！你个妇道人家，什么都不懂，再不闭嘴，小心我抽你。”

　　李秀梅噤声，愣了好一会儿，又开始拍着腿哭着她可怜的儿子。

　　……

　　盛南宁难得做梦还梦见了慕小晚，梦里的慕小晚在黑暗的山洞里，披头散发浑身是伤。

　　冲她伸手喊着救命。

　　吓得盛安宁从梦里醒来猛地坐起来，也惊醒了身边的周时勋，赶紧坐起来轻拍着她的后背：“怎么了？是做梦了吗？”

　　盛安宁拍着胸口：“吓死我了，我梦见小晚了，小晚在一个山洞里，全身都是伤，脸上还有血迹，冲我喊着救命。”

　　那个场面太逼真，让她想起来就心有余悸，拍了拍胸口：“不行不行，我要去问问小晚，我去找找南山那边的电话。”

　　说着就要往床下跑，被周时勋拉住：“这么晚了，你去哪儿找电话，明天早上我去找人问问。”

　　盛安宁一拍脑门：“忘了，我明天早上去学校，找他们系里的老师问，他们肯定知道，到时候我直接去我妈那边打个电话。”

　　周时勋想想这是最快的了：“行，那先好好休息，明天还要上课呢。”

　　盛安宁哪里睡得着，闭上眼睛都是慕小晚受伤的模样。

　　又不敢乱动，怕影响的身边周时勋休息不好。

　　第二天一早，盛安宁早早起来，匆匆吃了两口包子，骑着车去学校。

　　钟文清还挺纳闷：“这是怎么了，一大早这么着急。”

　　周朝阳抓着哇哇哭着找妈妈的舟舟：“可能是学校有什么事情吧。”

　　从来没见过盛安宁，孩子哭都不搭理，自顾跑了的。

　　盛安宁到了学校，先去找了慕小晚系主任，要了南山检验鉴定中心的电话，又跑去林宛音的宿舍，给那边拨了个电话。

　　响了很多声后也没人接听，让她就更着急了。

　　林宛音还一旁劝着：“小晚是跟老师同学一起，能出什么事情？再说真要是出事，学校肯定会知道。”

　　盛安宁还是不死心，又拨打转接了很多次，依旧是没人接听。

　　心里的不安逐渐扩大，猛地站了起来：“不行，我还是不放心，我要去看看。”

　　林宛音拉着她：“你再等等，中午打个电话试试，真要是出事了，你去也帮不上什么忙，你回去找周时勋，和他商量一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第562章 不好的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 