
困住阮辰的水墙，其波动越来越大，逐渐以肉眼可见的状态发生了大幅度的能量破碎，而此时阮辰和晶莹剔透的脸蛋，逐渐捏造成型

如果现在老凤凰在此处看到这一幕花，他必然会瞠目结舌，这小家伙使用了招数，正是他们凤凰一族的绝学。

而这种嚼嚼嚼就算是他们凤凰一族，族族人尚且在世之时能学会的没几个，就算是学会了有这么精彩的的火元素，也是少之又少

更不要说这位才激发出了自己炫迈中力量，就使用出了来自远古时期咋独门秘笈，这简直就是一个不可能完成的事情

而今天，阮辰他做到了。

如果要问阮辰，现在是个怎样的感受？

他并不会说清楚自己现在是个怎样的感受，他就觉得心口仿佛有一盆火，而这一伙从刚开始的灼热到现在滚烫，甚至有些超出了他体内身体该有的负荷状态，让他有一些心力交猝的感觉

这一股热流燃烧在她的心脏，顺着体内的血液四处流淌到四肢百骇，最后汇聚到指尖，凝聚出了这一枚晶莹剔透的充满着狂暴能量的蛋。他实在是无法描述自己这种感受，这实在是太奇妙了。

他甚至能感觉到自己手心这个蛋，其中砰砰直跳的心脏，这是一个有生命的物体。

这居然是一个，用灵力所塑造出来的生命体如果问它的制造者，他所创造出来的究竟是个什么东西？其实连小战神自己也说不清楚。

真的有这么玄幻的事情吗？无论他做的哪一部念法诀也好，接受硬好好运转体内的热流也好，都是冥冥冥冥中有一种生命在进行的指导，让她能够心无旁骛的弯弯弯弯整的使用这样一个实用的使用的这样一个招数

至于这个招数究竟有多大的伤害力，都用尽有怎样的副作用，它一概不知

只是下意识，做出了这样的一个决定，丝毫不顾及是否能替他脱困，很显然，这一个必杀招已经成功的帮他压制住了局面

“放弃吧！虽然我并不知道我现在是怎么了，但我能确定你一定打不过我”阮辰一一口气淡金色的眸子盯着眼前的少年。

那少年面容俊秀，一头淡蓝色的长发，随意的束在脑后，身穿白色小西服，打着精致的领结

咋一看像极了谁家的小少爷偷偷跑出来玩的不一样，而就是这么一个人畜无害的孩子，刚刚与他缠斗了不下一个小时，险些让他丧命于此

能调动如此清纯度的水元素他本以为是什么连长的长满络腮胡？两鬓斑白的老者没有想到居然是一个看起来比自己还要小上几岁的小家伙

这就让阮辰，动了几分恻隐之心

可能是因为年少的经历让他对同类者充满了恻隐之心，能更加的包容他们的过失。

这个孩子…

在他看的第一眼就不知道为什么觉得他跟自己是一类人。以至于现在都沙洲之前，他还要问一下别人有没有悔过之心？

可惜啊，不是所有人的心都是肉长的，也不是所有人都是吃好歹的，那少年淡蓝色的眸子十分漠然地看了他一眼，他就像是一个没有感情的机器一样，手里抽着做的，场边狠狠地冲了过来

明明现在胜负已定，这少年几乎是强弩之末

无论是他的水枪还是童工而去的水珠都能被阮辰轻而易举的化解，流动在阮辰周身的能量也无不说明着它的强大。

按理说少年人全一制剂，并不是以孕创意，而是应该立马掉头跑路。

他们这一个组织本就完成了任务的100%，没必要再继续冒险下去，这又不是跟他们家有什么深仇大恨的，这要赶尽杀绝，还要赔了夫人又折兵，实在是不划算

可是这少年就这样做了，一反常态的举动，他们水做的床边带着剧毒的腐蚀性物液体

淡紫色的液体像是粘稠的八爪鱼，生出了爪牙一般，不屈不挠地冲向了阮辰。

阮辰哪里是吃素的？她只不过动了几分恻隐之心，但没真打算放着孩子走，只不过我想规劝一下，到时候留个全尸而已，他不是什么心地善良纸？只不过像这种面子而已

既然别人没这个打算，不愿意领他这个情，他何必还给别人挤着好脸色看呢？。

天空中的火焰与流水相互撞击着民营人都能看得出来是火焰更胜一筹。

唐朔神色又暗的看了一眼，被渲染成了淡金色的天空，他看着眼前不知名的黑衣人，恶狠狠的一拳挥出，强大人打出了几米。

“队长”王琑手脚麻利的解决了另一个黑衣人跳到了唐朔跟前：“这是怎么回事？你为什么到现在都不给我们解释一下？小战神究竟是怎么样？这怎么闹出了这么大动静？”

唐朔咔哒一声，将手枪上一条几次点射解决了，另外两个黑衣人。

也不知道这位胖头鱼小姐在哪找出来，那么帮手，这怕是集结了两个队伍的人。

“他本来就是凤凰之子，操控火的能力是他们的天赋一开始只是没有被开启而已，没什么大惊小怪的”唐朔声音冷冷，不咸不淡的像是诉说着跟自己并没有关系的人一样。

这让他的头号CP粉头子，王琑立马就看出了一些端倪，小姑娘拨了拨额前的碎发，震惊的看着唐朔那表情写满了，不可置信：“老大，你是不是跟小战神吵架了？我怎么感觉你提不起一点兴趣来耶？”

唐朔没有回答他，只是心里真的你在叫嚣着自己内心的不满，他需要怎么去回答呢？他需要怎么来面对自己的爱人呢？她现在整个脑子都是一团浆糊，我有杀人，唯有发泄，才能让她平静下来

“你不要命了吗？”唐朔再次拔枪点射，解决了扑上来的黑衣人：“你有时间聊天的话，就去帮一下贺霖。少在我面前晃…”

王琑撇了撇嘴，看样子是他猜的没错，两两个人绝对是闹了什么不小的矛盾“

哎呦，真是委屈了他们家小战神，怎么才谈恋爱？遇遇见的老公就成了这个样子嘞…”

王琑摇着头利落的伸出爪子，狠狠地挠了扑上来的黑衣人，这一挠不要紧，一下子就扯掉了黑衣人脸上的面巾，本想的直接再给他一张了，结了得了，结果看到那张脸王琑顿时心跳骤停，手上的招数也再也会不下去

就这样一瞬间被他黑衣人着了，到那黑衣人毫不留情的一掌拍出，王琑活生生的挨了这一掌爆退了好几步，才稳住身形噗嗤一声，吐了一口鲜血。

唐朔就在他身边，见到这情况，立马拔枪点射。等他解决了眼前的黑衣人后转身跑到了小姑娘面前，拉着小姑娘的胳膊，十分焦急地骂道：“都跟你说了，这种事情要专心一点，有没有事情？感觉怎么样肋骨断了吗？”

王琑疯狂的咳嗽才把喉咙里的血沫撇了，干净，小脸苍白地喘了两口气，撒哑着嗓子说道：“老大…m的，我看到那个人的脸了”

唐朔：“？”

这丫头虽然性格有些跳脱，但一直为人处事都是慢慢吞吞的，让人看起来就是一个大家闺秀的感觉，这还是唐队长第一次听到手底下的这个小姑娘爆粗口。

贺霖已经发现了，他们这边的状况，连忙赶到他们身边，替他们解决了从地上爬起来的两个黑衣人。

唐朔：“你有什么话慢慢说，别急，你看到谁的脸了？那个黑衣人的吗？他是谁？是你认识的人吗？”

王琑好不容易脾气约了胸口的疼痛，他一把抓住了唐朔的衣服：“老大，你听我说我看到了，是金队长他们队伍里的人…就是那个被我们亲手埋葬的徐浩！”

唐朔瞳孔骤缩，他右手干脆利落，举过头顶，以掌伸出刹那间皱缩成拳头。

就在那一瞬间，一切就像是按了静止键一样，除了他们NiNE的几个人以外所有人都按下了暂停键。

时间属性能力——时间之停顿

阮辰正打算给天空上这少年致命一击，那少年也在全力的抵挡，还没，等他挥出去就看到这少年周身的水流，顿时僵住，一切都好像按住了暂停键。

她立马就明白怎么回事干脆利落地控制了风，缠绕在那蓝色头发少年身上将他牢牢的锁死。

这才从天空上带着那包裹成茧一样的少年落到了地上等落到地上那一刹那，它有一种淡淡的眩晕感觉。

阮辰柔柔眼睛朝着唐朔的方向奔了过去。

与此同时，赵安良眼睁睁地看着那一枚致命的子弹，停在自己的眉心，他不可置信地盯着眼前的那枚子弹和那射出子弹的人

三秒之后，顿时反应过来，飞快移动自己的位置，并狠狠地给你洗旁边的石头，猛地砸在了眼前此人的头上。

“我干你祖宗18代你不是已经死的透透的挂在树上，给那乌鸦吃了吗？怎么还怎玩诈尸呢？朋友！！”赵安良到现在心都还是慌：“我的唐少爷，您这次能力开启可真是救命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592874"  chaptername="第150章  唐朔的能力">加入书签</a>
</div>
