        鬼仙者，五仙之下一也。阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。

    终究是真灵不昧，虽然未曾度胎中之谜，但是冥冥之中有一点联系。

    再加上不摇碧莲的性格，短短一个月，小道士的转世张楚岚与洛元成了一对欢喜冤家。

    洛风摇摇头，始终没有不明白，其中到底发生了什么。

    两人的关系是如何微妙变化的

    毕竟，无论他修为境界多高，始终是得道多年的大魔法师，行走在诸天万界的孤狼。

    ……

    某一日，一间四合院内。

    洛风悠闲坐在石墩上，手中捧着一杯淡雅清新的保温杯，里面装满时光荡漾的茶水，神色平静似是已经看破红尘，双眼如两汪古井深邃无波。指腹摩挲手中保温杯半晌，悠悠长叹出声，诸多言语尽在不言中。

    张楚岚坐在一旁，显得却局促不安，一双眼睛四处打量，看来看去。

    “楚岚，相处这么久了，你知道我看重你哪一点吗？”洛风缓缓问道

    张楚岚认真想了想道：“想来是我的英俊潇洒，玉树临风，天赋无双……”

    洛风深以为然地点点头：“没错，就是你这份不要脸。”

    张楚岚一囧：“哪有您说得那么夸张。”

    洛风呵呵一笑：“不要脸其实也是一种优势，现如今龙傲天已经不流行了。”

    “像你这种情商智商都高，并且三观正，还不要脸的人，活得才最滋润。”

    摸着头，张楚岚尴尬地笑道：“风叔，您这是夸我，还是损我呢。”

    “我怎么越听越不对劲。”

    洛风淡然一笑，然后问道：“这是真话，做一个好人，做一个聪明的好人，无论是在何种世界，何种境地，都能活得特别滋润。”

    张楚岚若有所思地点点头，他爷爷张锡林，也说过类似的话。

    想要活得好，就要伪装起来，如何伪装自己，做一个好人，岂不美哉。

    没有不喜欢好人，真正的善人希望好人越来也多，世界越来越美好，真正恶人，也希望好人越来也多，因为这样子，他们少了一个竞争同行，多了一个剥削对象。

    讨厌好人，非蠢即坏。

    “当然想做好人，还需要两样东西，智慧与力量，只有具备这两样东西，才能做好人。”

    “只有这样，才能消灭罪恶，定万世太平。”

    洛风茗一口茶水，含笑道：“楚岚，你想做一个好人吗？！”

    张楚岚顿时衣袍一荡，大义凛然道：“风叔，我张楚岚从小到大就是好人。”

    洛风满意的点点头：“那你就去做张天师吧。”

    “天师？！我！”

    张楚岚一脸错愕，他已经不是初入异人界的小萌新，龙虎山张天师的名号还是知道的，那可是正道大佬。

    “为了统一异人界，为了迎来黄金盛世，我和郑吒研究决定，就有由你来当天师。”

    洛风淡淡道

    “嘶，这，这会不会太钦点了。”

    “实在不是我谦虚啊，我一个普普通通的异人，怎么能做天师呢。”

    张楚岚不敢置信道

    “你姓张，爷爷是当代天师的师弟，真正的龙虎山门人，又是异人，怎么做不了天师。”

    “你不仅仅要统帅天师府，还要以张天师的身份，统帅整个异人界。”

    洛风轻描淡写说道，仿佛在讨论今天早上吃什么。

    张楚岚一脸崩溃，上位张天师已经够他震惊，一统异人界，您想干嘛。

    这已经不是好人，分明是大反派路线，坐等主角团来杀啊。

    看着张楚岚的神色，洛风嗤笑一声：“你小子到现在，还没有明白，自己抱上的大腿有多粗。”

    拉着张楚岚，一步踏出，两人来到木星附近的小行星带

    一指点出，星辰汇聚。

    一掌拍下，万物俱灭。

    世上最美丽的花，无异于最暴力的爆炸。

    回到院子中，张楚岚精神一阵恍惚，如梦幻泡影，仿佛一切都是幻觉。

    实力危险，已经限制了我的想象力。

    刚刚的表现，只能一个字来形容，仙！

    可是凡人的世界，怎么会有仙。

    太超规格了！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    心中弥漫着无数大写的卧槽。

    千言万语，无数的情绪，最终只能用两个字来形容。

    虽然才两个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，朗朗上口，可谓言简意赅，足见扎实的文字功底，以及信手拈来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，实在佩服佩服，再加上以感叹号结尾，实在是点睛之笔，妙笔生花，意境深远。

    张楚岚现在才明白，什么地表最强战力，都是虚的，眼前这位战力已经飙出银河系了。

    “您为什么不自己统一异人界。”

    张楚岚咽了咽口水，问道

    这位爷的实力，统一异人界分分钟的事情啊。

    洛风淡然一笑：“你会去抢一个小孩子的糖果吗？！”

    张楚岚认真的想了想：“大概不会。”

    张楚岚明白洛风意思，所以不解问道：“真龙不与蝼蚁居，您为什么……？”

    洛风轻笑一声：“我打造黄金盛世，让你一统异人界，不过是给洛元一个舒适的环境。”

    “家长在外，总担心家里孩子的情况。”

    张楚岚闻言竖起大拇指，牛逼，除了这两个字，想不到用什么词语来形容。

    虚空一点，一张浩瀚星图浮现，大千世界，宇宙乾坤，无数星辰投影，皆在其中。

    “楚岚，世界很大，地球很小。”

    “地球是人类的摇篮，但是人总要走出摇篮。”

    “无论是以何种方式，修仙，科技，异能，三千大道殊途同归。”

    “等你们何时成仙，才能看到真正的天地。”

    张楚岚眼中倒影星河，如痴如醉，仿佛一只跳出井底看望天空的青蛙。

    良久，回过神来，不禁问道：“风叔，您是仙人吗？”

    “哦，不是，我只是一个平平凡凡的先天真人。”

    “额…………”

    “不过，我是天庭的水德星君，算一个中等神仙吧。”

    “卧槽，真的有天庭！”

    “我怕是活在一个假世界。”

    【不要养了，再养就养死了，跪求订阅/(ㄒoㄒ)/~~】

    