    

    “大家随我上！”

    “杀啊！”

    “轰轰轰！”

    本来，北山宫的众多修士因为北山霜的出现，已经恢复了士气。

    现在看到北山霜已经下定决心，甚至第一个冲了出去。

    这对他们来说，刺激是很大的。

    于是乎，一个个都激动起来，疯狂施展开速度，朝着远处的邪族冲去。

    北山宫宫主北山霜，那就是他们的信仰！

    既然信仰都出手了，他们当然要为捍卫自己的信仰而战！

    当然，另外一方面，他们其实也想在杨玄等人的面前，展示一下他们北山宫的实力。

    毕竟，杨玄之前爆发出来的战斗力，让他们看到了杨玄的恐怖，但他们北山宫的修士，也绝对不弱！

    “走，过去支援他们！”

    看到北山宫的修士已经出手了，此时杨玄也没有什么犹豫的想法，此时还是赶紧出手支援他们好一点！

    “刷！”

    杨玄说完，速度已经发挥开来，化作一道恐怖的闪电，朝着远处飞驰而去。

    这一次能否打败这一支邪族军队，其实关系到自己的修为境界有没有办法突破，所以杨玄无比认真。

    在杨玄身边，紫薇子倒是有些意外，没有想到杨玄会这么果断的出手。

    本来看到邪族入侵过来，其实他还有些好奇杨玄会怎么做呢。

    即使知道杨玄最终肯定会选择帮助北山宫，但这个过程着实有些简单了。

    但不管如何，既然杨玄决定出手，他也不会有什么意见。

    杨玄的实力，他是见识过的，杨玄展现出来的恐怖战斗力，是超乎了他的想象。

    所以，即使此时这一支邪族军队看着战斗力极为恐怖，但紫薇子依然不放在心上。

    即使没有北山宫宫主帮忙，他们也能赢。

    “喝！”

    却说，此时杨玄速度发挥开来，很快他就到了一道鸟人身边！

    这一道鸟人的修为境界在天至尊巅峰，对寻常北山宫的修士来说，无疑是极为难缠的对手。

    但此时，杨玄却没有任何的停顿，直接出手就是全力。

    “五行之力！”

    “轰轰轰！”

    在杨玄的爆发下，无数恐怖的天地灵气汇聚而来，然后化作一道大手，直接朝着这鸟人抓去！

    这一道汇聚了五行之力的大手陡然爆发，给人的感觉可以说是极为恐怖。

    伴随着杨玄的爆发施展，这大手转眼就落在了鸟人的上方，看着就要将鸟人给直接击溃！

    但这时候，这鸟人的反应速度也很快。

    作为邪族，战斗力当然要比起寻常的修士要强大，而且还是天至尊巅峰的实力，这一道鸟人的实力显然不容小觑。

    此时，面对到杨玄这边爆发出来的攻击，这鸟人身上陡然散发出来极为强烈的蓝色灵气光芒。

    下一刻，他体内无数恐怖的灵气不断的跟着汇聚席卷，然后华族了一道巨大的蓝色灵气箭矢。

    紧跟着，这巨大的蓝色灵气箭矢汇聚成型之后，便携带着恐怖的攻击威能，直接朝着杨玄的大手袭来！

    “轰隆隆！”

    这一道怪鸟，实力还是不弱，陡然爆发，这蓝色灵气箭矢给人的感觉便是到了极为恐怖的地步。

    在这怪鸟的施展下，这一道巨大的蓝色灵气箭矢眨眼就和杨玄的攻击碰撞到了一起。

    一时间，但听得轰隆隆的巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气便是跟着疯狂朝着周围扩散开来。

    仿佛，此时爆发碰撞到一起的攻击不是两道灵气攻击，而是极为恐怖的两道陨石！

    这瞬间爆发出来的攻击威能，却是极强，疯狂激荡的灵气，让杨玄也算是看到了这邪族的强大。

    这还是杨玄第一次和邪族从正面交手，这一招碰撞，让他明白，这邪族怪物果然没有那么好对付。

    而在杨玄感觉到震撼的时候，这时候和杨玄交手的那一道鸟人，内心就更是极为震撼了。

    因为此时他发现，和自己战斗的杨玄只是一个看着修为境界在金仙境界的修士。

    但是，即使如此，此时杨玄爆发出来的攻击威能，却是远超寻常。

    他都已经将天至尊巅峰的实力发挥到极致了，却依然不是杨玄的对手！

    这一刻，他算是体会到了什么叫做强势！

    这简直就离谱！

    但是说白了，战斗既然已经爆发，那么就没有任何思考的时间。

    此时不管是鸟人，还是北山宫的修士，甚至杨玄和跟着他的人，都只能全力施展！

    “你不是我的对手！”

    “喝！”

    “轰轰轰！”

    这鸟人此时看着杨玄，然后阴沉沉说道。

    他的声音十分的尖锐，让这种声音听起来十分不舒服。

    说话的时候，这鸟人体内无数的灵气不断的汇聚席卷，然后在他的控制下，这些灵气直接聚集到一起，化作了一道巨大的灵气长剑。

    鸟人握住这一道散发着蓝色灵气光芒的灵气长剑，直接就朝着杨玄这边冲来。

    看他现在的状态，仿佛对击杀杨玄很有信心。

    杨玄笑着看着他，缓缓说道：“是不是你的对手，你马上就知道了。”

    杨玄觉得，这鸟人修为境界虽然还可以，但是这心态有点太膨胀了。

    这么容易就轻视自己，这种心态在战场上肯定是没有好处的。

    “五行之剑！”

    杨玄低呼一口气，然后跟着手中一晃，大量精纯的天地灵气汇聚而来，直接便是化作了一道极为恐怖的五行之剑。

    散发着七彩色灵气光芒的长剑握在手中，杨玄都没有什么退避，此时直接从正面朝着这鸟人冲击过去。

    双方的速度都是极快，眨眼就到了近前，各自全力挥舞！

    “轰隆隆！”

    “咔嚓咔嚓！”

    双方都是将攻击威能发挥到了极致，但是这碰撞的结果，却是让那鸟人极为意外。

    他已经全力爆发，然而他手中那一道散发着蓝色灵气光芒的长剑在和杨玄的五行之剑碰撞时候，直接就宛如白纸一般脆弱，一秒钟都没有坚持到，直接瓦解！

    天地之力仿佛汇聚到了杨玄的长剑之中，能粉碎一切！

    巨大的反震力袭来，当蓝色长剑破碎之后，那鸟人顿时惊呼一声，被轰的倒飞了出去。        

