    苏野给涂俊又盛了一碗饭。

    涂俊连连推辞，顺便咽了咽口水：“不不不，不用了野哥，我吃得够多了，三碗了已经……”

    苏野：“吃吧！聊个天眼睛一直往锅里瞄，想吃就吃，明天早上起来上村里跑一圈，把每家的柴都劈了，再去地里摘些卷心菜和豌豆，给孩子们准备食材。放心，胖不了！”

    涂俊似笑非笑：“今年不会又有什么养肥计划吧？”

    苏野：“没有。一个梗不能玩两次。”

    何明亮点头：“真没有，这次小野是来给孩子们做饭的。那么大的量，你帮忙都得累死，胖不了的。”

    涂俊这才开始吃饭，苏野说话他是不信的，何主任还算靠谱，姑且信他一回。

    吃了几口，涂俊拿着碗去了厨房盛汤。。

    何明亮突然贼兮兮道：“要不再把涂涂养肥二十斤？”

    苏野：“还是换小龙虾？”

    导演郑勋：“成交。”

    何明亮：“哈哈哈哈……一个梗玩两次，防不胜防！”

    苏野：“只有让食物转化成肥肉，才是对食物最大的尊重！”

    弹幕集体为狗哥默哀，你又被安排了啊！

    好惨一狗哥。

    而且，这次安排涂俊的不是苏野，是狗哥最信任的何主任。

    夜色渐浓。

    苏野去厨房捣鼓酸奶布丁，做法并不复杂。

    鱼胶粉先用凉水浸泡，然后隔热水搅拌至溶解，牛奶加入白糖，小火加热至微微沸腾，关火。

    将鱼胶粉液和牛奶混合，搅拌至融化，加入两瓶酸奶，装进节目组紧急准备好的三十个小玻璃瓶中，点上一些葡萄干，放入冰箱冷藏。

    因为苏野临时提出做爱心午餐，节目组马上从县城采购了专门的布丁瓶，一瓶一百毫升容量，大小刚合适。

    这节目虽然在农村录制，但是……不差钱！

    弹幕：

    “狗哥被安排得明明白白……”

    “太惨了！哈哈吼~”

    “小野在做布丁？”

    “真羡慕村小的孩子们。”

    “稳哥怎么什么都会？连酸奶布丁都会做！”

    “看起来很好吃的样子……”

    “节目组有心了。”

    “这是我看过最暖心的综艺了。”

    “狗哥已经开始流口水了。”

    “众所周知《蘑菇屋》是一档美食节目。”

    “大半夜的给我看饿了。”

    刚做完布丁，蘑菇屋的电话响了。

    何主任去接的电话：“喂，您好！”

    对面：“你好蘑菇屋。”

    “你好！”

    “你好你好。”

    “你好你好你好！”

    “你好，哈哈哈……我已经听出你是谁了。”

    “啊？”

    “一点都不会伪装，你声音也太好认了吧？你明天想吃什么？”

    “呃……糖油坨坨、啫啫排骨。”

    “好的没问题……”

    对面突然冒出一个声音说道：“开水白菜！”

    然后那边传来几个笑声。

    何明亮：“噗……小野，点开水白菜的又来了！”

    苏野：“明天安排她去挑粪。”

    何明亮：“那就再见了笔笔、茜茜。”

    对面无言以对，只能心虚地笑。

    挂了电话，何明亮对苏野说道：“他们姐妹团一起来的, 不知道来了几个。你知道吗？”

    苏野：“我只知道刘美茜要来, 来的应该是四年前完美女声的几位吧, 不会全来吧？”

    何明亮：“全来的话，不可能才点这么点菜。你别紧张。”

    苏野：“我不是紧张，是希望多来点人干活。狗哥要养膘, 尽量让他别那么累。”

    何明亮：“这……也是有一定的道理。”

    之后，苏野开始写田野调查, 写得过于专业, 把观众们看蒙了。

    苏野的调查全部有着数据支撑, 比如：

    “翁草村占地500多公顷，人口约800人, 海拔600m，属磷岩砂土地区，亚热带季风气候, 常用语言为汉语西南官话和苗东方言。主要以种植水稻、玉米、黄豆等农作物为主, 是一个典型的传统农业苗族聚居村……”

    于是乎, 苏野又多了一个称号——苏教授。

    看到这里, 观众们才发现，苏野并不仅仅是来录节目那么简单。他竟然还在研究让这个村子致富的办法, 虽然不一定有用，但他还是在做着尝试，就像他上次在自己老家做的一样。

    一下子就让《蘑菇屋》的段位上升了一个档次, 这是一个富有社会责任感的节目。

    夜色已深，三个人在客厅里席地而坐喝着茶唱着歌, 苏野唱了一遍《蘑菇屋》主题曲《一荤一素》。

    第二天清晨。

    何明亮和涂俊还在呼呼大睡，苏野已经起床喂骡子。

    他铡了一些干稻草, 放两斤黄豆，再加水拌一些玉米粉, 和匀后倒进骡圈王德否的槽里。

    然后，苏野看见隔壁圈的奶牛装装眼巴巴地看着他，苏野放下饲料桶，拿起了装奶的小木桶。

    苏野说道：“看我干什么？你吃的不归我管，我只管挤奶。”

    装装：“哞（泥奏凯）~”

    奶牛的食物是由特能装的工作人员负责的，为了在节目里展现最好的效果，他们空运来了很多精贵的饲料和青草, 比骡姐精贵多了。

    这时候，村落里传来一个女孩子的声音。

    “这路是有点崎岖……”

    “风景真美！”

    “这里还有小卖部呢，还有炸串？”

    一个青春靓丽的漂亮小菇凉拖着巨大的行李箱，朝着蘑菇屋走来, 从牲口棚下下方的石板小路上走过。

    苏野大吼一声：“嘿！”

    “啊啊啊！”

    小菇凉吓一跳，看清楚是苏野后，矜持道：“你，你好，苏野老师，我是张思诺。”

    苏野：“我知道你，上来帮帮忙！”

    张思诺是童星，演过很多电视剧和电影，前段时期《后浪》的绿灯会老师成才导演的《唐大姐探案》里，也有她的精彩表演。

    张思诺今年十七岁，还有三个月满十八。

    她放下行李箱，走上来，朝王德否和装装挥手：“哈喽，哈喽，你们好……”

    苏野介绍道：“这位是骡姐王德否，这是牛姐装装。这位是演员张思诺妹妹，你们两个叫人啊！”

    王德否：“吁……”

    装装：“哞~”

    张思诺略显尴尬，听不懂啊。

    苏野这半年又长高了许多，现在178公分，他发现自己比张思诺高差不多一个头，就说道：

    “妹妹，初次见面不成敬意！你会推粪吗？”

