    不提大摩这里的纠结，面对一个软硬不吃的威廉怀特，最为恰当的示好方式，就是利益。

    “少爷，咔扎飞那里，有些活跃了，不止非洲那里，伦敦和巴黎也不少见他们的情报人员。”

    “啧啧，这是察觉到了一些什么吧？非洲现在是个什么情况？”

    “乱，除了乱，就再无其他。”

    “算了，直接经营钻石矿不划算。告诉麦克斯，看看当地部族是不是愿意接手，我们负责收购。”

    “好的，少爷，最近行情虽然一般，对这些矿产有兴趣的人还挺多。”

    威廉怀特苦笑，他算是讲究的，不太习惯用人命去填坑。赚钱是可以的，沾染太多的因果就没意思了。

    美帝的恶意，咔扎飞体会到了。他现在想搞清楚的，是事情的原委。洛克比空难的事情，他没有认真打问，有些事情，不知道比知道好。

    至少有一点他可以确定，不是他亲自授意的。美帝到底是一个什么尿性，他是再清楚不过了。巴拿马的老大都能直接抓走了，那么，再多抓一个有什么要紧的。

    你看，借口都是现成的，策划袭击了米国人的飞机。

    咔扎飞非常确定，如果不是距离太远，老美早就收拾他了。当务之急，还是搞清楚欧洲人的态度再说。

    还有那个该死的安保公司，这也必须调查清楚。

    在他看来，所谓的世界首富，不过就是一个纨绔子弟，根本不值得过分关注。

    当然，在人家轻易的抢走了他的钻石矿之后，他还是觉得，非常有必要调查一下。知道趁火打劫的，人家在高层应该是有跟脚的。

    好吧，他的手下先招惹别人这档子事，他主动忽略了。在他看来，你来非洲发财做买卖，居然敢不跟我打招呼，这就已经是大大的不应该了。

    威廉怀特在非洲的所作所为，确实有点羚羊挂角。或者说，东一榔头西一棒槌，直接就把咔扎飞绕晕了。

    乌代的遭遇，在他看来，一定是CIA的所作所为。就算那个安保公司有所涉足，相信也只是辅助作用。策划这一切的，当然就是那个CIA了。

    相信，当这一切水落石出的那一刻，CIA的老大一定会泪流满面。尼玛，黑锅不是不能背，却没有必要这么瓷实吧？

    “什么？全部转卖了？混蛋，他们有什么权利卖？”

    “组长，我们在这里的钻石矿，也没有相关手续。”

    乌代也算是气糊涂了，他可没有想到。曾几何时，他们不也是一样的予取予求。何曾在意过什么证明文件。

    “那个安保公司呢？”

    “全部都走了，这些家伙，更像是负责扫尾的。”

    乌代白了这货一眼，心说，我还需要你来告诉我？这不是明摆着的事情吗？

    “啧啧，缩进了乌龟壳，这可就不太好办了。”

    “组长，这群家伙很不简单的，我们打听到，他们刚刚装备了一个大队的阿帕奇。”

    “什么？你说什么？”

    “是的，我们的人亲眼所见，这种飞机，从来没有在这里出现过。”

    “该死的土豪。”

    有了这个消息，乌代也不打算去触霉头了。手下人不清楚什么是阿帕奇，他可是非常清楚的。十几架这种飞机，就是一股非常庞大的势力了。

    你要是没有固定翼飞机，就靠下面一群人。呵呵，三五千人都不够填的，即便你出动一定数量的重武器，也拿这些家伙无可奈何。

    最为重要的一点，这里可不是班加西。你的米格要真敢越境攻击，美帝绝对不介意再来一次黄金峡谷行动。

    只要不是地面战争，说穿了，美帝才不会在意。那么多航母是用来干嘛的？要是不打仗，还不如全部拆掉呢。

    “是啊，组长，我就没见过这么胆小的佣兵。不过，现在这里的事情怎么解决，如果直接和当地部族发生冲突，我们可是会有麻烦的。”

    “什么？这群土棍有什么战斗力？直接命令他们退出就好了。”

    见到手下欲言又止，乌代也是气不打一处来。

    “吞吞吐吐的，还不快说。”

    “那群家伙，留下了大量的武器。虽然都是一些苏式的，威力却也非常强大。”

    “咳咳，这些枪有很多？”

    手下摇头苦笑，别看一个部族两千多人，人家要是全民皆兵，你还真就挺麻烦的。要是这群混蛋联合起来，他们的乐子可就大了。

    还是之前的那个理由，你根本就不敢搞出大动静。飞机不能越境攻击，地面部队就更加不合适了。

    这个世界上，能无所顾忌的，只有美帝和毛子。这两个混蛋只要愿意，随便想一个理由都行。别说什么走失一名士兵了，你直接说不见了一只狗都行。

    “这样看来，我们什么都做不了，先撤回去吧，这么多人一直在外面待着，始终不是什么好事。”

    “好的，组长。”

    当然，他们回去的这一路，虽然还算安全，却也中了三枚地雷。这也就是说，他们的所作所为，都在有心人的眼中。或者说，CIA非常不满意，我可是都等的不耐烦了，你们咋还不动手呢？

    乌代可是气疯了，你们这群混蛋，简直欺人太甚。不行，这个事情需要马上向老大汇报。

    听完了乌代的描述，咔扎飞是懵逼的。他实在是难以理解，这种小孩过家家的游戏，你们还真的闲的蛋疼。

    在他看来，埋什么地雷啊，既然敌我分明，那就直接把这千把人埋了再说。用这种手段激怒对方，无疑才是最佳的选择。

    “我说乌代，有了上一次遇袭的经历，你无论如何都该谨慎一点吧？”

    乌代很想说，不是俺们太垃圾，实在是天时地利人和，都不在他们这边。

    “总统先生，根据我们的了解，美帝现在有一个非常厉害的技术，他们可以通过卫星观察地面。我想，我们的一举一动，根本逃不过对方的监视。”

    “有这么厉害？”

    “不太清楚，外面的传言就是如此。”

    咔扎飞虽然有所怀疑，却也只能接受眼下这个局面。他非常清楚，如果现在轻举妄动，美帝一定会借题发挥。

    到了那个时候，洛克比的事情就会出现变数。即便不是他授意的，这笔账也会落在他的头上。

    在他看来，他有自保的能力，不需要委屈自己。如果不是美帝盯着他不放，非洲这里也是他说了算。

