    “真的很让人难办啊，居然擅自让卡巴内进入甲铁城！”

    主控室内，六名围着紫色围巾的人正将四方川菖蒲围住，严厉地质问道。

    他们都是住在显金驿上城区的达官贵族，在无名开辟的道路下跟着一起逃到了甲铁城上。

    接着其他人应和道：

    “现在将他们赶下去还不算迟！”

    “是啊，应该将他们赶下甲铁城！或者是直接将他们杀死才对！”

    站在阶梯上，四方川菖蒲一脸为难，但依旧和气的解释道：

    “他们之前帮助了我们，而且他们已经保证了不会从最后一节车厢内出来......”

    “卡巴内怎么可能守信啊！不把他们赶走我们怎么可能会安心！”

    其中一人叫嚣道。

    坐在驾驶室的侑那和另外一名操作员默默地听着贵族老爷们的发言，面露不屑，尽管他们对达官贵族的嘴脸早有耳闻，但如今第一次亲眼见到，果然让人感到厌恶。

    四方川菖蒲也有些愤懑道：

    “六头领的诸位，难道你们没有一点感激之心吗？！”

    尽管如此，四方川菖蒲的声音依旧显得有些柔弱，让人无法心生敬畏。

    在父亲死后，她必须承担起首领的责任，但这一切对她来说都是第一次，所有的一切都非常的陌生，应付起来实在是有些困难。

    六人隐隐面露不屑，如果是四方川坚将也就罢了，但像这样一个不知天高地厚的小姑娘也想骑在他们的头上当首领，对他们发号施令，简直是痴人说梦！

    而那两个被留在甲铁城上的卡巴内，毫无疑问是一个攻击对方的完美要点。

    趁着这个机会，他们要让这个小丫头明白谁才是这辆骏城的真正的首领！

    此时，一名武士匆忙来报。

    “菖蒲大人，他们说那两只卡巴内从最后一节车厢里出来了！”

    “什么？！”

    六人闻言默契对视了一番，不由得露出了笑容，他们皆从对方的眼中看到了一种名为机会的东西。

    --------------------------

    “我的确闻到了一股卡巴内的气味，但是，”

    车厢内，无名左右巡视着，但并没有发现在场的哪个人有被感染的迹象，而且，她能够闻到的味道非常稀薄，若有若无，非常奇怪。

    “诶，奇怪......”

    无名就跟小狗一样左嗅嗅右嗅嗅，乖巧的小脸上露出疑惑的表情，看上去可爱极了。

    可惜车厢内的人们没有心思欣赏，都是一脸恐惧的望着她，因为她是他们认知中的卡巴内。尽管无名在显金驿帮助了不少人，但对卡巴内的恐惧已经深入民众的骨髓，没有那么轻易能抹除。

    “喂，不是说了不能随便出来的吗，快点回去！”

    生驹也随后赶到，连忙对众人道歉道：

    “对不起，我们没有恶意，马上就会回去了！”

    说完，生驹准备上手拉住无名，却被她灵巧躲过，反身一脚将生驹踹翻在地。

    她插着腰不满道：

    “少管我，你这个菜鸟卡巴内瑞。还有，别随便碰我！”

    “所以，这到底是怎么回事？”

    这时，终于吃完了饭团的诺尔也不再袖手旁观，他对无名问道：

    “你闻到的会不会是昨天卡巴内残留的味道？生驹你有闻到吗？”

    生驹摇摇头：“我什么都没有闻到。”

    “他当然闻不到了，这是我独自拥有的特殊能力。”

    无名说着，也怀疑起是不是自己搞错了，难道真的是昨晚卡巴内气味的残余？

    而诺尔有些意外：

    “这样吗？我还以为这是你们卡巴内瑞都会有的能力呢，那生驹你有什么特殊能力吗？”

    “额......”

    生驹被问得一愣，迟疑道：

    “我的话，现在也就是比较抗打击、受伤恢复的很快、好像力量也有所增强......对了，我现在好像能够无视高温，不知道这个算不算？”

    “听上去还挺全面的，不过总感觉有些平平无奇啊，对了，那无名的话......”

    “我跟他当然不一样，我的能力......”

    不知不觉，诺尔和就两人旁若无人的聊了起来，车厢内的其他人看向诺尔的眼神充满了迷茫，就连心中对卡巴内的恐惧都消退了不少.

    现在是什么情况？那个人怎么回事，他不是来帮助我们的吗？为什么却突然和卡巴内聊上了？

    那我们走？

    “哼，果然还是忍不住出来袭击人类了吗？你们这两只卡巴内！”

    此时，在一些民众的求助下，九智来栖带领一队武士们以剑拔弩张的气势迅速赶到了现场。

    然而还没等他将枪口对准无名和生驹两人，他刚刚进入车厢，首先映入眼帘的却是诺尔正和两人有说有笑的聊着天，看上去很是轻松愉快的样子。

    九智来栖与周围的人一样变得茫然起来：

    “诺尔阁下，这是......？”

    “额，啊哈哈，聊过头了，抱歉抱歉。”

    诺尔挠头讪笑道，他都差点忘了他是来办正事的。

    “你们两个给我回去，到处乱跑个什么劲。”

    诺尔训斥着，推着两人往回走。

    “等等！”

    九智来栖打断了诺尔的逃遁之术，举起手中的贯筒枪严肃地说道：

    “他们两个已经违反了规定，擅自跑出来袭击人类。为了保护甲铁城内居民的安全，我有理由也有必要将他们消灭殆尽！”

    被九智来栖一上来就如此针对，无名顿时不满，嘲讽道：

    “袭击人类？你可真敢说。既无知又没有实力，但却傲慢得不行，唉，现在的武士果然是不行了。”

    “你这家伙......！”

    “哼，怎么样？你不是想要消灭我吗？来呀，我倒要看看到时候是谁消灭谁！”

    “这是怎么回事？”

    此时，四方川菖蒲也赶到了，一同来的还有刚才在主控室中的六首领，其中一名围着紫色围巾的中年人开口问道。

    而四方川菖蒲看到诺尔手上的无名和生驹，有些难过地质问道：

    “为什么出来了，我们不是约好了吗？”

    无名扭过头不去看她，撇嘴道：

    “反正说了你肯定也不懂。”

    听到这话，诺尔笑呵呵地伸出手搓揉起无名的头发，“我啊，最讨厌的就是你这种打哑谜的人了。”

    （“你干嘛？！放开手！”）

    他对四方川菖蒲说道：

    “无名说她好像闻到了车厢内有卡巴内的味道，所以出来检查了一番，不过应该是搞错了。”

    无名扭过头：“哼！”

    “原来是这样。”

    四方川菖蒲闻言眉头舒缓了一些安心下来，但她身旁的那名中年男人却皱着眉头讥讽道：

    “真不知道你们在说些什么胡话，她自己不就是卡巴内吗，明明就是想要出来袭击人类罢了。”

    “而且你是武士吧，为什么会帮卡巴内说话，难道你们是同伙？居然会跟卡巴内为伍，真是让人感到恶心。”

    他身边的人也应和道：

    “我就知道卡巴内不会遵守信用。”

    “就是，本来就不应该让他们上甲铁城的。”

    “果然卡巴内什么的...为什么不杀了他们......”

    “菖蒲大人，现在请您现在立刻将他们赶出去吧！”

    “诶？那个......”

    四方川菖蒲被这突如其来的哄闹弄得不知所措。

    无名看着眼前这些说话的人，这些都是昨晚上被自己从显金驿上城区救出来的贵族老爷们。

    “哈！”

    无名都被气笑了，挑衅道：

    “想赶我们走？那就来试试看啊！”

    武士们顿时警惕地举起了枪，那名中年人则不满地指着无名道：

    “不过是一只卡巴内......”

    说到一半，便被无名冷漠的眼神震慑住，瞬间说不出话来。

    双方就这样僵持住了，没有人敢做出下一步动作。

    而在一旁，诺尔叹了口气，默默拔出了上弦月。

    铮——

    在众人莫名和警惕的目光中，他轻轻一挥，但其速度却让人完全看不清，只觉眼前闪过一抹光亮，下一瞬诺尔便收回了刀，而武士们的贯筒枪却被齐齐斩断。

    与贯筒枪一同被斩断的，还有那中年男人伸出的右手。

    “嗯，额，啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “我的手！我的手！”

    看见自己的半截手臂滑落到地上，血液如同喷泉一般溅涌而出，中年男人才意识到发生了什么，同时右臂也传来一阵剧烈的疼痛，让他发出了渗人的惨叫。

    “不得不说，你身上快要满溢出来的恶意，真是令人作呕。”

    收起了刀，诺尔缓缓地说道。

    手中的武器被彻底破坏，武士们开始惊恐地往后退，六头领中的其余五人更是害怕地捂住了嘴，不敢多说半句话。

    九智来栖反应过来，顿时焦急道：

    “诺尔阁下，你知道自己在做什么吗？！”

    “做什么？砍了个渣滓而已，比砍卡巴内的感觉好多了。”

    诺尔满不在乎地说道。

    “嗯？！”

    “啊咧？”

    接着，诺尔抓住正在愣神中的无名和生驹的后衣领，一手一个将两人提溜起来，就好像抓住了两只猫咪命运的后颈脖，像是无事发生一般对四方川菖蒲笑道：

    “既然打不起来了，那我就把带他们走了。”

    “你干嘛？！快放开我！变态！”

    无名顿时无能狂怒，张牙舞爪地挣扎着。

    生驹倒是老实安静得很。

    说罢，诺尔还挥了挥提溜着无名的右手，向众人告别：

    “拜拜。”

