    王道穿越到十方大陆之后，看似是一直在用自己的金手指在崛起，可是这其中，闻人斩出力极大，如果没有闻人斩的话，恐怕寻道宗的崛起根本没有那么顺利。

    而闻人斩之所以会这么帮助自己，究其原因，还是因为前身的善良，和前身那虽然痴傻，却拥有着独特魅力的人格。

    正是因为前身，王道之后才能有闻人斩这样的盟友，尽心尽力的保护着他，让他可以安安心心的发展自己。

    真要算的话，恐怕前身对他的帮助，一点也不比自己的金手指差。

    “好吧，算是懂了一点，不过……你一直说的结界到底是怎么回事？”王道疑惑的问道

    闻人斩马上解释道“这就要从妖魔入侵的时候说起了，我长话短说，当年妖魔入侵，其实是外境出现了数个巨大的传送黑洞，从黑洞中出现了无数的妖魔，侵蚀我们人族。”

    “所以大家听闻的所有跟武神有关，以及跟武神陨落前有关的故事，都是发生在外境，从来没有说过中心境如何，仿佛中心境就是一个安全区。”

    “原因就是因为这传送黑洞，在八方降临，却没有出现在中心境。”

    “当时武神他们退守中心境，一方面是因为确实敌不过妖魔，而另外一方面则是因为中心境没有传送黑洞，所以可以据守。”

    “而这传送黑洞，也不是真的犹如一个传送门，传送黑洞中还是有一种结界的存在，就好像是一张大网，谁也不知道这结界是怎么出现的，但我们知道，这结界的作用，就是阻挡强大的妖魔出现。”

    “之前你们不是曾经进入过虚拟的未来吗？不是疑惑那些妖兽和魔祟的实力为什么那么低吗？”

    “原因就是因为这结界，因为结界的存在，导致强大的妖兽无法出现，只有那些等级极低的妖兽才能够从结界中跑出来。”

    “一开始，我们虽然阻挡的很吃力，但也算是能挡得住，可是后来，不知道因为什么结界出现了问题，导致大量强大的妖魔出现，我们就彻底挡不住了。”

    王道点了点头，这番解释，倒是跟天天说的差不多，他自己也猜测过，结果都是一样的，一开始的天地是打算先放小的，给人族升升级，结果后来因为老天地的死亡，以及一些其他的原因，导致设下的结界崩溃，让这个计划流产。

    “后来我们退守中心境，武神在陨落之前，除了塑造出中心境，绝杀境和武神分魂境之外，其实还做了一个重大的改变，那就是他用自己的陨落，整合了八方的传送黑洞，将它们融为了一个，并将它移到了中心境。”

    “因为成为了一个，结界的力量变得更加强大，导致妖魔基本无法出现了，再加上中心境当时是有武神祝福的，更加强化了结界的力量，让我们可以在一段时间内，彻底忽略那个传送黑洞，专心的先将外境收复。”

    闻人斩说完之后，众人这才恍然大悟，王烬眯着眼睛说道“怪不得，我就觉得奇怪，中心境位于十方大陆的中心，按道理来说是不应该有妖魔才对的，结果中心境却好像一直都是最前线似的，原来是因为这样。”

    “是啊，真没想到，中心境才是真正的前线。”孙雨蝶也感叹道

    闻人斩点头叹道“是啊，其实这些年，中心境做的，就是一边加固结界，一边从结界穿过，利用传送黑洞，进入妖魔所在的世界，削弱它们冲击结界的力量，这就是我们中心境前线的任务。”

    王道点点头，他也听明白了，这应该都是天天玩的诡计，武神的陨落哪能有那么强大的力量，肯定是天天从中帮助，才让这两个……不，是三个世界进行了整合。

    留下了一个传送黑洞，作为三个世界的桥梁，按照这么看来，妖魔的两个世界，应该已经完全融合，那么也就是说，如果没有天天，没有武神，没有这么多年来的抗争的话，恐怕十方大陆也已经跟这两个世界融合了吧？

    难道这个宇宙之中，还有各个世界的融合设定吗？

    王道的思绪飘得有点远了，脑洞也是开得越来越大。

    王梦雪看了王道一眼，见王道没说话，便先问道“闻人大哥，你之前说诅咒的事情，说那些危险的存在，要传送出来击杀小道，这危险的存在到底是什么？还有，如果这些危险的存在，在冲击结界，那么不是说明，这些危险的存在，其实一直都在妖魔的世界中吗？那么怎么还会轮到魔帝做主？”

    闻人斩回答道“是这样，在魔祟之中，有两个高于魔帝的等级，一个叫魔星，一个叫臻魔。”

    “而当初我封印的，就是魔祟之中，最为强大的臻魔和两位魔星，它们三个，算是魔祟之中最强大的存在，也是极为恐怖的存在。”

    “当初那个魔帝，在妖魔的世界中也就是个代理，正是因为我们封印了它们，魔帝才真正上位的。”

    “我们封印之后，它们虽然也存在于妖魔世界，但也不算真正存在了，我们的封印让它们进入了一种特殊的空间之中，如果诅咒不解除的话，那它们也跟死了差不多。”

    “其实就算是现在，也差不多，虽然诅咒解除了，它们也被释放出来，但是，它们现在能做的，也只不过是按照诅咒的要求，传送出来，击杀小道，让我体会至亲之死。”

    “只不过它们要想传送，首先就要穿过结界，所以现在童心宗者他们还可以加固结界，阻碍它们离开妖魔世界。”

    “一旦他们无法阻挡，让它们穿过了结界，那它们马上就会出现在小道面前，对他进行击杀。”

    “但是击杀完了之后，也就会重新回归封印。”

    “不过……这只是理论上是这样，但实际上，臻魔和魔星都是魔族至高无上的存在，它们所拥有的智慧不是我们能够揣测的，所拥有的手段，也不是我们能够对抗的。”

    “当初我能够封印它们，也全靠天时地利人和，不可复制，这一次它们出现，还会不会按照理论上的重新回归封印，谁也不知道，也许，它们这一次出来，就再也不会回去了。”

    王烬皱了皱眉，问道“闻人大哥，这些魔祟的实力如何？”

