
乾元。执政办公室。

人员满座。

各部高官们全来了，正在就‘废墟上的演讲’展开讨论。

因为二战之时，西斯第三帝国屠了600万布鲁人。

所以，谁都可以骂布鲁，唯独西斯不行。

然而……

今天，一个西斯女人站了出来，公开抨击【赛勒斯】是屠夫，是刽子手。

这件事的影响实在是太大了。

“目前西斯区，民间的反应如何？”

执政官看向情报长官，严肃问道。

“很震惊、很震撼，许多人选择了沉默。”

情报长官脸色肃穆，开口解释道：“最近两年，因为债务危机、难民危机的缘故，西洲十九区的人民过得并不怎么好。民间已经出现了一些不好的思潮。但因为官方的压制，这种思潮还未扩散开来。”

“只有一些平民中的激进份子在发声，数量很少。但这次情况不同了！”

“那个女人不是普通人，她是西洲的超级富豪、是西斯区十大工业巨头之一。”

听到这话，高官们齐齐点头。

是啊！

如果是平民发声的话，根本没人关心。

但一位超级富豪发声，那就极其可怕了。

“现在对方借战地记者之口，想与乾元合作。你们的意见是什么？同意还是拒绝！”执政官严肃问道。

全场沉默，高官们集体沉思起来。

一息，两息，三息……

“我觉得我们还是静观其变吧，暂时别去插手！”

一位高官如此说道。

“这件事影响太大了，我觉得还是拒绝为好！”

“我也选择拒绝！”

“我也选择拒绝！”

官员们纷纷开口，表达自己的意见。

忽然！

“凭什么？凭什么要拒绝？”商部长官起身，大声说道，“抛开政治因素，这原本就是一场普通‘生意’而已。当今乾元早已不是大清王朝了，我们为什么要害怕？我们又凭什么不做‘生意’？”

此话一出，另外的一些高官表示赞同。

是啊！

现在已经不是清王朝了，乾元蒸蒸日上。有生意来，凭什么不做？

那可是一亿的真金白银啊！

经济基础决定上层建筑，有钱不赚王八蛋。

听到这话，执政官阁下数了数赞同的人数，随后点头：“好，这笔‘生意’，乾元接下了。但出于和平方面的考虑，军火就别卖了，政府也别参与了，让民间商业协会去操办吧。外事情报部特工，从旁协助！”

“是！”

情报长官起身敬礼，快步离开办公室。

……

西洲首都。柏拉德市。

一架专机从天而降，降落跑道。

舱门打开。

希维尔在保镖的保护下，走下客机，进入VIP通道。

此时。

通道口聚集着无数的人群。

本地记者来了；兰西区的记者来了；格兰区的记者来了；罗斯区的记者来了；乾元、北娥的记者们都来了。

除此之外，还有诸多当地市民。

他们都是看了新闻后，赶来凑热闹的。

“航班降落了，希维尔小姐马上要出来了！”

“快快快，准备准备！”

“摄影师，照顾好镜头，别出故障。我们一定要抢到头条！”

在记者们激动的呼喊声里，在市民们无比期盼地等待中，这一刻，一位衣着时尚的贵女，从VIP通道口走出。

她，就是西洲超级富豪、大名鼎鼎的希维尔工业集团创始人——希维尔·克里斯蒂安。

看到对方出现，记者们瞬间疯狂，一窝蜂涌了上去。

“希维尔小姐，请问您在沙加市发表的演讲，是真心的吗？”

“希维尔小姐，请问您是否遭到了激进份子的胁迫，所以才被逼无奈，发表那样的讲话？”

“希维尔小姐，请问您今天为什么又回来了？是不是执政官在向您施压？”

“希维尔小姐……”

希维尔抬起玉手，向下一压。

现场瞬间寂静。

“女士们、先生们，我今天赶回来，是因为本人的公司，遭到了某个布鲁资本财阀的压迫。”

希维尔严肃道。

此话一出，全场震惊。

资本？财阀？布鲁人……天啦，这是报复行为吧？

“是的，确实是报复。因为我在沙加市的演讲，触动了某个族群的神经，所以他们如同【赛勒斯】那样的刽子手，向本人的公司举起了屠刀！”

“但是，本人以及本人的公司，绝不会向恶势力屈服！”

“永远不会！”

希维尔高声言道。

峥嵘的声音响彻全场，带着无尽的决然。

“希维尔小姐，我是CCB电视台记者，请问您所谓的‘恶势力’究竟是谁？”

记者高声问道。

全场所有人也齐齐望着希维尔，希望能听到一个答案。

能被称为【财阀】的存在，可不是一般的势力。

面对他们，哪怕是顶级政客，也不一定敢指名道姓。

希维尔小姐会说吗？

应该不会吧！

在全场记者的注目中，这一刻，希维尔大声念出了一个名字。

“恶势力就是——西洲、格兰区、罗尔德家族！”

轰！

如同惊雷震动天地，震动人间，震动所有人的心灵。

全场都被这个答案给震晕了。

【罗尔德】：

银行巨头、世界金融巨头，其家族财富超过了50万亿。

不是万，也不是亿，而是‘万亿’！

它的势力遍布全球，它的能量影响着整个世界。

在这种恐怖的家族面前，哪怕身价千亿的希维尔小姐，也如同蝼蚁般渺小。

她怎么敢指名道姓地说出来？

她就不怕死吗？

这种体量的财阀，若想杀人，比捏死一只蚂蚁还要容易啊！

此时此刻，所有人都被这位富豪小姐的话，吓住了。

然而……

大家并不知道，更恐怖的话语还在后面。

这一刻。

在全场惊骇的注目中，希维尔再次开口，高声言道：

“在这个世界，有一个族群掌握着世界50%的财富；”

“在这个世界，有一个族群操控着全球80%的媒体舆论。”

“他们趴在全球各大势力的肢体上，不断用资本，收割着全人类的财富。他们操控全球舆论，不断包装自己、不断洗白自己……”

“没错，他们就是——布鲁资本财团！”

“西斯人民，请清醒点吧；西洲人民，请清醒点吧。我们正在如同韭菜般，被人日复一日地收割。如果这样的局面不改变，我们的子子孙孙，将永远给人做牛做马。”

“团结起来吧，西斯人民！为了我们不再当韭菜！”

“团结起来吧，西洲人民！为了我们的子孙，不再成为奴隶！”

轰！

天惊地动，惊世骇俗。

这一刻。

全场记者骇然变色。

这一刻。

全场民众骇然变色。

这一刻。

电视机前、电脑前，数以千千万万计量的民众，猛然起身，脸色一片惊骇。

反布鲁主义？

反资本主义？

红色幽灵？

OH，MYGOD，它来了！

它们又来了！

时隔半个世纪，可怕的颜色，可怕的幽灵，再次复苏，开始在西洲的天空上飘荡。

这，是资本最深沉、最原始的恐惧！

……

（下章超级精彩，下章预告：《试看未来环球，必是赤旗天下！》）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70516136"  chaptername="第一百三十二章">加入书签</a>
</div>
