    对于正常的小巫师而言，变形术无愧于它最复杂、最困难魔法之名。除了艾克之外，只有赫敏让火柴产生了变化，也只是让一头变尖了而已。

    这还是让整套《哈利波特》变成《赫敏和她两个没用的男人》的天才。

    可惜的是，艾克是个开挂的。

    毫无用处的记事本似的系统让艾克最满意的一点就是，只要施展成功一次魔咒，再施展时就不会出现失败的情况，且随着不断的练习，魔咒的下限也在不断提高。

    可惜，即便如此，变形术的等级提升依旧十分缓慢。一个月过去了，仍停留在Lv1。

    “这玩意儿怎么不像别人的系统那样加个经验值显示？”艾克恼火的把面前的《中级变形指南》推到一旁，心底暗骂不已。

    空荡的宿舍里只剩下艾克一个人，斯图尔特和泰瑞不知道上哪里去了。按照艾克经验，现在他们不是在城堡里闲逛，就是还在礼堂和赫奇帕奇的小獾聊天。

    一个月的接触，让除艾克外的其它小鹰们成为了非常好的朋友，而艾克除了和斯图尔特、泰瑞关系近一些外，其它人对他的感官都不那么太好。

    在旁人看来，艾克很不合群，每天不是在图书馆就是在去往图书馆的路上，除非斯图尔特和泰瑞硬拉着，不然什么活动都不参加。

    就像之前魁地奇球队选拔新人，除了艾克，所有小鹰都去了。

    即便在以学习能力出众的拉文克劳，艾克也太特殊了。

    更何况，作为斯内普凝视技能的拥有者，即便是高年级的学长，也受不了。

    没错，这个本来用来吓唬莫拉格等女生和威胁斯图尔特、泰瑞的眼神，竟然被垃圾记事本系统当作了技能！

    斯内普的凝视

    （盯………）

    垃圾系统！

    艾克来到公共休息室，自顾走到休息室角落的那个沙发前坐下，看着休息室里三三两两聊着天的学长学姐们，不由得揉了揉太阳穴。

    这一个月来因为把时间精力更多放在了变形术上，艾克并没有太多的提高，除了多了一个Lv2的草药种植和处理以及Lv1的扫帚操控外，再没有变动。

    更关键的是，幻身咒依旧没有找到。

    图书馆里关于魔咒的书籍都快艾克翻遍了，根本没有幻身咒的影子，最多有一两句话说明幻身咒的作用，施咒方法根本没有！

    艾克甚至怀疑，这个咒语要去禁书区去找！

    可没有幻身咒，怎么偷偷去禁书区？

    艾克又没有隐身衣！

    “艾克，怎么又一个人窝在这里？”罗杰领着一干魁地奇球员回来，见艾克出现在那个熟悉的位置，不由挠头。

    艾克的天赋是显而易见的，哪怕是他也无法像艾克那样掌握那么多无仗施法的魔咒。但与此同时，这个孤僻的小巫师也着实让人头疼，一年级隐隐孤立的情况罗杰自然看在眼中，就连弗利维教授也知道。

    作为一名负责人的级长，让艾克融入拉文克劳大家庭的重任，自然而然的被罗杰担在了身上。

    “戴维斯学长，我只是在想些事情。”艾克露出一丝笑意。

    “哦？什么事情？不如说出来，也许我能稍稍帮上一点呢？”罗杰一屁股坐到沙发扶手上，把艾克挤到一旁。

    “好吧。”这样的场景在过去一个月，特别是近两个星期已经发生很多次了，艾克也有些遭不住罗杰的热心肠了。

    “是这样的，我想要找一个魔咒，可是图书馆里根本没有，这让我很气馁。”

    “魔咒啊。”罗杰摸了摸下巴，做出一副思考的表情，随即笑了笑，说道，“我想我知道你要找什么魔咒了，事实上当初在我知道有这么一个魔咒的时候，也在图书馆找了很久。”

    “所以你知道，戴维斯学长？”

    “当然。”罗杰自信满满，“还记得拉文克劳的名言吗？”

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”

    “没错！”罗杰拍了下手，“图书馆里确实有很多书，但霍格沃茨并不是只有图书馆有藏书。”

    拍了拍艾克的肩膀，罗杰缓缓说道：“很多时候，我们会忽略一些显而易见的答案。”

    “拉文克劳最重要的是什么？你这么聪明，我想你一定会明白的。”

    看着陷入沉思的艾克，罗杰只是笑了笑，就悄无声息的离开了。艾克却在想着方才罗杰所说的话。

    “显而易见的答案……”看了看休息室墙边放着的书架，“说起来我还没有好好看看这些书呢……”

    从沙发上起身，艾克站在一旁的书架上，一层层的扫视着书名。绝大多数都是些杂书，剩下的也基本上是些如《梅林传奇》之类的幻想小说。把休息室的书架都翻了一遍，终于发现了隐藏在其中的宝藏。

    “竟然有学习笔记！还有手稿！”艾克翻开一本可能是五六十年代的笔记，里面满满都是干货。

    魔法理论猜想、古代魔文翻译记录、变形术心得、魔药心得，乃至恶作剧魔咒！

    艾克还一直想，门牙赛大棒、咧嘴呼啦啦、腿立僵停死和蝙蝠精咒这种广泛流传于小巫师间的无害毒咒都是怎么学会的，图书馆的书籍里根本没记载这些东西，原来除了口口相传外，还被记在了这里！

    想来在其它学院，也有这种东西的存在。

    更让艾克高兴的是，这里面竟真的有幻身咒的施咒方法！

    艾克又翻开一本前些年刚刚毕业学姐的笔记，里面果然也有这个咒语。

    连翻了十多本笔记，本本都有这个咒语！

    “MDZZ！”艾克简直要被自己蠢哭了，果然如罗杰所说的那样，答案就在显而易见的地方。

    把其它笔记放回书架，艾克拿起那本五六十年代的笔记，仔细看起上面关于幻身咒的内容。

    幻身咒并不属于太过复杂的咒语，一般通过OWLs的学生都能很快学会。事实上，这只是一个让被伪装人或物像变色龙一样，颜色和质地与身后及周围环境保持一致的伪装魔咒。

    根据笔记中的说法，幻身咒本质上是在人或物的表面用魔力营造出一个紧贴表面的类似隔离层的东西，以对光进行折射乃至反射，以达到隐藏的目的。

    也正是因为在表面有魔力的作用，所以如果幻身咒不够熟练，会被对魔力敏感的人发现。

    当然，高深的幻身咒使用者也能达到站在别人面前也不会发现的程度。

    归根到底，幻身咒的难点不在施咒，而在控制上。

    回到寝室，艾克抽出魔杖，对准桌子上的羽毛笔，魔杖在空中迅速画过一个D，羽毛笔闪烁了几下，只是变淡了一些。

    “魔力的流动有些奇怪，果然不好控制。”艾克调整了一下，再次施咒，这次羽毛笔又变淡了一些。

    如此反复了几十次，羽毛笔终于看不见了。又对着那本厚厚的《魔法史》施咒，《魔法史》也消失不见，伸手去摸，又能很清楚的感觉书就在那里。

    突然，艾克有一种头晕脑胀的感觉，昏沉沉的，好像饿了很久一般。

    “这么耗蓝的吗？”很明显，这是魔力消耗过度的表现。

    艾克费力的从抽屉里摸出一块巧克力，吃下去过了一会儿才恢复了些。再看系统，并没有幻身咒的身影。

    “果然不是个简单的魔咒。”艾克心中暗道，“不仅耗蓝，还不好控制，而且这只是死物，用在人身上是什么效果还没尝试。”

    “话说这笔记的主人是谁啊，寻常考过OWLs的学生有这水平？”艾克想了想罗杰这个五年级生，“貌似没有很厉害的样子……”

