
各行各业都有着门槛。

离开明报之后，林佰诚去其它中小报社寻找机会。

只不过，情况比明报的还不好，起码在明报林佰诚还见到了一个编辑，很多家报社他连人都没有见到。

香江现如今有五六十家的报社，中小报社众多，这些报社都愿意连载小说，特别是武侠类小说。

只不过，当报社的人得知小说是林佰诚这个连大学都没有上过的年轻人写的之后，直接摇头拒绝，表示它们不可能冒险连载小孩子写的小说，显然是根本不相信林佰诚这样的年轻人能够写出什么好小说来。

就算林佰诚请他们大概浏览一下小说都不行，大多都表示没有时间，或者说不会破例等等。

只有那么两家的编辑大概浏览了小说的开头一部分，不过在发现林佰诚的文笔不是很好后，只是让林佰诚留下一份文稿和联系方式，表示有时间会认真看，等报社有意连载后会联系他。

面对这种情况，林佰诚只能遗憾的离开，显然对方不怎么重视他的小说，留下文稿也没多大意义。最重要的是，他只有一份书稿，没有明确的答复他是不会将书稿留下的。

就这样跑了两天，跑了十几家的中小报社。别说看中他小说的了，就连报社的编辑，林佰诚都没有见到几个。

面对这种情况，林佰诚只好一边继续写小说，一边根据各个报纸上报社留下的电话和报社联系，不再整天往外跑。

小说林佰诚是肯定会继续写完的，不过如果等到小说写完后还是无法找到连载的报社，那他只能遗憾的放弃通过写小说获得第一桶金这个方法，另找机会。

第一桶金是肯定要有的，但林佰诚不会在一根绳上吊死，活人怎么能让尿憋死。

最最糟糕的情况，在林佰诚看来不过是他花上一两年的时间打工，存够一万港币这样，再向家里要一点，这样一来就有第一桶金了。

只不过，这种方法很耗时间，对觉得这个时代遍地是黄金的林佰诚来说，很不划算就是了。

越早有第一桶金，且第一桶金越多，林佰诚才能越早发财，累积更多的资本做大事。

家里人在知道林佰诚的小说寻求连载不顺这事后，倒是没有意外，不过倒也没有让他不要再异想天开，而是由着他去做。

在林父林母看来，等过上半个月一个月这样，林佰诚受够打击之后，自然会放弃写小说这个不切实际的念头，到时他们再为林佰诚安排事情做就是了。

……

时间转眼过去了一周。

最近几天还是有几家报社在知道林佰诚的情况下，愿意和林佰诚见面，看看林佰诚的小说。

这是几家小报社，本着碰碰运气的念头才愿意看林佰诚的小说，实在是因为一本大火的小说对报纸的发行量太重要了，特别是对一些小报来说更是如此。

只不过有些遗憾的是，这几家报社都没有第一时间看上林佰诚的小说，只是都觉得还行，让林佰诚留一份书稿，可惜林佰诚没办法将书稿留下。

好在，有两家报社可能是真的觉得林佰诚的小说不错，在得知林佰诚每天都有在写小说，且准备将小说完本后，让林佰诚写完后再上门一趟，到时候他们再认真的看完整本小说，确定要不要连载。

可以说，勉强给林佰诚留了条后路，有那么一些希望可以让小说在报纸上连载。

不过就算如此，林佰诚还是照样每天联系小报，毕竟小说能够越早连载越好。

这天，林佰诚和星星日报的编辑约好上门见面。

星星日报同样是一家小报社，不过让林佰诚有些疑惑的是，电话联系的时候，对方一开始就在电话中表示只要小说不太差就愿意连载，但报社的情况有些复杂，有些事需要详细商量。

林佰诚很不解对方为什么这么容易就愿意连载小说，实在是不符合现实，要不然他也不用等一周多时间还没让小说在报纸上连载了。

不过疑惑归疑惑，本着见了面就能知道的想法，他倒也没有多问。

下午两点半左右，林佰诚到达星星日报。

星星日报是林佰诚最近见过的报社中最小的一家报社了，员工才五个，只有一间办公室，以及总编所独有的小单间办公室。

星星日报的总编叫做胡志文，是个四十多岁的中年男人，戴着一副眼镜，看起来文质彬彬的。

胡志文在办公室招待林佰诚。

“林生，小说你有带来吧？”

两人一番客套后，胡志文直入主题。

“带来了。”

林佰诚拍了拍挎肩包，也没将小说拿出来，而是问道：“胡总编，早上我们联系的时候，您在没看过我小说的情况下就表示只要小说水平不太差就愿意连载我的小说，这是为什么？”

“情况是这样的，我要从头开始说起，时间可能有点长，还希望林生你不要介意。”

对于林佰诚的询问，胡志文没有意外，反正就算林佰诚不问他后面也要说的。

“这家星星日报其实是我的，我既是这家报社的老板，也是报社的总编。”

“咱们香江这个地方啊，地方不大，但人口可不少，因此报社也很多，起码有五六十家。除了几家大报社之外，像星星日报这样的小报社就更多了，因此竞争大，生存难。”

“星星日报成立时间也就两年，截止到去年九月份的时候，星星日报的日发行量一般也就五千份左右，虽然赚不到多少钱，但多少还是有点收入的。”

“可是九月份之后，报社竞争不过其它报社，因此日发行量不断减少，到了十二月份更是跌破三千份。而在这种情况下，报社是要亏钱的，因为日发行量越少，最重要的广告收入也就越少。”

“所以，报社的日发行量不能跌破三千份，否则广告收入只会越来越少，那样一来报社的亏损只会更多。所以，为了维持报社的销量，我只能选择降低每份报纸的价格，好用来维持报纸的销量。”

“可这样一来的话，报社其实是在亏损经营，除非报社的日发行量能够提高，否则每一天报社都在亏钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425043"  chaptername="第五章  星星日报">加入书签</a>
</div>
