    “什么，你说，是你把姜若悦骗到雪林那，故意让她踩到雪坑里面去的。”

    季临犹如听了一个爆炸性的新闻，整个人震惊得不得了。

    他深爱的女人，怎么会做出这么狠的事情来，说难听点，这也算是故意谋杀。

    “我就是要她死，她让我颜面扫地，她该死。”南希狠道。

    面对南希的狠话，季临停滞住，可下一秒，南希又泄气了。

    “可是，姜若悦要是把这件事告诉贺逸，我就完了，也不知道姜若悦给贺逸施了什么法，完全把贺逸迷住了，她一不见了，贺逸就大动干戈去找人，根本不像外界传的那般，贺逸厌恶她。”

    “希儿，就因为今天输掉了比赛，你要弄死她？你还是我认识的那个希儿？”

    为什么，差点让人死去，南希现在还一点都没有愧疚心。

    就因为输了一次比赛，她就要置人于死地吗？

    他怎么觉得，她对姜若悦的恨，不是这么简单。

    自己发泄完，季临竟然一直用复杂的眼神看着她。

    眼神中，不可置信，失望，心痛。

    南希愣了愣，他不是说要帮她吗？现在是觉得她太毒了？

    在自己最需要人的时候，这个一直深爱她的男人，竟然质疑起她来，南希恍然了一下。

    现在是所有人都不喜欢她了吗？

    贺逸被姜若悦迷得晕头转向的，连这个一直对她至死不渝的季临都不管她了？

    南希突然感到很心慌。

    “季临，你误会我了，我就是被愤怒冲昏了头，其实我本性没有这么坏的，我刚刚说的也是狠话，其实我一直很害怕，姜若悦真的死掉了，好在她没事。”

    “还有，你是知道的，我今天的设计师头衔，是我没日没夜的做设计换来的，你说过，我是你见过的最努力的女孩啊。”

    “你不觉得，今天的比赛，是多么的不公平，我没日没夜的努力学习珠宝，无时无刻不高要求自己，终于让自己成为了一名大名鼎鼎的珠宝设计师，可今天却被一个名不见经传的人打败了，那种失败的滋味，足以让骄傲的我，一蹶不振了。”

    南希滔滔不绝的说起来，还挤出了两行眼泪，她甚至痛苦的捂住了脸。

    季临捏住了拳头，他感觉自己很凌乱。

    曾经那个努力向上的女孩，如今竟然变得心机沉沉。

    “季临，我是不是完了，我的一切努力，是不是毁于今日了，我同贺氏签的五年合约，如今合约未满，我若是被逐出贺氏，我的名声就坏了啊。”　南希抽泣了起来。

    看南希失魂落魄的样子，季临心中又仿若被千万只蚂蚁咬了千万口。

    今天的南希，受到的打击确实太大了，他是见证过她努力的样子的，季临过去拥住了南希。

    “有办法的，不过为了保住你不愿放弃的职位，你要委屈一段日子了。”

    季临倒是想到了解决的办法，而且这个办法，还能让南希和他多一些时间相处。

    ……

    姜若悦睡着了，贺逸回房来，发现姜若悦的被子没盖好。

    他过去，要给姜若悦盖上被子，发现她的手上捏着一个东西。

    仔细一看，是他拍的那枚发卡，　她攥在手心里面。

    贺逸心头一动，怕姜若悦伤到了手，他准备把发卡抽出来。

    发现有人在掰她的手，姜若悦嘤咛一声，握得更加的紧了。

    “别抢我的发卡。”

    贺逸愣住，无意识的姜若悦竟然把发卡护得紧紧的。

    他突然就生起一股满足感，也由了姜若悦，把被子替她盖上。

    看着她的脸，他神色凝住了。

    姜若悦柔嫩的唇，被冻紫了，还没转过色来，看着跟中毒了一样。

    门口，“叮咛”一声。

    有人按门铃，是杨明按照贺逸的要求，送补汤来了。

    贺逸转身去开了门。

    “贺总，找厨房特意做的鸽子汤。”

    贺逸接过保温盒，打开看了一眼，一股香味就飘了出来，转身往房内走去。

    睡梦中的姜若悦嗅着这股香味，缓缓睁开了眼睛，慢吞吞的坐了起来，软软的开口。

    “什么东西这么香啊，是吃的吗？”

    贺逸端着保温杯的手一顿，转眼姜若悦醒了，还坐了起来。

    不过醒了，正好可以把汤喝了，把身体补一补。

    “恩，鸽子汤，你先喝点。”

    贺逸提着保温盒来到了床头，给姜若悦倒了一碗。

    姜若悦正要伸手去接，发现自己手上还捏着一个硬硬得东西，一看，是发卡。

    她愣了一下，这发卡是自己刚刚睡觉，有点咯脑袋，就摸着取下来了。

    这会儿，她又顺手把发卡夹到了头上，接过汤碗。

    姜若悦的一个动作，贺逸就感觉自己那颗钢铁般的心，变得柔软了。

    捧着汤碗，姜若悦小口小口的喝着，唇齿留香。

    但毕竟身体虚弱，胃口也小了很多，喝了一碗，她就喝不下了。

    贺逸看姜若悦气色好了那么一点点，虽然整体看起来还是蔫蔫的。

    这会儿，门口又有动静。

