    江临看了看报道。

    专业的东西他也不懂，所以对于那些细节他只是一眼掠过，去看结论。

    “你带来的贝壳，还有那个冰锥，都是能制成武器的好材料。尤其是冰锥更为特别，它在刺到人身上后会让那片部位僵硬无力，失去控制，而且还会影响血液流动的速度，如果不及时治疗，轻则区域内的肌肉坏死，重则毙命。”

    宁瑶说着，“另外，你那件衣服，也就是海藻的材料也很出众，在防水性上绝佳，而且经过研究，我们还发现它能抵抗液体毒素的侵蚀。”

    江临一挑眉，“这样啊，那还挺……咦我衣服呢？”

    他这才发现宁瑶带来的东西很多，可唯独少了那件衣服。

    “这就是我们想要找你谈的事情了。”

    男人这时候开口了，“新异空的开启你应该知道了吧，你有没有觉得它的特性跟你所在的异空很相似？”

    “介绍一下，这位是皎月城拓空者部门的孙队长。”宁瑶说。

    江临沉默了一下，然后点点头，“确实相似。”

    “你在的空间，我们就按照你对它的称呼吧，桃花源空，它最大的特点就是环境会变幻，而且你也说过，海水会对人体有些微的刺激，那些外来误入的猎空者们都有些受不了海水的刺痛感。”宁瑶问，“那你呢，你小时候就在空间长大，那时觉得海水难以忍受吗？”

    “那是肯定的。”江临点点头，“那时候我还小，细皮嫩肉的，碰过海水后疼的半死，不过后来发现我在滚过冰原后再进海里就会好很多，后来时间长了，我待习惯了，就是不滚冰原也不会觉得刺痛了。”

    “滚冰原？”孙队长问。

    “是啊，就是光着滚，滚几圈之后再进水就不疼了。”江临说。

    孙队长则是做起了笔记。

    在之后，孙队长又问了江临一些细节，比如说在空间环境变幻一事上有没有什么办法能快速找到这个时间点等。

    “这个太玄妙了，要分别记录它每次变化的时间长短还有间隔规律，因为它的变化每次都不同，我当初为了找到这个特点花了最少有大半年时间。”江临说道。

    他所说的宁瑶和孙队长都有及时做记录，写的很认真，这让江临有一种二人在专心听他讲课的感觉。

    “那个，这和我衣服有什么关系吗？”江临问。

    如果说在昨天以前他知道了自己的东西很有价值，那也许会直接卖给宁瑶他们，但现在不一样了，他也是有铺子的人了，而且手有存款，所以出售什么的也不急在一时了。

    这些东西他一个也不卖，他要自己留着！

    听了江临的询问，孙队长轻叹口气。

    “新异空跟桃花源空一样，有着同样的刺激皮肤的海水，而且它的刺激性甚至是可以越过防护服的。那里环境变幻的规律我们短时间内无法摸索到，这就致使我们想要去开拓它都困难重重，可是时间不等人，它开启的地方就在城中间，一直戒严禁入显然不是长久之计，这会影响全城的交通还有城民情绪，所以能进入探究已经成了当务之急，不能多拖延了。”

    “所以你们想要穿着我的衣服进去探探路？”江临问。

    他问完，却见宁瑶还有孙队长都用一种很难言的眼神看向了他。

    江临顿时有了不好的预感。

    “不是我们，是你。”宁瑶一脸和善的露出笑容，“江临啊，你看，你有过在桃花源空生活的经验，还摸清了它变幻的规律，那一通百通，说不定你也能很快看明白白猴空的变化呢？”

    “我不行的，我很弱，我去了会很危险……等等，白猴空？”江临愕然。

    “咳，那里的天空是纯白的，还有个怪力猴，所以我们私下暂时叫它白猴空，至于官方的命名还没有进行。”宁瑶解释，“你不用怕的，我们会安排人跟着你去，肯定会护你周全的。”

    江临沉默下来。

    他不想去，他只想蹲书店安心养老。

    他才刚刚有了房，并不想跟上一世一样还没好好享受人就没了。

    “你如果不想去，那我们也不勉强，你可以再好好考虑一下，如果你愿意帮忙，那我们也是会给你一些补助的。”

    “我会好好考虑的……什么补助？”江临问。

    宁瑶奇怪的看了他一眼，“这个可供选择的有很多，最少也会是500币的奖励，除此之外还会有一些特权可供选择，不过这得等具体情况出了之后才能按功劳大小向上申请。”

    特权？

    如果只是500币，那江临说什么也不会答应，可如果加上特权……

    想在这个并不寻常的世界里安心养老，那只是有点小钱是绝对不够的，江临手无缚鸡之力，还没有任何背景后台，可如果能有一些特权傍身，也就跟有后台差不多了，不管在哪里行走都会有很多便利。

    江临陷入了纠结。

    “不是需要你探索路，只是想让你穿着你的那件衣服过去试试能否忍受在海水中多待一会儿，如果你觉得有不适了那立即出去就好了，我们的飞机会随时接应你。”宁瑶说着，“要是你能忍受，那可以多观察一下情况，我们会派有很强的拓空者保护你，一定会护你无虞。”

    “等等，我穿着我的衣服进去，那跟着我的拓空者呢？他要穿什么？”江临想到了不对劲的地方。

    都说那海水的刺激性是会穿过防护服的，那自己的衣服被自己穿了，跟着自己的人要怎么办？

    不还是得经历海水的刺激吗？

    “我们有一种特殊的液体在涂抹皮肤后会短暂起到防护的作用，抹上那个可以撑一会儿。”宁瑶说道：“这个你不用担心，况且你们第一次进入的时间肯定会短一些，也许一分钟都待不到，即使没有防护他也是撑得住的。”

    江临却是问了一个问题，“旋女现在怎么样了？”

    他问完，对面二人都是一愣。

    “旋女在离开异空间步伐都不稳，她是不是受的伤很严重？”江临追问。

