    韩若菲这一嗓子喊出来，整个病房顿时陷入了诡异的寂静。

    梁音下意识的捂住嘴巴，沈倩手里的拿着周严的外用药跟着掉在了地上，只有周慕寒还算情绪淡定，抬眼看了一眼躺在床上的周严，后者脸色更是不受控制的涨红。

    偏偏造成这种情况的罪魁祸首韩若菲像是丝毫没有感觉到气氛的不对劲，语气中的质问反而更加的明显：“他上次为了你工作，就差点没了半条命，是我求了我们科室最厉害的教授主刀，他才没变成瘸子，结果现在才过去多久，你竟然就又一次让他受伤！他是你助理，不是你的保镖！你堂堂周氏集团的总裁，竟然连一个贴身保镖都雇不起么？”

    以周慕寒今时今日在安城的地位，除了梁音意外恐怕还没有哪个女人敢用这样的语气和他说话，所以几乎在韩若菲刚开口，周慕寒的脸色就难看了起来，他冷声道：“你说够了么？”

    “我没说够——”

    韩若菲上前一步还想要继续开口，但靠在病床上的周严脸色已经由涨红变成了铁青，他咬牙起身去拉开韩若菲，想要阻止她继续说下去，但韩若菲却半点没有惧意，直接甩开周严的手：“你干嘛你让我说完！我要把我以前忍着不说的话一次性全都说清楚！”

    “你马上闭嘴！”

    周严脸色都变了，他清楚周慕寒的脾气，绝对不是能任由韩若菲这样胡闹的，于是下意识想要护着韩若菲。

    但周慕寒听到这已经大概明白韩若菲是什么意思，他冷笑着开口：“让她说，还有什么想说的，不满的，一次性都说清楚！”

    “周总……”

    “说就说！你以为我怕你啊！”

    韩若菲也来了脾气，周严的事情她早就忍不下去了，要不是因为和周严说好了两人恋爱关系要对外保密，她可能早就冲到周慕寒面前去质问这些事情了。

    她咬牙瞪着周慕寒：“周总，你口口声声说周严是你的特助，对他委以重任，整个周氏集团你最信任他，可是每次交给他的任务却永远都是最危险的，让他做的工作也都是最敏感的，周总二十岁就接任周家，是整个安城最年轻最又能力的企业家，难不成连这些问题都看不清楚么？”

    她说到这顿了一下，缓了口气又继续说道：“而且周总既然连梁氏CEO的位置都能交给周严，那是不是也该适当的考虑一下他的人身安全，否则的话你的集团内高管屡次发生这样的意外，难道就不怕外界媒体质疑你的领导能力么？”

    韩若菲出身经商世家，分析起集团内部的利益问题可以说是手到擒来，根本没有任何迟钝和疑惑，她一边说一边丝毫不让的盯着周慕寒，似乎在等着他反驳一样。

    一旁的梁音目瞪口呆的看着这一切，她早知道韩若菲不是个什么都不懂的千金小姐，但也从来没想过她竟然这么泼辣，当着周慕寒的面就敢说出这样的话，于是下意识去拉周慕寒的袖口，想要安抚他不要生气。

    但没想到周慕寒只是微微勾了勾唇，冷眼看着韩若菲：“你刚刚说这些话，我要是没听错的话，应该是作为周严的女朋友，为了他像向我鸣不平？”

    “是又怎么样？”

    韩若菲仰起头，明显不服气的模样。

    “不怎么样，只是你还没有这个资格。”

    周慕寒语气淡漠，连多余的话都不说，轻飘飘的一句杀伤力却极大。

    韩若菲瞪眼指着他：“你、你这话是什么意思？什么叫我没这个资格？”

    “你不是自己也说了，你不过是他的女朋友而已，女朋友这个关系只需要一句话就能解除，说白了就是你们两个随时都可能分手，你出身经商世家，也该明白这样的关系是最不牢靠的，凭借着这样一段一点都不牢靠的关系，你竟然还妄想能对我指手画脚，你觉得你有这个资格么？”

    周慕寒字字尖锐，但整段话却又蜜汁有道理，一时间让梁音和周严都有些发愣，完全不知道要怎么插话。

    韩若菲更是愣住，顿了一下才反应过来：“我、我只是现在是他的女朋友，我以后是要和他结婚、做他老婆的，难道他的老婆也没有资格因为他的人生安全而和你提出这些合理要求么？”

    “老婆？”

    周慕寒嗤笑一声，语气中的不耐烦更明显了一点：“我倒是不知道，韩小姐的婚姻什么时候能由你自己做主了，我要是没猜错的话，你现在的每个人休息日应该还都被你父母抓去相亲、和那些不长脑子的富二代见面吧？你这样的情况，竟然也敢脱口而出结婚两个字，是不是也太不自量力了一点？”

    “周慕寒你——”

    “周总！”

    韩若菲后面的话还没说出来，便被一旁的周严上前打断，他的脸色不知道是因为伤口的原因还是因为刚刚听到了周慕寒说的这些话，似乎比刚刚更加苍白了一点，但眼神中的坚定却丝毫不减，他抬眼看着周慕寒：“这件事我会自己处理好，不会影响工作，更不会影响韩、周两家的合作关系。”

    周慕寒仍旧面无表情：“韩周梁家的关系不怕影响，合作丢了也无所谓，但这件事你的确要好好处理，毕竟挑老婆眼光很重要，至少要选一个能理解你工作的人。”

    他这话音落下，韩若菲瞬间炸了毛，气的不行嚷嚷着便要来质问周慕寒，但却被周严一把拉住，直接拖了回去。

    她满是不甘心还要再出来，但却忽然瞥见周严脸色痛苦的捂住腰间，才知道是碰到了伤口，立马不再挣扎，连忙叫着医生上前看。

    梁音见状也觉得周慕寒过分，不由得瞪眼看他：“你这是说的什么话啊，周严是因为我才受伤的，你就算是他老板也该好好说句感谢吧，真是服了你了！”

    她说完便要上前去查看周严的情况，结果却被周慕寒直接从后面抱住，不让她上前。

    周慕寒扫了一眼病房内的情况，直接开口吩咐沈倩：“你留在这照顾周严的情况，有问题随时给我打电话。”

    “哦，好、好的。”

    沈倩连忙应声，而周慕寒则已经趁着这会儿工作，直接抱着梁音转身走出了病房。

