    神考现场。

    所有人的注意力都集中在赛场之上。

    “比赛开始！”

    随着裁判一声激动的叫喊，轮回空间内，两方势力终于是同时发动了进攻！

    唰唰唰！

    三十名人类轮回者，或飞天、或遁地、或隐身、或加速，用着各种让人眼花缭乱的技能发动着冲锋。

    这一刻，普通人类轮回者的优势充分体现了出来！

    普通人类没有特殊属性加持，这导致他们在同等级别下单对单的战斗上，比不上那些有属性加持的轮回者，但要说团战，普通人类种族肯定是不虚的！

    各种属性、五花八门的技能加持在一起强强配合，爆发出的威能绝对要比其他轮回者单一的属性要强上许多！

    不夸张的说，所有种族的轮回者，都逃脱不了被普通人类所克制的命运。

    毕竟。

    但凡是叫得出名字的属性能力，普通人类这边都有人用。

    “乖乖，虽说不是第一次见了，但这么多形色各异的能力一起用，还是很让人震撼啊。”

    “谁说不是呢，这场神考他要是能赢下来，感觉以后会多上不少契约普通人类种族的主神。”

    “真厉害，这是靠一个人，拉高了一个种族的名气啊。”

    观众们议论连连。

    而此时。

    场上。

    黑盔人这边依然选择的是那朴素无比的冲锋方式，他们没有使用任何花里胡哨的技能，就依靠着自己的双腿急速狂奔。

    这跟乔木那边的人类轮回者，形成了鲜明的对比！

    很快。

    两方人马交战在了一起。

    噗！

    黑盔人举起长枪，一个朴实无华的突刺，便刺死了一名人类轮回者。

    噗噗噗！

    这样的一幕，还在其他地方同时上演着。

    双方人马刚交战在一起，乔木这边的轮回者便死伤了大半！

    全员五阶一段的轮回者，所带来的表现，跟之前那些被艾尔凡秒杀的选手们的轮回者比起来，竟没有多大的区别！

    “这……什么情况？”

    “我靠，不会吧，我以为最多也就五五开而已，结果乔木这边竟然被一面倒的屠杀？”

    “不可能吧，乔木这么弱的吗？”

    观众们不可置信。

    不只是观众，很多已经结束了比赛的选手、二中的老师们，也是一脸懵逼。

    他们预想过各种异常状况，但唯独乔木被一面倒的屠杀这种事情，从来没在他们的考虑范围内出现过。

    那可是全员五阶一段啊！

    再不济，也不该是被屠杀的局面啊。

    然而。

    不管他们如何震惊，场上的事情就那么实打实的发生着。

    随着时间的推移，有更多的人类轮回者被黑色长枪所捅死，丝毫没有展现出任何可以跟黑盔人抗衡的实力。

    很快。

    场上的人类轮回者便十不存一，眼看就要被屠杀殆尽。

    这一场万众瞩目的比赛，即将以一个匪夷所思的结局结束掉！

    “他的轮回者在干什么？”二中副校长怒拍大腿。

    “再给他一些时间，我感觉应该不会那么简单被打败的……”汉斯特强装镇定道，不过额头上的冷汗还是出卖了他不平静的内心。

    “……”希尔薇不自觉的握紧了拳头。

    所有观看着这场比赛的人，此刻心脏都已经悬在了嗓子眼上，没有什么比这一刻更能让人血压升高、肾上腺素疯狂分泌了！

    赛场上。

    噗！

    终于。

    最后一名人类轮回者被捅死。

    整个轮回空间之中，就只剩下了三十名黑盔人。

    “结束了？”

    “这……死完了啊，不会真结束了吧？”

    “真的假的，决赛啊，就这？”

    观众们不可置信。

    整个气氛无比火热的赛场，随着这一幕的出现，顿时变得鸦雀无声。

    绝大多数人都不敢相信自己的眼睛，这决赛的走向跟他们之前预想的，简直就是天壤之别，导致他们一时间有些无法接受这个结果。

    “呃，真的结束了吗？”

    裁判席上，主裁判看向副裁判：“直接宣布结果？”

    “看起来是死完了啊，那宣布？”副裁判不确定道。

    主裁判：“宣布吧……”

    副裁判：“行。”

    主裁判点点头，清了清嗓子道：“那么，我……”

    他才刚刚张开嘴巴，吐出两个字，突然，本已经趋于平静的轮回空间中发生了异变！

    咻咻咻！

    十几枚小型核弹在空旷的草原上凭空出现，尾部拖着火焰射向了天空，然后瞄准了站在原地的三十名黑盔人，重重砸了过去！

    “果然有核弹吗？”

    一直皱着眉头的艾尔凡顿时眼皮狂跳。

    与此同时，黑盔人们也有了反应，纷纷朝着天空投掷出了自己的黑色长矛。

    这一次，观众们终于是见识到了艾尔凡的一些新东西。

    之前对战其他选手的时候，黑盔人们的黑色长矛的飞行速度并不快速，只是带着索敌的效果而已。

    而这一次，每一根黑色长矛飞行时，后面都拖着一条长长的黑色尾焰，速度更是暴涨了数倍，宛若一道道黑色闪电！

    轰——

    轰轰轰——

    在观众们还没意识到发生了什么的时候，炽烈的火光已经充斥了所有人的视线。

    目光所及之处，皆是足以将人融化的焰浪！

    那响彻九天的爆炸声，轻松便盖过了现场所有嘈杂的声音！

    “也不知道能不能有点效果。”乔木咂嘴，静静等待着焰浪散去。

    根据有烟无伤定律，只要现场的状况被遮挡住，那么一般而言，被攻击的一方是不会受到多大伤害的。

    他对自己那些核弹能产生的效果持悲观态度。

    “真是恐怖的武器。”

    艾尔凡的声音传来：“还好事先就有过防备，不然的话，就这一击，我怕是已经输掉比赛了。”

    乔木：“言下之意就是，你现在什么事没有呗？”

    艾尔凡微微一笑：“没错，让你失望了。”

    “失望倒不至于，本来也没觉得能有什么用。”乔木面色不变。

    而此时。

    场上的焰浪已经散去，显露出了轮回空间本来的面目。

    十几枚核弹，即使都是在空中爆炸的，也还是给地面造成了不小的影响。

    艾尔凡的纯白空间内，此时遍布着漆黑的灰烬，不少地方还在徐徐冒着硝烟，乔木的平原也受到了一丝丝波及，边缘地带被炸出了好几个巨坑。

    这些都在诉说着刚才的爆炸所拥有的威力。

    “那是……什么东西？？”

    “这特么威力也太吓人了吧，不过看起来不像是阵法啊。”

    “好像是科技侧那边的武器，不过我确实没见过威力能大成这样的，怎么造出来的？”

    观众们震撼的无以复加。

    主要是之前他们压根就没见过这种玩意儿。

    不过。

    更让他们震撼的是，艾尔凡的黑盔人们，此时竟然看起来都是毫发无损的样子。

    那威力骇人的爆炸竟没能对他们造成任何影响！

    “卧槽，无敌！”

    “刚才应该是乔木最后的反扑了吧？这都没受一丁点伤，真的离谱。”

    “艾尔凡永远滴神！”

    观众们惊呼。

    “啧，果然很强啊。”乔木皱眉。

    他预想过核弹会没有效果，但没想过竟然会失效的那么彻底，竟然连一丁点的伤势都无法带给黑盔人们。

    不过。

    仔细想想，好像也挺正常。

    那些核弹都是在半空中，就被黑色长枪给戳爆了，真正的威力压根就没有体现出来。

    好在。

    他本来也没指望依靠着核弹打伤害！

    算算时间，这个点，他的那些人类轮回者们差不多该准备好了吧？

    意念至此，轮回空间中，便又响起了数十道破空之声！

    三十具钢铁盔甲凭空出现，飞舞在了轮回空间的半空之中！

    每一具钢铁盔甲，都有一名人类轮回者亲身操纵着。

    至于为什么还能剩有三十名人类轮回者……

    乔木笑了笑，仔细盯着那些上下飞舞的钢铁盔甲。

    下一刻。

    三十具钢铁盔甲产生了分裂，化为了六十具！

    然后。

    一百二十具，二百四十具！

    不过几个呼吸的功夫，三十具钢铁盔甲已经化为了上千具，在半空中遮天蔽日，状若蝗群！

    这一幕带来的震撼感，甚至比之前的核弹爆炸还要更甚一筹！

    “刚才杀掉的那些，果然都是分身啊。”艾尔凡看着那漫天飞舞的钢铁盔甲，也是面露惊骇之色。

    乔木微微一笑：“不是分身的话，也不会死的那么容易不是？”

    刚才战斗开始前，他轮回者的本体们都在主基地穿戴着钢铁盔甲。

    那些出去迎敌的，只不过是一些分身而已。

    此时。

    飞舞在半空中的钢铁盔甲，也有不少是分身，但更多的，其实只是投影。

    仅凭他轮回者现在的级别，可没有弄出如此多分身的能力，不过依靠全息投影的话，那就没什么问题了。

    别说现在的上千具了，就是上万具钢铁盔甲，依靠全息投影也能搞出来，只是没那个必要罢了！

    “呼……看样子，刚才被杀的那些都是假身啊，吓死我了。”二中副校长长舒了一口气，瘫坐在了椅子上。

    “我就说他不会这么简单就战败的吧……”汉斯特打着哈哈，擦着额头上的汗水。

    “……”希尔薇也是轻轻松了一口气。

    随着上千具钢铁盔甲的出现，反应快一些的观众现在都猜出来了，乔木刚才死掉的那些轮回者，根本就是个障眼法罢了，真正的轮回者毛事没有。

    “这才对嘛，决赛就该是这样，真特么刺激。”

    “我靠，我疯狂仰卧起坐，刚才我真以为乔木没了。”

    “精彩，太特么精彩了，一上来就搞得我心脏没承受住，看完我估摸着我离归西也不远了。”

    观众们赞叹。

    而此时。

    不少选手正在分析着乔木的战术：

    “聪明啊，那些黑盔人的单体攻击能力毋庸置疑的强，似乎拥有着对任何类型生物都能直接致死的能力，不过一直没见他们有什么大范围的攻击手段，现在乔木的轮回者分裂成了这么多，无疑能极大削弱黑盔人单体攻击强的特点！”

    “不错，是这么回事，而且还有一点，他的轮回者现在都飞在天上，这对不会飞的黑盔人来说是一个不小优势！”

    “其实还有一个优势你们没看出来，那些人类轮回者身上穿的可都是高科技盔甲，我感觉应该没有多少主神对这玩意有应对经验吧？”

    一番分析下来，不少选手都称赞乔木的机灵。

    至少从黑盔人目前表现出的特性来看，乔木的这些应对手段都是教科书级别的，根本挑不出毛病！

    而此时。

    身穿钢铁盔甲的数千人类轮回者们，一同发动了攻击。

    咻咻咻！

    唰唰唰！

    啾啾！

    哒哒哒……

    掌心能量炮、小型导弹、穿甲子弹等等各种各样的攻击倾泻向了地面上的三十名黑盔人。

    这些攻击有的是真的，有些则只是投影投射出来的幻影，但在这一刻，它们并没有本质的差别。

    无论是真的攻击，还是假的攻击，都是要花精力去躲闪的，毕竟谁也没办法在上千具盔甲的攻击下，准确分辨出来到底哪些攻击是真的，哪些攻击是假的。

    黑盔人们顿时被强悍的火力所覆盖。

    乔木知道，这些黑盔人都是有一定的防护手段的，普通攻击一般情况下肯定收效甚微。

    但。

    无论什么样的防护手段，都必然存在着一定的耐久值！

    只要黑盔人无法破解他这一人海战术，就迟早会被他的轮回者们给耗死！

    唰！

    部分被攻击着的黑盔人展开了反击。

    那些经历过核弹的摧残后依旧毫发无损的黑色长枪被他们投掷出去，然后刺入一具钢铁盔甲之中。

    只是，那钢铁盔甲并未产生任何的损伤，在长枪穿身而过后，还保持着原来的样子。

    显然。

    这只是一个投影而已。

    相同的一幕，还在其他黑盔人投出的黑色长枪上上演着。

    以前每次投出就必能带走一条生命的黑色长枪，此时已然失去了它全部的威能，彻底被无数的投影玩弄的晕头转向。

    胜利的天秤，朝着乔木一方倾斜。

    看到这样一幕，艾尔凡的眉头越皱越深，最终还是叹口气：“没办法，只能用了。”

