    

    女孩之间是如何化解矛盾的，许诺诚这个大老爷们自然是不懂，于是不再插嘴，在一旁看着孙可可采用先抑后扬的方式让白宴的情绪缓和一些。

    不得不说，孙可可在调节人际关系上还是很有能耐的，即直白说明事实点中要害，同时也给以对方改过机会。虽然房子多才是那个可以宽恕白宴的人，但有了孙可可的支援，内心至少有了一点点希望。

    没过多久，池烆从卧室出来，不过房子多已经睡去，旁人也便不敢进去打扰。

    飞机平稳的飞行了近三个小时，有人在睡觉，有人在看书，有人在听歌，有人在谋划。谋划之人自然是池烆，因为他对接下来的事情，需要有一定的掌控力。就如许烨磊所说，任何时候，能够相信的人只有自己。

    飞机到达甘肃境内，从飞机往下看，地表与b市截然不同。少年时池烆来这旅行，算是上了一堂深刻的地理课和历史课。也充分了解读万卷书，不如行万里路这句话的含义。

    雪山，沙漠，丹霞，盆地，只有自己置身于此，才能体会到这片土地给人带来的震撼之感。

    希爱的实验室所处位置是一座新兴城市，地方不大，却拥有一座小机场，整体还算便利。可是飞机没有降落在当地机场，而是将在一块盆地上。

    大家下飞机，有几辆车停靠在旁边。

    有人迎了过来，直接与许烨磊进行对接，说了几句话之后，大家陆续被安排上车。

    飞机直接空运一台救护车过来，房子多被安排在这辆车上，池烆和许烨磊也上了这辆车。

    车子组成一排，向远处白芒的雪山奔驰而去。

    在车上看着壮阔的雪山一点点的拉近距离，如果只是旅行的话，大家可能会被当前的美景所吸引。可是每辆车上的人的神经都有点紧绷，同时又带着一丝兴奋，以及一丝恐惧。

    车子行驶了二十分钟，终于到了雪山脚下。

    山脚下有个基地，外围绿树成荫，但隐约可以看到里面的几何形综合建筑，经过身份验证之后，几辆车进入基地车库。

    还没下车，就看见一个极为年轻的短发女孩和一个高大帅气的男人站在那恭迎他们。

    池烆和许烨磊先后下车，短发女孩见到他们，走了过来。

    “许少将，谢谢您把她们安全送往我的地盘。”女孩对着许烨磊道。

    “应该的。”许烨磊回道。

    女孩之后，目光看向池烆：“池总，别来无恙。”

    “希爱博士。”池烆叫道。

    希爱博士冲他微微一笑，随后吩咐身旁高大帅气的男人：“奇宙，你将其他人安置一下。”

    奇宙服从了命令，安排王莉莉等其余六人去基地的招待所。

    王莉莉不肯，许诺诚也站着不动，不过池烆发话，以及许烨磊使眼色，其余六人才服从了安排。

    希爱博士又发话：“你们三人跟我来。”

    之后，房子多在池烆和许烨磊的陪同之下，随着希爱博士上到三楼的一间实验室。

    实验室里有着两台房子多从来没有见过的仪器，特别具有科幻感的仪器。

    “把她抬到这里。”希爱博士又开课。

    房子多看着那些仪器，心里莫名发慌，不由紧抓住池烆的手。

    池烆感受到房子多的手劲，不由帮她问希爱博士：“希爱博士，这是要做什么？”

    身着白大褂，脸上肌肤呈小麦色的希爱对着池烆道：“帮她修复伤口。”

