    朱厚照看到楚毅的反应倒也不奇怪，就算是他在听到杨廷和请命自己前去查办吕文阳的时候也是非常的震惊。

    无论是朱厚照还是楚毅，他们根本就没有想过这种可能啊，不得不说，杨廷和的这个决定出乎了所有人的预料。

    “不久之前杨卿家才从朕这里离去！”

    楚毅自然知道朱厚照不可能会拿这种事情同自己开玩笑，他下意识的问一句也是因为杨廷和的抉择让人难以置信。

    微微沉吟一番，楚毅看着朱厚照道：“陛下，您是否允准了杨廷和的请求？”

    朱厚照微微摇了摇头道：“朕哪里能够想到杨卿家会祈请自己前去查办吕文阳啊，所以朕没有给杨卿家答复。”

    说着朱厚照看着楚毅道：“不知楚大伴你对此怎么看？”

    楚毅嘴角露出一丝笑意看着朱厚照缓缓道：“陛下，臣觉得既然首辅大人想要前去查办吕文阳，陛下不妨准了杨廷和便是！”

    朱厚照讶异的看着楚毅道：“大伴，杨卿家再怎么说也是朝廷首辅，百官之首，若是果真如大伴所担心的那样，吕文阳此人无法无天，他未必不敢对杨卿家下手啊。”

    如果杨廷和此去查办吕文阳，百官之首，一旦出了意外，丢的可就是朝廷的颜面，这一点才是朱厚照在意的。

    楚毅道：“陛下能够想到这些，难道杨廷和他就想不到吗？既然杨廷和自己开口，那就说明他自己有一定的把握，陛下不会以为杨廷和他是想要去送死吧！”

    听楚毅这么说，朱厚照定睛看着楚毅道：“大伴的意思是让朕准了杨廷和的请求！”

    楚毅道：“不错，陛下最好加封杨廷和为钦差大臣，以方便杨大人便宜行事！”

    朱厚照坐在那里，神色变幻不定，显然他在考虑楚毅的提议，良久朱厚照才吐出一口浊气道：“罢了，既然大伴你也认为杨廷和合适，那么朕便准了吧！”

    楚毅出了豹房，回到东厂，第一时间便派人打探关于杨廷和的消息。

    说实话，楚毅怀疑杨廷和那般举动极有可能是以进为退，毕竟朱厚照的本意是不准备答应杨廷和的恳请的。

    如此一来，杨廷和即能够在朱厚照心目当中留下一个敢于任事，不惧凶险的忠直印象，又能够安然身退。

    此番在他的劝说下，朱厚照答应了杨廷和的请求，他倒是要看看，杨廷和会有什么反应。

    天子的旨意很快，不过是一会儿工夫便下到了内阁。

    内阁之中，自从杨廷和前往豹房之后，诸位阁老都等着天子的旨意。

    天子犹豫自然在他们的预料当中，如果说朱厚照真的非常干脆的答应下来的话，那才是怪事呢。

    堂堂首辅又岂能轻离，就算是天子都要好好的考虑一番。

    费宏看了一眼老神在在，稳如泰山一般坐在那里批阅折子的杨廷和，心中不禁对杨廷和的定力无比钦佩。

    这要是换做是他的话，只怕早就坐立不安了，可是杨廷和却是一点担心、焦虑之色都没有。

    “蒋大人，你说陛下会不会答应杨大人的请求啊？”

    坐在费宏对面的蒋冕目光从手中奏折之上收回，轻轻放下先是看了杨廷和一眼，然后微微摇了摇头，低声道：“陛下怎么可能会同意杨大人的请求呢，内阁首辅岂能轻易涉险！”

    费宏微微点了点头，一旁的几位内阁阁老也是轻笑道：“大家大可不必担心，陛下绝对不会答应让首辅大人前去查办吕文阳的。”

    看得出，内阁的几位阁老都一致认为朱厚照是不会答应杨廷和的请求的。

    正说话之间，就见谷大用身后跟着两名小太监出现在内阁。

    当值的几位阁老看到谷大用的时候先是一愣，紧接着反应了过来。

    谷大用脸上带着笑意，拱手一礼道：“咱家冒昧前来，却是搅扰到几位阁老处理政务了。”

    几位阁老还了一礼，这会儿杨廷和上前来向着谷大用道：“谷总管亲自前来，可是陛下有了什么旨意？”

    大家的目光齐刷刷的落在了谷大用身上，能够让谷大用亲自前来，不出意外的话，必然是有朱厚照的旨意要传达。

    谷大用可是很少亲自传达天子旨意的，这次却是亲自过来，可见天子对这一道旨意的重视。

    一声轻咳，谷大用自袖口之中取出一张明黄色的卷轴，正是天子谕旨。

    眼见谷大用取出天子谕旨，几名阁老立刻上前行礼，就听得谷大用肃声道：“内阁首辅，杨廷和听旨！”

    杨廷和上前一步，恭敬拜倒。

    “……兹加封杨廷和为钦差大臣，督查漕运总督吕文阳……”

    一篇洋洋洒洒的圣旨，意思很清楚，无非就是同意了杨廷和的请求，并且加封杨廷和为钦差大臣，有便宜行事之权，务必严查吕文阳！

    其他几位阁老方才还信心满满，坚信天子不会答应杨廷和的请求，结果这会儿听了天子的旨意一个个的都傻眼了。

    看了看谷大用手中的谕旨，再看看杨廷和，几位阁老有一种做梦一般的感觉。

    天子怎么就答应了呢，难道天子不知道一旦杨廷和此去出了什么意外的话，朝堂之上将陷入一片混乱吗？

    杨廷和缓缓叩首，恭敬将谕旨接过，叩拜道：“臣杨廷和领旨谢恩！”

    谷大用笑眯眯的看着杨廷和道：“杨大人，陛下可是考虑了好久，才答应了大人的请求，咱家来之前，陛下特意让我叮嘱杨大人，此行务必要注意安全。”

    杨廷和一脸受宠若惊道：“陛下关爱，老臣惶恐啊！”

    一旁的蒋冕轻咳一声，向着谷大用一礼道：“谷总管，陛下怎么就答应杨大人的请求了呢？”

    其他几位阁老也是一脸的不解，毕竟他们印象当中的朱厚照不大可能会答应杨廷和的请求令其涉险。

    谷大用看了几位阁老一眼，脸上露出几分为难之色道：“请恕咱家不能奉告！”

    说完没有理会几位阁老是什么反应，冲着杨廷和拱手一礼道：“杨大人，既然旨意已经传达，咱家也该回去侍奉陛下了，就此告辞！”

    杨廷和送谷大用出了内阁，待到谷大用身影消失在远处，杨廷和这才回返内阁当中。

    而这会儿内阁之中几位阁老一个个的面带激愤之色向着杨廷和道：“首辅大人，此事必有蹊跷，陛下如果说要答应的话，在您开口请求的时候，陛下怕是已经答应了，绝对不会犹豫这么久。”

    只听得费宏捋着胡须道：“肯定是有人说了什么话，使得陛下改变了主意，这人……”

    “楚毅！”

    “阉贼楚毅！”

    几乎是一瞬间，几位阁老齐齐道出楚毅的名字，这天下间，能够左右朱厚照的想法的人少之又少，而楚毅恰恰就是其中一个。

    他们实在是想不出，除了楚毅之外，又有谁能说动天子改变主意，又有谁有动机将杨廷和这位内阁首辅支出去。

    看着杨廷和，蒋冕一脸忧色道：“杨大人，楚毅劝说天子派大人前去查办吕文阳，他这是不安好心啊。”

    “对，楚毅肯定知晓吕文阳此人何等的无法无天，他这是想要借刀杀人啊！”

    “不行，首辅大人绝对不能前去，我们和便联名前去求见天子，无论如何都不能够让楚毅的阴谋得逞。”

    几位阁老一脸的激动，恨不得立刻前去豹房，让天子收回旨意。

    然而杨廷似乎自始至终都显得非常的平静，这会儿看了一众阁老一眼，轻咳一声道：“杨某多谢诸位，不过此事乃是杨某亲自祈请天子，与其他人无关，陛下将此事交给杨某，那是对杨某的信任……”

    费宏皱眉道：“大人真的要去查办吕文阳吗？”

    捋着胡须，杨廷和轻笑道：“陛下旨意都已经下来了，杨某自然要前去查办吕文阳，否则天子那里如何交差！”

    “可是……可是吕文阳狗急跳墙的话，大人您岂不是危险了吗？”

    杨廷和神色一正，一脸的正气凛然道：“他吕文阳无法无天，难道说我们就怕了吗？哪怕是杨某此去凶险重重，纵然丢了性命，也要为陛下拔除吕文阳这一毒瘤！”

    如果说让人看到的话，肯定会被杨廷和的一番话所打动，将之视为大明之忠直之臣。

    蒋冕、费宏几位阁老对视一眼不禁轻叹一声，看杨廷和的反应，显然是已经打定了主意，他们再劝也没有什么用。

    “愿大人此去，万事顺利，平安返京！”

    几位阁老既然无法改变杨廷和的主意，如今天子旨意已下，他们也只能祝愿杨廷和此去顺利查办吕文阳，安然而归。

    很快杨廷和便将内阁的事情做好了安排，然后自朝中官员当中挑选了十几名官员做为此去查办吕文阳的帮手。

    朝中不少与杨廷和交好的文武官员闻知这个消息的时候可以说几乎所有人都有些难以置信，然而眼看杨廷和将人员都安排好，准备出发了，他们才不得不信。

    【求月票。】

