    香港，“悦来”茶行。

    看完陆希言从上海发来的那长长的电文，老李揉了揉“突突”的太阳穴，感觉连着的那颗心脏有点儿想要往外蹦出来的感觉。

    “老张，判官同志这份电文你怎么看？”

    “说实话，我真不知道，到底是国外喝过洋墨水回来的，这思维就是跟咱们不一样，他的想法总有一点儿天马行空，甚至放荡不羁。”张贯一嘿嘿一笑。

    太能折腾了，也是一种烦恼。

    “哎，这样的人用好了，对咱们的事业来说，那作用是无比巨大的，他一个就能顶好几个，甚至是好几十个。”老李道。

    “那你判断，这事儿是好事儿，还是坏事儿？”

    “好事儿，不过，这工厂开设在上海，又是跟医疗有关的话，日军只怕不会放过的。”老李道。

    “老李，想要子啊敌后生存，不可能不跟日本人打交道，判官同志的工作岗位特殊，换谁在他那个位置，都一样。”张贯一道。

    “我知道，我只是担心未来他会承受一些污名，一些不理解的人攻讦。”老李道。

    “这倒是个问题，不过，只要判官同志不帮着日本人祸害我们自己同胞，守住这条底线，应该不会有太大的影响。”张贯一放下手中的针线活儿道。

    “嗯……老张，你干嘛把我的衣服也缝了？”

    “你眼睛不好，我给你缝上就是了，怎么，嫌我缝的不好看，你穿在里面，谁看得见？”张贯一一边缝线，一边笑着说道。

    “我说不过你，判官同志电文的内容，只限于你我知道，我准备去一趟重庆，当面向周副主席汇报这件事，香港这边，你给我盯紧一点儿，最近重庆方面可能会有人作妖。”老李道。

    “我知道，你放心，有消息会立刻通知你的。”张贯一点了点头。

    ……

    “近卫文磨原定于11日的广播演说，以患病为理由推迟了。”

    “这么绝密的消息，你怎么知道的？”陆希言吃惊的问道，接到“刺鱼”的约见的信息，他马上找了个时机去了。

    “我是听岩井英一说的，这不算是机密。”刺鱼方晔说道，“近卫的身体一向很好，这么重要的广播演说，一般都是提前很长时间准备，这里面是大有文章。”

    “你觉得有什么不对的地方？”陆希言问道，他对日本国内的政治情况也是回国后才逐渐的了解，但还是不深入，毕竟他接触的熟悉这方面的人并不多。

    “日本内阁跟军部矛盾很重，内阁方面希望尽快结束战争，全力经营现在所得，准备与苏联一战，而军部则希望彻底击败中国，利用军事上的优势迫使中国投降，虽然目的是一致的，但一个主张缓，一个主张急，完全没有一个统一的主张，就连军部自己内部意见也不统一。”方晔道。

    “近卫文磨恐怕驾驭不住军部这匹脱缰的野马，日军占领武汉之后，还在积极整军备战，近卫内阁企图诱降重庆方面已经破产了。”陆希言道。

    “现在时局不明，判官兄，你我只能尽力而为。”方晔郑重的道。

    “我知道，方兄也多小心。”

    ……

    下班，回到家中。

    “今天，奚伯父跟我说，那个佐藤已经出价八百万了。”睡觉之前，孟繁星对陆希言道。

    “八百万，不少了，奚伯父怎么说？”

    “鸿伟公司除了地皮和上面的建筑固定资产之外，就剩下一个空壳了，八百万虽然亏点儿，但总比没有强。”孟繁星道。

    “那就快刀斩乱麻。”陆希言点了点头道，“咱们运输籽棉原料的船是不是要回来了？”

    “船运公司回信说，螺旋桨已经修复，近日就会起程从高雄返回上海。”孟繁星道。

    “这一船棉花现在价值多少？”

    “收购的时候花了五百多万，运费差不多一百万，算上各种成本的话，差不多近七百万的样子。”

    “这么说，奚伯父用这批棉花抵押给我们，还亏了两百万？”陆希言惊讶道。

    “的确是亏了，不过，如果这批籽棉没了的话，保险公司只配收购的籽棉的成本，也就是五百万左右。”孟繁星道。

    奚鸿伟亏了两百万，但如果没有他们的五百万借给他的话，亏的可不止两百万，连这个鸿伟公司都得搭进去。

    现在他是亏钱了，可风险也转嫁给了陆希言和孟繁星身上了。

    这批籽棉运到上海，原价五百万，现在如果直接出手的话，可以卖到八百万，甚至更高。

    “那个佐藤并不知道奚伯父把籽棉抵押给我们吧？”

    “我们没说，奚伯父也没说，但是奚梦瑶跟孟浩订婚，这已经说明问题了。”孟繁星道。

    “外面一定猜测，是看在两家结亲的份上，你借了钱给奚家救急，对吗？”

    “这是一个完美的误会，至少，现在还没有人会想到奚鸿伟会把还没到手的棉花抵押给我们。”孟繁星道，“那个佐藤也想不到，如果他知道的话，就绝不会还想要收购奚伯父的公司和纱厂了。”

    “那还等什么？”

    “不急，还没到奚伯父的心理价位呢，日本人现在越急，我们就要越稳住。”孟繁星道。

    “奚伯父的心理价位是多少？”

    “至少一千两百万。”孟繁星道。

    “只怕这会超出日本人心理承受能力。”陆希言道。

    “我估计，最后成交价格会在一千万左右，如果低于这个数，奚伯父宁愿把纱厂砸在自己手里，也不会卖的。”

    地皮和厂房虽然不值钱，可那都是不动产，现在不值钱，将来未必会不值钱，奚家又没有破产，卖不卖的，影响不大。

    ……

    “费恩，能解释一下，这是怎么回事儿？”

    看到空空如也的保险箱，安德烈终于忍不住了，让人把费恩带了过来，暴跳如雷的质问道。

    费恩一看空保险箱，他当然知道是怎么回事儿了，里面的图纸显然是被谭四带走了，密码还是他告诉他的呢。

    自从知道安德烈的目的之后，费恩对他虽然还有一丝情义，但过去亲密无间的信任却不再有了。

    “我怎么知道，从昨天晚上到今天，我都在你这里，再说我保险箱的密码你不也是知道的吗？”

    “费恩，你保险箱内的东西，知道它价值的只有我，为什么里面的钞票和银元都在，而单独不见了图纸呢？”安德烈问道。

    “我不知道，我被你的人带来的时候，图纸还好好的在里面呢。”费恩道，“我走后，发生了什么，你问我，我问谁去？”

    “这些图纸你还记得吗？”

    “记得一些吧。”费恩眼神闪烁了一下。

    “我若是让你现在画的话，还能画出来吧？”安德烈问道。

    “安德烈，这些图纸没了就没了，你现在替日本人做事，没有好下场的。”费恩劝说一声，试图将安德烈从歧途中给拉回来。

    “费恩，这些图纸卖给日本人，我们就能拿到一大笔钱，你手上不是有十万美金的支票了，这只是定金，你怎么就不明白呢？”

    “我只知道，这些图纸根本不值这个钱，他们不过是骗你，尤其是那个叫柳尼娜的女人，她早就被日本人收买了，是日本间谍。”费恩大声道。

    “我知道，柳尼娜不是单纯的女人，可只要她能给我们带来财富就行，反正，我们也不会带着她去美国，对不对？”安德烈反驳道。

    “从一开始你就是为了这些图纸，对吗？”

    “不，我是看重你在这方面的才华，如果我们有一天能够有一家兵工厂的话，一定非常挣钱。”

    “所以，这一切都是你有意的？”

    “当然不是，我们之间这么多年的感情，难道你不清楚吗？”安德烈道。

    “我是一个不善于交际的人，但并不等于我可以一直被人欺骗，甚至是愚弄，安德烈，我很感激这些年你对我的照顾，这十万美金的支票我也可以给你，作为这些年你对我照顾的补偿，我请求你，收手吧，不要跟柳尼娜和日本人搅在一起。”

    “费恩，你太幼稚了，你有什么资格教我怎么做，这些年，若不是有我，你早就死在监狱里了！”安德烈露出狰狞的面孔，“你的命是我救的，你的一切都是我给的，你没有资格跟我说这样的话。”

    “……”费恩呆住了，他从未见过这样的安德烈，简直就是判若两人。

    “费恩，图纸你能不能画？”

    “能，可我什么都没有，怎么画？”费恩道。

    “你需要什么？”

    “绘图的工具，还有空白的图纸，工具我家里都有，可图纸的话，我手上就没有了，需要购买。”

    “你需要什么，我让伊凡去买，你需要几天能够画好？”

    “那么多图纸，还有需要计算，没两三个月根本不够……”

    “不行，这样绝对不行，你最多只有一个星期，一个星期内，必须给我画出来。”安德烈严厉的道。

    “一个星期，我做不到。”费恩直截了当道。

    “半个月，半个月总可以吧？”安德烈想了一下，将时间延长一倍。

    “我还要去找玛莎。”

    “玛莎，我帮你找，我还可以出寻人启事，总比你一个人在街上瞎转悠强多了。”安德烈道。

    “我要回去取一些书籍和工具……”

    “你告诉伊凡，让他去就是了。”

    “伊凡会德语吗？”

    “那就让伊凡陪安娜小姐过去，安娜小姐总认识的德语吧？”安德烈道。

    