    猴子在一旁听了一会儿我和麻老四的分析，不耐烦地说，“甭管他是三十六天罡还是二十八星宿，这不明摆着吗，如果真有啥进史阴候墓的密道，肯定在这三十六间密室最外面这二十间密室的外墙上。”

    我琢磨了一下，猴子说的也有道理，除了最外面这一层二十间密室的外墙上没有看到石门，其他密室之间的四面墙壁都以石门相连，所有的石门都被我们做了记号，全部敞开着，唯一的可疑之处就是那些没有石门的墙了。

    我们正惊喜于发现了这个疑点，突然就听见一阵很古怪的声音传了过来，大家纷纷利用各种照明设施朝四面敞开的石门外照了过去，这迷宫里没有外部光源透入，凭借激战矿灯也只能照出三四米远，三四米开外模糊的啥也看不清楚。

    “有东西跑过去了！”不知道谁突然大喊了一声，我们马上寻声扭头一看，果然就看到一道黑影速度极快的从距离我们差不多四五间密室外的那扇石门一闪而过。

    “这边也有！”我身边的豁牙子突然战战兢兢地喊了一声，一个趔趄，差点把我撞倒。

    所有人又马上扭头去看豁牙子手里那盏矿灯照过去的方向，只见一道模糊的黑影闪电般从几间密室外的石门前掠了过去。

    王金宝惊慌失措的连忙吩咐自己的人全部抄起家伙，自己咔嚓一声把手枪上了膛，警惕万分的原地转圈，他的几个抄着猎枪的手下，也纷纷举枪搜索向四处搜索起来。

    麻老四担心他们会开枪，连忙道，“不要慌张，别开枪，可能是那个闷葫芦。”

    “我去看看。”大壮自告奋勇道。

    那碎求一听大壮这样说，说，“我们一起去看看。”

    麻老四连忙让他们稍等，让王金宝的人拿来两根身子，一端拴在两人腰上，一端留在这里，防止他们在迷宫里走丢。

    做好这个，碎求和大壮每人抄着一把猎枪，朝刚才那两个黑影掠过的石门穿了过去，两人走出三四米开外后，矿灯就照不清楚他们了，随着两人手里的矿灯光源越来越远，化作萤火虫一般的小光点，消失在那扇石门附近。

    无名氏还没回来，大壮和碎求又去查看情况，整个队伍里最厉害的三个人全都不在，剩下的人胆战心惊的呆在这间石室里，紧张的连话也不敢说。

    我和高鹏紧抓着绳子这一头，死死盯着大壮消失的那个方向，一旦绳子没有动静，就准备随时把绳子往回扯。

    整个迷宫里死一般的寂静，这三个人没回来，谁也不敢掉以轻心，我抓着绳子的手紧张都在冒汗。差不多过了一分钟左右，我们手里的绳子突然像是被外力狠狠拉扯了一下，这力道还不小，差点把我和高鹏扯倒。我们还以为是随着大壮继续往前走，绳子到头了。但是几乎在绳子猛然扯动的同时，一声极其刺耳古怪的嘶鸣声顺着绳子的方向传了过来。

    迷宫里本来安静的鸦雀无声，所有人都很警惕，这奇怪的嘶鸣声一下子打破了迷宫的安静，让大家听得很清楚，我的第一反应就是这声音绝对不是人发出来的，好像是什么动物被绳子绊倒后发出的嘶鸣。

    其他人一听到这恐怖的嘶鸣声，所有的矿灯马上齐刷刷的顺着声音照过去，矿灯虽然不少，但穿透力毕竟有限，也看不太清楚三四米以外的地方，只隐约看见有个影子被绳子绊的打了个滚，弹簧一般弹起来，发出一声怪叫掠走了。

    这一次，所有人都看见了不知道是什么东西的诡异动物，不约而同自发缩成一团，匕首、猎枪、探铲各种能防身的家伙抄在手里，气氛紧张到了极点。

    过了半晌，啥动静也没有，气氛才稍微缓和了一点，猴子的声音带着一丝颤抖，低声道，“刚才那玩意儿他娘的到底是啥东西？”

    谁也没有回答猴子的话，因为谁也没看清楚那东西是什么。

    这时候，顺着绳子的方向出现了小光点，那光点对着我们晃了晃，很快的靠近过来。

    知道是大壮和碎求回来了，我才松了一口气，腾出一只因为出汗而含糊糊的手在衣服上蹭了蹭。

    大壮和碎求一返回来，王金宝马上就问他们有没有看到那黑影是什么。

    大壮一边解开裤腰上的绳子，一边说，“估计是啥动物，刚才被绳子给绊倒了，不过跑得很快，我也没看清楚。”

    “我也没看清楚，不过那动物的体型不小。”碎求一边解开绳子一边点头说。

    我马上情不自禁的想到了那暗河里的东西，小声道，“会不会是暗河里那个东西？”

    麻老四摇摇头说，“应该不是暗河里那只东西，暗河里那东西的声音能蛊惑人心，这东旭刚才的声音我听到了，有一点像狐狸的声音。”

    高鹏一听麻老四的话，瞪大了眼睛，“这个地方怎么会有狐狸？狐狸在这里怎么生存？”

    “老麻，你倒了这么多年斗子，经验也丰富，和我王金宝有的一比，你感觉这玩意儿会不会是咱们这一行传说的狐妖？”王金宝上前来，用古怪的眼神看着麻老四，“听我师父他老人家说过，有一些年代久远的斗子里会有这玩意儿鸠占鹊巢，躲在人家正主儿的棺材里专门等咱们这些倒斗的。”

    麻老四说，“是有这样的说法，不过我在这一行干了这么多年，下过的斗子不计其数，除了血尸、粽子这些个害人的东西，这狐妖还真没见过。”

    “你们看到的东西不是狐妖。”一个声音突然传来，我们忙扭头一看，就见闷葫芦不知道从什么地方回来了。

    王金宝的眼神微微一变，就问闷葫芦，“听你的意思，看到刚才那东西了？那你倒是说说看，不是狐妖是啥？”

    “土貉。”闷葫芦轻描淡写的说着，又蹲在了自己画在石板上的草图前。

    “土貉？这是啥玩意儿？”猴子一头雾水。

    其他人貌似也是第一次听见这个词语，纷纷很是纳闷的盯着无名氏。

    麻老四迟疑了一下，突然反应了过来，脸色陡然一变，微微惊道，“闷葫芦，你说的这个土貉是不是二十八星宿东方苍龙七宿中的那个土貉？”

    闷葫芦一听麻老四知道这东西，抬头看了他一眼，一脸淡然地说，“就是它，长得像狐狸，叫声也和狐狸的叫声一样。”

    那豁牙子忍不住说，“我说你这闷葫芦别瞎扯了，二十八星宿上的东西都是古代人虚构出来的。”

    “它是一种很古老的动物，在这里不奇怪，你们都是盗墓的，应该知道古代有的东西现在并不一定有。”闷葫芦抬头看了一眼豁牙子。

    麻老四瞥了一眼豁牙子说，“那火蜘蛛和尸虱还有那暗河里的大家伙你在外边儿也没见过吧？这斗子里本来就蹊跷，说不定还有很多我们过去没见过的东西。”

    他们这么一说，我们还真有点半信半疑了，那东西的叫声的确和狐狸的叫声一样尖细刺耳，体型也算不上太大。

    “氐星造作主灾凶，费尽田园仓库空，埋葬不可用此日，悬绳吊颈祸重重，若是婚姻离别散，夜招浪子入房中，行船必定遭沉没，更生聋哑子孙穷。”麻老四突然喃喃的说了一串我们听不懂的话，脸色变得很难看，沉声说，“土貉象征凶灾，如果那东西真是闷葫芦说的土貉，怕是我们要面对不少凶险啊。”

    猴子说，“照你们这么说，这个什么土貉还能变身不行？这三十六间密室可是我们一间挨着一间走过来的，也没看到像狐狸一样的玩意儿啊？”

    “土貉是土精，善于在地底下挖洞，随时都能挖洞躲起来或者是去别的地方，你们那三个人可能是被土貉叼走了，不过你们老实点，不要轻易乱碰这里的东西就不会有事。”无名氏抬头瞥了一眼猴子，又盯着石板上的草图看了起来。

    我越来越对这闷葫芦好奇了，他这年纪轻轻的，对这地底下的研究怎么比麻老四和王金宝这些老江湖还深？

    闷葫芦看了一会儿草图，也不抬头，指着草图上三十六间密室最外边一圈二十间其中四个角和四边中间一共八间石室，说，“刚才我顺着这二十间密室走了一遍，这八间石室的石门上没有星象图符号，这说明迷宫是按照二十八星宿图设置的，故意把我们往三十六天罡上迷惑。”

    我和麻老四下意识的对视一眼，这和我俩刚才的推断一致，这让我心里竟然有那么一丝小小的成就感。我们又连忙跟着闷葫芦走到了其中一扇石门前，盯着石门上那让人毛骨悚然的恶面鬼和星象图符号端详起来。

    走出迷宫的方法估计就在这星象图和恶面鬼身上，我刚掉进这迷宫里时因为害怕也没怎么去仔细看过这石门上的东西，现在仔细一看，才发现这恶面鬼的左手提着一只鬼爪一样的东西，右手里竟然捧着和耳室铜门上一模一样的鬼面虎符。恶面鬼的上下左右四个方向刻着星象图符号，把那恶面鬼包围在中间。

    我对星象图一窍不懂，就小声向麻老四讨教，“老麻，这星象图怎么看？”

