    乌家庄园！

    孟音婉那些复辟者联盟的人，身上都被叶修做了预防催眠的手脚，然后离去了。

    而血衣卫那些人，则把昨夜猎杀的722人的尸体，都送到了乌家庄园。

    叶修将这些人体内的功力尽数吸干，然后用土系图腾的力量，在后院挖了个坑全埋了！

    让叶修失望的是，这些人身上居然都没有图腾。

    “叶修，叶修……”

    叶修正在客厅消化吸收来的功力，忽然克里斯蒂娜嗷嗷的声音传来，当即喊道：

    “我在客厅！”

    片刻，克里斯蒂娜和操控着29个伤员漂浮而来的林辛，步入客厅。

    “叶修，快，他们被炸伤了，你快给他们疗伤。”

    克里斯蒂娜火急火燎道。

    叶修暗笑，心想克里斯蒂娜距离太上忘情越来越远了，真正太上忘情的最高境界，是断情断义，就算父母孩子死在自己面前，心境都不会起丝毫波澜。

    “他们是谁？”

    叶修并没有急着给伤员疗伤，而是明知故问，示意克里斯蒂娜介绍林辛和29个伤员。

    没等克里斯蒂娜介绍，林辛自我介绍道：

    “我名林辛，乃是永恒王国大王子。”

    神态倨傲，目中无人，那股先天的优越感，让他在叶修面前高人一等。

    看你那损色……叶修心里吐槽，嘴上说道：

    “我没问你，问的是他们。”

    找死……林辛暗怒，叶修如此说分明是故意打他的脸，不过身为政治家，表情管理是常备能力。

    尽管心里怒的不行，林辛依旧面带微笑，道：

    “他们都是永恒王国的人。”

    “哦！”叶修点头。

    哦？

    一句‘哦’就完了？

    林辛对叶修的印象再一次大打折扣，这小子太狂，太目中无人，太不拿村长当干部，事到如今都坐在沙发上没起身，也没邀请他和克里斯蒂娜坐下。

    “你哦什么哦，赶紧给他们疗伤呀。”克里斯蒂娜催促道。

    “不管！”叶修拒绝。

    “你……”

    克里斯蒂娜气的胸围大了一圈，道：

    “叶修，你别忘了秦卿、冷月、叶家人和龙家人都在我的手里，由不得你不听我的命令。”

    叶修面无表情的看向克里斯蒂娜：“还记得你的誓言吗？我只答应过帮你对付南疆的复辟者联盟成员，其他的事我一概不管。”

    就知道你这么说……克里斯蒂娜早就料到了，说道：

    “以前我的手里只有秦卿和冷月，碍于誓言，你可以不听我的命令，但是现在不用了，叶家和龙家也在我的手里，你要是不听我的命令，我就杀了他们。”

    叶修耸耸肩：“杀呗！”

    克里斯蒂娜：“？？？”

    “小公主，与这样的人合作，我更擅长！”

    见克里斯蒂娜败下阵来，林辛走到茶几对面，看着叶修，叫了声：

    “叶修……”

    他是想叫叶修一声，这样叶修就会抬头，那是他便用紫瞳控制叶修，驱使叶修为29个伤员疗伤。

    “啥事？”

    叶修低着头玩手机，根本没抬头。

    林辛暗惊，这家伙脑回路跟别人不一样啊，叫了一声居然没有条件反射的抬头。

    于是说道：“叶修你长得挺帅的，但是和我比还差点，特别是五官没有我的五官精致。”

    这是诱导叶修看他的五官。

    “丑就丑点吧，无所谓，反正我又不靠脸吃饭。”

    叶修无所谓道，依旧没抬头。

    “你……”

    林辛终于失去了表情管理能力，冷声道：

    “叶修，从小到大，还从来没有人敢在我的面前如此傲慢，你就不怕我杀了你？”

    堂堂永恒王国大王子，心性一般啊，心理防线这么快就崩塌了。

    叶修心里鄙视了林辛一波。

    其实他知道林辛想干嘛，他也不怕催眠，纯粹就是想玩玩林辛。

    说道：“和我做交易的是黄金家族，你区区一个永恒王国大王子，你敢碰我一下试试。”

    林辛瞳孔一缩，他忽然发现自己居然拿叶修一点办法也没有。

    叶修说的没错！

    他确实不敢杀叶修！

    “林辛不敢杀你，我敢！”克里斯蒂娜冷声道：“你要是不赶紧治好他们29人，我就下令让林辛杀了你。”

    叶修起身，去冰箱里拿了一瓶六个核桃给克里斯蒂娜，道：

    “喝了它，补补脑，你但凡有点脑子，就不会因为29个垃圾，杀掉我这个对付复辟者联盟的强力帮手。”

    “你……”克里斯蒂娜气的深吸一口气，胸肌一下子鼓了起来，想反驳，却发觉叶修说的有道理。

    上次被灭的千人大队，和这次派来的1000人，全都是四等人，也就是拥有天赋却没有遗传图腾或者异能的武者。

    这样的武者，别说是29个，就算是29万个，也不如叶修一个。

    这可把克里斯蒂娜憋坏了，明明被叶修气的抓心挠肺，却无力反驳。

    “唉！”

    林辛叹息一声，他看出来了，叶修是真的有恃无恐啊，说道：

    “三大裁决者家族和永恒王国确实很看重你，我此次前来南疆，父王让我给你带来了一份礼物，只要你治好这29人，我便把礼物给你。”

    “哦？”叶修来兴趣了：“什么礼物？”

    依旧低着头！

    林辛无语了，叶修怎么就死活不看自己呢，叶修又不知道自己拥有紫瞳异能。

    他深吸一口气，说道：“是图腾！”

    说着从口袋里取出一个装着土黄色液体的蓝色玻璃瓶，这种玻璃瓶带有针头，可以直接注射到血液里。

    “有意思！”叶修看了玻璃瓶一眼，问道：“这是什么图腾？”

    “土系图腾！”林辛说道：“南疆多山，你拥有了土系图腾，对付复辟者联盟成员的时候，将更加如鱼得水。”

    呵呵！

    我现在最不缺的就是土系图腾啊亲！

    叶修失望透顶，表面却没有表现出来，他也知道自己该下台阶了，如果依旧不给29个伤员疗伤，就不合适了！

    说道：

    “好吧，图腾给我，我给他们疗伤。”

    林辛的脸上再次挂起笑容，玩味道：

    “等你把他们治好，我自然会给你。”

    心想，就算叶修把29个伤员治好了，自己也暂时不能把图腾给叶修。

    这可是控制叶修的法宝。

