    第十六章 又是套路   

    女生宿舍502号。

    

    程冰冰眼眶还红着，站在旁边的云初然，她们两人将夏千歌逼到了一个角落，眼神都是带着质问。

    

    “冰冰，事情真的不是你想的这样，要是你们不相信就算了，好吧，我承认，我对他还有一丝想象，但也只是想象。”

    

    夏千歌看着眼前两位姐妹，无奈地说道。

    

    “不是说了？

    我们三人都不能再理会那个渣男，何必要吊死一颗树上？”

    程冰冰气得都快跺脚了，开口说道。

    

    “额，就是，不能理那个渣男。”

    云初然愣了一下，故作赞同地点头，但她的心中不知为何有一点纠结，很奇怪。

    

    “好吧，我们以后见到他，就远离，这下总可以了吧。”

    

    夏千歌深深地吸了一口气，她不想影响到她们之间的友谊。

    

    听到她这么说，程冰冰点点头，伸出手来，“嗯，没错，你手机给我，我想要看一下你到底有没有拉黑那个渣男，还是在和那个渣男背后偷偷交往。”

    

    “额这，我肯定．拉黑了，看我手机就没有必要了吧，我也有我的隐私。”

    

    夏千歌听她这话，不知为何有一点心虚。

    

    “行吧，反正以后谁都不能再提起他！”

    程冰冰点点头，开口说道。

    

    “那初然，那水杯怎么说？

    她昨晚还说和骑士面具的男子呆在一块，而唱那首歌的人，就是秦天本人。”

    

    夏千歌忽然地出声说道。

    

    “啊啊！你们这两个叛徒！你们好自为之吧！我不理你们了！”

    

    一听到这话，程冰冰当即就是破防了，直接爬到床上去盖上被子，将自己包裹地死死。

    

    气得她泪水都流出了不少。

    

    她发誓以后，一定要找一个比秦天还要帅，而且有才的男生。

    

    不对，有才有什么用？

    

    要找就要找有钱又帅的！   

    在下面的夏千歌和云初然，互相对视了一眼，都是纷纷地叹了一口气，她们默契地没有再说话了。

    

    而是各自洗漱，各自上床。

    

    没想到，两年的闺蜜情谊，因为一个渣男就此破裂，原来感情如此不堪。

    

    她们三人躺在床上，谁在想什么，谁都不知道。

    

    作为冰山校花的夏千歌，这一刻，居然偷偷躲在被窝里，看着亮着屏幕的手机。

    

    屏幕显示的赫然是与秦天的对话窗口，最后一条消息，已经是前天的下午时间。

    

    叮！   

    【抱歉，今晚没有伤害到冰冰吧。

    】   

    突然，一个消息发了过来，这声音吓得夏千歌连忙地启动静音模式，抬头悄悄看了看她们。

    

    发现她们没有察觉到什么，便是深深地呼出了一口气。

    

    【你说呢？

    冰冰现在已经不和我们说话了，你很可以啊。

    】   

    夏千歌愤愤不平地回了一句。

    

    都怪这臭渣男～   

    她的小嘴微微嘟起来，又是发了一条消息出去。

    

    【那首歌，真的是为我创曲的吗？

    】   

    【不然呢，我的小公主，其实我最爱的就是你，可我又害怕伤害到她们两人，就没有向她们提出分手，真的很抱歉，我如果是渣男，我早就另找别的女生，而不是执迷不悟的想重新追回你】   

    看到这一段字，夏千歌心中再次地动摇了，眼中的瞳孔稳稳地颤抖。

    

    她没有再回话，而是不敢回。

    

    她害怕，再次与他产生暧昧的聊天，然后就再次沦陷。

    

    【有一天，我们可以像过去一样，互道晚安，晚安～】   

    再次收到了消息，夏千歌连忙地打开手机去看，嘴角不经意地勾起一抹微笑，手机放在小腹上，躺着休息，不知不觉就睡了过去。

    

    她做了一个梦，梦见了他．   

    ——————   

    男生宿舍215号。

    

    秦天见到手机那边没有再发消息过来，就准备要上床休息，心念一动，与系统开始链接。

    

    “叮！恭喜宿主获得平行宇宙SSS级诗词：《越人歌》（系统已自动注册）”   

    “叮！恭喜宿主获得高级绘画技能！”

    

    “叮！恭喜宿主获得学习值：＋2”   

    “叮！恭喜宿主获得520元。”

    

    “．”   

    还有诗词？

    

    秦天打开一看，就连不是文科生的他，都看出了这首诗词的不简单。

    

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知——   

    这时，王晓建看着手机上面的论坛，照片上，是清晰的秦天和夏千歌，两人对视，一位低头温柔看着，一位却将眼中幽怨展现的如诗如画。

    

    他不禁地感叹道：“这都分手了，还能够将我曾经的女神把握死死的，不愧是老大，不过我有点好奇，你们到底有没有复合？”

    

    “这才分手几天，那么快就复合，哪有那么容易，就算我是神都做不到吧。”

    秦天无语地吐槽了一句，倒头就躺在床上。

    

    “说的也是，不过老大，你也忒有才了吧，能够创出这首曲子，我那位学姐，刚刚发消息给我，她想要你的一个签名。”

    

    王晓建有些酸溜溜地说道。

    

    “是麽，没有必要，你约她出来了吗？”

    秦天出声询问道。

    

    王晓建喜滋滋地说道：“是啊，约到了，等军训完以后，她说和我一起出去玩。”

    

    “切，我现在不怎么想谈恋爱，我觉得要谈，就要以结婚为目的。”

    另外一个舍友突然出声，他的话显得有些柠檬酸，就是偏偏找不到。

    

    其实这两位舍友都是很羡慕，他们在校花榜上面，最喜欢的其实就是夏千歌，舞蹈生，窈窕的身材，该瘦的地方瘦，完美到极致的白皙大长腿，以及那高冷的气质。

    

    可谁曾想当，女神仿佛要再次沦陷了。

    

    心碎。

    

    秦天倒是轻笑了一声，没有理会那么多，闭上眼睛就开始睡觉了。

    

    次日，又是新的一天。

    

    新生们匆匆忙忙地起床，有的晚上睡觉都不脱军装，甚至连被子也不盖了，就是呈现一个豆腐块。

    

    秦天也和他们一同起来，只不过他并没有去军训，而是去饭堂吃饭，然后就是带了一大份的早餐，跑去女生宿舍。

    

    特意打了一个电话给夏千歌。

    

    正在昏睡地夏千歌，迷迷糊糊地睁开双眼，接起来的电话，“谁”   

    “你好美团外卖，您的早餐我已经给您送到楼下了，麻烦下楼拿一下。”

    秦天轻咳了一声，将声音压得不同。

    

    “外卖？

    我记得没有点啊．”   

    夏千歌话还没有说完，电话就已经被挂断了。

    

    不用这种方法，怎能引蛇出洞？

    

    

