    第85章家里所有，都是她买

    只是他的表情不错，苏暮烟并没多想，她站起身来，声音甜糯：“哥哥，你的眼睛又不舒服了？”

    马上苏桓也站起身来，“烟烟我浑身可难受了，眼睛也不舒服！”

    “不是。”商无恙继续看着天上的烟花,笑着流着泪，“我也哭呢！”

    他说的那么自豪，就像开蒙晚的小朋友，终于追上了别人的进度。

    苏桓愈发觉得眼前的男生脑子或多或少有点问题，甚至还有一种被冒犯的感觉。

    他不客气道：“你是三岁，还是在用这种方式在嘲笑我？”

    只有三岁小孩儿，才会看到别人做什么，自己就做什么。

    但也有一种品质恶劣的人,故意模仿别人的行为，来进行讽刺。

    他觉得商无恙在讽刺他作为一大老爷们儿但却爱哭的行为！

    他爱哭怎么了！

    他就是爱哭！

    他能一边流眼泪，一边把人往死里揍！

    商无恙没有回答苏桓，继续看烟花。

    苏暮烟想了想，试探道：“哥哥怎么就哭了呢？”

    商无恙又回过头。

    他不愿意看到苏暮烟和苏桓站在一起，就算他们的身体并没靠的多近，可是苏桓一来，他就觉得和苏暮烟之间的，属于他们的和谐氛围被破坏了。

    思及此时，他突然伸出手，把苏暮烟拽在了自己身后，对苏桓道：“好了，你该回去做饭了。”

    他其实有点想让苏桓马上离开，但他又觉得，苏桓舍不得苏暮烟下厨，那他不能比苏桓差。

    可是他又不会做饭，那他还是大方一点,留苏桓做顿年夜饭好了。

    本来还算很好的场景，又充满了火药味，苏桓拔高音调，厉声道：“你不要碰她！”

    苏暮烟这时赶紧站在了两人中间，“好了，你瞧你们两个伤口都还没处理呢，真不疼呀？”

    商无恙：“疼！”

    苏桓：“疼！”

    异口同声后，两人又对上了目光。

    苏暮烟把商无恙玩剩下的烟花筒放在一边，叹了口气：“先包扎一下伤口，然后我们一起做饭，别人都是饭好了才放鞭炮，吃过晚饭才放烟花的，我们吃了饭再出来玩，哥哥你觉得呢？”

    “听你的。”商无恙立马妥协。

    苏桓的神情僵了一瞬，也觉得不能比这个幼稚如三岁的男生差，拉着苏暮烟往室内走了，“外面太冷了，别冻感冒了。”

    刚踏进门口，他又破口嚷嚷：“不是我说,这房子也不怎么暖和！”

    村子里的房子都是独自供暖，商无恙自然不会独自供暖,家里使用的电暖气，只能保证房间里不冻人，但离暖和差了远了。

    商无恙正好进来，苏桓指着他一脸教训的样子：“我看你也不穷啊，你不能在这里装七八个空调啊！烟烟每天画画，在这里不得把指头给冻掉，你特么能负责吗？”

    苏暮烟直接无视掉他们两个，去卫生间搞热水了。

    商无恙瞥了他一眼，走去堆满毛绒玩具的贵妃榻旁，在玩具里翻了翻，“有暖宝宝。”

    狐狸图案的暖宝宝！

    苏桓又炸毛了：“你别给我特么的碰烟烟的东西！”

    顿了顿，他又指着那些可可爱爱的玩具，骂骂咧咧：“这些玩具是不是也是烟烟买的！”

    苏暮烟喜欢收集毛绒玩具。

    商无恙认真的点了点头，指了指茶几上的果盘、马克杯，电视机旁的盆栽、沙发上厚厚的毯子，“这些都是妹妹买的。”

    在苏桓整个人处于暴走边缘时，商无恙又想到了什么，他左脚放在自己的右膝盖上，扯了下裤腿，“瞧，这秋裤和棉袜子都是她给我买的。”

    苏桓：“……”

    等苏暮烟端着一盆热水出现后，就看见两个男生正在用她买的毛绒玩具打架！

    主要是苏桓发疯似的攻击商无恙，商无恙玩似的躲着，就差嘴里说几句“打不着”了。

    “苏桓！”她喊了一声然后冲过去就往商无恙面前护，便被苏桓直接“爆”了头。

    空气立马安静了。

    苏暮烟觉得在自己挨了揍后，应该能让这两人平静下来，谁料，商无恙却把她往身后一拉，抬高手臂，用力朝苏桓抡了出去！

    苏桓没躲。

    毛绒玩具砸在头上倒是没多疼，但也会让人懵那么几秒钟。

    在商无恙还想继续收拾他时，苏暮烟拽住了他的衣角，“哥哥，我帮你处理一下伤口。”

    声音很平静，并没生气。

    但她这副态度，更让苏桓无所适从。

    商无恙马上放下了玩具，就近坐下，苏暮烟忙跑去端热水。

    苏桓也垂眸看了看手里的毛绒玩具，沉默片刻，把玩具稳稳放下。

    等苏暮烟过来后，他坐在了商无恙身边，从苏暮烟肩膀上拽下毛巾，在热水里浸湿的同时，乖乖地说：“我错了，我帮他处理。”

    商无恙很嫌弃的起来，“我才不要你。”

    苏桓也连忙站起来，强行去擦他额角凝固成深红色的血迹：“反正就是不能让烟烟碰你！”

    “好啦！”苏暮烟不耐烦了，“我来，一个个来！”

    说着，她一跳从苏桓手里拿过毛巾，苏桓自知不能再胡来，垂头丧气的坐去了一边，商无恙在苏暮烟身边坐下，姿势做的板正。

    这是他第一次被人处理伤口。

    他此刻内心的感受，就像之前被她握住手的时候一样。

    商无恙虽不能用具体的词汇来诠释自己现在的感觉，但道理很简单。

    人生的所有第一次，都是会让人紧张的。

    苏暮烟的动作很轻柔，先把他脸上的血迹都擦掉，再用手指拨开他的墨发，发现了伤口。

    是发际线那里被蹭了皮肉，登时苏暮烟的心被狠狠地揪起。

    就是婴儿，欲念也不是单一的，但此刻她这下意识的心疼，足够她一次次明白，她真的喜欢上了这个神秘可爱的哥哥。

    她颦起细眉，在伤口边缘消毒时，温柔地说：“如果疼了，记得说喔。”

    商无恙微微扩大了那双漂亮的凤眸，“嗯。”

    温柔是一支无形的箭，精准的刺在了他的心尖上，那直接命中的感觉又痛又麻又痒。

    苏暮烟并没有弄疼他，很完美的消毒上药。

    伤口有大拇指指甲盖那么大，创可贴盖不住，苏暮烟给他缠了纱布。

    苏暮烟刚一收手，苏桓连忙坐在了她另一边。

    (本章完)

