    周正看看几个哥哥们，这话该如何回？

    好在祝长乐也不是非在这里要个答案不可，扫了他们一眼就将这话题划了过去。

    “来来来，周正你站中间，你们以他为中心把双手张开，间隔一臂的距离排成一排，后面的人自觉点在他们身后排成队，前后左右皆要留一臂的余地。”

    祝长乐笑嘻嘻的看着他们移动排位，还有空说着闲白，“可不是我偏心周正，目前为止我认得的就两人，一个他，一个军子，军子姓什么我还不知呢，他比我年长，我叫他军子也不是那么回事是不是。”

    这话实在是说得太接地气了些，瞬间就拉近了和大家的距离，让本来还有点紧张的气氛都松散了些许，看向军子的眼神都带上了调侃的意味，让军子很有些不好意思，觉得手臂张开的姿势好像都不那么对了。

    而被点名的周正似是有了点被特殊对待的胆大包天，接话道：“姓吴，祝小姐，他叫吴军。”

    “行，记住了，以后你们俩就给我打个下手吧。”祝长乐极其随意的定下这事，看着他们速度不慢的排得方方正正在心里就笑了，这是之前练过呀。

    “丑话说在前头，练功是非常辛苦的事，我不会因为你们这么崇拜我就放水的。”

    周正已经成了一众人的代表，这时候他就道：“祝小姐放心，怎么辛苦我们都不怕。”

    “这话你们可记牢了，回头谁要是扛不住了我就把这话扔你们脸上。”

    祝长乐扛着拐仗在肩上，那样儿就像个恶霸，祝长宁眉头皱了皱，一抬眼看到熟悉的拐仗险险将到了嘴边的话咽了回去。

    “和固安的人比起来你们在力气上先天就弱于对方，但是灵活性上来说他们是远比不上你们的。”

    这话说到了点上，一众人听得极其认真。

    “我会教你们在巧劲上做文章，让你们能更灵活，但力气不足这一点却也仍是需得下功夫去练，一力降十会，说到底仍是谁的力气大谁的拳头就硬，巧劲只可做为辅助，不然一旦对方提防未必会给你近身的机会。”

    众人再次点头。

    “练武先练腰，练腰先练桩，地基不稳怎么练也是徒劳，来，咱们先扎个马步练练腿子功，凤姑，你给他们做个样板。”

    祝长乐站到一边，指着自己刚才的地方示意凤姑上来。

    凤姑站上去，半蹲下利索的扎了个马步。

    “照着做，两腿并立，两脚平行站好，两膝弯屈半蹲，两大腿微平，脚尖内扣，五趾抓地，重心落于两腿正中，膝部外展与脚尖垂直，双手合掌放于胸前，目视前方。”

    一众人跟着做，一开始想要多标准是不可能的，祝长乐行走其中，拐仗在这个的腿上敲敲，那个的背上拍拍，边提醒要点，“保持头正、颈直、含胸、收腹、提肛、立腰、开胯、沉肩、收臀。”

    看着简单的动作练起来却绝不轻松，第一次练的人坚持不了多久，可仍然比祝长乐预料的要久一些。

    再想到几百人的名额却只有八个守卫，祝长乐分心多转了几个念头，行走在队伍中间似是长了一脑袋的眼睛，哪个人偷偷换脚分担体重，哪个人身体倾斜了些，哪个人屁股翘起来了，哪个人背塌了……她都看得到，并且很快一拐仗就落身上了。

    “我从小练功也是从扎马步开始，知道有多累，忍一忍，不吃得苦中苦怎么做人上人呀。不对，不吃得苦中苦怎么将固安干趴下。”眼见着刚刚还摇摇欲坠的人听到这句话后又稳住了，祝长乐满意的点头，这才像个样子嘛，不枉她掉个书袋子。

    “每天多坚持片刻就能坚持得越来越久，之后你们会发现你们没那么容易被打倒了，因为底盘稳了。”

    走到周正身边，祝长乐捏了捏他的手臂，唔，有点劲儿，应该是有过训练，手往下就要去捏腿，祝长宁的喝止声和秋离的扇子同时到达。

    把手被到身后，祝长乐不忘威胁二哥，“回去不许告状！”

    祝长宁气得直瞪她。

    见二哥不骂她，祝长乐反倒觉出理亏了，扁着嘴给自己辩解，“我忘了嘛！”

    祝长宁也实在是拿这浑不吝的没辙，“爹让我给你打下手。”

    “是是是，我会记着使唤你的。”

    兄妹俩说话的功夫秋离的扇子已经将周正戳了个遍，将人戳得哪哪都不对劲了，腿上更加没了力气。

    “练过。”

    “我也这么觉得。”祝长乐点头，不止周正，在场的所有人都训练过，若非体力实在差了些，他们不至于会被固安的人揍得没有反抗之力。

    “休息片刻，活动活动手脚再继续。”

    这话一出，有人当即就跌坐在地。

    祝长乐拐杖一指，“站起来跳一跳。”

    坐下的人不敢违背，可蹦得大概也就离地面一寸。

    “……”祝长乐手有点痒痒，想想他们是第一天还是忍住了，朝着周正勾了勾手指，扇子拍过来的时候她迅速把手放下。

    “秋离你这扇子早晚有一天要被我扔了。”

    “你要扔多少我都有。”

    祝长乐白他一眼，显他富贵有钱。哼，想当初她也是从一品大员家的千金小姐，不过是现在被她爹爹和大哥折腾没了而已，迟早有一天还会折腾回去的！

    周正慢慢蹭过来也不敢离得太近，“祝小姐有何吩咐。”

    “问问你，多久没吃肉了？”

    周正只听着这个字就吞起了口水，“许久，许久了。”

    “许久是多久，一年？”

    周正摇头。

    “半年？”

    “两年半。”

    “啊？”祝长乐手里的拐仗都掉了，这么，这么久没吃肉啊？他们还记得肉是什么滋味吗？吃不上肉没有力气就太正常了，而且，他们大概不止没肉吃。

    “去带大家继续扎马步。”

    祝长乐转过身看着破烂的码头，头一次这般认真思考。固安布下那么大的局，图谋的是云北的什么？罗定想要护住的，又是什么？

