    吃完饭，李世民便带着一众少府监的工匠，往回赶去。

    不过，还是给李玄留下了两个工匠，可以随时供应李玄那时不时冒出的一些奇葩的想法。而另一方面，则是为了方便配合将作监的工匠建造庄子内的那座别院。

    在李世民走后，李玄便吩咐程处嗣与尉迟宝林几人，将那几大箱铜钱，搬进侧房之中。

    神情随意，让程处嗣几人又是一阵郁闷，随即又是一脸的期待。

    只是，不知道夫子多会，可以带他们几人赚钱？

    下午时分。

    无事之后，李玄便带着一脸喜色的程处嗣与李承乾几人，往田地中而去。

    对于摆弄这一亩菜园子，是程处嗣与李承乾几人，在李家庄最期待的日子。

    谁能想到，在快要入冬的时节中，竟然还有人能在田地中，种出蔬菜来？

    而且，都已经长出手掌一般高的个头来？

    从第一眼开始，程处嗣与李承乾几人，心中便是有一种参与了世界变革，正在做最伟大的事荣耀心理？

    不过，最让他们无奈的是，夫子李玄不准他们过多摆弄那些小菜苗！

    每次，只准他们给那些小菜苗，浇半舀瓢的水。

    然后，再将土壤中长出的杂草，清除掉后，便将他们都给拽了出来。

    “夫子，我打听了很多老农，等到了冬天，下雪之后，这些蔬菜都会冻死，没有存活的任何可能！”

    站在田地中，看着面前的蔬菜茅屋，李承乾一脸的担忧。

    同样，一旁的程处嗣与李崇义几人，也都是一脸沉闷。

    显然，他们也都找过好些个老农，询问过此事！

    得到的还都是同一个回答！

    “听说，只有在南岭那些地区，冬天气温没关中如此酷寒，才能种出蔬菜来。以前，就有人不信邪，竟还在华清池的温泉旁，种植过蔬菜，但也没种出个什么来！”

    这种秘辛，只有李承乾才能打听到。

    “温泉宫内种植蔬菜，都没种出来？”

    听到这话，李玄一脸惊诧，难不成，是他将此事，想的有些简单了？

    要知道，后世蔬菜大棚，可都是随意铺上一层塑料纸，再在外面铺上一层保暖的草席，冬天大棚内蔬菜的长势，可都比夏天的蔬菜还要良好？

    而他这座大棚，可是里里外外包裹了好几层草席，都快成为了粽房。

    唯一的缺点，便是冬天没有透光的地方！

    而一旁的程处嗣几人，则是一脸丧气。

    对李承乾的话，没有一丝怀疑。

    “夫子，我等也都听说过，之前关中便有很多老农，也都尝试过在暖屋内种植蔬菜，只是，虽然最后蔬菜是能种植出来，但是不知怎么回事，长出来的蔬菜，就是不怎么长个头，也不开花结果！”

    “夫子，你说这些蔬菜会不会也？”

    说着，程处嗣几人不由的都是一脸担忧。

    “无妨，此事本夫子自有办法解决！”

    听罢，李玄抬头，看了看菜棚子上那一片空敞的大洞，一脸自信。

    “夫子，不知是何种办法？”

    李承乾与程处嗣几人，都连忙看向李玄，满眼期待。

    “你们可知琉璃？”

    李玄问道。

    没办法，在唐朝，也只有琉璃才能稍微有点靠边。

    “夫子可是说的那些胡商带来的琉璃器皿？”

    程处嗣连忙问道。

    “正是！”李玄轻轻点了点头。

    “夫子，那些琉璃器皿漂亮是漂亮，但是价格昂贵，整个长安城，都没多少。不知夫子找这些琉璃有何用处？”

    李承乾一脸疑惑。

    “你们府上，可有会烧制琉璃的匠人？”李玄问道。

    “夫子，那琉璃乃是胡人的不传之谜，我大唐乃是仁义之国，并无人去向胡人索取过此秘法！”李承乾连忙回道。

    “也无人去研制此琉璃？”

    李玄还是有些不死心，想到后世我国在国际上那种鬼见愁的外号，才不相信没有工匠去想过山寨琉璃。

    “回夫子，听说制造烧纸琉璃之器材，还有那波斯才有。因此，还真没有工匠烧制成功过！”

    李崇义在一旁回道。

    “如此，尔等去给我寻找一些草木灰、石英、沙子、碱石。”

    听到这，李玄才有些彻底死心。

    “另外，再跟本夫子找上几个铁匠，我有大用！”

    “夫子可是要自个烧制琉璃？”

    李崇义满脸喜色问道。

    “无需多问，找来便可！”

    李玄横了一眼，这种事怎么能明说呢，要是最后烧制了半天，烧制不出来玻璃，那岂不是颜面皆失？

    “夫子，那可要铁炉，还有木炭这些？”

    这几日，李崇义早已摸清了李玄的脾气，因此也不害怕，仍是嬉皮笑脸的问道。

    “铁匠要，铁炉也要，打铁所需要的一切物件，都需要！”李玄说道。

    “那此事，可能需要让我父王知道一下！”

    听此，一旁的李承乾连忙说道。

    “铁炉这些都好说，但铁匠，得经过父王同意，才能放其进来！”

    “如此，那快去与河间郡王叙说，让河间郡王派两名铁匠过来，我想试着打造一件好玩的玩意！”

    李玄直接说道。

    而对于雇佣一个铁匠，都需要那位李二陛下同意，他也没有感到什么不满之处。

    反正，他性子疲懒，与世无争。

    而且，此处还是人家的庄子，也还要借用人家的下人。

    “多谢夫子，我这就去找父王！”

    看见李玄没有任何不满之处，李承乾等人，都微微松了一口气。

    “程处嗣、李崇义、长孙冲……你们六个，都分别去找本夫子所需要的物件，每人只能找一样，要是你们六个不够分的话，那就再找一些铁矿石与石炭回来！”

    李玄又对着程处嗣几人安排着。

    “你们出去之时，从侧房内每日取上一百贯钱，作为你们这一切的用度！”

    “是，夫子，我等定将这一百贯钱，都用于购买这些物件！”

    李崇义与程处嗣六人，连忙满脸喜色的拱手应道。

    至于想要拿着一百贯钱用于别的事情，他们一点想法都不敢升起。

    数字算术是一切贪官的克星名号，可不是吹的。

    在李玄面前，他们一点歪心思都不敢有。

    ……

