    神说，世界是神的牧场，众生是神的羔羊。

    魔尊的心态，有着异曲同工之妙。

    中原大陆各大分舵是魔尊的牧场，培养出的陆地真仙是魔尊的羔羊。

    莫问剑对于魔教世界的本质，有了更加深刻的领悟。

    无论是出于公义，还是出于私仇, 莫问剑都有干掉魔尊的理由。

    莫问剑怀着对魔尊的敌意，闭上眼睛进入了梦乡。

    再次醒来的时候，已经是第二天日上三竿了。

    “少爷，时间不早了，李公子的诗会马上就要开始了，你还是赶紧起床洗漱, 早点启程出发吧！”书童的语气略显焦急, 催促的意思简直溢于言表。

    “我对于诗会不感兴趣, 实在是不想去啊！”莫问剑只对修炼感兴趣，对于吟诗作对毫无兴趣。

    “东边一个莫，西边一个李，两家都是书香门第，已经连续十三代交好。李公子的诗会，少爷纵然不感兴趣，也应该去捧个场，这是最基本的人情世故。如果少爷不去的话，就是不给李家面子，就是枉顾两家十三代的世交，会被人嘲笑没有礼数的。少爷总不想别人在背后戳脊梁骨，嘲讽少爷数典忘祖吧？”书童显然是觉得，莫问剑非去不可，因此不肯善罢甘休。

    “你都把话说到这种程度了，我还能拒绝吗？”莫问剑伸出手，在书童的脑袋上, 狠狠地敲了一下。

    在莫问剑看来，李公子的诗会有三个目的。

    第一，李公子想要趁着诗会，彰显家族的繁荣昌盛，展现个人的才华横溢，从而博取名望，这在儒家有個专业术语，叫做君子养望。

    第二，李公子想要趁着诗会，找出具有潜力的才子，进行雪中送炭式的投资，如果才子未来泯然众矣，那就是投资失败，如果才子未来飞黄腾达，通过科举考取功名获得官职，前期的微小投资，后期可以获得丰厚回报，这可就赚大发了。

    第三，给适婚年龄的少男少女，创造一个相互认识的机会。一旦促成姻缘，那么李公子的诗会，就相当于半个媒人了。未来几十年的时间里, 只要提起这一段姻缘，就能想起李公子的诗会，这可就是长期收益了。

    李公子的诗会，李公子显然就是唯一的主角。

    谁若是喧宾夺主，压住了李公子的风头，那就是不懂得做人。

    在寒门士子看来，这是获得李公子青睐的机会。

    在少男少女看来，这是寻觅良缘的机会。

    但在莫问剑看来，这就是毫无营养的逢场作戏。

    莫问剑带着公式化的假笑，与李公子客套了几句，然后就找了个偏僻的角落吃吃喝喝了。

    古人云，树欲静而风不止。

    莫问剑不想招惹麻烦，但麻烦却找上莫问剑了。

    诗会正热闹的时候，有个喝醉酒的书生，非要比较莫问剑与李公子谁高谁低。

    这是李公子的诗会，李公子当然不能当众认输。

    李公子想了想，便说道：“论字莫胜一筹，论诗李让三分！”

    意思是说，李公子的诗写得好，莫问剑的字写的好，双方各有千秋。

    谷枷

    大家都是聪明人，打个哈哈就想转移话题。

    但喝醉酒的书生，非要让莫问剑露一手。

    莫问剑可以找了一个偏僻的角落，就是想要避开人们的视线。

    没想到阴差阳错，反倒是引来了万众瞩目。

    莫问剑实在是推辞不过，便只能接过毛笔当场挥墨，写下了笠翁对韵第一篇。

    天对地，雨对风。大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹。雷隐隐，雾蒙蒙。日下对天中。风高秋月白，雨霁晚霞红。牛女二星河左右，参商两曜斗西东。十月塞边，飒飒寒霜惊戎旅；三冬江上，漫漫朔雪冷渔翁。

    河对汉，绿对红。雨伯对雷公。烟楼对雪洞，月殿对天宫。云叆叇，日曈曚。蜡屐对渔篷。过天星似箭，吐魄月如弓。驿旅客逢梅子雨，池亭人挹藕花风。茅店村前，皓月坠林鸡唱韵；板桥路上，青霜锁道马行踪。

    山对海，华对嵩。四岳对三公。宫花对禁柳，塞雁对江龙。清暑殿，广寒宫，拾翠对题红。庄周梦化蝶，吕望兆飞熊。北牖当风停夏扇，南帘曝日省冬烘。鹤舞楼头，玉笛弄残仙子月；凤翔台上，紫萧吹断美人风。

    看到天字的时候，人们似乎能看见昼夜交替斗转星移。

    看到地字的时候，人们似乎能看到地泽万物四季轮回。

    看见河字的时候，人们似乎能看见大河东去奔腾到海。

    看见山字的时候，人们似乎能看到丛山峻岭奇峰险峻。

    莫问剑一气呵成之后，顿时感觉到坏事了。

    与笠翁对韵第一篇相比，李公子的拙作，可就真的不堪入目了。

    这简直就是在李公子的诗会上，当众打李公子的脸。

    莫问剑脑筋急转，很快就想到了一个弥补的措施。

    “笠翁对韵上下两卷总共三十篇，乃是李渔前辈的惊世名作，可惜我只记得第一篇。我日夜研究其中的韵律，试图从中找出吟诗作对的奥义，最终变得出口成章，没想到造化弄人，反倒是因缘际会，变成了咬文爵字。论字莫胜一筹，论诗李让三分，这样的评价，我觉得非常合理！”

    莫问剑故意含糊其辞，人们下意识觉得，撰写笠翁对韵的李渔，就是李公子的长辈。

    李公子非常清楚，家族里并没有什么叫做李渔的长辈，下意识觉得这是莫问剑出于好意，通过这种手段给李家造势。

    李公子心中，自然就只剩下感激，而没有任何不满了。

    按照正常的逻辑，李公子的诗会，应该在傍晚结束，不影响人们日出而作日落而息的生活规律。

    但由于笠翁对韵第一篇写的实在是太好了，李公子的诗会氛围变得非常热闹，以至于迟迟无法结束。

    直到月上柳梢头，没有熬夜习惯的人们，实在是扛不住睡意的侵袭了，才满是不舍的逐渐散去了。

    莫问剑回到家中的时候，冷却时间早就已经刷新了。

    莫问剑躺在床上，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你撰写的笠翁对韵第一篇，得到了李家的高度重视，经过李家长辈的商议，最终列为了镇族至宝。与李家交好的文人墨客慕名而来，只要是看过笠翁对韵第一篇的人，都会对笠翁对韵第一篇赞不绝口。笠翁对韵第一篇的名气，通过文人墨客的口口相传，逐渐在上流社会变得人尽皆知。曾经的武当，乃是皇室供奉的道教名山，现在的魔教武当分舵，依旧是高官显贵的首选师门。魔教武当分舵的玉衡堂主，出于好奇来到了李家，看到了你撰写的笠翁对韵第一篇，对于其中蕴含的各种剑意，感觉到非常的震撼。魔教武当分舵的玉衡堂主，觉得你就是天生的剑圣，郑重其事的邀请你去魔教武当分舵学剑，你经过短暂的思考，便欣然同意了！】

