    第116章一起吃饭吗？

    白羡鱼听到他的话，下意识就道：“为什么不可以？”

    谢行蕴没说话了。

    房中的空气安静了一会儿，就在她以为男人睡着了不会再开口的时候，谢行蕴又道：“不准反悔。”

    白羡鱼见他侧躺着一脸凝重地看着自己，还以为他要说什么话呢，没有想到居然冒出来这四个字。

    “也不是什么值钱的玩意儿我为什么要反悔，再说了,就算是值钱的东西，难道还比我的命值钱吗？”她微勾起了个笑。

    谢行蕴深深地看了她一眼。

    发了次高烧，换她为他做一个锦囊，也值了。

    “你好好休息吧，喝了药应该等会儿就能退烧了。”

    白羡鱼往窗外看了一眼，往门口走去。

    谢行蕴嗯了声，目光却紧紧地锁住少女的纤细的背影。

    在她手碰上门的那一刻，他终是忍不住道：“这就走了？”

    不是说，要等他退烧了才走吗。

    白羡鱼顿了下,“没走，你等我一下。”

    谢行蕴没说话，专注地看着她。

    其实她离开了自己也能过的很好。

    锦衣玉食，兄长疼爱。

    自始至终，这场重生，只有他一个人在缅怀过去。

    白羡鱼走出门，问果盈要来了针线和材料。

    虽然她刚才说要不了多久就能退烧，但是起码也得几个时辰以后去了。

    这么长的时间，她也能做出个雏形来。

    谢行蕴看着她拿了东西过来,心口微窒，“这么急吗？”

    白羡鱼不知道他问这话的意思,便道：“要陪着你好几个时辰，我正好也没事做。”

    “做完了,是不是又要划清界限？”

    因为发烧的缘故,他的声音又缓又轻,不仔细听根本听不清楚。

    白羡鱼刚进门，离里间还有一段距离，也没有听清楚谢行蕴说了什么。

    她自顾自找了个案前的位置坐着，调整了一下坐姿，很自然地把手臂放在书案前。

    她很熟悉他的房间。

    谢行蕴也不知道是出于何种心理，在刚重生没多久，就把屋里的装潢布置地和前世他们的房间一模一样。

    白羡鱼在和他成婚之前并没有来过他的房间，自然也就不清楚这些差别。

    她从来都是这样坐在这里做锦囊的。

    “你喜欢什么图案的？”白羡鱼整理好了桌上的东西，看向他。

    谢行蕴没有回答这个问题，而是问：“你的身体好些了吗？”

    那日事态紧急，一切都在电光火石间，白羡鱼实际上并没有在水里浸泡多久，主要是受了惊，呛了水，吃了两日药身体已经好的差不多了。

    “好多了，你别问了，快睡吧。”

    “睡不着。”

    白羡鱼手下的动作未停，“为什么睡不着？”

    谢行蕴眼眸沉沉，“有点吵。”

    白羡鱼刚要下针，闻言顿住，“你是说我做锦囊吵到你了？”

    “嗯。”

    白羡鱼觉得自己的动作已经放的很轻了，可或许是谢行蕴的听力太好，她在他身边做，或许真的会吵到他。

    “那我回去再做吧。”

    谢行蕴很快嗯了声。

    末了，他又补充了句，“等我想好了要做什么样的，你再给我做吧。”

    总得要欠着些东西。

    她才不会忘了他。

    白羡鱼觉得这个要求很合理，于是应了声，把东西又收了起来，出门还给了果盈。

    进去的时候，她发觉谢行蕴的眼睛似乎比刚才亮了些，看上去已经恢复了几分精神了。

    可能是因为药效开始发挥作用了，谢行蕴额头上又开始冒汗。

    白羡鱼取过一旁的巾帕，给他擦了擦汗。

    这个过程中，男人一直睁着眼睛看她。

    白羡鱼被他这么直勾勾地盯着，手里的动作也很流畅，“你要不要喝点水？”

    “嗯。”

    白羡鱼就给他倒了点水喝。

    谢行蕴喝完也没有躺下，就坐在床头，一双墨眸含着让人看不懂的情绪。

    白羡鱼觉得他不睡，她总得找些什么话来说，打破这种大眼瞪小眼的情况。

    “那你饿吗？”

    “嗯。”

    “吃个梨子？”

    “好。”

    不知道是不是她的错觉，白羡鱼总感觉生病后的谢行蕴和她印象里的谢行蕴简直是两类人。

    尤其的好说话。

    生病的谢行蕴看她的目光都是温和柔软的。

    原来他病恹恹的时候这么温柔啊。

    人的气场是能影响一个人的，白羡鱼的心情也不自觉地好了些，她心情一好，眼角就会下意识地上扬，很美好的样子。

    她问门口守着的果盈要了个梨子。

    静安长公主已经回房休息了，据果盈说她昨夜一夜没睡，现在已经熬不住了。

    “公子的情况怎么样？”

    白羡鱼一手拿着一个梨子，想到了刚才他的精神样，回道：“挺好的，现在他还有食欲了，想吃梨子。”

    果盈点点头，“那劳烦白五小姐费心了。”

    白羡鱼看着果盈，长公主虽然跋扈嚣张，但她的这个婢女陪着她数十年，极为忠心，也是为数不多讲话能让长公主听进去的，前世也帮过她不少忙。

    或许以后她和绿珠也会是这样，但她更希望绿珠能找个好人家。

    “不用客气。”

    梨子都是清洗好了的，白羡鱼垫着手帕把一个梨子放上去，然后拿起另外一个给谢行蕴。

    谢行蕴坐起身，伸手接了，从容地咀嚼吞咽，没有发出一点声响。

    白羡鱼从前就觉得看他吃东西是一种享受，总是有条不絮的样子，连带着她带的胃口也变好了。

    她看他吃完，“还饿吗？”

    “嗯。”

    于是白羡鱼又给他拿了个梨子。

    谢行蕴吃完之后，看白羡鱼从他手里拿过梨子核准备去丢。

    “你来的时候用过膳吗？”

    现在已经快到晌午了，白羡鱼自然是吃了的，“用了，你要是还饿的话，我让人给你传膳？”

    “嗯。”谢行蕴道：“一起吃？”

    白羡鱼嗯了声，但转念想到她还有些咳嗽，现在谢行蕴身体本来就不怎么好，要是万一传过气给他，那岂不是更糟。

    刚才她喂他的时候都有意把呼吸离远了点。

    “不一起吃了吧，我过会儿也吃个梨。”

    谢行蕴瞧着有些失望，“嗯。”

    ?  ?今天还有两章的。

    ?      因为之前答应了姑娘们PK数据好就爆更三万，可昨天爆更没有到三万（抱歉，实在一下子码不出）。

    ?      所以今天以及后面四天每天都会更六千，补足一万~

    ?      就是每天三章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

