    得黑碗液体滋养，神海卷许无舟再次运转到极致，道火疯狂焚烧许无舟。

    达到这个层次，许无舟每淬炼一倍，都需要一个时辰不止。

    黑碗液体一滴又一滴的消耗。

    时辰一个时辰又一个时辰的过去。

    从九十六到九十七、九十八、九十九。

    到此刻，十八个时辰已经彻底过去了。

    这时候许无舟并没有停止，黑碗液体虽然不多，但也勉强够他支撑。

    许无舟还在疯狂的修行，因为他感觉到，神海卷还未修行到极致，能量还可以精纯。

    在许无舟全力的淬炼下，又花了两个时辰。

    百存一！

    许无舟只觉得这一刻，精纯的力量已经控制不住了，神性浓郁，再难淬炼。

    只不过，神海卷还在疯狂的运转，根本没有停下。这时候，抽取他的神魂和道韵越发的恐怖，甚至……神藏中的道种，在神海卷的功法下，开始不断的干枯，这样下去，道要直接被炼化的枯败了。

    可许无舟不管这么多，神海卷还未修行到极致，那么就继续修行。

    ……

    外界，玄晴刘军等人口干舌燥，他们算算时间，好像已经二十个时辰了吧。

    “那个……长老，你们是说你们第三次达到了十八个时辰对吧？”赵方嘴贱的问了一句。

    扑咚！

    赵方还没反应过来，就被一个巴掌直接拍飞，砸在一堆泥土中，塞的满嘴的泥土。

    混账小子！问什么问？　不会说话就闭嘴！

    谁说我第三次十八个时辰，我记错了，我是第三次在其中呆了十八年！

    许无舟，你有本事就直接呆十八年！

    两位老者眼睛干涩的难受无比，盯了这么久，这小子把里面当家了不成。

    二十个时辰？谁在其中待过这么久？或许道宗史上有这样的人，但是近万年是绝对没有的！

    那小子修行到什么地步了？二十个时辰这么久，就算他修行神海卷不精深，精纯八十倍应该不成问题吧。

    进入道炉，  第一次的效果最佳，坚持的越久越好。之后的每一次，效果不断递减。到了十次之后，效果就变得很一般了。

    要是许无舟第一次就能淬炼达到八十存一的地步，那他以后再进不进道炉的意义不大。

    这小子神魂到底多强？就算对神海卷功法运转不娴熟，但这么久……依旧要消耗海量的神魂啊，一般的大修行者怕都承受不住吧。

    他只是神海境啊，还未真正的开始修行神魂啊，神魂怎么能积累的这么恐怖？

    ………

    达到百存一后，许无舟运转神海卷修行效果越发的差了起来，每一次运转，消耗了恐怖的神魂，但力量却只是精纯那么微不可见的一线了。

    许无舟知道这是什么情况，这是步入一个瓶颈了，突破这个瓶颈，那就能修行到神海卷能达到的极限。

    所以，许无舟并没有放弃，反而越发的修行神海卷。

    道火烧的更盛了，随着许无舟呆的时间越强，力量越精纯，道火烧的也越发恐怖。

    许无舟感觉到他周身力量，都要被道火点燃，连五个神藏都要化作五个火湖一样，湖水在不断的蒸发。

    时间一点一点的过去，黑碗中的液体，也彻底被许无舟消耗殆尽。

    没有黑碗液体的支撑，许无舟只能靠自己强行支撑，这是一种难受至极的体验，只觉得神魂消耗的要把他脑袋都给炸裂。

    但许无舟强行忍受下来，神海卷运站的是速度越来越快。

    随着运转的速度达到一种极限，道火烧的把许无舟经脉都给点燃。

    而这一刻，许无舟神海徒然的一震。

    不断淬炼的能量，猛然的震动，其中喷薄出恐怖的神性，同时点燃出神火，神火在能量中燃烧，能量再次被精纯几分。

    百不存一！

    这一刻，能量被淬炼到超越了百倍的地步。拳头大的能量，化作了一缕头发粗细的能量。

    就这一缕能量，几乎把他的道种之韵吸收的要枯败，他的神魂消耗殆尽又补充了无数，最后化作神韵。

    达到这个层次，已经无需许无舟做什么，这  一缕力量自成神力。

    神力成！

    这一缕神力，算是母体。下一步就是借着这一缕神力，同化他全身所有的力量。

    许无舟运转神海卷，开始下一步的修行。下一刻，这一股神力喷薄出无穷无尽的神性，徒然炸裂，没入到许无舟神海、神藏、经脉、四肢百骸等每一寸地方。

    一个刹那，许无舟神力同化了他所有的力量。许无舟体内每一寸力量，都沾染上神性，化作神力。

    而此刻，许无舟也脱胎换骨，力量一举一动间，带着神韵，蕴含着大道气息。

    这就是神海境，誉为宗师的神海境。

    从这一刻起，和常人已经不一样了。

    五个神藏，湖泊直接流淌着神韵，这股股神韵反馈给道种，道种被滋润，春回大地，道种如同要发芽一般，大道气息越发的浓厚。

    他的大道，也因此走上了一步。

    许无舟感受着自身的变化，一身力量并没有变得浑厚，反而因为道火焚烧的缘故，变得更加稀少。

    但其精纯却超乎想象，尽管浑厚比不上了，但要比爆发的战力，绝对远超之前。

    不过，感受着体内的变化，许无舟却想到另外一件事。

    尽管他全身力量都被同化成神力。但是这股被同化的神力比起那一缕却是有差距的。

    如果说刚刚那一缕力量，是百不存一的神力的话。那被同化的神力，只能算精纯了十倍的神力。

    当然，随着神海卷的修行，他周身神力的神性会越来越强，越来越接近那一缕力量。

    不过这种修行，需要消耗恐怖的神魂力。唯有神魂足够强大，才能承担起周身全部力量都蜕变成之前那一缕神力的品质。

    “神海卷还得继续修行啊，争取早日把周身神力，全部转变成那一缕神力品质啊。”许无舟嘀咕。

    感受到自身的蜕变，盘坐在一旁熟悉自身，又感受了一阵道火的焚烧，发现此时对他已经失效了。

    这让许无舟觉得有些可惜，想了想最终还是没在这里呆下去了，站起来往道炉外走去。

    ………

