    第3798章  转身

    恒彦林的反应非常之快，在察觉到身后有危险的时候，他的双眸之中便是迸射出了极其璀璨的光芒，旋即他蓦然转身，同一时间，手掌便是向前悍然拍出。

    “轰！”

    狂暴到极致的力量便是在虚空之中爆发开来。

    紧接着，两股强悍的能量波动便是狠狠的撞击在了一起，产生出了剧烈的能量波动，反震开来，震裂得虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，继而便像是要撕裂开整个空间一样，朝着四面八方蔓延而去。

    紧接着，恒彦林的身形便是迅速的向后倒退了两步。

    但是很快，恒彦林就稳住了自己的身子，同一时间，微微抬起头，目光看向了前方。

    紧接着，一只浑身漆黑的巨龙就出现在他们的视线之中。

    这头巨龙，并不是东方龙，而是西方龙，更像是蜥蜴。

    但是不管怎么说，这头乌黑巨龙身上散发出来的气息极为的可怕，引得整个虚空都是震荡起来。

    “吼！”

    乌黑巨龙仰头怒啸一声，一股凶戾、暴虐的气息席卷而出，使得它脚底下所在的地面都是寸寸迸裂出来，形成了一道道裂缝蔓延而出，密密麻麻的，简直就像是一张巨大的蜘蛛网。

    看到乌黑巨龙的身躯上散发出来的凶戾气息，恒彦林那张极端帅气的英俊脸庞上便是有着一抹严肃的表情浮现而出，因为从它的身上，恒彦林感觉到了它的实力至少是达到了S级的程度上。

    当下，恒彦林就扭过头看向了穆诗姗，开口询问道：“所以，你的意思是说，咱们要对付的就是这一条巨龙吗？”

    穆诗姗听到恒彦林的询问，也是目光中透露着警惕之色的点了点头，低声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，必须得将它给解决了，我才能够得到天一楼楼主的全部权限。”

    “这头巨龙，可不好解决啊……”

    恒彦林见穆诗姗已经是确定了，这让恒彦林的脸庞上浮现出了无奈的表情，忍不住发出了一声叹息，出声说道。

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗也是微微皱起了秀眉，低声说道：“不好解决吗？”

    “这头巨龙至少已经达到了S级的程度，所以如果真的要将它拿下的话，我至少得解开两层封印，解开两层封印的话，这就意味着，我的权限就很有可能被幻境规则再一次剥夺过去。”

    恒彦林的话语，让穆诗姗的精致绝美脸盘上有着一抹骇然之色浮现而出，旋即便是急忙出声说道：“既然是这个样子的话，那我们先离开这里把，这个天一楼楼主权限我们不要了。”

    如果要打败这头巨龙必须得让恒彦林解开封印的话，那么穆诗姗自然是不会答应的。

    毕竟天一楼楼主的权限对于她自己个人来说，并不是很需要。

    反而恒彦林身上的权限才是最为重要的。

    一旦被幻境规则剥夺太多权限的话，那么恒彦林在这个幻境世界里就会变得更加的艰难，被同化的成功率也是会大幅的提升。

    所以，穆诗姗宁愿不要这个天一楼楼主的权限。

    恒彦林听到穆诗姗的话语，也是轻轻地点了点头，低声说道：“好，我来先断后，你去把门打开！”

    “好！”

    穆诗姗没有任何的异议，转身便是朝着大门那边方向奔掠而去。

    现在恒彦林也是大概清楚明白了，为什么幻境规则一直都没有对穆诗姗出手了。

    原来真正的陷阱是在这里！

    这个考验，要说没有幻境规则在从中作祟，恒彦林是怎么都不相信的。

    巨龙的出现，而且是S级的巨龙，这怎么看都是绝对的有阴谋。

    所以，恒彦林宁愿放弃这天一楼楼主的权限，也绝对不可能答应与之交手的。

    “吼！”

    这会，黑色巨龙嘶吼一声，一只龙爪就朝着恒彦林狠狠的拍击而下。

    恒彦林早就已经是万分警惕了，所以在黑色巨龙拍击而下的时候，他的身形便是如同一阵轻风似的，迅速的闪掠而出，躲开了巨龙的拍击。

    “砰！”

    黑色巨龙的龙爪狠狠的拍击在了地面上，直接震得地面都是迸裂开来，无数碎石都是腾空而起。

    黑色巨龙没有因为这个样子就放过恒彦林，而是猛然张嘴吐出了一口气。

    顿时，这些碎石就伴随着一股劲风，挟夹着极端可怕的力量朝着恒彦林冲击而去。

    不得不说，S级的巨龙就是S级的巨龙，实力果然不同小觑，而且这意识和这预判，真的是挺到位。

    直接就让这些碎石封锁住了恒彦林所在的位置。

    恒彦林见状，眉毛也是微微向上一挑，他知道，自己是没有办法躲闪过去了，当下迅速的抬起自己的双手，飞快的结印，滚滚灵气就在他的双手之间涌动，最终在他的一道沉喝声之中，他双手向前悍然拍出。

    拍出的那一瞬间，他的双手便是呈现出了一个三角形状态，浑厚的灵气就形成了一道龙卷风，横贯而出，狠狠的轰击向了这些席卷而来的一道道碎石。

    “轰！”

    一道宏亮的巨响声便是在虚空之中响彻开来，紧接着碎石就被震裂湮灭成了渣渣，飘散于虚空之中。

    见到自己的攻势没有起作用，黑色巨龙再度怒吼起来，张开巨大的血盆，喷出了一道乌黑的龙息，朝着恒彦林扫射而去。

    那一瞬间，整个房间的温度便是疯狂的上涨，宛若是要将一切都给焚烧成虚无一样。

    恒彦林的异常英俊帅气的脸庞上也是有着一抹惊变之色浮现而出，紧接着他便是迅速的抬起了双手，再度飞快结印，浑厚的灵气如同浩荡江河一样在他的身上涌动而出，最终汇聚到了恒彦林的头顶上，形成了一道闪烁着赤金的刀光，长达四十米，有着极其霸道的能量气息自其中弥漫而出。

    “霸刀斩！”

    恒彦林口中发出了一道怒喝，紧接着他头顶上的赤金刀光就狠狠的斩向了那一道龙息。

