    而罗丞身边的小厂妹见罗丞如此淡定的玩逼乎，她担忧的说：“他出车祸了，怎么办？会不会找到我身上？”

    罗丞：“找到你身上又怎么了，又不是你撞死他的，我听我家里人说那货是在高速路上倒车”

    小厂妹还是担忧不已：“我不会有事吧？”

    罗丞：“没事，我懂一些法律，你不会有任何事情”

    小厂妹还是惊魂未定的说：“可是我收了他那么多东西”

    罗丞：“放心，这是他自愿送的，而且你也送了他，给他发过一次520，还在京东上买过衣服，零食给他吃，这是礼尚往来”

    “没事，放一百个心吧，如果你觉得穿着古驰衣服，拿着古驰包包，感觉不自在的话，可以卖掉，二手价格还是有人要的”

    小厂妹：“算了，我还是用着吧”

    接着两人一起吃午餐。

    吃着午餐，罗丞见今天现货黄金没有什么行情，于是带着小厂妹又返回酒店房间。

    两人没心没肺的睡到下午4点。

    这时候罗丞收到了短信。

    是富士康的主管陈新贵发来的，他说：“罗丞，是你害死了周祥镇，不是你，我小舅子就不会出车祸，而且你家人撞坏了我的车，”

    小舅子借他的车去沪市，原因就是因为女朋友跟罗丞在酒店玩。

    被罗丞这货戴绿帽，小舅子昨晚一夜没睡好，今天开车去沪市的路上出了车祸。

    他的车子啊，新买的宝马，花掉了几十万，就这样没了。

    简直是气炸他了，一定要罗家赔！

    而且听周祥镇的姐姐周芳说，周祥镇在女朋友身上花掉了很多钱，还留下5万的债务。

    这背后肯定有罗丞在搞鬼。

    “罗丞，我的朋友就是律师，上次还去过你家要赔偿，没有200万，你们等着被起诉谋财害命”

    卧槽泥马的，起诉泥马阿！

    这是交通事故，这货高速公路上倒车，保险公司都不会赔！

    即便是告我家人赔偿这是一场漫长的民事官司，这货也就吓唬一下没有经历过民事官司的人。

    罗丞狂骂陈新贵道：“你这个老变态，滚泥马的，污蔑我，还吓唬你爹我，你他妈的有种就去告，看看你能不能拿到一分钱！”

    “结果最终是民事协商，告你妈的告，吓唬我，敲诈我家？老子怕你啊”

    “去你妈的，煞笔东西，老子还没找你算账呢”

    陈新贵：“你等着，看我律师朋友不把你家告个底朝天，他可是经验老道的大律师！”

    罗丞回应：“陈新贵你这个老变态，别以为我不知道我在富士康的时候你在背后整我，老子还没揭发你老变态害死怀孕女工的事情呢，到时候我雇佣那死者的家属，天天去富士康门口闹，我就看你丫的在富士康还能不能做主管”

    陈新贵顿时气急败坏：“你敢污蔑我，等着，我们先你去家要钱，法院起诉你姑父，还有你爸”

    接着他给自己的律师朋友黄严威打了电话。

    上次去罗丞家要了2万的赔偿，就是陈新贵的律师朋友黄严明去的。

    电话很快接通，聊了几句。

    黄严明信誓旦旦的说：“陈兄放心，交给我，我知道怎么对付罗家那群法盲！”

    其实黄严明是一个假律师，平时喜欢伪造法律文件，法院起诉书，真实的黄严明就是一个催收的，专门冒充律师，法院主任，制造各种假的文件，甚至是冒充警察，对付人起来非常奏效。

    除了他弟弟黄严威知道他是一个假律师，其他人基本不知道，都以为他是跟法院有关系的真律师。

    接着他开始着手准备了。

    ···

    罗丞则是在酒店的阳台抽着烟。

    这次家里或许可能要赔一些钱，现在自己身价才1万美元。

    不过家里要赔钱的话，还需要一段时间，等10天后交通事故判决书下来，然后打民事官司，又是很长时间，除非双方私下民事协商。

    对方高速路上倒车，至少要承担80%以上的责任。

    不过罗丞估计陈新贵，还有周祥镇的家人会直接提前上门要赔钱的。

    特别是陈新贵还有一个经验老道的律师朋友，整个罗家可能不想闹大，赔钱息事。

    “泥马的搞钱啊！”

    接着罗丞打开现货黄金的走势图，发现它在1970区域震荡着，没有好机会进场追涨。

    罗丞只好带着小厂妹返回酒店房间，继续享受美好人生。

    到了晚上8点罗丞紧盯住了现货黄金的走势图。

    目前还是处于1970位置上方，罗丞觉得有点高，坚决不进场。

    到了晚上9点，各种大消息接踵而至。

    美国二季度GDP初值年化季率下探32.9%，创下历史最大降幅；美国上周初请失业救济金人数连续第二周增加，创四周高位；美国总统在社交媒体发文称要推迟大选。

    结果美元暴跌，股市暴跌，国际原油也暴跌，而现货黄金为什么也跟着大跌？

    让众多散户们百思不得其解。

    美元暴跌，现货黄金应该暴涨的啊？

    偏偏现货黄金也跟着大跌，这跟平时的常理是违背的，美元暴跌，现货黄金应该暴涨啊，太奇怪了。

    大家都不敢冒然进场做空做多。

    只见现货黄金从1970位置，一路下跌。

    1967.8

    1965.4

    1964.0

    1962.1

    ··

    一路跌至1960才停止。

    而金融小散户终于抗过来了。

    昨天现货黄金涨至1980区域，他账面上浮亏200个点，一直死扛到底。

    现在账面上没有浮亏了，他连忙平仓了。

    而金融小韭菜，黄严威，昨天爆仓，则是白白爆仓了。

    如果继续入金，保持可用保证金充足，扛到今天的话，他们就不亏钱了。

    而现货黄金在9点半后，继续下跌。

    大量的长线多头平仓，昨天进场做多的高盛银行也能干瞪眼。

    现货黄金跌破1960。

    11点的时候，跌至1950

    还没有停止，到了晚上11点半，跌破1950，一路跌至1945.0，也就是昨天的最低位置。

    金融小韭菜，黄严威两人极为遗憾，如果昨天入金，继续抗，现在他们都赚钱了。

    昨天白白爆仓，还错过了那么多利润。

    金融小散户也是后悔不已，为什么在1960就平仓了？

    继续持有，他就赚钱了。

    罗丞：“哈哈，你们昨晚白白爆仓了，我已抄底！”

    说着他在昨天的最低位置1945.0买入了2手！

