    宙心，绝对的绝密之地。

    这儿，没有时间概念，也没有空间概念。

    只有玄光，到处都是大道玄光。

    这儿，方云可以大胆修炼生命大道。

    这儿，方云祭出生命圣玺，外界也没有丝毫反应。

    也就是说，宙心，对于大道修炼，乃是绝对安全的地方。

    也就是在这儿，方云安心下来，可以用心思考一下平时不能想，也不敢去想的一些问题了。

    进阶合体的关键时刻，方云的神魂之中，牟略大法师留下的最后一枚锦囊炸裂。

    里边留下了一句莫名其妙的警示，小心过去。

    紧接着还有一句，不用想，不用问之类的警示。

    锦囊炸裂的第一时间，方云就施展了还虚还是，将这件事忘得一干二净。

    直到后来进入天梯玛天梯之后，方云这才动用天梯之力，压制星空后，问了青皇一些极为特殊的问题。

    当然，方云也不可能直接问过去身的事，毕竟，那是方云修炼的最大秘密。

    当时，方云的问题乃是：“化身或者分身，有没有可能诞生自身意志，从而不愿意跟本尊合一。”

    青皇乃是天梯玛传承的皇者，虽然在皇者之中算是比较年轻的，但是比起方云来说，积累还是多得多。

    稍稍思考之后，青皇给出了一个让方云皱眉的准确答案：“会，不过，通常不会，这么说吧，分身和化身诞生自我意志的条件略有不同，但两者，都是有可能诞生自我意志的，当然，通常来说，就算诞生了些许自我意志，也不会违逆本尊的意志，除非是极为特殊的情况……”

    分身和化身是有些不同的。

    分身乃是自身一部分分化出去所化的肉身了，而化身通常乃是外物所化，有可能是莫种极为特殊的灵物凝练而成。

    这些不同，让他们诞生自我意志的条件略微有些不一样。

    不过，青皇表示，无论是分身还是化身，要诞生自我意志，首先是需要时间，需要极长极长跟本尊脱离联系的时间。

    然后，分身诞生的意志，会第一时间反应给本尊，让本尊能有一些感受，能产生认可。

    通常来说，分身意志也必然受到本尊影响，大致不会违逆本尊。

    而化身则有些不同，化身因为乃外物所化，一旦诞生灵智，那就有些小麻烦了。

    时间已久，化身可能会调皮。

    历史上，就曾经出现过化身造反的事情，当然，百分之九十九的可能是化身造反失败，被本尊再度炼化。

    但事无绝对，历史上，也有化身分身得到更为强大的大能相助，反客为主的情况发生。

    一个字，会。

    不仅仅会，而且还有可能反客为主。

    这就让方云心中无比警惕了。

    从天梯玛天梯出来，方云就再也没想过那个问题，因为，很有可能，任何想法都会出现问题，任何不该有的想法，可能都会影响到大局。

    现在，到了宙心，这没有时间没有空间，外界无法感应的区域，方云倒是可以用心思考一下过去身的问题了。

    混沌过去身，修炼自混沌天幕。

    混沌秘境乃混沌天君打造。

    混沌三世身，乃混沌天君的终极传承。

    自己修炼了变态版的混沌真身，然后，又用混沌真身打造混沌三世身。

    这整个过程之中，无论是过去身还是未来身，都是由方云自己的肉身打造的。

    但同时，因为修炼法门的关系，过去身和未来身又并不是普通意义上的分身。

    因为，过去身和未来身都熔炼了现在身。

    也就是说，在某种意义上，无论是过去身还是未来身，其实都是一个完整的整体。

    方云抽丝剥茧，一点点分析。

    不得不说，混沌三世身对方云的修炼帮助很大。

    修炼了变态版的混沌三世身之后，方云实力大增，可以说，这是丝毫不亚于量子秘术的一种终极传承。

    进阶合体，方云熔炼混沌未来身，一举冲入了合体中期，并很快就趋于合体中期圆满。

    这种修炼速度，堪称是有史以来最快的合体大能。

    少帝之名也因此在天梯玛大舞台上光芒万丈。

    熔炼混沌未来身，没有出现任何问题。

    一切顺利。

    按道理，完成未来身的熔炼之后，方云就需要寻找过去身，熔炼过去身了。

    一旦熔炼过去身，那么，方云的修为势必又会突飞猛进。

    但就在此时，问题出现了。

    过去身很有可能出了问题。

    牟略不会随随便便乱说。

    牟略的来历可能也是一个谜团，很有可能，牟略其实乃是玄明木莲留在古塔古尔的一枚特殊棋子，能够在不同的时空之中转世重生。

    牟略一定是发现了什么，所以才会让自己小心过去。

    那么，过去身是不是诞生了自我神志，并且并不希望跟本尊熔合呢？

    仔细回想修炼的全过程，方云觉得，这种可能性真是太大了。

    原因很简单，时间太长了。

    混沌天君打造的混沌天幕，乃是一种极为特殊的时空秘境。

    这时空，直接出现在远古塔古尔时期。

    也就是说，方云的过去身不仅仅回到了过去，而且还是回到了远古。

    说句不好听的话，就是回到了方云还未出生之前。

    时间久到能诞生无数文明，诞生自我意志，那也就完全正常。

    还有就是，混沌天幕之中，方云修炼混沌三世身的时候，并未觉得异常，只是觉得混沌天君的混沌秘境简直就是为混沌三世身量身打造的特殊秘境。

    当时，方云修为见解还没到那一步，没理解这其中蕴藏的风险，所以，就把混沌过去身留在了混沌秘境之中，随着古塔古尔文明一起发展。

    但是，现在仔细想来，方云觉得，自己怕是中了混沌天君的算计。

    极大的可能，混沌天君需要借体重生，而混沌三世身，就是他刻意留下的传承，也是他布局中的重要一环。

    如若事情真如自己猜想的那样，那么，情况就变得极为复杂了。

    如若只是自己的混沌未来身诞生了自我意志，那么，他可能只会抗拒跟本尊的融合，只会千方百计避免跟本尊会面。

    但如若是混沌天君的布局，那么，混沌天君所谋，绝对不仅仅只是一具混沌过去身，搞不好，他还想鹊巢鸠占，要来熔炼自己的本尊吧。

    如若是这种情况，牟略给自己示警，就想得通了。

    事情往往需要往最坏的方向打算。

    假设，混沌过去身已经被混沌天君的意志主宰，那么，方云现在就十分危险了。

    那么，方云现在，需要思考的就是，混沌过去身可能的动作以及自己可能遇见的危险。

    混沌过去身从古塔古尔时期走来，历经这么长时间的修炼，其修为造诣，怕是已经相当可怕。

    就算不是帝者，也绝对是一尊老牌皇者。

    还有就是，从古塔古尔时期走过来的过去身，其寿元也已经无比地悠久，能活过这么悠久的岁月，过去身只怕也修炼了许多特殊的神通大道。

    自己能参悟生命大道，过去身是不是也能参悟生命大道？

    当日，生命圣玺合成的时候，自己冥冥之中感觉到了巨大的危险，会不会，那危险即是来自过去身的危险，又是来自生命大道的警告呢？

    很有可能！

    只有修炼了生命大道，过去身才能活得足够久。

    过去身的经历就是方云自身的经历，既然方云能感悟修炼生命大道，过去身应该也能。

    过去身的优势就是从古塔古尔时代走来，积累了无限悠久的岁月，一身修为，一身大道造诣怕是已经登峰造极。

    那么，自己能不能找到过去身的存在痕迹呢？

    过去身应该还未能证帝，因为，证帝乃是一次生命的跃迁，乃是自身的大道进化，过去身一旦证帝，则本尊怕是早有感应。

    那么，当前战网和星网的大能皇者之中，谁又会是过去身呢？

    当然，也有可能，过去身隐藏在了暗中。

