    虽然之前把周末两天的工作推得一干二净，但戴振宏是根本闲不下来的人，回来公司一坐下，又是从早忙到了晚。

    晚上安排和几个高管吃饭，司机过来接他的时候，戴振宏才有空想起女儿，拿出手机来想要关心一下。

    “妮妮，吃饭了吗？”

    千言万语，到了嘴边，还是只剩下了一句简短的问候。

    没办法，戴振宏想问的，又不知道如何问得出口。

    总不能直接问女儿那个臭小子有没有对你好吧？

    甭管杨谦做得如何，戴振宏都看不上，老丈人和便宜女婿是水火不容的，哪能轻易让步？

    不过，戴羽妮没有回复，她刚刚把手机丢下来，跑去厨房找杨谦了，没看到老爸发来的微讯。

    但戴振宏倒是看到了戴羽妮的头像在朋友圈出没，好像这是刚发朋友圈的意思？

    戴振宏下意识地点进去看一下。

    “刚才被杨老师言传身教了一回……”

    确实是戴羽妮刚刚发没几分钟的朋友圈，开头的第一句就让戴振宏鼻子气歪了，有一种想要把手机丢掉的冲动。

    这什么话？

    什么叫言传身教？

    要不是看到后面照片上的试卷，戴振宏真想直接将手机扔到羊城，把那个臭小子给砸死。

    这也不能怪老戴同志啊，戴羽妮朋友圈下面其他人的评论也是清一色的调侃、吐槽——虽然戴振宏看不到。

    “妮爷，什么叫言传身教啊？我姐夫在哪里对你言传身教？”

    “两个半小时，卧槽，这么长时间？”

    “好吧，妮爷对不起，是我污了。”

    人家说的学习，那是真的学习！

    两个半小时都用来做试卷了！

    一群脑袋里不知道装了啥的家伙们都在想一些什么？

    当然，羡慕嫉妒恨的占了大多数。

    这里就不一一列举了。

    回到老戴同志这里，戴振宏此时看着女儿的朋友圈，竟然有一种荒谬的反应。

    自家闺女的魅力这么差的吗？

    都跑去了羊城找那个臭小子，结果两个人在一块就只是学习？

    虽然照片上，杨谦确实是有在试卷上写了不少的题注，戴振宏都看到了，但他肯定不愿意承认这个偷了自己棉袄的小贼很优秀。

    “装的，都是装的！”

    老戴同志一边皱着眉头看杨谦系着围裙在厨房里的背影，一边在心里暗暗嘀咕，觉得这些照片，都是女儿故意发给自己看到，误导自己的。

    ……

    “大木头，我都错怪你了！”

    戴羽妮跑进厨房后，就情不自禁地从后面抱住了正在水槽旁边洗着菜的杨谦，脑袋侧着，靠在了他宽厚结实的后背上。

    “错怪我？错怪什么了？啥时候错怪了？”

    杨谦听得一头雾水，笑着问道。

    “刚才呀，你对我要求这么严格，我都觉得你是不是不爱我了呢！”

    戴羽妮也是直来直去的性格，一点也不在意自己这些心事是不是不说出来杨谦都不一定知道，她反正是有啥都愿意跟杨谦说。

    “哈哈，你可真可爱！”

    杨谦都被她逗乐了，真诚得可爱。

    “为什么是可爱？不应该是脾气很大，狗咬吕洞宾，不识好人心吗？”

    戴羽妮有点不能理解他的反应。

    “你是狗吗？”

    杨谦听完更乐了。

    “你才是狗，我怎么会是狗！”

    戴羽妮还挑起了眉毛，瞪起水灵灵的眼睛，一副萌凶萌凶的样子。

    “那不就是了嘛！你又不是狗，也没有咬我，更没有发脾气，那不就啥事都没吗？然后还自己急急忙忙地跑过来道歉，这不是可爱是什么？”

    杨谦笑着，用逻辑把戴羽妮绕了进去。

    “总感觉有什么不对的！算了，算了，不跟你纠结这些。”

    戴羽妮觉得刚才做了一套试卷，自己的脑袋有点不够用了，挥了挥手，表示不想多折腾，她把注意力放在了杨谦正在准备的饭菜上面。

    “大木头，你要做什么好吃的？”

    戴羽妮兴致勃勃地问道。

    现在还看不出来杨谦要做什么菜，因为所有的食材只是刚刚被杨谦从冰箱里拿了出来，他都还没来得及处理。

    “今晚没有提前准备，做不了太复杂的菜，就简单吃一点。”

    ……

    香辣诱人的“虎皮青椒”、平底锅煎的“自制鸡腿扒”、用昨天剩下的那点虾滑搭配牛筋丸煮的“紫菜虾滑丸子汤”……

    是的，这就是杨谦喜欢说的“简单吃一点”！

    “烫啊！让让！”

    最后还有杨谦刚刚端出来，揭开盖还蒸汽腾腾、金光灿烂的白菜豆腐砂锅煲！

    “哇！好香！”

    戴羽妮馋得口水直流，但她还是坚持让手机先吃。

    当然，这会儿戴羽妮就不继续发朋友圈秀恩爱了，她把照片发给了老爸。

    刚才，老戴同志不是问自己吃饭了吗？

    发给他看看。

    没有说话，但事实胜于雄辩！

    当然，戴振宏也没有回复，不知道是正在忙，还是看着都气饱了……

    “我来给你盛汤。”

    等杨谦拿了碗筷出来，偷偷坏笑着的戴羽妮才把手机放下来，积极地帮忙盛汤。

    以前戴羽妮几乎没有吃饭喝汤的习惯，但来了粤省，也算是入乡随俗了，她都很清楚杨谦喜欢饭前一碗汤、饭后一碗汤——早在荷城的时候，他们就这样吃了。

    先不说这习惯好不好，会不会冲稀胃液，戴羽妮可没有这么多讲究。

    反正她觉得只要汤好喝，别说喝两碗，叫她喝三碗四碗都没问题！

    “吃完饭要不要去散步？”

    杨谦提议。

    虽然才二十出头，但杨谦已经把日子过出了养生的感觉。

    “可以啊！出去逛逛！”

    戴羽妮才不想什么养生不养生的，反正跟大木头在一起，做什么都是开心的。

    只是，计划赶不上变化。

    等杨谦他们吃完饭、收拾妥当，也换上了出门的衣服……

    “怎么下雨了？”

    出了门，一阵带着湿冷气息的穿堂风从楼道里迎面吹来。

    杨谦走到楼道的窗户前，才发现下雨了，窗子上面都是被风刮进来的雨水，湿漉漉的！

    这就是羊城的天气啊，白天还是艳阳高照，晚上居然下起了雨！

    “怎么办？下去也散不了步……”

    杨谦转头，跟戴羽妮笑道。

    “外面都冷死了，还下去干什么？走走走，我们回去看电视。”

    戴羽妮一点也看不出懊恼的表情，她还兴高采烈地拉着杨谦，重新回到屋子里。

    下雨天，气温变低，还是呆在遮风避雨的室内，抱着自己温暖的大木头一起看电视有意思！

    别误会，他们家里可没有电视。

    这年头，年轻人谁还看电视啊？

    虽然杨谦装的宽带是有免费电视信号的，但出租屋的房东知道他们没有这个需求，索性连电视都没给他们留下来。

    杨谦和戴羽妮只能是把笔记本电脑搬出来，直接在电脑上看回放的综艺视频。

    幸好，戴羽妮的笔记本配置特别好，屏幕清晰、细腻，摆在茶几上，看起来感觉跟看电视差不了多少。

    客厅里有一条长沙发，不过是木质的，冬天坐上去屁股凉飕飕的，还有寒冷的空气从底下的缝里透上来，冻得屁股冰冰凉凉的。

    但即便是杨谦没买垫子，想要解决也不难，他把自己房间的被子搬出来，叠两叠铺上去，这下子屁股舒服了！

    “大木头，快过来！哎，还倒什么水！”

    戴羽妮其实不用他想那么周到，等他过来，她把他的胳膊拉开，自己偎依进了他暖和的怀抱，马上就跟大猫咪一样，舒服得眯起眼睛来。

    杨谦搂着女朋友纤柔的腰肢，虽然隔着厚厚的、绒毛的睡袍，但手感也是好极了。

    戴羽妮其实跟娇小没什么关系，她的祖上是北方人，身材高挑，要瘦也瘦，要肉有肉，细长的腰肢轻轻拂过，一种顺滑美妙的感觉就在心里弥漫开来。

    杨谦并不是真的大木头，更不是什么都不懂。

    这会儿，抱着愿意和自己这么亲密地相拥的女朋友，杨谦就感觉回到了魔都一样，忍不住又有些心猿意马，浑身燥热。

    电视上明星们玩的那些游戏是什么，杨谦都没有怎么注意。

    “大木头，你跟我说过，不太愿意浪费时间去参加综艺节目，但这么好玩的综艺节目，就只是大家一起做游戏，你都不想去参加吗？”

    戴羽妮倒是看得眉飞色舞的，还抬起头来跟他讨论。

    “参加这样的综艺，没什么意义。看着好玩，但应该都是有台本的，你看那些明星说话眼睛都往哪里瞟？他们连说话都不自在，只能是按照节目组的要求去取悦观众。”

    杨谦轻轻地摇了摇头。

    “还真的是，我之前就听说他们都是有剧本的。”

    戴羽妮在杨谦的指示下，看到了这些小细节，顿时恍然大悟。

    “所以说啊，我们作为观众，看着觉得还很有意思，但真要叫咱们上去拍综艺，都得是按照他们台本来，这跟被人操控着的提线木偶就没什么区别了！”

    杨谦笑道。

    “那确实没意思，不自由，为了人设而立人设。”

    戴羽妮发现看透了这个节目之后，刚才还觉得很乐呵的场面，就变得尴尬起来，一点也不好笑了。

    “这也是为什么我不想去这一类型的综艺！当然，不想参加综艺的最主要原因还是担心它会挤占我们的时间，本来当歌手，要练歌、要写歌，就花很多时间了，以后可能还要排练演唱会、音乐节。”

    “如果还要抽时间去录综艺节目，像那些到处上综艺的综艺咖一样，哪有时间顾及自己的主业，这不就是把自己歌手的本行给丢掉了吗？”

    “而且那时候，我也没什么时间陪你了！你给我打电话，我可能录综艺。就是在去录综艺的路上。”

    杨谦笑着摊了摊手。

    “所以，与其说要上综艺曝光，我不如多花点时间写歌。与其说要上综艺玩游戏，我不如多留一点时间出来，陪你看看电视，你喜欢看什么，我就陪你看什么。”

    杨谦的这番解释，让戴羽妮十分满意。

    “嘻嘻，你成功把我说服了，本来我还挺向往成为一个综艺达人，到时候综艺节目的邀请跟纸片一样纷纷向我飞来，现在我不向往了，我也想跟你在一起！哪怕就当一个普通人都可以！”

    戴羽妮心里甜滋滋的，眉目弯弯地跟杨谦笑起来。

