    小丫头一进门就跪在了秦烟儿的面前：“娘娘，大事不好了。”

    正在剪花的秦烟儿被吓了一跳，剪刀一个用力，长得最好看的一枝花被错剪落在了地上。

    她浑身的气势立马就是一变，把剪刀扔在了地上，看向小丫鬟的目光就像是在看死人一样：“紫儿，你莫不是你以为你是太子府的丫鬟，跟我来了相府，我就不敢动你不成？”

    忠心耿耿的紫儿一愣，随即立马跪在了地上：“娘娘饶命，奴婢绝对不敢有这个想法。”

    她明明是打探到消息来给秦烟儿说得，谁能想到秦烟儿竟然连解释的机会都不准备给她给。

    秦烟儿拍了拍手：“这么不懂事的丫鬟，带下去教好了再带上来。”

    紫儿的脸色惨白。

    秦烟儿身边的嬷嬷各个都是魔鬼，如果真的跟这些嬷嬷离开了，她哪里还有命在。

    她在嬷嬷上来之前，赶忙说道：“娘娘，奴婢是听说梁王妃来了，因此向要给娘娘说一声，让娘娘做好准备，娘娘真的误会奴婢了啊！”

    梁王妃的作用是巨大的。

    果真，在紫儿说完之后，秦烟儿挥了挥手：“你们先下去。”

    等到这些人下去了，她才饶有兴趣地看了一眼紫儿：“你说梁王妃来了是什么意思，难道她来相府了不成？”

    紫儿当即点透：“对，娘娘，梁王妃已经在府中了。听说她已经去了相爷的书房，奴婢怕娘娘会被骗，因此才会冲进来，惊扰了娘娘，是奴婢的错。”

    秦烟儿能听进去话了，紫儿觉得应当是不会再找她的马鞍了。

    果然，紫儿说完这句话之后，秦烟儿没有了要责罚她的心情：“你倒是个有心的，既然如此，我知道了。梁王妃来了，我们就去看看吧。”

    说话间她就带着紫儿往正院子走去。

    刚才还气势汹汹的人，此刻脸上却是挂上了笑容。

    秦安若可不知道，她一进相府就被人给盯上了。

    她走进了相爷的书房，看着曾经熟悉的地方，心中某个地方还是没有忍住触动了一下。

    秦相坐在椅子后面，看到秦安若进来，身子动了动。

    似乎是想要起来，最终却还是没有站起来。

    秦安若并没有太大的感情波动，很快就调整好了心情：“相爷别来无恙。”

    明明该是最熟悉的父女，是怎么一步步走到这样的呢？

    秦相心中生出了许多想法，最终叹了一口气：“若儿。”

    秦安若抬手拦住了秦相想要继续说下去的话：“我们的关系早就已经说清楚了，为了避免给我们带来麻烦，相爷叫我梁王妃就好。”

    她的话是说得一点都不留情面。

    往日秦相还能忍住，但是最近本来就心情不好，再听着秦安若的话，心情更是十分复杂。

    “这个梁王妃，要是没有本相，当初恐怕都没有你什么事儿吧。”秦相的语气低沉。

    秦安若愣了一下，看向秦相的目光中充满了惊异。

    她是真的没有想到，秦相竟然会说出来这种话。

    本来以为两个人应该还能维持表面的友好的，可惜在秦相的这句话说完之后，她就放弃了这个想法。

    秦安若的神色如常：“该还给相爷的我应当也已经还了，毕竟上次差点被太子带走，如果不是被人救出来了，这条命也应该就没了，相爷觉得呢？”

    说什么父女情深，两个人现在对彼此都只有戒备，还是不用说那些没有用的话了。

    秦安若的态度十分正常。

    秦相在刚才的话说完之后，就知道他说错话了。

    秦安若从来都是一个吃软不吃硬的人，他的话显然已经让秦安若生气了，就算是有别的想法也没有用了。

    两个人相顾无言。

    毕竟秦安若是带着任务来的，因此她率先开口了：“我这一次来是有事情想要咨询相爷。如果相爷想回答就回答一声，如果实在不想回答就算了。”

    她的神色如常，倒是直接把她的目的亮了出来：“您和太子之间的事情，陛下因为我们曾经的那点关系，想要让梁王查探，我这次来，就是想从你这里了解一下情况。”

    秦安若倒是一点都没有避讳，秦相的脸色立马就变了。

    他从椅子上起来，扶着桌子，看向秦安若的目光中带着怒气：“你这是为了梁王来打探本相的事情？既然一口一个我们已经没有关系了，你怎么就觉得本相会告诉你呢？”

    他摆明是不合作了。

    秦安若没有浪费太多的口舌去解释，只是看了一眼秦相，神色复杂：“我从来没有想过，有一天相爷竟然会说出来这种话。都说宰相肚里好撑船，以前的相爷是能做到，现在倒是越活越回去了。”

    她深深看了一眼秦相，与其说是谴责，倒不如说希望秦相能把该想清楚的想清楚，别成为别人的刀了。

    祁复从来都不是一个好人，哪怕现在秦相一切都是为了祁复，以后也不一定会有好下场。

    情绪的爆发也只是片刻罢了，很快秦相就恢复了正常。

    他脸上也挂上了淡然的笑容：“不劳梁王妃费心了，本相心中有数。太子跟本相的事情，本相是真的没有办法给你说，还请梁王妃见谅。”

    死缠烂打从来不是秦安若的风格。

    直接来这里本来就是想要试探一下，现在秦相既然不愿意，秦安若也没有多言。

    她冲着秦相拱了拱手：“今日多谢相爷的款待，是我冒昧了。”

    话音刚落，秦安若就准备转身离开。

    只要祁凉做了努力，实在查探不出来的事情，就交给顺平帝去问吧。

    秦安若刚拉开书房的门，刚好和外面的人碰了一个正着。

    秦烟儿一看秦安若，几乎是下意识地就摆出了一副不可一世的样子：“这不是梁王妃吗？当初可是说好了不会再出现在我们相府，不会跟我们相府有任何关系，现在这是怎么回事？”

    她脸上带着嘲讽，扫了一眼秦安若。

    秦烟儿的这眼神就像是在看什么来打秋风的亲戚一样，直把秦安若看得恶心不已。

    秦安若直接上手拨开了秦烟儿：“我来是找相爷有事的，跟秦侧妃没有关系。秦侧妃管好自己就行了，不用管我。”

    她可是一点劲儿我都没有留，一把就直接把秦烟儿拨到了一边。

    秦烟儿的脸色变了变，下意识地看了一眼秦相：“你怎么什么事情都给她说，她已经不是你的女儿了，让我在她面前丢脸，到底对你有什么好处！”

    还来不及说话的秦相被她这一连串说的呼吸都有些急促。

    已经迈出书房的秦安若眼中闪过了一道亮光，放慢了要离开的步子，回头看了一眼秦烟儿。

    她对秦烟儿算是了解的，看着秦烟儿的愤愤不平，轻声笑了笑：“你有今天都是你作出来的，如果换个人肯定会做的更好。你自己没有完成相爷的期望，相爷会生气也是应该的，不是吗？”

    “你给我闭嘴！”秦相终于没忍住，冲着秦安若吼了一声。

    在祁复那里已经够丢人的了，他并不想让秦安若知道。

    秦相是个有脑子的没有错，可有个猪一样的队友，他也没有什么办法。

    秦烟儿听了秦相的话，轻蔑地看了一眼秦相：“既然已经给她说了，现在装什么装，难道你觉得你现在装了我会信你吗？”

    她现在整个人都被怒火掩埋了，知道秦安若竟然在相府中出现了，她哪里有什么理智可言。

    骂完了秦相，秦烟儿一点时间都没有浪费，目光重新落在了秦安若身上：“我告诉你，就算是现在我从太子府中出来了又能怎么样？只要我是秦府的女儿，只要我爹爹是秦相，就算是我跟太子闹得再僵，我也永远是太子侧妃！”

    秦安若没有第一时间回话。

    秦烟儿这句话说得实在是充满了心虚。

    并且在说话的时候，还时不时恼怒地看一眼秦相。。

    秦相的脸色变了变，心中暗道一声不好。

    秦安若却已经有了判断：“你因为秦相被太子赶回了太子府中，现在竟然还幻想着因为秦相再回去，都是一样做人，你怎么就这么天真呢？”

    她直中红心，秦相的神色顿时一紧。

    秦烟儿到底是没有让两人失望。

    在秦安若说完话之后，她直接冲到了秦相面前：“你已经害的我从太子府中被赶出来了，让你去找太子服软你不肯，让你送我回去你也不肯，现在你竟然在别人面前说我的事情，你真的是我的父亲吗？”

    她脸上充满了悲凉，活像是秦相有多对不起她一样。

    秦安若抿了抿唇，也大概知道了是什么回事。

    深深看了一眼尚且在吵架的秦相和秦烟儿，她毫不犹豫转身离开了。

    秦相也无暇看秦安若，看着依旧分不清好坏，挡在他面前要一个说法的秦烟儿，他额头的青筋暴起。

    本来就已经忍耐了很多天，现在看着秦烟儿当真是什么都不懂，还要找事，他一把就推开了秦烟儿。

    秦烟儿最近骂秦相的次数多了，第一次被秦相推开，神色有些茫然：“你竟然敢对我动手？”

    真是个蠢货！

    哪怕这是相府唯一的血脉，秦相也是真的忍不住了。

    他冷冷看了一眼秦烟儿：“我一句话都没有给秦安若说，我知道你怕丢人，但是丢人的事情，你都告诉别人了！”

