    宿舍分下来，史密斯和李涵便帮着陈锋将行礼搬到了宿舍，他另外一个舍友不在，陈锋也没见到人，便把东西放好，等晚上再收拾。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    “走吧。”

    东西放好，陈锋便跟着史密斯一起赶往球馆，史密斯要带陈锋去篮球队报道，见一见卡尔教练，以及篮球队的队友。

    ucLa的篮球队名叫棕熊队，全称叫做加州大学洛杉矶分校棕熊队，主场球馆叫做pau1eypavi1ion，是一座可以容纳一万多人同时观看比赛的球馆，其建筑大量使用新材料，和ucLa具有代表性的红色欧式建筑形成了鲜明的对比，一个是浓郁的历史气息，一个是简明的现代气息。

    ucLa棕熊队属于太平洋十校联盟，是一支老牌强队，曾在1995年nnetnetbsp;   不过，随后ucLa棕熊队便再也没能夺得过总冠军，最接近的一次是2oo6年，他们再度杀进了总决赛。只可惜，在总决赛中以57-73，大比分输掉了比赛，和总冠军奖杯擦肩而过。

    此后，ucLa棕熊队便再也没能进入过决赛，连杀进四强的时候都很少。

    当然，并不能因此就说ucLa棕熊队没有实力，恰恰相反，这是一支老牌强队，底蕴深厚，人才辈出，即便是这几年并没能拿到总冠军，但他们的名气却丝毫不差，一样出了很多优秀的球员。

    比如说，如今如日中天的雷霆双少之一的维斯布鲁克便是出自加大洛杉矶分校，还有骑士队的凯文.乐福。

    这两人即便是在nBa现役球员中也是属于级巨星的行列，很多人知道他们如何厉害，却少有人知道，两人其实还是校友。

    而那些非级巨星那就更多了，比如湖人队的乔丹.法玛尔，鹈鹕队的朱.霍乐迪，国王队的科里森，开拓者队的阿弗拉罗，还有勇士队曾经的功勋球员，很多人熟悉的拜伦.戴维斯。

    值得一提的是，连cBa也曾有过一位ucLa出产的球员，那就是曾效力于南钢队的杰罗姆.莫伊索。

    可以说，unetcaa总冠军，但其实力依然非一般球队可比。

    而对于ucLa来说，他们的目标也只有一个，只会是一个——那就是nnetbsp;   如今距离ncaa开赛还有两个月，棕熊队便已经在卡尔教练的带领下开始了紧张的训练。球队今年招募了几个不错的球员，加上日渐成熟的几名老将，在今年的ncaa赛场上，卡尔教练有理由相信，棕熊队可以走的更远。

    只可惜，让他忧心的是球队缺少一个灵魂人物，一个可以带领棕熊冲击总冠军的球员！

    “跟上，跟上，换防度要快，防守也许并不是赢球的唯一，但却是必不可少的一部分，知道吗？”球馆里，卡尔教练叉着腰，对场上挥汗如雨的队员们大声喊道，十分严肃。

    在他身边，两个助理教练拿着笔记本在认真的记录这训练的情况，以供卡尔进行分析。

    “吱”的一声，球馆大门被推开，卡尔眉头一皱，转身看去，看到是史密斯，他眉头才舒展开来，笑着喊道：“史密斯，我以为你上午就会来的，没想到你也开始偷懒了呢。”

    “呵呵，我可不是偷懒，我是去帮陈安排宿舍。”史密斯带着陈锋上前，给陈锋介绍道，“陈，这位就是卡尔教练。”说完，也给卡尔介绍，“卡尔教练，这就是我说的陈锋。”

    “你好。”卡尔伸出手。

    “卡尔教练，很高兴见到您。”陈锋也伸出手，同时打量着眼前这个看上去五十几岁，头已经花白的老人。这是一个典型的美国白人，身材高大，金色的头，眼神很锐利。

    卡尔也在打量陈锋，他从史密斯给的资料，比赛视频中看过陈锋，但和面对面是截然不同的，估计了一下陈锋的身高，他眉头微不可查的一皱，因为陈锋的身高才一米八几。

    对于卡尔来说，他熟悉的亚洲球员都是大个子，比如说尧明，大致，易简练，不是中锋就是大前锋，几乎没有后卫。

    可陈锋才一米八几，很显然是个后卫，也只能是个后卫，这就让卡尔心里感觉没底了。

    心中念头转动，卡尔决定先考验一下陈锋，便冲着正在训练的球员喊道：“都停一下，过来。”

    一共十一人，迅的跑过来。

    “我给你们介绍一下，这是你们的新队友，陈锋！”卡尔有些拗口的念着陈锋的名字，给一群人介绍。

    看着这十一人，陈锋微笑道：“你们好，你们可以叫我陈，我知道我的名字对你们来说很拗口。”

    他本以为这会是一个良好的开始，一个幽默的开场白，结果对面十一人一个也没有笑，只是淡淡的看了他一眼，他们的眼神中透露着浓浓的轻蔑和不削，让陈锋心里不由得一叹。

    “我说，你们难道要我帮你们做自我介绍吗？”卡尔瞪了一群人一眼。

    这些人对卡尔还是很畏惧的，也不敢反驳，一个个开始自我介绍，当然很简洁和敷衍，只有一个名字。

    听完，陈锋已经将这十一个人记住，他记性很好，很快就已经将名字和人对上了号。

    “好了，我们现在进行一场队内练习赛。”卡尔也不啰嗦，直奔主题，“陈，你是a组，和麦克，哈里森，弗兰克，拉里一队。你打组织后卫，对了，你以前打过组织后卫吗？”

    “打过，我本来就是一个组织后卫。”陈锋说道。

    卡尔点头，又点了五个人，作为B组，然后便宣布比赛开始，助理教练吹裁判，他则在一边看着。

    史密斯也没急着离开，而是在卡尔身边坐了下来，他也想看看陈锋能否迅的融入进球队。对于陈锋的实力他毫不怀疑，但能否融入球队，这对陈锋来说却是一个巨大的考验。