    今日无嗔给她安排住处之时便说过，她隔壁院子里住了一个贵客。

    当时的容欢并未在意，可她方才闻到了荼靡花香，那绝不是错觉，所以这贵客是谁，容欢心中便也有了计较。

    若君陌玄真的来了菩提寺也不知会自己一声的话，下一次给他做甜点之时，自己定要好好捉弄他一番。

    这般想着，容欢也已经攀到了院墙之上。

    刚露出那颗小小的脑袋，还未看清院子里的容欢便感到眼前寒光一闪，一把剑竟然直直的朝她的方向飞了过来！

    “姑娘！”

    冷霜寒露惊呼出声，容欢也一个重心不稳便往下翻去，就在此时，她的眼前出现一个紫色的身影。

    接着，容欢便稳稳当当的落入了一个带着淡淡荼靡花香的怀抱之中——是君陌玄。

    而那把原本刺向容欢的剑也因为君陌玄的出手并未伤到她半分，可君陌玄的手臂却因为要接住容欢，躲闪不及而被长剑划出了一道口子。

    “为何要救她？”

    一道温润磁性的声音传来，容欢循声看去，这才发现原来这院子里除了君陌玄竟还有另一个男子。

    男子一身玉色绣金线宽袖窄身锦袍，头发高高束起，面容冷峻，嘴角虽有笑意，却不达眼底。

    君陌玄也不理他，只是好好检查了一番容欢身上有无其他的伤口。

    又见容欢只穿着中衣，全身上下只披了一件外衣。

    精致的眉眼微微一蹙，立刻解开自己的披风披到容欢的身上，系好带子。

    这才转过头看着男子道。

    “她是我的人。”

    简单的五个字，却是宣示了主权，还带着不容置疑的压迫感。

    “看来这就是那位风头一时无极的长欢县主容欢了。”

    男子的眼神又重新打量起了容欢，不过这一次容欢可以明显的感觉到，男子的目光比之方才要柔和了不少。

    就在容欢思索着这男子的真实身份之时，男子已然起身走到容欢面前。

    “原来是书颜的表妹。可你这性子，同书颜比起来倒是有着天壤之别。在下君允洛，方才冒犯之处，还请见谅。”

    君允洛？容欢脑子里刚蹦出这三个字，还未反应过来，君陌玄就已经开了口。

    “他便是五皇子。”

    原来这便是自己那个表姐的未婚夫。

    容欢的目光再次落到君允洛的身上，温润如玉的气质与沈书颜的书香气确实十分般配。

    但不知是不是自己的错觉，容欢总觉得这个表面看上去温润如玉的五皇子，绝对没有表面看起来的如此简单。

    “姑娘。”

    就在此时，冷霜也寒露二人也快速寻了过来，见到容欢安然无恙也松了一口气。

    “扑通”一声跪在了地上。

    “都是奴婢们保护不力，让姑娘受惊了。”

    “起来吧。是我不准你们跟着，这件事情怪不得你们。”

    寒露闻声便站了起来，但冷霜却依旧是跪着不动。

    容欢看了看君陌玄冷沉的脸色，便也明白了过来，直接上前几步将冷霜拉起。

    “你如今既然已经认了我作主子，便只需要听我一个人的命令，看他的脸色做什么。”

    如今在菩提寺见到了君陌玄，容欢也就确定了自己方才在房间里闻到的荼靡花香不是错觉。

    这个君陌玄，一消失便是这么久，如今在菩提寺碰上了竟还故意不现身相见，越想容欢就越觉得自己心中像是郁结了一团怒火。

    君陌玄看着容欢赌气般的动作，不禁哑然失笑。

    这小丫头，该不会是因为自己不出身见他生气了吧。

    君允洛站在一旁好整以暇的看着二人，这还是第一次，他看见有女子在君陌玄的面前如此不给他脸面。

    可偏偏君陌玄没有半分不悦，谣言诚不欺他。

    这容欢对君陌玄的重要性，可一点都不轻。

    君陌玄无奈的看着容欢，将她打横抱起，没等容欢拒绝，就抱着她朝外面走去。

    “夜深了，更深露重，我先送你回房。”

    寒露虽然知道容欢同君陌玄的关系不一般，但看见二人如此亲密，还是忍不住的露出了惊讶的表情，快步跟上二人。

    容欢被君陌玄抱起，整个人都窝在他的怀中，可以清晰的闻到君陌玄身上的好闻的荼靡花香。

    又反应过来自己身上还穿着君陌玄原本的披风，甚至可以感受到他残留下来的的体温，不由得脸颊一红。

    “你快放我下来，万一被人看见了怎么办？”

    君陌玄低低一笑，富有磁性的声音在容欢耳边响起。

    “小欢儿现在倒是知道害怕了，方才攀上院墙之时怎么不知道担心自己被人看见呢。

    方才我若是再晚一点，你可知你有多危险？”

    “你若是早一点现身说清楚，我也就不会去攀院墙了。”

    容欢小声嘟囔着。

    她自然知道方才的情况有多危险，那一刻，她是真真切切的感受到了杀意！

    若不是君陌玄及时出手，恐怕自己现在已经变成了一具冰凉的尸体。

    容欢同五皇子的院子只相隔一堵院墙，不消一会儿君陌玄便抱着容欢回到了她的房间。

    寒露本来想跟进去，却被冷霜拦下。

    冷霜朝着寒露微微摇头，“姑娘和主子在里面谈话，我们还是不要进去打扰为好。”

    可孤男寡女共处一室，传出去不是会对姑娘的清誉更加有所影响吗？

    寒露忍不住的在心中腹诽，可作为主子的容欢都未曾说什么，她自然也不能贸然闯进去。

    只是想着，她得找个时间好好同姑娘说说这件事情才行。

    即使玄王爷很优秀，是难得的良人，可女儿家的清誉，终究还是要在意一点的。

    厢房内，君陌玄才将容欢放下，容欢便转进里间，通过玉镯拿了不少绷带和伤药走了出来替君陌玄处理伤口。

    虽然她有和君陌玄赌气的意味，但君陌玄替她挡下那一剑终究是不争的事实。

    她可没办法看着君陌玄的伤口继续恶化下去。

    虽然容欢没有说话，但君陌玄看着她细心为自己处理伤口的模样，便已经确定——这小丫头早就不生气了。

    嘴上不承认，可身体却是无比的诚实。

