    第311章回去分家

    皇后气得心口疼，看得出来今日顾清颜肯定是被设计了，她可不会觉得顾清颜有什么不安于室的念头。

    该死的，就知道沈芸不怀好意！

    随着众人走近，里面的声音也停了下来。

    接着，传来了两声尖叫。

    “啊！”

    本来很气的皇后在听到这男声和女声后，突然松了口气。

    “三公主,我们先去外面等吧。”皇后转身离去。

    沈芸有些摸不着头脑，按理说皇后应该气急，上前打顾清颜一巴掌，然后在下令严惩不怠，这样才能保全她的地位。

    可是，皇后为什么要离开？

    不过在来的时候,沈芸便已经让人将整个偏殿围起来,也不怕有人会离开。

    因此她也不打算多言，里面的味道本来也让人皱眉。

    “也好,你们收拾好赶紧滚出来。”

    沈芸也懒得往里面看，转身和皇后一道去门口等着。

    稀稀疏疏的声音从里面传来，那男女现在应该是在穿衣服。

    不多时，脚步声缓缓凑近，接着膝盖跪地声音也响起来。

    沈芸嘴角勾着一抹笑意，缓缓转过身，看向跪地低头的两个人开口。

    “顾昭仪，你竟然和宫内的男子私通，怎么对得起皇上对你的疼爱？”

    后面的人都跟着议论起来，之前在众人面前落了脸的安国公夫人也在这时候找到了落井下石的机会。

    “三公主说得的是，顾昭仪竟然做出这样的事，还好与我们安国公府没有关系。”安国公夫人冷哼一声。

    “安国公夫人，慎言！之前你入宫见顾昭仪的时候，可不是这么说的。怎么，现在担心她连累到你们，急着和顾昭仪划清界限？”夏修仪冷哼。

    虽然刚才她也很担心，但现在却是一点都不担心了，因为这女子根本就不是顾清颜。

    当下,夏修仪也忍不住松了口气。

    “娘娘，如今顾昭仪做出这样的丑事，她本来也和我们没什么关系，现在就更没关系了。”安国公夫人幸灾乐祸道。

    皇后冷冷地看了一眼安国公夫人，“阮涛是顾昭仪的外祖父，他是安国公的二房，怎么没有关系？”

    安国公夫人一噎，“娘娘，安国公府今日回去便要分家，所以我们和阮涛也没有任何关系了。”

    听到这话，皇后却是不怒反笑。

    “既然如此，那请安国公夫人记住自己的话。今日回去，便和阮涛阮大人分家。”皇后冷哼。

    “是，皇后娘娘。”安国公夫人大喜。

    既然皇后开了这个口，那么她回去找安国公和阮涛分家，那什么都好说。

    本来还指望顾清颜能够给他们安国公府一点好处的，谁想到这个女人这么不识好歹，竟然在后宫做出这样的事。

    听着身后的议论，沈芸的脸色却是微微有些发紧。

    不对劲,跪在地上的女人不对劲。

    刚才她没有注意到,现在才发现地上的女人不是一个孕妇！

    “你是谁，抬起头来！”

    沈芸目光灼灼地盯着地上的女子，那女子抬起头来，看得周围的人一言难尽。

    安国公夫人脸色大变，因为地上的人并不是她以为的顾清颜，而是个陌生的女子。

    “公主饶命，皇后娘娘饶命。”

    女子跪地求饶，不停磕头，眼中却是一片恨意。

    沈芸怒极，恨不得一脚踹死地上那个碍事的女子，这本来应该让顾清颜来承受，为什么会是她！

    “你究竟是谁？”沈芸压下怒气道。

    “回公主，奴婢张津津。之前不知道怎么回事，头疼了一下，就没了知觉。醒过来之后，才发现已经变成了这样。”张津津失声痛哭，“还请公主为奴婢做主啊，奴婢肯定是被人陷害的。”

    闻言，沈芸终于想起在哪里听到过这个名字了，她敛去眼中的冷意，笑了起来。

    “那你说说，你是被何人陷害？”

    见沈芸的神色如此，张津津立刻就知道这个方法奏效。

    “回禀公主，一定是顾昭仪。”张津津道。

    “放肆！满口胡言，你一个小小的宫女，顾昭仪何必屈尊降贵来陷害你？”皇后冷哼。

    张津津立刻诚惶诚恐地开口，“回皇后娘娘的话，奴婢是从金陵城来的，以前和顾昭仪是好友。后来，顾昭仪退了在金陵城的婚约，便入了经常给皇后娘娘侍疾。过了一段时间，她就被收入皇上的后宫，这本来也和奴婢没有关系。但奴婢家道中落，家中一切尽毁，不得已才入宫当了宫女。没曾想，会碰到顾昭仪，她已经成为了高高在上的昭仪。大抵是怕奴婢说一些不该说的话，所以才会做这样的事来陷害奴婢。”

    说完，张津津低下头，捏着拳头，狠狠地将手指陷入掌心。

    众人听完，一时间都有些面色古怪。

    没想到，顾清颜在入宫前还有这么一段，不过这也没有什么，毕竟入宫前有婚约也不算多大的事。

    “顾昭仪好好的，又有什么不能说的？”沈芸冷哼。

    张津津像是抓住了救命稻草，“当然有了，顾昭仪在入宫前便失了清白，被人掳走一个多月才出现。出现后，便退了自己之前的婚约，然后入宫侍疾。”

    这番话，无疑是如同在平静地水面上丢下一颗石头。

    “简直胡言乱语！本宫的堂妹，在入宫之前，难道本宫不会调查吗？”皇后冷哼。

    众人这才恍然大悟，纷纷理解点头。

    是啊，皇后既然选择让顾清颜入宫来侍疾，怎么都会调查清楚顾清颜的事。

    或许不是像张津津说的那样，也说不定。

    “娘娘，臣妾觉得这个张津津说话完全不能信。她自称是顾昭仪的好友，却胡言乱语要害她，试问谁又有这样的好友？这么一看，倒像是仇人，不然也不会如此将好友给拉下水。”夏修仪道。

    只不过她那好友二字，咬得很重。

    听到夏修仪这么说，周围的人都点点头。

    这么看，倒像是这么回事。

    张津津咬牙，“娘娘，顾昭仪心狠手辣，奴婢所言句句属实，绝无半句虚言。”

    “哦？是这样吗？”

    门口响起了熟悉的声音，张津津脸色大变。

    (本章完)

