    寒来暑往，冬去春来，时光不知不觉的走着，大足元年——

    没错，女皇陛下丫又改年号了！相隔不足一年，接连改两次年号，考虑过大周臣民的感受吗？显然，女皇陛下她老人家是不会考虑臣民的感受的，她自己乐意就行。

    槽多无口.JPG

    历经快三年多时光，张昌宗练兵有成。八月，突厥又寇边，女皇大怒，敕封相王李旦为安北都护府兼天兵道大元帅，统帅秦陇之军，又令张昌宗统率赵地之兵，共抗突厥。

    突厥见王朝有防备，王师未出而寇退回，遭遇张昌宗所部兵马伏击大败而回，突厥壮丁死伤大半，趁此大胜之机，张昌宗令潜伏在突厥的阿椰兄弟夜刺突厥默啜可汗，功成，默矩、阙特勤兄弟与默啜之子匍俱争可汗位，突厥内乱。

    值此好时机，张昌宗上疏朝廷，献上突厥势力分布图，并为刘婴及阿椰兄弟请功，奏请发兵突厥。女皇大喜，令张昌宗为行军大总管，统率魏元忠部、郭振元部三军，出击突厥，夺取漠南，突厥诸部向大周称臣。

    值此一役，突厥退居山南之外，不得再于山南之下放牧，张昌宗奏请朝廷置朔方军，于黄河北置坚城三座，自此截断突厥南下劫掠之路，遂北疆平。此时，距离张昌宗离开洛阳到河北道屯田戍边，已然整整四年余。

    “将军。”

    帅帐中，张昌宗正在看婉儿师父和兄长、侄儿们写来的信，刘婴走了进来，一贯冷静的脸看着有些臭，显然心情并不怎么美妙。

    书信在才送来的时候就看完了，这会儿，张昌宗不过是拿着来翻看，睹物思人一下。见刘婴进来，放下信纸，一边小心翼翼地收进信封，一边笑问：“先生何事惹你不快？”

    刘婴不乐意的瞥他一眼，苦道：“说来还是怪将军。”

    “啊？此话何出？不说清楚，这锅我是不会背的。”

    张昌宗有些讶异。刘婴叹了口气，道：“若非将军执意为属下请功，属下师门中的师兄弟们又如何会知道我的行踪？刚收到的信，师兄已从河间起程，不日即到幽州。”

    表情、语气都透着不乐意，不过……张昌宗探究地看他两眼，感觉却没有不乐意的样子。所以，他家博学多才的府佐其实骨子里是个死傲娇？！

    张昌宗感觉有些复杂，哄小孩子似的笑道：“原来如此，行，知道了，不就是近乡情怯吗？简单呐，等你师兄们到时，就由我和阿椰陪先生去见故人如何？”

    这种“不要害怕，我们陪你”的义气，让刘婴顿感倍觉心塞——

    他为什么要进来抱怨这一句？果然是因为师兄们的信来的太过惊悚，脑子一时坏掉了吧！真是太松懈了，一时竟忘了他家主公是个多么惫懒的人！

    刘婴默默反省了片刻，果断的转移话题：“敢问将军，朝廷可有敕令发下？可需要将军继续留任统率朔方军，主持筑城？”

    张昌宗收起笑颜，摇头道：“不知道啊?，朝廷还没有敕令发下，不管是否继续让我统率，我今年想回京探亲的奏表已经递了上去，我来北疆已然快五年了，也该让我回去看看了。”

    去年战事吃紧，老娘韦氏做六十整寿张昌宗脱不开身回去，只让薛崇秀跑了一趟，已是不孝，今年大战已平，也该回去看看了。他的阿娘不知该如何挂记他，也该回去慰藉老娘一下，尽尽孝心。心里这么想着，但他是领军的大将，无诏不可擅离，也只能耐心等着。

    收拢一下心神，看刘婴习惯性的面容冷肃，笑了笑，问道：“先生献图有功，陛下定会封赏先生，除了官职，先生可有什么喜好之物？若是有，以你我的交情，尽可说来，我定会去陛下那里替先生争取。”

    刘婴浅淡的一笑，漠然道：“并无什么特别喜好之物，若问是否有所求，倒有一桩心事。”

    “何事？”

    “属下听说夫人名下有书坊，若陛下允许，可否请夫人印刷先祖之著作，广发天下？”

    “宣德先生的著作？”

    “正是。”

    这是读书人和为人子孙的共同追求。张昌宗点点头，应下：“行，郡主那边定然不会有问题，你且先把书稿整理出来，来日回长安后，呈于陛下，若陛下允许，我想法儿让宫里收藏几套。”

    “多谢将军！”

    刘婴冷肃的面容终于柔和了几分，诚心诚意的感谢着。张昌宗笑道：“不用感谢，不瞒儒孙先生你说，其实对于宣德先生的著作，我也是十分想读一读的，以宣德先生之才学和名望，定能让我有所进益。”

    “将军过奖。”

    正说着，阿椰进来：“郎君！”

    阿椰进来，见刘婴也在，待向张昌宗行礼后，连忙向刘婴行礼：“师父！”

    看阿椰进来，刘婴方才缓和的冷脸，重又恢复平静，点点头，训斥道：“行礼需诚意，万不可因为将军厚待于你，你便随意托大！”

    阿椰被训得脸孔通红，重又认真向张昌宗行礼，张昌宗扶起他：“我们都是自己人，何须如此？”

    刘婴板着脸道：“将军此言差矣，若阿椰还是正常人，自不会如此辛苦，如今，他废了一只手，只能付出比旁人更多的努力和艰辛方才能有所成，我既然收了他做弟子，自该尽到为人师长的责任，严格要求于他。”

    张昌宗被说得哑口无言，阿椰自己还挺高兴的，认真的向他师父行礼：“喏，弟子定当努力奋进，不辜负师父的期望。”

    刘婴板着脸点头，也不置可否。张昌宗目光投到阿椰垂着的右臂上——

    阿椰兄弟都是孤儿，并没有什么亲人在世，许是自幼混迹于胡汉杂居的地方，许是语言天赋好，突厥语、回鹘语、吐蕃语等等，两兄弟皆会说，还说的很溜。

    阿椰带着他兄弟奉命前往突厥卧底，寻机刺杀突厥可汗，功成逃跑的时候，被一箭射中右边肩膀，许是伤到了手筋，伤好后，他的右手便无法再做什么精细的活儿，莫说舞刀弄剑，便是写字也不成。

    也不知是同病相怜还是看重阿椰的天赋人才，刘婴起意收了他做徒弟，待他严格要求，就是不想他陷于残疾的事实，再不知上进刻苦，也是想多给阿椰一条路走。阿椰可不是像他们刘家人那样能一心二用地左手画圆、右手画方的天才，是故，刘婴待他一直颇为严格。

    张昌宗也不好说人教训徒弟不对，干脆的接过信，拆了腊封，看薛崇秀的来信——

    他此时领着人马驻守在漠南，虽大战已定，但暂时莫说回长安，便是回幽州看一看老婆也难，自他率军出征漠南，已是好几个月的事情。出征漠南前，他的薛老师，他的秀儿妹妹已然有了身孕，算着日子差不多就是这几日生，可恨他竟不在她身边。

    只看了一眼，便笑得见牙不见眼，高兴地跳起来：“哎呀，我当爹了！”

