    “夜枭，我想要。”姜九璃睁着一双乌黑的眼睛，澄澈如清流，一脸期待地看着夜枭。

    夜枭的心一下子就化成了水。

    “你喜欢，便留下吧，皇后娘娘那里我替你应付。”

    姜九璃兴奋地捧着夜明珠，笑容溢满了那张小脸。

    夜枭从来都是这样，对她有求必应，只要是她想要的，他都会满足她，哪怕是成全她和柳崇之，他愿意赴死。

    姜九璃紧紧握着夜明珠，鼻尖有些发酸。

    她上辈子一定是脑子进了浆糊。

    这辈子，不会再辜负夜枭了。

    “我怎么能把烂摊子丢给你，礼物自然要我亲手做才诚心。”

    夜枭眼神难得的温柔：“你的事对我来说，从来都不是烂摊子。”

    姜九璃心底一阵感动，踮起脚尖，迅速在他的脸上啄了一口，亲完就跑。

    夜枭愣愣地摸了摸脸，有些局促和不敢相信，软糯的触感似乎还停留在脸颊上，内心那股悸动的感觉好像带他回了小时候，初见姜九璃的那一刻。

    姜九璃跑了几步，又回头看，见他没动，催促他道：“娘娘的生辰宴快要开始了，你再墨迹一会儿，我的礼物可就做不好了。”

    夜枭回过神，快步跟上去。

    太医院

    今日太医院里有些冷清，大部分人都去了宴会，一是参加生辰宴，二是宴会人多，为了预防突发状况。

    只留了两个医官当值。

    太医院很大，分为四部分，左边是煮药房，右边是药房，中间是当值的休息处，膳房和住宿部分，都在后面。

    当今皇上对太医院很是上心，毕竟健康最重要，所以药房要比其他建筑大了一倍。

    夜枭和姜九璃刚走进太医院，两个医官便迎上来行礼。

    “参见王爷。”

    “免了。”

    “两位医官，民女可以进药房吗？”姜九璃态度恭敬道。

    两个医官是太医院里医术最高超的太医温觉深的徒弟，心气有些高，并且，姜九璃如今这副面孔，谁看了都不会待见。

    所以，他们看姜九璃的眼神都是不屑一顾。

    其中一位医官少甲道：“药房不允许外人进入。”

    夜枭眉心一蹙，看出两个人是刻意刁难，脸色立刻沉了下来：“璃儿是本王的王妃，自然也是皇家人，整个太医院都是皇家的，璃儿怎么会是外人，莫非你们两个把这当成自己家了？”

    他很少进宫，自己战王的地位都已经镇不住这些小官了？

    少甲腿一哆嗦，立刻跪了下来，非常后悔自己的口无遮拦：“王爷，下官不是那个意思。”

    夜枭鲜少出现在宫里，他都快忘了，这位王爷杀伐果决，嫉恶如仇，被他盯上了，就没什么好果子吃。

    另一个医官名叫少乙，脑子还算灵活：“王爷，您是误会了，这药房一直都有这么个规矩，不懂药理之人，不许进入，这也是我们的分内之事，还请王爷体谅。”

    少乙虽然说话温顺，可看向姜九璃的眼神里比少甲还轻蔑。

    一个隐忍，一个外露。

    哪个都不是善茬。

    “谁说我不懂药理？”姜九璃沉声道，斜眼睨了一眼少甲：“你方才是不是在煮药膳？”

    少甲和少乙两个人互看一眼，眼底有一丝诧异，但只是一瞬间，便又恢复刚刚那般轻视。

    “是药膳，光是闻味道就能闻出来。”少甲道，下巴抬得老高。

    就算战王在这，规矩就是规矩，他打着皇家规矩的旗子，战王也不能拿他怎么样。

    “你这药膳主治失眠，但是少了一位药材，所以效果慢，就算是喝了一个月，也不见起色。”

    少甲眉心一沉。

    她说的不错，并且分毫不差，他正在尝试，到底是少了哪一位药材。

    “确实如此。”少乙回答。

    夜枭也惊讶了几分，他自以为很了解姜九璃，但是，好像她藏了很多秘密。

    他的璃儿，还真是让他惊奇！

    “你用焚香叶试试。”姜九璃接着说。

    少甲闻言，嘴角扬起一丝嘲讽的笑容：“焚香叶是最普通的草药，除了治疗外伤之外，没有其他功效。王妃，您还是不要打肿脸充胖子了，这药膳是给皇后娘娘准备的，若是出了差错，您可担待不起。”

    “无知，亏你还是温觉深的徒弟，可真是侮辱了他的名讳。”姜九璃冷声。

    少甲气急，脸色一变：“你说谁无知？我师傅的名讳也是你能提及的？”

    “温觉深又如何？”姜九璃抬眼，目光犀利：“就算他现在站在这，我也会这么说。”

    夜枭本想替她出头，但是现在看来，这小丫头根本不用他帮忙，气势足足的，根本不带吃亏的。

    “姜小姐，您现在还不是王妃，但下官以王妃之礼相待，您何必得寸进尺，侮辱家师？”少乙道。

    姜九璃冷哼一声：“侮辱？我哪一句话是侮辱了？你说说看。”

    这句话问的少乙一时间竟想不出反驳的话。

    她确实哪句话都没有侮辱的意思。

    “你们在这做什么？”

    几个人的身后忽然传开一个沉稳的声音，少甲和少乙立刻上前拱手行礼，态度一改方才的傲慢，十分恭敬：“师傅。”

    “臣拜见战王。”温觉深朝着夜枭行礼，夜枭抬了抬手，他直起身，目光转向姜九璃，却在一瞬间呆滞。

    “你……你是莹儿的女儿？”温觉深一双布满皱纹的眼睛里好像藏着泪光。

    姜九璃点头：“您就是温觉深，温大人。”

    “你和莹儿真是像。”温觉深泪光盈盈。

    看这两个人的样子，像是认识，少甲和少乙心底一阵不安。

    “认识？”夜枭问。

    姜九璃点点头：“我娘亲和温大人是师兄妹，师出同门，娘亲同我说起过，温大人的医术是那些徒弟里面最好的。”

    何止……

    温觉深眼眸微微黯淡，当年，他也慢了一步，不然林莹就是他的妻了。

    “当年的事不必再提了。”温觉深神色哀伤地摆了摆手，叹了口气又问：“不去参加寿宴，不知王爷和王妃到这来是为何事？”

    姜九璃瞥了眼他那两个小徒弟道：“我想借温大人的药房一用，给皇后娘娘做个回颜丹做礼物。”

    “那便去吧。”温觉深点头。

