
第二天，数学成绩率先下来，一大半的人不及格，七十以上五人，八十以上一人，九十以上一人。

“雪晴，第一肯定是你！我看你做得那么快，还全部答完了！我大题一个没答出来……”

“雪晴，你怎么这么厉害！后面两道题我都没看懂！”

“这次考试绝对超纲了！应用范围丧心病狂，连航空科技都出来了。”

面对各种吹捧，沐雪晴宠辱不惊。

最高毫无疑问是自己，那能上八十的是谁？

这种难度，能上八十毫无疑问是有外援或者作弊了。

刘娅拿着批好的试卷走进来，眼神复杂地看向沐雪晴。

“沐雪晴，85分。”

沐雪晴：……

全班一呆。

“沐雪晴才考85，那90以上的是谁？”

不需要刘娅说明，学校论坛已经公布出了前一百名的成绩。

第一名，顾卿卿，90分。

沐雪晴双手握成了拳头。

刘娅拍拍她手，“没关系，不过五分而已，你不要跟个作弊的争高下。”

沐雪晴点头。

监考老师都说了顾卿卿是作弊，那就肯定是作弊。

“太无耻了！怎么每次她都能作到弊？”

但也有同学发出疑问，“你们见过每次作弊都能考全校第一？就算抄雪晴的，也只能到85啊。”

“那她也再抄别人的，综合两个人的正确答案不就能比雪晴高？”

“作弊的还能判断哪个答案错哪个答案对，还能选择性抄？”

其他人：……

你特么说得好有道理！

沐雪晴脸色微变，撩了下头发，平复情绪。

“你们刷高考题库了吗？”她问。

“五三都做不完，哪里有时间刷题库？”

沐雪晴道：“我刚刚去看了一下，这次考试的题目好像都是题库新题型，如果有人提前知道这个消息，考试会有很大优势……”

不待她话说完，同学们已经暴怒了。

“卧槽！真是题库里的，难怪了！”

“一定是罗九红给顾卿卿漏题了！”

“刘娅是出题组的都没跟我们漏题，罗九红连出题资格都够不上，竟然帮顾卿卿作弊……”

“为了赢我们，B楼简直丧心病狂！”

数学成绩一挂出来，全年级都炸了。

“我好像记得，赌约是，顾卿卿超过谁，A楼的就得去操场，背着乌龟壳跑十圈，按她这势头，A楼这是要全军覆没啊！”

B楼差点就要跑到A楼去叫嚣了。

A楼的火大了，“这才出一门成绩，你们是不是高兴得太早了？”

但很快论坛上有人出来蹦跶了。

三班的陈蓉蓉实名举报顾卿卿作弊，说她跟她一个考场，看到顾卿卿抄沐雪晴和她前面同学的题了。

又有一班的苏晚实名举报，说昨天的考题大多数是题库新上线的新题，顾卿卿肯定买通了老师，提前预习过，才能考出这么好的成绩。

这两个实名举报，又把顾卿卿推上了风口浪尖。

即便有人说，题库新题型标准答案都没公布，她能上哪里抄？

还有人对比沐雪晴和另一个人的试卷，最后一道题，这两个人都没做对，就顾卿卿对了。

但人只选择自己愿意相信的去信，论坛上于是展开了撕逼大战。

“果然又是作弊！”

杨琦不屑得很。

她已经得到那边回应，对方竟然选的是母女套链。

“杨琦，你这位阿姨不是一直想收养女儿吗？说不定她在向你暗示。”

虽然不知道对方家世具体情况，但是，如果真能被收养……

杨琦嘴角挂起浅显弧度。

转头，看顾卿卿，一只野鸭子也想飞上枝头当凤凰，也配！

顾卿卿抬头，正好跟杨琦四目相接。

杨琦立刻撇开头，好像跟她对视都拉低了自己的格调。

顾卿卿没理会她，打开学校论坛，发不了一条消息：

【根据我国法律第N条，明文规定，公开造谣给他人造成财产及名誉损失者，可以追究法律责任，轻者赔款拘留，重者判刑……】

论坛有一刹那安静，下一秒，两条实名举报纷纷删帖。

再下一秒，论坛炸了，被压迫的舆论疯狂涌入顾卿卿的普法贴里，不到十分钟，就刷了上百条，这热度，快赶上流量明星了。

【卧槽！她在威胁我们！还实名威胁！】

【陈蓉蓉、苏晚，你们出来，雄起！怕她个卵！】

顾卿卿看都没看，在主楼备注了一条：要污蔑，拿证据。

【草！她就是有恃无恐我们找不到证据，加油，兄弟们，不信她作弊留不下一丝把柄！】

【我要重金悬赏，谁拿到她的作弊证据，我一年的零花钱给他！】

【A楼的，愿赌服输，别垂死挣扎了，难看！】

连自己人都有点看不起A楼的小题大做。

【你们是不是太看得起她了，后面成绩还没出来呢，急什么？难不成这次她还能全科作弊考年纪第一？】

是的，又让他一语成谶。

物理成绩中午也公布出来了。

顾卿卿：100……

这个成绩，红果果、明晃晃，闪瞎了A楼全体师生的狗眼。

这下连老师都坐不住了。

“这道题，我们整个物理组都没做出来，抄答案也不知道含蓄一点，非得整个全对，你这么能，还上学做什么？干脆去华科院当博士好了……”

末了还附带人身攻击，“刘老师，这就是你教出来的学生？就这样你还想竞选优秀教师，呵呵……”

连续两年被评为物理组优秀教师的刘然，优秀教师的脸面差点就要被顾卿卿这样拙劣又恶劣的行为毁于一旦。

下午，第一节课就是物理课，刘然走进教室，看到后排的人还捧着手机玩游戏，眉毛都要气掉了。

更可气的是，他在讲台上讲得口干舌燥，下面该干嘛干嘛。

就算是楚巍，好歹在关键时刻还知道抬头看一下他在讲什么，就顾卿卿，从头到尾没抬过头。

刘然压住火爆脾气，委婉说道：“哪怕你们用A楼一半的时间认真听课，也不至于成绩年级垫底。”

最后一排依然没抬头，他终于忍无可忍，“顾卿卿，你是不是全都会了？”

顾卿卿抬头，语气淡漠：“嗯，我会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906141"  chaptername="第35章  全校第一">加入书签</a>
</div>
