
　　时间刚好卡在他们关门的时候，见到有客人，工作人员还是热情地招待了他们俩。

　　佐藤遥希有选择困难，尤其是当工作人员介绍了好几款手机的时候，她都是一直在那【啊，嗯，这样啊】【这部手机也很不错】【都挺好的】。

　　结果工作人员介绍了半天下来，她突然就在几部手机出现了选择难题。

　　工作人员摸摸额头，表情有些耐人寻味，大概是见惯了这一类的客人，但又拿他们没办法。

　　大概是看到了工作人员的无奈，佐藤遥希小脸羞红，有些尴尬，只能转头求助绫小路。

　　“就这部吧！要像素好的这一部。”绫小路指着柜子里粉红色的一台手机说道。

　　佐藤既然是要拍写真的话，即便平时是拿着相机拍摄，但总有自拍的时候。

　　而且佐藤不需要太多的功能，那像素好的手机就是最好的选择了。

　　一听到有人拿定了主意，工作人员顿时喜上眉梢。

　　“确定吗？！”

　　“嗯，就这部吧。”

　　工作人员立马把手机包装好，然后呈递到佐藤遥希面前：“一共两万日元，这是手机和手机号，请您收好。”

　　“谢谢。”

　　佐藤遥希应了一声，把新机抱在怀里，然后从包包里拿出钱包，正好两万日元。

　　钱一拿出来，钱包里面便空了不少，想来是佐藤每天只带了这么多防备着。

　　出了手机店，佐藤遥希长出了一口气，仿佛把一切的不愉快都发泄出来一般。

　　但看到一旁的绫小路，她又立马拘谨地收回表情。

　　想起刚刚的事情，她不禁害臊而感到脸红。

　　“我刚刚是不是太没用了？！”佐藤遥希突然开口问道。

　　“什么？”绫小路说。

　　“就是连选什么手机都做不好，一直犹犹豫豫，一直做不好决定，还给总是别人添麻烦。”佐藤遥希垂下肩膀，还在为刚刚的事情难过。

　　“你不一直都是这样吗？！”

　　“咦……？”

　　佐藤遥希愣了愣，那副愕然而立的表情还真是少见。

　　“说实话就不高兴了。”绫小路看着佐藤遥希那张有趣的脸，忍不住想笑。

　　“不是，我还想等你反驳我的话，然后夸我呢。”佐藤遥希直愣愣地看着绫小路，心里突然莫名地委屈起来。

　　“你现在都比我有钱了，半年五六百万日元吧？！不需要我夸吧。”

　　“你这是在夸我吗？！”佐藤遥希抬起头问。

　　“不是。”

　　“哦……”

　　佐藤遥希嘴巴咕哝着，突然就不知道说什么好了，差点都忘了，自己的智商完全是被绫小路压制的。ŴŴŴ.23sk.com

　　从遇见绫小路开始，她都说不过对方，这好像已经成了既定的事实，所以她也懒得多想。

　　而且绫小路说的并没有错，她自己一直以来都是这个样子。

　　如果是自己的话，多半也会觉得麻烦吧！佐藤遥希心想。

　　走在回去的路上，望着夜空，佐藤遥希想起了之前的事情。

　　说起来自己是怎么遇到绫小路的呢？！

　　好像是拿石头不小心砸了他来着，害他住院，还给他添了很大的麻烦。

　　说不定当时绫小路都气炸了。

　　要是能看到绫小路气急败坏的样子，自己多半要笑死。

　　当然除开给人添麻烦，自己的天赋似乎也不太高。

　　在学习上，以及很多事情，甚至谈不上天赋，在遇到绫小路之前，做女仆都只是个半吊子。

　　说实话，她的一切是在文化祭的时候开始的，人生也是在那个时候被分成了两截的。

　　前一截一事无成，什么都做不好，连未来的雏形都是空白的。

　　后一截，完全是因为绫小路的出现，她的生活才开始一步步变化，变得稍微有那么不一样。

　　但尽管现在变成了这样的情况，变成了拥有几十万粉丝的人气偶像，她根本骄傲不起来。

　　尤其是在绫小路面前，她始终感觉自己是个笨蛋，是完全起不了抵抗心理的那一种。

　　小爱姐那么聪明，但她做的每件事都要询问绫小路的意见，这至少说明绫小路很聪明，这不是她一个人的错觉。

　　但绫小路似乎不只是聪明。

　　尤其是在这次体育节的时候，绫小路一个人站在赛道的身姿，让她一直记忆犹新。

　　连相川清悟那样的获得全国第三的体育生都在绫小路面前失败了。

　　他第一个冲向终点线的那一瞬间，耳边响起震耳欲聋的欢呼声，不只她一个人震惊，全校的人都为之惊叹。

　　在此之前，她一直以为绫小路只是聪明，学习第一，只要是关于书的都会。

　　但是他在赛道击败相川清悟之后，一切都变了。

　　她就感觉绫小路变得神秘起来，自己好像从来没有了解过他。

　　就如同当时很多人都在惊讶那般。

　　“没想到绫小路居然那么快！”

　　“真是意想不到，我还以为他只会读书呢。”

　　“太出乎意料了。”

　　体育节，绫小路刷新了所有人的认识，他不只是学习好，即便是在其他领域，对方依旧比所有人厉害。

　　当时，她也在震撼中沉浸了好长一段时间。

　　想到这里，佐藤遥希瞥了一眼旁边的绫小路，明明现在就像如此正常，但认真起来，绫小路就感觉换了一个人一样。

　　那种感觉就像自己和绫小路不是一类人，绫小路离她很远，根本触及不到他。

　　她大致能感受到相川清悟当时瘫倒在地的感受了，那是全面落败的失落感。

　　被碾压得喘不过气来，那样的挫败感无疑是最令人痛苦的。

　　佐藤遥希忽然垂下肩膀，无声叹息，脸上变得病恹恹的模样。

　　她稍微明白了结城真凉那样的大小姐为什么选择绫小路了。

　　绫小路这样厉害的人就不该生在空美町这样偏僻的地方吧？！

　　他应该生在更厉害的地方，像真凉那样。

　　佐藤遥希正想着，突然嘴里突然塞进来什么东西。

　　“唔～”

　　甜甜的，冰冰的，像是冰淇淋的感觉。

　　“咦……？”

　　佐藤遥希回过神来一看，绫小路正把一只雪糕放在她嘴里，一下子就塞满了她的口腔。

　　“唔，好大……”

　　“不应该是好冰吗？！”

　　“好冰！”

　　佐藤遥希嗔了绫小路一眼，但还是接过绫小路递过来的雪糕。

　　不知道什么时候，绫小路已经离开了一趟。

　　“什么时候买的？！”

　　“你发呆的时候。”

　　“我发呆这么入神吗？！”

　　“嗯，叫了你几声，你都没有回应。”

　　“抱歉！”佐藤遥希小声嘀咕道。

　　“没事，习惯了。”绫小路说道。

　　“绫小路，我是不是真的一无是处？！”佐藤遥希突然问。

　　“看来你很在意我刚刚说的话！”

　　“我觉得绫小路你说的没错，我什么都挺笨的，什么都做不好。”说着，佐藤遥希拿在手里的雪糕停了下来。

　　绫小路也没想到自己的一句话会让佐藤遥希想这么多。

　　“其实你也没有说的那么不堪。”

　　“绫小路，你不用安慰我了。”佐藤遥希垂下眸子，委屈巴巴地说道。

　　“不想听吗？！”

　　“什么？！”佐藤遥希抬起头。

　　“至少我认为佐藤你在认真地做一件事，有认认真真地在完成别人交代给你的事情。”

　　“是这样吗？！”佐藤遥希抬起头来。

　　“嗯，至少你帮家里减轻困难的想法是好的，而且坚持了这么多年。现在的局面，完全是因为佐藤你自己，光有我和小爱姐是帮不了你的。”

　　“有句话叫，打铁还需自身硬，大概就是这个意思。”绫小路补充道。

　　“？！这是……什么意思？！”佐藤遥希歪着脑袋。

　　绫小路拍拍额头，解释道：“你要是一坨烂泥，神明也会扶不上墙的，但你不是。”

　　“……”

　　听绫小路的话，她突然愣了愣。

　　“也就是说，佐藤你已经做得很好了。”绫小路补充道。

　　“这话……是夸我吗？！”佐藤遥希还是小心翼翼地问。

　　“嗯。”

　　“没骗我？！”

　　“说的是真话。”

　　“……这样啊，谢谢。”

　　“要感谢的话，把雪糕的钱付了吧！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第260章 这是在夸我吗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 