    “尘少，怎么了？”卓清风疑惑道，目光也随着秦尘的目光看过去，但那里空空如也，什么都没有。

    “没什么。”

    秦尘摇头，接着传送阵启动，三人消失在了传送阵中。

    “轮到我了。”

    下一个武者顿时走上前，可还没等他步入传送阵，一道人影突然出现在了他的面前，提前一步进入了传送阵。

    “站住，你插队了知不知道？”

    那武者大怒，厉喝出声。

    靠，居然有人敢插他的队，找死么？

    “嗯？”

    那人影转过头，脸上带着一张面具，面具下，眼瞳之中仿佛有两道利刃爆射而出，恐怖的气息瞬间刺入他的心中。

    轰！

    那武者只觉得自己置身于风暴中心，身体仿佛下一刻就要四分五裂。

    “前辈，前辈你先请。”

    他急忙战战兢兢道，对方一个眼神就好像能杀死他，武皇，绝对是武皇强者，自己竟然敢辱骂一名武皇？

    好在，那武皇并未理会他，只是冷冷看了他一眼，便消失在了传送阵中。

    而那武者双腿一软，差点跪倒在地上，这才发现自己背后的衣衫早就已经被冷汗浸湿了。

    传送阵中，秦尘等人只觉得脑海一晕，头重脚轻的感觉传递而来，整个人像是置身虚无的空间，也不知道过了多久，眼前一亮，三人便出现在了一个辽阔的大殿之中。

    “到了？”

    南宫离睁大眼睛看着四周，他还是第一次乘坐传送阵，那种失重的感觉，让他十分的好奇。

    “这里是苍蓝谷外的传送中心，苍蓝谷也是北天域的一个皇级势力，属于我们此行的中转站之一。”卓清风笑着道。

    北天域诸多皇级势力中的传送阵，基本都是小型传送阵，而小型传送阵每一次传送的距离都不会太远，所以他们从妖剑宗传送去丹道城必须传送五次，路过数个皇级势力才能到达。

    “皇级势力苍蓝谷？比起妖剑宗来如何？谁强谁弱？”南宫离好奇道。

    卓清风急忙嘘声，神色严肃道：“南宫会长，以后千万不能问这样的问题，否则很容易惹怒这些皇级势力。”

    南宫离一怔，顿时恍然。

    皇级势力之间，彼此竞争也极为激烈，一旦卓清风如果说妖剑宗强，便会惹来苍蓝谷的人不满，而他若说苍蓝谷强，不知不觉中也会得罪妖剑城。

    因此对于一般人来说，随意谈论皇级势力，绝对是一个禁忌。

    “这里只是苍蓝谷外的一个传送中心，我们下一站是天誉城，在此之前我们必须前往苍蓝谷中心的传送阵，才能传送到天誉城。”

    “苍蓝谷的传送阵不在这里吗？”南宫离愕然道。

    他以为到了这里之后，直接就能传送离开了呢。

    “当然不在这里。”卓清风笑了起来。

    “这是为什么？”南宫离震惊了。

    都是传送阵，为何还要把两个地方给分开？到了下一个目的地，直接乘坐新的传送阵不是更加方便吗？

    卓清风笑道：“其实这问题很简单，你会把传送阵建立在自己势力的核心地带么？假如妖剑宗和苍蓝谷是敌对势力，妖剑宗的高手只要乘坐传送阵，就能进入苍蓝谷的核心地带，你觉得这样安全么？”

    “更何况，普通武者一天之内连续乘坐传送阵也会对身体造成损伤，这里距离苍蓝谷的传送大殿并不远，以我们的速度，一天时间差不多就到了，就当是休整一下了。”

    南宫离这才恍然，卓清风所说，的确有一些道理，谁也不能保证传送阵两端的两个势力永远友善，各大势力之间肯定要规避风险。

    “走吧。”

    离开传送中心，秦尘三人很快向着苍蓝谷的传送大殿掠去。

    在秦尘他们离开后不多时，嗡，一道人影从传送中心中飞掠而出，沿着秦尘等人离去的所在，瞬间跟踪而去。

    一天之后，秦尘三人才来到了苍蓝谷传送大殿，在缴纳了三十万中品真石的传送费用之后，三人再度来到了天罗帝国皇城外的传送中心。

    天罗皇朝的传送中心建立在皇城外的一座山脉中，秦尘他们需要耗费两天时间，才能进入皇城之中。

    “过会，你们直接去天罗皇朝皇城，我需要离开一下。”飞行中，秦尘突然对卓清风两人说了句。

    “尘少，幽千雪她去了执法殿，一定会接受到更好的锻炼，你其实不用太担心。”

    看秦尘离开妖剑城之后，就一直闷闷不乐，卓清风以为秦尘还在担心幽千雪，忍不住安慰。

    晕，什么跟什么。

    秦尘额头冒出冷汗，传音道：“是有人在跟踪我们。”

    “有人跟踪我们？”卓清风和南宫离顿时一惊。

    “你们别回头，别探察四周，装作没事的样子就行了，那人从和妖剑城开始，就一直跟踪我们了，而且还是一名武皇。”

    一名武皇在跟踪他们，卓清风和南宫离更惊，对方想要干什么？

    如果是别人这么说，他们肯定不信，但秦尘这么说，他们却无比坚信。

    “尘少，到底是谁在跟踪我们？难道是执法殿的人？”卓清风急忙传音道。

    “目前还不清楚，不过，应该不是执法殿的人，你们过会直接去皇城，此人我来应付。”

    秦尘一边传音，一边出声道：“你们两个先去皇城等我，本少还有一些事情要做，离开一下。”

    话音落下，秦尘立即改变路线，朝着一旁的山脉深处快速掠去，身形一晃之下，瞬间就化为黑点，消失在远处。

    “我们现在怎么办？”南宫离有些焦急道。

    一名武皇跟踪他们，尘少能应付得来么？

    “别着急，只能按照尘少的安排来了，尘少这么做，定然有他的用意，而且以尘少的实力，一帮武皇想杀他也不是容易的事，我们留下来反而是累赘，所以才会支开我们。”卓清风冷静道，两人顿时朝着皇城继续极速飞掠而去。

    此刻在云端之中。

    准备再过片刻就出手的旭风武皇看到秦尘和卓清风两人分开之后，顿时一愣。

    “奇怪，他们三人怎么分开了？”

    一丝疑惑从旭风武皇眸中流露而出。

