 “老项！”

“看到了！”

项仕强油门已经死踩到底，大奔轿车在他的操控下，再次呼啸着往前猛冲而去。

真是没有想到，这些杀手胆大包天到这等地步，刚刚机车上那对男女呼啸而过之际，汽车上的几人可都看清楚了，尤其后座女人手中拎着的霰弹枪，对方这是知道了庄园内同伙被困住的消息，抢在前头支援去了啊！猖狂！光天化日，何等之猖狂！枪都动用上了，保不齐这些猖狂杀手在冲入庄园之后，就会大开杀戒。

那结果，真的压根不敢想象……车子正紧追不舍急驶之中，冷不丁间，陆亦轩猛地一阵心惊肉跳，他想也不想，下意识地拉住项仕强衣领同时往前一扑：砰！副驾位的窗玻璃骤然炸开。

一颗子弹呼啸声中几乎贴着他的头皮直擦而过，噗地一声射中了项仕强的肩膀，撕开项仕强肩头衣衫，在项仕强后肩部位划出一道血淋淋伤口，子弹余势不减，这才射入了主驾位座椅靠背之中。

差之毫厘……刚刚一瞬间，要不是陆亦轩猛然生出那种强烈威胁预感，然后拽着项仕强同时往下低头扑了那么一下下，那结果，不是陆亦轩脑袋直接开花，就是项仕强被击中胸口。

子弹来自车身左侧高处，有人在远处至高点远距离狙击，而且枪法精准。

刚刚一幕发生得太过突然。

两人在躲避子弹狙击同时，车身瞬间失控猛烈甩尾摇摆起来。

陆亦轩头也不敢抬起，探手抓紧了方向盘，凭感觉打了一把方向，堪堪将失控的车身给勉强稳定住，项仕强此刻同样是顾不上肩头伤痛的撕裂难忍，也是不敢抬头，脚下却仍没忘了给车子轰油门。

车子后排的铁柱同志和马丰都此刻更是面色大变。

铁柱同志怒吼一声，只听他喊了一嗓子“你们小心”，便在马丰都吃惊的神色之中，直接打开后车门一个前滚扑下了车，等马丰都回过神来惊呼着扭转身向车后看时，只是在路旁看到一团身影像只兔子一样滚进了草丛之中。

“叔跳车了！”

“什么？”

“靠……”铁柱同志的反应实在是太惊人太让人无法想象到。

几乎是在发觉有枪手埋伏狙击的第一时间，就大喊一声紧接着便在汽车疾行中前滚扑跳而下，整个过程堪称果决干练，丝毫不见一点拖泥带水。

只是……铁柱同志您毕竟已经是个五十多岁糟老头子了啊！您这是要疯啊！您这是发觉了埋伏远处山头狙击的杀手，立刻就徒手跳车，准备徒手去活捉杀手了吗？

怎么办？

项仕强脚下油门当即就松开了！“别停——冲——继续冲——我们先回庄园——”陆亦轩咆哮着，制止了项仕强想要停车的意图。

突发的状况，完全超出了车内三人的想象之外。

但是此刻，他们也很清楚，埋伏在远处高地的杀手，目的就是想将汽车给截停，甚至车子只要被截停下来，他们在车内立刻也就成了活靶子。

此刻车身仍能感受到被子弹击中的震颤。

前后的车窗玻璃都被打碎了，车内三人此刻都是压根不敢露头。

陆亦轩一直都只能凭感觉，再加上眼睛余光借助路旁飞掠向后的树木等物来判断道路方向。

项仕强的后背只是这么短暂数秒的时间，已经被鲜血染透衣衫。

车后排蜷身缩在座位下的马丰都知道此刻情况危急，所以一直也在借着半开的车门观察着路况，及时在给陆亦轩修正着方向。

情况危在旦夕。

三人被远处的枪手当靶子一样压制射击，稍微一个不注意，指不定就是他们谁要再次中弹。

好在枪手的射击角度并非无限。

汽车这般跌跌撞撞中顽强往前又急驰出一段路，拐过一个弯道之后，枪手便再没了狙击位置。

陆亦轩抬起头来，仍旧由他侧身操控着方向盘。

项仕强左肩中弹，又失了不少的血，此刻头都有些晕炫起来。

马丰都在后排手忙脚乱抓起纸巾团，呼啦啦瞬间抽出一大把的纸巾来探手就去替项仕强按压止血，他这一按不打紧，痛得项仕强浑身一阵的颤抖……车内正乱着。

忽然就听陆亦轩大喊一声“小心”！跟着车身猛然往旁一甩，直接冲着路旁山壁撞了去。

与此同时，三人耳边都是听到“嘭”地一声如雷般炸响，车身剧烈震颤，随即一阵青烟顿起。

原来就在刚刚的一刹那间，山道一侧出现了那名原本是坐在机车后的短发持枪女。

就在刚刚，车子就要驶过之际，那短发女正端着霰弹枪瞄准了汽车油箱方向准备开枪。

仓促之中，陆亦轩根本来不及有其他任何应对反应，所以就只能猛搂一把方向盘，将车身甩开，借此来躲避短发女的霰弹枪轰击。

车子一百八十度大甩尾后斜撞在了山壁上停下。

蛇女手持霰弹枪杀气腾腾快步逼近。

轰嗡～～轰嗡嗡～～～精瘦男那措骑着机车自山道一旁小道直冲而出，好不得意样子，瞬间一个急停甩尾飘移，贴着车身停下，单手抓牢车头，另只空出来的手中，一把黑洞洞手枪自车窗口探入，锁定了车内狼狈不堪三人。

“哈，轻松活捉三人！”

精瘦男那措得意道。

“速度把他们绑起来，不要浪费时间！”

短发蛇女仍是端着枪，在车头方位锁定了车内三人。

妈的，这些狡猾的杀手，居然玩了一手诱敌在前，和远处至高点上埋伏的枪手打了一个完美配合。

仓促之下，他们只顾上躲避枪手的狙杀，却疏忽了这对男女会超车在前面再打伏击。

精瘦男枪口晃了晃，示意陆亦轩三人下车：“嘿，蛇女，少了那个老家伙！”

短发蛇女冷冷抬头向远处那片山包望了望，显然已经知道了铁柱同志遭伏击第一时间就飞身跳车而下的情况，不过此刻已经顾忌不了那许多了，龙老大意外被困在了庄园内，庄园内还不知道是个什么具体情况，现在有了这三个人质在手，最起码一点，可以有筹码跟这些不知什么狠角色的华夏内陆人谈判。

轰轰轰……这时，不远处，那十余辆面包车咆哮声中狂飙而近。

 