    第二天早上，三个三个大的发现爸妈回来了，真是高兴坏了。

    时景一直跟在他妈妈身后转？让姜心语有点受宠若惊。这才一天没见，怎么就这样了？同时心里也是心酸。

    尤其是婷婷。小丫头听到了姜心语的声音就开始哭。

    姜心语抱起她。小丫头委屈的看着她。

    “昨天一天也没有哭，但是非常的没有精神，晚上也不睡觉，还是菲菲哄睡了她。”

    姜心语亲了亲小丫头的脸颊。逗弄着她。

    这下时显不干了，坐在炕上嗷嗷的叫。

    最后还是菲菲上炕陪着他，这才老实了。

    一早上姜心语就顾得安抚孩子们了。

    所有人都和吕北光打招呼。尤其是静初，那就拉着爸爸的手不放开。赵小丽也是跟在吕北光的身后，在她的眼里，吕北光就是她们姐弟的父亲。

    “好了，我们静初都是大姑娘了，爸爸这不是来到你身边了吗？”

    “爸爸，你能住几天？”

    “周日你哥定亲，我周一就离开了。”吕北光也不舍的，两个孩子就是他唯一的牵挂。这满打满算的也就只能和闺女相处四天。他是真心的舍不得。

    “周日定亲要去市里吗？”

    “是啊，咱们都过去，就在你杨叔家里坐两桌。咱们周六就过去，一切还得你姜阿姨操持。”

    “行，我周六去干活。”

    “静初，要不我回去安排退休，你去接班，到时候就可以回家了。”吕北光知道闺女的年龄还不够，但是实在是看不得闺女委屈的样子。

    “爸，我还不够岁数的，再说就留下哥哥一个人怎么行？”

    “怎么会是一个人？以后你就有大嫂了。”

    “那也不行，爸爸你还这么年轻，还能干十多年呢，你还是继续工作，我要考大学的，家里也没有人给我辅导。这里有姜阿姨，我就留在这里了。”

    国栋吃过早饭，吕北光和他一起去了李云贵家里。

    毕竟李雪定亲的时间确定了，李家过不来，他们要去说一声的。

    这个时间李云贵不在家，他每天早上吃过早饭以后，都会去车间转一圈，要不一天心里都不踏实。

    “你魏叔和你姜阿姨在哪里都可以发光发热的。”吕北光感叹。

    “是啊，我们在金家村生活，这个时间，根本就没有人起来，都是在九点以后，一天两顿饭，现在李家村每天七点准能在街上看到孩子们上学，大人们上工。”

    爷俩到了农药厂，开门的李云贵，他已经转了一圈，也敲打了一番大家伙，这才准备回家。

    “吕同志来了？”李云贵笑眯眯的说，这以后就是亲家了。

    “李村长，我是来跟你道喜的，昨天已经定了周日国栋和李雪定亲。”

    “同喜同喜。这可是大好事，国栋是一个优秀的孩子，我们李家把雪儿交给他也放心。”

    吕国栋跟在两人的身后，朝着李家的方向走。

    “谢谢李村长能够看中他。以后他有不对的地方，尽管的打骂，都是孩子，难免有犯错的时候。不用不好意思，他以后就是你的孩子。”

    “呵呵，一定的，两个孩子都在我跟前，有什么不对的我不会客气的，该说说，该管管。”

    “就是这样，孩子在你跟前我也放心。”

    三人到了李家，国栋打了一声招呼，就去上学了。昨天已经耽误一天了。

    现在家里就剩下李家夫妻和吕北光了。

    屈小丽给他沏了红糖水，也是坐在一边听着。

    “李村长，周六的时候我们就过去，就在老杨家里摆两桌，李副市长的身份在那里，也不能操办。幸亏雪儿没有意见。

    其实就是没有李副市长的身份，也不可能大操大办的。没有必要的麻烦还是不要找。”

    李云贵听到吕北光的话，心里舒服。

    都是想着自己的侄女，家里既然是这样的态度，让女方家里满意。

    “是啊，那些都是给别人看的，没有必要这样。咱们就实实在在的。让孩子们能够在一起是我们两家最盼望的。”

    屈小丽就在一边听着，心里撇嘴，自家男人现在说的好听，不是那天回来后翻了一宿的身了。

    “李村长，你们也要去吧？要不就请魏开云开车多跑几趟。”

    “不用，我们一家，老四一家都得去的，我们就坐着拖拉机去。”

    “会不会不安全？”

    “没事的，拖拉机没有问题的。”

    这样吕北光也放心了。看来两桌不够，最少也得三桌吧？

    两人又说了一些各自的生活。

    “吕同志的时间太紧张了，要不然村里有很多的高粱，没有机会请吕同志帮着酿酒了。”

    吕北光也是没有办法，假期的时间就在这里，自己能够有假期就已经非常的知足了要是回去晚了，也不好交代。

    “李村长，我在这里待两天，要不今天就酿酒，能酿多少就是多少，你们也在一边看着，其实我觉得这一般的粮食酒还是很简单的。”

    李云贵怎么好意思？人家的时间有限，闺女儿子都在这里，好不容易又团聚的时候，怎么能让人家干活？

    “吕同志，还是不用了，我用你的方法自己酿了一些酒，还是可以的，就是没有你酿的味道纯。

    没关系的，我们自己来就行了。”

    “可能就是在蒸粮食的时候火候的问题，不要蒸的太大了。”

    李云贵想了想，还没准真是那里的问题。

    “好，我过几天试试，现在也没事，自己酿点酒喝。”

    “等到有机会去我家那边，让你们尝尝我地窖里存的酒，这路上太远了，实在是不好带过来。”

    吕北光知道自己也就是酒能拿的出手的。

    “一定有机会的。”李云贵笑眯眯的说。他心里知道，知青们不可能一辈子就在这里，总有回去的一天，为了自己的侄女，他们也有去的机会。

    “李村长，我要去一趟李会计家里说一声。”说完从包里掏出了一包海米，大概有二斤的量。

    “这是我带来的海货，家里尝尝。”

    这也不能空手过来，所以就带了海米过来了。

