    萧羽说完，老师们不禁窃窃私语。

    “智力缺陷？”

    “我好像是有听说过这事。”

    “不是吧，就只算三秒钟，能算到这种程度？”

    “真的假的，我怎么这么不信呢？是不是葛老师提前串通，安排了剧本啊？”

    “还是看看咱们萧大校长会怎么处理这事吧，如果处理得好，不管算命是不是真的，至少我相信他的能力，也认可他这么个校长了。”

    “哈哈哈，老王，瞧你这话说的，就算你不认可也没用，人家可是花钱买过来的校长资格。”

    “哼。”

    面对公然的讥讽和不信任，萧羽依旧跟往常一样，选择用实际行动来证明自己。

    毕竟以后经常会抬头不见低头见，不能跟路边偶遇的路人甲一样，直接无视。

    于是乎，他掏出了自己的神器：手机。

    然而，这个举动让在场诸人心里更是犯起了嘀咕。

    就用一个手机，打个电话，三言两语想说服人家以后不家暴？？

    你在搞笑吗？？

    我看你是在做戏吧。

    恶心，太恶心了。

    既然做不到，就不要搞这一出，换个方式演剧本不行吗？

    我们又不是真的跟你过不去？

    你现在偏偏拿一个家里有问题的学生来说事演剧本。

    这很过分好吗？

    不过只是一个电话劝劝而已，虽然都不信任萧羽能这么简单的搞定，但也不觉得会有什么大问题。

    顶多就是白忙活，自己出糗丢脸罢了。

    老师们沉默不语，大多抱着看笑话的心情。

    电话响了很久，才有人接通了。

    “歪，谁啊。”

    一个粗狂且很不耐烦的声音传出。

    光从声音判断，这就不是个好脾气的男人。

    估计是在心里把萧羽当成推销广告这一类的骚扰电话了。

    “严清先生，你好，我是你女儿的校长，现在有点事想跟你谈谈。”

    “校长？有什么事吗？你赶紧说吧，我现在很忙的。”

    听到校长两个字，男人的语气和态度明显的好了不少。

    “有些关于你老婆朱晓女士和女儿严雨同学的事情，想让你知道并商量。”

    “是严雨在学校闯祸了吗？”

    “并不是闯祸了……学校认为严雨同学家里情况有些特殊，所以想给她免掉学杂费，但这需要你们家长的配合，和询问一些具体情况。”

    “免学费……啊，谢谢校长！校长，那您想问什么？”

    一听能免学费，严清的态度再一次发生了彻底的大转变。

    惊喜！

    也不说自己忙了。

    老师们都有些诧异。

    如果只是针对严雨一个人免学费当然没问题，毕竟现在萧羽是大老板，是投资方。

    可问题是，学校里比她家庭条件差的，多了去了。

    她虽然特殊，但并没有穷到这个份上，如果给她免了，那其他更可怜的人免不免啊？

    如果都免了，你这校长当的，岂不是赔本买卖，义务劳动？

    不免，那还有什么意义？

    连宣传都不能宣传，只能当活雷锋了。

    但萧羽这么做，自然是有他的理由。

    这个男人，把钱看得太重——这也无可厚非，因为他要承担一个家三口人的生活。

    所以，也要用钱来作为突破口。

    “严清先生，免学费是有条件和要求的，一方面是她家境特殊，出于我个人的同情。另一方面，我们必须知道她的家里真实情况，确保我这个决定是在雪中送炭，而不是让你们做家长的省下这笔读书钱，自己拿来吃喝玩乐。”

    “我懂，我懂，校长先生，那您想怎么了解情况呢？”

    “严清先生，你们家一共几口人？”

    “就三人。”

    “那你们家每个月总收入是多少？”

    “呃，家里就我一个人干活挣钱，我老婆脑子不太好，没法上班，我家总收入一个月在七八千的样子。”

    七八千养家确实困难。

    但他这钱说少了。

    萧羽也没揭穿。

    “这样啊，那我想问问，严雨同学身上的伤是怎么回事吗？”

    “她的伤……这个……这跟免学费有什么关系？”

    “有关系啊。如果她经常遭受家暴，说明家里人根本不在乎她，我这边给她免了学费，父母如果不在乎她，自然会把这学费省下来自己花，那我也没必要做这个好事了。”

    “家暴……我们家没有家暴！”

    “那她身上的伤怎么回事？”

    “是、是她贪玩或者跟人打架受伤的吧？”

    萧羽冷笑。

    还撒谎是吧？

    “哦？可你语气不太对，我认为你有话在隐瞒我，而且作为家长，你不知道自己女儿受伤？打架？你还要用疑问的语气问我？”

    “再说了，她可是天天受着伤上学的！如果你不肯好好的配合，那我只能认为你们家不需要免学费，甚至在故意博同情。如果说实话，那我还会酌情考虑！我再问你一遍，到底有没有家暴？我要听实话！”

    “等，等一下……校长先生，我天天上班到很晚，每天非常辛苦的到家，就会喝点小酒解压的，有时候喝了酒，一时间控制不住，如果老婆女儿说了些让我生气的话，我就会克制不住，稍微教育一下她们……”

    “稍微？你在开玩笑吗？严雨同学全身都是伤。”

    “这、这个……我喝醉了，下手没轻重，但我真的不是故意的！只要不喝酒，我是不打她们母女的！”

    “我不管这些，我现在就这么跟你说，严雨同学的学费，我给她免了，但只要让我们学校发现严雨同学以后又遭受家暴，那这个决定就随时取消，并且你还要把免除的学费都补上，答不答应？”

    “这……”

    萧羽：“不答应就算了，也当我没说。明明不喝酒就可以做到的事情，或许喝酒对你来说，比什么都重要。”

    严清：“等下，不是的，校长先生，我答应了，以后再也不喝酒了，只要不喝酒，就不会家暴，不会打她们母女了！你刚才说的话，算数吗？只要严雨不遭受家暴，学费就免了？”

    萧羽：“说话当然算数。实话实说了吧，我就是专门来解决‘家暴’这个问题的，如果免学费可以解决，那我很乐意这么做。剩下的就看你的了。

    严清先生，你可以换个角度想想，少了学费，是不是等同于你增加了收入？你用‘不喝酒不家暴’来‘增加收入’，这笔交易，很划算吧？”

    严清：“是的，谢谢校长先生，我明白了，我知道怎么做了，我以后会克制自己不喝酒，克制自己不家暴的！真的太感谢您了！”

    “不客气，别用嘴巴说，用实际行动吧。而且戒酒对你也有好处，你自己也能多省下一些酒钱，拿来改善生活，将来还能多活两年不是？”

    “我真的明白了，我也会努力改的，谢谢您了！您真是个好人！”

