    第五章上报

    “啊——！！！”

    看着眼前的一幕，军舰上的所有海军都露出了一个海贼王当中标准的路人表情。

    眼睛瞪的像是要飞了出来一般，下巴仿佛拉到了地上一样，那个表情不论什么人看到都能明白做出这幅表情之人内心当中的震惊。

    就连杰罗尔德这个上校一时间都丧失了言语的能力。

    “好了。”蓝染惣右介那蕴含着力量的声音这个时候传了过来：“我手下留情了，船还没有被击沉，趁着现在快点过去将所有海贼都抓起来吧。”

    “没...没错！”杰罗尔德连忙说道：“加快速度！”

    一边喊杰罗尔德一边在心中暗道：‘这种程度都叫手下留情，那么没有手下留情会有多强？这就是蓝染大人所拥有的力量...’

    军舰很快就靠了过去。

    海贼船被蓝染的这一击打中之后几乎就可以宣告报废了，虽然还没有沉入海底但也无法再一次的进行航行了。

    而这还是蓝染留手的结果，不单单是没有完全咏唱，甚至舍弃咏唱的效果也没有完全发挥出来。

    毕竟他要的是海贼的尸体，而不是一堆焦炭。

    顺便也能减轻一下海军其他士兵的负担，避免他们下海去捞尸体。

    砰——

    两艘船接舷之后，一个个的海军士兵就冲了上去，甲板上是一个个的浑身焦黑，双眼翻白大张着嘴的海贼。

    几乎都没有了生命的气息，只有几个有着悬赏金的海贼此时还有呼吸没有彻底死掉。

    “真厉害啊，我记得他是叫蓝染吧？”

    “啊，蓝染惣右介，我记得他，前些日子刚刚加入的，没想到竟然这么强。”

    两个海军士兵抬着一具海贼尸体一边走一边说道。

    砰！

    一刹那——

    两个海军士兵的身后传来了声音，那是什么重物踩踏在甲板上的声音，听到声音的瞬间两个海军士兵回过了头，然后瞪大了瞳孔。

    两个海军士兵并没有看过多少的悬赏令，实际上也并不认识‘血狐’是谁，不知道他长的什么样。

    但是转过头的这一刻，看着身后的身影，两个人却立刻意识到了‘他就是血狐’！

    身高超过三米，浑身上下血红色的毛发，不过有大半此时处于焦糊的状态，还有那向下挥过来的锋利爪子。

    果然只有叫错的名字没有起错的外号，这就是血狐！

    看着这身影，两个海军士兵立刻就意识到了死亡将至，根本无法躲避。

    “啊——！”

    两个海军士兵叫喊了一声，双手松开，抬着的尸体和他们的屁股几乎是同时掉在了甲板上。

    然后或许发现了，或许没发现，两人迷惑的抬起了头，正常来说刚刚根本来不及躲闪才对。

    但是想象当中那可以将他们撕裂的攻击并没有出现。

    因为眼前出现了一个身影，一个熟悉的穿着海军制服的身影。

    刚刚加入海军没多久，在同一艘军舰上超过了一个星期，一直都十分温和的男人，再加上之前那金色的闪光，可以说军舰上的每个人都十分熟悉这个侧着身子对着他们的男人——蓝染惣右介。

    此时也像是过往一样自然的的微微的侧着头看着两人，温和的脸上带着一丝的歉意：“不好意思，好像留手的太多了，吓到你们了。”

    “是...是！”

    “没事...没事...”

    两个海军士兵瞪大了眼睛说道。

    “已经没事了，接下来交给我吧。”

    “你...你这家伙！”血狐瞪大了自己的眼睛，看着一只手就挡住了自己攻击的男人：“给我去死吧——！”

    “哼。”蓝染轻笑了一下，伸出的右手上的灵压瞬间压垮了血狐的身体。

    “你——”

    血狐瞪大了眼睛，想要说什么，但是根本发不出声音，眼前一黑就直接失去了意识。

    “你们两个没事吧——！”

    这个时候其他的海军也跑了过来。

    “没...没事。”两个海军士兵看着站在血狐身前的那个身影：“那就是，蓝染...蓝染惣右介。”

    “好厉害。”

    “两千六百万的大海贼，那么简单就被干掉了？”

    “真是太强了！”

    “好了，将尸体和幸存者都搬到军舰那边吧，这艘船坚持不了多长时间了。小心一点，我会看着的。”蓝染惣右介走了过来笑着说道。

    “是——是！！”

    蓝染笑了笑看着抬起地上的尸体还有血狐身体的海军士兵没有说什么。

    实际上他还没有上这艘船就知道血狐还活着了。

    他掌握见闻色霸气，并且可以通过灵压确定一个人魂魄的波动是否存在，想要知道这一点很简单。

    因此才出现了现在这一幕。

    ‘这些人之后是否能用到不知道，但是没关系，从现在开始好好的经营【五番队队长蓝染惣右介】相似的形象绝对没错。’

    不论是海军还是海贼，他都需要相应的部下。

    之后没再闹出什么事，尸体和幸存者都搬到了军舰之上，并且将船上唯一的海楼石手铐赠给了昏迷不醒的血狐。

    ......

    “你好，这里是海军本部。”

    “你好，这里是海军第237支部上校杰罗尔德，海军编号00822。”杰罗尔德对着电话虫说道。

    “请讲。”电话虫另一端的海军士兵用平淡的声音说道。

    “我方今日逮捕了四名悬赏海贼，一名是狂斧贺拉斯，悬赏金1200万贝利的大海贼，还有血狐巴兹尔·胡德，悬赏金2700万贝利的大海贼，以及他的两名部下分别是莫里森，悬赏金1500万贝利，以及丹·莱曼，悬赏金900万贝利共四名。”

    “等一下...”声音依旧很平淡，一边说着一边在纸上写上四名海贼的名字还有相应的悬赏金。

    “其中狂斧贺拉斯已经死了，杀死他的是‘藤虎一笑’刚刚加入海军的新人，剩下的三人则是由‘蓝染惣右介’抓捕，他也是刚加入海军没多久的新人。”

    “是的，我知道了。”

    “以上两人，申请海军本部考核。”

    “是的，已经记上了。还有别的事吗？”

    “只有这两件事。”杰罗尔德说道：“没有其他的事了。”

