
帕尔耶夫心情有些激动的站在指挥部之中来回的挫着自己的手，心情有些忐忑，自己找了好久的人，马上就要出现在自己的面前了，自己对于姐姐也有了一个交代。

身旁的大校站在帕尔耶夫的身旁，不知道他为什么会这么激动：“将军，这个上尉有什么特殊的身份吗？您好像看起来特别的激动”。

帕尔耶夫摸了摸大校的脑袋，咧嘴笑了笑：“没什么等会要来一个很重要的人，你不是一直好奇的你的父亲是谁吗？也许他就知道答案”

大校听完之后整个人眼睛张的很大，父亲这个词语大校很久没有听到过了，自从他出生以来，就是帕尔耶夫一直又当爹，又当妈的照顾他。

他的母亲从来没有说过他的父亲是谁，帕尔耶夫也没有说过只是告诉了他，他的父亲是一个英雄一个十分伟大的英雄。

“叔叔你是说我的父亲后代？他们在哪里？我父亲当初为什么不要我和弟弟还有母亲？”

大校神情也变得激动了起来，从小就有一个秘密埋在他的心底，就是他的父亲到底是谁，但是从来没有人告诉他，他只能将这个疑问藏在自己的心中但是今天自己好像可以知道答案了。

帕尔耶夫笑了笑，从自己的口袋之中摸出一根雪茄，眼睛盯着远处出神，仿佛又回到了，五十年前，那场全人类的战争之中。

一分钟，两分钟，时间缓缓的流逝，帕尔耶夫突然的开口，看着自己姐姐的孩子，摸了摸他的脑袋：“我对你的父亲接触的也不是很多，从头至尾也不过十几面而已。”

“他是一名军人，优秀的军人，那天你母亲带他回来的时候，我就觉得他是一个不一样的人。”

“他给我还有你的母亲带来的食物，罐头，就是很久以前你觉得很难吃的罐头，那时候，斯大林格勒处于战争时期，比现在的战争要残酷多，一个罐头可以换好几条人命。”

“那是我第一次见他，后来第二次见他的时候，是一个星期之后，我去市场回来的时候，被德国人发现了，是他救了我，但是那个时候，他已经受了伤，很重的伤，你母亲给他缝的伤口，照顾了他一直到他醒过来。”

“在病床上躺了半个月之后，他才刚刚醒过来，他只是简单的休息了下，就出去继续战斗，回来的时候给我和你的母亲带来了很多的食物。”

“从那以后，我就再也没有见过他，我记得他是一个东方人，他姓余，我叫他余大哥，但是我却不知道他全名，你姐姐也没有告诉我！”

帕尔耶夫说完之后看着大校：“孩子，我知道你这么多年来，一直都怨恨着你的父亲！”

“你肯定想别的孩子都有父亲，但是你自己却没有，其实你不能怪他，他可能并不知道有你的存在。”

“相信我孩子，他如果知道你的话，肯定会来看你的，但是他肯定他不知道，你知道我为什么能够当上将军吗？你知道你的母亲为什么能够从战后活下来，都是因为他。”

帕尔耶夫说完之后，陷入了更深一层的回忆当中，二战之后的苏联人再一次的大清洗，这一次的清洗并不是针对部队，而是针对民间，针对那些在战时生下的孩子的女人，只是卡诺伊娃很幸运的躲过一劫。

余洋不知道，自己去见帕尔耶夫的同时，还有一个孩子正在等待着他，如果确认身份，也许还有另外两个人在等着余洋。

车辆开的很慢，没一辆车走的都很慢，毕竟是在格罗兹尼，任何地方都会遇到敌人的袭击。

车队刚刚开出没多久，走在后方的一个步兵就被一枪狙死，这个狙击手算是找错了目标，互送车队接到的是死命令所以在开枪的以后，根本来不及撤退就有数挺机枪和坦克炮瞄着他的位置。

几发炮弹落在了狙击手身旁的位置，刚才还在耀武扬威的狙击手，直接连同废墟被炸死。

坦克车内的车组成员简单的交流了一段时间之后，确认周围安全之后才继续行驶。

老毛子有能力拿下格罗兹尼，即使现在苏联这个巨人刚刚倒下来没有多久，老毛子处于内忧外患的情况下，依旧有能力解决掉，甚至不需要付出太大的伤亡。

只是老毛子太自大了，自大到他们的士兵根本没有意识到他们现在在打仗，而是来游玩，只需要来格罗兹尼逛一圈之后，就可以十分轻松的完成任务。

如果老毛子直接派出42团这种精锐部队，估计格罗兹尼只需要三天就可以拿下来，但是里面牵扯到的利益实在是太多了。

余洋看着车辆继续前进以后松了一口气，说实话如果有的选择，余洋不希望自己做坦克，坦克车在城市之中危险系数实在是太大了，虽然T80的皮糙肉厚，但是履带如果被打断后果不堪设想，不如自己走在平地上来的安稳。

其次就是老毛子的制造业实在是太不让人放心了，鬼知道他们的坦克会不会抛锚？老毛子的武器很强大，但是故障率同样很强大，君不见后世的红场阅兵，第五代坦克都能在阅兵时候抛锚？

收回自己的思绪余洋不由得对等会马上见到的人有一些期待，之前在伊拉克时候遇到过约翰，余洋当时十分高兴，但是现在在格罗兹尼遇到了帕尔耶夫，余洋有些高兴不起来。

时间的跨度有些大，甚至超越了人类的认知，约翰那里好解释，十年，一些比较年轻的人，十年根本看不出什么来，但是五十年，自己一点没有变化，估计会被老毛子的神秘部门拉回去做切片研究。

不仅如此，余洋现在开始思考杀戮之地到底是什么东西，自己任务结束之后，这个世界依旧在前进，但是自己的世界才过了不到两年，而这里是五十年，自己到底是来自未来？还是来自于这个时代？这是一个很深奥的问题。

Ps：家里无线网坏了。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9803651"  chaptername="第六百七十章  近乡情更怯">加入书签</a>
</div>
