 于大海挂掉陆亦轩的电话之后就是一阵莫名惶恐，他揪着头发在办公桌前呆坐了许久，脑海里则是一直在萦绕着电话中陆亦轩那番话：“怎么可能……怎么可能……美莱电子厂的事情，天知地知，胡振邦早就离境……一定是巧合，一定是对方在诈我的底……”任飞看着气咻咻挂掉了电话的李二和，有些诧异：“二和，你这是怎么了？”

李二和很有些羞恼样子，闷声道：“任老哥，咱们以前压根就没见过的对吧？

咱们的的确确是今天……不，也就不到一个小时之前，咱们才刚刚认识的对吧？”

任飞不知道李二和刚刚在电话中吃了陆亦轩的教训，不过李二和问这么奇怪的话，他也很是诧异，点头不解道：“对呀！二和你这是怎么了？

你跟亦轩同志……你们这是闹矛盾啦？”

李二和气哼哼道：“哈，陆亦轩怀疑任老哥你被人骗的事情跟我有关，是我安排人坑蒙拐骗了你一百一十万货款，哈哈……哈哈哈哈……”他放声大笑不打紧，笑得太过激动，扯到了肩膀刚刚包扎过的伤口，不由得咧嘴一阵冷气倒抽。

任飞听到这话更加的诧异了：“亦轩同志怎么可能会说这种话？

这肯定是有什么误会了吧！不行，我得再跟他打个电话过去，话不说清楚，我不能让二和你胡乱背这种委屈冤枉事。”

李二和摇头感慨，有些失落道：“唉，其实也不怪亦轩会这么认为我们，不怕任老哥您见怪，其实我们哥儿四个这段时间被人坑骗怕了，真的也一度生出过入伙坑骗人的打算，我算是看出来了，真想要在电子市场那样的地方租屁股柜台赚大钱，除非是手里有固定且庞大的客户群，否则像我们这种新入场的生瓜愣蛋伙，就只能和那些下作家伙们同流合污，这特么地，真是想象不出来，搞电子材料买卖生意，这在我们这几个乡下穷农民原本看来是那么高大上的生意，居然也是特么一水儿的离不开坑蒙拐骗偷。

这世上，想特么安心走正道赚点钱，怎么就这么艰难呢！我李二和难道脸上早就被贴了下三滥的标签，这辈子都别想走正道赚钱？”

任飞皱眉斥道：“二和，你说这话，信不信老哥哥我大嘴巴子抽你！谁跟你说走正道就绝对赚不到大钱啦？

谁跟你说，自己被骗狠了，就一定也要同流合污，用同样的方式再去坑蒙拐骗别人？

你记住一句老话，自古从来邪不压正，靠邪路一时得意，早晚还是要被正义审判，你见过有哪个坑蒙拐骗能玩一辈子不倒台的？”

李二和仍在叹气，摇头无语，看这样子，真是被陆亦轩刚刚一番话语给深深挫伤了自尊心。

原来，自己这几个村中能人，在陆亦轩的心里，形象一直如此不堪。

不过他是自己事情自己知，前些年在社会上闯荡，真是没少了玩那些下三滥门道，83年那会儿，他们哥儿几个真是走了狗屎大运，否则的话，保不齐也是要被归列在了治安大整顿的清单之中。

另外，远的不说，只说他们哥儿四个来南圳市这几个月，闲极无聊之际，还不照样是有些管不住裤裆，没少了去那些声色场所里瞎胡混，如今想在电子市场里做正经生意，旁人为何其他家柜台不找，偏偏就是要盯上他们四个，想拉他们下水当托。

那原因，说白了还不是他们在某些特殊场所里，早就跟那些汕佬潮佬之流有了交集，早就被人认定不是什么正经好货。

苍蝇不叮没缝的蛋。

这话说的太对了，他们四个有今天这遭遇，说不客气点，那也当真是自找的，冤怪不得谁。

电话里面被陆亦轩骂他们死性不改。

看样子，陆亦轩一直就有在暗中默默观察他们，在看他们南下后的表现呢！可是现在，他心里却只能是一声长叹……“喂……亦轩同志，我是任飞……”一旁，任飞重新拨通了电话，和陆亦轩再次通了电话。

却也不知陆亦轩电话里都在说些什么，任飞边听电话边扫眼打量一旁的李二和。

这通电话持续时间很短，一分钟不到就挂掉了，任飞挂掉电话就对李二和道：“你另外的三个老乡已经被警察解救出来，只是他们情况有些严重，亦轩同志说人已经被送去了市二院，亦轩同志现在正赶往市局的路上……”李二和急道：“大黑子他们三个都被送进了市二院？

市二院在哪个位置？

不行，我得去医院看大黑子他们三个……”任飞叹气道：“二和，你别慌乱，市二院应该就在附近，似乎是黄木岭社区那边，离着华强电子一条街位置不远，走，我骑车驮你过去。”

李二和抢先过去抓住了自行车车把：“任老哥，我年轻力壮，还是我来骑车驮你吧！”

任飞摇头：“别逞能，你肩膀挨的那一砍刀可是不轻，小心再挣裂了伤口。”

两人说定，任飞接过了车把手，这便跨上自行车准备要走。

“喂喂喂，你们电话费还没给，两个电话总共五元。”

小店老板瞪着眼睛蹿出了门，很不善表情盯住了正要离开的两个人。

任飞尴尬地摸摸口袋，他口袋里干瘪空空，之前送李二和去附近的门诊包扎伤口就已经花掉了身上仅有的十几块钱，真是没钱给人付电话费了。

李二和更狼狈，被人追砍奔逃时，原本就已经是被那些穷凶极恶汕佬搜过了衣兜，他如今衣兜干净程度，真的比此刻的脸还要强过三分。

小店老板一看这架势，眼神越发不善了：“五元钱话费，一分也不能少，你们怎么想赖账不成？

欺负老实人，你们良心让狗吃了？

别想跑，老子现在大喊一声，信不信立马有百十号兄弟出来砍死你们。”

好家伙，一个街边开着报刊亭，顺便再卖些杂货的小店，就因为五元钱的电话费，这就威胁要喊百十号兄弟出来砍人？

再说了，前后也就打过两个电话，第一个电话通话时间稍长，也就两三分钟样子，这第二个电话一分钟都不到，而且又都是市内短途通话，这就能有五元钱的话费？

黑心肠的小店老板，在南圳市打拼的人，怎么一个个都是唯利是图了啊！ 