    第二关，岩洞出口前。

    一声声的惨叫声连绵起伏，一道道的身影被掀飞！

    姜云犹如狂暴奔跑的金色巨象，一路笔直的朝出口冲去，沿途所遇到的一切妖兽，皆被他摧枯拉朽的撞飞，半空中这些妖兽就传来一声声咔咔的骨头碎裂声。

    一些比较倒霉的，更是直接被姜云撞成了肉泥，让人叹为观止！

    灵技：金象冲锋！

    林邪面目凝肃，低声对身后的鱼玄玄说道：“我要冲刺了，你抱紧我！”

    鱼玄玄头埋在林邪的后背上，脸红的说道：“恩！”

    林邪话音一落，一股凌厉的气势顿时就冲他的身上爆发而出！

    然后林邪双脚在地上一踩，地面砸出一个深坑，便低吼咆哮的一头扎进妖兽海洋当中！

    灵技：龙步！

    一道道雄浑的灵力从林邪的双脚之上爆发，一下子让林邪的双脚脚踝闪闪发光起来。

    林邪的身影瞬间化作极致，犹如一道残影！

    因为速度过快，这些灵力光芒便连接形成了一道灵力光流，在空中连接闪烁，显得煞是好看。

    迎面几头钢刃狼蛛冲过来，锋利的蜘蛛爪刃迎头斩下，林邪双脚一扭，在地面几个轻点，身体便犹如穿花蝴蝶一样，从这几头钢刃魔蛛的中间快速掠过，衣衫飘飘！

    十几头铁背魔猿站在钢刃狼蛛后面准备伏击林邪，一见林邪冲过钢刃狼蛛，它们立即愤怒的举拳砸下！

    只是当铁拳落下的时候，除了砸出一个巨大的土坑之外什么也没有。

    林邪早就不见了身影，鬼魅的冲到了他们的身后！

    林邪疯狂冲刺，在密密麻麻的妖兽之间挪腾闪烁，朝出口快速奔去。

    被林邪背着的鱼玄玄，一开始本来还很担心林邪的，只是当林邪快速全力冲刺起来的时候，鱼玄玄有点惊住了！

    因为鱼玄玄震惊的发现，林邪此时的速度，竟然要比他们之前在对拼的时候，速度还要再快上一些！

    这个发现，实在是让鱼玄玄太吃惊了，美眸大瞪！

    要知道，他可是玄阶上品的武魂紫炎灵猫，而林邪是玄阶下品武魂睚眦，两者之间的武魂相差着两个小等级的啊！

    所以她的身形速度比林邪快才对，而且如今林邪可是背着她的！

    这怎么可能速度比她还要再快呢？

    这实在是让人无法相信。

    其实鱼玄玄不知道的是，林邪的武魂不是睚眦，而是九龙通天塔！

    此时九龙通天塔虽然虚弱，武魂品阶降低到了玄阶下品，但作为曾经的神级武魂，林邪的实力是不能简单用玄阶下品来衡量的！

    而且另外一个很重要的点，那就是林邪还是灵体双修！

    体修淬炼肉体，在这个淬炼的过程中，虽然只是完成了第一层铜皮，大大提高了防御。

    但林邪的身体在淬炼过程中，肉身其实也得到一些强化，身体属性力量、防御、敏捷这些都有一些提升！

    所以在两者的加持下，林邪的速度才会超过她鱼玄玄！

    背着她也不是事，凭借他现在的体格和肉魄，这一点点重量完全不足为虑。

    林邪快速奔跑，鬼魅的身影在兽潮之间疯狂闪烁，一会儿踩在重岩巨龟的身上，借力奔跑。

    一会儿又落在钢刃狼蛛的钢刃上，在刀尖上跳舞！

    林邪身形快速变化，让人难以捉摸！

    偶尔遇到难以躲避的攻击，林邪直接就举起双手进行阻挡。

    以林邪身上的铜皮，这些修为最高只到二品后期的根本就奈何不了他，除非集火攻击。

    从高空上来看，只见姜云的前进路线是一条笔直的直线，而林邪则完完全全，是一条没有规则的弧线。

    不过很显然，林邪这样的突进方式，来到了兽潮最中央的时候还是遇到了麻烦！

    妖兽的数量，实在是太多太多了！

    此时林邪已经完全无处下脚，大量的妖兽几乎形成了铜墙铁壁挡在了林邪面前，让他难以飞跃！

    不过虽然如此，此时高台上的苍剑宗长老们，已经不由的发出一阵阵的惊呼声了！

    姜云就算了，毕竟天赋惊人。

    可这个背着一个女弟子的林邪竟然能够凭借自己的身形敏捷突进到这里，已经是十分可怕了！

    毕竟这第二关最后的出口，本来就是需要大量的弟子一起出手才能通过的。

    林邪以一己之力来到这里，还带着一个累赘，已经是十分了不起的成就。

    “林……林邪，你要不放我下来，这样你说不定就可以过去了。”

    鱼玄玄此时也看到了林邪此时的困境，红润的嘴唇不由的担忧道，美眸当中透漏着一股自责和焦虑。

    没有自己，凭借林邪的速度以及铜皮防御，肯定是能够通过的。

    听着鱼玄玄的自责的话，林邪安慰的笑道：“不用，小小兽潮而已，看我破了他们！”

    “啊？”

    鱼玄玄美眸一愣，还没反应过来，这时只见一股雄浑的灵力立即从林邪的双手之上爆发！

    两柄剑刃从手心弹出，然后浩瀚的灵力瞬间注入到剑刃当中，一股可怕的剑意腾空而起！

    “灵技：睚眦之怒！”

    “轰！”

    林邪一声怒吼，顿时一道浩浩荡荡，足有三丈大小的剑气光芒立即从他的右手剑刃上暴劈而出！

    挡在林邪面前的妖兽们立即发出了一声声哀嚎惨叫，大量的妖兽直接被劈成了两半，残肢断臂漫天飞舞，原本坚硬的铜墙铁壁也被撕开了一道裂口！

    林邪瞬间顺着裂口冲了进去，迅速前进！

    兽潮的这一阵小混乱，立即就让林邪快速前进了将近百米。

    而等到前面的兽潮再重新愈合，两边的妖兽们再度疯狂杀来，林邪举起左手剑刃，顿时又是一道浩浩荡荡的剑气光芒激荡而出！

    所到之处，周围的妖兽们又是如割麦子一般纷纷倒下，鲜血直流！

    林邪簌簌快速前进，背着鱼玄玄顺利的来到了山洞出口前！

    鱼玄玄早就瞪大眼眸，眼睁睁的看着面前从外面投射进来的灿烂阳光，一时有点恍惚。

    这密密麻麻的兽潮，竟然就这样被林邪给闯过来了！

