    中华帝国拿下了西亚，损失最为惨重的无疑是英国人和美国人了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国人损失了两万多军队，这就不说了，这仅仅是军事上的损失。但更多的，则还是经济上的损失。英国人和美国人为了开沙特王国的石油，都是投入了巨资的。好不容易开采出了石油，结果还没有收回成本，就一下子被中国人给占据了。

    原本，英国人和美国人还想要炸毁油井，摧毁这些炼油设施。既然他们得不到，也绝对不会让中国人得到的。但是，沙特人早就有所准备了。战争刚刚开始，沙特军队就攻入了这些炼油厂和油井，将里面的英国人和美国人都给抓捕了起来，稍有反抗，或者想要破坏炼油设施和油井的，就通通杀死。

    沙特军队的战斗力或许不强，但是，对付那些普通的英美两国的石油工人，还是完全没有问题的。他们表现的十分强势，轻则对英国人和美国人大骂，重则直接开枪射杀他们。在之前，英国人和美国人在沙特，可一直都是人上人的。沙特人没少受他们的欺辱，现在一切都颠倒过来了。

    沙特人敢这么做，自然是因为有中华帝国作为靠山了。加入了中华帝国的藩属体系，成为了中华帝国的藩属国之后，他们虽然失去了独*立自主。但是，他们的安全也受到了中华帝国的保护了，根本就不担心英国人和美国人来报复。反正有中华帝国在，他们就可以高枕无忧了。

    虽然，根据和中华帝国的协议，沙特王国开采出的石油，有百分之九十都是属于中华帝国的。仅仅给沙特王国留下了百分之十而已。但是，即便是百分之十，也是一大笔钱了。随着全世界对石油的消耗越来越大，开采的石油也会越来越多，而沙特王国获得的收益自然也就越来越多了。当然，沙特王国尽力保住了这些油井和炼油设施，也是为了他们自己的利益考虑。如果油井和炼油设施被炸毁了，那他们的损失就大了。没有了开采出的石油收益，他们就得勒紧裤腰带过苦日子了。

    “该死的中国人，该死的沙特人，他们这是损害无辜平民百姓的利益。我们绝对不会放过他们的。等我们打赢了他们，美国公司在沙特的损失，一定会让他们成倍的赔偿的。”罗斯福总统在会见美国企业界的代表的时候，向大家保证道。美国在沙特投资石油的，都是一些私人企业。现在那些企业损失不小，自然找上了美国政府，要求他们提供帮助了。而罗斯福总统，也只能够给他们画出一个大饼了。

    同时，罗斯福总统还不忘警告这些美国企业家，告诉他们，如果美国不能够在这场战争当中打败中华帝国，一旦让中国*军队在美国本土登6的话，那么，他们将损失更为惨重。到时候，这些美国企业家的财富，将被中国人掠夺一空。为了保护自己的财产，自己的利益，这些企业家也只能够竭尽全力的支持美国政府将这一战继续打下去。

    至于英国人，更是欲哭无泪了。他们的损失比美国人要大得多。英国本土可不像美国，有着大量的石油。为了满足日益增加的石油消耗，英国在沙特王国进行了大量的投入，以便于能够开采出足够的石油满足英国国内的消耗。现在沙特王国叛变了，使得英国人只能够指望从美国进口大量的石油了。更重要的是，中国人拿下了西亚之后，进攻的脚步会停下来吗？这显然是不可能的。下一步，中国人就该是向北非进攻了。英军在北非的兵力虽然不少，除了第8集团军之外还有一些其他的部队，如南非步兵师和加拿大步兵师，但总共也只有二十多万人而已。想要抵挡住几十万中国*军队的进攻，根本就不太可能。

    英国相丘吉尔，更是被弄的快要崩溃了。为什么别人当相的时候，歌舞升平，四海臣服，大英帝国雄霸世界。但是，等到他好不容易当上相了，却面临这样一个烂摊子。本土正不断的遭到德国人的空袭，双方的空军在英伦三岛上空激烈的拼杀。海外的殖民地，也在不断的丢失。澳洲已经全部丢的干干净净了。印度虽然还有一块在他们的手中，但是，已经快要和英国本土失去联系了。因为整个印度洋都已经成为了中国海军南洋舰队的地盘了。在占领了大洋洲上的岛屿之后，帝国海军南洋舰队就把重心放在了印度洋上了。英国海军在本土危急的情况下，根本就无法阻拦中国海军南洋舰队。当然，就算是想要阻难，也抵挡不住。现在的南洋舰队，实力可是有着显著的提升。除了之前的两支战列舰编队，两支航母打击群之外，在d级航空母舰服役之后，四艘B级航空母舰所在的四个航母打击群，也全部划给了南洋舰队。使得南洋舰队的实力增加了很多。

    当然，帝国海军的太平洋舰队依旧是主力。现在已经有四个战列舰编队了，包括第1战列舰编队的四艘‘东海级’战列舰，第2战列舰编队的三艘‘三皇级’战列舰，第3战列舰编队的四艘‘中华级’战列舰，以及第7战列舰分队的三艘‘蒙大拿级’战列舰。没错，帝国海军的第7战列舰分队就是由美国海军在珊瑚海海战当中投降的三艘‘蒙大拿级’战列舰组成的。‘蒙大拿级’战列舰，战斗力无疑是世界上最强大的战列舰之一，不比帝国海军的‘东海级’战列舰差。在珊瑚海海战当中，之所以被击败，甚至投降，完全是因为中国海军具备的优势太大了。铺天盖地的舰载机，密集的向美军的战列舰投下炸弹和鱼雷。即便美国海军的战列舰防御再坚固，但不断的被鱼雷和炸弹命中之后，也会投降的，这就使得美国海军的官兵们，为了活命，不得不选择投降了。

    珊瑚海海战结束之后，这三艘‘蒙大拿级’战列舰被拖回了帝国的造船厂进行修理。拆换了被毁坏的装甲，换装了帝国生产的更为新式的电子设备之后，重新进入帝国海军服役，组成了帝国海军的第7战列舰分队。当然，这几艘战列舰的名字都进行了修改，‘俄亥俄’号战列舰被重新命名为‘珊瑚海’号，‘缅因’号被重新命名为‘所罗门海’号，‘路易斯安那’号则被命名为‘塔斯曼海’号。三艘战列舰都是采用的澳大利亚东部三个海的名字来命名的，以纪念帝国海军在澳大利亚东部海域爆的这场大规模海战当中取得的胜利。

    帝国海军第7战列舰分队成立之后，使得帝国海军的实力再一次强大了不少。当然，在航母当道的时代，战列舰的战斗力有限。帝国海军之所以还成立了第7战列舰分队，更主要的则是羞辱美国人。想想看，当帝国海军第7战列舰分队的炮弹落到美国国土上的时候，美国人该是一个什么样的表情？

    帝国海军太平洋舰队除了这四个战列舰分队之外，另外还有足足16个航母打击群。包括四艘a级航空母舰，两艘e级航空母舰，两艘F级航空母舰和最新服役的八艘d级航空母舰。这样的战力，已经非常强大了。即便是美国海军的第一批十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰全部服役，也不是帝国海军的太平洋舰队的对手。更何况，帝国海军的下一批的八艘d级航空母舰，也会在美国海军的第二批十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰服役之前服役。这将会使得帝国海军的优势更大。

    在这样的情况下，帝国海军太平洋舰队足以应对美国的威胁，甚至打败美国海军了。所以，帝国海军南洋舰队的任务，就是转而向西，控制印度洋，甚至进一步深入到地中海和大西洋了。这一次派遣两个航母打击群掩护帝国非洲远征军进攻北非，就是南洋舰队的一次尝试。

    当然，帝国*军队的步步紧逼，对于英国人来说，可不是一件好事。英国人现在的处境，已经够艰难的了。丘吉尔相，都快要处于崩溃之中了。

    “先生们，该死的中国人拿下了阿拉伯半岛，沙特人无耻的投靠了中国人，自甘堕落的成为了中国人的藩属国，他们完全忘记了我们对他们的帮助。忘记了如果没有我们的支持，他们早就被中国人给占领了。”丘吉尔相对沙特王国一通指责和怒骂。他似乎忘记了，英国人也一直在奴役沙特王国。即便沙特王国获得了独*立，但在经济上也一直受到英国的奴役。

    “现在的英国，已经到了最危急的时刻了。我们丢掉了阿拉伯半岛之后，北非战场直接受到了中国人的威胁。他们很快就会像北非动进攻了，我们该怎么办？”丘吉尔相问道。(未完待续。)