    雀儿觑了眼她这神色，低声提醒了她重点是什么，“娘娘，皇上口谕，让您今晚抄一卷经文替沈督主，祈福呢g。”

    池芫点头，“本宫听耳朵，听见了的。”

    他神色微微恍惚，随即便将系统喊出来，问情况。

    ——怎么回事，我就泡个澡的功夫，碎片片又折腾他自个儿了？

    她认为，沈昭慕不找死的话就不会死。

    那刺客绝对是他自己安排的，所以才会让李阔吃瘪。

    但既然是他自导自演，那又怎么可能真的出事？

    难不成，他是想做戏做逼真些，让楚御彻底对他放下戒备？

    傻叉。

    系统：没办法，男主一点都不信他的忠心，他只能用自己的命赌男主对李阔的信任了。

    池芫：他戒赌吧，还不如我嘴炮挑拨来得容易。

    系统：……

    这不是因为他就没有您这张嘴，才只能靠流血拼命搏一搏么。

    要是人人都长你这么一张嘴，那位面完犊子了，直接崩了算了。

    “沈督主高热不下，能不能……太医说，就看今晚能不能捱过去了。”

    宫女怕触了贵妃娘娘的霉头，说话都小心谨慎得厉害。

    毕竟，皇上忽然让贵妃娘娘给东厂督主抄佛经……这不是羞辱么。

    这不，娘娘听说后，脸都拉好长了。

    她哪里知道，池芫才不是因为抄佛经不高兴呢，也不对，抄佛经她当然不乐意！

    但她不高兴最主要的是沈昭慕在赌命。

    她叹了口气，回了殿内，假模假样地开始抄，但却已经琢磨着一会怎么偷偷去看沈昭慕了。

    夜半，赵太医在偏殿累着睡下，屋内只有小五子一人守着，院外却有好几名带刀侍卫看守。

    池芫……翻墙来的。

    她挑系统给的巡逻盲区走，来到墙外，好不容易从树上爬上去，然后跳下来时，就被暗中隐藏的小六子一剑横在脖子上。

    冷兵器搁在脖子上的触感，真不怎么好，但池芫还是相当淡定地没有动弹，只出声道，“是本宫，池贵妃。”

    她压低声音，“你是小六子吧。”

    话音落，小六子便立即收了剑，他自然知道这位和督主如今是合作关系，且，督主对这位的容忍度比谁都要高。

    所以他不敢伤着池贵妃。

    池芫在对方兵器收起后，缓缓站起来，站直了才吐出一口气来。

    “带本宫去看看他。”

    她声音平缓，带着关心之意。

    小六子却迟疑了。

    他是负责暗中保护督主的，所以督主和贵妃娘娘的相处……他也是见过几次。

    当然，他不知道自家督主和贵妃娘娘已经有不纯洁的关系了。

    他略显尖细的声音冷淡没有温度，“娘娘，夜深了，督主还未醒。”

    “知道，本宫就是想看看他的伤势如何了。”

    小六子更不解了，“娘娘又不是太医，看了也没用。”

    池芫：“……”

    你这小子怎么回事，这么低情商呢。

    “本宫来了，没准他一高兴就醒了，听本宫的，来都来了，你不让本宫进去，是想替你家昏迷不醒的督主做主，和本宫停止合作？”

    听听，这张名嘴，可是将西厂厂公说吐血的，小六子没有小五子机灵会说，他不善言辞，几下就被池芫的逻辑给绕了进去。

    是啊，来都来了，这话居然毫无毛病。

    再加上，他不敢替督主做主终止合作啊。

    所以他放行了。

    等看着贵妃娘娘进了屋，小六子忽然后脖颈一凉，后怕地意识到，自己刚刚是中邪了吗，怎么就放她进去了？

    一阵冷风吹来，他清醒了，摇了摇头，可惜，放都放进去了，不差多待片刻吧？

    更何况，小五子还在里面呢。

    池芫进来时，正给沈昭慕擦面上冷汗的小五子，警觉地回头。

    眸子里宛若刀刃的冷光还未来得及收回，就被不该这个时候出现在这里的池芫给吓了下。

    他眨了眨眼，指着正门的方向，“贵妃娘娘？您……走正门进来的？”

    池芫回头看了眼自己刚径自走进来的门，又回头，朝床边边走边回了句，“翻墙进院子，小六子请本宫进来的。”

    这个“请”就很灵性了。

    屋外，小六子：“……”

    贵妃娘娘可真会颠倒黑白啊，明明是她硬要进去的，怎么就成了他请人进来的呢。

    不过，话都说了，他又不能冲进来反驳。

    小五子闻言，更诧异了。

    就小六子那和督主学了几成像的性子，能将人放进来？

    不过他起身，拦在床前，还是试探地道，“娘娘为何过来？”

    “不放心他，来看看。”池芫目光朝他身后看去，看着床上脸色苍白如纸，昏睡不醒的人，不禁眉头打结，“怎么看着这么严重？他是不是没有服药，故意折腾成这样的？”

    她咬着下唇，一脸的凝重。

    小五子心底暗暗一跳，这都猜到了？

    不过他面上没有表露，也没有回这个话，只不显山露水地回道，“见了风便严重了，督主伤势严重，娘娘还是等明日再来看望吧。”

    “明日来，本宫怕是来替他收尸的！”

    池芫咬牙切齿地说着，有些恨铁不成钢，“屋内怎么这般冷？去，搬个火盆进来，还有，伤口定然是感染了，给他伤处赶紧消毒——拿烈酒来。”

    她想到“消毒”这词可能小五子不懂，便直接命令他拿烈酒过来。

    小五子没有立即行动，池芫便再次命令，“本宫是最不希望他死的那个人，你须知道。”

    她眸色太过认真严肃，加之她的确是靠着督主才出的冷宫，小五子便以为她是不希望督主这个靠山倒下，便信了她的话。

    然后去取烈酒过来。

    等他抱着一坛酒过来时，他却猛地站定。

    不对啊，太医都束手无策，贵妃娘娘要一坛酒就能起作用？

    池芫见小五子站在那发愣，没好气地直接夺过酒坛子，然后又道，“他的药煎好了没？拿来。”

    小五子被她不容反驳的气势唬住，一瞬间觉得还有些像督主……便乖乖去旁边小厨房拿药。

    小六子看他出来，不禁紧张，“你怎么出来了？不保护督主安危？”

    “你替我盯着，我去拿督主的药。”

    “……”

    看来，贵妃的邪门，不止他一个人中招。。。

