
　　主持人接着又开了几个玩笑，活跃了一下现场的气氛，然后才正色说道：“这一次是古董会，也是鉴赏会，更是交流会，在场的人都是咱们圈子里有名的人了，希望大家能从交流里边有所收获。”

　　“听说大家都带来了不少的好东西，我也斗胆丢个丑，带来了一点不像样的东西，让大家帮我长长眼，就从我先开始吧。”

　　主持人说完，一个个穿着旗袍的礼宾小姐，端着一个个托盘或者木盘走了上来。

　　这些东西都被放在了长条的桌子上，不过并没有加装任何的保护措施，在场的人都是懂得爱惜古董的人，谁也不会做多余的事情。

　　这时候丰三少拉了秦明一把。

　　“兄弟，你没有把东西拿出来吗？你身上我记得一向都是有好东西的，拿出来肯定把他们都能比下去。”

　　秦明白了他一眼。

　　“三少爷，这里是天津，不是中袁，不是我撒泼的地方，钥匙在中袁，我肯定拿点好东西出来，只不过这是人家的地界，我得低调点。”

　　其实刚才秦明心中是有一个主意的，他想把秦王照骨镜拿出来，在大家面前秀一秀，再观察一下大家的反应。

　　如果谁的反应不正常的话，那就说明是和这个把镜子是有关系的，说不定顺藤摸瓜还能抓到西贝大师。

　　只是秦王照骨镜这种东西属于镇国神器，如果随便拿出来的话，恐怕今天晚上想全身而退，都不容易，更别说抓人了。

　　既然自己不拿东西，那秦明就决定去看看别人有什么好东西，如果有什么价值比较高，却没有被主人欣赏的东西的话，自己就去捡个漏。

　　秦明一边走一边看这里的东西，基本上都有一点价值，但也只有一点价值，称得上高价值的不多。

　　当然也可以理解，没有谁会把家里的镇宅之宝拿出来给大家看。

　　不过还是有一样东西吸引了秦明的注意，那是一个鼻烟壶，一个做工非常精致小巧，看上去样式款式都非常老的鼻烟壶。

　　虽然当今的H国，吸鼻烟的还习惯几乎没有了，但是国人对于鼻烟壶的收藏却一直经久不衰，不仅如此，还影响到了西方人的审美。

　　比如在2008年，纽约佳士曾经拍卖过一件清朝乾隆年间的御制同胎画珐琅西洋仕女鼻烟壶，当时卖出了82.5万美元的高价。

　　而此时被秦明看到的鼻烟壶，通体呈桔子形状，前后两面少部分抛光，周边雕刻着花叶以及香草，流线体通过唇部进入口部，小巧而玲珑。

　　而且他本身画的并不是宗教人物或者中国的山水画之类的，而是一个全身甲胄的清朝八旗将军。

　　是一个好东西，秦明没有使用天眼，直接凭自己的鉴赏能力，就判断的出这大概是一个同光年间的御制鼻烟壶。

　　这东西的价值大概有个一二十万吧。

　　“怎么，小伙子看中了这个鼻烟壶吗？”

　　正在说话间，一个老者走了过来，正是刚才的主持人王刚先生。

　　“这大概是前清年间的鼻烟壶吧。我猜测有可能是在同质或者光绪年间有的，就是不知道这画上面的那个人是谁？”

　　王刚查着桌上那个鼻烟壶，看了一眼，突然想起了什么似的，笑了一声说道：“你眼光不错，这东西是光绪二十年烧制的，为了清廷纪念左宗棠收复新J所烧出来的，这上面画的将军也是左宗棠。”

　　原来是这样，这是秦明在看上面画的那个将军，觉得跟课本上的左宗棠确实很像。

　　两人一边走一边聊，这时候又停在了一间珐琅瓷器的旁边。

　　“小伙子，既然你这么有眼光，那也看看这件瓷器，能判断的清楚是什么时候的吗？”

　　秦明只是在那个瓷器的旁边看了一眼。就没有兴趣了。

　　“东西看上去是好东西，可惜只是高仿的，我要是没猜错的话，仿大应该是嘉庆年间的汝窑吧？”

　　王刚有些惊讶。

　　“真的吗，物主之前也找人鉴定过，确定是真货，怎么可能是高仿呢？”

　　“如果真的是嘉庆年间的汝窑的话，那应该是胎体轻薄，秞面平整，只可惜这个瓷器他浑身太厚重了，厚重的不像那个年代的产物。”

　　说完这些话，秦明又补充了一句。

　　“我猜测他大概是民国的时候烧制的，要说价值的话，应该还是有的，不过那个年代兵荒马乱，烧出来的瓷器，工艺也说不上高。”

　　两人正在聊天的功夫，身后又多了几个看热闹的，其中一个西装革履的中年老板笑道：“王刚老师，你看出来没有？我这件清朝的汝窑怎么样？”

　　主持人点点头笑道：“宋老板，你不提这话，我都快忘了，这件瓷器是你带过来的吧，而且听说价值还不菲呢。”

　　“那可不，我当初花了50万才买来这一件，清朝嘉庆年间的汝窑瓷器，准备等年后拿回山西老家供奉在祠堂里边。”

　　秦明听得不禁咋舌，看来是个山西煤老板，要不怎么说暴发户都这样呢，哪有人在祠堂里面供瓷器的？

　　“我也不知道是真是假，不过这个小伙子已经给出了意见，你听听他的话吧！”

　　主持人到是一个老滑头，也没有说这件瓷器是真的是假的，而是把问题抛给了秦明。

　　宋老板看秦明如此年轻，心中有些怀疑，但是子面子上依旧笑容可掬的说道：“不会吧，这位小兄弟看上去这么年轻也懂古董吗？”

　　古董行跟中医行一样，都是越老越厉害，而越年轻。越不被人信任，实际上本事这种东西往往和年纪没什么关系。

　　秦明呵呵一笑。

　　“宋老板，此言差矣，鉴定古董的本事往往和年纪不存在什么关系，说不定我就说准了这回。”

　　宋老板没有再说什么，而是好整以暇的看着秦明，这个小伙子能说出什么话来。

　　既然这样，那我就只好装逼……哦，不那我就只好说点真话了。

　　“大家请看，这瓷器本身确实是汝窑，其实高仿到一定地步和真的就没什么区别了，只是年代有问题而已。”

　　“我要是没猜错的话，这会瓷器不会早于民国30年代，那个年代，日寇入侵，民不聊生，那个时候发生了大饥荒。”

　　“在这种人都吃不饱饭的情况下，瓷器的烧制水平也下降到了前所未有的地步。”

　　“我要是没猜错的话，这个仿制的汝窑应该是那个年代文物贩子们仿制出来的其中一件，只是因为汝窑工艺已经失传，所以难以辨别。”

　　接着他一脸轻松的的对宋老板说道：“所以说宋老板，你虽然买的并不是正品，而是高仿，但价值还是非常高的，至少现在的汝窑和过去的汝窑已经完全不一样了。”

　　听到秦明的话，宋老板脸上阴晴不定，看看瓷器，要看看秦明，最后叹了一口气说道：“没错，小兄弟，你说的很对，我找了好几个人鉴定都没有鉴定出来，结果最后直到一个高人帮我鉴定出来，这是高仿！”

　　“本来借着这次交流会，我还想拿出来戏弄一下大家的，没想到一下子就让这位小兄弟给看到了，我心服口服。”

　　借着这次对瓷器的鉴赏。秦明在不经意间已经打入了北方古董圈。

　　不过丰三少就不一样了，全程他除了搭讪那些礼宾小姐之外，几乎没别的正经事可干。

　　等到午夜离开的时候，秦明兴致勃勃，而丰三少则显得有些无精打采。

　　“没意思，这回一个妞都没有搭上，来的不值得”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第765章 高仿瓷器免费阅读。https://xs.23sk.com 