    陆九骁在听见系统报出“暗影”这个名字之后，很快打开属性面板，果然在特殊那一项的后面，发现了这个能力，然后阅读起了这个技能的详细介绍。

    “暗影：一种古老的神秘术法，可以操控自己的影子进行作战。”

    “独立：可以让自己的影子作为独立的单位进行作战，并且继承能力者百分之七十的身体属性，该属性不会对能力者的本体进行消耗。”

    “承伤：暗影作为独立单位，将可以单独承受伤害，承伤超过能力者本身可承伤范围的百分之七十，超过该范围将会失效，回归本体状态。”

    “连接：能力者可以通过精神连接，提高暗影的作战能力与承伤能力，一旦发生连接，将于能力者进行属性共享，对于超出暗影能力的属性，将由能力者本体进行承担。”

    “无限：影子不死不灭，不会遭受任何伤害，承伤达到极限之后，能力者可以选择消耗百分之十的精神力，将其重新启用。”

    陆九骁看了一下暗影能力的介绍，很快就弄清楚了其中的原理。

    这个暗影能力，就是操控自己的影子跟自己并肩战斗，而且将是一个永远不会背叛的伙伴，不过可惜的是，这个影子只能发挥出陆九骁的肉身功效，并不能使用他的其他超能力。

    除了可以独立作战，这个影子也能够跟陆九骁共同承担伤害，也就是说，陆九骁如果跟影子连接的话，不仅可以释放精神力让影子得到增强，而且还能让影子帮自己承担百分之七十的伤害，而且在这个伤害范围内，陆九骁是不会受到任何伤害的。

    也就是说，暗影能力不仅可以成为陆九骁的一个强力助手，而且还可以让他增强七成的防御力。

    最为主要的是，这个影子只能被打散，但是却无法遭遇毁灭，陆九骁只要愿意消耗精神力，就可以一直让它替自己抵挡伤害。

    了解完暗影这个能力的使用方法之后，陆九骁心念一动，然后就看见自己脚下的影子，如同一个大活人一样，直接站了起来，宛若一团阴影，只能看出人的轮廓，但是没有任何五官之类的结构。

    随着陆九骁心念一动，那个站立起来的暗影也开始向着一个方位移动，而且陆九骁明显能够感觉到，暗影就像是有自己的思维一样，如果在他不去操控的情况下，也可以执行一些简单的行动。

    陆九骁简单试验了一下暗影能力，随后就直接选择了使用能力者狙击卡，虽然此刻距离许亦凡等人准备进入下一层世界的时间还有半个小时，但陆九骁还是决定提前进入世界，早做准备。

    【叮！】

    “检测到能力者使用狙击卡锁定了ID‘左边翅膀’，请问是否进入伏击模式？”

    “是！”

    陆九骁成功锁定目标之后，就作出了选择，而他狙击的这个“左边翅膀”，就是许亦凡在轮回世界的ID。

    随着陆九骁做出选择，也随即就出现在了纯白色的伏击空间当中。

    趁着等待的工夫，陆九骁也梳理了一下最近这几个世界的时间线。

    再进入《无敌浩克》世界之前，陆九骁进入的就是《钢铁侠1》的世界，当时陆九骁协助托尼一起对付公司的大反派俄巴迪亚，而且当时公爵也在那个世界里面，她干掉俄巴迪亚之后，还驾驶俄巴迪亚研制的机甲跟陆九骁和托尼进行了对战。

    当时陆九骁为了帮托尼解困，所以选择了单独跟公爵对战，在完成任务之后，并没有跟托尼会合，而是直接回到了本体世界。

    估计托尼在寻找陆九骁无果之后，肯定是认为他死了。

    钢铁侠第一部和第二部的时间线，总共相隔了四个月。

    而无敌浩克的故事，就发生在钢铁侠1之后，也就是说，按照漫威世界的时间线，陆九骁在帮助托尼处理完公司的事情以后，就去了无敌浩克的世界，在陆九骁帮助浩克的这段时间里，托尼也一直在忙着公司的事情，而他在听说了浩克的事情之后，就去找了埃米尔，要跟他一起组织一个私人队伍。

    所以如果在托尼的视角看起来，陆九骁应该是在帮他解决完俄巴迪亚之后，消失了四个月，然后又忽然出现了。

    陆九骁算清楚这个时间线之后，发现自己并没有跟托尼分开太久，也不知道他见到自己会是什么表情。

    不对。

    陆九骁回忆了一下钢铁侠2的剧情，感觉此刻的托尼，应该根本没心情去想这些东西，而是正在被一个巨大的麻烦缠身。

    钢铁侠2的故事时间线，发生在钢铁侠1四个月之后，当初因为公爵驾驶俄巴迪亚的战甲，跟两人发生了一系列的激战，所以引起了军方的注意。

    国会方面也特意召开听证会，要求托尼交出马克战甲的武器技术。

    不仅如此，托尼还发现胸口的微型电弧反应炉，正迅速的造成他的血液中钯金属超标，有了钯金属中毒的症状。

    按照《钢铁侠2》的设定，钯金属中毒是一种无药可医的绝症，而且托尼血液中的钯金属含量还在不断的超标。

    面对无药可医的钯金属中毒症状，托尼已经开始自暴自弃，意志消沉的准备享受自己生命当中最后的时光。

    而托尼在媒体前的高调亮相，也引起了其父当年同事的儿子，伊凡的强烈不满。

    为了对托尼实施报复，伊凡子承父业，研制出了一套可与钢铁战衣相媲美的装备，并且准备彻底将他打下神坛。

    总体而言，《钢铁侠2》世界对于托尼而言，是一个巨大的考验，各种麻烦接踵而来，让本就苦于钯金属中毒的他焦头烂额，而且这部电影也会引出许多漫威世界的重要人物，譬如幼年时的蜘蛛侠，还有特工黑寡妇等人物，就连冬兵巴基也在里面有镜头。

    就在陆九骁这边回忆《钢铁侠2》剧情的时候，轮回空间当中开始有流光闪烁，参加同一个世界的轮回者，也开始逐渐出现。

