    

    来不及多想！

    陈玄的身影犹如鬼魅一般隐于黑暗之中，现在他只能尽快的解决掉朝别墅周围接近过来的几道人影，然后才能解决远处楼上的恐怖危机。

    毕竟，一旦陈玄离开了别墅，那么此刻已经接近别墅的这些人必定会对秦淑仪、李薇儿、老陈头三人下手。

    “速战速决，一旦情况有变，交给五号！”

    黑暗中有着低沉的声音传来，然后四道人影分四个方向朝别墅而来。

    不过他们没有发现的是，黑暗中，一双犹如饿狼一般的目光早已经盯上了他们。

    这时，就在一道黑衣人影准备潜入别墅时，陈玄出现在了他的身后，对方连反应的时间都没有，就被陈玄捏断了脖子。

    “第一个……”陈玄目光冰寒，继续奔着下一个人影而去，借着夜色，这些人根本没有发现陈玄。

    半分钟后，陈玄再次解决了两个人，这些人虽然都是武者，身手不凡的杀手，不过面对陈玄，他们依旧显得太弱了。

    这时，第四个杀手已经潜入了别墅，进入到了客厅里面，那灵活的身影好似黑夜中的鬼魂。

    “你是在找我吗？”

    遽然，就在这杀手准备打开老陈头所在的房间时，一道冰冷的声音徒然在客厅响起来。

    这名杀手心头一惊，不过作为经验老道的杀手，他的反应速度也是极快，其转身的那一刻，手中的军刀瞬间飞射而出。

    然而，他的反应速度快，陈玄出手的速度更快，一根牙签在这名杀手的军刀刚刚脱手之际，这根牙签就已经没入了他的眉心之中，将其秒杀！

    解决了四名杀手，陈玄不敢停留，犹如一只猎豹一般奔向不远处的楼顶。

    那里传来的危机感，才是让陈玄感觉最可怕的地方。

    一分钟后，陈玄已经来到了这里，不过来到这栋楼顶后，入目中，一具冰冷的尸体正安静的躺在这楼顶上，在他的身边还摆放着一个威力极其强大的火箭筒，可以想象，一旦这火箭筒朝着秦淑仪她们所在的别墅发射过去，任何人都别想活下来。

    但是，让得陈玄继意外又有些疑惑的是，这个杀手怎么会突然平白无故的死了？

    陈玄在杀手的身上查看了下，完全找不出任何致命伤，对方就仿佛徒然陷入死亡，无迹可寻。

    “怎么回事儿？难道有人在暗中插手？”陈玄眼角眯起，他扫视着周围的夜空；“能悄无声息的干掉一个手持重武器的杀手，而且还不留下任何痕迹，此人绝对是一个极其可怕的存在，会是谁呢？”

    陈玄想不通，不过既然危机已经解决了，陈玄也不想去深究，对方既然愿意帮他除掉这个威胁，就说明不是敌人。

    旋即，陈玄给杨鲲鹏打了一个电话过去，没多久，杨鲲鹏就带着自己手底下的三大猛人来到了别墅外面。

    看着躺在别墅门口的五具尸体，杨鲲鹏心中微惊，急忙走向陈玄问道；“陈爷，出了什么事情？”

    陈玄淡淡的说道；“一群跳梁小丑罢了，这些尸体你处理掉，另外，把东陵市给我看严了，下一次如果还有人能越过你们小刀会悄无声息的闯进来，你杨鲲鹏就自废一臂吧。”

    杨鲲鹏心中震颤，说道；“请陈爷放心，我现在就吩咐小刀会的人戒严整个东陵市，这种事情绝对不会再有下次了。”

    “陈爷，这些是血杀组的人。”赵奎在尸体上查看了下，对着陈玄说道。

    “我知道，另外，你们找几个身手好的暗中保护在我师娘身边，有任何情况第一时间告诉我。”对于这些杀手的来历，陈玄用屁股想都知道是谁，和这血杀组他们之间已经是第二次交锋了，对于这群人身上的气息他很熟悉。

    杨鲲鹏点了点头，说道；“请陈爷放心，这件事情我会让赵奎亲自来办，绝对不会出现任何意外，不过血杀组的人向来睚眦必报，他们盯上的目标除非强大的太过逆天，不然他们是不会轻易放弃的。”

    陈玄冷笑了声，说道；“小爷现在没空来理会他们，有时间了我会亲自到他血杀组走一趟，以绝后患。”

    闻言，杨鲲鹏等人心中一震，亲自杀上血杀组，这位爷还真是什么都敢想啊，血杀组虽然不是一流的杀手组织，但即便是天王境的高手，若无需要都不想轻易招惹他们。

    杨鲲鹏等人行动迅速，很快便是把五个杀手的尸体带走了，把现场处理的干干净净。

    陈玄回到别墅，他打开老陈头的房门看了下，里面传来了这老东西震天响的呼噜声，对于今晚发生的事情，这老家伙根本就不知道。

    不过陈玄不知道的是，在他关上房门的那一刻，躺在床上瘦的像一根竹竿似的老人缓缓睁开了自己的小眼睛，其嘴角浮现出一抹灿烂的笑意，然后闭上眼睛再度睡去。

    第二天，陈玄依旧跟随着秦淑仪和李薇儿两人来到聚宝阁上班，一同来的还有老陈头。

    白养着这老家伙以陈玄的抠门当然不乐意，所以一大早他就和秦淑仪商议了下，让这老东西和他一样去聚宝阁当保安。

    所以，来到聚宝阁公司后，老陈头领了套与他身材有些不符的大号保安服，成为了一名光荣的保安老头！

    “啧啧，老陈头，还别说，你他娘这辈子可能也就是做保安的命了，好好干，替师娘把这大门给我守好了，小爷不会亏待你的。”瞧着面前这个穿着宽松保安服的老家伙，陈玄拍了拍他的肩膀，颇为满意自己的决定。

    老陈头眯着自己的小眼睛，皱的像菊花一样的老脸上堆积出笑容，道；“少爷，俺不要工资，一个星期一次桑拿浴怎么样？”

    陈玄的脸一黑，指着保安室的大门说道；“门在哪儿，想滚就自己滚蛋。”

    “别啊……”老陈头苦着脸，伸出一根手指；“大不了一个月一次嘛。”

    陈玄的脸上立即浮现出笑容，握着这老家伙那瘦骨嶙峋的手掌；“成交！”

    这时，就在两人谈话间，一辆辆豪华的轿车行驶而来，随后这些轿车全部都在聚宝阁大门口停下，没敢让陈玄开门进入聚宝阁公司内部，因为他们都知道在这里看大门的是什么人，让陈爷给自己开门，那是寿星老上吊，嫌命长了！

    “拜见陈爷！”差不多两百多名流富豪朝着保安亭的位置行礼。

    见此，老陈头给陈玄竖起大拇指；“少爷，牛逼啊！”

    陈玄淡淡的看了这群东陵市上层圈子的名流富豪一眼；“进去吧，记住，我师娘说什么就是什么，谁要是敢阳奉阴违，小心老子打爆他的鸟蛋。”

    “是，陈爷！”众名流规规矩矩的进入了聚宝阁公司。

    在这些人都进去后，一辆低调的商务轿车行驶而来，后座车窗摇下，萧雨涵看了保安亭的陈玄一眼，笑着问道；“这位陈爷，不知道我可以开进去吗？”

    陈玄一乐，笑道；“你萧大美女可是大主顾，别说开进去，抱你进去那都是我该做的。”

    “流氓！”萧雨涵白了他一眼，开着车进入了聚宝阁公司内部。

    下一刻，在萧雨涵进去后，一辆豪华的跑车行驶而来，隔得老远，陈玄就看见了跑车上面的江无双。

