    警报声竟然非常的刺耳。

    林凡转头看了眼他们发来的警报。

    游乐园西区附近，出现了数只B级邪崇。

    这一声警报，直接让柳初雪没接住林凡，以至于林凡直接掉在了地上。

    摔得屁股墩倒是有些疼痛。

    好在自己皮厚，毛也多。

    “我要去支援了，小家伙你好好看着苏沐晴呀！”

    林凡不由得有些紧张。

    自从将奇门术突破境界之后，他已经能够感应到现场的邪崇数量了。

    B级邪崇有两只。

    而这两只根本不是B级邪崇，而是两只活性邪崇，也就是说，随时能够突破境界的邪崇。

    还有三只是A级邪崇。

    一旦活性邪崇突破境界。

    那么现场就是有5只A级邪崇！

    而此时驭灵局的人，最高境界也不过才是C级。

    就算是柳振南说已经上报了总局。

    想要让总局的人前来支援。

    他们来的速度，恐怕也未必能够将这些邪崇解决掉。

    林凡一脸凝重的看着苏沐晴。

    他现在当然更不能从苏沐晴的身边离开。

    尤其是她身上的血脉，之前已经被纪风云盯上了。

    保不齐整个洪城，乃至于整个龙国，或者说是全世界，有多少人惦记着苏沐晴身上的血脉。

    包括那位卜炎。

    他现在还没有调查清楚卜炎的真实身份。

    总觉得这个人，看向苏沐晴的眼光，有些怪异。

    他长叹一口气。

    思前想后，也就只能挥手跟柳初雪告别。

    柳初雪看到林凡挥手之后，也冲着他笑了笑。

    “那我走了！”

    随后她的背影迅速消失在了林凡的视线中。

    整个病房再次只剩下他与苏沐晴两个人。

    “能不能提前醒过来啊？”

    另一边。

    季乐成有些紧张地瞧着面前的邪崇。

    该怎么形容。

    总之这只邪崇长得有些怪异。

    怪在哪里呢？

    眼睛长在肚子上！

    而它的脑袋...看似是脑袋的东西，空白一片，什么都没有。

    而嘴巴长在脖颈处。

    简直就像是，重新拼接，但是完全拼接错误的东西！

    “报告给柳局了吗？”

    季乐成一脸害怕的往后退了好几步。

    孔娄的表情，同样没有好看到哪里去。

    他咽了咽口水，此时他们的脸都已经变得煞白。

    脸上，脖颈处，手心处，哪怕是脚底，已经全部都是汗水了。

    “已经告诉柳局了。”

    “柳局说已经让总部的人进行支援了。”

    “我...”

    听到孔娄的话之后，季乐成多少有些竟无语凝噎。

    但现在也着实没有别的办法了。

    “这总部的人过来的话，要多久啊？”

    孔娄一边后退，一边说：“谁知道呢？大概最快也要半个时辰吧？”

    “别担心，我们除了等待总部支援之外，还可以等待其他的驭灵师一同来控制。”

    尽管孔娄在安慰着两人。

    但是季乐成仍旧是绝望地质疑着。

    “你说，现在我们驭灵局的人，大多数都是E级，真的能够控制这两只B级吗？”

    “唯一的D级还躺在医院里。”

    季乐成一边吐槽着，一边盯着邪崇的一举一动。

    “小心！”

    突然一个小孩，从大厦中冲了出来。

    然而，就差一点，那邪崇一脚就要将那小孩踩扁。

    季乐成迅速冲了过去，一把将小孩给抱住了。

    那邪崇感受到了小孩的味道之后。

    想要伸手的时候，抓到的却是季乐成。

    它轻松的将季乐成提了起来。

    而就在那邪崇将自己提起来之前，季乐成迅速将那小孩用力扔进了大厦的门框上！

    小孩见状，正要窝在旁边哭泣的时候。

    季乐成怒吼一句：“还不快进去！”

    结果，这算是他最后的一句话了！

    季乐成话音一落，自己便成了邪崇的口中之物。

    邪崇轻轻将季乐成提起，然后张开血盆大口。

    牙齿不停地咀嚼着季乐成的尸体。

    很快，它的嘴角，便有一丝丝的鲜血从口中流出！

    孔娄还是第一次见到这种情况！

    他的双脚，都已经吓得瘫软了。

    自己手中的灵兽，更是呆在原地一动不动！

    季乐成的灵兽，想要冲上去保护季乐成的时候，却被孔娄紧紧的搂住了！

    “快去将那人给移开！”

    那人便是路过这条街道的普通行人。

    季乐成的灵兽，纵然只有E级，但是它们这些灵兽，都是能够听懂人类语言的。

    不然也不会被训练成为灵兽。

    更不会契约。

    而那只大猩猩灵兽，也就是季乐成的契约灵兽。

    听到孔娄的话之后，迅速飞奔到那行人的面前，二话不说将那行人朝后扔了过去。

    解决掉行人之后，它又一次火速冲到了A级邪崇的面前。

    眼看着大猩猩灵兽此时已经有些失控。

    孔娄警觉不妙！

    连忙让自己身边的灵兽，将其控制住！

    【一级警报！】

    【前方B级邪崇突变！】

    【前方B级邪崇突变，已经转变为A级邪崇！】

    【一级警报！】

    【前方出现A级邪崇，为确保居民的安全，请火速前往前场将其压制！】

    【一级警报...】

    如果说，刚刚孔娄还有好心情安慰自己，安慰自己的同伴的话。

    现在他已经彻底绝望了！

    A级邪崇！

    自己也就只是在别人的口中听到....

    还是由B级迅速变成的A级邪崇。

    无论如何，哪怕是驭灵局的所有人，一起上，都没有办法击败这只邪崇。

    他整个人已经陷入到了绝望的地步。

    双眼直勾勾地盯着面前诡异的灵兽。

    “我放弃了。”

    “直接吃了我吧....”

    这还是第一次面临等死的感觉....

    柳振南有些焦虑地迅速往现场赶去！

    “总局，请问还有多久支援才能抵达？”

    “还要十五分钟...”

    柳振南额头的汗水，已经将他的脸全部打湿了。

    身上穿着的衣服，就像是刚刚从水中拿出来一样。

    而林凡呆在苏沐晴的床前也不由得焦急了起来。

    “既然那权杖中的灵气，能够让这傻娘们恢复全部的灵气。”

    “那么我自己的灵气呢？”

    他能够感觉得到，那些邪崇的实力，已经变得越来越强了...

    就凭现在驭灵局那些人的实力，只是在送人头罢了...

