    “冰雪蜜城。”

    苏晓抬头看着红底招牌上的大字，嘴角微微一抽，这生意做的，连异世界都有类似的分店。

    “你有想喝的吗？”

    “没有。”苏晓摇头，喝这个还不如喝快乐水，便宜又实惠。

    “本小姐请你。”

    “真不用。”

    “切～”

    澹台芊月松开了挽着苏晓得手臂，走进没什么人的店里，很快就拿着一杯珍珠奶茶走了出来。

    “你还喝这个？”苏晓看着澹台芊月。

    “怎么滴？”澹台芊月一边把吸管插进珍珠奶茶中，一边说道：“本小姐可是很接地气的。”

    “少喝点，不健康还容易发胖。”苏晓提醒道。

    澹台芊月看了他一眼，不反驳，自顾自的一口气就喝了三分之一，然后才淡定道：“偶尔才喝一次又没什么关系，而且本小姐也是一直保持运动的哦。”

    苏晓看了眼她的小蛮腰：“确实。”

    澹台芊月一只手立即叉腰：“本小姐身材不错吧？”

    “一般般。”苏晓移开视线：“除了腿比北冥学姐好看些，其它地方都不如····疼疼疼！”

    还没说完话的苏晓直接就被澹台芊月拧住了耳朵：“臭学弟，你真是越来越不可爱了。”

    “和本小姐一起还敢聊别的女生····尤其还是北冥芷瑶，是不是活的不耐烦了，嗯？”

    “没有没有，学姐你快松手····真的疼····”

    “哼！”

    澹台芊月松开手，苏晓连忙捂着耳朵，虽然一点疼都感觉不到，但是装也要装的像点嘛。

    “本小姐给你重新组织语言的机会！”澹台芊月微微抬头盯着苏晓，耳垂上的银耳坠轻轻晃动着。

    “学姐你身材最好了。”苏晓果断回答。

    “这还差不多。”澹台芊月哼了一声，然后又喝了一口奶茶，接着把奶茶递给苏晓。

    “我不喝的。”

    “谁让你喝了？”澹台芊月“啧”了一声：“这么想跟本小姐间接接吻？想得美！”

    “只是让你帮····给我拿着！”

    真正世家出身的孩子大多具备着良好的个人素养，不过澹台芊月为了显示在苏晓面前的强势，把下意识说出来的的“帮”改成“给”。

    还真有点小可爱。

    苏晓伸手接过奶茶，瞄了吸管一眼，嗯，澹台芊月并没有用用牙齿把吸管咬扁。

    “你吃早饭没？”

    “吃了。”

    “你竟然还有时间吃早饭？”澹台芊月浅绿色的双眸微微睁大，男生果然是一种随便的生物！

    自己大早上起来，梳妆打扮就用了近两个小时的时间，连早餐都没顾上····你竟然一点都不紧张、不期待？还悠闲的吃早餐？

    “你早上洗漱没？”

    “晨练完当然要洗个澡。”苏晓奇怪的看了她一眼：“我很爱干净的好不好？”

    “晨练····”澹台芊月哼了一声：“本小姐对你来讲还真是一点儿魅力都没有啊，一起出来竟然还用平时的态度来对待····气死我了。”

    苏晓茫然的看着她：“那我该用什么态度来对待？”

    “昨晚激动的睡不着，今天早上顶个黑眼圈起床，然后为能和本小姐一起出来而激动开心，用大量的时间洗干净，然后精心的打理一下发型，接着找出最合适的衣服····”

    澹台芊月左手放在胸前，另一只的手肘搭在左手的手心，葱白玉指一根根的伸出，说明着苏晓该有的态度。

    “最后，神采奕奕的来这里碰头，明白？”

    澹台芊月看向苏晓，发现对方表情茫然中带着懵逼，脑海出现了瞬间的空白。

    搞什么？

    学弟的表情也太可爱了吧！

    就像····就像是老妈养的那只小猫呆萌的看着第一次见到的物品一样。

    敲可爱啊！

    嘛，算了，看在这么可爱的份上，本小姐就大度的不追究你的随便态度了。

    “咳····”澹台芊月轻咳一声：“我饿了，咱们先去吃饭吧。”

    苏晓眼神突然间一亮：“吃完饭是不是就可以回去了？”

    澹台芊月的心情一下子又晴转多云，声音也提高了一个分贝：“你说什么？回去？本小姐告诉你，休想！”

    “今天要做的事情一点儿都不少！”

    “不是吃个饭就可以吗？”苏晓小心翼翼的开口：“你这样不就是约····约会了吗？”

    “约会就约会呗，你有意见？！”

    “一开口就一点儿都不可爱的臭学弟，诚心气我的吧？！”

    澹台芊月心中那个气啊：“竟然真的抱着吃一顿饭就回去的心思出来见我，真是一根筋的脑子！”

    “本小姐还要趁着这个机会提升对我的好感度，怎么可能一顿饭就放你离开？”

    “等等····他不会是怕花钱吧？”

    “也是，他无父无母没有依靠，还是从地狱般的孤儿院逃出来的····和我不一样，肯定很在意钱的。”

    “出来吃饭对他来讲肯定是非常奢侈的行为了吧。”

    “他肯定也没什么衣服，这套衣服说不定就是最好的便服了。”

    “是我考虑不周····”

    “学姐，你又生气了？”

    “没有，怎么会呢？”澹台芊月展颜一笑：“我刚刚是在和你开玩笑，走，带你吃饭去。”

    “一顿早餐肯定是吃不饱你的，对吧？”

    “我请学姐，说好的！”苏晓连忙补充。

    “哼，留着中午吧，这次本小姐请你。”

    澹台芊月一把抓住苏晓的手腕向前走去，高跟鞋和地面接触发出“哒哒哒”的的声音，清脆悦耳。

    苏晓看着她的侧脸和微微摆动的栗色长发，嘴角勾起一抹笑容。

    虽然他不知道澹台芊月的心中所想，但是心情从晴天变阴天，又从阴天转晴天，肯定是脑补出了某些不存在的信息。

    是什么信息？

    苏晓用“请她吃饭”这句话便试探出来了。

    之前说好的请她吃饭，但是她现在又不同意，肯定是在刚刚脑补的时候考虑到自己的“孤儿”身份，所以态度又不一样了。

    真是个有爱心的大小姐啊····

    “还是我眼光好，看上的女孩都是好女孩。”

    而且····

    猎人和猎物的身份，可是会在不经意间调换的哦。

    ······

    （未完待续）

