
　　“我会努力的。”

　　有山田介立刻挤到了公交车前窗位置，认真看着前面的28号车。

　　副本提示音但是在到站前一分钟进行提示的，接到提示，茶风林就直接又一次把报纸放了起来，准备应对这次的『站点打卡』。

　　“老实说这次的PK赛难度确实不低，”商以柔靠着公交车里面的扶手杆，看向茶风林叠报纸的手，“游戏很密集，而且全都不会讲清楚主线，都等着我们自己发现。”

　　“之前我做过类似的副本，但是那个副本难度是个人A＋级别，比起PK赛的难度小很多。”

　　茶风林叠好报纸后直接直接放进了他的衣服口袋里，反正已经垃圾桶里捡报纸，他也不在乎脏不脏了。

　　“等下，”商以柔指了指他放报纸的口袋，“你还是看看这个报纸吧，就是你准备看的时候，副本提示音突然说明了游戏主线，有可能是这个看报纸的行为触发了。”

　　“有可能，”茶风林真的听话无比地拿了出来，“很多游戏都是有触发点的，说不定看报纸就是，你说得对。”

　　“其实现在还有一个难点，”商以柔站直了一点，“刚刚副本提示音说，『站点打卡』成功五次游戏才算成功。”

　　“还有八个站点，打卡成功五个，准确控制打卡成功数，要比规定成功几个以上更难。”

　　茶风林重新打开报纸，“最好的办法是前五个站点打卡成功，后面三个失败，但是我们不能确定后面三个是什么，所以不能轻易决定后面三个失败。”

　　“没错，这就是最难的地方。”

　　公交车马上就要到站，商以柔站稳扶好，目光也放到了公交车前。就在她准备好的那一瞬间，副本提示音又响起了。

　　【副本提示】：“第五站已到达，本次『站点打卡』关键词为……”

　　商以柔面前突然出现一个旋转板，很快，那个旋转板自己转了起来，飞速转动几秒后，指针听到了“问答”上面。

　　【副本提示】：本次『站点打卡』关键词为：问答，现在开始，随机提问一位玩家。”

　　竟然是随机提问？！

　　商以柔迅速和茶风林对视一眼，“你观察那些人数了吗？”

　　“我全都心中有数，”茶风林明显没有措手不及，“有山先生的实力很强，这个毋庸置疑，但是以防万一，我也仔细观察了。”

　　商以柔微微松口气，和高玩合作下副本后，她日后可能很难和普通玩家合作了。

　　高玩太厉害，她太省力了。

　　“抱歉，”有山晴子看着空气中旋转的玩家转盘，表情很苦恼，“我没有观察，因为我信任我的先生，所以完全没有去观察，我没想到会是抽选玩家的问答题。”23sk.Com

　　“没关系，”商以柔迅速看向她，“晴子小姐不要担心，不一定会提问这些。”

　　她也不确定会提问什么，但是现在她最不希望就是提问有关上下车人数的。

　　很快，转盘停止转动，指针停下。

　　【副本提示】：“回答本次问题的玩家为：商以柔。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零一章 29号公交车(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 