    当黄晅踏入广场的时候，便看到广场上挤挤挨挨地许多人，大约分成三五十人一组，用绳索紧紧缠绕着。在守军将士的严密看管下，他们东一堆西一堆的跪伏在地面。

    今天凌晨在这里饮酒作乐的蛮夷酋长、渠帅们，绝大多数都已经逃散了。无论他们是亲近朝廷，还是亲近深山中的同伴们，既然能做到首领，至少看风色的水平不差，所以逃散得比常人快些。

    最终战败被俘虏的，大多数都是蛮族中的普通战士。黄晅慢慢从他们身前走过，左右看看他们。

    这些人，大部分是断发纹面的蛮夷，还有些像是汉人奴隶。许多人连件像样的衣服都没有，身上裹着褴褛布条或者兽皮，裸着躯干。哪怕夜风凛冽，也吹不散股股发霉的恶臭。

    不少人身上带着伤，但没有得到任何治疗。因为被驱赶到广场的过程中遭到粗暴对待，黄晅看到有人的伤口再度撕裂了，开始淌血。

    当黄晅看着他们的时候，这些俘虏们也看着黄晅。

    有人低声道：“这个就是汉家的黄从事！是从这里直到乐乡，最大的酋长！”

    过去两年里，黄晅作为雷远的代表常驻乐乡，着重在生意，但也常常巡行理事，主动参与各部蛮族之间的事务，或者调解矛盾，或者按照蛮部的惯例裁定对错是非。

    所以认识他的人真不少，当黄晅缓缓走过时，原本噪杂混乱的俘虏队列，慢慢安静下来。有人用恳求的眼神注视着黄晅，想要向这位传说中的大人物求饶，却不知道该说什么。

    但也有凶恶的眼神投过来。

    黄晅小睡一会儿以后，精神恢复了不少，于是很容易就注意到了某批桀骜不逊之人。

    他走过去，站在这批人身前，发现他们身上都额外捆扎了绳索，以至于个个动弹不得，甚至有一部分人只能用扭曲的姿态躺在地上。但这不影响他们仇恨的眼神，他们每个人都睁大了眼睛，怒瞪着黄晅。

    “这群人什么来路？”黄晅问道。

    段丰从广场另一头绕了过来，解释说：“这伙人是陈从的部下，之前与我们作战时十分凶猛。为抓住他们，颇费了番力气呢！”

    陈从便是那个自恃武勇、自称将军的蛮夷首领，被守军从百鱼山上放箭射死的。怪不得这些人看过来的眼神不善，原来是部下们怀念首领。看他们的样子，虽然兵败被俘，凶悍之气不散。

    黄晅看看段丰，知道段丰大概存了慢慢收服这批人，以扩充自家兵力的想法。事实上，如果能将此刻在场的俘虏们尽数招降，段丰立刻就能组织起两个新的曲，他自己说不定能捞个营司马当当。

    可惜这些人不会到段丰的部下，他们各有各的用处。

    黄晅举目环顾，看见一处篝火旁，搁着一根粗大铁钎。那是用来拨打篝火中木柴的。

    黄晅提着这根铁钎回来，用铁钎的尖头对准一个俘虏的胸口，用力刺下。

    尖头扎透皮肉、骨骼，发出混合着嘶嘶溅血声的闷响。俘虏挣扎了下躯体，立刻不动了。

    黄晅拔出铁钎，走到下一个俘虏面前，用力刺下去。

    鲜血一股接一股地涌起，外圈的俘虏一个接一个栽倒。黄晅抬脚跨过死者，到后头去继续杀人。

    俘虏们发出狂乱的呼叫，有人拼命地扭动脖子、身躯，想要躲开这根可怕的铁钎。但他们的挣扎只会使得铁钎扎不准，有的人被扎穿了腹腔，划了极大的口子，血流了一地却没能即刻毙命，于是黄晅不得不用脚踹住他们，瞄准些，再来第二次，甚至第三次。

    还有些俘虏闭着眼睛，像是羔羊面对野兽捕食时绝望的姿态。而黄晅并不因此而生恻隐之心，他有条不紊地地挨个刺杀过去，至多使他们一击而死，不受太多的痛苦。

    当刺杀进行到一半的时候，黄晅觉得自己的体力快耗竭了。于是他拄着铁钎开始喘息。适才有鲜血洒到了他的脸上，他用袍袖抹了抹，血迹化开，洇在了额前黥印上，显得残酷异常。

    他休息了好一阵。

    等到歇够了，他继续一个个地刺杀。

    足足过了一刻，他终于杀尽了这批人。他气喘吁吁地往后退，退到空地上。当他站定的时候，浓稠血汁从被他拄着的铁钎上慢慢流淌下来，而他新换上的袍服，又全是血迹了。

    “不知道今天荆州军民百姓无辜而死的有多少……眼前这些人，先杀一半，以示震慑。”他冷静地对段丰说道。

    段丰已经被黄晅的暴发举动吓傻了。他是久经沙场的武人，这辈子从没见过某位文职官吏会表现出如此酷烈好杀的一面。过了好一会儿，他才嗫嚅道：“公昱，岂能如此？杀俘不仁啊！”

    黄晅往袖子里掏了掏，取出符信给段丰看一眼。

    段丰咬了咬牙，命令手下分头屠杀。

    惨呼声、哀嚎声和求饶声顿时高涨数倍，直直地腾入夜空中，还有狂怒的骂声间杂其间。随着死者不断增加，浓烈的腥气混杂着恶臭扑鼻而来，令人几欲呕吐。

    在广场较外围处，有俘虏开始逃跑，但他们手脚被绳索控制着，根本跑不快，于是被手持弓弩的守军轻而易举地一排排地射死。

    蛮夷部落间的战争之残酷，比汉家割据攻伐并不稍逊。但因为蛮部地理环境限制，各部渠帅所掌握的兵力有其上限，单次厮杀争斗的规模并不很大；纵有失败部落阖族被屠杀，一次性杀死数百人的情形绝少。

    而过去数年间，荆南各地的郡府对蛮夷多以怀柔，护荆蛮校尉府更以财货贿之，俘虏中的很多人根本没有想过，这次失败的下场竟会如此惨烈。

    在杀戮进行的过程中，俘虏们竭力挣扎，大声哀号。有人为了挣开绳索，把手腕的皮肉都撕扯得暴绽；还有好几人被此等血腥场面吓得晕厥过去。而相对的，许多将士们有些迟疑。但他们偶尔回头，就会看到黄晅凶恶的眼神和他手里拄着的铁钎子，于是转回身继续挥刀。

    当屠杀告一段落，黄晅让段丰把幸存者们驱赶到广场中央。

    广场中央竖着一个木架子。木架子上还挂着四个人、八截躯体。

    那是四名偷偷解开了绳索，试图袭击守军的俘虏。按照黄晅的命令，四人都被拦腰砍断，挂在了木架上。

    当黄晅站在木架前头的时候，淅淅沥沥的血在他身后流淌，使他看起来像是一个毫无人性的魔王。

    这使越来越多的俘虏惊恐万状。在如此残暴手段的镇压之下，俘虏们忽然感受到了朝廷的另一面，原来他们不只是擅于做生意而已。强者为尊的本能逐渐从他们的骨子里浮现。

    这时候数十名武吏从百鱼山上的堡垒中，推出几辆独轮车。

    车子被推到黄晅身前。黄晅示意武吏们把车上的所有箱子都打开。

    熊熊篝火映照下，所有人都看到了箱子里有满满的五铢钱，有鲜艳的绫罗绸缎，有精美的金银器皿，种种钱财珍玩，顿时将场中人眼闪瞎一片。

    作为护荆蛮校尉的正式驻地，汉蛮贸易的第一个环节，岑坪常备一笔钱财日常周转。现在黄晅把这笔钱财一气都拿了出来，就摆在所有人面前。他还把手伸在钱箱里轻轻拨弄，发出“哗哗”的清脆声响。

    蛮夷虽然无知，却不会不知钱财是好东西。

    对于穷苦异常的蛮部战士来说，这么大量钱财所形成的冲击力，几乎与适才的残酷杀戮相同。

