    我在犹豫之间，雪晴忽然质问道：“陈野，我家公子虽然跟你没有太多交集，却对你倾慕已久，他临死之前对你苦苦哀求，你就无动于衷么？”

    放在平时，不用我开口，叶玄就能把她骂回去，道德绑架那一套在我们这里行不通。可这一次，我不知道是因为可怜肖梦城，还是因为目睹枭雄末路，竟不自觉的点了点头。

    肖梦城终于露出了一丝笑道：“陈兄，魔徒此番虽然损失惨重，但是我麾下仍有一批忠心耿耿的属下。我想把这批属下托付给你。我不想跟你说魔徒的如何凄惨，博取你的同情，只希望，你能给他们一线生机。在你没打通山海之前，他们会誓死追随你左右，等你打通山海，请把他们放进山海世界，任其自生自灭即可”

    肖梦城的这个嘱托，倒也可以接受。最后的魔徒进入山海，或许是他们最好的归属。

    我点头道：“我答应你！”

    “谢谢，我替那些属下谢谢陈兄。”肖梦城挣扎道：“我砍掉西宫薰的脑袋之后，把她的首级交给了雪晴，过后雪晴会把那颗人头交给你，西宫薰的脑袋就是一个灯罩。也是破解无恨灯唯一的办法。相信，那个灯罩对你会有大用。”

    肖梦城慢慢抬手指向雪晴：“雪晴是我的……是我心爱之人，希望陈兄善待雪晴。”

    “公子……”雪晴紧紧握住了肖梦城的手。

    她等肖梦城的这句话等得太久，而今终于等到了，可是其中滋味大概只有雪晴自己说得清楚吧？

    肖梦城将头枕向甲板，看上天空：“我喜欢海，只有海上的天最蓝，如果没有山海世界，我会选择让自己葬身大海。可我现在不愿意这样做。我想去看看山海世界的大海。陈兄，你能带我去么？”

    “可以！”

    “谢谢！”肖梦城在我点头之间含笑而去。

    我知道，肖梦城跟我耍了一个小小的花招。就算我打通了山海世界，也不可能带着他去看海观山，能带他去的人只有雪晴，我答应了肖梦城就得全力保护雪晴。

    雪晴是他的情劫。

    如果肖梦城真正达到忘情之境，即使得不到死亡殿的传承，也能拿到一丝死亡之气。他也不会惨死在海上，枭雄难逃的命劫，或许就是这么简单。

    我送走了肖梦城之后，小钱儿联系上了张安国派来的船只，把我们带回了异调局。

    到了晚上，我却发现餐桌上少了两个人——景圆和穆天耀不见了。

    我在局里找了一圈，也没看见两个人在哪！

    其实，那个时候，他们两个是站在异调局的后山上。

    穆天耀从山坡上看着异调局红了眼圈：“真舍不得啊！”

    景圆低声道：“我也舍不得，可我们不属于这里，我们该走了。”

    穆天耀小声道：“五哥，不是说让我们跟着陈野吗？我们这么走了，真的好么？”

    “可我们留下……”景圆的话没说完，就听见我奶在异调局里喊道：“天耀，圆圆吃饭啦——”

    “吃饭啦！”穆天耀跳起来就想往山下跑，他刚跑了几步就停了下来：“走了，走了，我还不饿！”

    穆天耀还没走到景圆身边就又听见我奶喊道：“天耀，你不回来，丸子就被陈野吃光了。”

    “丸子？我要回去吃丸子。”穆天耀嗖的一声纵身从山顶上飞了下去。

    景圆站在山顶好一会儿，才举步走向了异调局，等她回来的时候，穆天耀已经塞了一嘴丸子：“景圆，快来吃！”

    我奶把盛好的饭摆在了桌子上：“圆圆，来吃吧！”

    我奶一边盛着汤一边说道：“我们这里是异调局，你们记住这点就足够了，很多事情不需要我多说，免得你们嫌我絮叨。”

    我奶不想多说，我爷的嘴却没闲着：“野子，咱们这回在东洋捅出这么大的篓子。上面到现在也没个动静，我这心里总是不落底。我看这样吧！上面要是真的追究责任，就我来背着吧！保住了异调局再说。”

    我微微摇头道：“爷，我觉得你多虑了。”

    其实，我爷半点都没多虑，我们在东洋闯的祸的太大了。整个西宫家族差点被我们连根拔起，上千魔徒血流成河，叶流光的流毒说不定到现在还没得到控制，要死多少人，我们没法估计；还有被我放出去的东洋鬼怪，足够再掀起一场腥风血雨。

    如果，有心人想要从这个角度对付异调局，只要不断向张安国施压，异调局就会被彻底抹去，这不是谁三言两语就能改变的规则，更不是可以用武力或者人情解决的问题。

    这件事说到底还是因为肖梦城的计划，他一再让异调局陷入危机，就是为了让我们在东洋大开杀戒。只有让异调局陷入危局，我们才能完全跟魔徒合作。

    等到张安国顶不住压力，真要处理异调局的时候，天大地大也没有异调局的容身之所，除了山海世界，我们别无去处。只能选择跟人合作共谋山海。

    宗门，已经与我水火不容，即便勉强合作，迟早也要刀兵相见。

    术道，我从来没信任过术道，他们也不会相信我，没有信任，谈何合作？

    我唯一剩下的合作对象就是魔徒。

    可是肖梦城死了，他留下的这堆烂摊子，还得我还一点点的收拾。

    一直没有说话的雪晴，却在这时开口道：“主公放心，万一情况有变，我们八百魔徒。一定会拼尽全力保护主公周全。”

    雪晴的话不由得让我奶他们齐齐皱起了眉头。

    雪晴送走了肖梦城在之后就一直称呼我为主公，她的意思非常清楚，她和她带领的魔徒，只服从于我，而不是服从于异调局。

    这对我来说，其实是一个非常危险的信号。国内不会允许任何一个人拥有自己的私人武装。魔徒不仅可以调用大量的资金，而且具备超凡的战斗能力，就算赤手空拳也足以匹敌对方没有重型武器的部队。如果给他们配上武器，魔徒就会成为更为危险的存在。

