    “前辈还在找雨涵？”

    紫薇听完安秀清的话，猛的站起身来。

    而后，焦急的在屋内来回的走动着，暗自道：连续两次找雨涵！可她偏偏不在这里，这可怎么是好？

    沈天第一次问，她们还可以说雨涵不在。

    但已经给了时间，再问第二遍。

    雨涵还是不在！

    怎么着？

    我想要找个人！

    你们就这般的墨迹推脱。

    真的是不拿我这位前辈放在眼里？

    想着，紫薇的额头已经冒出了层层的冷汗。

    她不是没有派人去找雨涵。

    可短短的时间，如何能够找的到呢？

    毕竟，雨涵可是个大活人。

    “你怎么回事？”

    突然，紫薇呵斥着安秀清道：“你的能力比雨涵弱嘛？怎么只是一首曲子的时间便出来了？”

    “师尊！我...”

    安秀清委屈的低头下头。

    她何尝不想要在屋内多待些时间。

    但，紧张的她，一首曲子中竟是弹出了错误。

    那怕是有两位前辈的喊好，她心里的紧张也是无所适从。

    所以是打算出来喘口气，缓解下心里的紧张，然后再回去。

    毕竟，喊好是喊好了。

    但没有赏赐呀！

    谁知道，她还没有出门。

    前辈就又问了雨涵的情况。

    这下，她可就不好再弹奏了。

    明显前辈是想要见雨涵，她不能不识抬举。

    但，雨涵凭什么这么重要啊！

    安秀清紧握着拳头，咬牙切齿，想不明白。

    殊不知，沈天来此完全是为了通知雨涵琵琶修好了。

    并无什么看重雨涵的想法。

    “哼！莫要有嫉妒心！该是你的机缘就是你的了。”

    紫薇察觉到安秀清的情绪有些不对劲，但也只是轻飘飘的批评了句。

    安秀清赶忙隐藏起情绪，做出醒悟状，道：“多谢师尊提点。”

    “行了！你回去歇息吧！”

    说着，紫薇动身往屋外走去。

    安秀清好奇问道：“师尊！你要去何处？”

    “当然是去见前辈了！”

    紫薇无奈的道：“雨涵暂时寻不到，我自当亲自去给前辈答复了。”

    然后，她快步的走出去了。

    身影消失的瞬间，她的声音又传来：“若是雨涵找到了，记得带她去见前辈。”

    “弟子明白！”

    安秀清恭敬的低下头，眼中有着一丝的不愿。

    .......“掌柜的！这女子的曲子弹奏的不一般呀！”

    “是啊！柔弱的女子，却是能够弹出战场的肃杀之气，非同凡响了。”

    牧老三和玉明老祖两人还在吹嘘着安秀清的能力。

    他们是真的后怕！

    之前的走神，引得沈天不满的注视。

    若是不好好的弥补下，恐怕是要被记小本本了。

    所以，在安秀清离开后，他们对安秀清的称赞还未停止。

    反观沈天有些尴尬，不知道该说什么。

    毕竟，他是真觉得安秀清弹得不怎么样。

    偏偏牧老三和玉明老祖的彩虹屁一个接着一个的拍。

    要是开口说弹奏的不行吧！

    他们两个面子上挂不住了。

    若是因此损失掉两个客户，那就得不偿失了。

    但，听着他们的彩虹屁，久久的不说话。

    沈天觉得也不好，只好尴尬的笑着。

    随着牧老三和玉明老祖称赞一句，他便是点头道：“嗯！是！对！好！”

    极为敷衍的模样。

    却让牧老三和玉明老祖更加的紧张。

    怎么办！

    前辈的心情全被我们两个给毁掉了。

    该死的红梅老祖！

    要不是你搞出这种事情。

    我们怎么会分神！

    怎么因为我们导致前辈的心情不好。

    再记你一笔！

    改日全数都要算清楚。

    牧老三和玉明老祖心里暗暗的决定着。

    唞...唞...房门被敲响。

    外面传来紫薇的声音，道：“三位客官可在？”

    “请进！”

    沈天的声音响起。

    下刻，房门被打开，紫薇丰腴的身姿，迈着款步走了进来。

    打扮端庄，模样大气成熟的紫薇进屋，便是欠身施礼，柔声道：“客官非常抱歉！雨涵此刻并不在店内，是否要...等待片刻？”

    等待片刻四字刚出口。

    紫薇的心脏就砰砰的直跳。

    这可是老祖都要恭敬对待的前辈。

    我竟然敢开口让他等候片刻！

    可...若是不说这个，我该说些什么呢？

    紫薇害怕到胸口快速的起伏，仿佛是要挣脱出来。

    而沈天咽了咽口水，赶忙道：“无碍！不知道雨涵何时能够回来。”

    “这...”

    紫薇脸色为难。

    啪...“有话就说！吞吞吐吐成何体统？”

    牧老三猛的拍着桌子，不满的道：“你若是不敢开口，就让你们老...老板来！”

    由于红梅老祖前来得罪沈天，后有迷雾的出现。

    他对花祭圣地的好感本就不多。

    而且听曲的时候，更是无意间让沈天的心情不好。

    更是降低了他对花祭圣地的好感。

    所以，盛怒之下他想说让老祖来。

    而后注意到沈天看来的视线，赶忙改了口。

    随着牧老三开口，玉明老祖看着紫薇的视线也是不善。

    两道老祖的视线外加一位不知道修为的恐怖前辈的视线。

    紫薇的额头冷汗是瞬间就落下来了。

    而牧老三开口就要叫老板来，她自然明白是老祖。

    这要是让红梅老祖知道她办事不力，说不得是要有重重的惩罚。

    正在紫薇不知如何回答。

    沈天犹如天使般的声音响起，道：“诶~不是什么大事情，既然雨涵不在，那我们就先回去了。”

    先回去了？

    牧老三和玉明老祖意外的抬起头。

    前辈不是来发飙的嘛！

    您都搞出来迷雾那么大的场面了。

    我们都准备好配合前辈发飙了。

    他们两个是真的觉得这次是来警告花祭圣地了。

    毕竟，就将店铺开在万巧阁的门口，绝对是有着意图的。

    但看前辈的样子，似乎真的就是来找个人。

    而没有半点发飙的意思。

    紫薇更是愕然的抬起头，冷汗还未散去。

    这就没事了？

    他们几个都是有点懵。

    但，沈天已经起身。

    跟着紫薇讨论了下费用的问题。

    结过账，便是在紫薇三分疑惑、三分懵逼、三分不解和一分庆幸的目光下，走出了暖春阁。

    而牧老三和玉明老祖跟在屁股后面。

    百思不得其解的他们，忍不住心里的好奇，问道：“掌柜的！您这就走了，那之前的迷雾？”

    他们也是怕捉摸不透沈天的想法，再做错了事情。

    “迷雾？”

    沈天不解的回首。

    是担心我对迷雾的担忧吧！

    这两个都是好人啊！

    沈天笑道：“没事！我当时在修复琵琶呢！”

