    时姜原本想直接杀了青云子，可现在看到他这幅模样，又觉得，让他这般没有修为的活着，这可能比杀了青云子更让他痛苦。

    就那么简简单单的杀了他，太过便宜他了！

    而且，作为青云子曾经的徒弟，如果杀了青云子的事传了出去，对她的名声始终不会太好。

    当年青云子在外修炼时，也杀过不少魔人和妖人，如今他没了修为，那就是没牙的病猫，找他报仇的人，估计能排到天边去。

    “时姜，你杀了我吧！”

    青云子趴在地上，痛苦的嘶吼。

    “杀你，那不是太便宜你了？对了，还有你那心肝宝贝的璎珞，难道你不想在临死前见她一面吗？”

    时姜嗤笑了一声，特地提到璎珞。

    果然，青云子在听到她提到璎珞后，果然不再说让时姜杀了他的话。

    见他这般模样，时姜有些感慨，果然是真爱么？

    愿意为女主亲手杀了自己从小带大的徒弟，其实原主的心里，一直想要问一句青云子，他难道除了璎珞之外，对其他的徒弟都是没有心的吗？

    时姜沉默了片刻，却没有替原主问出口。

    因为她知道，就算问出口了，也绝对不会是原主想要的答案。

    “时姜，你要带他去找璎珞？”

    在一旁的夜乘风，沉默的看着时姜和青云子之间的对话。

    听到后面，忍不住问道。

    时姜抬眼瞅了他一眼，点了点头，算是回答。

    “我知道璎珞在哪，我们一起去吧？”

    听到这话，时姜有些诧异！

    看着时姜诧异的表情，夜乘风居然有一刹那感觉到难堪。

    咬了咬牙，拿出新魔王送给他的信递给时姜。

    时姜拿过来，上下看了一遍，挑眉。

    没想到，当初魔王对待自己的事情，如今却变成了新魔王对待那女主身上了。

    这是这个世界的天道法则，在自己脱离它的掌控后，自动修补上了吗？

    不过新魔王的提议果然让人动心，只可惜，如今青云子已经被她废了修为，这提议当然也成了一纸废言罢了。

    想到原本魔王对待原主的事情，莫名的时姜就对这新魔王没有什么好感。

    “哼，果然，魔族之人，无论新还是旧，都是一路货色。”

    听到时姜这话的夜乘风，更加沉默不语。

    因为他知道，他如今早就不是当年那个正道阳光少年。

    为了达到目的，他比新魔王更会不择手段。

    所以，其实他也跟时姜口中说的新魔王一样，跟之前的妖王也是一路货色罢了！

    他们，再也回不到从前。

    所以，对于当年的感情，他也只能深深地埋藏起来。

    如果他不管不顾的把自己的这份感情对时姜袒露出来，回应他的绝对不会是时姜的欣然同意，而是时姜的对立。

    至少现在这样也好，虽然不是朋友，却还能站在她的身后。

    时姜带着青云子前往魔界，不过几天功夫，就到了。

    新魔王原本想忽悠着新妖王过来，没想到居然给他带来这么大一个惊喜。

    看着萎靡的青云子，新魔王哈哈大笑。

    “妖王，没想到，你的本事可真是出乎我意料之外呀~！正好，你仁义，我也不会说话不算话。来人，把那JIAN人给我拖出来。”

    魔王手下应声而去，直接把关在魔窟里的璎珞给提了出来。

    “一命换一命，怎么样？”

    新魔王看着那青云子，就仿佛在看一堆的灵石。

    虽然魔族也不是说缺这点灵石，可灵石有谁嫌多的？

    用这废物女人换这一堆的灵石，何乐而不为？

    何况，他还有后招，妖魔妖魔，一直妖族排在魔族前面，凭什么？

    这一次，他就要让新妖王死在这里，然后一统妖魔两界。

    让魔界里那些对前任魔王死心塌地的魔族人看清楚，谁才是真正的魔界之主。

    想到他一统妖魔两界的未来，新魔王就忍不住桀桀的笑出声来。

    看着夜乘风就如同看着一块肥肉一般，忍不住想一口把他给吞下去。

    他这么想的，也在夜乘风走过来时这么做了。

    血盆大口将将张开，就看到魔界所有人的噩梦出现在他的面前。

    时姜之前一直隐身，让夜乘风跟着新魔王打交道，一直到璎珞出现，她刚想现身，就见新魔王的嘴巴张的老大的朝夜乘风一口吃去。

    那张大的嘴巴仿佛一个黑洞一般，把人往里吸。

    时姜两只手一上一下捏住新魔王张大的嘴角，冷哼了一声，用力朝两边一拉，撕拉一声，只见新魔王的嘴巴顿时被撕成了两条腊肠。

    新魔王杀猪一般的嚎叫声，顿时响彻了整个魔殿。

    在时姜现身的一刹那，当初魔王被打时的情景大家还宛如眼前，魔人们纷纷四处逃窜，哪里顾得上新魔王的死活。

    也有那胆子稍微大一点的，看到时姜手撕新魔王的模样，更是恨不得爹娘给他们少生了两条腿，不过一眨眼的功夫，魔殿就只剩下了被撕成两瓣的新魔王，还有默默后退一步，咽了一大口口水的夜乘风。

    还有就是穿着衣服暴露，满脸憔悴的璎珞，她见到时姜这般暴力对待新魔王的模样，璎珞忍不住说道：“小师妹，你怎么能这般残忍？你这般残暴，跟这些魔族之人又有什么区别？”

    夜乘风和时姜的脑海里，都缓缓地打出一个问号来！

    时姜有些想骂街，这就是女主？

    这特么是个SB吧！

    所以，她是靠这样的奇葩思维，勾的师傅，师兄，妖王，魔王为她要死要活的？

    时姜真心为原主觉得不值，居然为这样一个人，死在青云子的手里。

    青云子原本萎靡的被丢在魔殿的一旁，初看到璎珞时，见她除了憔悴一点，其他好像没什么受伤，心里也是松了一口气。

    然后就听到她为新魔王抱不平的这番话，青云子也有些惊呆了！

    “璎珞，你在说什么？”

    青云子觉得自己一定是幻听了，不信的脱口问道。

    璎珞却没觉得自己有错，不忍的看了一眼在地上捂着被撕裂的嘴在地上打滚的新魔王。

    “就算他有错，小师妹也不应该下手这么狠才对。”

