    “你别这样。”

    最近这些日子，小张的心情非常好。甚至可以说是如沐春风。

    能和久别重逢的芷若妹妹相见同行，这让整天因为朱九真和殷离的争吵而头疼的小张感觉到了难言的轻松。

    虽然芷若妹妹自从荒岛之后就有些不自然，灭绝师太也从来没有给过他好脸色。

    可这些都挡不住小张那颗兴奋的心。

    这天傍晚，吃过晚饭的小张编了个草蚂蚱，笑呵呵的跑过来给芷若妹妹显摆。

    刚来到门口，就听到芷若妹妹柔弱无力的喊了这么一句。

    嗯，之前在武当山新婚燕尔的时候，他也听自己夫人这么喊过。

    猛然推开了门，怒气冲冲跑进来的小张，一眼就看到了正揽着周芷若的王霄。

    “你...你们...”

    小张是真的傻了，他做梦都想不到自己会在这里看到这样的一幕。

    周芷若楞了神，下意识的想要挣扎。

    可王霄却是顺势将周芷若揽入怀中“张兄弟，让你见笑了。我们是真心的。”

    张无忌傻傻的看着周芷若，他要听芷若妹妹是怎么说。

    如果是王霄强行想要那啥，那张无忌哪怕是拼着打不过也要保护自己的芷若妹妹。

    然后，周芷若低下了头“...嗯。”

    原因并不复杂。

    这个时代并非是女人彻底放开了的时代。这个时代的社会主流，依旧是三从四德。哪怕是江湖儿女，也不例外。

    对于周芷若来说，张无忌已经成婚了，而且还是娶了两个正妻。她再怎么样，也不可能有更进一步的机会。

    在王霄这边，之前在荒岛的时候，因为赵敏的关系导致她将最珍贵的东西给了王霄。现在的话，根本就没有选择的余地。

    至于之前的推脱，不过是源于女人的矜持罢了。

    她内心也是纠结的，可当着小张与王霄的面。周芷若还是下意识的偏向了王霄。

    其根源，自然是因为荒岛上的事情。

    因为没得选择，当然是要偏向王霄了。

    听了周芷若的话，张.尔康附体.无忌如遭雷击。

    这要是换做贾宝玉那样的，肯定是直接抹眼泪摔玉，大喊大叫着‘我不要你跟他顽，我要你跟我顽。’

    不过张.独自黯然神伤.无忌的性格比大宝脸好不少，他只是后退了几步，然后默然无声的转身走了。

    周芷若看着小张离开的背影，默默的落了眼泪。

    她知道，这份小时候的情谊，从今天开始就要彻底断绝了。

    这都是天意啊。

    小张不可能休妻，她也不可能做妾。他们两个是真的有缘无分。

    这两人当着王霄的面演苦情戏，这让王霄哪里能忍。

    “你别这样。”

    面对王霄的攻势，周芷若的抵抗并没有什么力度。

    还是那句话，现在跟荒岛之前不同了。

    以往两人只能说是认识? 并没有什么深厚的感情基础。更别提像是小张那样从小就认识。

    在荒岛的时候? 虽说是赵敏捣鬼，可那种孤寂到不知道未来会如何的环境下? 周芷若也是在恐惧之中放开了心扉。

    毕竟岛上就他们三个人? 也只有王霄一个男人。

    绝境之中，人的各种心思都会被无限放大。所以当时周芷若也算上半推半就。

    她是绝对不会想到? 第二天船就找了过来。

    只能说，这都是命啊。

    “乖~~~”

    王霄在周芷若泛红的耳畔低语“听话。”

    欢娱嫌夜短? 寂寞恨时长。

    一番三万字的双人斗地主之后? 王霄神清气爽的离开了周芷若的房间。

    这里是明教分坛，自然不会有人来这里打扰。

    唯一能够撞破好事情的灭绝师太，正在闭关仔细检查王霄给的神功。

    这才是王霄敢于大白天就来找周芷若的原因所在。

    对于王霄来说，练功什么的? 以后有的时间去做。

    儿女情长什么的? 更加不用着急。该留下来的，都已经留下了，这还有什么好急切的。

    现在，精力应该放在做大事上了。

    明教在江南的势力很大，说是一呼百应也不为过。

    在王霄看来? 把总坛设置在遥远的西域。或许一开始有着避免被打击，以及距离波斯总教更近的心思? 可现在的话，应该动一动了。

    王霄召集高层? 定下了将明教总坛迁移到江南的决议。

    之后就是正式兴兵，驱逐大元。

    数以十万计的明教教众? 头裹红巾走上了战场。

    霎那间? 整个大江南北? 都是风云激荡。

    明教号称教众百万，这个数字是有些水分的。

    不过拉出七八十万人还是没问题的。不过这些人里面都包括有老弱妇孺，王霄可不是流民大军，不可能用这些老弱妇孺做炮灰。

    十万接受过一定训练，有装备有兵器的青壮。如果是在王朝盛世，不过是多费点功夫就能平定。

    哪怕是在王朝走下坡路的时候，就像是曾经的明教教主方腊那样，也依旧是费更多的功夫被摆平。

    可在真正的王朝末世里，这就是一团葬送整个王朝废墟的熊熊烈焰。

    现在的大元就是如此。

    用一句话来形容此时的大元环境，那就是‘天下苦大元久矣。’

    在这个看不到未来的活路的大元里，红巾军的崛起不可阻挡。

    王霄可不是张.搞不清楚状况.无忌。他才不会在成就大业最关键的时候，跑去跟敌对方的大将谈情说爱，被人家生生的锁死。

    他亲自出场，指挥红巾军席卷江南。

    至于敌对方的大将，则是被他牢牢锁在了屋子里。

    有王霄作为主帅，凭借他的超强统帅能力，或者说是各种胜仗硬仗烂仗打多了的丰富经验。击败各地的大元军队并不困难。

    此时大元的军队，已经不是百年前的那支横行天下的强军了。

    大元的好处，基本上都是集中在那些贵人的手中。而地下的那些大头兵们，甚至是到了吃饭都吃不饱的程度。

    一支兵马连饭都吃不饱了，那就别再去奢求能拼死作战。

    所以，当王霄带着红巾军和明教风起云涌的时候，整个江南一带几乎是很快就被席卷一空。

    因为通晓底细，所以像是徐达，常遇春，蓝玉，汤和等人被他逐渐提拔起来，成为左膀右臂掌控兵马。

    红巾军的势头越来越大，大元朝廷也开始更加重视起来。

    各路兵马开始调动集结，准备进行围剿。

    王霄对于这种所谓的围剿并不在乎。因为大元的兵马数量虽然多，可真正能打的却只有那几支，而且那几支兵马并没有直奔江南。

    说此时的大元风起云涌，并非是因为王霄带着明教，有着江湖门派支持席卷江南。而是因为此时几乎整个天下都陷入了动荡之中。

    就连红巾军，也是天南海北的到处都是。

    强横的红巾军，甚至杀入草原，连上都都给占了。甚至于，辽东那边现在也是红巾军的天下。

    无论是王保保还是孛罗帖木儿的强军，现在都是忙着与辽东江北的义军对战。

    真正能够来江南的，都是不值一提的乌合之众。

    明教的红巾军发展极为迅速，攻入集庆府的时候，数量已经暴涨到了数十万之多。

    这还是王霄刻意压制，拒绝盲目扩军的结果。否则的话，百万大军不过是分分钟的事情。

    集庆府就是应天府，王霄在打下来之后立马就给改了名。

    应天府内最大也是最奢华的宅邸内，属于敏敏特穆尔的房间里，传出一阵斗地主的叫喊声响。

    “一对A。”

    “一对8。”

    别问为什么对8能打赢对A，问就是多元宇宙，再问就是量子空间。

    等到斗地主结束，牌面都被收拾完。

    躺在床上的王霄悠悠然的念了句诗“可怜菩提数滴水，倾入红莲两瓣中。”

    一旁因为输光了本钱而生气的赵敏，直接扬手拍了过来。

    抓住赵敏的手，王霄嘿嘿笑着“输了就是输了，要愿赌服输才行。你要是不认账，那以后就没人跟你玩了。”

    赵敏不说话，默默的恢复着气力准备与王霄继续斗地主，说什么都要赢上一把才行。

    这段时间她一直跟着王霄，亲眼目睹了王霄在文治武功上的可怕。

    再想想大元朝廷里那些只知道争权夺利的废物，赵敏的心中满是无奈与悲哀。

    一边是猪一样的队友，一边是神一样的对手。根本打不赢啊。

    可惜她是黄金家的人，明知道打不赢也得努力。

    这些时日里赵敏用了不少的手段。像是偷偷送情报，按照收买红巾军将领什么的。

    只是无一例外的，都被王霄轻松识破。

    每次被识破，都会遭到王霄一番残酷的惩罚。

    惩罚的时候，点灯用的蜡烛也是越用越多。

    赵敏被逼急了，就想着先逃回大都再说。

    可王霄不但看管的严格，还给了她一个极具诱惑力的选择。

    王霄告诉她，如果两人斗地主的时候她能赢一次，那王霄就愿意答应她的第三个条件。

    赵敏开出的第三个条件，是让王霄跟着她一起退隐山林三年。这也算是赵敏为大元做得最后的贡献了。

    正是因为有了王霄的这个许诺，赵敏这才放弃逃跑，留在王霄身边不停的斗地主，只求能赢一次。

    就在赵敏恢复了些许精神，准备再来大战一场的时候。

    屋子外面的院落里，传来了小昭那带着哭腔的喊声。

    “公子救命，我娘亲被人追杀打伤了！”

