    玉山县城。

    有一个体型修长偏瘦，一双眼眸内敛沉稳，腰跨带鞘长刀，头戴黑红长帽，身着黑红长衣，衣服胸口位置写着一个捕字的青年，结束了一天的差事，走进一个叫八方楼的商会。

    “苏爷，您来了，不知您今天要点什么？”

    有一小厮迎了上来，脸上堆满了笑意，态度有点谦卑，好像此青年是什么了不得的人物。

    “老规矩，十斤金鸡米。”

    青年笑道。

    听其语气，来八方楼，不是第一次。

    他叫苏乾，玉山县衙一名捕快，虽不是什么大人物，但多多少少也是一个公差，拿着县衙下发的俸禄，在玉山县不少人还是要给一点面子的。

    “好勒，苏爷，十斤金鸡米，诚惠您二两银子。”

    小厮脸上的笑意，变得更为灿烂了。

    “上个月不还是一两银子，怎么转眼就翻倍了。”

    苏乾皱眉。

    他一个月的俸禄，也不过是一两半白银罢了，每个月一发俸禄，别的不管，八方楼十斤金鸡米雷打不动，日子过得紧巴巴，现在金鸡米的价格翻了一倍，今天刚到手的俸禄都不够买米了。

    “我的苏爷哎，今年什么情况您老人家应该比我还清楚，粮价已经翻了几翻，粗粮都要一百文一斤了。”

    “金鸡米对培育条件有一定要求，这个价是看着苏爷你的面子上，要是其他人来，就不是这个价了。”

    “而且这还是今天，说不定明天店里的进货价变高了，到时又得涨。”

    小厮赔笑的道。

    “罢了，给我来五斤就行。”

    苏乾无奈罢手。

    小厮说的情况，他自然了解。

    玉山县乃大玄国南方十八郡清河郡下面的一个小县城，三个月前大玄南方十八郡遭受百年难得一遇的大水，有不知多少地被淹了，接着又遭受百年难得一遇的大旱，几个月滴雨未下。

    百年难得一遇的水灾跟旱灾，导致南方十八郡九成以上的土地颗粒无收，玉山县同样受到了影响。

    现在玉山县城外，不知有多少流民在等着玉山县每天在城外开设的粥铺续命呢。

    更为重要的一点。

    大玄国当今国主武文，执掌大玄几十年，现在已经步入晚年，随时有御龙殡天的可能，又没有定下皇储，好像有放任大玄国各大皇子争夺皇位的意思，导致大玄朝堂形式诡谲多变。

    上有朝堂不稳，下有天降大灾，粮食紧缺，自然有人乘机哄抬粮价，制造人祸，哪怕玉山县令都压不住。

    就好比是现在八方楼，背后本身就有玉山县令都要忌惮不已的背景，轻易之间不能随意打压，要不然必遭横祸。

    很快，苏乾就花费一两银子从八方楼买了五斤金鸡米，回到自家在玉山县城的小院子，用金鸡米淘米做饭。

    金鸡米，名如齐名，半个小拇指大小，形如金鸡，有壮大武者气血的妙用之处，是练武之人比较喜欢吃的一种米粮，畅销整个大玄国，是大玄国比较贵的一种米粮之一。

    不多时。

    一小碗米汤金黄，看起来有点稀的金鸡米粥，苏乾就熬好了，趁热，喝完，在自家院子里打起了拳。

    一拳打出，如猛虎下山，颇有气势。

    猛虎拳，三流功法，大玄国各大衙门之人都有领取的资格，能让人凭之修炼到三流境界，得是跟苏乾一样，是大玄国的公职人员才有资格领取，其他普通人断然接触不到。

    “半年，最多要半年，就能突破，涉足三流之境。”

    半个时辰后，苏乾一拳轰在院子上一棵碗口大小的老树上，震落了枯叶，意犹未尽，熄功收拳。

    金鸡米，不愧是金鸡米，贵是贵了一点，但值得，就刚才那一小碗下去，苏乾以猛虎拳牵引气血之力打煞肉身，又实力又增强了一丝。

    可惜，金鸡米粥的数量不多，只有一小碗。

    不过，这也是没有办法的事。

    穷文富武。

    穷学文，富练武。

    以苏乾的俸禄，能有金鸡米吃，就已经算不错，甚至可以说是奢侈了，其他跟苏乾一样收入的人，绝大多数，舍得不每个月都花一两银子在金鸡米上。

    现在金鸡米涨价，只能省着一点。

    至于像在玉山县扎根了上百年的那几个大家族的弟子，每天金鸡米，乃至是比金鸡米还珍稀的米做的饭敞开了吃，可以吃一碗，丢一碗，就不要想了。

    简单洗漱了一下，苏乾回到自己的睡觉的房间，将所有门窗关好，慎之又慎从贴身衣服用针线缝起来的内兜中拿出一物，思绪有些飘飞。

    此物，乃一鸽子蛋大小，通身漆黑如墨的黑石。

    他本是银河彼岸芸芸众生中的一员，正是因为此黑石，他才会出现在此方世界，罢了......往事不可追，一切随风散，无论他之前什么身份，现在最主要的是活在当下。

    下一刻。

    黑石有幽光闪过。

    转眼，苏乾已经出现在一个奇特空间中了。

    此空间，乃黑石自带空间，有一块半亩大小，漆黑如墨的肥沃土地，上面只有一物，是一种通身血红，长满了饱满血稻的稻谷。

    “照这个趋势，应该要个一个月，就差不多该完全成熟了，到时买金鸡米的钱就可以省下来了。”

    苏乾看到将血稻压得半弯的饱满稻穗，喜不自禁。

    血稻，自苏乾得到黑石就存在了。

    由之长出来的稻米，米芽血红，根据黑石空间给出的信息，此米可提升武者气血之力，增加武者血脉力量，对练武之人来说有无以伦比的妙用之处，苏乾称之为血牙米。

    “等一段时间，再等一段时间。”

    苏乾压下将快要成熟的血牙米采摘，试试其真正神妙之处的激动心情，闪身出了黑色空间。

    血牙米虽说快要成熟了，但还没有真正的成熟，功效自然没有完全成熟的来的猛，心急吃不了热豆腐，这么多年都等过来了，苏乾也不介意再多等一段时间。

    一夜无话。

    第二天一大早，苏乾踩着点走进县衙，发现县衙除了他们这些捕快之外，还有其他人不少人。

    哒哒哒。

    不多时，有阵阵脚步声从县衙后堂传出，有一身着青色皂衣的官员从中走出，乃玉山县令柳芒。

    跟寻常人印象之中矮小肥胖，一身油腻，满脸肥肉的县令不同，柳芒身高八丈，高大威猛，一身腱子肉，强壮有力，要是脱下官袍，穿上甲胄，你说他是一员冲锋陷阵的猛将都有人相信。

    “见过县令大人。”

    诸多捕快拱手见礼。

    “诸位，我大玄南方十八郡先遭遇百年难得一遇的大水，又受到百年难得一见的干旱冲击，良田亿万亩，颗粒无收，我玉山县，也无幸免，请朝廷赈灾的折子本官已经上了不知多少道了。”

    “现在本官得到了明确回复。”

    “由于大玄南方十八郡都遭灾了，大多地方都是比我们玉山县严重，朝廷一下子拿不出那么多银子和粮食，只能先管受灾最严重的郡县，我们玉山县，只能靠自己想办法。”

    “而且现在我们玉山县归我们县衙掌控的储粮已经消耗了一大半了，照这样下去，最多能再坚持一个月。”

    柳芒罢手，沉声的道。

    “什么，让我们自己想办法。”

    “还等着上面下拨赈灾粮款救命呢，要钱没钱，要粮没粮，让我们自己想办法，这不是让我们自己看着等死吗？”

    “完了，这下完了。”

    柳芒的话无异于一颗深水炸弹丢进了池塘中。

    大玄南方十八郡大面积受灾，大玄朝廷压力可能有点大，一时之间拨不出那么多粮食银子来赈灾，但无论多少，都要给一点，是多是多，都是要表明朝廷没有将他们放任不管的态度啊。

    让玉山县自己想办法，玩呢？

    玉山县要是有办法，还用得着求援。

    “肃静，公堂之上，吵吵闹闹，成何体统，上面虽没有下拨银子粮食，却派人送来了五本二流功法和一本残缺一流功法。”

    柳芒一拍惊堂木，又丢出了一个爆炸性消息。

    “什么，有功法？”

    “五本二流功法，还有一本是一流的残缺功法，这要是拿出去卖，估计能卖出个天价。”

    “大人，不知你的意思是？”

    有不少人惊呼，有阵阵吞口水的声音响起，连大玄朝廷没有下发赈灾银子粮食的事，都暂时被放一边。

    苏乾的眼光，瞬间变得极为灼热。

    PS:新书，请多关照。

