    方志强这话说的，让两个面试官恨不得直接把他给生吞了。

    可是仔细一想，这话还真是很有道理！到时候周小天这家伙出去以后，就跟外边的人说他在里面被暴打了一顿，他如果再狠一点，自己把自己打一个青眼窝，到时候他们怎么说也洗不清了呀！想到这里，两个面试官已经在心里悄摸摸的，给方志强竖起了一个大拇指，因为方志强的这个算计，确实让他们无可奈何。

    但是一边竖起大拇指，另一边却又是怒到了极致。

    此时，他们两个人已经打定了主意，只要能够找到合适的机会，一定会狠狠的把方志强给收拾一顿，给他们今天的遭遇报上一个仇！不过从眼下这个情况来说，方志强的计谋还算是达成了，他们两个人的确不敢对方志强怎么样。

    而且就像是方志强刚才所说的，在方志强说完那句话之后，他们甚至连百叶窗都不敢拉起来。

    外边的人此时也是拍的热闹，而方志强也是积极主动的跟两个面试官互动着。

    整个过程两个面试官脸上的笑容也是非常好看，这倒是让方志强心里还是很舒服的。

    虽然这并不能代表自己最终的面试成功，但仅仅是从目前的这个状态来看，方志强其实已经很满意了。

    而对于另一边的两个面试官来说，今天应该算是他们很少遇到的场景了。

    一个面试者竟然敢在他们的面前公然叫嚣，而且还敢言语威胁，这确实是不多见的情况。

    但是他们一时半会儿也没有任何办法，毕竟方志强刚刚所说的话还是很有道理的，如果他们这个时候鲁莽出手，到时候真的闹出什么严重的后果出来，他们确实承担不了那个后果。

    其实仅仅是从方志强的话来说，还不至于威胁到他们，但同时上边高层也确实跟他们交代过，周小天这个人不简单，所以他们现在对于方志强刚刚的话也是将信将疑。

    毕竟这样的事情太过敏感，宁可信其有，不可信其无。

    也正是抱着这样的一种心态，两个面试官此时才不敢那么轻易的轻举妄动。

    外边的人群也稍微安静了一点，此时的他们也大概能够意识到，应该是里边那个面试者故意挑起了这样一个机会，也许是为了曝光他们聚英集团的面试内幕，也许是为了让接下来的面试者有一个充分的心理准备。

    可是不管方志强究竟出于哪种目的，对于外边的这群人来说，这绝对是一件好事。

    所以，看着里边的方志强跟那两个面试官有来有回的说着什么，外边的人群一个个也都极为好奇，除了将里边的一幕幕给拍摄下来之外，他们还很担心方志强会突然发生什么危险。

    毕竟方志强是第一个给到他们这番机会的人，如果方志强率先倒下了，也就意味着他们后面的人就很难站起来了。

    而这也正是方志强想要的效果。

    方志强这一手的确是高明，不仅让自己在面试当中处于主动地位，而且刚刚进入聚英集团，就把自己搞成了一个公众人物，让自己的安全，和外边这群面试者联系在一起，至少这样，能够保证自己暂时的安全。

    就像是方志强当时答应王亚欣的一样，自己绝对会努力的兑现对她的承诺，也绝对不会放过，保障自身安全的任何一个机会。

    可方志强今天在面试间的举动，不仅仅被这两个面试官看的一清二楚，坐在后台的高层也通过摄像头看的一清二楚。

    方志强今天的表现，的确让他们很是意外。

    之前仅仅是从简历上来看，确实也能够看得出，周小天这个人的确不一般，但也仅仅只是写在简历上的而已。

    现实当中，这个人究竟怎么样，谁也没有任何结论。

    而随着现在面试进行到这一步，那些高层也对方志强开始越来越在意了。

    其中一个五十多岁的中年男子，夹着自己的膀子，满脸的络腮胡微微抖动了几下，而后像是自言自语的说道：“这家伙要么是个天才，要么就是蠢材。”

    旁边的几个人听完之后也都跟着点了点头。

    像方志强这种举动，确实不外乎这两种可能。

    而那个中年男子也是突然转身，迈开脚步说道：“我去亲眼见见这个家伙。”

    他此话落下之后，旁边的几个人一个个都想上前阻止，其中一个青年男子更是直接说道：“副总，从目前来看，这个人行为异常，谁也不知道他会做出什么事情来。

    您如果直接这样下去的话，很可能会面临危险，到时候……”可是他的话还没有说完，那个副总就已经走了过去。

    几个人跟在身后，却也只能看到副总的背影。

    此时的方志强仍然在面试间跟两位面试官周旋着，实际上，方志强的心里已经大概有底了，从这两个家伙目前的情况来看，他们应该是不能把自己怎么样的，自己这个面试应该也算是十拿九稳了。

    可是就在方志强以为自己快要成功的时候，面试间的房门突然被推开了。

    面试间可不是其他地方，平时基本上是不会有人在不敲门的情况下突然出入的。

    所以方志强和两个面试官都被吸引了目光。

    几人同时对着门口看去，那两个面试官看到来人的容貌之后，顿时就赶紧低头喊道：“副总好！”

    随着两个面试官这三个字落下之后，方志强也是一愣，自己就这么轻易的，把他们的副总给勾来了吗？

    方志强直到现在都有些不敢相信，过了一会儿之后，看着那个五十多岁的中年男子也看一下了自己，方志强也是微微一笑说道：“听他们叫你副总，那你应该就是这句已经集团分部的副总咯？”

    那中年男子缓缓上前一步，盯着方志强许久都目不转睛，但它却与一个字也不说，就这么直直的看着方志强。

    也是让方志强有些不太适应的说道：“总这么盯着我干嘛？

    我又不是钱。”

    “哈哈！”

    那中年男子听到方志强这话，突然哈哈一笑，而后继续说道：“你为什么会觉得，我对钱很感兴趣呢？”

    方志强摊了摊手，一脸不置可否的说道：“这个世界上，难道还有对钱不感兴趣的人吗？”

    “有啊，你不就是吗？”

    中年男子毫不迟疑的说了这么一句话。

    方志强顿时一愣，这个所谓的副总，说出的这句话好像是话里有话呀，他究竟是什么意思？

    难道说他已经猜出了自己的真实身份？

    随着方志强这心中一慌，那副总继续上前一步，此时的他距离方志强不足两米，他再度开口说道：“你很像一个人，一个很厉害的人。”

    

