
　　第604章：“灾难世界”

　　“当当当当，珊珊，给你准备的，看看喜不喜欢。”沐阳捧出一个盒子，递到徐幼珊的面前。

　　“什么啊。”徐幼珊疑惑道。

　　“打开看看不就知道了。”沐阳笑着说道。

　　徐幼珊把锦盒打开，露出一对三彩的翡翠镯子，徐幼珊眼睛里冒出星星，高兴的说道：“好漂亮啊。”

　　“这是福禄寿三色翡翠手镯，希望你平安幸福长命百岁。”沐阳说着，从锦盒里拿出手镯，给徐幼珊带到手腕上。

　　徐幼珊和沐阳抱在一起，很温馨。

　　在这一个月时间里，沐阳带着徐幼珊在夏威夷玩了十几天，然后两个人离开温暖的夏威夷，转道寒冷的加拿大，在加拿大的艾伯塔省，冬季的班夫国家公园是滑雪者的天堂，高山滑雪、越野滑雪、雪鞋健行、直升机滑雪、狗拉雪橇……缤纷的活动让人们尽情挥洒雪上乐趣。

　　转眼30天时间过去，沐阳终于等到了系统开启新的世界，他迫不及待的打开系统面板，查看起来。

　　任务栏：开启新世界“灾难世界”，本世界危险程度增高，请宿主慎重选择进入方式。

　　在提示后面，显示着“肉身穿越”，“灵魂穿越”两个选项。

　　沐阳没有第一时间选择进入，他翻开说明栏，发现上面有一行说明：“选择进入的方式，会影响发布的任务进程，得到的奖励程度也不相同，危险性越高，得到的奖励就越高。”

　　沐阳在这里停留了下来，如果灵魂穿越，自己就算在任务世界死亡，退出任务世界一个月后还可以重新进入，可是自己肉身穿越，如果死亡，那就真的死亡了。

　　但危险程度增高，奖励自然也会增加，这是不变的事实，自己应该如何选择呢。

　　沐阳陷入到沉思。

　　最后，沐阳还是将手指按向了“肉身穿越”按钮，为自己的成长，为能够得到更大的奖励，为了可以救珊珊，为了以后家人再遇到困难，自己不至于束手无策，自己应该选择拼搏。

　　在沐阳点选了穿越方式之后，任务栏出现新的提示，“第五世界“灾难世界”开启，发布第五世界第一个任务，获取基因液。”

　　“基因液”，这个词一下子就让沐阳浮想联翩起来，要知道，在他经历的所有世界里，从来没有出现过这个词，人类虽然在研究基因工程，破解了人类的基因图谱，但是对其应用和改造上，却是可以说根本还没有起步。

　　沐阳还想到一个地方，那就是徐幼珊的病，按照现代医学的解释，癌症就是因为某些细胞的基因突变引起的病症，而人类现在对这种基因突变，根本没有预防与治疗的手段，所以人类才会对癌症束手无策，癌症才会有那么高的死亡率。

　　沐阳点取了接收任务按钮。

　　沐阳现在正在加拿大的一家酒店里，他和徐幼珊刚刚从滑雪场回来，徐幼珊正在房间里换衣服，而沐阳的一身滑雪服还没有换，沐阳往半掩的房门里瞅了瞅，发现徐幼珊还在忙着，沐阳直接选择了穿越。

　　沐阳出现在了一处地方，一阵风夹杂着尘土向着沐阳扑面而来，沐阳眯着眼睛往远处看去，这里很荒凉，枯黄的草有脚腕高，一丛一丛的，就像营养不良一样，在风中摇曳着。

　　沐阳目之所及，荒芜的原野、远处连绵的毫无生气的高山，根本就没有发现人类的痕迹，看来自己被穿越到一处荒野之地了。

　　沐阳刚想着是不是四处转转，然后找一个方向，试着探索一下，可就在这时，他手腕上的特工腕表突然之间发出“嘀嘀嘀”的报警声，声音十分尖锐，沐阳还从来不知道，这个手表自己还可以叫。

　　究竟是怎么回事。

　　沐阳把手表抬到眼前仔细看起来，发现上面出现一组数字，mSv/h：127，这是什么意思，沐阳不明所以，不过他却知道，这一定不是什么好事，而且系统也对他进行过提示，灾难世界的危险程度将大大增强，所以他没有犹豫，直接回到了现实世界。

　　“嘀嘀嘀”，沐阳手腕上的手表还在不停的发出警报声，徐幼珊在屋里问道：“老公，什么声音啊。”

　　“哦，没事，不知道碰到手机那个按钮了，没事儿，你换衣服吧，我也换衣服。”沐阳随口编造了一个借口，赶紧按下了警报停止按键。

　　沐阳也把身上的衣服脱下来，换了一身休闲的衣服，然后抱出一台笔记本电脑，开始查询起腕表上的数值到底代表什么意思。

　　当他输入mSv/h这几个字母到搜索栏之后，显示出一堆的信息。

　　“mSv/h（毫希弗/时），是辐射剂量相关的单位，又叫辐射剂量率，对一般人来说，一年可接受的最大剂量为1mSv，专业放射工作人员每年最大剂量为20mSv。”23sK.com

　　沐阳突然想起来，他的这款特工腕表就自带核辐射探测能力，原来，自己在那个世界，遇到了强核辐射，所以手表自动报警了，要不是有这块手表，自己当时还察觉不到，没准最后就会受到伤害。

　　根据现代检测，当短时辐射量低于100毫希弗时，还无法危害到人的身体。如果这个数字超过100，就会对人体造成危害。100到500毫西弗时，血液中白细胞数会减少，但没有疾病的感觉；1000到2000毫希弗时，辐射会导致轻微的射线疾病，如疲劳、呕吐、食欲减退、暂时性脱发、红细胞减少等；2000到4000毫希弗时，人的骨髓和骨密度遭到破坏，红细胞和白细胞数量极度减少，有内出血、呕吐等症状；大于4000毫希弗时将直接导致人死亡。人体一年可承受的最大辐射大致为1毫希弗。

　　2011年3月11日，日本福岛第一核电站泄露事故，当时核辐射超过0.8毫希弗，是正常辐射值的200倍，日本政府紧急疏散了周围30公里范围内的居民，后期又进行了长期的防范和治理工作，花费巨大。

　　可那也不过是0.8毫希弗，而沐阳刚才到的第五世界，却是显示辐射量为127毫希弗，这个数值可是可以直接致人损伤的辐射量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第604章：“灾难世界”免费阅读。https://xs.23sk.com 