    “厉先生？你怎么来了？”唐池池被吓了一大跳，幸好她及时听出了是厉景琛的声音，否则的话，这个冰激淋就要砸在他脸上了。

    厉景琛冷哼一声：“唐池池，你胆子不小，居然敢不经过允许，就带辰辰出来玩。”

    这个女人，是不是觉得从他身上不好下手，就打算从辰辰的身上入手？

    唐池池有点心虚的小声说道：“今天是辰辰的生日，他想来游乐园，你太忙了，没空陪他，所以我才……”

    “你还有理了？”厉景琛打断了唐池池的狡辩，问：“辰辰呢？”

    “辰辰不就在那……”唐池池扭头朝辰辰的方向指了过去，随即……

    她整个人脑子嗡了一下，大脑里一片空白。

    座位上面空无一人，哪里还有辰辰的身影……

    辰辰呢？

    她刚刚明明交代了辰辰，让他坐在这里等自己的。

    厉景琛看到唐池池的脸色，立马意识到了不对劲，紧蹙着眉头问道：“怎么了？”

    唐池池眸间狠狠一颤，整个人变得慌乱无比的跑过去，却没有找到辰辰的身影，她的脸色顿时变得惨白一片：“辰辰，辰辰丢了！！”

    “什么？”厉景琛的脸色微微一变。

    唐池池手里面还握着冰淇淋，已经开始慢慢融化了起来。

    她整个人都处在一种惊恐慌乱的状态，语无伦次的说道：“辰辰想吃冰激淋，我就过来给他买了，我让他留在原地等我回来的，可是现在却没有看到他人在哪里。”

    厉景琛一听，脸色变得阴沉了下来，咬牙切齿的说道：“唐池池，要是辰辰丢了，我会让求生不能，求死不得。”

    唐池池紧攥住了掌心，强迫自己冷静下来，道：“现在不是追究谁的责任，我们还是先找到辰辰吧！”

    厉景琛冷冷的看了她一眼，眼里闪过一道危险的光芒，率先开始找了起来。

    今天是周末，所以来这儿玩的人格外的多。

    唐池池找了很多的地方，都没有找到辰辰。

    她眼圈泛红，急的都快要哭了出来。

    辰辰该不会，是被人贩子给拐走了吧？

    越想，她的心里面越害怕了起来。

    直接拉着行人开始问了起来，可是得到的答案，却始终都是——

    没有！

    没有！！

    没有！！！

    每一个路人的否认，都折磨摧残着她的神经。

    如果辰辰真的丢了，就算厉景琛不说什么，她这辈子也不会原谅自己的。

    唐池池恨不得掐死自己，都怪她，为什么不牵好辰辰的手？

    为什么要丢下他，一个人去买冰淇淋？

    她已经弄丢了一个孩子了，不想再弄丢第二个了！！！

    终于，在唐池池快要崩溃的时候，看到了那抹在鬼屋门口排队的小小身影。

    好像是辰辰！！！

    唐池池眼中燃起了希望，连忙跑了过去。

    当看清那张熟悉的面孔时，她再也忍不住，抱着辰辰就嚎啕大哭了起来。

    唐池池有些分不清，她到底是为了什么而流泪。

    到底是因为辰辰，还是为了那个她丢失的孩子？

    厉景琛看到辰辰还没有来的及高兴，就被唐池池吓了一大跳，他紧紧的蹙起了眉，她这是怎么了？

    而被紧紧抱着的辰辰，也是一脸懵逼的。

    难道，这是小池儿生气的表达方式吗？？

    辰辰想到自己刚刚干的好事，也莫名的有些心虚了起来，抱着面前不断哭泣的唐池池，安慰的说道：“小池儿，你不要哭了。”

    “我知道错了，我再也不背着你偷偷去鬼屋了。”

    “我真的只是想过来看一看而已，我没有进去……我答应你，我以后再也不背着你，偷偷乱跑了……我不离开你了，你别哭了好不好？”

    唐池池又哭了好一会儿，情绪才慢慢的缓和了下来，抽噎着说道：“真的不再乱跑，离开了吗？？”

    辰辰伸手擦了擦唐池池脸上的泪珠，板着个脸，一脸郑重其事的说道：“嗯嗯，你放心吧，我作为一个男人，再也不会让你流泪了。”

    他只是想过来看看，没有想到小池儿会哭。

    老师说了，男生不能惹女孩子哭。

    唐池池再也没绷住，破涕为笑了出来。

    厉景琛见唐池池终于平静了下来，他松了一口气，不知道为什么，看到这个女人泪流满面的样子，他心里居然觉得有些发堵。

    这肯定是被辰辰气的。

    想到这里，他脸色倏地沉了下去，眸间滑过一丝严肃，厉声道：“厉念辰！”

    辰辰瞬间打了一个哆嗦，面对爹地，他还真的是有点儿害怕。

    “你知道错了吗？”厉景琛严厉的问。

    辰辰不敢顶嘴，连忙点头说道：“嗯，我已经意识到了这次的错误，不该偷偷跑来这里，让你和小池儿担心。”

    口头上的道歉意义并不是很大。

    厉景琛眼眸暗了下，冷冷的开口说道：“回去之后，你给我抄上一百遍的乘法口诀给我看。”

    “啊！！”这简直是噩梦，辰辰立马哭丧着脸说道：“爹地，我早就已经会背了。”

    “没得商量。”厉景琛无情的说道。

    辰辰一副喻哭无泪的小可怜样。

    唐池池站在旁边，虽然有些心疼，但是却也爱莫能助。

    厉景琛脑海之中突然闪过了什么，转过了身来，对着唐池池呵斥说：“还有你！”

    唐池池愣了一下，有些没反应过来。

    厉景琛严厉的训斥道：“明知道他是个小孩子，带他来这种危险的地方，还敢不看好他，还好辰辰现在找到了，如果今天没有找到，你准备怎么办？你承担的起责任吗？”

    想到厉景琛说的可能，唐池池依旧心有余悸，这一次她很真心诚意的道：“厉先生，对不起，我保证不会有下一次了。”

    看着小池儿被爹地欺负，辰辰的心里有点儿不忍心。

    况且，这一次的事情有一半是自己的责任，是他连累了小池儿。

    男子汉大丈夫，怎么能连累女孩子？

    于是，辰辰立马站了出来，英雄救美的说道：“爹地，这一次的意外都是我自己造成了，您不要怪小池儿，我已经深刻的认识到这次事件的错误了，回去我抄两百遍乘法口诀，可以吗？”

