    身为共生体的云婷自然也听到了李长河的叹息。

    另一个李长河？云婷闻言一愣，随后了然了。

    是啊，李长河战斗至今，所遇到的对手很多。

    从不见红尘、海凌山这些强大玩家，到太阳王和罗罗多亚这种剧情boss。

    李长河从没有因为与他们为敌而恐惧。

    云婷算是一路见证过李长河走来的人。太清楚他畏惧什么了。

    他最开始对决不见红尘，到九龙山上冒险释放廷达罗斯猎犬对抗海凌山，再到大唐岳州城手段尽出对抗血河神选薛申。

    他始终都是想要保护自己所珍视的人。

    这才是最大的恐惧。

    因为他输了，可就一无所有了。

    为此，他必须赢下去。

    这是他不灭的意志和必胜的信念。

    这也是陈光、水月等人为何会帮助他成就兵武超，却没有希望他兵武大圆满的原因。

    或许兵武大圆满的李长河会变的十分强大，但那本就是他为了保护珍视之人所获得的力量。他又怎么会让兵武圆满呢？

    而如今，李长河所畏惧的事物终究还是被灾雾具象化了。

    某个一无所有的自己，已经化作强大的恐魔来到了这个世界。

    云婷无法想象，那个恐魔究竟遭遇了什么。居然会被强大的六翼守门人称之为邪神。

    “当一无所有后，你便会化作这种可怕的存在啊。”云婷心里感慨。

    李长河则是看着黑夜，心想既然是另一个自己的话。

    那么...他的想法....自己或许也能猜测到一点。

    势必要消灭人类？

    恐怕对于那只恐魔来说，想要杀死自己这个塑造了他的悲剧来源。是必然的。

    可让他杀死其他人....对丫头动手？对盒子动手？对那些曾经守护的珍视之人动手？

    “那他也就不再是我了！”李长河对此有着绝对的发言权。

    如果那个恐魔真的这样做，那就和以往的敌人没什么区别了。

    那就找到他，击败他！

    李长河思索片刻后，打算当面和她商量一下。

    这个临时安全区在其实是某家高档酒店，虽然比起防空洞和地下停车场，安全系数少了很多。

    毕竟有些恐魔会爬墙或飞行之类的能力，防御起来十分麻烦。

    但至少能提供一个舒适的休息环境。

    而丫头神性消耗过大，便在三层的一个房间内休息。

    李长河在和玩家们商量好守夜班次来到门口后，敲了敲门。

    房间内传来轻巧的脚步声，随后房门打开。

    开门的却是陈余。

    她穿着一件白色的睡袍，头发还湿漉漉的，脸颊上还有些微红，应该是刚洗过澡。

    本想进入房间的李长河一愣，下意识退后一步，抬头看了看门牌号。

    “我敲错门了吗？”李长河一惊。

    好在没扑进去，不然今天估计是以死谢罪了。

    “得了吧，你可没那胆子。”

    陈余见李长河退后一步，挑眉说：“她左手不便，请我来帮她洗澡呢。”

    萧楠过段使用神性后，身体冰冷，同时左手处于瘫痪状态。陈余便是为此来到她的房间。

    其实，这应该让身为男友的李长河来。

    就是如此一来，洗着洗着，可能会干点别的什么事情。

    “这个我也能胜任啊！”

    李长河语气严肃，一本正经的说：“我严重怀疑，你是为了占她便宜。”

    “占...”陈余一愣，摊手笑说：“哈哈哈，那你要占回来不？”

    “呦呵，你还想占我便宜。休想！”李长河果断拒绝，认为谁占谁便宜还不好说呢。

    “嘶...我能打他一顿吗？”陈余深吸一口气，回头问道。

    “不行的呢。”

    房间内，萧楠轻哼。

    吵嘴结束后。

    李长河进入房间，将自己的猜测告知了两人。

    自己的恐魔或许已经出现了，而且实力十分强大。

    至少，比六翼守门人要强大。

    不然，两者同样是黑泥神性。

    以六翼守门人那不管不顾性格，应该不会放过才对。

    六翼守门人可是有着对恐魔下手的案例的。

    她既然没能击杀那位所谓的邪神，想必那位邪神的实力很强。

    李长河的分析后，见两人同时沉默，心里也了然了。

    “原来你们官方已经知道了啊？”

    “嗯....毕竟，他是位异常强大的恐魔。在他出现在灾雾中的第一时间，就已经被官方察觉了。”陈余回应：“而他的身上穿着一副残破的山文甲，身上还插着数把混沌神选的武器。也就能够确定他的身份了。毕竟，在数据库中，穿着山文甲和混沌神选战斗的人，也就只有你了。”

    “也就是说，他是在大唐任务中失败的我吗？”

    李长河心里有些复杂，有愤怒，有悲伤。

    在大唐如果自己没能击败薛申，或许就会像他这般吧。

    李长河从来都不敢去想自己失去一切后会发生什么。然而这一存在，还是以恐魔的姿态出现了。

    在得知这一切所发生的悲剧是自己的恐惧后，那位恐魔现在会很想杀死自己吧？

    “怎么称呼他？”李长河低声问。

    “靠近他的人类或恐魔，都会不由自主的流出眼泪，即便是泪水流干了，也还会流出血泪。因此，我们给他的代号是。哭泣英雄。”陈余轻语：“他杀死了起码六位神选。英雄之名当之无愧。”

    “什么都没守住，还算什么英雄？”李长河微微摇头，情绪有些烦躁。

    好吧，官方不告诉李长河这一点是正确的。单单是得知有这种存在，李长河便感觉十分的不适。

    他很想质问对方‘你怎么能输呢？’

    可这一切又是因为自己的恐惧而创造的经历。

    以至于，李长河此刻的情绪十分复杂。

    “其实，是打算在你知晓前就消灭他的。可惜他的能力特殊，并且战斗意识和战术智商都很高。”萧楠简单说了说哭泣英雄的能力后，伸手握住李长河的手掌：“不要想太多。那到底是不该存在的苦难，都是灾雾虚构的。”

    “我知道。”李长河微微点头：“既然他就是我....我也知道他的纠结和矛盾。”

    “也知道他究竟会怎么做了。”

