    但这还不算完……

    这块已经被掏空的井底只支撑了不到半秒，便骤然坍塌了，残破不堪的升降平台带着柯岚他们继续下坠，彻底脱离了井道的范围。

    四周已经不再是光滑平整的井壁，取而代之的则是像火山岩一样布满大大小小孔洞的岩石，这些岩石质地极为脆弱，在升降平台的冲撞下纷纷碎裂——他们又继续下坠了将近一百多米，才堪堪停了下来，两台机体几乎有小半的身躯都已经被碎石给掩埋住了……万幸的是，机甲里人除了有些晕乎之外，都没有受伤。

    “这地方……就是蝠鼠的巢穴？”瓦莲京娜操纵着机体从碎石堆里站了起来，环顾四周，那些大大小小的孔洞里，有不少都闪烁着点点腥红的微光——这些都是未成年的蝠鼠幼崽，至于那些成年的蝠鼠，则是都已经被瓦尔基里杀死或是被下落的升降平台给砸死了。

    不得不说，这个升降平台的质量还是挺过硬的，厚重将近一点五米，采用多层复合合金，看光泽似乎还掺入了不少的尼诺合金，从这么高的地方砸下来，还顺带贯穿了一百多米深的蝠鼠巢穴，平台本身也仅仅只是出现了轻微的变形而已。

    “要是有工具的话，把这块平台切割一下，足够做十几块重型盾牌了。”柯岚嘟哝了一句，走到了绞盘旁边——这时他才发现，绞盘的安全装置并不是无缘无故损坏的，刚刚那些被瓦莲京娜所屠戮的蝠鼠血液几乎淌满了整个平台，这些血液不仅腐蚀推进器的连接件，也同样腐蚀了安全装置内部的细小零件。

    “没想到，最终还是栽在了这些小东西手里。”柯岚感叹了一声，将目光落在了抬头显示屏的罗盘上面——还好，这个地方没有磁场干扰，所有侦测设备都运作良好，和外界的通讯也没有断绝，在这将近四百米深的地方，机体依旧能够收到赛事主办方发出的信息。

    在他们下落到这里的时候，又有三个人被淘汰出局，现在赛场里剩余的选手，算上他们三个在内，就只剩下19人了。

    “不过事情似乎也没想象中那么坏，反正只要进前四名就可以晋级……我们一直在地下苟着的话，说不定可以苟进前四，现在我反倒是希望这个蝠鼠的巢穴面积最好能大一些……要是能一直通到安全区的中心，那就再好不过了。”柯岚说道。

    “这样……能赢？”瓦莲京娜问道。

    “赢肯定是没法赢的，但至少那些强队清除独狼的速度够快，我们应该就能在毒圈追上我们之前晋级。”

    既然信号没有被隔断，那就意味着他们机体内置的定位器依旧在发挥着作用，这样一来，即便他们没有接触到光幕，只要定位显示他们在光幕的范围之外，同样也会被淘汰。

    “爬是不爬上去了，这些岩层太脆，支撑不住机体的重量——挖吧，朝着圈中心的方向挖过去，能挖多远是多远。”

    制式格斗短剑事实上并不适合挖掘作业，但相比起应急工具包里的工兵铲，机甲用的短剑剑身还是要宽很多的，更何况岩层本身就如同威化饼干一样酥脆，只要把短剑插进去，再用力搅动一下，就能扩出一个大洞来。

    两台机体在蝠鼠的巢穴内行进的速度并不快，但至少这里不会遭遇到其他的参赛的队伍，他们唯一需要注意的事情，就是不要用力过猛，把整个巢穴都给挖塌了就行。

    不到十分钟的时间，又有四人被淘汰出局，剩余人数变成了15人。

    而赛事主办方的广播也在每一名存留选手的耳机内响起：“场内剩余参赛队伍仅剩一半，现在将会为每一名参赛选手解锁电子地图……”

    还剩八队？柯岚微微一愣，按照这样算的话，剩余满编队伍不会超过三支。

    “难道独狼有这么多……另外，算上我们这支队伍也是满编的话，至少有一支从超级资源点杀出来的队伍出现了减员……这无非就是两种情况：他们遭遇了其他队伍的围攻，或是碰到了另一支打下了超级资源点的队伍……”

    广播刚一结束，在显示剩余人数那行字的下方，就突然多了一张可缩放的电子地图，通过这张电子地图，参赛选手们不仅能知道自己的坐标、安全区的范围，甚至还能看到赛场上其他参赛选手的坐标。

    己方单位都是绿点，每一秒钟刷新一次，敌方则是红点，每一百二十秒钟刷新一次。

    柯岚他们现在的位置，已经进入到了下城区的范围，按照这个减员速度，就算他们站在原地不动，应该也能赶在缩圈之前进入前四。

    根据红点之间的距离分布，柯岚发现场上正好还剩下三支满编队，一支两个人的残队，以及四匹孤狼。

    只不过让他有些哭笑不得的是，他们三人的绿点正好和一名孤狼的红点重合了，看上去就好像双方正在贴身肉搏一样——然而事实情况却是那名孤狼正好处在他们上方的地面之上，两者之间至少隔着一百多米厚的岩层。

    “这半天没有出现减员信息，其他队伍该不会是以为我们在非法组队吧……”柯岚心里想道，不由得瞥了一眼一直跟在他们后面的小型监控无人机——至少赛事主办方和观众们是能看到他们现在的境遇的，只不过其他的参赛者并不知道罢了。

    柯岚他们到还好，但地面上的那只独狼情况就不太妙了：在地图解锁的那一瞬间，他就注意到有三个红点和自己重合，吓得他差点从驾驶座上弹起来——按照地图和实际赛场的比例，这三名敌人和自己的距离不会超过二十米，可是，他却什么东西都没有看到。

    周围除了废墟还是废墟，他操纵着机甲在原地打着转，总感觉每一栋建筑物的每一个窗口里，随时都会伸出来一根黑糊糊的炮管。

    “敌人……敌人到底躲在哪里？三对一，为什么不出手……难道是要戏耍我吗？为什么我什么都看不到？他们……他们该不会拿到了光学迷彩装甲吧？补给点里还有这种东西？”那名机师的手心满是汗水，心跳速率也越来越快……再转了七八个圈之后，他索性把心一横，端起机炮对着周围无差别扫射了起来。

    机炮声一响，附近的那些队伍顿时把注意力集中到了这个方向——

    “是之前有四个标记点重合的那个方向！”

    “他们终于打起来了？”

    “如果是一对三的话，战斗肯定已经结束了，这应该是两支残队……”

    “但为什么只有一种武器的声音？这应该是35毫米口径的四管转轮机炮，能被这种武器压制住，另外一队的装备肯定也不怎么好。”

    “我们去‘劝架’！”

