
次日，周见时就安排人拜访陈季良。

国民政府驻独立师的联络武官，陈季良是知道有这么一个人的，也挺担心周见时找上门来，也是挺怕周见时来找自己要一个交代的。但陈季良又不能真的不见，安排人将周见时带了来，奉了茶。

“陈司令。”周见时对着陈季良敬礼。

陈季良苦笑，“别客气了，坐吧。”

“是！”

“喝茶。”陈季良继续道。

“多谢司令。”周见时表现的一板一眼，以这样的态度见陈季良，想必，陈季良也会好说话的多。

陈季良是在办公室见的周见时，所以，一时间，办公室的气氛有些尴尬，当然，陈季良是不知道周见时的身份的，昨夜周卫国吩咐下来的命令，也是一切保密进行。

“在山东一切可还适应？”陈季良终于还是开口了，不开口，两人就干喝茶？那一会儿得去多少次厕所。

“多谢司令，都很好。现在，山东各城远比其他地方要繁华，百姓的日子也好过的多，若是国内都能这样，怕是先总理的三民主义，早就实现了。”周见时放下了茶杯，笑了笑，没有说蒋委员长什么什么的，反而是拿孙中山的三民主义出来说事了。话中，暗暗的讽刺了一下独立师，独善其身，只顾着自己的一亩三分地，却不看中国其他百姓。

陈季良的笑容凝了凝，摇摇头，开口，“的确，可饭要一口一口吃，路要一步一步走，你看山东各地繁华，可大部分，都是独立师用钱堆出来的，若是没了独立师，这一切，也不过是虚幻泡影，水中月，镜中花。即便是今年，河南和江苏部分地区，很多人也都在努力。”

周见时知道陈季良说的是商丘与江苏北部一带，因为今年，这几个地区被独立师拿回来了，“司令说的倒也没错，民生多艰，确实只能一步一步的来。”只要独立师一倒，在炮火之下，这些繁华，不过也是梦幻一场。“只是，在下还是有一言要问一问司令。”

陈季良点点头，“问吧。”

“司令心里，可还有党国？可还有中山先生？可还有委员长？”周见时目光灼灼的看着陈季良。

陈季良叹气，国民党内，诸多诟病，他此前身为海军中将，自然一清二楚，他身为海军将领，想要在一个能够施展他才华与抱负的地方，别人也不会说什么，“党国，是天下百姓之党国，我陈季良，无愧于天地，无愧于百姓，亦无愧于党国。只要百姓能够过上好日子，想来，中山先生也不会说什么。”

周见时点点头，“司令是已经下定决心了吗？要知道，独立师可是只有一省之地，只要日本人一走，国家还是要归于委员长决策的，到时候，司令想要全领海军，也不是不可。”

陈季良笑着摇摇头，“老夫现在，就已经全领独立师海军了。虽然战时只领第一舰队，第二第三第四舰队都有其他人一起领，但总指挥，依旧是老夫。独立师海军庞大，远超中央能给的海军。想当初，我们司令为了筹购舰艇，求了多少人，吃了多少亏，可即便这样，党国哪有像样的海军？江阴海战，于日寇面前，摧枯拉朽的景象，老夫依旧历历在目。可在独立师，老夫已经两次登临日本东京。”

周见时瞳孔一缩，“司令是这么想的吗？”

“自然。此次兵临东京，海军陆战队，可是真正登上了日本的国土的，若再有下一次，恐怕就是在日本攻城略地的时候了。”陈季良点点头，“我陈季良一生，无愧于党国，无愧于百姓，所以，周上校的话，还是不要再说了，以后，也无需再来了。”

周见时还想说些什么，却听陈季良道，“来人，送客。”

“是！”

……

走出陈季良的办公室，周见时还有些晕晕乎乎，连陈季良说话都这么斩钉截铁，他还能再说服其他人吗？不过，独立师的其他将领倒也不是没有机会。

要知道，独立师的很多干部，可都是很久没有升过职了，这是独立师最为致命的缺点之一。

“长官，如何？”小刘看着周见时，开口问道，作为联络武官的警卫员，小刘也不是什么都不懂的。

周见时摇摇头，“先回去吧，驻守海阳的主官是谁？”

“应该是独立师常备第八旅的六团团长，叫刘先。”小刘笑了笑，“还与我是本家呢。”

“准备礼物，下午去拜访这位刘团长。”周见时开口，“先找个地方吃饭。”

“是！”

周见时叹口气，看起来，独立师这些高层们都是坚定的站在这边的，连陈季良都已经没有什么话好说了。如果这样的话，就要多走一走独立师即比较基层的军官了，比方说，团长。独立师这么多旅，一个旅下面就都有6个团，连团长都有几十个，他就不信，个个都是周卫国是死忠了。

……

“舞阳，我哥他们答应了！”刘志辉找到了孙舞阳，笑着道，眼中，是抑制不住的笑意。

“真的？”孙舞阳也是有些意外。

“不过，此事还需要通知我爹，等我爹有了回信，才会有媒人上门。”刘志辉握住了孙舞阳的手，手背滑嫩，只是，手掌中有些粗茧，山东沦陷过，孙舞阳也自然是干过活，受过苦的，刘志辉自然是这么想的，他也问过，孙舞阳是如何躲过日本人的，孙舞阳说，她将头发剪了装成男子并且在脸上涂了灶灰，这才等到了独立师的到来。

“没事，我又不着急。”孙舞阳笑了笑，握着刘志辉的手，更紧了紧，有些东西，真的能进行下去吗？

“你不急，我急啊！”刘志辉看着孙舞阳，一阵口渴，然后就拿了桌上的茶杯，“对了，明日我去看一下伯父和伯母吧，毕竟，后天我就要回去训练了，你又得一段时间见不到我了。”

“嗯。”孙舞阳点头。

……

“刘团长，鄙人周见时，党国驻独立师联络武官，有礼了。”周见时笑了笑，介绍了一下自己。

“哦？周上校客气了。”一名五大三粗的汉子笑了笑，“不知道周上校找我，是有何事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45170793"  chaptername="879.周见时的人情走动（一）">加入书签</a>
</div>
