    向莎莎站在金主任的办公室门口，深吸一口气，终于敲响了房门。

    她感觉自己腿有些发抖，太紧张了。

    “请进。”办公室里传来一个中气十足的男生。

    向莎莎调整了一下自己脸上的表情，然后推门进了进去。

    “金主任好，我是急诊科的护士向莎莎，听我们护士长说您找我。”向莎莎一口气把之前打的腹稿说完，这才看向金主任。

    只见金主任本来坐在办公室后边头都没有抬，结果自己说完以后，金主任顿时就抬屁股从椅子上站起来，绕过办公桌出来了。

    同时金主任脸上也满是笑容，向莎莎心里顿时放松了一下。

    “向莎莎同志是吧，你好，你好，是我有点事找你，快请坐。”金主任很是热情的说道。

    向莎莎腿不抖了，金主任今天看起来很是和蔼，不像往常一样板着一张脸，看起来就严肃的吓人。

    “金主任，我不累，站着就行。”向莎莎赶紧说道。

    在领导面前自己坐下，如果是自己丈夫姜书文这个没有政治智慧的人还可能办的出来。

    但是自己可不会做这种事，人家领导就是客气一下，自己不能够顺杆爬。

    不过今天金主任真的不是客气，再三要求向莎莎坐下来聊，并且还去给向莎莎接了一杯水。

    向莎莎有些手足无措的从金主任手里接过水杯，整个人都有些懵，金主任这是怎么了。

    太热情了，这么大的领导，对自己这么热情，真的是好不习惯啊。

    “向莎莎同志，在急诊科的工作怎么样？”金主任笑呵呵的问道。

    向莎莎知道，这是领导一贯的开场白。

    “工作挺顺利的，我们领导……”向莎莎也是捡好听的说。

    “小向，工作上有没有什么困难？需要帮忙解决的。”金主任走问道。

    工作上的困难多了，要是真的说起来，向莎莎能够说一天一夜都不带重复的。

    不过不能够给领导添麻烦，所以她只是摇摇头说道：“没有，金主任，工作挺顺利的。”

    “那就好。”金主任话音一转，又和向莎莎聊起了一下工作上的事。

    肯定了向莎莎同志的工作积极性和工作热情，对于向莎莎的工作成绩也是很满意的。

    代表组织上感谢向莎莎的付出。

    “对了，小向，你和华青电器的王总是什么关系啊？”金主任突然问道。

    话题转变的很是突兀，一时之间都有些没有反应过来。

    “啊，什么关系，没有关系，就是认识吧。”向莎莎吭吭哧哧的说道。

    不明白金主任为什么问这个问题。

    “哈哈。”金主任哈哈一笑，然后又说道：“向莎莎同志，你在咱们医院的急诊科待的时间也短了，你想不想调整一个岗位呢。

    比如说咱们医院的人事部门，或者后勤部门，行政科，或者其他哪个科室之类的都可以。”

    金主任看着向莎莎说道，昨天的时候卫生局的陈局长亲自给他打的电话，让他帮忙安排一名小护士。

    他很是奇怪，这小护士和陈局有什么关系嘛，委婉的打听了半天，这才知道是现在在金陵如日中天的华青电器王超王总出面打的招呼。

    想要让向莎莎换一个轻松点的岗位，他和王超也面熟，在一些场合见过面。

    华青控股集团的高层，现在在家电行业拥有很大影响力的华青电器总经理。

    这个人情陈局长要给，他也要卖两人一个面子的。

    更何况，一个小护士调换岗位而已，又不是要当科长，当处长，这点小事根本就不算什么。

    不过对向莎莎这么热情是因为向莎莎背后有陈局长和王总。

    这才是他这么热情的原因，给的是王总的面子。

    “金主任，您说啥？”向莎莎感觉自己好像没有听清楚。

    金主任这话，自己要是没有理解错误的话，就是说可以给自己调换一下工作岗位。

    去其他轻松一点的部门工作，甚至是采购，后勤，更甚至于人事部门这种抢破脑袋的部门，自己都可以随便挑选。

    “向莎莎同志，我是问你愿不愿意调换一个工作岗位，你在急诊科已经做了很长时间了，工作成绩突出，对于你这样的同志。

    我们医院肯定是要重视的，你想不想要去一个其他的岗位锻炼一下，比如我们人事部门，或者其他部门科室都可以。”

    金主任笑呵呵的又给向莎莎解释了一遍，没有一点不耐烦。

    “这……这……”向莎莎感觉自己脑袋晕晕乎乎的，天上掉下来个大馅饼，一下子砸到自己脑袋上了。

    一时之间，她都不知道该怎么说了。

    金主任也不着急，给向莎莎时间考虑。

    等了一会，见向莎莎依旧有些懵，金主任开口道：“如果来我们人事部门的话，这边党政上边，还缺一个主任，算是股级。

    如果去后勤的话，有一个副科长的位置，级别低一点。”

    向莎莎看向金主任，这什么意思，不光是能够调动到这些人人挤破脑袋都挤不进去的部门。

    而且还是能够成为领导，别拿股长不当干部，更何况还有有后勤部门的副科长，

    这两个部门，不用说领导干部，就是普通的工作人员，那在其他人面前都是领导啊。

    更何况还是真正的领导呢。

    向莎莎这个时候晕晕乎乎的，感觉自己好像是在做梦一样，

    不，就是做梦也不敢想这种好事啊。撑死了也就是给自己换一个稍微轻松一点，干净一点的科室，比如骨科之类的。

    做梦也不敢想能够去人事部门，后勤采购部门之类的地方啊，更何况是当科长了。

    “向莎莎同志，你考虑的怎么样？”金主任看着向莎莎问道。

    “啊……”向莎莎依旧呆愣愣的看着金主任。

    好半天这才反映过来：“金主任，我什么也懂，您安排吧，我都随便的，听从领导的安排。”

    金主任一愣，也笑了起来：“好同志，不拈轻怕重，挑三拣四的，干工作就需要这个态度。”

