    桜井省三被好几个军官扑倒，这几个军官用自己的身体替桜井省三挡住了航空炸弹爆炸的冲击波以及碎片。

    等敌人的飞机远去，桜井省三才在一众军官的搀扶中站直了身，但是在他的身边，已经尸横遍野。

    特别是，第33师团参谋长，已经饮恨当场，一条腿都不知道飞哪去了。

    桜井省三并没有愤怒，一个合格的军官，现在应该做的不是愤怒，而是马上以最快的速度想出应对这种轰炸的对策。

    从腊戍到孟养的路，只是小路，能走，但走不了车，走不了坦克，以及拉不了大炮。

    想要走车，想要走坦克和拉大炮过去必须要把道路给拓宽，这一点，第33师团的工兵联队正在做，而且做的很好，速度很快。

    桜井省三心里暗叹一声，早知如此，他第33师团就该从腊戍改乘火车直接转回曼德勒，并且从曼德勒转公路直奔孟养。

    但是装备好麻烦，这些坦克，汽车以及重炮，用铁路运来运去，从公路到铁路，铁路在打公路，并且全程绕下来的话，已经超过1000km了。

    所以他直接选择从腊戍开小路，拓宽一直到孟养，方便行军也方便以后日军对缅北地区的控制。

    做这个决定的时候，在他看来，打仗只是顺带，把缅北的道路拓宽，让日军的军事力量在缅北，能够迅速的，顺畅的运作，才是大事儿。

    如果不是对方，把第55师团引入了野人山，那区区七千多号人，早就被第55师团撕碎了。

    而现在那所谓的西南医学院义勇军保卫团，居然不跑三里面打游击，而是敢堂而皇之的攻占了密支那城，然后把那座城当根据地了！

    何其愚蠢！

    难道那个所谓的西南医学院义勇军保卫团的指挥官，认为他们凭诡计算计人，吞掉了第55师团2万余人之后，就有那个能力，正面抗衡第33师团5万人了？

    这是谁给的勇气？

    桜井省三刚开始是这么想的，就是这么傲慢，但是现在，他傲不下去了。

    这对方日以继夜的轰炸，越来越精准的投弹技术，还有那不断被炸毁的坦克，汽车以及重炮，最重要的是人员损失惨重。

    照这么下去，到达孟养的时候，还有没有3万人都是个问题，因为这日以继夜不眠不休的轰炸，已经差不多让日军第33师团，闻声色变。

    如果不是大本营亲自下令，要以最快的速度夺回密支那城，他甚至都要犹豫，去不去。

    因为损伤太惨重了，现在被飞机轰炸阵亡的最高的军官就是他第33师团的师团参谋长，其他中级军官以及低级军官损伤无数。

    这是他桜井省三进入第33师团后，历经华北大扫荡，中条山战役，以及华南多次军事行动以及进入缅甸之后，横扫千里，直到几天前，第33师团阵亡的军官加起来都没有这几天的多。

    其实他现在似乎也有点明白了，日本人与远征军相比，可能相差的，也就是武器装备。

    如果对方能有充足的武器，弹药，装备，不像以前一个师九千多人手里的步枪也就两千来条。

    但就算如此，依然在同古会战期间跟第55师团打了个旗鼓相当，在仁安羌战役，依然打了日军一个措手不及。

    如果让远征军真的有充足的武器装备，并且有飞机，大炮，坦克，是否就像现在这样？

    攻守易位？

    区区七千余人，都敢挑衅一个有五万多人的第33师团。

    这就是远征军有了充足的武器弹药之后的精神状态吗？

    甚为可怕啊！

    桜井省三看着天上姗姗来迟的己方飞机，在天上呼啸而过，但却因找不着敌人的飞机，又白跑了几百公里。

    这多像猫戏耗子？

    这也许是桜井省三的错觉，但真的好有感觉啊！

    日本人的雷达依然在仿制阶段，作为一个已经能坐上师团长这个位置的桜井省三来说，进军官大学里面学习，已经是很多很多年以前的事情了，他现在依然还不了解什么叫做雷达。

    所以他很困惑，为什么敌军的飞机能那么准确的知道自己这边的飞机什么时候到？

    自己的队伍里面，或者说航空战斗队的队伍里面，是不是出了内鬼？

    这让他百思不得其解。

    但纵然行军走得很憋屈，天上敌机的轰炸也是夺走了不少人性命，不过军令如山，就算是天上下刀子也得走哇！

    不过他还是将自己的担忧和疑惑发了电报给第11军军部，负责缅甸的军。

    “传令下去，在我方掌握制空权之前，我第33师团所有人昼伏夜出。

    在夜间赶路，可以避免遭到对方的轰炸！”

    桜井省三的办法，其实以前抗击日寇的所有抗战部队行军的时候都用过，很憋屈，没有办法，制空权不在自己手里，就是这么憋屈。

    日军第33师团昼伏夜出，夜晚行军之后，航空营确实是没有那个能力在对他们进行轰炸，不过昼伏夜出，对行军速度的影响也是很大的。

    这也算是有效迟缓了日军前进的速度，可以有更多的时间布置滇边的防务。

    是的，弄那么多，其实最大的目的并不是想将日军第33师团给炸崩溃了，这是日军的老牌师团，非常强悍的部队，不可能会被炸崩溃。

    无数的先烈告诉我们一个道理，不要小看任何一个敌人，因为只要你稍微有一点小看对方的想法，有可能就会招致巨大的失败。

    所以陈潇从来不会小看任何一支日军部队，正因为如此，日军第33师团的所有行为，都在他的意料之中，包括昼伏夜出，连夜赶路。

    不管怎么说，晚上赶路，始终是没有白天跑得快，晚上干活，始终是没有白天干得好。

    如果一条公路白天行车的话，需要比汽车或者坦克大1米甚至就够了，但是如果晚上行军，那么那条路就需要更大，路更大了，晚上行军才有更多的容错率。

    因为缅北滇南群山之间的路就是这样，一不小心就掉下去了。

    （这一点，大家去搜一下滇缅公路的图就知道了）

    陈潇，争取那么多时间干嘛呢？

    他在挖沟！

    为什么要挖沟？

    很简单，说破大天了，他手底下七千余人，差点8000人，就算一个人掰成两个用，也不过才万五。

    可是，日军第33师团那可是5万余人，双方人数悬殊过大。

    而且最重要的一点就是，日军在缅甸，不是只有三三师团，还有第13师团，第18师团。

    第18师团现在控制曼德勒周边地区，第13师团控制仰光周边地区。

    一旦这两个师团凑出手来，随随便便能凑出10万人。

    自己这不到8000人的义勇军保卫团，对抗日军10万人甚至15万人，想想都可怕。

    所以他要挖坑！

    挖什么坑？

    在原来的历史当中，有一个战役，叫衡阳保卫战。

    那次战斗是原来的抗战史上唯一一次，中日双方参战士兵战损比例极为悬殊的一次战斗。

    悬殊，不是，我军伤亡过大，日军伤亡很少。

    而是我军伤亡不小，但是日军伤亡比我军要多出好多倍。

    这是唯一一次，抗战史上，我军伤亡远远小于日军的战斗。

    方先觉壕，是一种大杀器。

    这是当时第十军，以劣势兵力坚守衡阳47天，大量杀伤日军精锐的倚仗。

    方先觉壕是个什么样的？

    其实就是一个宽5m高5m的大壕沟，像防守这一侧的墙壁是直立的绝壁，5m高的绝壁啊，小日本怎么也爬不上去，和朝向来进攻的那个方向是倾斜的，但也很高。

    高5m，宽5m的大壕沟，日军冲进去就出不来了，守军只要在上面往下扔手榴弹，那绝对是尸横遍野，壕沟的两头再筑上两个机枪堡垒，每个堡垒放上几挺重机枪，那绝对让日军有来无回。

    要知道，衡阳保卫战时第十军不过才区区一万多人，在日军十万余人的猛烈进攻下，飞机，大炮，坦克以及毒气弹等等的猛烈进攻下，用一万六千余人几乎全部阵亡的代价换下日军两万多近三万余人阵亡，六万多近七万余人的伤兵。

    现在陈潇，让挖的就是这个东西，从日军的仓库，弄到不少水泥石灰，刚好可以拿来修筑机枪堡垒的。

    陈潇挑选了阵地，并不是在滇边，而是在离滇边不算太远的各个山头，高地。

    把那些高地周围能过人的地方，全部挖上了宽5m，高5m的绝壁壕沟。

    “阿爸，什么时候放工？”一个小男孩蹲在工地上，那壕沟下面，拼命挥着锄头的男人。

    那个光着膀子，穿着鼻犊短裤的男人抹了把汗，抬头笑了一下:“快了，快了！

    学校的长官说了，我们组今天只要挖够50m长的深壕，就能收工了。

    阿爸干一天活，可以换五斤大米，你就不怕没饭吃了。”

    这个男人是附近的傣族人，被叫过来帮忙挖壕沟的，每20人一组，一组规定挖哪段到哪段，可以得多少报酬。

    不是那种花里胡哨的日本军钞，也不是那种新出的本国的钞票，而是实实在在的粮食。

    这一个地方，城头变幻大王旗太快，以前叫密支那城，现在叫滇边，谁知道以后叫什么？

    不管是英国人还是日本人，又或者是本地的富人，谁统治这个城市，都跟这些底层的老百姓没有什么关系。

    因为不管是英国人还是日本人，又或者是本地的富人，都不会把底层的老百姓当人，这只是他们拿来种植的工具，因为这个时代这个地方的老百姓是没有地的，就算田也没有。

    如果说，在英国人强占了这块地方之前，也许老百姓是有田地的。

    但是在英国人强占了这片地方之后，英国人需要本地人为他们做出贡献，所以就利用富人统治穷人，而穷人的田地也全部落到富人手中。

    富人想要继续富下去，就要听从英国人的话，种植规定种植的作物等待英国人的收购或者征收，或者收集。

    但是，这个叫密支那城的城市来过那么多人，真真正正请老百姓干活，给过这么高的报酬薪水的只有眼前的这支可能叫做学校的军队。

    这是一支什么样的队伍呢？

    男人还记得前几天在大路上，看到这一只军队的最高掌权者，跑去跟一个家里养着几只鸡的人，商量的买鸡。

    当时他还可怜这个养鸡的人，白养了这么久，现在就要被抢了。

    只是让他没想到的是，那个这支军队最高掌权者，居然给钱，而且很好说话。

    然后男人又发现一件事情，就是这支所谓的军队，跟每一个老百姓说话都很客气，很和气。

    他那个时候心里想:“如果这支军队以后不走了，该多好！”

    可惜，这片地方，不知道换了多少个势力了，都不长久。

    眼前占领这个已经被改了名字的城市，滇边，又叫密支那城的地方的人，又能撑多久呢？

    男人心里想着，然后一边跟孩子说，让他先回去，等自己放了工，就可以往家带吃的。

    小男孩咬着指头看着深沟下面的阿爸，眼中带着希翼问:“那有罐头吗？

    我想吃罐头，我见隔壁的阿花，她家阿爸阿妈带回来了，一个罐头，有甜水的。”

    其实他不知道，那叫水果罐头，就算在日军当中也是极为罕见的。

    日军当中最常见的是牛肉罐头，不过也就是这几年才有牛肉罐头。

    再过个一两年，到了1943年下半年。到1944年1945年的时候，日本的牛肉罐头就不再有牛肉了。

    “那你就站这等我，等一会儿，我放了工，我们再一起去换罐头，甜的那种。”

    男子一边说，一边奋力地挥舞着自己的锄头，只有干够了活，这条深沟挖的够宽，够高，够大，才能拿到报酬。

    这对父子以及他身边所有人都在拼命的干活，天空中突然传来阵阵飞机的引擎声。

    “阿爸，那是什么？”

    “那是一种会飞的铁鸟，上面能坐人，能把人带着飞的很远，打仗用的！”

    能带人飞的很远？

    小男孩突然愣住了，接着猛地问他阿爸:“阿爸，我能做这个铁鸟去找阿妈吗？”

    下面本来在快速的挥动锄头，挖坑的男子，突然愣住，好久才说了一句:“阿妈去的太远了，坐铁鸟也找不着，等你长大了，找个更大的铁鸟，再坐着去寻阿妈。”

    “可是阿妈被那些凶恶的人拖走后，我就很久没有见过阿妈了，我想阿妈了！”

    下面的男人长了张嘴，什么话也没能说出来，突然旁边有人，吹了哨子，并且大喊：“日军的飞机，隐蔽！

    所有人隐蔽！

    躲好！”

