    

    风夫人很高兴，吃完饭便让儿子将屋子整理出来，换上干净的被褥，等待恩人们入住。

    晌午过后，林瑾旭一行人从镇上回来了。哥几个两手空空的去，满载而归的回。

    不仅购买了大量的生活物资，还不负众望,从镇上请了六位有经验的木匠回来，帮着村民修补渔船。

    林倾落十二分欢喜的迎接哥哥们回来，趁着卸货的功夫，将林瑾旭悄悄拉到一旁。

    将给风夫人治病的事说了，塞给他一张千两的银票，让他明日再带人去一趟镇上，购买必须的生活用品。

    林瑾旭接过银票，满含深意的瞟了眼风家的小院,含笑点头。

    六位木匠很有经验，围着渔船残骸转了一圈，简单的商议过后，给出了中肯的意见。

    此番遭受海盗肆虐，烧毁的渔船有十四艘之多，其中六艘完全烧毁，仅剩船尾，没有了修复的必要。

    余下八艘，构架尚在，重新修复勉强可以使用。不能驶入远海，经不起大风大浪的肆虐。

    八户渔民喜出望外，腾出各家的房子供木匠们居住，提供一日三餐。

    林瑾旭给每位木匠提前支付了一半的工钱，许诺完工时会加倍奖赏，让他们安心在此上工，保证渔船修复的质量。

    六位木匠自然是满口答应,当即带着人前往附近的山丘，砍伐树木，截取合适的木材。

    安排好了修复渔船事宜,林瑾旭和林瑾舟两兄弟又挨家挨户的给村民们送去了慰问物资。

    有亲人伤亡的家庭，以及渔船尽毁，无法修复的六家人，得到了额外的馈赠。

    村民们感恩戴德的接受了兄妹几人的好意。

    家里有亲人遇难的，攥着银票悲悲戚戚的哭，一时间悲痛之极。

    风翼惦念着母亲的身体，当天下午便跟着返程的马车回到镇上，依照药方给母亲抓药。

    傍晚回来时，提着两大包药材进入自家小院，眼睛瞬间瞪得溜圆。

    此刻的小院里挤满了人，感念林家兄妹慷慨解囊，不吝相赠的村民，带着各家的回礼挤在院子里，围着林家兄妹说话聊天，表达感谢。

    村民们的回礼，大都是些自家腌制的鱼干，咸菜，也有捕捞不久新鲜的海货。

    风家的厨房里，风柳神采飞扬，下刀如飞，熟练的切下一片片鱼肉，配上村民们送来的酸菜，炖鲜香味美的酸菜鱼。

    “哎呦，风家兄弟回来啦？累了吧，快进来喝口水。”

    石头眼尖，瞧见风翼杵在院门口，笑嘻嘻的迎了过来。

    风翼提着药材，看着厚着脸皮反客为主的石头，有一瞬间的风中凌乱。

    咋回事？

    啥叫进来喝口水？

    这是我家好不好！

    “风翼，箭射的不错，改天咱兄弟几个过几招，练练手。”

    王猛是武痴，几天不切磋手痒痒，见风翼回来眸光一亮，也跟着凑了过来。

    啥叫咱兄弟几个？

    谁跟你们是兄弟？

    脸皮忒厚了有没有？

    风翼一脸懵逼，不客气的吐槽。

    “哎哎，咱们都住在一块儿了，自然是兄弟，甭板着一张臭脸，笑一笑。”

    石头厚着脸皮贴过去，右手臂搭上了他的肩膀。

    “谁给你一块儿住了！”

    风翼忍了又忍，忍无可忍，终于爆发了。

    谢谢小仙女芸儿的月票。

    (?￣▽￣)?

