    校董们来的更快，入住卡塞尔学院，并不那么耐心的等待曹亚到来。

    谁也不可能亲自去催曹亚，除了昂热。

    毕竟，曹亚那个不知名的家伙，连昂热都不是对手。

    虽然一些校董想限制昂热，但他们也十分清楚，昂热的力量，到底有多么强大。

    在此之前，他们绝不会想到，也不可能想到，原来还有人类，可以强过昂热……那真的还是人类吗？确定不是人形的龙王？

    对于这一点，昂热给出了肯定的答复：

    “当然是人！别的你们可以质疑我，龙族领域，我想我还是有一定权威。”

    人们点头，没有谁会认为昂热和龙王勾结，那是绝对不可能发生的事。

    比月亮坠毁都更不可能发生！

    两天后，曹亚来到了卡塞尔学院。

    昂热询问是否需要去接他，曹亚拒绝了，他已感知到了卡塞尔学院的位置。

    他也清楚，卡塞尔学院对于他这个外来者，抱着什么样的态度。

    “那就展现力量吧，什么都可能虚无，唯独力量真实不虚！”

    曹亚来到卡塞尔学院外，望了望那面积辽阔，风景秀丽的学院，轻声地说道：

    “真美好。”

    刷！

    他飞上了天空，俯瞰卡塞尔学院，所有地方，尽收眼底。

    包括那些走动的人员。

    曹亚忽然笑了一下。

    轰隆~~~~~

    无穷无尽的金色光芒，爆开了！

    像是太阳爆炸，绚烂的金光照耀了卡塞尔学院，所有人神情呆滞，下意识闭眼，内心无限震动。

    那是谁？

    曹亚？！

    “我叫曹亚，你们应该已经知道了我的名字，你们新的校长，为了打消你们的疑虑，我特意展露一点力量。”

    曹亚平淡道：

    “对于龙族，我的态度，和卡塞尔学院过去的态度有些不同，这一点你们未来会知道。”

    他飞在天上，巡视一遍卡塞尔学院，收敛了金光，最终落下。

    卡塞尔学院沉默，所有人都陷入了震撼之中。

    是龙王吧？！

    如果没有那阵说话声，他们甚至会以为，来的是一头龙王！

    人类，真的能具备那种力量？？

    就算许多人排斥，可此时都压在了心底。

    校长办公室楼下。

    七位校董，包括昂热在内，还有教授、主任、终身教授，还有许多学生，都围在这里。

    他们抬起头，看着天空中的金色光点慢慢变成一个人类，然后落到了地面上。

    谁都知道，曹亚会到昂热的办公室来。

    但谁都没料到，曹亚会以这样的方式过来。

    就连昂热也吓了一跳，同时更眼热曹亚的修炼方式，对于龙族，他恨到了骨子里。

    任何能增长力量，屠杀龙族的东西，他都无比重视。

    楚子航那双永不熄灭的黄金瞳，凝望曹亚，他没认错，确实是他仕兰中学的学弟。

    他内心疑惑，曹亚如何具备这么强大的力量？

    疑惑之外，楚子航心底更是冒出一个念头，他是否能拥有同样的力量？

    楚子航很缺力量，一直都缺。

    因为他要对付的是一个同样强到爆棚的东西。

    奥丁！

    见到了这么多人，曹亚哈哈一笑：

    “人这么多，看来还是挺欢迎我的嘛。”

    一些人眼神闪烁，这可不是欢迎你，是来质疑你的。

    只不过曹亚的下马威吓到了他们，一时竟没人跳出来。

    对于这种人，曹亚懒得搭理。

    不跳出来就算了，跳出来可就别怪他不客气。

    他同昂热握手。

    “欢迎你，校长。感觉怎么样，学校不错吧？”昂热道，像是在外人面前自豪于自家孩子的家长，卡塞尔学院就是那个孩子。

    “勉强行吧。”曹亚却没给太高评价。

    这让大部分人愤怒。

    卡塞尔学院，是这世界上唯一的屠龙学校，他们因自己是卡塞尔学院的老师、学生、员工而自豪，容不得他人贬低卡塞尔学院。

    要不是刚才曹亚带来的震撼太强烈，这时候早就有人站出来驳斥了。

    不过，“嗜龙血者”贝奥武夫却第一个站出来，注视曹亚，上下打量，目光审视。

    然后，他笃定地道：

    “你不是混血种！”

    龙血的味道，他非常敏感。

    曹亚摊手笑道：

    “如你所见，我并没有任何隐瞒的意思。”

    顿了下，有些鄙夷地道：

    “龙族血统，那种玩意送我都不要。”

    他不想改变种族，当人挺好的。

    贬低龙族，瞧不起龙族血统，这次，大部分人却没生气，反而神色各异，有的黯然。

    昂热叹息一声道：

    “如果有的选择，谁想成为可怜虫？”

    混血种就是可怜虫。

    见状，曹亚改变口风：

    “不过嘛，终究是一种特殊的血统，还是有特殊的地方，合理加以利用就很好。”

    的确看不上龙族血统，但卡塞尔学院就是龙窝，贬低太过，打击了他们信心就不太好了。

    似乎从曹亚的这句话中得到了信心，来自加图索家族的弗罗斯特·加图索，代表校董老哥庞贝·加图索出席这次大会。

    他一脸严肃，神情凝重：

    “卡塞尔学院不是昂热一个人的，校董们没有同意，卡塞尔学院就不会并入其它的任何一个院校，哪怕是哈佛剑桥麻省理工。”

    曹亚目光转过去。

    昂热给他介绍了一遍场中主要的人物。

    曹亚点了点头，随口道：

    “校董？你误会了，我不是来征求你们的意见，我只是来通知你们的。”

    他笑了笑，轻柔却冷酷地道：

    “答应，那卡塞尔学院就是武道大学的一个分院，不答应，卡塞尔学院可以继续存在，我也懒得管，只是这个学院里面的东西，我看得上的，就都归我了。”

    此言一出，许多人都露出忿怒的神色。

    曹亚太看不起他们了。

    真他娘的嚣张！

    弗罗斯特·加图索也这样认为，脸色不好看，心底却感到惊喜，好家伙，我还没激将，你就直接得罪了卡塞尔学院上上下下。

    脑子呢？

    “呵，愚蠢。”

    弗罗斯特·加图索暗地里嗤之以鼻，面上露出义愤填膺的神态，仿佛打抱不平地道：

    “这是对卡塞尔学院的侮辱，我们决不允许！”

    曹亚懒得去思考那么多话术，平静道：

    “所以，你们是拒绝了？”

    他眼睛里没有一丝波澜，淡漠地扫视所有人。

