    幕后做空孙家的资本，如同来时一样悄无声息地撤走了。

    没人知道到底是谁出手，又为什么在朝夕之间放过了孙家。

    网上一时间众说纷纭，讨论得热火朝天。

    酒吧包间内。

    在背后吃了半天瓜的陆修看着论坛上那些离谱的猜测，都快气吐血了。

    他忍不住摔了手机，看向坐在对面的霍景深。

    “四哥，你这什么情况？对孙家这么心慈手软不是你的风格啊！我都已经跟几个哥们赌了，这回孙家挨不过两天！”

    在满座都是一片觥筹交错，灯红酒绿里，霍景深手里端着一杯格外养生的热牛奶，居然喝出了85年柏图斯红酒的感觉，优雅又禁欲。

    喝完了，他才放下杯子淡淡抛出一句：“清清不喜欢。”

    陆修：“……”

    他明明女朋友无数，为什么还会被个已婚老男人虐到？？

    眼见霍景深起身就走，陆修忍不住再次多嘴：“四哥你去哪儿啊？”

    霍景深头都没回。

    “看老婆。”

    陆修：“……”

    怪他嘴贱找虐！

    北阁山庄。

    云清正在检查自己的调香配方，她今天一整天都留在听雨楼没有外出，送来的午饭和晚饭她能塞多少就往肚子塞多少，吃得有点撑了。

    手边的手机还震动不停。

    是调香大赛的选手群的消息，从早到晚就没断过，聊得热火朝天。

    不过聊天的内容没什么营养，基本上都在骂她。

    他们早就将云清的大号踢了出去，却忽略了她的小号也在里面，没用本名，一直潜水也没被注意到。

    云清闲下来翻了翻聊天记录，都有点佩服她们的毅力，在云妍书的带头下，他们居然能一连骂她七八个小时不带休息的……实在是人才。

    ‘叮咚——’

    系统提醒，有一个新人进群了。

    ID简洁明了：洛菲。

    云清点开资料，正是去年调香大赛的冠军，被誉为天才的香氛女神——洛菲。

    她连头像，都是去年拿冠军的照片，冷艳自傲在那张漂亮的脸上写得一清二楚。

    不过洛菲的确有骄傲的资本。

    她是上一届调香大赛的冠军，也是有史以来最年轻的冠军，天赋卓绝，七岁就能靠嗅觉去分辨一百多种香水原料……是不可多得的天才，这一次她跟云清一样，是空降的三个名额之一。

    云妍书表现得激动不已：【洛菲女神，终于见到你本人了！我是你的粉丝！你去年获得冠军的那款soul香水简直太经典了！今年有你在，我们肯定都是陪衬了。】

    洛菲的地位不言而喻，有了云妍书带头，群里其他人更是纷纷跪舔。

    一时间群里的气氛变得格外和谐油腻。

    洛菲：【大家都是很有实力的选手，各凭本事吧。不过输给我，也不丢人。】

    “……”

    好一个不丢人！

    这个逼装得，她给满分。

    云清晚上吃得有点撑，现在被这些对话油腻得隐隐想吐，她关掉对话窗，打算出门散散步。

    然而刚打开门，却只见门外石阶上男人修长清隽的身姿，满肩月色，正拾级而上。

    听见开门声，薄景琛步子微顿，抬头，猝不及防地四目相对。

    如果不是他脸上那张面具有点瘆人，这画面也许足可以称得上浪漫……

    薄景琛幽幽笑了一下：“霍太太这是，特地出来迎接我？”

    每次听见他叫她霍太太，云清都忍不住起鸡皮疙瘩。

    他时刻提醒她已婚的身份，仿佛刻意在营造某种禁忌感……

    云清露出应付他的假笑：“我给景爷您腾地方，您早点休息。”

    薄景琛果然够变态的，居然每晚都来！

    还好今天出门早，云清暗自庆幸自己躲过了一劫，她急不可耐地两级石阶并作一级，往下跑，只想离薄景琛越远越好。

    然而从薄景琛身旁经过时，却冷不防地被他伸手捏住了胳膊。

    男人看着清瘦，但显然是练过的，大手如铁钳般牢牢桎梏住她。

    听雨楼虽然位置偏，但还是会有人经过的，云清有些紧张，恼怒地瞪他：“薄景琛，你放手，会被人看见！”

    “所以？”他淡淡应着，却越凑越近，明显对她的担忧毫不在意。

    为什么会有这么无耻的男人？！

    “你有太太，我也是结了婚的女人！我不想让外人看见了误会！”

    “误会什么？”薄景琛低醇的嗓音就在她耳边，语气暧昧又轻佻，“我好像第一次见面的时候就告诉过霍太太，我喜欢你吧？我对你……从一开始就图谋不轨。”

    他连无耻都无耻得如此坦荡。

    云清怒极反笑。

    “那景爷把你太太放在什么地方？”

    薄景琛拉起她的手，慢慢摁在自己心口：“我太太，自然是放在这里。”

    那他无疑把她当成那种随便到能当情妇羞辱的女人！

    云清这辈子，最恨的就是小三！

    她眼里冷锐的寒意一闪而过，忽然勾唇一笑，在月色下如同昙花一现，惊艳夺目：“那景爷知不知道，招惹除了你太太之外的其她女人是要付出代价的！”

