    <!--go-->    墨楠北虽然说的是疑问句，但实际上却没有任何疑问的意思。

    所谓疑问句表肯定的这种用法李子千也算是习惯了。

    毕竟他自己也经常这样跟别人说话。

    就比如说，‘你有病吧？’这句话，虽然礼貌性的带了个问号，但实际上这就是个肯定句。

    在任何情况下，它都不会表达有关疑问的这一重含义。

    所谓种花家文化博大精深，在这种细小的地方可谓是体现的淋漓尽致。

    “行。”

    对于墨楠北所说的‘练琴’计划，李子千是没有任何异议的。

    毕竟今天来她家就是来练琴的，蹭饭什么的只是偶然触发的支线任务。

    只是在练琴之前，李子千感觉他还有着事情要做。

    如是想着，李子千抢先墨楠北一步站起来，将餐桌上的两个托盘端走，走进了厨房。

    虽然他很不喜欢刷碗，但是他这个人做事向来讲究一个公平。

    昨天墨楠北来他家刷碗，今天他来墨楠北家蹭饭然后‘还’给她一波碗。

    绝对没毛病，这很公平。

    倒不如说，如果不这么做的话，他反倒会有些良心有愧与不好意思。

    毕竟他和某人不一样，脸皮薄的很。

    眼睁睁的看着李子千端着碗盘走进厨房的时候，墨楠北略有些难以置信的眨了眨眼睛。

    没想到这人还挺懂事…？

    墨楠北喜欢做饭，但是并不喜欢刷碗，而今天有人来帮自己刷碗……那妥妥的是开心的啊！

    跟进厨房确认了一下李子千究竟在做些什么之后，墨楠北很是开心的伸了个懒腰，决定去刷个牙，然后回来等李子千刷完碗再教他弹钢琴。

    挤上牙膏、照着镜子、呆呆的重复着刷牙动作的墨楠北，在欣赏着自己的美貌的时候忽然间意识到了一个极其恐怖的是情。

    教李子千弹钢琴啊。

    回想起周四晚上的折磨，她心里难免就升起了些许抵触。

    折磨。

    她只恨这两个词的汉语书写不够扭曲。

    她觉得自己其实并没有很多耐心的，但是偏生教导李子千练琴却又非常需要这种东西。

    这……她到底是摊上了什么事儿啊！

    哭了。

    但她得忍住不哭。

    墨楠北感觉自己现在出门绝对是领先一个痛苦面具的存在。

    再或者说，把她自己的表情包做成unravel也没有什么违和感。

    但是啊……

    讲道理啊……人不能忘记自己的初心。

    ‘最开始我究竟是为什么才会让李子千去参加表演来着的？’

    凝视着镜子中双眼包含着痛苦与泪水的自己，墨楠北如是自问道。

    ——我是为了折磨他

    ——不是为了折磨我自己！

    所以，我要冷静。

    如果我疯了，这折磨的对象就是自己了！

    这不好，本末倒置了啊！

    如是想着的，站在镜子前的墨楠北连续深吸了三四口气，疯狂的给自己做了少说两分钟的心理建设才强迫着让自己冷静下来。

    行。

    没事，我可以的。

    下定了决心，要让自己享受折磨菜鸡的过程的墨楠北推门从洗手间里走了出去。

    而此时，李子千也已经刷完了碗、擦干净了手，正在从厨房把椅子搬到钢琴前。

    “谢谢。”

    “啊，没事。”

    简单的一番沟通后，两人正式开始了练习。

    李子千将琴谱摊开，开始弹奏曲谱。

    ‘好像…还挺不错的…’

    看着李子千有模有样的弹奏了三个小节后，墨楠北不禁挑眉如是想到。

    ‘也是，周四那天晚上最起码是练习过了的吧，现在不出错的弹下来，应该是有手就行……？！！！！！’

    还没等这个想法在墨楠北的脑中过完，她就发现自己太想当然了。

    她大错特错了。

    这个人，把星期四她教的东西，原封不动的还给了自己。

    ……

    为什么会这样。

    她很不理解！！！！

    哦，学习就像是逆水行舟，不进则退是吧！

    她懂了。

    从来没有一次，能像今天这样，让她领悟到了什么是痛苦、什么是天赋、什么是勤能补拙。

    而另一边，让墨楠北感到绝望的正主，此时正在悄摸摸的打量着墨楠北。

    看着她脸上毫不掩饰的浮现出的绝望，李子千的嘴角情不自禁的上扬了起来。

    哦吼！急了急了！要炸了要炸了！有人要开始无能狂怒了！

    也不知道为什么，也不知道从什么时候开始，李子千沉迷上了一个名为‘让墨楠北破防’的游戏。

    总觉得这个人破防歇斯底里的时候，异常的有趣、生动且可爱。

    唯一可惜的就是，这个人不会被气哭、气到跺脚、说出一些奶凶的词。

    这个人嘴太脏了。

    普通互怼对骂丝毫不怂的那种，而这种闹着玩儿的级别的互怼也犯不着说一些真正恶心人的话。

    所以在这五五开的对局中，他好像还挺享受的？

    似乎祖安少女什么的，好像也是一种情…啊不是，乐趣？

    在李子千发呆、胡思乱想的时候，甚至不需要进行着刻意的控制，他弹出来的东西就有够惨不忍睹的了。

    见此，墨楠北单手扶额，胳膊杵在了钢琴上，连续深吸了三口气。

    所以，她星期四那天晚上的努力成果，究竟都到哪里去了？

    琴键上撒把米，鸡弹得都能跟他不分上下好吧？？？？

    “要不…今天多练一会儿吧。”，墨楠北一脸沉痛的对着李子千说道。

    “额…嗯…好。”

    想着自己先前的惨状，虽然有着20%故意的成分，但剩下的80%绝对是本色出演，所以李子千也没好意思说出一个‘不’字。

    不对，就算是好意思他也不会说的。

    毕竟他还等着看今日份的墨楠北的破防呢。

    “所以，我们要不要先聊聊，关于你如何把我前天讲的东西都忘了的这件事？”，坐在右侧的墨楠北一脸笑意的对着李子千问道。

    听着墨楠北这忽然间变得甚是温柔的声音，李子千下意识的打了个寒颤。

    回头，朝着墨楠北看去，果不其然他看到了极其恐怖的一幕。

    墨楠北笑得很甜，窗外夏天盛开的姹紫嫣红都要逊色一筹的那种。

    无论是嘴角勾起的弧度、又或者是眉眼弯曲的弧度，都异常的完美。

    如果说笑容有所谓的‘标准’的话，那李子千当称墨楠北此时的笑容为他心中最标准、最好看的三次元笑容。

    只是…这个人用着这样的表情问出了上述这样的问题就让他感觉很恐怖好嘛？

    极大的求生欲让李子千在这个时候选择了沉默，而墨楠北也好像没想过能从他这里听到任何的回答，在又勾了勾嘴角后，继续对着他问道，

    “所以今天讲的东西，你不会再忘记了吧？不会又上了趟厕所，这东西就全进下水道了吧？”

    “不会不会。”

    李子千赶忙摇了摇头。

    “嗯，好的呢！那就行！来，单手，我们从头开始再练一遍吧。”

    说着，墨楠北又一次的坐到了李子千的旁边，很不客气的把他放在琴键上一动不动的右手推了下去。

    摆好手型，朝着李子千看去示意着他准备好。

    就这样，对彼此都非常痛苦的两小时练习正式开始了。

    讲道理，李子千觉得墨楠北这一波‘钢琴表演’属实是折磨到他了。

    但是…也不清楚是不是他的错觉，他总觉得墨楠北好像比他要更崩溃一些。

    “……”

    滴滴滴滴滴滴。

    终于，两个小时的定时闹钟响了起来。

    在练琴的两个人瞬间就停下了手中的动作，彼此对视了一番后，不约而同的从钢琴凳上站了起来。

    “明天继续吧，你说呢。”，李子千如是提议道。

    “我觉得没有任何问题。”

    对此，墨楠北并没有持反对意见。

    她是真的感觉，如果再继续下去，她可能会比李子千先疯。

    这是个什么道理。

    呜呜呜呜呜。

    墨楠北现在就极其的委屈，总有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    orz

    何苦呢？

    何必呢？

    蛐蛐一个李子千，想要膈应他不是有的事机会么？

    非要这么一换一么？

    她特么的是不是打辅助打上头了？

    辅助跟对面c位互换确实是不亏，但…这也不是游戏啊！

    亏得雅痞啊！

    淦！

    带着满心的后悔，墨楠北近乎于直接将李子千赶出了她家。

    “再你妈的见！”

    “再你妈的见！”

    一番友好的相互道别后，墨楠北摔上了门，而李子千也坐上电梯回家了。

    坐在电梯上，李子千捏了捏自己有些疼痛的指尖，感慨着今天这两小时的辛苦。

    不得不说，弹钢琴这东西还真得不容易。

    感觉有些东西真的就是台上十分钟、台下十年功。

    很辛苦。

    所以，今天他辛苦了这两个小时，今天摸鱼一下午应该不过分吧？

    今天他的手都这样过度操劳了，只更两千字，他的读者应该是不会介意的吧？

    肯定不会的吧？

    嗯！

    一定不会的！

    如是想着，李子千顿时脚下生风，一边哼着小曲、一边打开了自家大门，朝着房间内的电脑桌上走去。

    今天，又是愉快的game的一天呢！

    而且还是辛苦‘劳作’后的game，更香了呢！

    刚登录上游戏，还没来得及选择模式，就只见他的游戏窗口里收到了一条消息。

    「猫南北：。」

    「千山：。」

    「猫南北：为什么你在线？」

    「千山：？」

    「千山：为什么我不能在线？」

    李子千觉得猫南北这个人的成分就很有问题。

    她是怎么问出这个问题的？

    正在游戏客户端上挂着的他究竟是为什么能对着刚上线的他问出‘你为什么在线’的这个问题的？

    她在线，不也就表示着她也在摸鱼吗？

    她过来谴责自己的同时，不也就是在谴责自己吗？

    「猫南北：不是，我刚上线」

    「猫南北：就看见你在线」

    「猫南北：你特么的真就摸鱼仔呗？」

    「猫南北：都不码字的吗？」

    猫南北几个连续的问题，让李子千愣了一下。

    「千山：我也是刚上线」

    「猫南北：？」

    「猫南北：我信你个鬼！」

    「猫南北：‘我这是第二把玩儿这个英雄’」

    「猫南北：‘我连他叫什么都不知道’」

    「猫南北：我去翻过战绩了，少说十把了」

    「千山：……」

    他是万万没想到，猫南北这个人竟然还记得这一茬，多少有点离谱了嗷！

    不过，提起这个他倒是想起来了。

    为什么之前不装作是第一把呢？

    是因为在他的印象中自己给猫南北发过一个自己佛耶戈五杀的视频。

    第一把不符合剧情设定，所以他特别严谨的说成了第二把。

    这样一想，他都不由得觉得，当时的自己真的是太秀了。

    不过，今天的事情和当时还真得不大一样。

    毕竟，他是刚刚才从墨楠北家里面回来。

    作为辛勤劳动了两个小时的人而言，现在打起游戏他是异常的理直气壮。

    「千山：我真的是刚上线」

    「千山：而且我刚刚还特么的去忙了两个多小时，累的一批」

    「千山：你去查战绩啊！」

    「千山：不要总拿自己来揣摩我」

    「千山：你爸爸我可比你勤快多了」

    「猫南北：勤快的日更四千的废物是吧？」

    李子千：……

    这句话被日更过万的猫南北说出来他还真的是一点反驳余地都没有。

    只是，猫南北的这段嘲讽似乎还有着后半句。

    「猫南北：哦不对，这样说不够严谨」

    「猫南北：毕竟你昨天只更了两千」

    「千山：……」

    神特么的不严谨。

    他是生病了好嘛！

    而且考虑到万一今天病没好他还特意留了两千字！

    其实他昨天是可以更新四千的好嘛？

    真的是…瞧不起谁呢？

    日万这东西，不是有手就行吗？

    他现在只是没必要日万罢了。

    只不过，现在说出这些话略有些无力，于是李子千选择面不改色、心不跳的转移话题。

    于是，他对着猫南北如是敲到，

    「千山：废话为什么这么多，进房间，玩儿不玩儿了！」

    「猫南北：111111111」

    果然，这就是一个看见游戏就双眼发亮的主。

    ……

    这一个周末，因为身体不适以及有着练琴这种特殊事件的存在过得很快、也很充实。

    因为在墨楠北神经崩溃线反复横跳了很久，李子千觉得就算是练琴日常充满着痛苦，但好像也是快乐居多的…？？

    周日下午在练完琴后，就被无情的补作业占领了。

    李子千姑且还记得自己是个学生，这周作业稍微进化了一点，是那种晚上八点钟开始写铁定只能双手离开书桌直接放弃的任务量，所以……为了明天不被老师宰了，他选择对自己好一点，从下午五点钟开始写作业好了。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    周一，早。

    墨楠北依旧是在五点三十分左右，敲了敲李子千家的门。

    又到了上学的一天。

    听到了敲门声，李子千拿好了书包，走到玄关穿好鞋子推开门走了出去。

    作为学生而言，生活是枯燥的。

    生活就是在学校和家之间两点一线。

    有的时候，李子千甚至会想，学校这是不是为了让大家提前适应未来的社畜生活，所以才会把‘学习’安排成这幅样子。

    站在电梯里等待着电梯下行的时候，李子千很是无聊的打量着四周。

    在视线扫过墨楠北的时候，他惊愕的发现，这个人…好像没有之前那么精神了。

    是他的错觉吗？

    没睡醒？

    跟他一样昨天在补作业的时候跑偏，去打了一宿游戏导致作业凌晨两点钟才补完？

    不对，她好像不像是那种打游戏的人。

    毕竟好学生的日常生活多半都是丰富的。

    或者说…这个人还没来得及摄取咖啡因所以才导致现在非常没有精神？

    李子千不是很懂，但这并不妨碍他会猜。

    总觉得墨楠北这个人有着很奇妙的设定，说不定就是那种不定期摄入咖啡因就会变成现在这幅呆头鹅的样子？

    那还挺可爱的？

    要不改天想个办法实验一下？

    万一确认了什么…岂不是血赚？？<!--over-->

