    “银龙，回头我送你去海中看看吧，也许这样你能成长的更快些。”

    司阳摸着银龙那巨大的脑袋说道。

    银龙虽然不舍但对大海还是非常向往的，刚好葫芦岛也是司阳的领地，作为守护兽它是可以呆在那边的。

    不过司阳刚要出发的时候就又收到一条提示，他马上先去了趟综合战争器械制造中心。

    因为这条提示是告诉他公输垣也晋升到了仙级木匠，这说明欧承之前要和公输垣一起制作的短刀成功了。

    “见过主公，多谢主公的支持。”公输垣一见司阳就马上道谢。

    “不用道谢，这都是你应得的，我还要感谢你们为大家做的付出呢。”

    司阳对这几位那是相当的客气，这可都是最早支持自己的人。

    “主公请看，不负所望。”欧承这时递上了一把短刀。

    司阳接过之后一看就露出惊喜之色。

    火灵金刃：短刀，仙器，武力+3，锋锐+6，穿透+6，特殊功能：灵火灼烧，注入功法可让刀身瞬间散发极高热量产生强力的灼烧。

    这短刀的属性超出了司阳预料，没想到这小小的一把短刀也能增加3点的武力，还有锋锐和穿透都比一般的灵器还强。

    差点的就是这短刀没有附加技能。

    司阳脑海中浮现之前要是有这样的短刀，一刀插进碧鳞寒蛟体内，然后发动灼烧，那样的话碧鳞寒蛟会有多么的酸爽？

    既然现在有了火灵金刃，司阳反倒不急着去葫芦岛了，他原本就是想着要给贺齐和管承一人一柄短刀的。

    这两人以后可能会有水下战，这短刀在水下作用肯定不会小。

    还有就是再去何氏那里看看碧鳞寒蛟皮制作的装备怎么样了，干脆一起带过去得了。

    这七八天的时间何氏和另一名大宗师级的裁缝确实已经做出了有三套多的水中装备，不过全是用之前碧鳞寒蛟蜕下的皮制作的，也就是灵级的标准。

    因为她们需要拿这个先练手，八品的皮对于他们来说还是有点太高了。

    不过这对于目前司阳来说已经够了，直接将三套都给拿着了。

    两套给贺齐和管承，一套自己留着。

    自己虽然对水军没有加成，但是在水中战斗自己也同样厉害，这装备自己也有用。

    不过司阳并没绑定这套灵级的装备，毕竟以后可能还有更好的。

    现在贺齐还在黄河中返回的路上，干脆等贺齐回来送他一起过去。

    不过这得等上八九天的时间才行，毕竟贺齐是逆流而上，就算飞龙水手有加成也没有顺流快。

    随后司阳又去了王岐那里，这几天王岐也没闲着，腾蛟丹已经被他炼制出来。

    “主公，这是十二枚腾蛟丹，根据目前所拥有的蛟龙血液来看，一共可以炼制八十枚左右。”

    王岐说着递给司阳两个玉瓶子。

    这玉瓶子就是司阳从湖底弄来的四品玄玉所制，用来装上等的丹药倒是绝佳之物。

    按照王岐的说法，自己得到的蛟血每一升可以炼制十枚腾蛟丹，这还真是不多。

    不过以后是不是能放点银龙的血，等二条长大些应该也能放点血出来。

    这样一来就算不多以后也不缺腾蛟丹用了。

    呆在大河里的银龙和正在池月身边二条竟然同时产生了一阵惊惧感。

    “主公，属下这里根据益生丹改进了一种丹药，取名益元丹，男女皆可服用。”

    王岐又递给司阳一个瓷瓶的药瓶，里面装着十颗丹药。

    益元丹：六品丹药，根据益生丹改进而来，可针对所有人服用，常服对身体有益，对功法修炼也有不小助益（三日一颗）。

    很明显这个益元丹和益生丹作用差不多，只是益生丹只适合女性，益元丹适合所有人。

    “伯升师傅，这两种丹药目前是否可以量产？”司阳对王岐问道。

    “可以的，宗师级的医师皆可炼制，我们现在有7位宗师级医师，一位大宗师级医师和我都可以炼制，每十天两种丹药各提供300枚没有任何问题。”

    王岐回答道。

    “那好，那就麻烦伯升师傅安排一下，我打算在九原城开设一家药铺，这两种丹药就作为药铺的主打产品，另外你们再选一些好用又易获得的药物作为平时的销售，利润的话我们平分如何？”

    司阳对王岐问道。

    “这当然没问题，主公这里的药物因为灵泉之故原本就强于同类药物，属下愿意从利润中分出两成来鼓励药农们种植。”

    王岐有些激动的对司阳说道。

    “既然伯升师傅有心，那就这样吧，从利润中分出两成作为给药农的鼓励，不用你们全部承担。”

    司阳说完心中突然一动又说道：“伯升师傅，我另外在我所得的这边再拿出一半作为储备金，如果领地内其它地方有严重病患又付不起钱的话，所缺费用就从这储备金中出。”

    “主公大义，老朽也愿意捐出部分作为储备金。”王岐一听竟然是分激动的说道。

    最后商量的最终结果是以后卖药的两成利润用来奖励药农，两成用来作为重大病患的治疗储备金，剩下的才是医师们和司阳平分。

    然后司阳又把各城的主要负责人都召集过来，包括所有的文官和有时间的武将，宣布了他的一些决定。

    首先就是药铺的事情，需要尽快落实。

    既然王岐那边十天就能提供一批，那就定在十天后药铺开业。

    其次就是告诉大家重大疾病储备金的问题。

    另外还做个两个补充。

    第一就是自己领地所有的城池，凡是有重大疾病需要传送到灵月城治疗的，一律免收传送费，虽然传送费并不贵。

    第二是自己麾下的退役老兵，伤残士兵今后的治疗也都从储备金中出，万一储备金不够自己会补上。

    作为现代人司阳想出这种方式并不难，但是对于古人来说这可是不得了的事情。

    放眼东汉末年谁会干出这么吃亏的事情？

    然后池月也提出了一个建议，鼓励大家多多生产，这个生产可是全方面的。

    首先是人口，所有的属于领地范围内的孩子上初级私塾都是免费的。

    然后是鼓励劳动，除了目前能开垦的土地之外，鼓励大家自行多开垦荒地出来。

    多开垦的荒地种子由官方提供，不过在收获时要上交三成作为回报官方的支持。

    如果有多余的粮食也可以按照标准价格卖给官方。

    其它的生产类方面的也可以参照这种方式，或者额外的产能官方都会给予相对应的奖励。

