    整个七楼现在只剩下四名火箭队成员和娜姿、王皓六个人，基于阿波罗的命令，王皓和娜姿已经预想到会被这四名火箭队成员给缠上。对此娜姿有些抱歉的说到：“不好意思！都是因为我迟迟没把他们击败才导致现在这样的状况。”。

    “这事并不怪你！他们本身就带着拖延时间的任务在与我们对战，缠斗的时间越久对他们来说越有利。而我们想要速战速决，在心理上我们就吃亏了一些，指挥和战斗都会显得毛躁，错漏百出。不过，阿波罗还是太小看我们了，凭这几个家伙还不够拖住我们的。”

    仅仅凭借火箭队的四个一般成员，王皓还是有信心能够做到速战速决的，更何况现在还有娜姿的协助，虽然娜姿的战力有所削弱，但也是一股不弱的战力。

    就在王皓和娜姿交谈的时候，火箭队的四人已经指挥各自的宝可梦展开攻势了。首先是双弹瓦斯喷射出一股浓重的烟雾，瞬间就将整个楼层的视线都给遮挡了；其次大嘴蝠则发出令人不由自主想要捂住耳朵的刺耳声；最后拉达和阿柏怪则分别潜藏了起来，一个藏在楼层中，一个藏在角落，伺机而动。

    遮蔽视线、隐藏身影、削弱防御，火箭队的四人团一连的指挥可谓将拖延战术发挥到了极致。但他们万万没有想到，这些他们自以为很好的操作在王皓和利欧路的眼中不过尔尔。烟雾对于拥有波导之力的利欧路来说完全没有意义，藏身在楼层中拉达和躲在角落里的阿柏怪也清清楚楚的被利欧路察觉，唯一也就刺耳声能起到一定的作用。

    王皓没有急于将烟雾吹散，他先稳住娜姿，让娜姿将战斗交给自己。随后他通过波导的力量指挥鬼斯直击大嘴蝠。在失去视线的环境中，除了拥有波导之力的利欧路能准确的了解周围环境之外，就属能通过超声波判断位置的大嘴蝠最具威胁。所以，王皓的首要目标就是击败大嘴蝠。只见鬼斯悄无声息的出现在大嘴蝠的身边，然后一记催眠术就将大嘴蝠放倒了。

    当大嘴蝠陷入睡眠之后，王皓立即指挥拉鲁拉丝对双弹瓦斯发起攻击。第二个目标选择双弹瓦斯的主要原因是为了防止火箭队成员狗急了跳墙，又来个自爆或者大爆炸。在视线模糊，周围环境不明的情况下，相信双弹瓦斯的主人也不会随意使用这种自残的技能，但为保万一，还是优先解决的好。于是，拉鲁拉丝根据利欧路波导之力的定位瞬移到双弹瓦斯的周围，随后一道幻象光线顺利的将双弹瓦斯打得失去战斗能力。

    一直躲在暗处的阿柏怪则被利欧路盯上，先是以合金爪轰飞，然后再补上一记真空波彻底收割。利欧路的动作十分迅速，根本没有给阿柏怪反应的机会。至此，火箭队四人团的宝可梦就只剩下还躲在楼层中的拉达。烟雾还没有完全散去，视线依旧被遮挡。接着这个机会，王皓带着娜姿悄无声息的往楼梯口移动。

    很快，娜姿和王皓离开了第七层，直奔顶层而去。路过其他楼层的时候，他们都默契的没有去查看个究竟，因为他们都知道现在最重要的是赶到顶层阻止坂木的行动。

    当王皓和娜姿进入顶层的时候，首先印入眼帘的是一个被炸开的大洞。这应该就是之前爆炸造成的，大洞旁边围着大量被绑着的西尔佛公司工作人员，兰斯、阿波罗和火箭队玩家刘胖子正在看着这些工作人员。

    “火箭队！赶紧将西尔佛公司的工作人员给放了，并束手就擒。不然你们一个都别想离开！”

    娜姿在看到那些受惊的工作人员之后，立即开口说到。娜姿的注意力都在受了惊吓的工作人员身上，而王皓则不同，他一直在四处查看，就是怎么都没有找到坂木的身影。

    “阿波罗！你不是说坂木在这里吗？怎么没看到人？难道丢下你们逃了吗？”

    王皓的话刚问出口，一个王皓有些熟悉的身影便从不远的办公室里走了出来。黑色的西服，黑色的皮鞋，黑色的短寸头，面露笑容，身边还跟着一只猫老大。

    “王皓！你比我想象中还要快的来到了这里。看来波导的力量又精进了不少啊！阿波罗没有跟你说吗？我依旧想让你加入我的火箭队，只要你同意什么条件任你开！”

    坂木一步一步的走向王皓身边，没有任何的气场和架子，似乎心情十分愉悦，略显开心的说着这样的话。

    “坂木！我都跟阿波罗说了，不会加入火箭队！以后也不会！看你的这眉飞色舞的样子，是不是已经得到大师球了？难道超梦的下落你也已经掌握了？”

    想要知晓火箭队这次的目的，没有什么比跟坂木亲自确认来的更加准确了。王皓看着坂木一脸微笑的样子，于是就给予了这样大胆的猜测。

    “你果然很聪明！如果不是有整个西尔佛公司的员工当人质，我想那个倔强的臭老头才不会这么快就将大师球送给我！至于超梦，我能让人创造他出来，也就有办法找到他！在新岛的时候，你也感受到超梦的实力了吧！怎么样？最强宝可梦的实力是不是很惊人！能与我们火箭队匹配的就是要这样最强的宝可梦，即便是传说宝可梦都无法战胜的最强存在！哈哈哈！”

    坂木的话越说越显得兴奋不已，但这在王皓眼中却是越发的丧心病狂。如果真的让坂木通过大师球彻底的掌控超梦，那么整个关都地区不知道要陷入怎样的境地。这是王皓最不想看到的结果，无论如何都要在这里阻止坂木，王皓将自己的所有宝可梦都给派了出来，一副要跟坂木全面开战的阵势。

    “怎么？你打算阻挠我吗？凭你现在的实力还差得远呢！就算加上旁边的超能少女，你们也都不是我的对手！来吧！趁现在我高兴，陪你们玩玩！”

