    从归元寺回到家，周润泽刚洗了个澡，就听烟雨来报，说薛姑娘过来了。

    周润泽笑盈盈将薛宝钗接到房里，抱着她丰满的身体，闻着她身上的体香，轻声问道：“怎么今儿有空过来了？”

    “我天天就有空，要不是你这段时间太忙，我哪会等到这会儿才过来？”薛宝钗白了他一眼，没好气道。

    周润泽将手伸到她衣服里乱抓，笑呵呵道：“这么说，你是想我了啊！”

    薛宝钗格外敏感，没几下身子就软了。

    她抱着周润泽的脖子，脸蛋红润，喘着粗气道：“冤家，知道你还折磨我！”

    “谁叫你美呢？你这么美，我看着你就想逗弄你。”周润泽咬着她耳垂说道。

    薛宝钗闭上双眼，任由他逗弄，一边急喘着气，一边身体颤栗，好一会儿，终于忍不住道：“子杰，爱我！快……”

    ……

    周润泽双手枕着后脑，看着亭亭玉立的薛宝钗伺候他，心里说不出的满足。

    但他嘴上却道：“你每次都这样，要不是有莺儿帮忙，那我日子可就苦了。”

    薛宝钗有些不好意思，说：“你要多体谅我嘛，谁让我体质特殊呢？”

    说着，手上的动作更加温柔了些。

    周润泽笑呵呵道：“体谅你，我当然要体谅你，你可是我未来的妻子啊！”

    薛宝钗笑了笑，说：“今儿过来找你，估计要好长时间才能和你见面了。”

    “哦？这话怎么说？”周润泽愣了愣，疑惑道。

    薛宝钗站起身来，净了净手，坐在床沿上，含笑道：“明个儿我们一大家人就要搬回老房子住了，等咱们成亲后，他们再搬过来。”

    周润泽闻言，呵呵直笑：“呵呵，怎么有种掩耳盗铃的感觉呢！”

    “这就是掩耳盗铃，不准取笑！”薛宝钗轻轻打了他一下，警告道。

    周润泽颔首道：“好吧，这事儿本就是我惹出来的，让宝钗你难做了，我不笑你！”

    薛宝钗收起笑容，沉默片刻，拉着周润泽的手说：

    “虽说离开不了多久，却有些不舍，我已经习惯有你的日子了。”

    周润泽直起身来，将她搂入怀中，说：“别这个样子，就算你家搬走了，我不也照样能抽机会去你家找你么？”

    “这……”薛宝钗被他的厚颜无耻惊到了，不由说道：“你不能这样，要是被人看到了，我还要不要名声了？”

    周润泽无奈道：“好吧，我就忍一忍，不去找你行了吧？”

    “不行，就算你不能见我，却也不能不和我联系，你必须每天给我写封信。”薛宝钗说道。

    周润泽颔首道：“当然可以，我每天晚上写好，早上就让烟雨给你送去，这样可好？”

    薛宝钗这才满意道：“那还差不多！”

    ……

    接下来三天，周润泽早出晚归，每天都要去鸿胪寺学习礼仪。

    礼仪学完，就算真正毕业了。

    第四天，周润泽他们这些新科进士一同进宫，由状元带头，向皇帝上表谢恩，也是对前几天学习礼仪的一个检验。

    又是一番战战兢兢，谨言慎行，周润泽他们从皇宫出来后，才松了口气。

    其实当皇帝也挺累的，整天就要讲各种礼仪，要是稍微放松一些，就会被御史抓住一顿狂喷。

    哪怕是皇帝，被喷了也不能发火，还得主动认错，要不然一群清流言官顿时就会群起而攻之。

    别的事可能官员不会齐心，但喷皇帝大家可都是认真的。

    回到家中，就见薛蟠来找他了，这会儿正在院儿里晒着太阳，一幅懒洋洋的样子。

    一见到周润泽，薛蟠突然精神起来，笑呵呵说道：“子杰，你去年托我办得事还真让我给办成了。”

    “哦？我去年让你办什么事啊？”周润泽疑惑道。

    薛蟠神神秘秘小声道：“你跟我来到垮院儿去就知道了。”

    于是，两人来到垮院儿。

    垮院儿一角，放着近二十个用黑布笼罩着的竹笼，里面窸窸窣窣装有东西。

    周润泽看了一眼薛蟠，将一个笼子打开，发现里面装着的是鸽子。

    薛蟠得意洋洋道：“这是血统纯正的翻飞鸟，它可以不眠不食不休近十个时辰的飞行，耐翔力十分惊人，并且它一旦起飞，就直接冲往一千尺以上飞行，直向目的地进发！”

    “我花大价钱，从一个养鸽世家那里买了一百只，绝对物超所值。”

    说着，他又走向另一边，扯开布，指着笼子道：“这笼子里是万鹰之神海东青，这玩意儿着实不好弄，我动用了所有人力物力才弄到十只。”

    说着，他犹豫道：“不过，这些海东青都是没驯化的，有些难办！”

    周润泽激动得想要跳起来，特么的，他去年到京城后，也只是跟薛蟠说了一句，没想到这家伙还真去给他寻了。

    说实话，薛蟠人虽然莽是莽了些，却是个实在人，也是个目的性很强的人。

    比如他看重哪个女人，就会想办法去争取，不管是抢也好，买也罢，反正就立刻行动，虽说方法不对，但行动力还是有的。

    也正因为如此，这家伙也是个惹事精，如果有脑子还罢了，关键是他做事不动脑子，有行动力反倒成了缺点。

    自来京城后，幸好赵溶月把他管得死死的，让他不敢吓胡混，要不然早惹出事儿来了。

    至于海东青没被驯化的问题，对周润泽来说都不是事儿。

    只要将它们扔到空间，不久后就会有一大群出来。

    空间里出生的动物因为沾染了空间气息，十分有灵性，身体素质更上一楼，所以根本不需要再驯服就能为他所用。

    同样的，那些鸽子也是如此，进了他的空间，它们只负责传宗接代就行了，周润泽要用到的是它们的后代，那些在空间长大的鸽子，天然对他亲近。

    周润泽看了看，十只小笼子里装着海东青，十只大笼子里装着鸽子。

    周润泽十分满意，笑着说：“好好好，你还是真出乎我的意外，这么快就把事儿办成了，今儿高兴，请你喝酒！”

    “哈哈哈，有酒喝就成，自打我喝过子杰的酒后，再喝别的酒总觉得差了点韵味儿，今儿我可要好好过过酒瘾！”薛蟠笑哈哈道。

    周润泽点头道：“那行，这些海东青和鸽子先放这儿，我等会就安排人来处理，这会儿咱们先去吩咐厨房预备酒菜！”

    “哈哈，那我就不客气了！”薛蟠一摇三晃高兴道。

    两人有说有笑回到前院儿，让郑月儿吩咐丫鬟去预备酒菜，又去请了钱文俊他们出来。

    钱文俊他们听说薛蟠竟然还买到十只海东青，不由对他刮目相看，要知道那玩意儿可不是那么好买的，想来这家伙没少花费精力。

    周润泽笑呵呵对众人说道：“有了信鸽和海东青，今后商路管事每人养两只，来往通信就方便多了。”

    “哦，原来你买来是做这个用的啊，也是，海东青先不说，就是那翻飞鸟也是送信的好手，我怎么早没想到呢？”薛蟠恍然道。

    钱永浩微笑道：“不管是养海东青，还是养信鸽，都花费巨大，如果不是书信往来频繁和紧急，倒不如省了这笔花销。”

    很快，酒菜上桌，众人沉默下来，闷头吃饭。

    食不言，寝不语。

    如若只是周润泽几个年轻人，倒可以谈天说地，但因有钱文俊在，众人倒也守规矩。

    吃饱喝足，周润泽让薛蟠别急着走，说要送他两坛好酒。

    来到库房中，周润泽从空间取了两坛酒后，出来送给薛蟠。

    等薛蟠走后，周润泽心心念念着那些海东青和鸽子，于是去跨院儿将二十个笼子都收了起来。

    “大功告成！”周润泽美滋滋道。

    有了这两样东西，今后的通讯就不成问题了。

    虽然这玩意儿可以空间养殖，却也要专人看护，不过这都不是难事，很好解决。

