一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十章才一百五十条血脉？

    李墨看着四周所有天骄，皆是露出了不满的神色，他更是摇头起来，这一次，自己算是出名了，而且会让六大王朝所有天骄不满，特别是那位南宫寒，此刻看着自己的目光之中，已然带着浓浓的怒意与杀意。

    女人真的是不能得罪，特别是小心眼又疯的女人！

    南宫寒深深吸了几口气，松开了握住的拳头，收回看向李墨的目光，在杨夏梦的眼中，自己还不如一个普通的大秦修士是吧，好，有机会我倒要看看，这青年究竟有何能耐？

    不止是南宫寒，即便是其余修士，也都是看着李墨，露出了一丝羡慕嫉妒之色，凭什么你修为这么弱，可以被六大王朝第一仙子青睐，甚至直接拒绝了南宫寒，亲自邀请晚上相聚。

    所有人，看向李墨的眼眸，皆是没有善意。

    刚来玉门关，便算是让所有王朝天骄认识自己了，李墨露出一抹苦笑，但既来之则安之，就算是这些天骄敌对又如何，不过关于杨夏梦之事，自己一定要搞清楚，不然被针对的如此不明不白，实在憋屈。

    便是那些凝血境大圆满的也都是奇怪的看着李墨，他们自然不会像其他天骄那般羡慕嫉妒，但心中也是有些好奇，此人难道真的是一位隐藏的天骄？

    “各位天骄，我是周奇，你们这一次集合来到玉门关，这是六大王朝共同作出的决定，你们将会被分开，加入到玉门关守备军之中，与守备军一同杀敌，锤炼自身。”这时，一位大周王朝的中年修士，大声喊道。“我会将你们分成几组，依照实力修为，分配到各个守备军之中！”

    “现在，杨夏梦，秦慕白，杜特，南宫寒，绝影，姬昊天，你们六人出列，还有三百三十条血脉以上的修士，全部出列！”

    除却这六人之外，六大王朝之中，还有五十名修士走了出来，站在了六人的身后。

    “你们为第一纵队，将会由李逝仙大人亲自指挥率领，加入到我玉门关最为强大的攻坚战斗队伍之中，这是你们无上的光芒，这个队伍只要精英之中的精英，普通的天骄都不要，但其他人也不用气馁，当你们杀敌贡献达到了一定程度，也会被调遣上来！”

    “咳咳，不好意思，来晚了！”这时，天空之上，有一道利剑的光芒袭来，在这道长剑光芒上，坐着一个白发老者，他面色红润，坐在长剑之上，手中拿着酒葫芦，正在喝酒，衣衫松松垮垮的样子，有些放荡不羁的气息。

    所有天骄，在看向此人之时，皆是眼眸火热，露出了浓浓的震惊之色。

    这李逝仙，正是前面几代的天骄，不仅如此，而且还是那一代毫无争议的第一人，压制着所有天骄喘不过气来，第一个突破到神魂境，第一个突破到凝血境，第一个突破到通天境，并且在长城之外，留下了赫赫威名，让长城以外的那些修士，都非常的尊敬与惧怕。

    他曾一剑，斩杀十名凝血大圆满的大妖与修士，而那个时候，他也只有凝血境而已。

    到达了通天之后，他便极少出手，但所有人都知道，他拿着他的酒葫芦与剑，去过长城以外的深处，来去自如，没有人能够阻拦。

    “我只是负责在通天境来时保证你们的安危，若是没有通天境的修士，即便是你们死去，我都不会出现！”李逝仙看着这五十六名修士，随意的说道，“不管是大宋，大明，亦或者是我们大唐的天骄，你们提前做好这个准备！”

    “是！”所有人皆是朗声道。

    “接下来，三百条血脉以上，三百三十条血脉以下的修士出列！”周奇再次喝了一声。

    这一次，走出了近两百人！

    随后这两百人，又被分到了其他的守备军队伍之中。

    “两百五十条血脉以上，三百条血脉以下的出列！

    这一次，所有人都动了，站了出来，周奇正准备分配的时候，却发现还有一人孤零零的站着，正是那之前被杨夏梦邀请之人，他顿时眉头一皱，有些不解道：“你还站在那里做什么？”

    “还没叫到我！”李墨道。

    “什么？”周奇在愣了片刻之后，这才反应了过来，“你的血脉多少条？”

    “一百五十条！”李墨道。

    此言一出，周奇顿时露出了惊色，便是连六大王朝的其余修士，也都是露出了震惊之色，他们之前能够感受此人应当不强，可能也就两百多条血脉的样子，但是，从来没有想过，这人竟然只有一百五十条血脉。

    这么弱的修为来参加这次联合，难道大秦无人了吗？

    “大秦王朝真的没有人天骄了？竟然让这么弱的修士来参加？”

    “真是奇怪，来了也是送死而已，而且夏梦仙子竟然说此人很强，这也太过可笑了吧！”

    “一百五十条血脉，这人是来游玩的吗？”

    “谁说我大秦无人？我大秦两百五十条血脉以上的修士还有无数，我也不知为何会有此人存在，而且，还浪费了九颗血灵丹，不然他来之前的时候，修为才是一百条血脉。”一位大秦天骄，忍受不住众人的嘲讽，而且心中之前也嫉妒李墨的九颗血灵丹，还有杨夏梦的青睐，故意开口说道。

    此言一出，众人便更是震惊了。

    “来之前才一百条血脉？这么弱的修士也会被派往这一次的集合？”

    “浪费了九颗血灵丹，意思是服用了九颗血灵丹修为才提升了五十条血脉，这天赋也太差了吧！”

    “真是够弱的，赶紧回去吧，还在这里做什么？”六大王朝的天骄，皆是讽刺道。

    杨夏梦看着这一幕，开始时，眼中露出一抹笑容，这正是她想要的结果，但随着每一位王朝的天骄，都是开始讽刺，皆是露出不屑之色，而李墨就仿佛没有听见一般，她顿时秀眉一皱，这李墨是木头吗？你不会反驳吗？

    与我战斗的时候不是很凶吗？这个时候怎么这种怂？哼！