    “啊~”

    晁盖擅长步战，马术一般般，箭术更是一般般，根本躲不过去，右臂中了一箭，疼得朴刀都掉了。

    “草寇受死！”

    百胜将韩滔放下弓箭，换上枣木槊，拍马杀向晁盖。

    “晁天王小心！”

    掠阵林冲见韩滔用弓箭的时候，就知道不妙了，赶忙催动霸王乌骓马冲了过来，挥舞五钩神飞亮银枪截住了百胜将韩滔。

    晁盖忍者疼痛，驱马回阵，林冲大战韩滔。

    “韩团练退下，双鞭呼延灼在此！”

    呼延灼眼尖，一见林冲枪法了得，便知道韩滔不是对手，连忙催动胯下踏云乌骓，挥舞两根水磨八棱钢鞭冲上去换下了韩滔。

    “梁山豹子头林冲，看枪！”

    林冲倒也不欺负韩滔，挥枪杀向呼延灼。

    林冲有霸王乌骓马、五钩神飞亮银枪，呼延灼也有御赐踏雪乌骓马、两根水磨八棱钢鞭，装备精良，还都属于五虎将级别。

    二人斗得难分难解，一连厮杀了五十回合不分胜负。战场之上，八蹄狂舞，三兵相斗，尘土飞扬，杀声不断。

    “好一番龙争虎斗，诸位以为谁能够获胜？”

    王伦大呼精彩，心中暗暗学习，转头询问身边众头领。

    “这呼延灼乃是将门之后，双鞭占据优势，不容小觑。不过林教头枪法绝伦，又有哥哥赠予的宝马良驹，可谓是不相伯仲。”

    吴用看了一会儿，分析了一下双方实力，好像还真是不相上下。

    “嗯，呼延灼稳重，耐力强，两根钢鞭可攻可防，到是不简单啊。需要车轮战，方可拿下此人。”

    黄蜂刺黄文炳不太懂武艺，不过不要紧，咱梁山这么多头领，耗都能够耗死呼延灼。

    呼延灼的武力在原来梁山马军五虎将中不是最顶尖，但是双鞭防御能力还是很强的。此人原来时空中先后跟林冲、秦明、鲁智深、孙立都高手大战，虽然没有获胜，但也没有输过。

    相对而言的，呼延灼的双鞭跟其他猛将的兵器比起来较短，所以防御力胜过攻击力。

    不过论指挥兵马的能力，呼延灼统兵能力当排五虎将之首。

    “武松兄弟，有没有兴趣去斗一斗呼延灼？”

    王伦见林冲跟呼延灼斗了八十回合，虽然看上去略占上风，那呼延灼防守多于进攻。但也很明显，林冲百回合之内，攻不破呼延灼的防御。

    “哥哥瞧好吧，二郎这就去会一会这厮！”

    武松卷了一下袖子，提了两把钢刀，两脚一动，就飞奔杀向呼延灼。

    “呔，那厮休得以多伤人，看刀！”

    天目将彭玘那眼神绝佳，一直盯着梁山阵营呢，一见武松出战，立即拍马迎了上去。

    嘿嘿，这梁山草寇是不是傻，是不是傻，战场上厮杀，竟然连匹战马都没有，合该我彭玘立功。

    天目将彭玘长相威武，手中一杆三尖两刃刀，就好似那画像中的二郎神杨戬。

    铿锵~

    武松右手钢刀一横，架住了彭玘的三尖两刃刀，一双虎目怒视彭玘。

    “好大的气力。”

    彭玘暗暗心惊，自己居高临下，还用的是长兵器，借助战从此力量竟然被这步战之人给拦住了。

    “杀！”

    武松左手一动，钢刀看向彭玘坐骑前腿。

    唏律律~

    “杀！”

    彭玘也有些本事，反应倒也不满，一拉马缰，将坐骑提了起来，躲过了武松这一刀，借助战马下压的力量，挥舞三尖两刃刀再一次劈向武松。

    武松身手更加敏捷，身子向后一趟，手中钢刀交叉，架住了彭玘的三尖两刃刀。

    不过如此一来，武松也是躺倒在地上，双脚发力，一个横扫千居将彭玘的坐骑给打翻了。

    扑通一声，彭玘落下马来，还没有回过神来，武松的双刀就架在了彭玘的脖子上。

    “好，武松兄弟好样的，当记首功！”

    王伦忍不住拍案叫绝，能够以步战胜骑将的没几个，也就是武松、鲁智深这些了。

    武松、鲁智深步战战斗力相当于五虎将级别，而彭玘实力跟韩滔差不多，也只是强彪将级别。这一次彭玘还能跟武松过两招，没有被武松一刀砍了，已经是很厉害了。

    “全军冲锋，杀！”

    百胜将韩滔见彭玘被抓，呼延灼又拿不下林冲，当即率军掩杀过去。

    “杀！”

    王伦也想试一试自己麾下兵马的实力，手中令旗一挥，八百步卒，三百骑兵也冲杀过去。

    “冲啊~”

    韩擒虎身先士卒，刘唐、李逵二位步军头领也是十分卖命，一杆朴刀，两柄板斧，所向睥睨。

    穆弘、穆春、薛勇、李立四人领着三百骑掩杀过去。

    武松挥舞双刀冲向了呼延灼，和林冲两人大战呼延灼。

    “撤~”

    “鸣金收兵~”

    一番混战，双方损失都不小，王伦和呼延灼纷纷选择收兵。

    呼延灼这边五千兵马，其中最精锐的三千骑兵并没有投入到战斗中，主要是百胜将韩滔和天目将彭玘那两千地方团练兵，战斗力比之前济州团练使黄安的兵马要强一些，但也强不了多少。

    王伦这一边一千一百人，战斗力到是相当，人数是差了些。但是有林冲、武松、韩擒等五虎级别的猛将领头，再加上穆弘、穆春、薛勇、李立、刘唐、李逵等头领的奋勇厮杀，到是弥补了不少兵力上的弱势。

    双方暂时罢兵，各归营寨，也算是双方第一次试探了。

    武松将彭玘给帮到了梁山营寨中：“哥哥，这个彭玘，拉出去砍了，悬挂寨门，震慑呼延灼怎么样？”

    彭玘此时面色如灰，本以为只是征讨一伙草寇，轻轻松松的事情，没想到遇上狠人了。

    “哎，彭玘将军有领兵之才，正是我梁山所需要的将才。我梁山替天行道，彭玘将军也没做过啥坏事，怎可乱来。”

    王伦自然不会杀了彭玘，挥手拦住了武松，走上前亲自为彭玘解了绳索。

    “彭玘将军，你以为被我们梁山兄弟所擒，咱都是男子汉大丈夫，输了便是要认，我们梁山还是很有实力的。就是我现在将你放回去，朝廷里奸臣一大堆，呼延灼能相信你没有投降我梁山吗？”

    “太尉高俅会相信你不是奸细吗？”

    “你们的大宋皇帝会相信你的忠心吗？”

    王伦一上来就是打击彭玘，让他认清现实，你没得选了。

    “我王伦广纳天下英才，共谋大事，替天行道，拯救黎民百姓于水火之中。如今天下烽火渐起，北方有田虎，南方有方腊，西边有王庆，这东边自然是我王伦说了算。”

    “将军在朝廷中也不过是一个没有前途的团练使，何不弃了朝廷，随我征战天下。搏一搏，你可能就是开国功臣！”

    “将军何去何从？”

    王伦气势十足，越发有人主之态，礼贤下士，招揽彭玘。

