    <!--go-->“这种时候我是不是要装出一副，‘怎么会这样，他们居然都到你这边来了吗？’的表情配合你一下？”面对着五个将自己包围起来的怪物，林过云吊着一个三白眼，冷冷地吐槽了一句。

    “你不会真觉得我不知道还得对上他们一次吧？他们几个都是我看着跑掉的诶。”

    一边说话，他一边伸手在怀里掏起东西来，先是拿出了一百灰白色的手术刀，对着怪物医生虚空划拉了两下，已经被肢解过一次的怪物医生整个颤抖了一下，下意识地往后退了两步。

    后面的季青临也掏出了一个小手机来，手机从包里拿出来的第一时间，就开始播放起了一段淡淡的歌声，巨大的傀儡师却吓得捂住了自己的耳朵，不敢有再多的动作。

    甚至连黎朔也放下了手中的黑箭，转而把法庭的法官小木锤和木砧子给拿了出来，一手持锤，一手握砧，一副要敲的样子颇像一个拖着木鱼的僧人，多少有些喜感。

    只不过双头法官明显不这么想，他的左右两个脑袋缠在一起都要缠成麻花了。

    一时间，五个怪物当场怂了三个，剩下两个也不太搞得清楚状况，呆愣在了原地，不敢上前，气势当场弱了下来。

    “你！！”呼岚当场就要发作，不过刚说出一个字，就被林过云给抢断了下来。

    “你什么你？怎么，你自己叫小弟就可以，我用自己爆的装备就不行？”

    “给我杀了他！”呼岚发出怒吼。

    同时，脚步声和震动都不断扩大，面色苍白，全身长满紫红色瘢痕结缔组织的怪物从门口处如同潮水一般涌了进来。

    但是季青临却早已准备好了，流焰一般的橘红色纹饰从她的右臂上亮起，飞速勾勒成了红莲与火焰的模样，甚至还有灼热的火星子从那些纹路上飘飞出来。

    选锋小队先一步闪到了两侧，给季青临留足了空间。只见季青临身体微微弯曲，右手依次握紧成拳，橘红色的流焰如同火炬般爆发，如同右臂上附上了一层火焰的铠甲。

    然后便是举起右拳向前轰出，和前赴后继、摩肩接踵涌来的怪物们相比，孤身一人的季青临简直像是企图撼树的蚍蜉一样渺小。

    但是她这一拳却声势浩荡，烈焰随着这一拳往前轰出，在瞳孔中留下一道艳丽的红色，炎拳如龙。

    炎龙正面撞上涌来的怪物之潮，轰然炸开，地面微微一震，尘土如同反重力一般浮起。

    昏暗、残破的教堂里，左边怪物们像是稻草一般朝后倒下，粘稠的火焰爬满它们全身，如同佛教传说中的阿鼻地狱，无边之业火，焚烧堕入无间者；而另一边则是少女挥拳，矫健地立于激荡的气流中，浑身线条勾勒清晰，黑色的长发在空中拉得笔直……

    这对比极高的画面，在这一瞬间，就定格在了在场每一个人的视线里，或许这一辈子都很难忘记。

    “你看，垃圾再多，也一样是屁用没有。”林过云耸耸肩膀，继续用贱贱的声线跟呼岚说道。

    虽然他很清楚，季青临轰出这一拳，就会陷入长达半个小时的废人状态，但是也丝毫没有表露出来，还一副这样的怪物再来上几倍也能够被季青临轻易解决掉的表情。

    他在逼迫呼岚。

    因为虽然刚才的他们一行人的连招很帅的样子，用道具镇住了五只精英怪，一击秒杀了成群的小兵，一副游刃有余的样子。

    但事实上，他现在手上能打的牌已经打光了。

    用人皮笔记在信使商店里换到的晶蔓粉末用在了十字架怪物身上，季青临的净化之炎挡住了第一波小怪，收集到的三个道具也抑制不了五个精英怪。

    就算没有后续的小怪补充过来，他们多半也是要寄了，。

    但是能打的牌打完了，并不意味着手里就没有牌了，林过云之所以会把晶蔓的粉末用在十字架怪物身上，就是因为，他手里攥着的，用来绝杀呼岚的牌，并不是这一张。

    而他要出的那张牌，现在卡死在手里了，所以只能通过语言，诱导呼岚，让他能够走上林过云希望的那条道路上去。这种情况，就像是打斗地主，林过云手里抓着一对四，他知道呼岚手里有一对三，和一个K。

    他把两张4叠放在一起，假装自己报的是单，以期待呼岚打出那对三来。

    当然，整体的操作流程要比这个复杂得多，从很久之前，林过云就开始用各种语言和暗示来刺激呼岚的心态了，并且相当成功，呼岚明显已经处于了快要气炸的边缘。

    在听完林过云对于各种怪物的贬低之后，他居然同意了林过云的台词，“你说的没错，废物永远都是废物。”

    林过云的嘴角勾了起来，来了。

    “他们是废物没错。”呼岚往前踏出一步，升腾的黑色暗影粒子又一次在他身后凝结，变得越来越严密，原来越深沉想，像是在呼岚身后升起了一道漆黑的幕布，“你们也是一样的。”

    黑色的天幕下，只有呼岚一人独立着，身体微微蜷缩，肩膀不断抽动，像是在忍受着极大的痛苦，同时又在痛苦中呓语着什么。

    细碎的语言从他口中说出后没有消散，而是持续停留在空气中，像是变成了一个又一个具体的声源，他呓语的越来越快，一句一句，一重一重声音混合在一起，叠加、回响，像是彻底变质成为另外一种东西、另外一种存在一样。

    回响的声音裹挟着空气中每一个粒子一起剧烈的震荡，一个领域正在形成与酝酿。

    “咚——”早就已经脱力，只是强撑着在保持姿势给林过云站台的季青临第一个跪了下来，无形的巨大压力从空中落下，仿佛有如来佛的手掌从上而下落了下来，将她压在下方。

    背上的重量甚至超过季青临本身的体重几倍，重到她连抬起手臂都很艰难，即使她不在虚弱状态，估计也难以抵抗。

    “咚咚——”然后是选锋小队的成员们，他们一个个面红脖子粗地抗争了一会儿，像极了正在挑战自己极限的举重选手。但是这一次的重量明显远超过了他们能够挑战的极限。

    巨大的重压之下，肌肉全都绷紧，心脏甚至都不能够提供足够的压强将血液泵上身体的上侧，大脑开始缺氧，他们只能跪下，单膝、双膝，最后被彻底压倒在地上。

    “咚咚咚——”第三个倒地的，竟然不是林过云，而是那些在火海里挣扎的怪物，净化之炎对于其它超自然规则的针对性，让他们在死亡之前，都会一直受到火焰的灼烧。

    怪物们从刚才开始就一直在火海里挣扎着，嚎叫着，但是此刻，它们也被那从天而降的重压压倒在了地上，甚至没有办法挣扎着去剥落自己身上的火焰，只能看着自己慢慢被那粘稠的火焰所烧焦。

    林过云却只是单膝跪了下来，虽然脖颈处青筋暴起，但是他确实是抗住了这压力，和他一样状态的，还有怪物医生、傀儡师和法官那五个精英怪。

    本来按理说体重约大，受到这种压力的能力也该越差，但是他们的确和林过云一样，虽然有些困难，但是并没有被这压力给全部压倒。

    呼岚终于结束了他的呓语，他抬起头，却看到了尚未到底的林过云，眼中闪过一抹格外惊慌的颜色，“你怎么……？！”

    “我怎么没有跪下？”林过云艰难的抬起头来，和怪物们一脉相承的紫红色结缔组织网络布满了他的皮肤，脸部表情格外的扭曲，狰狞疯狂的表情和一抹淡淡的笑容，在他脸上来回切换。

    “因为我早就是你了啊。”林过云张开嘴，舌头一挑，从嘴巴的一侧挑出了一颗藏在那里的东西，一枚通体漆黑，正在向空中挥发黑色粒子的晶体。

    “咔——”在展示给呼岚看了一眼之后，他左侧的大牙一用力，当场将这颗黑色的晶体给咬了个粉碎，然后喉结一动，将这第二枚黑色的晶体给咽了下去。

    “咚——”林过云的心脏处传来一次剧烈的跳动，血管如同小蛇一般从皮肤下浮现起来，体表的紫黑色的组织又一次暴涨，几乎要将林过云整个人都给包裹起来了。

    但是随着这一次的暴涨，他身上的压力又轻了一些，甚至能够站起身来了。

    “我一直在思考一个问题，”林过云的脸上，阴毒和肆意两种表情飞速切换着，像是这个身体里有两个灵魂正在抢夺着控制权，目前看来，是林过云更有优势，虽然表情切换不定，但是说话的，一直都还是他。

    “呼月已经毕业，回南华镇支教有几年的时间了，她是怎么会遇到那个富二代的？难道最近的流行风向变了？富二代出游，不去网红景点，不去奢侈品商店街，不去蹦迪酒吧，而是来这种排得上号的贫困县城体验生活了？”

    “闭嘴！停下！不要再说了！”呼岚像是被人掐住了脖子一样，用变了调的声音对林过云狂吼道，两只手也在面前胡乱地挥舞着，像是在和什么看不见的敌人战斗一般，整个人陷入了彻底的疯狂迷乱之中。

    而随着呼岚陷入疯狂，林过云脸上切换的表情倒是放缓了一些，肆意的笑容占比从五层慢慢提升到了八层，他重新拿回了更多的身体掌控权。

    “就算富二代开始来贫困县体验生活了，平日里两点一线，连逛街都很少逛的呼月又怎么会认识他呢？”林过云并没有因为呼岚的疯狂就停口，得理不饶人的持续进行着言语的输出。

    “虽然是一个烂俗的故事，但是再烂俗的故事，也要遵守基本法，不是吗？这个故事，没有开头。”

    “我命令你闭嘴啊！”

    “咚——”无形的拳头从天而降，林过云脚下的地面直接开裂，多了一个直径一米的大坑，但是明明位于坑最中间的林过云却丝毫没有受到伤害。

    “我说了，我和他们不一样。”林过云的手指划过依旧被无形重压按倒在地上的季青临他们，“我已经是你了，你没有办法压到你自己的意志。”

    “我们刚才说道哪了？开头，对，开头。关于呼月的故事，还缺一个开头，我找了很久这个开头。直到我在法院的档案里，看到富二代的档案……”

    林过云露出一个大大的笑容来，弯成月牙的双眼看着面前的呼岚，“你猜我发现了什么？”

    “不是！”呼岚一边挥舞着双手挣扎、抗拒着，一边往往后退去，“不是的，不要说，不是，不要！”

    在这一刻，两人的身份好像呼唤了，林过云才是那个恐怖的、玩弄人心的恶魔，而呼岚只是一个被恶魔抓住的普通人。

    恶魔又怎么会因为人的恐惧而乞求就停止自己的行为呢？那可是他最喜欢的食物，他只会进一步的撕开伤口，让恐惧增殖，让乞求泛滥。

    “我发现他今年才21岁，还没有大学毕业。”

    “我还发现，你们俩，是同一所大学的校友……”

    【作者有话说】

    因为要上测试了，再次厚颜无耻的求各位读者大大，最近不要养文了，每天点一下最新的章节，只要差不多一周的时间，实在是麻烦了。数据太差的话，会被切书的……

    求求了，这对我真的很重要。

    ORZ，拜谢。<!--over-->

