
    楚言和孔仙交流的时候，从对方口，了解到了不少关于修仙家族的事情。

    如家族的历练，是修仙家族在其所在的镇子或是城市周边，找一个有妖兽出没的森林或是山岭，至于玄虚城或是这铎禹城，可以选择这沼泽，在其圈出一块区域，让族子弟进去猎杀妖兽，

    至于楚言在这沼泽看到的浓雾，说不定是一些家族豢养其，专门让族子弟来历练所用的。

    不过算这些妖兽是本身生活在这沼泽里的，楚言也不会去管。

    他现在的境界，猎杀这些荒兽，已经无法对他的修为产生帮助了。

    于是楚言摸摸小糖糖的脑袋，让其朝着玄虚城的方向笔直飞去。

    因为不是很赶时间，在这期间，楚言还和小糖糖抽空落到沼泽，找了块稍微干燥的地方，休息了一番。

    而因为小糖糖的缘故，当他们落到沼泽的时候，方圆百里的妖兽，都闻风丧胆，逃得干干净净。

    对此楚言也有些无奈。

    再次腾空而起之后，楚言估计，只要再连续飞行一天一夜，可以抵达玄虚城了。

    此时明月高悬，也意味着，明天这个时候，可以和英俊曾碧汇合了。

    月色下，半空，糖糖的双翅有力地挥动着，如流星一般，向前疾驰。

    楚言跨坐在它的身，这一刻，他倒是觉得，起天地棋盘，骑着糖糖，似乎更有一种睥睨天下的感觉。

    几个时辰很快过去了。

    这个时候，来到了一天最黑暗的时候。

    无论是沼泽，还是沼泽的空，都安静得甚至让人有种头皮发麻的感觉。

    楚言正闭眼冥想，突然之间，感觉腰间微微一动。

    他不动神色，像是很随意的样子，在腰间抓了一下。

    然后将手放到胸前，眼睛迅速朝掌心一瞥。

    秘耳铃铛，鲜红如血。

    危险，而且是极度的危险，已经盯了自己。

    楚言的眼睛微微眯了眯。

    这片沼泽他一直关注着，所以楚言可以确定，沼泽之，绝对不可能有威胁到自己的存在。

    更何况，现在能够威胁到他的，至少也是天心境级别的修士！

    能让秘耳铃铛的颜色浓烈如此的，更不可能是刚刚晋升天心境的修士。

    “哪个天心境这么无聊，竟然会盯我？”楚言的神色不变，不过心已经快速思考起来，“既然近的没有，那么是远一些时候的敌人了。”

    有些东西，只需要稍微推敲一下，楚言能顺藤摸瓜，找到源头。

    如既然是很久之前的仇人的话，为什么要在自己快要抵达玄虚城的时候才动手。

    那么原因很明显了：玄虚城，可是有曾碧这样一个天心境二重的修士。

    等楚言到了玄虚城和曾碧汇合了，那么再想杀死自己，很困难了。

    而楚言是在去天涯宗之前，和曾碧分开了的，现在对方既然知道曾碧的存在，再加这个人和自己有仇，还是天心境，那么这个人的身份，很显而易见了。

    猜出了对方的身份，楚言嘴角翘起，露出一丝冷笑。

    既然主动作死，那送你路好了。

    楚言低头再看了一眼。

    秘耳铃铛既然已经示警。

    那么说明，对方至少已经在自己附近三十里以内。

    要想有所应对，这个时候，需要开始动手了。

    接下来，楚言在隐藏于黑暗的某人眼，做出了一系列匪夷所思的举动。

    他先是让白虎停在半空，而他自己对着空气打出了几拳。

    再然后往前飞了一阵后，取出一杆晶莹剔透的长qiāng，朝着虚空刺了几下。

    那一道道冰凌，让藏在黑暗的某人眼睛不由一亮。

    这件法宝，可不平凡，竟然本身可以释放强烈的冻气。

    接着白虎往回的方向飞了一段距离，停下来后，楚言又取出来一柄闪烁着蓝色电弧的长刀。

    “闪电！”黑暗的某人，禁不住倒吸一口凉气。

    然后他看到楚言对着虚空，猛烈挥舞长刀。

    虚空之，还有虚影浮现。

    雷光和虚影，交织成一张天罗地。

    但是，却没有敌人。

    看去，像是没头苍蝇乱砍一般。

    “这家伙失心疯了？”黑暗的某人不禁皱起眉头。

    不过旋即，他的目光重新落在了那长刀。

    “这小子身的宝物，好像还真不少嘛，看来之前真是小看他了。”

    某人话音刚落，楚言收起长刀，脚踩白虎，在半空之，五指成爪，瞬间轰出数百下。

    一股骇人的迫力，朝着四周不断扩张。

    一招一式打出，都在半空，传来犹如擂动战鼓般的轰鸣。

    “这家伙，到底在干什么？”

    黑暗某人原本已经按在剑柄的手，此刻不由重新放了下来。

    楚言的动作，实在是有些怪，让他摸不着头脑。

    同时他又想看看，楚言的身，还能取出些什么好东西。

    这些好东西，要不了多久，可都是自己的了！

    一念如此，这人顿时屏息凝神，眼睛一眨不眨，继续朝楚言望去。

    接下来，他看到楚言取出了一面血红色的盾牌，再然后一柄造型诡异，仿佛燃烧着火焰的战刃，一些黑漆漆不知道是什么玩意儿的东西。

    还看到楚言在半空施展出武技。

    手臂一个会发出夺目光芒的臂环，也是法宝。

    他还看到了楚言施展出目前掌握的种种术法。

    如张口吐出雷电，手指点出一片滚烫的血线，可以笼罩一片区域的光膜。

    “这家伙这是在修炼？可是看着又不像啊。”

    黑暗的某人，越看越觉得摸不着头脑，不知道楚言在瞎忙活些什么。

    实在是太怪，太诡异了。

    自己身为天心境的修士，可还从来没过有人在半空，东一榔头西一棒子地修炼。

    不，这不像是在修炼，更像是在胡闹。

    观察了好一会儿，黑暗的这人，看到楚言摸了摸白虎的脑袋，然后朝着沼泽地里降落下去。

    “终于结束了吗？”这人冷笑一声，眸浮现出一抹寒芒，手掌也重新握住了剑柄。

    黑暗之，他的身形，毫无踪迹可寻，但却犹如一条蛰伏已久，终于等到机会的毒蛇，悄无声息地，朝着楚言游了过去。

    天心境二重的修士，刺杀一个地元境，都如此小心谨慎。

    放在这里，不能说楚言的实力多让人忌惮，而是说，此人精通刺杀之道，并且小心谨慎，哪怕是狮子搏兔，都要拼尽全力，不给对方丝毫的机会。

    ——内容来自【咪咕阅读】
