    第79章079：会有感应

    林轻乐愣住，看着她的目光发生了些许的变化。

    她这段时间虽然是没有再遇到倒霉事了，但总觉得身体弱了许多似的，时常会感觉到晕眩不说，还会胸闷乏力。

    起初她以为是自己病了，特意去了趟医院检查，但检查结果都很正常,她本来还有些疑惑，现在被苏漾这么一说，好像又能解释得通了。

    这种症状确实是在她戴了这条红绳运珠后才开始有的。

    “所以……你的意思是，这些症状都是后遗症？”林轻乐收起刚刚那副高傲的态度，颇为紧张的问道。

    “不是后遗症，我说了，原本弥漫在你身上的煞气已经被这颗珠子吸收完了，这颗珠子就失去了它原有的作用,可以取下来用明火烧掉，至于你出现头晕乏力的症状，也只是因为你在恢复原有的元气，因元气受损，所以才会乏力。”

    “那……这元气要怎么样才能恢复？”

    “你已经在恢复了，只不过不靠外力相助，恢复得比较慢，你这样的症状大概还要持续半年左右，等元气恢复过半，这些症状也会消散。”

    “要那么久？”林轻乐诧异的皱起眉峰。

    “不然你以为呢？”苏漾淡声反问：“寻常人生个孩子都要休息一两个月才能恢复，更何况你是被煞气所围，之前的纯色气运都被吸附走了，要重新养气哪有那么容易。”

    林轻乐听言，瞬间沉默了下来，看着面前的食物也没了任何食欲。

    “你刚刚是不是提到了什么外力相助？就说明是不是可以帮助我恢复自身元气什么的，不用等半年这么久。”她细细回顾刚刚苏漾的话，捕捉到了细节，宛若抓住了救命稻草般,惊喜问道。

    虽然这和性命无忧,但晕眩和乏力以及胸闷这些症状可不是那么好受。

    每每经历之时，她都会觉得十分难过。

    苏漾默了会，从包里拿出一个浅蓝绿的荷包出来，上面依旧绣着灵兽，绣工比较杂乱，灵兽的眼尾还被意外拉长，看上去多了几分诡异。

    林轻乐拿到这个荷包的时候，懵圈的眨巴了下眼睛，鼻尖明显萦绕着清新好闻的淡淡桃木香。

    “这是……？”

    “荷包。”苏漾的目光淡淡收回，掩饰掉眼底的忍俊不禁，语气凉然：“也可以说是养气的香包。”

    “养气？”

    林轻乐将荷包放在鼻子上闻了闻，这个香味很特别，是她从未闻过的桃木香，而且就短暂的接触了几十秒的功夫，莫名让她心旷神怡，也十分心安。

    “感觉效果应该会很不错。”林轻乐疑虑的开口，看着荷包的面色略显沉重：“就是……这绣工，让人有点看不下去,该不会……是你绣的吧？”

    苏漾：“……”

    “哈哈哈哈哈哈,真的是你绣的，这绣工，你是想笑死我吗？这绣的什么鬼。”林轻乐看着上面绣出来的图案，除了那两朵莲花外，实在是看不出来是个什么东西。

    苏漾眼眸一眯，她其实也猜到这玩意拿出来肯定要被林轻乐取笑的，但时间来不及，且目前桃枝只有这一片可摘的叶子了。

    叶子但凡离开桃枝超过两个时辰，没有用合适的容器装着，它会自己消散，那散掉的就相当于是她本身的紫运了。

    所以只能且行器珍惜。

    “这是我第一次绣荷包，外观是丑了些，但你要是不想要，大可还给我，我想这样可以养气的香包我想会有很多人争着抢着要。”苏漾眸光沉静，面容清冷，语气依旧淡漠，没有因为被她的嘲笑而起到多大的波动和起伏。

    林轻乐闻言，立马止住笑，拿着荷包的手下意识往回一缩。

    “我没说不要，那……你有什么条件吗？这东西不应该白给我的吧？”

    “我没条件，我说过，这是在做上次的售后回访。”

    苏漾敛着眸光，其实这也是在给自己结善缘，帮到了别人，还能用善缘给自己养气修魂。

    以千岁的话来说，而这既是结善缘，就不能开口要报酬，更不能以金钱交易的方式去进行，不然会遭到恶气的反噬，到时候别说养气修魂了，怕是会让她直接元神俱灭，魂飞魄散。

    “就这样给我？”林轻乐还是觉得有些不可思议，这荷包拿得也不是很安心。

    “我听闻，许多豪门世家，都颇为迷信，你应该认识不少人吧？”苏漾默了会，换了种方式开口。

    要想结更多得善缘，的确要把这市场打开才行。

    不然单靠老太太和林轻乐这里，她这魂魄怕是这辈子都稳不下来。

    林轻乐先是怔了下，很快就反应过来了，恍然大悟：“所以，你是想让我帮你介绍人？”

    “这种东西说是迷信，其实也很玄学，我既是帮了你，也算是在帮我自己，而且，并不是人人都需要我这个荷包，也是挑人的，看那人需不需要养气，或者身上有没有煞气。”

    “那你的意思的是……让我给你当中间人？”林轻乐也不是个傻子，虽然苏漾话里的意思十分隐晦，但她也听出了一些端倪。

    她现在给的这个荷包就算是给她的筹码。

    苏漾笑了笑：“也不算是中间人，就是我需要这样的善缘，想以此打开市场罢了，我平时工作比较忙，也怎么喜交际，所以也是缺一个人搭桥。”

    “可是，我怎么知道人家需不需养气，身上会不会萦绕煞气什么的？”林轻乐犹豫了会，又发出疑问。

    话音刚落，苏漾从包里又拿出一串琥珀绿的手链，链子的扣尾流苏处有一颗纯黑亮色的宝石，看上去时尚而又精致漂亮。

    “这是……”

    “普通人的气运颜色一般为绿色，绿色也分为三等，深绿，正绿，浅绿，这串手链的作用是可以帮你辨别带有厄运的气运，比如，红色或是黑色，以及代表抑郁的深蓝色，它会按照那个人的气运颜色而变色。”

    林轻乐恍然，看着那串珠子，恍若得到了什么宝贝似的，连忙拿到了手里左右端详着。

    “那如果遇到除了这些颜色以外的呢？”

    “正常的颜色，它是不会有变化的，如果是黑色，它表面那层亮色会消失，你戴那个荷包久了，就会有感应。”

    (本章完)

