    回来之后，卓越就没有与温倩怡有过联系，他在等，等温倩怡做最后的决定，他不想因为自己的打扰而干扰了温倩怡的决定。

    比起之前他迫不及待地想要与温倩怡在一起不同，这次，他更加的理性。她希望温倩怡是在经过深思熟虑之后答应跟自己在一起跟自己结婚。就像温倩怡说的那样，他希望温倩怡是放下了所有的包袱所有的顾虑与自己在一起，而不是勉强。他知道，婚姻是两个人的事，不是谁可以强求的来的，只有两个人都是完全自愿那样才能幸福，所以他才希望这次让温倩怡自己好好地去做这个决定。

    就像他说的那样，无论温倩怡最后做出的是什么决定，他都尊重温倩怡做出的决定，好的坏的他都接受。因为，即使温倩怡选择了分开，那也是他自己咎由自取，自己犯的错就该自己来承担。

    这天下午，卓越的手机忽然响了。

    卓越一看号码，竟然是已经许久不曾联系过的燕姿，这令卓越很是惊讶。

    卓越接过了电话，问道：“喂，燕姿，怎么忽然想起来给我打电话了？”

    “想你啊，不行吗？”燕姿笑着道。

    “行，但是我肯定不相信，足不是有什么好事啊？”卓越问道。

    “我，还有两个小时就到北京了，有时间没有？有时间的话就来接我一下，晚上请我吃饭，因为，我是来投奔你的。”燕姿笑着说道。

    “你到北京来了？你确定你没骗我？”卓越有些不相信，毕竟这个事情来得太突兀了。

    “我骗你我有什么好处？必须来接我，我可告诉你，我这次过来身上可是就带了一千多块钱现金，卡里面可是一分钱都没有，我是真的来投奔你的，你要是不管我我就得饿死在这了。”

    “真的假的？”

    “真的，我是离家出走的，也算是被我妈扫地出门的。得了，火车上很吵，我就不多说了，你看看你有没有时间来接我？有的话最好，没有的话告诉我地址，我自己打车过去。”

    “两个小时之后到是吧？行，我在火车站等你……”卓越说道，然后挂断了电话。

    燕姿忽然来了，这是让卓越始料未及的，不过燕姿过来，卓越很高兴，不管燕姿是因为什么事过来的，他都高兴。在北京这块地方，他真的寂寞了太久，极度需要一个知心的朋友说说话，而燕姿就是最好的那个。

    其实他与燕姿的关系最开始只是因为燕姿是刘三腿的女朋友才认识的，而之后，与燕姿的关系却更多的像是哥们，而不仅仅只是因为燕姿是刘三腿的女朋友。燕姿是一个性格非常好的女人，对人非常的真诚，脾气有些火爆，但足却很真诚，真正的刀子嘴豆腐心。

    卓越放下了手里所有的工作，直接就下楼开着自己的那辆皮卡车去了火车站，他害怕堵车给耽误了，所以提前出发，最后反倒是没堵车，他早早地就到了火车站，把车停在了火车站附近的停车场里面，直接来到了出站口那等着燕姿，这一等就等了差不多一个小时，一个小时之后才见到拖着一个大行李箱一边手还提着一个大旅行包的燕姿。

    “累死我了，早知道我直接托运多好啊。在卓越从燕姿手里把旅行包接过去之后，燕姿才站在那一边从包里拿出纸巾擦着汗一边埋怨着。

    “你这个架势还真的是准备常驻北京了呀？”

    卓越直接帮着燕姿把行李箱也给拖上，一边往停车走一边对还有点气喘吁吁的燕姿说道。要知道，从下火车到出站口，小站要走两分钟，而有些大的火车站可能要走上十分钟，很明显，北京站属于后者，所以燕姿才会这么累。

    “你以为我骗你啊？我是真的来投奔你了，我反正不管，我在北京就你这一个朋友，我兜里也就真的只有一千多块钱现金，你要不管我我就准备饿死在这了。”燕姿道。

    “我就算自己饿死我也不能让你饿死啊，不过你这怎么来个突然袭击啊，就算要来，你也得给我提前打个电话啊，你说万一我要是有事不在北京那你这跑过来了怎么办？”

    “你以为我想啊，我也就足今天上午才决定过来的，本来没准备麻烦你，准备自己先找个地方住，把自己都安顿好了之后再找你，结果在火车上我才发现，我工资卡往带了，就我在老家单位上班的那张工资卡，我钱全部存在那，两万多块呢，我带来的是另外一张没钱的卡。我这不是到了绝路了我才给你打电话麻烦你嘛。我可是说真的，我身上就一千多块钱现金，在这里租个房子安顿下来，按照押一付三的标准，就算是个地下室单价也得好几千块，你的帮我想办法了，你要是让我睡大街我就找你拼命。”燕姿笑呵呵地说道，她还是这个性格。

    “早知道你说你怕麻烦我我就不来接你了，就让你睡大街去。”

    “你车在哪啊？”

    “停车场那，到了。”

    “先请我去吃饭吧，我还没吃中饭，肚子饿着。”燕姿坐上车之后也不客气地对卓越道。

    “你倒是还真的不客气啊，行吧，想去哪吃？”卓越一边开车一边问道。

    “就去你住的那个街口那家店吃吧，就是我去年离开这的时候你请我吃的那家店，反正那离你住的地方也近。”

    “我已经不住那了。”

    “啊？也对，你现在怎么也是老板了，你看看这，车也有了，也肯定有钱了，住好地方了吧？既然如此，那你得请我吃大餐。”

    “吃大餐没问题，不过你得先告诉我你这到底是怎么回事，怎么会突然之间这么匆忙就跑到北京来了。”卓越关心地问道燕姿。

    “哎，一言难尽啊，我现在好困，等下吃饭了我再跟你说吧，你先开，我先睡一会儿，从昨天晚上一直到现在我就睡觉。”燕姿说道是真的开始眯着眼睡觉了。

    “你……我怎么感觉你这次怎么这么狼狈啊，像是逃难一样。

    “不瞒你说，我是真的在逃难啊……”燕姿说道就迷迷糊糊地开始睡了。

    卓越也不知道燕姿经历了什么，他专心的开车，只是，这个时候真的是最堵的时候，正是下班高峰期，开出去没多久就堵在了市中心一动不动了。

    卓越花了一个多小时才把车给开到了自己住的地方不远处的一家大饭店那。

    然后把燕姿给叫醒，一起进去。

    等到点完菜之后，卓越问道燕姿：“说说吧，到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “你为什么忽然之间就拖着行李跑到这来了啊？我记得你不是在那边工商局上班吗？”卓越问道。

    “说起来一言难尽啊，是在那工商局上班啊，可是说起来好听，其实也就是一{盎时工，那时候说是帮着转正，但是后面来看，越来越没戏，就是忽悠人的，转不转正这事，里面很麻烦很多讨论，要想转正不是不行，但是太难了。而且，关键问题是，我是实在不想在那上班了。每个月扣了这些什么保险啊什么金啊之类的，到手三干块都不到，而且最主要的是特无聊，非常的无聊，基本上就是每天早土过去一宜到下午上班，就是坐在那发呆，几乎是没什么事可做，我坐在那，我现在二十多岁，我都能一限看到我五十多岁退休时的样子，这种生活实在是太无聊了，也没有任何的希望。当然，这些都不是关键的，毕竟，往好了想，工资虽然低，但是稳定啊，而且，在那小县城里面，物价低消费水平低，自己家就在那，不用租房，这么算下来其实薪水也还行吧，起码够养活自己了。每天没希望，那些其实也能接受，毕竟好玩，每天坐那发呆都能拿几千一个月。”燕姿笑着说道。

    “你到底在说什么啊？你这到底是说好还是不好？我怎么听不明白了。”卓越听的云里雾里的。

