    玄源从北海岸边向龟族族地的方向出发，一路上丝毫不掩饰自己的行踪。

    同时，玄源并没有全速飞行，而是保持这一个不快不慢的速度，哪怕是金仙都能够发现玄源的踪迹。

    这是玄源有意为之，毕竟他是打算光明正大的拜访龟族，自然要回归自己那世外高人的形象，突然出现在龟族族地，反而会引起不必要的麻烦。

    而现在，玄源一路悠闲的前进，想必没到达龟族族地之前，就会被龟族发现。

    更何况玄源一路直行，没有任何其他的意思，就是单纯的想要拜访龟族。

    玄源相信，在之前游历四海之时所了解的龟族在北海的势力，能够在自己到达龟族族地前将自己拦截。

    事实和玄源猜测的一样，当玄源接近龟族族地之时，就有一位身穿灰袍的道人在那里等候自己。

    通过感知，玄源可以得知，眼前的这位灰袍道人乃是大罗道果修为。

    或许是沿途的龟族中人无法清晰的知道玄源的修为，所以龟族才会安排一位大罗道果出来迎接玄源。

    也或许这位大罗道果也只是引路人罢了，就如同玄源到凤族之时的青鹧。

    或许是玄源这一路之上没有任何隐藏的意思，也没有任何对龟族的敌意。

    所以眼前的灰袍道人在看到玄源，隐隐知道玄源的准圣修为之后，对玄源相当客气。

    “不知阁下老我龟族何时，贫道乾龟，见过道友。”

    玄源一副得道高人的样子：“贫道玄源，此处来到贵地，一是想要和贵族的大神通者论道交流一番；二是拜访玄龟道友。”

    听到玄源是来拜访玄龟的，乾龟的态度更加客气：“原来是玄龟的旧友，正好玄龟在我族地之中修行。既然如此，我这就向玄龟通传阁下的信息，还请稍等片刻。”

    玄源笑了笑：“无妨，请便。”

    没过多久，一道身影从海中快速飞来。

    同时，一道声音清晰的传入玄源的耳中。

    “哈哈哈，玄源道友来访，有失远迎，恕罪恕罪。”

    玄源一看，出现的不是别人，正是玄龟。

    看到玄龟之后，玄源的脸上也不由露出笑容：“多年未见，玄龟你风采依旧啊。”

    玄源从玄龟身上的气息能够得知，这么多年过去了，玄龟也步入了准圣之境，没想到自己这一路走来勤学苦练，竟然没有将玄龟这喜欢睡觉之人拉开太大的差距。

    玄龟摇摇头：“比不上玄源你，看得出来，你如今的修为远在我之上咯。”

    说完之后，玄龟向乾龟道：“玄源道友交给我来接待好了，你可以先去休息了。”

    乾龟道人点了点头，向玄源拱手告别，玄源也礼貌性的拱了拱手。

    在这之后，玄龟对玄源说道：“你这次来北海不会是单纯来探望我吧。”

    玄源笑了笑：“探望你是我的主要目标，你我一别千万年，我早就想要来北海看看你，只是总是不巧，这次正好有时间，就顺便来看看你。”

    玄龟明显一副不相信的样子：“就没有其他的原因？”

    玄源一点都不觉得尴尬：“还有就是想要拜访一下你们龟族，和你们龟族的大神通者论道交流一番，这也是我多年游历目标。”

    玄龟笑了笑：“这就对嘛，我恐怕还不值得你特地来一趟北海，不然这千万年早就该来了。”

    玄源依旧面色如常：“以你我的修为来说，千万年又算的了什么，不过几次闭关的时间罢了。更何况，玄龟你这样在这里招待我的？就不请我进去一坐？”

    玄龟同样没有丝毫尴尬：“这不是太久没见到玄源你，太过激动了吗？”

    紧接着又伸手指向龟族族地的方向，向玄源说道：“请！”

    于是玄源随着玄龟一起，进入到了龟族的族地之中。

    一路向下，玄源不断深入海中。

    在深海之下，一座座宫殿出现在玄源的眼前，看来这里就是龟族的族地了，没想到，龟族和龙族的族地类似，都是由宫殿群组成的。

    玄龟将玄源带入了其中的一座宫殿之中。

    由于是主动拜访，又有玄龟在这里，玄源没有散开自己的感知，去探寻龟族族地之中的一切。

    不过玄源还是能够隐隐约约的感知到龟族族地之中的一道强盛的气息。

    进入宫殿之后，玄龟和玄源分别在大厅的两侧入座。

    说起来两人已经有太长的时间没有见面，当年那种亲密无间的感觉也随着岁月消逝了不少，这一次见面简单的几句对话，反而将两人的思绪拉回到了当年一同游历的时光。

    不可避免的，两人都有些感慨，当时两人不过是金仙之境，为了追求大罗之道，两人结伴同行，一路相互扶持。

    直到玄源有了突破大罗的灵感之后才分别。

    至于上一次在凶兽大劫之时，由于分属龟族和龙族两个种族，除了在最开始有所交流之外，两人又是匆匆而别。

    只能说君子之交淡如水。

    过去了这么多年之后，金仙之时情形依然历历在目，这一次见面，两人对于当时的许多情形还记忆犹新，甚至就当时的一些情况进行交流。

    在共同回忆了一番当年的峥嵘岁月之后，二人开始交流起这些年来各自经历过的事。

    玄源大致的和玄龟讲了一些自己这一路上游历所见到的美景，以及路上的一些趣事。

    玄龟同样和玄源分享了自己的经历。

    不过玄源将玄龟所说的经历进行总结之后，得出的路线十分清晰。

    找地方——睡觉——找地方——睡觉——找地方——睡觉……

    没错，玄龟的修行就是这么朴实无华，甚至和玄源枯燥的游历生涯相比，要要更加的枯燥。

    不得不说玄龟的天赋过人，就算是在睡梦之时，都能够进行修行。

    当然，这其中的过程远没有玄源所说的那样简单，如果说睡觉是体悟和修行的过程，那么找地方才是玄龟这一路的核心。

    要知道，能够找到一处适合自己修行，又能够对自己有所帮助的修行宝地并不是一件简单的事。

    但是玄龟在这一路上，总是能够找到这样的地方。

    只能说每个人的修行方式不同，玄源这一路上的修行，大抵是在游历之中，领悟自然造化，记录山川水势，谈玄论道之中度过。

    而玄龟，并没有向玄源那样，需要兼修三千大道，所以他只需要修行自己的大道就足够了。

    在这种情况下，他总是能够找到对于自己修行大道有所帮助的自然造化之地，就不能补让玄源感到羡慕了。

    当然，玄源清楚的知道，玄龟所谓的睡觉，并非是真正的睡觉那么简单，这其中应该有他修行的办法。

    尽管和玄龟的关系算得上亲近，可玄源并不会去提问关于玄龟睡觉修行的奥秘。

    涉及到这种机密的事，随便提问只会让相互之间难堪。

    就好像玄源不会向玄龟透露自己记录洪荒天地的山川水势这件事一样，每一位大神通者，都有自己的秘密。

    这种秘密关乎到自己的大道，所以在这种情况之下，怎么可能会向其他人透露？

    恐怕就连徒弟，都无法完全传授。

    当然，除了留一手之外，更重要的是每个人的路都是唯一的，完全顺着前人的路前进，很难真正的走出自己的路。

    在交流完各自的经历之后，玄源再次提出来想要和龟族其余的大神通者交流的意愿。

    对于这样的要求，玄龟当然没有拒绝。

    再玄龟向龟族成员发出论道交流的讯息之后，许多龟族成员断断续续的来到了玄龟的宫殿之中。

    看来，玄龟选择的论道场地，就是在这大殿之中。

    当然，这座大殿用来论道也足够了。

    不多时，龟族的成员齐聚一堂。

    从参与论道的龟族成员可以看出，凶兽大劫对于龟族确实有巨大的影响。

    准圣之境的修士只有玄龟一人，大罗道果的修士除了之前见过的乾龟道人之外，也只有另外的一位龟族成员。

    当然，论大罗金仙的数量，龟族还是有一些底蕴的，在这方面，玄源看不出龟族的深浅。

    如果排除大多数龟族成员不来参加这场论道的情况，眼前的龟族成员整体水平相比起龙族来说要低不止一个档次。

    这种差距其实是在大罗道果到准圣这一层次，而这些人同样是之前在凶兽大劫之时的大罗金仙。

    在凶兽大劫之时，龟族受到重创，大罗金仙的数量不如龙族，所以到了现在，龟族在大罗道果以及准圣之境的修士数量上不如龙族也是理所当然的。

    不过对于龟族的具体情况，玄源其实并不了解，所以也没有过多的猜想。

    对于和龟族的论道，看到了参与的龟族成员之后，玄源已经没有太高的预期了，不过除了论道之外，将自己的精气神三位一体的修行体系在龟族之中传开同样是玄源的一大目标。

    当然，在龟族之中传出来的精气神三位一体的修行体系，相比起在龙族之中分享的，还是有所保留。

    大概也就是玄源在其他地方传出去的样子。

    和玄源以往的论道没有太大的区别，对于玄源来说，这种论道可以说得上是驾轻就熟。

    同样的，玄源还是拿出了他世外高人的那一套，在龟族成员面前充分的展示了自己的修为。

    对于人前显圣，玄源从来都不会选择拒绝。

    所以在传授精气神三位一体的修行体系已经惊艳了在场的龟族成员之后。

    在之后的关于大罗之道的交流之后，玄源又使出了在手掌之中创造世界的绝技，这个手段一经使出，在场的龟族众人对于玄源更加的敬畏。

    玄源则是在在场龟族成员崇敬的眼神之中得到了满足。

    这大概是玄源在修行多年之后，依旧保持最多的人性的流露。

    当然，这也是玄源故意为之了，留下这个不算破绽的性格破绽，或许反而对玄源的帮助更大。

    这能够让玄源不会因为修行渐深而慢慢失去自己的性格，不会让理性完全占据自己的思维，毕竟修行并不是单纯的科学推理。

    就算是科学推理，那不属于理性范畴的灵光一闪，都有能够推动一个科学时代。

    更何况修行大道，除了理性的推演之外，感性的部分同样是其中最耀眼的存在，这也是玄源人性的一部分。

    除了玄源的分享之外，玄源在这场论道之中最大的收获则是来自于玄龟的分享。

    作为在座的除了玄源之外的唯一准圣，玄龟在大道修行上同样走得很远，更何况在这么多年的修炼生涯之中，玄龟同样有属于他的独特技巧。

    当然，以玄龟和玄源的关系，哪怕没有在场这么多龟族成员的参与，哪怕玄源没有对在场的龟族成员传授三位一体的修行体系，玄龟和玄源自己都能够进行这个层次的交流。

    甚至如果没有在场的龟族成员，玄龟和玄源的论道交流还会更加深入，这也是在照顾准圣之下的龟族成员。

    在玄龟分享完某些防御神通之后，这场论道也宣告结束。

    而玄源依旧沉浸在玄龟的分享之中。

    玄源关于防御的分享，不只是物理层面的分享，同样涉及到精神层面，乃至诅咒、因果等等一些诡异的手段。

    虽然有着净世白莲的存在，玄源对于这类手段的侵蚀有着足够的自信，可玄龟在这方面的分享同样对玄源有所帮助。

    毕竟洪荒世界没有什么是绝对的，净世白莲也不可能将这些诡异的手段完全挡住，总有更诡异的手段可能绕开净世白莲对玄源的保护。

    所以，向玄龟学习一些防身手段同样是对自己未来上一道保险。

    未雨绸缪，一向是玄源的优良品质。

    虽然自己不向玄龟这样稳健，经常选择冒险，可这不意味着玄源真的是一个愣头青。

    如果玄源真的是一个愣头青，早就死在游历之中了，洪荒世界怎么可能真的那么简单。

    玄源的每一个选择都是经过深思熟虑之后才下的决定，毕竟想要追求大道，又怎么可能真的完全不冒险。

    所以对于如何更好的保护自己，玄源一向十分在意。

