
　　听着小医仙口是心飞的话语，族宗轻轻在她耳垂吸溜了一口，“这是你口是心非的惩罚。”

　　小医仙娇躯一震，俏脸一红，转身将一旁的青莲座收起，头也不回的跑进远处修好的草棚之内。

　　“哈哈...”族宗望着小医仙慌不择路的逃跑，族宗开心开心的大笑起来。

　　微微点头，渐渐平复心境，半晌之后，深深吸了一口气，屈指一弹，生骨融血丹徐徐飘香天青牛蟒。对于炼制躯体步骤，天青牛蟒早已事先知晓，并未有任何迟疑，一口将之吞入腹中，却并未炼化，然后心头一动，分出一缕灵魂本源盘旋在族宗身旁。

　　见族宗与天青牛蟒开始，比比东、冰帝、雪帝、波塞西、阿柔、白秀秀、泰坦巨猿面面相觑，眼观鼻鼻观心，悄然遁入虚空。

　　比比东等人的离去，并未使得族宗分心，一把把天青牛蟒灵魂本源抓入手中，然后一掌拍在八阶魔兽尸体之上，生生将灵魂本源拍了进去。

　　“大明，我先炼制躯体，一旦成功，你立即进入，完成融合的第一步。”

　　族宗轻喝一声，手中金光一闪，一个玉瓶悄然出现在左手，拔开瓶塞，黄金色血液夹杂着惊人的雷电能量悄然弥漫而出，整个空间顿时震荡不已。

　　好在族宗与比比东事先加固了空间结界，否则就这一下，整个魔兽山脉魔兽非得吓得魂飞魄散不可。天籁小说网

　　这正是族宗从黑角域得到的七阶魔兽闪电龙蟒的本命精血，附带雷电属性，用于给雷属性的天青牛蟒炼制身躯，那实在是太合适不过了。

　　“去。”

　　随着族宗一声轻喝，右手一招，玉瓶内的黄金色鲜血骤然喷出，准确无误的落在八阶魔兽骸骨之上，空气中弥漫出阵阵白雾，滋滋的刺耳声不绝于耳。

　　“嘶嘶...”

　　黄金色鲜血一沾染到魔兽骸骨，黄金色便飞速扩散，须臾之间，整个骸骨染上了一层金黄。隐约间，原本死气沉沉的骸骨，传出阵阵能量波动，似乎有生机复苏的迹象。

　　见状，族宗大手一挥，金黄色骸骨自动悬浮而起，大手挥动间，青色、淡蓝色、银白色，三种不同颜色的火焰顿时暴涌而出，合而为一，将骸骨尽数笼罩在内。闪电龙蟒身为七阶魔兽，精血能量颇为霸道，必须使用异火将其中能量炙烤进入骸骨每一处深处，如此，方能让骸骨完全吸收精血中的霸道能量。

　　“呼，看来比起想象中的要顺利许多。”

　　长长呼出一口气，族宗看向一旁的天青牛蟒，大喝道：“大明”

　　天青牛蟒心领神会，在空中盘旋了一圈，钻入金黄色骸骨之中，然后催动体内能量，激发生骨融血丹药效。

　　“砰——”

　　在天青牛蟒灵魂钻入骸骨中的那一刹那，骸骨猛地震颤了一下，空洞的眼眶中，逐渐亮起一圈血色光芒。

　　与此同时，恐怖的奇异能量从骨骼之内爆发出来，覆盖骸骨周身。

　　奇异能量覆盖之下，诡异的一幕发生了，那骸骨居然神奇的出现了血色组织....

　　“大明，接下来可能有点痛，忍住了。”

　　望着骸骨上飞速蠕动的血肉，族宗面色凝重异常，右手抬起，由三种异火融合而成的湛蓝色火焰顿时将骸骨包裹，熊熊燃烧。

　　在三种异火煅烧之下，骸骨上刚诞生的血肉组织瞬间被焚为灰烬，但是，紧接着，更多的奇异能量涌出，那些血肉的生长速度也越来越快。

　　一次次的煅烧、一次次的焚毁、一次次重生。

　　说是蓝星华夏古代神话中的浴火重生也不为过。

　　循环往复.....

　　终于，在族宗煅烧近十个时辰后，血肉之上，皮肤组织终于成型，而原先那句不知名八阶魔兽尸体也是彻底化成了天青牛蟒的形状，但与之不同的是，四肢骨骼族宗没有浪费，将之化作了天青牛蟒的四只巨爪，现在说天青牛蟒是一头真正的蛟龙也不过为过。

　　“吼...”

　　一声牛吼发出，复活后的天青牛蟒仰天咆哮，飞向天空，一头撞击在空间结界之上，然后坠入地面，掀起漫天灰尘。

　　看到这一幕，族宗扯了扯嘴角，心中暗道：“还真是个铁憨憨，一高兴，连结界都忘了。”

　　天青牛蟒刚一复活，族宗便感知到他的修为，斗尊二星，没有斗罗大陆世界规则的束缚，他的修为并没有像族宗与比比东那样受到限制。

　　可饶是如此，面对修为高达七星斗尊的族宗和修为高达九星斗尊的比比东，二人联手布置出来的空间结界，他是觉得自己的头铁啊，还是觉得头铁...

　　........

　　云岚宗，后山演武场。

　　演武场之下，是高达百丈的深渊。

　　此时，演武场边缘，一个绝美身影正优雅而立，迎面而来的清风，微微吹拂，将绝美女子那素裙吹得紧紧的贴在她的玲珑娇躯之上，凹凸有致，显得极为诱人。

　　女子身着一袭淡雅素裙，平静的眺望着远方天际，眼眸很是空灵，仿世间的一切与她毫不相干，雍容华贵的绝美娇容，宛如一朵天山雪莲，高贵而不失典雅。

　　此时，云韵纤细的柳眉微微蹙起，秋水眸子中，闪过丝丝忧愁，似乎下定了什么决心般。

　　“老师，您在看什么呢？”天籁般的声音，在她耳边响起，由远而近。

　　听到呼唤，云韵秋水眸光豁然转向侧边山路，那里，一道月白色曼妙身影，背负紫色双翼，宛如精灵般飞跃而来。

　　背后紫色双翼一振，纳兰嫣然宛如翩翩起舞的蝴蝶般，划起一道曼妙的弧线。在天空盘旋了一圈，稳稳的落到了云韵身前。

　　“嫣然，你怎么来了。”云韵微笑道。

　　“嘻嘻...”纳兰嫣然收起双翼，亲昵的走到云韵身旁，搂住她的胳膊，俏声道：“人家想老师了呗。”

　　云韵美眸横了纳兰嫣然一眼，淡淡道：“我看你是想那个送你紫云翼的公子了吧。”

　　“我...”被云韵说中心事，纳兰嫣然悄脸微微一红，低声道：“人家哪有...”

　　瞧着自家弟子一副春心荡漾的样子，云韵无奈的叹出一口气，“你说的那位公子我派人查到了。”

　　ps：第一更，求推荐票，求月票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十五章 云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 