    听到尧明这话，陈锋心中不禁震动，重重点头道：“这也是我的梦想，拿到nba总冠军，向全世界证明我们华夏也能出好的后卫。（八一?中＜<文[ 〔 Ｗ]Ｗ?Ｗ]．〉８}１>Ｚ〉Ｗ〕．）Ｃ］Ｏ〕Ｍ>要让全世界知道，我们央央华夏，十几亿人口，绝不会输给任何国家。”

    “我们有五千年悠久灿烂的文化，我们有世界上最多的人口。哪怕以前不曾有过，但将来，我们的篮球也将站在世界顶端，和美国，和西班牙，阿根廷这些国家一样。也许，在未来的某一天，我们也能在奥运会上登顶，那是我最大的梦想，我会用一生去努力。”

    尧明眉头一挑，眸子里迸射出明亮的光芒，开心的笑了起来：“陈锋，你知道吗？以前我也有这么一个梦想，那就是希望有一天，我们华夏男篮也能在奥运会上登顶。虽然知道那很虚幻，但我还是忍不住会憧憬。哪怕我不行，但十年之后，二十年之后，三十年之后。”

    “我相信，我们一定能做到。”

    “看到你。”尧明道，“我现在终于看到了希望，只要有你在，我们就还有希望。也许用不了二十年，三十年，我相信你。”

    “呵呵。”陈锋挠挠后脑勺，忽然有些不好意思，“你快别这么说，我还没那么伟大。而且，就我一个人也不可能做到。”

    “这我当然知道，不过你可不是一个人。”尧明笑道，“现在我们有阿联，有周琦、赵继伟、郭艾伦，还有你的好兄弟余谦。另外，还有个石小猛，据我所知，他也是你的好兄弟吧。”

    说着，尧明又感叹起来：“真不知道怎么说了，就你们安义市，安义一中，一所高中，还不是体校，出了你这么一个nba球员不说，还出了余谦这么一个国家队球员。这也罢了，另外竟然还有一个cba全明星球员石小猛。”

    “啧啧......”尧明啧啧连声，惊叹不已。

    事实上，换了任何人也绝对会惊叹。

    卢免阳更是将带过陈锋、余谦、石小猛当成了平身最大的成就，看到人就不忘提一提，炫耀一下。

    而安义一中，更是已经将陈锋、余谦、石小猛列为了学校历史风云人物，将三人树立成了楷模。

    以至于到如今，哪怕是三人都已经离开，但安义一中却依然是川省篮球最强的学校，在全国也是一等一的。

    安义一中可不是体校，但哪怕和那些体校比起来，也丝毫不逊色，甚至还要强出一筹。

    而陈锋、余谦、石小猛三人同出自于一所学校，三人还是队友，好兄弟这件事更是为人津津乐道。

    “呵呵，也就是机缘巧合，聚到了一起。”陈锋笑道，心里也不禁有些感慨，他是因为有系统，可余谦、小猛并没有，顶多就是陈锋给了他们一些帮助，但能走到今天这个高度，一个是靠天赋，一个是靠努力。

    够努力的人很多，但有天赋的人不多，特别是还能聚在一起，那就真的是因缘际会了。

    尧明看着陈锋，忽然道：“告诉你一件事，这时候还是秘密，我也是一次偶然听到的。”

    “哦？”陈锋眉头一挑。

    尧明道：“这个赛季cba季后赛结束，小猛可能会被招入国家队，随国家队参加一些比赛。”

    “啊！”陈锋一阵惊喜，激动道，“你是说......小猛也能参加里约奥运？”

    “我只是说可能，现在说能参加里约奥运还为时过早。”尧明淡然笑道，“不过，进入国家队的事已经定下来了，只等这个赛季结束。到时候能否进入奥运大名单，还要看他的表现。”

    “哈哈，这就足够了。只要能进国家队，我相信小猛一定能脱颖而出，最终入选奥运大名单。”陈锋哈哈大笑，很为小猛高兴。

    今年里约奥运，以陈锋如今的成绩，是肯定会入选国家奥运男篮队的，余谦也是一样，早就已经内定了。

    只有小猛，没有打过亚锦赛，也没进过国青队，哪怕他这个赛季在cba打得非常好，但一下子要进国家队，征战奥运也不是一件容易的事。毕竟，国家队已经有了好几个内线，包括易简练、周琦、王哲林、李慕豪等，内线人员并不缺乏。

    如果小猛要进奥运男篮名单，则必然会有其他人被刷下来。

    易简练和周琦肯定不会被刷下来，就说其他人也各个都是经验丰富，资历远比小猛深厚，和国家队的球员也都有一起打过比赛，和队友们也更有默契，这些是小猛不具备的。

    所以，哪怕小猛有能力，这个赛季数据也非常耀眼，但要进入国家队，入选奥运名单依然不是一件易事。

    好在，如今国家队有意招他如队，这至少是一个机会，意味着小猛已经进入了国家队的视线，是奥运候选人之一。

    陈锋相信，以小猛的实力，只要能够进入国家队，他一定能够打出成绩，并争取到进入奥运大名单的机会。

    到时候他们三兄弟将一起出征里约，一起参加奥运，一起为国征战，光是想想就让陈锋热血激荡，难以自已。

    见陈锋满脸激动，尧明微笑道：“这个消息你可以告诉小猛，但得叮嘱他，别往外说，以免节外生枝。”

    “这个当然。”陈锋连道，“谢谢你，尧老大。”

    “呵呵，谢我干什么？这回我可是半点力也没出，全是小猛自己争取来的。”尧明摆手，又道，“另外，你叮嘱他一下，他们金辉队进入季后赛不成问题。让他在季后赛好好表现，给上边一个好印象。”

    “嗯。”陈锋点头，心头的激动难以平复，很想现在就告诉小猛这个好消息。

    好一会儿，陈锋才平静下来。

    菜也上来了，两人吃完，陈锋才想起，问道：“尧老大，你这次待多久？”

    “明天就走。”尧明道，“今天晚上我会来看你的比赛。”

    “那太好了，我帮你订好位子。”陈锋连道，这是洛杉矶，是他的地方，自然不能让尧明自己去买票。

    尧明点头答应，两人挥手告别，越好晚上见。