    山上。

    时愈坐在那儿看天。

    傅宁给她好吃的，最好吃的巧克力。

    时愈看他一眼，这巧克力味道还不错。

    傅宁把囤的巧克力都给她，能在她周围堆一座山。

    正好，西恩也带了蛮多巧克力，给精灵修一道巧克力墙，应该搭一座巧克力屋。

    就像糖果屋？修士搭的、绅士搭的、应该更漂亮！

    在山上搞一座巧克力城堡，精灵就住在城堡里。

    许图治做的玉米鸡蛋饼，过来拿了巧克力，去做巧克力玉米饼、巧克力鸡蛋饼、巧克力蛋糕、巧克力冰淇淋、巧克力曲奇。

    像巧克力蛋糕，有巧克力戚风蛋糕、巧克力慕斯蛋糕、巧克力海绵蛋糕、巧克力布丁蛋糕，巧克力奶油蛋糕、巧克力熔浆蛋糕等。

    傅宁就看着，许图治大有把这些巧克力都用完的意思。

    这样就不是他送的，而是许图治做的。

    心机boy。

    西恩不担心，只要送的巧克力够多，只要精灵高兴。

    邓宇俊回来，依旧厌世脸：“傅谔竟然满世界叫屈了。对东山村无法容忍。”

    时愈高兴：“然后呢？”

    邓宇俊就高兴了：“满世界的骂！他带着侄女儿到东山村就是犯贱！他想打官司，他老娘出门被人打了。被一个神经病打了。”

    傅宁没高兴，肯定打不死，然后把傅谔刺丶激的：“他会再来的。”

    邓宇俊说：“傅谔要解决垃圾堆的问题，一群人叫他滚回去！”

    李子睿也上来，看时愈，有这么多巧克力吃！

    李子睿说：“傅瑰琼真的了不得！才十岁，那么多心眼。”

    傅宁说：“不一定她自己吧？”

    邓宇俊说：“一群人要来搞的。这事儿傅谔只管喊，喊的越大声越丢脸。”

    傅宁冷笑：“他大概太顺利了，好像所向披靡。”

    邓宇俊冷笑、和傅少感觉不同：“从陈影后的事，到他侄女儿，这次就好好给他个教训！”

    时愈吃巧克力，她吃也不怕胖了。

    许图治做了巧克力泡芙。

    冯莎莎很好奇，他能做的太多了！

    这不是修士的问题，而是他特有的天赋。

    冯莎莎了解了事情，都不和时愈抢吃的。虽然她不在意的样子。

    曾颖说：“他就算看到时愈，大概侄女儿才是亲的，对时愈就是后爹。”

    时愈说：“我为什么要认？让傅瑰琼来抢我巧克力吗？”

    曾颖使劲点头：“傅瑰琼的巧克力肯定没这么多！”

    邓宇俊说：“就算多，她也习惯性要抢时愈的。”

    时愈哼：“我不怕她恶心，就怕傅院长伤心。”

    曾颖问：“你还会在意他伤心？”

    时愈说：“怕他不够伤心。你有什么好办法吗？”

    这个问题有点难，曾颖要好好考虑。

    傅宁看表妹，别想了。今天就够傅谔伤心的。

    曾颖哼一声。以前陈影后和傅郁伤心的时候，傅谔可不在意。就侄女儿是他眼珠子。

    下边收费站打对讲上来。

    李铭说：“上边发话，让东山村配合傅院长的调研工作。”

    时愈说：“你们先别管了。”

    李铭明白。

    许图治看着，那只小狐狸过来做什么？

    时愈让狐狸精过来。

    狐狸精结丹后，比以前更漂亮了，这皮做不了大衣但能做漂亮的围脖。

    狐狸精炸毛：“那个、山里有东西。”

    说完就跑。

    时愈在后边追。

    许图治追上去。

    就风灵根的西恩能追上，别的小炼气都追不上。

    狐狸精在山里跑的飞快。作为金丹、山里基本横着走了。

    时愈和许图治也不慌，追到一个山洞跟前。

    西恩紧跟过来，胆子也贼大。

    时愈拎着小狐狸，朝前一走，到的是另一个地方。

    西恩使劲眨眼睛，这是什么阵？阵道也太神奇了！

    狐狸精眨着狐狸眼，老鹿说的是这里？

    别的不说，这儿灵气太足了！比许府多几倍！

    面积不小，大概有十几亩。长了很多的灵药，都是很不错的！

    时愈走到一眼温泉跟前，问狐狸精：“你是男的、女的？”

    “男的。”

    时愈说：“那你们先采药，我先泡。”

    狐狸精看着温泉：“这有什么用？”

    时愈说：“药泉。所以药别采绝了。”

    西恩总觉得：“中间是不是还有东西？”

    时愈点头，他天赋还真可以。

    不过，中间这药刚好。

    虽然不是先天灵根，但结的这果也挺不错。

    时愈泡进温泉，吃了五颗果子。她虽然是水木火三灵根，但同时吃五行果，身体可以接受。对身体也极有好处，用这温泉炼化。有点吃面那原汤化原食？

    许图治在一边，小心的采药。跟着时愈久了，很多药知道怎么采。

    小狐狸对于药泉好奇，它结丹成功，来报恩的，没想到、还有这好处。

    它活的年岁久，也不会暴力破坏，反正这药采不采好像问题不大。

    西恩没多研究，多了他也不懂，不过，太神奇了！

    小狐狸看着，时愈筑基了。

    这儿是筑基的好地方，灵气足，她吸收那么多也没影响。

    许图治看着，时愈吸收的灵气比一般人多得多！

    一阵风、好像被克制、被这方空间调节，没对东西、对人造成太大影响。

    时愈从温泉里出来，感觉挺不错。她没想这么快筑基，不过，这压根不是事儿。

    西恩就看着，精灵比以前还美！虽然这美开始收敛，这要长眼睛才能看出来。

    时愈笑道：“你们就这么进去泡吧。”

    虽然许图治和西恩都不好吃五行果，但这药泉本来就很好。

    狐狸精没客气，噗通、在温泉的一边呆着。

    好像渡劫的时候、身体有点问题，现在都快速的恢复了。

    时愈开始采药，又被打断。

    就看许图治天赋异禀，在这儿可以炼体？

    他炼体没搞药浴之类，这会儿可是赶上了。他吸收都能吸出龙卷风！

    西恩一个风灵根，也蛮有潜力。

    狐狸精作为妖，在这方面本就比人强。

    时愈无语，好在药泉大概够他们三个用。

    这药泉攒了很长时间。

    时愈琢磨着，天兜山应该有更多的东西，虽然她不一定看得上、专门去找。

