    “你们是怎么做到的？”

    刚进议事厅，灵丹道人便是忍不住的询问着。

    他实在太吃惊了！

    他的修行时间也不短了。

    倒是有听过水和火相融的修行。

    拥有水火双灵根，修行两门不同的功法即可。

    但危险也是显而易见，两种不同属性的功法，难以避免的会出现冲突。

    恰恰这两种功法的真元处在一个丹田中，若是冲突爆发，重则毁掉丹田，轻则修为尽散。

    尤其是还要付出其他修士多倍的努力。

    这才导致这般的实验最终放弃了。

    可，眼前的青韦和水文两人竟是都做到了。

    并且还不见有半点的异样，说明体内的水火形成了均势。

    这太奇特了！

    她们两个都是合道境界！

    若是重修另一门功法，怎么度过前面两种力量不同强大的难关的？

    灵丹道人的脑中有着许多的疑惑，眉头的疙瘩迟迟无法散开。

    “这般的事情...”

    青韦笑呵呵的就要开口给灵丹道人解惑。

    还未开口，她看向之前迎接的老妪道：“秋叶长老！您要还有其他的事情，就先去忙吧！”

    “我不忙的！我一点事情都没有！”

    秋叶长老忙的摇头，道：“你讲就是了！”

    她对于青韦和水文的变化也好奇不已。

    尤其是青韦能够做到的事情，说明她大概率也是可以做到。

    这般奇妙的法门，她如何舍得离开。

    “......”

    青韦和水文两人脑门飘过无语的黑线。

    难道就看不出我们根本不想要讲给你听？

    道心之法！

    她们是为了晋级圣地作准备！

    自是不可能分享给平日里就不和的长老一脉。

    而且，她们打算的还是满足长老一脉想要得到掌门权利的梦想。

    准备晋级圣地后，云烟门和弱水门就留给这些长老们执掌了。

    这要是学走了道心之法！

    她们还怎么圆梦呢？

    不行！决不能这般的对待同门师姐妹！

    青韦下定主意，笑道：“秋叶长老！不如您去外面转转？”

    这是要赶我走呀！

    秋叶长老听明白了青韦的意思，不爽道：“怎么？还有话是一家人不得听的嘛？”

    变强之法听不到！

    如何能够得到掌门之权呢？

    灵丹道人无奈看了眼秋叶长老，无奈的叹了口气。

    这般的事情，他见得并不在少数，饶是圣地都避免不了的夺权之争。

    但是，我还要听呢？

    你想要听以后自己打听去！

    耽搁我的时间干什么？

    要不是自身在云烟门是客人，灵丹道人早按捺不住心里的迫切，将秋叶长老给赶出去了。

    “秋叶师伯！正巧我有些事情要和您商谈。”

    苏听荷见秋叶长老不打算走，只好以掌门的身份邀她一同离开。

    秋叶长老挥手道：“不着急！”

    “.......”

    苏听荷无奈的掏出颗鸡蛋来，道韵光华一闪而过，道：“秋叶长老！真的是很重要的事情。”

    话音落下，她补充的传音提醒道：你觉得师父会将修行法门详细的说给灵丹师伯听嘛？

    “.......”

    灵丹道人无语的看着苏听荷。

    当我听不到是嘛？

    而且...那刚刚的是颗散发着道韵的鸡蛋嘛？

    道韵怎会落在这般的承载体上，也太新太脆弱了吧！

    不管他是如何的想！

    秋叶长老动心了，她故作镇定的扫了眼苏听荷刚刚抓着鸡蛋的手，正经的道：“宗派事情重大！倒不能够随便的耽搁。”

    秋叶长老说完，歉意的向灵丹道人拱手道：“灵丹道友！此次招待不周，还请多留些时间，好给我多多尽些地主之谊。”

    “好说！好说！”

    灵丹道人说着客气的客套话。

    心里，已经是巴不得让秋叶长老赶紧走了。

    我跟你熟嘛？

    招待我！青韦师妹就足够了，还用你来招待我！

    耽搁我的时间！

    这番话全在心中，灵丹道人巧妙的并未表现出来。

    秋叶长老见此，笑呵呵的转身跟着苏听荷走出了议事厅。

    “青韦师妹！可以对师兄我讲讲了吧！”

    秋叶长老离去，灵丹道人便忍不住的问道。

    青韦浅浅笑着，并未着急解释自身的问题，反问道：“师兄！你先给我透个底，你来找我，是不是为了边境的老祖大战？”

    “这...”

    灵丹道人露出被看破的尴尬一笑，道：“师兄前来，正是为了这件事情。”

    “为了这件事情！那你可要好好的听着了！”

    青韦得知灵丹的意图，脸色瞬间变得严肃起来，道：“你可知器魂老祖来青州为何？所要寻得便是...”

    “你刚刚的修炼之法？”

    灵丹道人恍然大悟的猛拍手掌，道：“怪不得器魂老祖宁可闹出这般大的动静，都要进入青州。”

    清丹和器魂两个圣地，修行的都是火性真元。

    毕竟，不论是炼丹还是炼器，都不能缺少火。

    而炼器跟着炼丹又有些许的不同。

    兵器出炉，还需要用神水来冷却。

    这也是极大的珍物消耗！

    并且锻器和炼丹的时候，火焰的高温灼烧对修士也是很大的隐患。

    若是有了水性真元来辅助，那可是有着极大的益处。

    “是了！是了！”

    灵丹道人拍着手，激动地道：“定然是为此而来了。”

    “........”

    青韦和水文略显有些意外的看着突然激动起来的灵丹道人，她们此刻也有点懵。

    器魂老祖因为这个来的？

    可是，道心法门没传出去呀！

    只晓得也就前辈和听荷、杭清、水文我们五个人。

    器魂老祖怎么可能知道呢？

    “这法门可否稍微的跟我讲一讲？”

    灵丹道人忍不住的开口，下刻眼中便闪过一丝尴尬。

    显然，他也知道自己的要求有些过分了。

    这种法门往往是门派的机密！

    如何能够让外人知道了。

    青韦和水文也并未有跟他讲的打算。

    之前，她们还想着弄个借口先糊弄过去。

    没想到灵丹道人自己给想歪了，也就省了她们的一道程序。

    这刻，她们便可以推进到下一步，略带几分的为难道：“法门倒不是我们不愿意教授。”

    “哦！那是可以了！”

    灵丹道人赶忙道：“需要我做什么？只要我能够做得到？我竭尽全力去做。”

    “可惜，这道法门是位前辈传授给我们！”

    青韦摇头道：“我们是不敢轻易地外传，所以才连着秋叶长老也不告诉。”

    “前辈？”

    “对！是在问元镇潜修的一位前辈。”

    青韦坦然的道：“你若是多了解些，就知道器魂老祖要去的其实是问元镇。”

    “这...”

    灵丹道人颇为意外的倒吸口气。

    青韦的话说的不多，但传递的信息已经足够的多了。

    青州边境的老祖混战，源头竟是问元镇。

    那里潜修的前辈...究竟是什么来头？

    灵丹道人忍不住的转头看向问元镇的方向。

