    也不知为什么，夫妻间的闲聊好像让李新年暂时忘记了自己的心病，看着老婆身上被自己刚才扯的零落不堪的高档内衣，居然又感觉到一阵冲动。

    正想再来一次，没想到顾红打了一个哈欠嘟囔道：“累死了，睡吧，明天一大早就要去上班呢。”

    李新年这才意识到老婆今天坐了这么长时间的飞机，还要倒时差，并且又经受了自己“满腔愤怒”的挞伐，想必确实疲倦了。

    这么一想，居然有点心疼起来，一时下不了手，只好抱着顾红一起睡了。

    李新年可能是因为头天晚上在老婆身上过于发狠，体力有点透支。

    第二天早晨醒来之后，发现顾红已经不在床上了，看看手机，才发现已经是早上九点多钟，这个时候，顾红应该已经去银行上班了。

    正自坐在床上犯迷糊，卧室的门忽然被推开了，只见丈母娘谭冰走了进来，猛然看见李新年坐在床上，嗔道：“吓我一跳，还以为你没醒呢。”

    说着，四下张望了一下，说道：“红红说她换下几件衣服等一会儿让小翠洗掉，放在哪了？”

    李新年忽然想起昨晚顾红那套被自己撕扯的不像样的时尚内衣，猜想肯定已经换下来了，万一被丈母娘看见可就尴尬了。

    “妈，等一会儿我来找吧，可能在她的旅行箱里。”李新年急忙说道。

    谭冰见李新年上身光着膀子，似乎也不好意思待在卧室，于是就出去了。

    李新年忽然想到了顾红带回来的那只旅行箱，好像忽然想到了什么。

    迅速从床上跳下来，也顾不上穿衣服，像做贼似地走到卧室门口听听动静，然后低下身子看看床底下，又站直身子四下搜寻了一遍，没有发现旅行箱。

    眼睛就转到了衣柜上，急忙走过去打开了门，果然看见顾红的旅行箱就放在隔断上，一颗心顿时一阵砰砰乱跳。

    旅行箱并没有上锁，昨晚顾红已经把带回来的礼物都分给每个人了，里面的东西并不多，只有一些她自己换洗的衣物。

    果然，昨天晚上被他扯烂的内衣就在里面，不过，他显然对这套内衣没有兴趣，只见他双手在一堆衣物里面一阵乱翻，然后就像是失去了魂似地站在那里怔怔发呆。

    奇怪！怎么没有了？难道扔掉了？

    李新年急着寻找的正是家里面丢失的那条绿色的丁字裤，他原本以为肯定在顾红的旅行箱里，没想到再一次失踪了。

    他不信今天早晨顾红会穿着它去银行上班。

    说实话，如果这块暧昧的布片在旅行箱里，李新年可能会重新审视自己对顾红的怀疑。

    因为，昨天晚上当他说顾红现在送顾雪时尚内衣有点不合时宜的时候，顾红曾经说女人穿时尚内衣并不是仅仅让男人看，也可以自我欣赏。

    他当时觉得那条绿色的布片失踪的原因有可能并不是他想象的那样，也有可能是顾红出于某种心理上的需要才带着它出国。

    如果是这样的话，那情况就不一样了，尽管还不足以推翻所有的怀疑和证据，可起码排除了一个干扰项。

    可眼下那块可疑的布片却再次消失了，这让情况再次变得复杂起来。

    在李新年看来，如果顾红是出于欣赏或者心理上的某种需求带着一条内衣出国，这证明她喜欢这件内衣，怎么会无缘无故扔掉呢？

    只有一种情况会扔掉，肯定是被弄脏了，并且很有可能直接扔在了宾馆的垃圾桶里。

    但是，怎么会弄脏呢？

    什么自我欣赏？完全是谎言，昨晚她身上穿的那套时尚内衣难道是为了自己欣赏吗？难道不是为了诱惑自己吗？

    即便送给顾雪，难道不是为了让她穿着给男人看吗？只是买的时候还不知道戴山已经被抓了而已。

    妈的，一个女人穿着性感时尚的内衣怎么能只是为了自我欣赏呢，那岂不等于锦衣夜行？骗鬼去吧。

    顿时，李新年因为昨晚和顾红的激情稍稍痊愈的心病顿时又犯了。

    洗漱完毕，李新年来到了客厅，把装着顾红换下来衣服的纸袋子扔在沙发上。

    谭冰手里拿着一个喷壶，正站在窗户边浇花，看见他走进来说道：“你也真能睡，赶紧去吃早餐吧，再磨叽一会儿都该吃午饭了。”

    说完，冲厨房大声道：“小翠，把早餐准备好。”

    小翠是个农村打工妹，今年才二十三岁，在谭冰家里做保姆已经一年多了，跟一家人都很熟。由于人机灵，又勤快，又有眼色，深的谭冰的喜爱。

    “大懒虫，太阳都晒屁股了才起床。”小翠帮李新年端来了早餐，一边还不忘取笑他。

    李新年在餐桌旁坐下来，笑道：“小翠，昨天是不是跟男朋友约会去了。”

    小翠嗔道：“你胡说，我昨天参加考试去了。”

    李新年问道：“是不是参加成人自考了？”

    小翠点点头，说道：“是啊，已经过了四门了，阿姨说等我拿到了文凭以后会帮我找个正式的工作呢。”

    李新年笑道：“等你毕业了也可以来我的公司上班啊。”

    没想到小翠撇撇嘴，说道：“我才不去你公司上班呢。”

    李新年一愣，疑惑道：“怎么？难道你去我公司上班还屈才了？”

    小翠嘟囔道：“去你公司我能干啥，还不是扫地擦桌子，我还不如在阿姨这里当保姆呢。”

    李新年笑道：“等你拿到了毕业证，自然不会让你扫地擦桌子。”

    小翠一脸狐疑道：“你说话算不算数啊。”

    李新年一愣，说道：“我说了不算还谁说了算？”

    小翠说道：“起码要二姐同意吧？”

    李新年不出声了，没想到一个小保姆都这么势利，居然看出了自己在家里的地位，显然，在她眼里，顾红才是说话算数的人。

    吃过早饭，李新年拿着包正想去公司，谭冰叫住了他，说道：“老旦，这几天你跟红红就住在这边吧。”

    李新年疑惑道：“怎么？有事吗？”

