    说着苏乐便捏住了那颗硕大的心脏，右手微微发力，一股强悍的念力将其直接炸碎！

    血肉横飞！

    无数碎肉飞溅，不仅仅是它的心脏，整个脏器系统都收到了打击！

    韩玺的气息飞速的下降，整个人瞬间萎靡了下来！

    庞大的身躯一秒钟前还在挣扎，而现在就好像被按下了暂停键一般直接瘫软！

    心脏被捏爆，但是韩玺依然还没有死，它的身躯在抽搐着，只是起伏非常的轻微了。

    苏乐从它的身体上站起来，踩着它的胸膛蹲下来淡淡道：

    “你还有什么想说的？”

    韩玺整个身躯疯狂的萎缩着，六米高的身躯肉眼可见的变小，一点一点的变成正常人的大小，但胸口的伤口却没有愈合，只是受伤的面积在缩小。

    终于，他缩回了正常的大小，面孔和身材也能看出来是韩玺本人了。

    他浑身上下不着寸缕，一身精装的肌肉伤痕累累，眼睛上两个巨大的豁口，里面血肉模糊。

    胸前的伤口被苏乐猜的死死的，完全无法动弹。

    “嗬嗬嗬~”

    韩玺轻微的喘着粗气。

    “你要死了。”

    苏乐面无表情的看着他。

    “是，是啊。”

    韩玺声音很小，非常的细微，不仔细听根本听不到。

    “但，但是，你，你也不算赢家。”韩玺艰难道。

    “什么意思？”苏乐皱眉问。

    “你觉得，杀了我就万事大吉了？”韩玺艰难的咧开嘴，笑容非常的恐怖。

    不得不说第四次升华让人的生命力变得无比的强悍，即便是现在心脏都被捏爆了，但是他依旧还没有死。

    “你，你错了，更恐怖的事情在后面，我，我只不过是抵抗它的突出罢了，你也一样，我们最终面对的都是它，只是在面对它之前准备时期所用的手段不同而已。”韩玺断断续续道：“你，你觉得自己是正义的？可笑，到时候你就知道了，你所谓的正义，根本不值一提......”

    说到这里韩玺便闭上了嘴，似乎再也没有力气说话了。

    “你什么意思？”苏乐追问道：“你说清楚！”

    韩玺露出自己带着许多豁口的牙齿冷笑道：“我，我在下面等你！”

    说罢他便气绝身亡，整个人再无生机！

    苏乐呆呆的看着韩玺的尸体，一瞬间有些错愕。

    发生了什么？

    韩玺刚才的话是什么意思？

    他想表达什么？

    苏乐觉得自己没懂他什么意思。

    最后将要面对的？

    面对什么？面对谁？

    是人？还是裂能者？还是什么其他的东西？

    他的意思是他其实是正义的一方？

    别开玩笑了，韩玺要是正义的一方那这个世界上就没有反派了。

    但是苏乐真的很像知道韩玺最后在说什么。

    有没有可能这个家伙最后是在恶心自己？

    苏乐觉得应该不会，联想起韩玺之前说的话，他做这一切都是有目的的，应该不会信口胡诌一个没头没尾的谎话来忽悠他。

    苏乐忽然有些后悔，早知道让茉莉待在这里了。

    苏乐正看着韩玺的身体在沉思，一个声音叫醒了他。

    “解决了？”

    苏乐点点头：“嗯。”

    不用看也知道，这是七酱的声音。

    七酱飞到苏乐的身边，看着地面上韩玺的身体。

    “怎么了，你的表情不是太好。”

    苏乐抿抿嘴，将韩玺临终前说的话告诉了他。

    “面对它？”

    七酱皱眉道：“它指的是什么？”

    苏乐摇摇头：“他没说清楚就死了。”

    “装神弄鬼。”七酱冷哼一声。

    苏乐从地上站起来，看着地面上韩玺的尸体。

    他想松口气，因为自己的心腹大患也是死敌已经死了，但不知为何，自己就是松不下这口气。

    就好像还有什么东西在压迫着自己。

    很难说的清楚，可能是冥冥之中的一些东西，也有可能是韩玺死之前的话。

    “外面怎么样了？”苏乐问道。

    “处理完了，韩玺带来的人全部被处理完毕，只剩下他的那几个裂能者还在顽抗，现在让北欧的裂能者去处理了。”

    苏乐点点头：“奥德赛呢？”

    “被北欧的人接走了，现在应该毕竟安全。”

    “现在实验成功了，他应该要回去找他的未婚妻了吧。”苏乐道。

    “话是这么说没错......”七酱道：“但是你真的认为他能换回他的未婚妻吗？”

    苏乐摇头：“当然不行，只要有这个筹码在，明日会的人会一直将奥德赛抓在手里为他们效力，怎么可能会放了罗蒂。”

    “我也这样觉得，那我们怎么办？要帮忙吗？”七酱问。

    “再看吧。”苏乐抬起头道：“现在的当务之急是找到黑火的那些人，尤其是黑火的老大，或者是多兰里面韩玺的直接负责人，我需要知道韩玺最后说的到底是什么意思，至于奥德赛......”

    苏乐看向了奥德赛的实验室，那里已经被毁的不成样子了。

    “我相信如果他真的需要我们的话，他回来主动找我的。”

    “那我们现在就走？”

    苏乐犹豫了一下，笑道：“也不用这么急，可以休息一两天。”

    他看向地面上韩玺的尸体，叹息道：“你把他的尸体先收起来吧。”

    七酱的身体散发出白光，将韩玺的尸体收拢起来。

    两人走出了储藏室，外面的研究室也是一片狼藉，看来刚才的战斗也没有放过这里。

    周琦和茉莉正在给刘蜻蜓治伤，一边包扎一边给她喂药。

    苏乐出来之后，刘蜻蜓看向他。

    苏乐笑着走过去，拉起她的手。

    “疼不疼？”

    “嗯。”

    刘蜻蜓点点头，关心的看着苏乐：“韩玺呢？”

    “死了！”

    苏乐淡淡道：“尸体被七酱收起来了。”

    “你没受伤吧？”刘蜻蜓不会太多的感情流露，只会关切的询问苏乐。

    “没事儿，他没对我造成什么伤害。”苏乐笑道。

