    林放此时所有的水量都在对付勾陈大帝，这才勉强算是压住了他。

    而他现在就面临一个很为难的选择。

    防御天空战神的攻击，那势必会放松对勾陈大帝的压制，那他就有可能被勾陈大帝突破压制，进而来到他的面前。

    一位暴怒的准圣来到他的面前。

    那他的下场可想而知了。

    林放以前一直很害怕自己会被切吧切吧剁了，现在可以体验一把了。

    但要是不防御，那就是只能看着攻击过来。

    此时天空战神在五极大阵的加持下，修为已经被强行推到了准圣阶段，他全力一击，也足以把林放给打爆送给地府。

    等到了地府，就凭他在三界这鼎鼎有名的地位。

    不歹是十八层地狱，层层是他家啊。

    来到地府，就跟到家了一样。

    林放想着这两种结果，然后他就发现好像还真就没的选了，有些龟活着，但是他已经死了。

    而勾陈大帝此时却已经笑了起来。

    丝毫不介意自己在弱水的冲刷之下，半个身子都已经没有了。

    实际上弱水对于他们这样的神仙，效果更佳。

    毕竟勾陈大帝他们真灵上榜，现在用的身体是用灵力组成的，虽然跟真的一模一样，该有的东西都很齐全，可是假的就是假的。

    面对弱水这种灵性毒药。

    血肉之躯或许还能留下几根无机物的骨头，他们是真的什么都剩不下。

    也就真灵能在封神榜的庇佑下，逃过一劫。

    要是没有封神榜，就算是真灵都给你融成渣渣。

    可是就在这千钧一发之际，林放却做了一个很意外的举动，他直接消失不见了，等再出现的时候，已经是在他们身后冰山里面了。

    嘿嘿，傻了吧。

    爷会水遁。

    这冰也是水，可以直接跑路。

    而天空战神的攻击，则轰在了林放原来的位置上，直接轰出了一个大口子。

    北海冰凉的海水灌了进来。

    掺杂着弱水的海水，将勾陈大帝和五极战神给淹了。

    勾陈大帝立刻是升起一个灵力罩。

    但很快，他就发现了不对劲。

    这里的海水掺杂着弱水，虽然弱水的效果被大打折扣了，但是这也使得他们的灵力罩始终处在一种破与不破之间的状态。

    需要他们一直输送灵力，才能勉强保持不破。

    而海水越灌越多。

    原本就被打出了无数空洞的海下冰山，总算是撑不住了，直接垮成了一堆的碎冰。

    勾陈大帝此时也顾不上林放了。

    “走。”

    他喊了一声，带着五极战神朝着海面浮去。

    五极战神也知道这个地方不宜久留，纷纷上浮而去。

    可是就在这个时候，他们的身后一道黑影以一种很快的速度冲了上来。

    随之而来的则是无数的弱水。

    林放站在一团弱水之上，犹如剑仙御剑一般，操纵着弱水以一种不讲道理的速度，朝着勾陈大帝他们突袭而来。

    这也是弱水教他的手段。

    南极战神一个不慎被卷进了弱水涡流之中。

    此时的弱水就像是一道暗流，彻底融入到了这片大海之中，借助大海的力量，将南极战神给卷的是找不到北了。

    天空战神本想去救。

    但比他还要快的是勾陈大帝。

    他立刻冲了下去。

    而北极战神此时也释放出了无数的冰霜，将林放的弱水都冻住。

    而勾陈大帝趁机，将南极战神给救了出来。

    可林放此时却像是被惹怒了一样，他化作一道黑影，朝着勾陈大帝就冲了过去。

    而勾陈大帝则眼疾手快的一把就抓住那团黑影。

    但不等他看清。

    黑影在他的手中化作了一滩弱水。

    “假的？”

    勾陈大帝则是一脸的错愕。

    林放对于弱水的操作，已经逐渐得心应手。

    甚至开发出了不少的骚操作。

    比如这个假的他，就是其中一种应用方法，将自己藏在弱水之中，在制造几个假的自己，虽然不怎么精细，但是骗过他们的耳目足够了。

    毕竟林放现在的速度已经快到面目都模糊了。

    既然面目都模糊了。

    那做的精细不精细，还有什么区别吗？

    在勾陈大帝错愕的时候，周围又出现了数十道同样的黑影，每一个速度都很快，每一个都是弱水的气息。

    “勾陈大帝，你能分辨的出来哪个是真的，哪个是假的吗？”

    林放特别有反派气质的说了一句。

    一点都不干脆。

    这个时候还费什么话，直接干就完了。

    但是林放却很享受勾陈大帝他们那惊讶的表情，同时也很期待他们被打破之后，那羞愤不堪的样子。

    所以他这才没有急着下手。

    反而是犹如猫捉耗子一般的戏耍着勾陈大帝他们。

    总之一句话，他飘了。

    勾陈大帝则理都不理他，服下一枚丹药后，说道：“组五极大阵，将所有力量给我，然后我带你们冲出去。”

    五极战神默默将力量输送给了勾陈大帝。

    在丹药和灵力的作用下，勾陈大帝没了的下半身重新长了回来。

    只是衣服没跟着长出来。

    所以他现在是坦荡……坦蛋蛋的状态。

    五极战神的视线也下意识的往下挪了几分，然后是神情各异，有的欢喜，有的愁，有的咋舌，有的皱眉。

    这男人坦蛋蛋的时候，这都喜欢比较一下。

    这不比不知道。

    谁小谁尴尬。

    勾陈大帝也是面露尴尬，面无表情的给自己变出了一套衣服出来。

    林放也看了看，随后皱起了眉头。

    弱水：“没关系的，你现在还小，我对你有信心，等过个几千年，你一定比他的大。”

    林放：“能不能不聊这个话题。”

    重回巅峰的勾陈大帝则是朝着海面冲了过去。

    他虽然留下来死斗。

    但是这并不代表他就是傻子。

    这北海之下，明显是林放的主场，他们在这里实力会受到一些影响，肯定是不能在这里和林放缠斗。

    他的目标是天上。

    空间足够宽广，而且也没什么遮挡。

    林放想用弱水进攻他们，也能看的一目了然，不用担心他在耍什么花招。

    “林放，有种的就去天上一战。”

    勾陈大帝吼了一声。

    然后释放出准圣的力量，全力朝着上面冲去。

