    第1329章人在哪

    他近乎癫狂地笑起来，声音诡异，“现在，轮到含笑了。”

    他得不到的人，司斐也别想得到。

    很多年前，司越曾经无数次地带人殴打过司斐。

    一开始只是试探，到了后面，手里就多了武器。

    他用过棍子，用过椅子，也用过刀。

    每一次将手里都的武器往倒在地上的人身上砸去都会带给司越一种莫大的愉悦感。

    尤其是那人是司斐的时候。

    司斐从未反抗过。

    连路边被人踢了一脚的流浪狗都会呜咽一声，可司越却是一声不吭。

    所以，这是第一次。

    司斐下了狠手。

    司越试着反抗了，可他根本就不是司斐的对手。

    不过三两下就被人制服，面上满是青黑伤痕，鲜血顺着嘴角往下流，一滴一滴地打落在地板上。

    然后顺着缝隙蔓延到司斐的脚边。

    浓重的血腥味冲不淡他身上的压迫阴鸷，“我最后问你一次，含笑在哪？”

    司越扯着嘴角笑，鲜血往喉咙里灌，声音也变得含糊不清，“不知道。”

    司斐松开手，任由人重重摔倒在他的脚边。

    短短几分钟的过程，没人敢上去拦人，最多就是看一眼，然后就各自去忙着找人了。

    别墅并不算大，在人多的情况下，半个小时都不到的时间就被找完了。

    司斐没在别墅和司越身上再浪费时间，拿了手电就带着人从附近开始搜寻。

    他相信含笑，她绝对不会有事。

    ……

    杨简是后到的。

    他来的时候司斐已经带着人沿着沙滩的方向去找人来，连别墅后的那片红树林也没放过。

    别墅里只留下两个人看着司越。

    司越被捆在椅子上，脸上，衣服上全都是血迹，浑身上下狼狈至极。

    看样子是已经陷入了昏迷。

    杨简只看了一眼就转身进了厨房。

    再出来的时候，他的手里多了一根擀面杖。

    杨简用了全力，一下又一下地往司越身上招呼。

    司越是被痛醒的，看到面前动手的人是杨简，刚准备出言嘲讽几句，嘴巴就被塞进了一块抹布。

    “如果含笑出了事，我就是坐牢也要弄死你！”

    杨简红着眼睛，死死瞪了他一眼，然后转身离开。

    别墅里又彻底安静下来。

    司越转过头，眼睛盯着厨房里那罐开了封的糖罐发呆。

    片刻，他的喉咙里溢出笑声来，那声音里，满是自嘲与痛苦。

    ……

    才是下午，天色就已经彻底暗了下来。

    海水涨潮，寒风一阵阵地吹着，海浪怒吼着撞上崖壁，撞击声一声大国一声。

    乌云与翻涌的海面连接，像是世界的边缘角落，随时都要陷入崩塌。

    再晚一些，暴风雨就该来了。

    如果含笑这个时候还在外面，她的情况将会变得很危险。

    司斐一刻也不敢耽搁，顶着冷风在海边寻找着。

    负责搜寻的人也变得越来越多。

    只是直到现在还是没有一点关于含笑的线索。

    她就像是突然从这个世界消失了一般，怎么也寻不到。

    *

    从苏城那里逃离之后，含笑就按着记忆中太阳升起的方向一直向北走。

    (本章完)

