    其实，还是全靠祖父和父亲衬托呀！

    只是，智瑶多少有点察觉到智跞和智申是故意让自己有表现的空间，感动和感激肯定是有，内心里则是多少有点复杂。

    多大的胸怀，或者说多么强烈的危机感，才会让祖父和父亲愿意“让贤”呢？

    当然，前提是智瑶表现出来的能力相当好，要不然怎么不是智跞和智申给智宵机会，偏偏给了智瑶这么一名嫡次子。

    这一次伏击战打完了，并且结束得相当快！

    正常情况下参战双方人数逼近十万，打起来怎么都要耗费一个月以上的时间才会分出胜负，时间拖得更长一些都不少见。

    然而，这一场伏击只是“沫之战”的延续，以战役开打的时间来算，要从赵鞅第一次率军攻打“沫”算起，并不是从智氏打伏击才开始算。

    这样一来的话，智氏只是来进行收尾，战役开始到现在耗费的时间已经有一年三个月之久，由于赵鞅率军继续兵临“沫”的城下，战役其实是远不到结束的阶段。

    智瑶对智申的建议是，他们还是要前往“沫”接着参战，不然吃相方面会显得比较难看。

    而这一次智瑶并不打算去“沫”了，他将带上俘虏以及战利品先去“黄父”，随后再将收获转交给其他人带去“智”地。

    这个“智”地是智氏的老巢，算是他们最应该用心经营的地方。

    比较可惜的是“智”的地理位置不怎么样，矿产资源相当少，有优势的地方在于开发完善，使得农作物出产量充足。

    智申对于智瑶的选择没有干预，带上一个“师”又两个“旅”前往“沫”跟赵鞅所部会合。

    接下来不出意外的话，智申就是在赵鞅麾下效命了。

    “‘沫’一再遭受攻击，城防已然破旧不堪。范氏、中行氏士气低落，中军佐麾下兵力若足，必可攻克。”智瑶的说话对象是智跞。

    这是智瑶先在“黄父”待了五天，后来抵达“新田”了。

    他们过去打了一场伏击战，折损了两个“旅”左右的兵力，抓捕俘虏两万有余，其余物资份量充足。

    智氏并没有跟赵氏平分俘虏，物资方面则是以赠送的方式给了赵氏一些。

    那么做的智氏厚不厚道，任人评说吧。

    其实智氏也没有什么不厚道的地方。他们是进行驰援，等于是救了即将战败的赵鞅，没有智氏入场的赵鞅就要败了，有智氏的入场才得以转败为胜。

    公正而论，智氏是有恩于赵氏的。虽说创造伏击战环境上面有赵氏的功劳，问题是智氏独力完成了伏击并击败联军，互相之间没有上下级的统属关系，智氏还愿意赠予赵氏物资，心该多瞎才会诟病智氏呢？

    智跞听了智瑶的不少猜测，越听心里越是欣慰，问道：“若宵别出，可予何处？”

    啊？

    不是在谈局势吗？怎么突然间问了这么一个问题。

    在这几年，智瑶都干了一些什么事，那些事情又将对智氏在各项竞争中形成多大的优势？

    各种“发明”先不用说，晋国现在乱糟糟的模样，好多“发明”和“创造”暂时显现不出威力。

    仅是在军事成就方面，智瑶先是在“共”与诸侯会猎获胜，赚了实际好处也获得了国际名声；不久前智瑶又打赢了联军一次，还从让赵氏欠下了人情。

    不要看智瑶只是两次率军出征而已，要看打赢之后对格局的变化，名望等等方面的增益。

    突如其来的问题让智瑶必须进行谨慎和妥善的思考，有那么一小会之后才说道：“智出于荀，荀有小宗中行、智、辅、程。辅、程先后去其家庙亡也。如今辅氏复立，或可再复程氏？”

    其实还有一个马上就要灭亡的中行氏，问题是智瑶毛病了才让智宵去当未来可能复立的中行氏家主。

    程氏亡了大约七十年，哪怕有些人的前缀是“程”，好多跟荀氏小宗程氏根本没有血缘关系，有血缘关系的那些则是血脉已经离得很远了。

    这么一搞，智宵变为程宵，说白了就是得到一块“程”地，不算是继承程氏的基业，一切需要仰赖主宗智氏的支持。

    另外，智瑶会安排程朔进入程氏夺权，就不信智宵还能翻身。

    换作智宵成了中行氏之主，尽管中行氏在内战中损失惨重，烂船还有三千钉是吧？智瑶怎么可能让智宵去成为中行氏之主。

    智跞听了答案，可能是觉得智瑶有点狠，先是眉头深皱，后来松开眉头，说道：“便是如此罢。”

    那么，智宵这倒霉孩子，本来出场的戏份就不多，每一次还是以一种被鞭尸的方式出场，真真是够倒霉催的。

    刚才智跞皱眉，心里想的是：“瑶还是不够狠，看起来好像也不够自信，不然应该将智宵时刻留在主宗看管。”

    杀？失心疯了才用这个手段。

    养在身边当干饭人对于一个出身为嫡长子的人就够残酷的，剥夺了继承权，不给一丝一毫的表现机会，很残酷了！好不好？

    接下来就是智跞在讲，变成智瑶在听。

    总而言之，晋国的内战已经打了两年多，几个卿位家族的损失很惨重，未来晋国对外会更加有心无力。

    再来就是齐国入侵了晋国的东部，尽管是攻占了赵氏的城邑，对智氏也造成了一些麻烦。

    “郑胆敢侵我，此仇需报！”智跞不止放言遣辞充满了凶厉，表情也是一副深恨的模样。

    智瑶懂了，接下来智氏要对付的诸侯就是郑国，极可能会长久盯着郑国打，打到能够死命薅。

    这么看，智跞其实也是极具智慧，定下了智氏未来的扩展方向，就是这个方向的选择上面……有点不太妥吧？

    郑国在哪？名副其实的中原腹地！

    讲人话，哪怕最后把郑国灭掉，吞下郑国的智氏就是在中原腹心，那么一个西边有秦国，南边有楚国，东边是齐国的位置，到时候想朝哪边继续扩张，免不了被其它三个方向威胁或牵制。

    “也对，祖父别说是吞掉晋国，连瓜分晋国的念头估计都没有，谋划郑国的出发点是智氏依然在晋国为‘卿’。”智瑶一边听着智跞讲述未来战略，一边继续想道：“如果智氏由我来做主，可以先一再薅郑国，最佳的扩张方向其实是西面，争取先把秦国灭掉才是最理想。”

    现在的秦国一点都不强大，甚至可以说有点弱小，尤其还被诸夏列国视作灭掉都能大快人心的蛮夷，不像攻灭其他诸侯国会在舆论上遭到谴责。

    “到时候再看吧？现在最重要的是劝说祖父跟魏氏结盟……”智瑶开始酝酿该怎么劝。

    可能也不用劝？

    毕竟，智跞还能没有眼光，不知道现在争取魏氏的重要性？

