    厉风华站在帐篷外，等军医出来赶紧进去。

    “昌西王爷，您感觉如何？”厉风华上前问道。

    昌西王闭闭眼睛，缺了两颗门牙的嘴巴漏风：“这个辅政王太嚣张了，他有本王的什么把柄，竟敢嚣张到捣毁了本王的府邸？若不是本王这些日子早有准备，怕是要赴昌南王的后尘！”

    厉风华皱眉，他在无倾城之时并没有机会一睹辅政王风华，五年前他还在学武考试，更没有机会一瞻逍遥王风姿，所以对倾无隅，他一无所知，只是道听途说。

    “他这般猖狂，皇上就不管吗？”厉风华问道，“您与昌南王怎么也是皇上的叔叔辈，他怎么可以这么嚣张？”

    昌西王皱眉：“过河拆桥，兔死狗烹，向来都是这个道理，这皇帝小子连亲弟弟都能杀，而且是承德皇帝的老婆孩子一个不留，可见是多么狠毒，又怎么会将咱们这些堂叔辈放在心上。以前皇帝小子不敢对咱们动手，是因为没有人帮他，这辅政王以前可是承德皇帝最信任的人，为何会突然蹦出来帮皇帝小子？”

    厉风华听见昌西王骂皇帝，一下子不敢接话了，心里忍不住有些后悔前来寻找昌西王。

    厉风华年轻求学的时候，曾经拜昌西王为师，不过这件事情很少人知道，这次趁着前来西南部任职，就想着前来拜访一下。

    虽然朝中有撤藩改化封地的消息，厉风华一直以为四位藩王能够与朝廷对抗，反正他在朝中怀才不遇，本想趁机拉拢四王，却没有想到四王竟然如此不堪一击，不过几日的功夫，一死一伤。

    如今昌西王连自己的王府都没了，身边的侍卫也全都被打散，侥幸留下一条命，看来想要翻身是不可能了！

    下半夜，昌西王本想喊厉风华一起前来商量一下求助另外两位藩王的事情，却没有想到厉风华早就趁机逃跑了。

    “走了？”昌西王恨得牙痒痒，“这小子真他妈的靠不住！”

    厉风华因为昌西王的插曲晚到了一天柳林镇，当他得知最爱的小妾流产而且还被医馆半夜里赶出来的时候，忍不住怒火中烧，立刻带着人将紫苑医馆包围。

    容紫陌这几天都不想营业，那个姜牙纪不肯帮她卖地，她就自己找客户，终于找到一个之前看好她地的人，打算以低于市场价出手。

    今日容紫陌要跟那个人正式交易，谁知道刚要出门，就见山柱急乎乎地跑进来喊道：“东家不好了，那个城府大人的小妾今日带着人上门闹事了！”

    容紫陌一怔，这几日都没事，她还以为就这么安生了呢，这小妾为什么突然蹦了出来？而且她救了这小妾的命，这小妾还上门来闹腾什么？

    容紫陌赶紧去了医馆门口。

    此刻医馆门口，小妾坐在轿子里，轿帘掀起来，满脸悲痛，而那婆子却站在医馆门口，口口声声说容紫陌草菅人命，杀死了他们的小小公子。

    容紫陌皱眉，这小妾是没了孩子气急攻心了？竟然说是她杀了她的孩子？看来当初她就应该见死不救，这当好人的确是要付出代价的！

