
这贱人只管自己忽悠的痛快，何曾想过他信口雌黄的这些，会对从来有些隐隐自卑的泰妍造成怎样的冲击。

更想不到，他是亲手给自己挖下了多么巨大的一个...深坑。

。。。。。。。。

饭局还在继续，除了偶尔走下神的泰妍同学，其她的各位胃口都好的很。

金氏新罗或许伟大过，但毕竟已是故纸堆中的历史了。

前几年，那个李老太太，还在首城一家宾馆里宣布复辟为棒国女王了呢，也没见有多少人感兴趣。

“欧巴呀~”允儿端着碗就屁颠颠过来了，还一屁股拱开了帕尼。

帕尼心知她是有事要找南方，笑骂着在她背上拍了两下，就把位置让给她，换位摸她的软软郡主去了，她也手痒的很。

南方不急不慢的继续夹菜扒饭。

坐定了身形，允儿又用肩膀轻轻拱了拱南方：“欧巴~”

“干嘛？”南方慢条斯理的放下筷子去舀汤。

“那，等我们下周李家坡的那场演唱会结束之后，允儿就要正式进组开拍新剧了呢。”大俊扭了扭，开始尬娇。

南方最闹心她这个，自然懒得看她，呡了口汤，不错，咸淡刚刚好，鲜味也出来了。

允儿却根本不在意他的无视，继续道：“我要演的这个女主角，是个梦想着成为伟大作家的女记者呢，身上肯定该有那种很文艺的一面啊，欧巴你演教授演的那么好，你就教教我嘛，怎么才能把那种气质验出来啊~”

她这回是真的眼热了啊。

侑莉在《星你》这部剧中虽然只是出演女二，而且在第一集里露面的镜头并不长，但却也一样收获到了如潮的好评。

说她这次完全颠覆了以往给大家的形象，不但突然变得又白又瘦又仙，还把那个柔弱得楚楚动人的刘世美演给活了，看着就叫人心疼。

再加上之前侑莉各种提到南方帮她突破演技的事情，同样在演技上有着强烈企图心的允儿同学，怎么可能不心动？

她上部《爱情雨》就是这样，她是女一，却被同期侑莉出演女二的那部《时尚王》给压了收视率。

当时还在节目中被主持人调侃过，搞得一向好强的她很是有点尴尬。

这次又是类似的情况，她可不想再让悲剧再次上演了。

虽然《星你》已然有了神剧的雏形，不敢想去超收视率什么，但至少在演技上，不能再次被喷说不如侑莉了吧。

南方却在心里苦笑，允儿同学这回是真的想多了啊。

她下来的这部，应该就是《总理和我》吧？

这部烂戏，导演和编剧才不需要你演出什么文艺一面呢，他们需要的就是你这个拥有少时号召力的女主角，要演的也就是个没啥特点的傻白甜。

但他也不能直说啊，信心这东西，对演员的状态很重要，否则他之前也不会反复的去鼓励和忽悠呆子了。

尬娇很惹人烦不假，但大俊总体上还是个爱学习肯努力的好孩子，得给人家点希望。

他放下汤勺，侧身看着允儿笑：“想有气质，很简单，多阅读就可以了，我们华国有句古话，叫做腹有诗书气自华。”

允儿茫然的眨眨眼睛，摇头：“好像有点复杂啊，这句是华国的古诗么？不是太懂啊。”

南方想了想，竖起手指：“那换个说法：人穷就要多养居，人傻就该多读虚~”

允儿咧着大嘴一拍手：“这回我可听懂了！”

。。。。。。。。。。

晚餐结束后不久，少时四人组就撤了。

虽然帕尼还想多缠南方一会儿，虽然三郎还想跟自己漂亮的屏风抱着睡一晚。

但下一场演唱会已经迫在眉睫，几个主唱每天已经开始有合练的行程了，连侑莉都会抽空回来跟允儿一起排练群舞，她们又怎么可能不知轻重的外宿。

厨房里，南方和孝敏一起，慢慢洗收着一大堆的锅碗瓢盆。

南方哼着个不知名的小调在刷盘子，孝敏一边收拾厨余一边想着自己的心事。

年轻漂亮的一男一女，互不干扰却又配合默契，画面温馨美好。

但好像只要有南方在的地方，就永远不可能存在长久的平静祥和。

盘子本来刷的好好的，他的眼睛又开始往孝敏那边溜了。

喵的，怎么想都不甘心啊，我堂堂的女心掠夺者，怎么可能撩不动一个文艺女青年呢？

不是失败！肯定不是！一定是之前的姿势不对，或者情绪没酝酿好，一定是这样！

他哼歌的声音停了下来，舔了舔嘴唇，决定再试一把。

“咳咳~”他清了清嗓子，将孝敏的视线吸引过来，然后将满是泡沫的手掌托起。

抬头四十五度仰望，俊脸在灯光映射下，一半明媚，一半忧桑。

“都说爱像泡沫，一触就破，为何还有那么多痴男女，为它憔悴，为它蹉跎？”

“唉？”孝敏不确定他是不是在问自己，总之...有点慌。

“呼~”南方噘起嘴，轻轻吹飞了掌中的那团白沫，唇形保持了好一会儿，如同索吻，满是暧昧的暗示。

他转过头来，眸中电力开到最大，死死锁住孝敏茫然的双眼：“可能是因为，爱虽像泡沫，却也如泡沫一般，能涤清我们的灵魂，让我们照见那个...”

“哇哈哈哈哈哈~~~~哈哈~~~偶妈呀~~~哈哈哈哈哈~~~~！”

孝敏不出意料的笑场，而且都笑得蹲下来了。

她不想的，真的不想的，南方之前那个电话的事情她还没搞明白呢。

可她实在控制不住怎么办？

只要南方一摆出这种深沉痴情的模样，她就会下意识的想到他在视频里踢动着毛茸茸双腿，抛飞吻发骚的死样子，那种**贱的形象，可能她是一辈子都忘不了了。

“对不起！真的对不起~欧巴！”好不容易喘匀了气息，孝敏赶紧站起身来，鞠躬道歉了之后就捂着嘴往楼上冲。

她不能再看到南方了，至少现在，因为一看到他就想笑啊，大家都会很尴尬的好不好？

“咔擦！”

南方手里握着的那只瓷盘，竟硬生生的让他给捏碎了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287519"  chaptername="第二百一十四章  不放弃">加入书签</a>
</div>
