
    香波群岛27号区域。

    即使和55号区域相隔甚远，但是罗伊一行人依旧可以感觉到地动山摇，时不时传来的爆炸声，以及漫天的火光。

    还有那个又变大的大佛，现在足足有两百米高，浑身闪着金光，罗伊看的一清二楚，他每一次挥拳，罗伊都有一个想法：香波群岛会不会被打沉？

    “巅峰时期的战国吗？还真是恐怖啊！”

    “罗伊大领主，卷胡子先生他们不会有事情吧？”吉安娜对罗杰的印象不错，随即问到。

    “啊！我正有过去帮忙的打算！”罗伊笑了一声。

    本来罗伊是不想过去的，但是一想，那边那么多大佬战斗，如果过去的话，会不会出发什么特殊任务或者完成什么成就呢？

    想着，罗伊将炉石绑在海上王权号上，对着普朗克说到：“普朗克，等镀膜完成，就直接下潜去鱼人岛，不用担心我！”

    正当罗伊说话的时候，忽然。

    轰！

    整个世界仿佛都颤抖起来了，并且感觉一股极大的压力瞬间压下，就仿佛整个空气都沉重了几分。

    一股极其沉重的压迫感从岛屿的另一面传来，覆盖整个岛屿！

    这是“霸王色霸气”。

    罗伊眼疾手快，直接给几名镀膜工释放了技能【圣光庇护】，让他们避免被这股霸王色震晕，毕竟镀膜还没完成。

    接着，罗伊看到，香波群岛上方的整个天空，裂开了。

    就仿佛裂开了一个次元裂缝一样，非常的诡异。

    不过，十秒钟过后，随着这股霸王色的消失，所有的一切又恢复了正常，仿佛什么都没发生过。

    “头儿，这是什么？”普朗克瞪大了眼睛，这股气息让他觉得非常不舒服，对他的心灵造成了极大的伤害。

    “好恐怖的气息！”吉安娜也是说到：“这是什么魔法？”

    罗伊笑了笑：“这是王者的气息，霸王色霸气，那个人，罗杰是天生的王者！”

    这时，系统的声音也响了起来：

    “叮，恭喜宿主，激活任务【罗杰的绝境】”

    【罗杰的绝境】：宿主让罗杰海贼团陷入绝境，这样做非常不厚道，所以请帮助他们脱离困境。

    任务要求：帮助罗杰海贼团逃脱。

    任务奖励：2000圣光点，dnf圣骑士技能+5，wow圣骑士力量+10%。

    任务失败：普朗克开始爱上宿主，并把宿主当成理想对象。

    临时奖励：【跃翔lv1：获得飞行能力，持续30分钟，cd：一天】（任务成功后永久解锁该能力）

    “卧槽！”罗伊骂了出来，奖励很丰富，失败惩罚很恐怖，这任务绝对不能失败，否则的话……

    “我过去了！”说了，罗伊不再停留，越上了天空。

    ……

    55号码头，罗杰海贼团和海军的战斗已经进入白热化状态，因为罗杰的一个霸王色，所有的杂兵全都翻白眼倒在了地上。

    现在，就剩下了主将之间的对决。

    罗杰+雷利正和战国+卡普缠斗在一起。

    光月御田和萨卡斯基还有库赞+鼯鼠三人打的不可开交。

    黄猿vs贾巴，这两个人一个人拿着天丛云剑玩养生剑法，一个在打养生拳法。

    阿猫阿狗连手香克斯大战三个中将。

    巴基在一旁瑟瑟发抖。

    “罗杰，你不要做无谓的挣扎了，看我的铁拳！”卡普大喝一声，沙包大的话拳头向着罗杰冲击过来。

    砰！

    拳头和罗杰的长剑撞击在一起，瞬间激起一阵霸气的对抗。

    轰！

    四散的霸气如同洪水般向着四周扩散，罗杰的长剑和卡普的拳头一下子僵持在了一起。

    “罗杰！！”见罗杰被卡普完全牵制住，巨大的战国直接亮出巨大无比包裹着光晕的拳头向着罗杰砸了下去。

    这时一道白光闪过，刚刚被战国一拳击飞的雷利加族了马力，一剑砍在了大佛的拳头上。

    轰！

    拳头失去平衡砸在了旁边。

    “战国，你的对手是我，可不要去打扰船长的战斗！”雷利拿着剑朝着大佛的面门砍了过来。

    四个人再次激烈的战斗在一起。

    至于其他人的战斗，可以用这些词语形容：刀光剑影，枪林弹雨，剑气纵横，子弹乱飞，杀气腾腾……

    可是打了好久，却没有任何“血肉横飞”的景象。

    双方的实力非常接近。

    特别是贾巴和黄猿的战斗，就感觉，两个人都在打酱油一样。

    黄猿软绵绵的踢了贾巴一脚：“哟～既然被你躲开了～”

    贾巴还了黄猿一拳：“嘿，闪光小子，你的速度不错！要不我两别打了，我去帮船长他们！”

    黄猿很不情愿，“不行啊，怎么说我也是海军中将啊，做做样子，还是要的！”

    没啥好看的。

    倒是光月御田这边，打的非常激烈。

    如果是单挑，不管是萨卡斯基还是库赞，亦或是最成熟稳重的鼯鼠，都不会是光月御田的对手，但是这三个人凑在一起，完全和光月御田五五开，至少从表面上看是这样的。

    并且，有时候萨卡斯基的岩浆会和库赞的冰冻结合形成第三个威力极其巨大的元素——蒸气，而且绝对100度，达到沸点的水蒸气。

    看光月御田的表情就知道了，被这水蒸气搞得很蛋疼，毕竟气态攻击不好防御啊。

    所以1+1=3，是正确的。

    至于鼯鼠，纯粹一打酱油的。

    就在双方打的不可开交难舍难分的时候，接着所有人看见了一个金色的人影，踏空而来。

    他每跨出一步，所过之处就会有金色的光辉洒落，他的眼神无比的自信，瞳孔中更是闪烁着金色的光芒，他的背后闪烁着一对金光闪闪的大翅膀。

    这个人，便是罗伊。

    在所有人的瞩目之下，他背后的光翼圣光大放，照耀在所有人身上，这时罗伊张开了嘴巴：“罗杰，准备离开，剩下的一切，就交给我吧！”

    罗杰嘴角露出一丝笑容，现在双方实力相当，而罗伊的到来，可以完全打破这个平衡，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “哈哈哈，罗伊，太好了！”罗杰大笑。

    “小鬼，嚣张！”战国大吼，朝着天空的罗伊就是一拳：“冲击波！”

    “圣光沁盾！”

    由于战国的拳头距离罗伊比较远，完全是靠冲击力达到攻击效果的，所以，一个光盾，完全可以挡下战国的这次攻击。

    “小鬼，你的目的是什么？”战国问到。

    罗伊没有理会战国而是对着罗杰说到：“罗杰，待会，带着你的人先走吧！我一个人可以挡住他们一阵子！”

    “那你待会怎么离开！”罗杰脚踹开了卡普，从地上爬了起来。

    “这个就不用你担心了！”罗伊话音落下，身上的光芒大盛，闪的众人眼睛疼。

    “小鬼，你休想，今天就把你和罗杰海贼团一网打尽！”战国大怒，他想要再次出手，但看到罗伊接下来的动作，他下意识的停住了自己的身体。

    在场所有人的目光，全部盯住了罗伊。

    罗伊身上的圣光依旧在绽放，等到达了一定的程度之后，罗伊缓缓张开了手掌。

    一颗小到极致，肉眼难以捕捉的光点从他的手掌心慢慢升起。

    尽管现在还是白天，这颗光点不怎么显眼，但是所有人都能看到，他给所有人带来的感觉实在太诡异了。

    所有人抬起头，视线紧紧的放在那颗甚至没有拳头大的光点上。

    战国，卡普，未来三大将：黄猿，赤犬，青雉全部一脸严肃，见闻色告诉他们，那非常危险。

    而罗杰海贼团的众人则是微笑着看着那颗光球，罗杰更是裂开了大嘴巴，露出了满嘴白牙。

    突然间，这颗光点忽然光芒大盛，但并非是爆发性的光芒，而是一种强烈却非常温和的光芒，顷刻间照耀着整个香波群岛以及周边5公里以内的所有海域。

    随着光忙的扩散，所有人震惊无比的看着这颗亮度忽然增加了千万倍的物体，就连黄猿都用手遮住了这刺目的光芒，墨镜不管用了，这些光芒，甚至超过了天上的太阳。

    就在这时，罗伊站到了这颗太阳的下方，显得无比的圣洁，无比的高大。

    “吾乃圣光大领主，天命之灭世者，万物的终结者，不可违逆，不可阻挡，吾即大灾变（apocalypse 谐音‘阿婆克烈‘！）”

    “阿婆克烈！！！”

    【天启之珠】释放。

    罗伊的声音如同一块巨石扔进了湖面，掀起千层的巨浪。

    接着，只见罗伊身上光芒陡然绽放，耀眼夺目的金色光芒迅速的汇聚到他胸口的十字架上，随即一道粗壮的金光笔直的射入天空，精准的射在太阳上。

    圣光的烈焰在光柱中奔腾着、跳跃着，传递着，罗伊体内的圣光之力仿佛开了闸的洪水一般向外翻涌，一身的圣光之力全部注入到了这颗太阳中！

    整个香波群岛的人都看见了这壮观的一幕，第二颗颗太阳忽然出现，随即一道光芒冲天而起，连接这颗太阳。

    这太阳的光芒充满了威严的气势，让人忍不住想要顶礼膜拜，金光上的神圣气息，让那些罪恶深重的海贼们、人贩子们全部瑟瑟发抖，不寒而栗！

    此时圣光照耀下来，罗杰海贼团众人发现自己身上的疲惫感和小伤正在以一个飞快的速度消散，并且每个人都觉得，自己的身上充满了一股前所未有的力量。

    罗杰忽然反应了过来，大吼一声，“快撤！”

    战国立刻想要阻止罗杰，却发现在这股圣光下，罗杰的速度快了不止一点，根本无法追上，并且自己的行动仿佛受到了某种限制。

    所有海军都是这种感觉。

    就在罗杰等人全部登船，杰克逊号快速下潜的时候，罗伊嘴角一动，接着，在下一刻，因为罗伊的一句话，发生了巨大的转变，他说……

    “世间的一切罪恶，最终都将化作灰烬，在圣光的烈焰下燃烧吧！”

    “老子虽然是圣骑士，但是绝对是主c，奶是不可能的，这辈子都不可能！”

    骤然之间，天空中，那原本金色的天启之珠变成了一颗黑色的黑暗之球，柔和的金色光芒全部消失，取而代之的是看上去充满危险气息的黑色球体。

    “不好，危险！”战国首先反应了过来，拥有超强的见闻色霸气，战国从来没有见过如此具有毁灭性的气息！

    瞬间！

    一道道凌厉的暗影激光，毫无征兆的播散开来。

    首先是香波群岛周边的一些海贼，他们本来还处于观望的态度，结果还没等他们反应过来，他们直接化成了飞灰，他们连反应的机会都没有，实力差一点的连尸体都没留下。

    接着黑光向内收缩，但是最外围的黑光并没有消失，这些黑光直接瞄准了那些躲避起来的人贩子，罪恶加身的富豪，海军等人……

    即使现在这个黑球充满了毁灭性的气息，但是黑球之上仍然带着神圣的气息，透着不可侵犯的威严，如同神灵降下的神罚，他们目标只是针对罪孽深重的人。

    这点倒是让罗伊都觉得有些意外，罗伊还以为，这玩意会瞎几把攻击呢，没想到是自动选择目标的。

    最终这些黑光终于瞄准了一众海军。

    战国：大佛、金钟罩！

    卡普：武装，全身爱心武装色！

    青雉：钻入海里吧。

    萨卡斯基：武装色，元素化！

    黄猿：能跑多远跑多远！

    ……

    十秒钟过后，黑光散去，黑色的球体表面如同玻璃一样的裂开了。

    咔嚓！

    轰！

    最终，黑球如同核弹一样在香波群岛的上空爆炸开来，形成了巨大无比的冲击波，周围的海水向外形成了巨大的海啸向着周围扩散！

    整个香波群岛剧烈的震动起来，仿佛地震了一般。

    战国和卡普挡住了攻击，罗伊的攻击虽然厉害，但还不至于让他们受伤，不过这样的攻击太诡异了。

    其他人纷纷吐出一口鲜血，最惨的就是那三名罗伊不认识的中将，都快晕厥了。

    其次，萨卡斯基胸口不断地燃烧着黑色的暗影烈焰，还没有熄灭，虽然日后萨卡斯基的实力强劲，但是现在还没有完全成长起来，完全威胁不到卡普战国的攻击，在他的身上楼下了伤口。

    青雉也差不多，他从冰面钻了出来，嘴角溢血。

    黄猿……不知道跑哪了。

    “混蛋！”战国大怒，回头怒视罗伊，结果发现罗伊已经不见了踪影。

    废话，肯定无敌炉石跑路了，再留下来，就麻烦了。

    …………

    罗伊回到船上的时候，发现普朗克已经顺着海流下降到了深海一万米。

    “头，你搞出的动静好大，我在海里都能感受到上面的爆炸！”普朗克有些不满，这样的战斗，自己居然没办法参加。

    “罗伊大领主，快看，那就是鱼人岛的入口吗？”吉安娜看到一个红土大陆上的洞，还有被巨大泡泡包裹的岛屿。

    “就是那里，鱼人岛！冲进去！”

    说着，罗伊命令普朗克加了一块魔刹石，猛然加速，在突破第一层泡泡的时候，大量的海水侵入进来，将罗伊和他的海贼船完全包裹，钢铁巨舰开始迅速坠落。

    看着远处不远的泡泡罩，罗伊内心暗道：“双层保护罩吗？没想到呢！”

    鱼人岛采取的双层泡泡保护措施，外面一层里面和里面一层之间有上千米的重压海水保护，一但有船强行突破第一层泡泡，就会被高压高水包裹，然后将整条船沉入海底。

    只有从真正的入口，合法进入鱼人岛的船，才能避免这样的情况。

    像罗伊这样强行突破的，算是非法入境。

    “真是的，资料不足！”

    船开始迅速坠落，不过还好，因为是钢铁船，本身很重，所以惯性很大，直接冲到了第二层泡泡上。

    砰！

    一声巨响，罗伊的船强行突破第二层保护膜，正式进入鱼人岛。

    “嗯？”

    罗伊降落之后，罗伊发现身下似乎不是海，而是陆地，看来这里不是一个降落的好地方啊。

    “头儿，出师不利啊！现在怎么办？”普朗克爬了起来！

    下面鱼人岛水车镇的人鱼鱼人们都吓傻了，天空飞着一艘巨大的白色钢铁大船。

    “缓落术！”骤然，吉安娜抬起手，给船加了一个缓落术，瞬间，整个船如同一根羽毛一样，轻轻的飘落。

    普朗克奋力控制着船，避免在人多的地方降落，最终，海上王权号缓缓的落在琼科尔德广场地面。

    还好不管是人鱼还是鱼人，反应都算迅速，当船落下的时候，人都跑光了。

    “啊～”

    “怎么了？”

    “船？从天而降的船？”

    “是非法入境吗？”

    住在附近的鱼人居民纷纷出来看热闹，只见船上走下来三个人，白色风衣的美少年，一身蓝色法师袍的金发少女，外加一个长相凶狠的人。

    是人类！

    绝对是海贼，光看普朗克的长相就能判断出来。

    要知道，鱼人岛是海贼进入新世界的必经之路，会到鱼人岛的人类，百分之99是海贼，最后1%是商人。

    但是非法入境的海贼，已经好几年没见到了。

    “嗯？那是……”

    罗伊抬头看向鱼人岛的天空，发现有着不少穿在天空漂浮着，但是以巨大泡泡为引擎带动着船只，否则也不可能做到能够在半空中漂浮这种事情。

    “真是美丽的地方啊！”吉安娜首先感叹起来，没办法女孩子就是喜欢这种看上去很浪漫的东西。

    普朗克则是哈哈大笑一声：“头儿，你说过，到了鱼人岛，可以放松几天的，我好想去品味一下鱼人岛特产的朗姆酒！”