    这个问题刘建磊一定要问，不问只怕今晚觉都睡不好。

    因为最后陈牧作出的那波操作实在太反常规了，完全没法用巧合或者意外来解释——

    当时尼多王已经伤痕累累、接近不支，而波克基斯状态很好，吃一发“摔打”根本不会有大事。

    正常人这种时候的判断都应该是先击倒尼多王、争取抢先打出人数差吧？

    怎么会想到突然去救援队友的？

    这不科学！

    直到陈牧轻笑着解释了一句，“你一直在留技能，对吧？”

    在完成那波操作之前陈牧特意瞄过一眼裁判那里的技能位计数板。

    “我压制了你那么久你却始终不愿意把技能位全部交完，如果带着空的技能位离场对你们职业选手来说应该算巨大失误了吧？我觉得你不像是那么不智的选手。”

    如果是业余比赛那的确经常会有精灵没有防御类技能，从头到尾只会一条路莽到底。

    但职业比赛基本不会。

    遇到无法力敌的时候各种分身、防守、削弱、异常状态类的招式应有尽有，没必要头铁。

    然而陈牧取得优势之后尼多王也始终使用纯粹的防守技能，于是这引起了陈牧的警觉。

    刘建磊苦笑道：“想不到你这才刚从青训营上来就已经对规则适应的这么好了，连计算对手的技能位都学会了。”

    业余比赛没有技能位限制。

    一个初入职业的新人对规则运用的这么好，令刘建磊难免有些嫉妒。

    究竟你是老将还是我是老将啊？

    谁料陈牧接着又道：“当然这只是其中一个原因。”

    “那还有什么原因？”

    “还有原因是你的尼多王最近其实一直都有在锻炼‘地震’和‘重踏’吧？他上场的时候我就注意到了：他的下肢肌肉远比身体其他部位要发达，胯部会习惯性的下沉，但尾巴却会同时抬高刻意不接触地面，这些都是短时间内集中锻炼下肢技能造成的后遗症，正常尼多王不会这样的。

    有这些特点，我从一开始就在提防着‘地震’了。”

    听到这儿刘建磊更加目瞪口呆。

    “你……你连这也懂？你也养过尼多王？可不对啊，你登记的精灵不就资料上的那些吗？”

    陈牧大小也算个名人，他有哪些精灵网上早就扒的一清二楚，根本没有尼多一系。

    更不用说这么专业的精灵看相，就连刘建磊这个养尼多王养了好几年的训练家本人都不知道。

    自家的尼多王最近有习惯性下沉胯部吗？

    尾巴不触地他倒是偶尔有注意到，但这个是锻炼“地震”造成的吗？讲真的他完全不知道……

    “为什么你会比我还懂尼多王？”

    刘建磊虚起一边眼睛看着陈牧，半边眉头一阵抽搐。

    为什么莫名有种被这小子NTR了的感觉……

    陈牧只能耸肩微笑。

    “可能我比较善于观察吧。”

    “……”

    刘建磊一时无话可说。

    回到场下，梅雨桐兴奋的第一时间跑去跟肖璐炫耀。

    “怎么样，姑奶奶我厉害吧？我就说了我能带小牧飞！”

    肖璐笑着白了她一眼，“这把难道不是小牧带你飞的吗？你就一躺赢的挂件。”

    “哪有？！”梅雨桐气鼓鼓的瞪着好闺蜜，“你就是嫉妒我！”

    “那我主动去跟战队讲下赛季我带小牧一队，不跟你搭档了。”

    梅雨桐立马双手合十，“别了，我错了姐姐，姐姐再带我躺一年……”

    在没节操这方面梅雨桐从来没输过谁，一点儿不在意别人说她躺说她抱大腿，日常自黑、没个正型。

    肖璐这两年下来也早就习惯了这个不着调的好搭档。

    随即她转头问陈牧道：“你这趟出去修行，真的没请教练？”

    听到这个话题梅雨桐也立刻停止了耍宝。

    “对了，说到这个我才想起来，此前我听他们说你的呱头蛙……现在是甲贺忍蛙了，之前不是不擅长水系招式的吗？”

    这一期转会期海鲤俱乐部一共来了三个青训营新人，等陈牧的这些天里大家都有交流，那两个新人自然也把陈牧在青训营里的底给交了呀。

    所以过去呱头蛙的弱点实际上大家都知道，不是什么秘密。

    只是谁也没想到短短一个月刚过，这些情报就已经过时了。

    甚是可惜。

    陈牧笑了笑，解释道：“一个月前确实不怎么擅长，不过操练一个月已经好多了。这次我确实没带教练，这个我出发前不是就告诉你们了吗？”

    出发前谁能想到你回来后能变化这么大？肖璐心道。

    陈牧的回答让她双眼瞬间放光。

    若不是梅雨桐知道自己这个闺蜜一贯假正经，她差点都要以为肖璐要给自己抢嫩草了。

    “难怪……”

    他突然呢喃了一声。

    一旁的梅雨桐还不明所以。

    “难怪什么？”

    肖璐斜了她一眼。

    梅雨桐立马嘟起了嘴。

    她怀疑搭档在鄙视她的智商，可她没有证据。

    好在肖璐不当谜语人，很快解答了一旁笨蛋好友的疑惑。

    “难怪之前你说过你自己也有训练精灵的能力，难怪你敢跟俱乐部争夺精灵进化和培育的主导权，真想不通你明明这么年轻，这么多本事你究竟是从哪儿学来的？”

    梅雨桐一下恍然，同时跟好友又分享了刚刚发生的一段经历。

    “刚刚打完刘建磊问他为什么猜到会有‘地震’，他解释了从尼多王的体态和习惯看出了对方最近一直在练习下肢技能，他不光懂你说的那些，他还懂精灵看相！”

    一时间肖璐看向他的目光愈发炽热了。

    陈牧咳嗽了两声。

    两女还以为他要谦虚下。

    结果谁料他只是解释了一句，“那不是看相，那是培育师鉴别精灵的基础手法而已。”

    “你还会培育师的本事？”

    “只是略懂一二。”

    好几秒的沉默之后，梅雨桐忽然郑重的拍了拍他的肩膀。

    他疑惑的扭头看过去。

    下一刻只听梅雨桐一如既往的舍弃节操发言道：“小牧啊，以后就靠你带我躺了，没想到你比旁边那个大婶还要靠谱呀！”

    能带躺的时候就是姐姐，不稀罕时就变成了大婶。

    肖璐也是看透了好闺蜜的人间真实，没好气的赏给她一个字：“滚！！”

    陈牧也是无奈耸肩。

    好在这时，下一场比试就快开始了。

    由于上一场陈牧和梅雨桐的精灵都没受什么重伤，状态保持的很好，所以这把他们仍需要上场。

    不过不再是队友了……

