    “你敢说我们赵家是妖怪，你真是找死。”男子的表情更加的冰冷。

    男子愤怒叫嚣的时候，从门口再次匆匆闯入一个年轻男子，他冲进来就跑到了钱老师的面前，一脸关心的说道：“小晴，是谁在欺负你，我帮你收拾他。”

    这个男子的出现，让情况再次出现了变化，钱老师看了看男子摇摇头说道：“我的事情不需要你来管。”

    年轻男子却一点都不生气，反而是更加献媚的说道：“钱心，我们认识都这么长时间了，我早就将你当做我的女朋友了，主要是你不承认，但是你的事情就是我的事情，我肯定帮你解决，你告诉我，是谁欺负你。”

    年轻男子很是气盛，看来是真要帮忙了，不过钱老师却依旧是一脸的冷漠，根本不喜欢这个男子。

    “你们是谁敢欺负我的女朋友，给我滚出来，我看谁有这么大的胆子。”

    年轻男子站在了大家的面前，耀武扬威的对所有人说道。

    “是我，你算什么东西，敢在我的面前大呼小叫的。”中年男子冷笑道。

    “麻辣隔壁，不知道老子是谁？敢得罪我的女朋友，你又算是什么东西。”年轻男子怒道。

    “好，那我就跟你说说我是什么东西，我叫赵立，省城赵家的二公子，听说过赵家吗？不知道的话，。没关系，我告诉你，在省城，房地产一半是我们赵家的，还有游乐场，就连这里的地皮都是我们赵家的，你说我算是什么东西。”

    赵立直接表明了自己的身份，这一说，那年轻男子顿时就吓坏了，他根本就没料到会遇到赵家的人，而且还是赵家的二公子赵立。

    赵立在省城也是赫赫有名的，吃喝玩乐，不过他不学无术，只是一个普通人，还有他也不是正房弟子，而是偏房生的，所以在赵家的地位比不上嫡系。

    但是即使是这样，他的身份一般人也无法相比，那年轻男子一听当然是吓坏了，忙赔笑道；“赵哥，我真不知道是你老人家，得罪得罪了，今天的事情是我的错，请你不要怪罪。”

    赵立冷笑道：“小屁孩还敢在这里英雄救美，也不看看自己有几斤几两，现在给我跪下磕个头，我就算是放过你，否则的话，我让你明天就找不到自己的家。”

    当着这么多人的面前下跪在，这对任何人来说都是奇耻大辱，可是赵立的身份在那里，如果他不这样做的话，可能下场会非常惨，起码要比下跪磕头惨。

    “赵哥我错了，不过请你不要让我磕头好不好，我好歹也是这里有些小名气的，我叫张枫林，是这里一家公司的老板，我请赵哥吃饭，算是道歉怎么样？”

    那赵立冷淡的看了他一眼说道：“不磕头也行，让你女朋友陪我一晚。”

    赵立的话让那张枫林吓了一跳，他脸面都没有了，赶忙说道：“赵大哥，这个钱心还不是我的女朋友，所以我也没办法。”

    “不是你女朋友，你多管闲事，那就是罪加一等，是磕头，还是让她陪我，我选一样吧。”

    赵立根本就不管这个张枫林，张枫林一看情况不妙了，还是先走为妙，赶忙转身想走，可是那赵立却冷笑道：“你想走，没有这么容易的事情，刚刚你已经说出了你的名字和身份，我找你不难，不过下一次我找到你，就是要你的命。”

    这一下可吧张枫林吓到了，他急忙说道：“赵哥我不是走，我这就让我女朋友答应你。”

    张枫林赶忙走到了钱心的身边求道：“小心，你就答应他一次吧，算救我一命，不然的我就没命了。”

    张枫林也是狗急跳墙，根本不知道自己在说什么，当他刚刚说完，他就被一个耳光狠狠的抽了一下，就看到那钱心怒气冲冲的说道：“张枫林，我根本就不是你的女朋友，就连朋友都不是，是你死皮赖脸的过来的，现在还说出这样的话来，以后我再也不想见到你。”

    张枫林被抽了一个耳光，也是恼羞成怒了，他知道今天不讨好赵立，他以后的日子就不好过了，当即说道：“钱心，你有什么了不起的，不就是一个老师吗？老子玩的老师也不少，今天既然说明白了，那好，老子现在要你去陪他，不然的话，我有办法收拾你。”

    张枫林将自己流氓的模样显露无疑了，那赵立在旁边看的哈哈大笑道：“这才是对的嘛，女人就不应该惯着，就应该收拾，小子你今天只要让她陪我的话话，我不但不追究你的责任，我还要好好的奖励你。”

