    “每个月的份例也需要你们自己来取，成了领事，这份例比起当初来也丰厚了不少。”

    钟磊面带笑容，管事之所以拼命成为领事，这份例自然也具有很大的诱惑力。

    “不知这份例能否积累后再一起领？”帝北宸问道。

    “这个自然是可以的。”钟磊微微点头，“通常这个月没有领取的份例，到了下个月便可以一同领取，不过不可以提前支取。

    很多人都会三个月领取一次，因为每过三个月，领事去需要前来汇报一下情况。”

    帝北宸眉头微皱，三个月一次，对于其他人而言，或许这时间已经算比较长了，但是对他们而言，三个月实在是不长。

    若是每三个月都要跑一次，倒也有些麻烦。

    钟磊似是看出来帝北宸心头所想，便道：“我们有时候会闭关，所以三个月的时间未必会到，你也可以找一位管事负责来汇报便可。”

    百里红妆眸光一亮，“这样也可以。”

    “那是自然，成了领事之后权利会相应的放大，平日里也比较自由，只要矿洞并没有出现什么问题，每次上交的噬灵石也能过关，那么做什么或者去什么地方都是无关紧要的。

    毕竟，以我们现在的实力，修炼以及寻找突破才是最重要的，噬矿阁一般也不会管这些。”

    听言，百里红妆亦是彻底安心了下来。

    原本就担心成了领事之后还有很多事情需要处理，现如今看来领事的事情比当管事的时候还要少。

    到时候如若他们离开了，只要在家族之中寻一个比较靠谱的人来帮忙上交便好，实在是再方便不过。

    “不过，你们交托的管事第一次最好还是由你们带来比较好，这样方便确认。”

    “明白了，多谢。”

    百里红妆十分感谢，若是没有钟磊介绍，靠着他们两个要弄明白这一切，无疑还得花费不少功夫。

    “小事罢了，我与你们所在的矿洞库距离也不是很远，日后迟早会再见面的。”

    在钟磊的邀请之下，二人乘坐着他的飞行法器飞行了一段路，直到要分开的时候这才离开。

    正如他所说的那般，这一瞧，二人便发现他们所管理的矿洞的确是不太远。

    “不知道北宸他们现在情况如何？”帝少枫面露担心之色，“这也已经离开好些天了，总不会出事吧？”

    “看我这模样就应该知道主人他们应该没什么事。”小玄子走了过来，示意帝少枫安心，“我觉得以主人的厉害，不会有事的。”

    “我听说噬矿阁在这渡仙域可是实力很强啊。”宫俊缓缓出声，“不过我也觉得老大他们碰上了肯定会化险为夷的。”

    “那就再多等一些天，若是还不回来，我们总得要去看看。”

    帝少枫面色凝重，小玄子他们现在的情况就只能证明北宸还活着，但是有没有受苦就无法判断了。

    “好，到时候我也一同前去。”百里言澈应道。

    这时，一道淡笑声徐徐传来，“要找我们？”

