    凌天此时也是谨慎无比，到了这个时候，可是容不得半点差错。

    一旦出错，便是万劫不复。

    不说被炸死，但估计自己也得重伤，道宫破损。

    这对他来说，是绝对不能接受的事情。

    功法飞快运转，道宫缓缓转动，开始吸收炼化那圣宫之中流出的力量。

    要知道他的圣宫也是万道熔炉的模样，此时已经初步具备了一些特性，不说有万道熔炉那么强，但也算是一个低配版的万道熔炉。

    时间缓缓流逝，凌天身上的气息也是在飞快提升着。

    不到两个时辰，那圣宫已经有接近一半融入了自己的道宫之中。

    即便如此，他依然不敢有半点大意，因为他清楚，这还没到最危险的时候。

    一旦超过一半，这圣宫便会产生抗拒。

    到时候才是最为艰难的时刻，也是关键的时间，只要能够将其压下，后面就不会再有其他问题了。

    果然，他脑海中想法才刚刚落下，刹那间那圣宫开始剧烈抖动起来，一丝丝恐怖的气息从里面溢出，试图隔断凌天的真元，不让他炼化。

    而且隐隐的有着一丝碎裂的痕迹，仿佛随时都可能爆炸一般。

    “给我镇。”

    凌天面色不变，低吼一声，刹那间身上血气化作一个个符文，涌入道宫之中，朝着那圣宫压去。

    无尽的血气勉强将圣宫给压制，但凌天也是面色微变，看上去消耗极大。

    此时万道熔炉之中的血气与真元，飞快涌入他的体内，填补着他的消耗。

    凌天也是飞快吸收炼化，然后再用来镇压那圣宫。

    此时他的身体就仿若一根管子，连接了道宫与万道熔炉。

    圣宫上的抖动更甚，但是远远不断的真元与血气，也是将其给压制住，虽然在抖动，但是并不能阻止凌天的炼化。

    又是两个时辰过去。

    凌天能够感觉到万道熔炉之中，自己贮藏的无尽血气，已经被消耗的差不多了，所剩无几。

    与此同时，自己储藏的丹药，也是被消耗的差不多了。

    可以说是一朝回到解放前，现在身上可谓是真的一贫如洗，什么都没有了。

    大部分的丹药和药材，包括灵石，他都留在了凌家。

    身上本来就没剩太多，此时全都用尽了。

    不过成果也是丰厚的，此时那圣宫也已经被彻底压下，不再抖动，随着他的炼化，慢慢的融入他的道宫之中，成为滋养他道宫的养料。

    而他的道宫之上的符文，也是越发清晰，看上去也是越发与万道熔炉一个样。

    甚至可以说就是一个缩小版的万道熔炉，只是外门的符文还有些模糊，并不是太清晰。

    但凌天也清楚，这个是急不来的，就算融入了这圣宫，估计也办不到。

    最起码得他踏入圣人境，这道宫才能够真正化为万道熔炉，从此以后与自己的武魂合二为一。

    身上气息看上去有些衰弱，面色发白，看上起有些凄惨。

    但是他的眼睛却是越发的亮，让人隐隐有种面对星辰的感觉。

    此时距离圣宫融入，只差最后一步。

    他也没有迟疑，身上仅剩的真元与血气瞬间爆发，牵引着道宫飞速运转。

    刹那间那圣宫彻底融入了他的道宫，也是在顷刻之间，仿若一道惊雷自他脑海中炸裂。

    道宫也是飞快发生着变化，上面的符文越发清晰，看上去如同一尊稍显模糊的艺术品。

    盘旋的飞快，凌天能够感觉到一股充盈的力量，刹那间已经流满道宫。

    也就在这么一瞬间，一股属于圣人境强者的气息骤然自他身上爆发，但很快已经消失不见。

    与此同时，他身上的气息，也是在飞快的提升之中。

    君王境二重、君王境三重……

    而在距离这里并不算太远的地方，一位青年感受到半空中那一闪而逝的圣人境气息，却是微微皱眉。

    是谁，这么快就踏入了圣人境，看来我也不能继续等了，必须尽快突破才行。

    毕竟天阙战场，他可不想沦为配角，只有踏入圣人境，才能够踏入这场战斗。

    不然圣人境之下，哪怕再强也只是炮灰而已。

    青年的眼中闪过一丝坚定之色，脚步踏动，身影飞快消失。

    而除却这青年之外，其它几处，也是有人神色凝重，都望着凌天所在的方向。

    他们都是君王境九重巅峰的强者，距离圣人境只有一步之遥。

    自然能够感受到刚才那一闪而逝的圣人境气息，一个个神色变得坚定起来。

    身影纷纷远离凌天所在的位置，毕竟他们现在还没突破，一旦遇到已经突破的人，对他们来说并非好事。

    凌天并不知道这些，事实上那一缕圣人境的气息，只是将那圣宫之上的最后一缕气息给驱除。

    这股气息，并不属于他，而是属于那已经死去的圣人境强者。

    也代表着这圣宫从此以后不再属于那圣人境强者，已经化为凌天道宫的一部分。

    缓缓睁眼的凌天，身上气息爆发。

    刹那间毫不逊色于自己体魄力量的真元气息爆发，刚好君王境七重。

    对于境界的提升，并不是最大的收获。

    若只是因为境界的提升，凌天也不至于冒这么大危险去融那圣宫了。

    毕竟以他的神魂力，只要丹药足够，踏入君王境七重，根本用不了太长时间，半个月就已经足够。

    最重要的是那一缕规则之力，原本属于那已经逝去的圣人境强者，此时却被凌天所掌控。

    土之规则，能够汲取大地的力量，很普通的规则之力。

    但是对于凌天来说，却已经足够，这可是他用来对抗圣人境强者的手段。

    毕竟圣人境之下领悟规则之力，也不是没有过，但那些人无一不是绝世天才，或者说那一缕规则之力，也是通过其他机缘得到的。

    不然圣人境之下，任何人都无法领悟天地规则。

    这就是天地规则，不然的话，为何圣人境强者如此强大，不在于他们的真元，而是在于他们的规则之力。

    凌天也正是清楚这点，才冒险炼化圣宫，融入了圣宫，便等于掌控了这一缕规则之力。

    虽然过程有些曲折，更是让他真正变成了穷光蛋，但结果还是很满意的，现在的他就算对上圣人境强者，也不虚了。

    圣人境四重之下，团未必打得过，但也未必就会败，这已经很足够。

