
　　“我找到教授了，你们现在正往这边过来吗？”关横苦笑了一声，他也没有想到万磁王的基地里屏蔽一切外来信息，怪不得之前连琴都无法通报他最新消息。

　　“喂！关横，我们正在向着你们这边过来。”斯科特的声音传来，镭射眼直接抢了琴的通讯器对着关横说道。

　　“嗡——呼，哗哗哗！”关横这时在海岸边观察到海底冲出一艘飞行器，这飞行器贴着海面一路飙行，直接冲向蓝空远去了！

　　关横赶紧对通讯器里的众人说道：“我看见教授已经和万磁王前往史崔克基地的所在位置了，我也领着你们一起去，赶紧根据我的坐标改道吧！”

　　“什么？教授他们已经前往史崔克的方向了吗？告诉我前进方向！”琴对着关横直接喊道。关横用通讯器将坐标发了过去之后，也锁定了琴等人驾驶的X战机的位置，开启了身上全部的火神之源动力喷射，在朝着他们的方向冲了过去。

　　关横原本不想参与的此事，但他现在对史崔克这个家伙也生气了，这家伙对变种人太过厌恨了，居然还对一群无辜的孩子下手！如果不干掉史崔克的话，他不知道什么时候又来找X战警和学院的麻烦！

　　而关横也不用担心被军方或者其他势力知道自己参与，驱魔者是神盾局的人，可是自己没穿过战铠和史崔克的人动过手，大不了时候被人调查的时候来个一推二六五，就说自己正在执行其他任务，根本就不知道史崔克的事！反正弗瑞恨史崔克恨得牙痒痒，他最后一定会勒令所有人替自己圆谎的！驱魔者战铠的事，只要弗瑞不提，关横打算一瞒到底，这是自己私人的东西，除了托尼绝不轻易和其他人分享，包括现在早已被敌人渗透的神盾局！

　　至于穿着钢铁侠战甲的人，关横完全可以说是托尼的家里遭了爆窃，或者说是钢铁战甲技术外流，那是被其他什么人制作的粗糙仿制品，因为用的是华夏古代盔甲设计，大不了推到唐门和杀道会身上，料想也没什么人敢调查这两大华裔组织！

　　面甲的图案容易暴露身份，为此关横早有准备，已经将有特色的脸谱面甲换成了普通的红色，只要和托尼商量好串供的话，关横可以随时用驱魔者战铠着装来掩盖自己的身份。穿上了这一身战铠，谁知道里面的是谁，估计全世界的人都也只会当这是其他组织的仿制品，最好再让托尼发几个扬言要追讨剽窃者赔偿的声明，把戏做真，一切就没什么破绽了！

　　就算真有人猜出是关横，哪怕这个人是弗瑞，他也不敢和关横翻脸，也不能把这事说出去，打自己和神盾局的脸！串供的事，关横解决完史崔克就和托尼说一声，这家伙用了自己给的战甲改造方案，有道是吃人嘴短，拿人手软！再加上是铁哥们死党，托尼一定会替关横打圆场配合保密！

　　关横全力开启驱魔铠的动力装置，火神之源不管是否比弧反应能量堆要强，但是论持久性操作绝对要超过钢铁战甲！只要关横凭着强大精神力一直释放火神之源，那这战甲就能一直飞下去，更何况战甲内侧还有能源增幅魔法阵，更能提高功率！

　　仅仅飞了半分钟，关横就发现了前方的X战机，当他要全力冲刺到战机侧面舱门的时候，异变骤生！

　　“嘀嘀！”战甲的对外侦测雷达系统，突然有反应！

　　“琴！我是关横！我现在就在你们附近！”他浮在半空，打开通讯器喊道：“有两架军方的音速战斗机正向咱们这边开过来了！”

　　“关横？！”琴拿起通讯器问道，“你想怎么办？”

　　关横喊道：“我来动手，你们注意将战机隐蔽就行了！”

　　呼！！关横说罢，操控着驱魔战铠眨眼间来到了两架战斗机前方，做出了要进攻的架势，他先让对方看见攻击他们的是一个机甲人，但是又猜不出穿战甲的人是谁！

　　“将军！史崔克将军！”战斗机飞行员对着话筒喊道：“长官，我们遇上了钢铁侠拦截！请您指示下一步行动！”

　　两架飞机的驾驶员看见关横穿着奇怪的战甲在空中自由飞翱翔，并且向他们示威，都以为来的是钢铁侠托尼.斯塔克！

　　他们只是奉命对付X战警的飞机，可没收到对付钢铁侠的命令，故此只好先向史崔克请示一下，不敢贸然进攻！

　　“哈哈！这帮家伙一定以为我是托尼！”关横想道，“所以都不敢先动手，没想到这一身战甲倒成了挡箭牌了！”

　　关横完全不害怕让托尼背黑锅，以他的富豪地位和在世界上的影响，根本不用在乎史崔克这鸟人的态度！

　　这两架飞机的指挥官当然是史崔克，他们发出的信息直接传达到了史崔克的基地当中，让史崔克都觉得奇怪。他自己对付变种人怎么好像把不该招惹的人都招惹来了，先是神盾局弗瑞向总统的进言，让自己动手起来畏手畏脚的有了限制，如果不是万磁王的手下到处袭击破坏想引自己出来，史崔克现在都难以拿到总统同意对付变种人的命令！

　　而上次对付神盾局的关横，自己也是损失惨重！史崔克到现在都一直恨得牙痒痒，所以更加迁怒弗瑞和神盾局，甚至还打算袭击弗瑞手下的超级英雄作为报复，但要等到自己对付完兄弟会和X学院之后才行，没想到此时听见手下飞行员的报告，又冒出来一个好像是钢铁侠的家伙，这可让史崔克有些头疼了！23sK.com

　　而现在连斯塔克企业这位富有的军器商大咖都来阻止自己，让史崔克这才感觉到好像自己已经把所有人都得罪了的感觉。不过史崔克已经陷入了仇恨的癫狂之中！就算是钢铁侠也无法阻止他对变种人进行的攻击和报复，史崔克对变种人的恨已经深入骨髓，不是什么人都能阻止他的。

　　牙齿咬得咯咯作响，史崔克的眼中除了仇恨就是疯狂的毁灭，这条秃尾巴狼终于要发飙了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0138章 空中遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 