    “卧槽，人呢……”

    然而，就在玄风左顾右盼，哪哪也找不到王长生踪迹的时候，身后突然传来一道熟悉的声音：“你口口声声的叫这个傻子，那个傻子，怎么没看看你自己？其实你特么连个傻子都不如。”

    此话一出，玄风只觉后背突兀的传来一阵剧痛，整个人便飞出了练武场外，在接连撞碎了几块立在周边的巨石后，才“砰”地落了下来。

    王长生轻描淡写的朝裁判瞟了一眼，转身走了下比武台。

    “胜者，影族，王长生！”

    不得不说，王长生在这场比斗中，可用用惊艳两个字来形容，尤其是他对速度、力量的掌控以及对实战的丰富经验，更让在场众人瞠目结舌，当他下场上的那一刻，瞬间响起了如雷般的掌声。

     

    心魔家族所在的观众席上，一位身着淡蓝色长裙的绝色少女正闭着双眸，似是睡着了一般，如此激烈的打斗都不能让她提起半分兴趣，而就当听到戴天这个名字的时候，绝色少女突然睁开了眼睛，那颗尘封已久的心，好像突然被唤醒了。

     

    王长生这个名字，就像是一粒种子，植入了她的心田，并深深地扎根在了她的灵魂深处。不知何时，绝色少女早已是泪眼模糊，她轻轻的擦拭掉眼角的泪滴，嘴角勾起一道久违的弧度，而后，悄悄地消失在了人群中。

    “呵呵，小子，没想到你对武技的理解竟到了这种程度，看来我之前，还真是小看你了。”身为影族代族长，凌陌并没有像其他族长那样，高坐于主席台上，而是在王长生回来的时候，第一个激动的迎了上来。

    “见笑了。”王长生勾了勾嘴角，回身坐在了影族的观众席。

    其实他这第一炮，可以说是为影族彻底的打响了，先前那些诋毁、谩骂的声音，几乎在瞬间就戛然而止，并且，还有不少羡慕的目光同时朝这边投了过来。

    “小子，我看你刚才的身形中，怎么会有我魔族的影子？方便和我说说你的师承么？”凌陌看了王长生一眼，言语中充满了好奇的味道。

    王长生里心一惊，没想到初试那个老家伙的功法，就被这影族的妹子给看了些门道，但表面上，还是故作镇定的轻笑道：“呵呵，我师傅他老人家从没来过魔界，就算我说了，相信你也……”

    可王长生的刚说到一半，身后突然传来了一道清脆悦耳的声音：“长生哥？真的是你？”

    “玄雪？”

    “长生哥！！”没错，来的不是别人，正是那日在山谷匆匆一别的玄雪。

    不过此时的玄雪，好像再也控制不住自己的真实情感，根本不顾其他人的目光，直接扑进了王长生的怀里。

    久别的重逢，无限的思念，百般滋味涌上心头，也许是喜极而泣，玄雪一直在王长生的怀中哽咽着，娇小的身躯不停的抖动。

    “你既然还活着，，为什么不去玄家找我？你可知道我有多担心吗？你可知道这段日子我是怎么过的吗？我甚至以为你已经……你这个混蛋！”玄雪一边问着，一边捶打着王长生的胸口，但却毫无力道。

    “呃……回来后……我……玄雪，对不起！”娇躯入怀，这种柔若无骨的触感让王长生一时间有些迷离，傻愣了好一会，才吞吞吐吐的说出了几个字来。

    “那个……小子，这位姑娘是？”

    直到听到了凌陌略显尴尬的话语，王长生这才反应过来，迅速推开了怀中的美女。

     

     “凌族长好，我叫玄雪，是王长生的……好朋友。”王长生还没来得及说话，玄雪就抢着介绍了起来。

    因为王长生是代表着影族出战的，所以在这位族长的面前，她自然想给对方留下个不错的印象。

    可让她没想到的是，她的一番善意，却换来了对方的一句冷语，“玄家？原来是北域心魔一族的，那凌某到是失敬了。”

    说完，却略有深意地看了王长生一眼。

    这啥情况？

    王长生一脸懵逼。

    他来魔域一共才短短的数天，对域中各大家族间的厉害根本就不知道，只是从凌陌的声音里，听出了一丝不悦的味道。

    然，场中的战斗还在轮番的进行着，当裁判叫到下面的这对选手时，突然把之前的声音提高了不少。

    “天字十六号对地字十六号。”

    话毕，一道白衣女子的身影从夜家的阵营里站了起来，而就在这一刻，整个比武场的气氛瞬间变得火热起来，加油、呐喊、至于还有表白的声音源源不断，各种吹捧之声络绎不绝。

    白衣女子来到比武台中央，并没有看对手一眼，而是对着主席台的方向微微一礼，大声道：“夜家夜冰，见过各位族长。”

    “我去，她谁呀，这热度也太夸张了吧？”王长生和其他人一样，愣愣的看像了场上的那个美女。

     确实，玄雪虽然也能算是个美女，但却是大家闺秀的的感觉，和这夜冰的冷傲、成熟完全不是一个类型……

    突然，王长生的手臂上传来一阵剧痛，身旁的玄雪正嘟着小嘴儿，恶狠狠的看着自己，而他的手臂上，早已被这小丫头揪起了一层厚厚的皮肤。

        

    “比赛开始。”

    随着裁判的这道声音响起，玄冰这才缓缓的转过身来，稍微的打量了一下自己的对手。

    对面的少年察觉到夜冰的目光，马上躬身一礼，道：“夜姑娘，在下南域北宫家族，北宫楠，早就对姑娘心仪已久，希望能通过此次的缘分与姑娘交个朋友，如若姑娘应允，在下马上认输，不知姑娘意下如何？” 

    在说话的同时，北宫楠的目光便一直不停的在夜冰身上扫来扫去，满脸尽是贪婪之色。

    “既然魇魔族的二公子说了，小女当然得给你南域这个面子，不过你这北北宫二字听着实在不顺耳，这样，你若改姓自宫，我便依你所求，你意下如何？”夜冰的话难听至极，引得众人一阵哄笑。

