    沈翔很少能见到玄武兽，而且还是非常奇特的火玄武兽，现在他见到了，但却被冰冻封印起来！

    让他感到最为惊讶的是，这火玄武兽体内居然又一个传送阵！

    因为有过之前的经历，所以沈翔在传送的时候，就已经有所准备，也猜测过许多种可能，但却从来没想到过传送阵居然会出现在一头被封印的巨兽体内。

    “这个地方真冷，到底是什么封印了火玄武兽？”沈翔此时所在的地方寒风呼啸，似乎一场强烈的暴风雪正在酝酿着。

    “这是一个超级封印，应该不仅仅是封印火玄武兽，而是封印这一个区域，在这里面的东西都被冰封起来了。”封可儿说道：“你快点离开这个区域吧，若是下一股封印之力爆发出来，你说不定也会被冰封的。”

    这吓得沈翔急忙唤出龙马，然后骑乘龙马疾飞起来。

    “这个地方到底有多大呀？”沈翔飞了小半个时辰，暴风雪越来越强烈了。

    原本他是让龙马按照他的意思飞行的，但是他发现龙马对这里似乎比较熟悉，然后他就让龙马凭本能飞。

    “不知道，我在那两个御龙神的记忆中找找看。”白幽幽说道：“他们应该会知道一些。”

    白幽幽很快就有了结果，说道：“你所在的地方名叫雪封死地，非常辽阔……据说这雪封死地是因为两个阵法大师在这里较量之后遗留下来的！”

    两个阵法大师较量？沈翔心中暗骂起来，做这样的较量可是差点把他害死了，他现在得赶紧离开这个地方。

    “幽幽姐，那两个御龙神他们之前都是怎么前往第五层的？牛头山里面的传送阵是不是他们破坏的？”沈翔问道。

    “是他们破坏的，但他们并不是通过那个传送阵去的，而是骑乘龙马经过多日飞行才去到第五层的！”白幽幽说道。

    沈翔现在只能让龙马飞行的速度快点，否则他可能就要被冰封在这里了，此时的冰寒之力已经越来越强了。

    几天过去了，龙马总算驮着沈翔飞出这个雪封死地，龙马也被冻得不轻，需要休息一段时间才行。

    好在沈翔弄到了两匹龙马，他可以换着用。

    “总算来到一个正常的地方了，这里应该是创道之地了吧？”沈翔躺在一片乱石堆上，看着空中那个刺眼的太阳。

    “不对，这个太阳内部好像还有九个小的！”沈翔猛的坐起来，仔细一看的话，强烈的太阳光之后还有九个小火球。

    “这创道之地的各种气息好像也没提升多少？”沈翔暗暗去感应了一下狂魂之力，也就比在第五层的时候强了一点而已。

    “终于来到这个地方了，也不知道能不能找到太阳老祖和古童。”沈翔回想自己渡过那条第一层傲世魂河之后，就一路来到这里，期间发生的各种事情，像是昨天发生的一样。

    沈翔现在也不敢骑乘龙马，担心会被御龙殿知道，不过他骑乘六道神镜的速度也是差不多的，而且他还能让六道神镜隐身起来。

    六道神镜低空飞行在这片荒地上，飞行了一段时间后，总算来到一片绿地之中，这里面有山有水，狂魂之力似乎也变得浓郁许多。

    穿过绿地，沈翔又来到一片古林之中。

    “这个地方哪里有人呀！也不知道多不多。”沈翔从六道神镜里面出来，爬上一棵大树上面，观察这里的环境。

    创道之地当然有人，而且这里的人都很强大。

    “小毒妇，你看看这里有药材吗？”沈翔询问六道神镜里面的何凤媛，何凤媛从里面能看见森林下面有许多花草。

    “都不是！你觉得珍贵的高阶药材，会像野草野花遍地都是吗？”何凤媛没好气的说道：“若是高阶药材，附近必定会有异象。”

    沈翔撇了撇嘴，然后像猴子一样在树上蹦跳着，在大树之间跳来跳去，他想找找看，能不能找到药材什么的，因为他觉得这片树林没有什么人来，而且生命之气很浓郁，说不定会有什么好的药材在这里。

    “师姐快看，那里有一只猴子，个头还不小！”远处突然传来一名孩童的喊叫，这孩童在远处指着正在蹦跳的沈翔。

    沈翔听见这微弱的声音传来，差点掉下去，他居然又被误认为是猴子，他不由得怀疑人生！

    “老子那么像猴子吗？”沈翔站在一根树枝，望着远处那个孩童，孩童只有五六岁左右，是个光头，那脑壳正放射着光亮。

    “你全家都是猴子！”沈翔不由得低哼一声，然后看向孩童身后的三个人，两男一女，两个男的都英俊高大，女子也是高挑艳美，而他们身上都穿着同样的淡白色衣袍，应该是同一个门派什么的。

    因为就连那个光头孩童也是穿着同样款式的袍子。

    “我看错了，那不猴子，是一个野人！”小光头笑道：“师姐师兄，我要过去抓他！”

    “等等，让我们过去！”一名剑眉男子连忙按住那个光头，然后疾步冲来。

    另外一个手持这扇的儒雅男子则是轻轻一跃，跳到树上之后，便踏着树枝朝沈翔冲过去。

    “我不是野人！”沈翔在远处就大喊起来，然后来到地面，他恨不得立即过去，狠狠打一下那个小光头，他那么英俊潇洒，居然两次都看错。

    沈翔虽然不是野人，但是那两名冲过来的男子却对沈翔充满警惕，不过他们感应到沈翔体内的傲世圣魂只有后期，也就放心下来。

    沈翔被这两名男子包围起来，也感到心骇，他们居然都是傲世神境的，这都是超越傲世圣境巅峰的呀，要比那两个御龙神厉害多了。

    当然，这里是创道之地，肯定是强者云集的地方！太阳老祖和古童这种家伙，都长途跋涉来到这个地方。

    那个高挑艳美的女子也不知道是怎么回事，抓起小光头，竟然飞了过来，她居然能飞！

    沈翔若是不使用龙的力量，是无法飞起来的，女子能飞，想必是掌握了什么奇特之术。

    “真的是一个人呀！”小光头有些失望的说道，微微嘟着嘴。