    第1209章 击杀   

    那枚血瞳出现在乔叶的手中，在睁开眼睛的一刹那！   

    一道血光突然的朝着前方飞掠了出去！   

    那一瞬间，王佐忽然感觉到一种无比危险的感觉，紧接着，王佐迅速的身影一闪，朝着侧面跃开。

    

    那道血光几乎是擦着王佐的身体掠了过去，将黑烟破开一道缺口，然后继续朝着前方冲锋。

    

    然后……   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那道血光呈直线朝着前方横扫而过，紧接着，那直线位置上的数艘空艇，在跟血光碰触的刹那，全都被击碎，冒起了熊熊的火焰跟黑烟，朝着下方坠落。

    

    王佐心中一惊，那血光的威力着实有点恐怖，而就在这时候……   

    乔叶手中的那颗血瞳孔竟然飘了起来。

    

    这一次，那血瞳之中竟然射出了三道血光，呈扇形朝着前方铺开。

    

    王佐的心中微凉，那血光的威力让王佐不敢硬接，背后的翅膀展开，迅速的横移，打算躲过那些飞来的血光。

    

    但是，就在这时候……   

    噗！   

    王佐忽然感觉胸口一疼，紧接着，张嘴就吐出一口鲜血。

    

    这一瞬间，魔气沸腾的领域能力起到了效果，让王佐的伤势加重，也恰好这一瞬间，王佐受道了伤势的影响。

    

    其实也就那么一瞬间的迟钝而已，但是，已经足够了！   

    高手过招，瞬息之间就是机会！   

    “啊！”

    

    一道血光击中王佐，王佐顿时惨叫起来，好不容易从血光之中钻出来，王佐整条右臂都被轰成渣了，甚至，腰肋的位置也是被硬生生的削下来一块血肉。

    

    一击，王佐就如同濒死！   

    “那么，就结束吧！”

    

    乔叶的声音冷不丁的出现在王佐的背后，那血瞳的攻击并不需要乔叶操纵，所以，在血瞳攻击的时候，乔叶也是悄然的绕到了王佐的背后！   

    噗！   

    黑色的大戟从王佐的背后刺穿了进去，直接将王佐的身体给刺了个对穿。

    

    王佐的眼睛瞪的老大，然后逐渐失去神采，最终……   

    死去！   

    “你击败了一名天帝境一阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：700000点。”

    

    击杀王佐，最麻烦的家伙死去，乔叶自然也不耽搁，迅速的朝着下方俯冲，来到空艇的上方，拉开舱门进入其中。

    

    空艇中有着血腥味，乔叶在角落看到两具尸体，显然是被北极星杀死的。

    

    乔叶来到驾驶的位置，眼前是一大片的阵纹。

    

    乔叶挠挠头道：“我记得好像是这样的！”

    

    乔叶伸手，摁在两圈阵纹上，紧接着，乔叶的眼前出现了一片水幕，出现了前方的景象，接着乔叶尝试着伸手摁住阵纹，慢慢的往上推。

    

    “我去！”

    

    下一瞬，乔叶就不由得低骂了一句，那空艇一瞬间就朝着前方冲了出去，速度快的可怕，乔叶整个人一瞬间贴着了椅背上，而眼前的光幕中，景象疯狂的转换，那速度快的景象都变得模糊起来了。

    

    “减速，减速……”乔叶手忙脚乱的摁住阵纹，然后抓狂道：“怎么加速的？”

    

    “第三个阵纹，往下摁，然后左右控制方向的阵纹，单手摁住往后推！”

    

    这时候，乔叶的身后突然响起声音。

    

    乔叶赶紧照做，那空艇的速度终于慢了下来，或者说是恢复了正常的速度，而不是之前的极速了。

    

    乔叶松口气，然后感觉不对，猛的回头道：“是谁？”

    

    小姬就坐在自己的右边，北极星则是站在了左边，那为什么有声音从自己身后传来？

    

    回头之后，乔叶就看到一名白衣女人负手站在自己的身后。

    

    白衣女人约摸三十岁的样子，少女的青涩还未完全退去，却多了一份少妇的风韵，是那种看一眼就会被吸引的气质。

    

    但是，乔叶眼下只觉得惊恐！   

    这女人是谁？

    

    为什么在空艇内？

    

    要知道，乔叶之前进入空艇的时候还没有见到这个女人，那空艇内只有乔叶三人而已。

    

    女人笑了笑道：“对你有点兴趣，所以就过来看看。”

    

    女人笑起来很和善，但乔叶没有因此而放松警惕，相反的，乔叶显得更为戒备。

    

    女人看出了乔叶的防备之心，事实上，乔叶本来就没有丝毫掩饰的意思。

    

    “你看，我们都是遗民，其实不用这么小心的！”

    女人笑了笑道：“也许，我应该先自我介绍一下，我叫做叶忧思。”

    

    “叶忧思？”

    乔叶愣了一下道：“南方天王是个女人？”

    

    “南方天王不能是女人么？”

    叶忧思笑着道：“你看不起女人？”

    

    “没有这个意思！”

    乔叶摇下头道：“不过，女人要统领一群男人，的确要比男人统领一群男人要难的多。”

    

    叶忧思的名字的确让乔叶冷静下来，其次是大家都是遗民，空域的遗民互相有多团结，乔叶也是亲眼见过的。

    

    其他的不说，就说在牢房里那种恶劣的情况下，乔叶将食物分出去，遗民竟然不抢，而是安静的等待安排，甚至，食物不够分给所有人，分不到的人也愿意等到第二天去轮换得到食物，就能够看出一二了。

    

    所以，乔叶也是稍微放松了一些戒备打量叶忧思，然后乔叶有些惊讶，叶忧思身上的气息很平淡，肉身看起来也不强，简单的说，看着一点都不像高手。

    

    当然，看着不像高手，不代表乔叶就会认为人家不强，人家可是南方天王，可能是空域遗民之中最强的三个人之一。

    

    叶忧思道：“我就是想要随便聊几句，比如，你是从什么地方来的？

    你的实力很强，空域能够有你这样实力的人不多，以你的实力不可能岌岌无名是其一，其二以你的实力应该不可能被王佐抓去当奴隶，即便他空艇多，人也多，以你的本事，想要走的话，他根本拦不住，不可能被抓。”

    

    乔叶想了想道：“如果我说，我不是空域人，你信么？”

    

    叶忧思笑起来道：“你说自己是空域人，我才不信呢。”

    

    乔叶再次一愣，然后明白过来，叶忧思误会自己的意思了。

    

    乔叶道：“我的意思是，我不是空域遗民。”

    

    ……   

    

