    邵兵怀着激动的心情打开了韩见给他发送的短信，短信的内容是一段时间不长不短的视频。

    邵兵觉得这是韩见找机会给他发送的求救信号，于是他便点开，并且下载了视频观看起来。

    然而，随着视频的播放，邵兵的脸色越来越不对劲，他首先是一阵错愕与呆滞，最后变得十分愤怒！

    他的脸色可以说是难看到了极点！

    此时他狠狠地咬着牙，不停地在摩擦上下门牙，他在极力地克制着心中的怒火！

    但是完全没有克制，他忍不住！

    视频中播放的内容，是在一场很大的酒席宴会上，而韩见则穿着得光鲜亮丽，被一名体格健壮的光头搂着腰！

    而且韩见和那名光头，两人甚至还进行了交换戒指的仪式！

    邵兵当然知道这意味着什么，这就意味着，韩见与那名光头壮汉订婚，或是结婚了！

    而且全程在这个仪式之中，韩见的脸色都十分得难看与不自然，她似乎是非常不愿意这样的！

    邵兵看得出来，她一定是被强迫的！这让他心中的怒火更甚！他现在巴不得就飞到韩见身边，把那些强迫她的人，全部都宰杀掉！

    果然，‘韩见’接下来给他发送的一条短信，验证了他的猜想。

    只见邵兵满面怒容地看着这条短信内容：“怎么样？看着自己心爱的女人跟别人订婚的场景，是不是很爽？我告诉你，还有更爽的！到时候过不了多久，你的爱人就要和别人结婚了！”

    “而你就只能够干看着我给你的视频！哈哈哈哈！有没有感觉到悲痛欲绝的感受？那就对了！那就是我曾经的感受，我就是要让你心理和身体全部都被摧毁！”

    “放心吧，到时候他们结婚了，洞房的时候，我会让他拍视频发给我的！我会让你亲眼看着，自己的女人在他人胯下被玩弄的模样！哈哈哈哈！”

    看着手机屏幕中的几条短信，邵兵用手狠狠地捏住了手机，随后只听一声清脆的响声，邵兵的手机直接被他给捏碎了！

    虽然邵兵现在知道了韩见的处境，这算得上是一件有进展的事情。

    但是更多的，这依然不是好事！韩见现在的处境十分危急！他必须尽快想办法找到韩见！

    想到这里，邵兵立马走到通讯室里面，拿起了座机电话，随后凭着自己超绝的记忆能力，拨打通了毕云涛的电话。

    或许是因为这次用的是座机电话，毕云涛不知道是邵兵给他打的电话，所以并没有很快便接通。

    电话在即将自己挂断的时候，毕云涛才刚刚接起电话，随后从电话之中传出来毕云涛懒洋洋的声音，他开口问道：“哪个？别他妈打扰老子睡午觉！”

    闻言，邵兵脸色阴沉，他原本并不会因此动气，只不过他现在本身就处在气头上，而毕云涛则自己撞了上来！

    “你是想死了吗？”邵兵低沉的声音透过电话传到了毕云涛的耳朵中。

    而毕云涛听到了这一声熟悉的声音，立马从床上坐了起来。

    他感觉到邵兵说话的语气与平时大不相同，所以他也格外的谨慎道：“老大？怎么了老大！我不知道是你啊！对不起！是我的错！”

    闻言，邵兵狠狠地吐出了一口浊气，随后摇了摇头道：“你再说废话，我饶不了你！你现在立刻马上，给我发动你所有的人脉和势力，给我去找韩见！”

    “对了！还有那个叫毒株的情报组织，这次正好用得到他们，你让黑蜘蛛也发动他的情报网去寻找！”

    “韩见她被人绑架了，现在有危险！记住，不是你所有的手下，而是你所有的人脉和势力，不管在哪里的，全部都给我发动起来！”

    听着邵兵的语气，毕云涛立刻知道了事情的严重性，所以他也不敢像平时那样和邵兵嬉皮笑脸，而是立刻大吼一声道：“明白老大！我马上去做！保证找到韩见的踪迹！您就等我消息吧！”

    邵兵听到毕云涛对他改用了敬语，心中也没有多大的波澜，而是直接挂断了电话。

    随后，他坐在通讯室的椅子上，呆呆地看着外面的训练场地上，刀锋特战队的成员们正在进行的训练。

    他只希望现在韩见还没有受到伤害！只希望一切都还来得及！

    邵兵不知道面具男会安排韩见与那名光头壮汉什么时候结婚，但是邵兵知道，绝对是已经不远了！

    至少在十天之内，他们一定会结婚！

    所以邵兵心中有一些争分夺秒的感觉，所以难免的焦急万分。

    随后，邵兵从椅子上站了起来，摇了摇头，他现在只能够等着毕云涛调查到的消息，毕竟他操控的人手中，只有毕云涛和黑蜘蛛是拥有着足够的人脉和人力的！

    甚至覆盖到了国际的范围！

    邵兵看了眼他依然死死捏在手心之中的手机，叹了口气，他刚才实在是太愤怒了，以至于直接用手机作为发泄的目标。

    这种事情真是愚蠢，他捏碎了手机之后，反而对于某些事情不是很方便了！

    但是他现在又只能够待在通讯室中，因为他不知道毕云涛什么时候会给他来汇报消息。

    所以他自己不能够出门去买手机。

    于是他便站在通讯室的门口喊了一声道：“土根！过来一下！”

    正在操场上进行着日常训练的李大根听见邵兵在呼喊他，当即放下了手中的训练项目，向着邵兵小跑而去。

    李大根跑到邵兵的面前，挠了挠头道：“队长，找俺有啥事啊？”

    邵兵吧唧了两下嘴，他觉得有些尴尬，随后，他轻咳一声道：“我刚才手机被摔坏了，你帮我出门去买一个手机，我给你钱！”

    说着，邵兵将自己手中差点被捏的四分五裂的手机递给李大根看了一眼。

    看着邵兵手中的手机，李大根嘴角抽搐了一下，这确定是摔坏的吗？

    要摔成这种程度，除非手机是从很高的楼上掉落下来的吧！

    但是他们的军区之中，都没有这么高的楼啊！

