    东来居五楼，临窗雅座旁。

    “多谢先生救了小儿一命，小小心意，不成敬意！”

    吴默森恭恭敬敬，将一方精致木匣，放在桌上，似是怕陆川不答应般，直接打了开来。

    呼呼！

    淡淡的热风，透过窗口吹来，却吹不散木匣之中，散逸而出的淡金色毫光，亦或者说是烟气。

    那里面，是一朵盘卧在琉璃玉石之上，形如龙蛇，通体金褐色，活灵活现，甚至就连鳞片纹路都可分辨，长不过一指的灵智。

    “龙蛇芝！”

    旁人还没说什么，刚刚换下洗漱衣衫的裴晟，瞄了一眼，不由惊呼出口。

    “小友好眼力！”

    吴默森意外的看了一眼，不无得意的转过头来，见陆川依旧神色淡淡，赶忙低声解释道，“这龙蛇芝，乃是黄昏沙漠特产的丹级灵药，而且是数种珍贵灵丹的药引。

    即便是单独服用，也能起到调理经脉，纯化内气，夯实基础的奇效。”

    “无功不受禄，如此贵重之物，吴家主还是收起来吧！”

    陆川头也没抬道。

    “咳！”

    吴默森面色微变，颇为谨慎道，“这是为答谢先生，救了小儿，还有我家商队的谢礼！”

    怎么说，他也是年过半百的老年人，实在是叫不出口‘大人’。

    而且，直觉告诉他，眼前这年轻的不像话的人，多半年龄不会大到哪儿去。

    这些年来，他能将一个小小的吴家，拉扯到这般家业，在永州地界都小有名气，一双识人的慧眼，就是最大依仗之一。

    所以，他不惜重宝，下大本钱，也要跟陆川拉上关系。

    只要收下一件，第二件还会远吗？

    而与这等强者有了关系，即便吴家如今遭逢重大损失，一切就算不得什么，甚至能赚的更多。

    尤其是，这位可是能斩杀堪比半步先天沙齿兽的存在。

    双旗镇三家的最强者，也不过是半步先天而已。

    当然，这是明面上。

    至于暗地里，那就谁也不知道了。

    但至少，只要有半步先天坐镇，于吴家而言，当前的困境，就能迎刃而解。

    “之前的事，吴家主不必挂怀，我已经得到了想要的！”

    陆川淡漠摆手，丝毫不为所动。

    吴默森心头一沉，面上却不敢有丝毫不悦之色。

    虽然他的实力不算弱，可也不过是一品下，相较于陆川而言，根本算不得什么。

    以他的眼力，也自然能看出来，陆川的意志，绝不会被动摇。

    至少，吴默森没有这个资格。

    “吴老板，时候不早了！”

    壮硕掌柜这时走了过来。

    以两人的交情，他只能做到这一步。

    毕竟，放在平时的话，吴默森甚至没有资格进入五楼。

    “有劳刘老弟了！”

    吴默森挤出一抹笑容，冲陆川俯身一礼道，“无论如何，都要谢谢先生出手相助，小老儿告辞！”

    不得不说，这位确实拿得起放得下，堂堂一品绝顶，姿态放的极低。

    笃笃！

    但他刚刚转身，耳畔便传来，一阵短促的敲击声。

    吴默森浑身一僵，赶忙转身，拿起桌上的木匣，匆匆下楼去了。

    来时匆匆，去也匆匆。

    可惜，相较于来时踌躇满志，去时却满怀失望。

    “大人放心，以后绝不会有闲杂人等叨扰！”

    送走了吴默森，健硕掌柜恭敬的站在桌旁表态。

    若被吴默森听到，他堂堂一品绝顶，一家之主，被人称作闲杂人等，不知会是何感想。

    陆川摆摆手，自斟自饮，目光看着窗外，不知想到了什么。

    虽然没有得到确切答复，健硕掌柜却明显松了口气。

    “好生伺候着！”

    叮嘱了裴晟一声，便自顾自回到柜台后，整理着不知道是否存在的账本了。

    裴晟也算灵透，否则光凭后门关系，也不可能成为五楼这么重要地方的跑堂小厮。

    每当酒碗空了之后，都会适时倒满酒。

    而随着一碗碗血酒下肚，十斤的酒坛空了之后，裴晟才清晰认识到，眼前人到底有多么恐怖。

    一酒盅，满打满算就是那一碗的三十分之一，就差点要了他的命。

    可陆川跟喝水使得，喝了整整一坛，仅仅是面颊稍微泛红，连一丝醉意也无。

    裴晟震惊之余，回想自己以往在这里跑堂期间，所见之人中，能够一次喝下血酒最多之人，竟然只有七八斤左右。

    而据他所知，那已经半步先天的存在。

    一念及此，不由打个机灵。

    是的，五层就是用来招待至少一品上的地方。

    陆川修为虽然只是一品中期，但实力却实打实，已经达到了半步先天。

    当然，这要加上蛟渊铠和龙吟刀。

    单论实力的话，比之真正的半步先天存在，确实差了一筹，但也是仅仅一筹而已。

    要是拼命，对手是寻常半步先天，孰胜孰负还犹未可知。

    要知道，陆川手上，可是有这等强者的鲜血。

    双旗镇能在黄昏沙漠扎根，凭的不是什么秩序道德，而是强者为尊。

    在这法外之地，弱肉强食体现的淋漓尽致。

    弱者，谁都能咬一口。

    为了避免不必要的麻烦，陆川不介意显露实力，这才能进入东来居五楼用餐。

    “你是双旗镇土生土长的人？”

    陆川突然道。

    “啊，哦，嗯！”

    裴晟慌了下，赶忙回道，“小人家祖上几代人，都是双旗镇人士，至于是多久之前的事情，我也不清楚！”

    这一刻，他总算摆正了姿态，不再坚持那莫名的骄傲。

    他很清楚，在这等存在面前，什么骄傲都是虚言。

    陆川点点头，缓缓起身，向楼梯处走去：“走吧，给我介绍下双旗镇的风貌。”

    “是！”

    裴晟赶忙跟上，桌子也不收拾了。

    临下楼前，刘掌柜给他一个鼓励的眼神。

    “兄台，兄台……”

    下了楼，一个熟悉的呼喊声传来，却见吴项扬手跳脚打着招呼。

    陆川未做理会，径直向前走去。

    “兄台！”

    吴项显然不是轻易放弃的人，三步两步跟了上来，在一旁嘟嘟囔囔个不停，“之前还没谢谢兄台，在黄昏沙漠里救了我们，要是没有你……”

    他这番聒噪，陆川倒是没什么，直接就无视了。

    可裴晟到底是少年心性，不由多看了两眼，但很快就失去了兴趣。

    虽然论身份修为，吴项方方面面都能碾压他，但论心性的话，对方拍马也难及。

    当然，除去脸皮厚之外。

    亦或者，吴项自己都没有察觉到这一点。

    “少爷！”

    到最后，吴瑶都有些看不下去了。

    到底是小姑娘，纵然脸皮薄了点，可到底是要脸面。

    这般冷脸贴屁股，要是起作用还好，可人家摆明了不想搭理，你这还贴上去，不是讨人厌吗？

    “啊？”

    吴项有些茫然，兀自不觉自己错在哪里。

    “多谢大人救命之恩，我们有不打扰了，来日定当登门拜访！”

    吴瑶一把拉开吴项，向陆川深施一礼，转身就走。

    想及当初在西华镇的食为天中，她还敢向陆川的酒里下药，也亏得后者没有在意，否则的话，后果不堪设想。

    不知怎的，吴瑶鬼使神差的又看了眼，虽然只是看到了侧面，俏脸没来由红了下。

    似是想到了什么，赶忙转头，匆匆就走。

    “哎吆！”

    却不料，刚走出没两步，一声明显带着浮夸的痛呼声传来。

    “对不起，对不……”

    吴瑶赶忙道歉，毕竟是她先撞了人。

    事实上，依着她的脾气，哪里可能先道歉？

    但不知怎的，偏偏就按捺住了性子，或许那人就在不远处吧。

    “哼，撞了人，一句对不起就算了？”

    蛮横呵斥传来，任谁都听的出来，语气中满满的恶意。

    “是你！”

    吴瑶这才看清对面之人，不由俏脸生寒。

    “原来是瑶儿妹妹啊，真是一家人不识一家人！”

    那油头粉面的公子哥，满面堆笑凑前几步，又佯怒呵斥手下道，“瞎了你们的狗眼，也不看看这是谁，瑶儿妹妹是你们能说的吗？”

    “是是，公子教训的是！”

    那凶神恶煞的狗腿子，点头哈腰作揖，毫无诚意道，“瑶儿姑娘勿怪，小人在这里给您赔不是了！”

    “哈哈哈！”

    几个狗腿子得意大笑，猖狂劲儿简直没边了。

    “你们……”

    吴瑶哪里不知道，这帮人是借故调戏自己，气鼓鼓喝道，“让开，本姑娘不想跟你们一般见识！”

    “慢着！”

    那粉面公子却是不让道，一甩折扇道，“哎呀，我这胸口疼啊，瑶儿姑娘撞那一下可不轻，要不这样吧，你陪我去医馆看看，要是出了问题，你得负责啊！”

    “对对，得负责，俺们家公子，可是三代单传，你可不能就这么走了！”

    “瑶儿姑娘行行好，你这要是走了，小的们可担待不起！”

    “小的们这条命，可都在您手上了！”

    几个狗奴才见状，哪里还不知道自家公子打的什么主意，登时颇为默契的配合起来。

    “你……你们……”

    吴瑶哪里见过这等阵仗，亦或者见过，却不知该如何应对，登时急的满头大汗。

    反倒是吴项，一直有几分失魂落魄，竟是还没反应过来，到底发生了什么事。

    足可见，这人是真废，而且废到家了！

    “你们不要欺人太甚，这里是双旗镇……”

    “本公子当然知道双旗镇的规矩，刚刚你撞了我，大家可都看到了！”

    粉面公子有恃无恐道。

