    阵容选定，蓝色方SKT：

    上单：King（离群之刺，阿卡丽）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：FAKER（正义巨像，加里奥）

     ADC：Teddy（荣耀行刑官，德莱文）

    辅助：MATA（魂锁典狱长，锤石）

    红色方DWG：

    上单：Nuguri（暗裔剑魔，亚托克斯）

    打野：Canyon（虚空掠夺者，卡兹克）

    中单：ShowMaker（暮光星灵，佐伊）

     ADC：Nuclear（战争女生，希维尔）

    辅助：Hoit(堕落天使，莫甘娜)

    金至贤：“李旭选手再度拿出了之前从未使用过的英雄，我对李旭选手的阿卡丽抱以期待，毕竟之前各种Carry型上单在李旭选手的手里就像是被赋予了魔力一样。”

    朴志焕：“哈哈！确实，李旭选手的功能型上单除了一次丽桑卓有很亮眼的开团，其他时候打得都不是很舒服。”

    阿卡丽，作为法师型刺客，超高的爆发以及多段位移技能，让他成为无数脆皮英雄的噩梦。

    由于技能机制，走上路的阿卡丽能够轻易欺负许多手短的战士，不过手长的剑魔就没那么好欺负了。

    阿卡丽想要寒影触发被动平A打输出，很难躲过剑魔的Q技能，如果被第三下的暗裔利刃命中，本身就是脆皮的阿卡丽就和被砍到大动脉没什么区别。

    阿卡丽触发潜龙印的普攻距离有250码，不过剑魔被动赐死剑气的那一下平A也有225码的距离，这一下砍下来可比阿卡丽的被动还要痛。

    不过这一切都是要建立在双方水平相当的情况下，李旭对自己的走位很自信，直接一级做完视野从河道上线。

    对面的剑魔刚好走在兵线前面，双方兵线即将交汇，Nuguri一看这个阿卡丽从河道直接往他脸上冲，直接拔出了背后的大宝剑。

    剑魔第一段暗裔利刃劈下的同时，阿卡丽呈锥形掷出五枚苦无，命中剑魔，然后被暗裔利刃的剑锋短暂击飞。

    剑魔的第一段Q伤害并不高，加上慧星的伤害也就打掉阿卡丽不到一格的血量。

    李旭的阿卡丽落地直接撤向河道草丛方向，触发被动潜龙印，剑魔紧跟不舍，想找机会打出自己的第二段Q技能。

    李旭从上方进入河道草丛的瞬间，直接回身潜龙印强化的平A出手，剑魔也挥出了第二段暗裔利刃。

    虽然剑魔的第二段Q贴脸命中了阿卡丽，不过由于距离太近，并没能触发剑锋的击飞效果。

    李旭的阿卡丽普攻出手的瞬间接上又一发寒影，打出电刑，打掉剑魔近两格的血量，然后立马出了草丛向着兵线方向跑去，再度触发被动潜龙印。

    不过剑魔紧跟着的平A触发致死剑气出手，两人的血量掉得其实差不多。

    李旭回身挥击忍镰，将潜龙印的被动打出去，同时立马扭头后退，堪堪躲开了剑魔的第三段暗裔利刃。

    这一波换血双方的血量掉得差不多，李旭要小赚一点。

    如果对面剑魔伤害最高的第三段Q命中，李旭这波主动换血操作就是血亏。

    躲开了剑魔的第三段Q的同时，阿卡丽直接往前冲，自身能量回复已经过半，对面没有被动，打完三段Q技能的剑魔这个时候是没办法再和阿卡丽抗衡的。

    剑魔也很懂，直接就往后撤，也不给阿卡丽追上来打的机会。

    把剑魔赶回了远程兵的身后，李旭反身两下普攻补掉第一个残血的近战小兵，没有使用技能去补，如果他随便交Q补兵，能量消耗，对面的剑魔就敢上来了。

    Q技能冷却完毕的剑魔冲过了来，一剑补掉蓝色方的近战小兵，然后暗裔利刃抬手。

    李旭一个横向走位，躲开了剑魔的第一段Q。

    暗裔利刃的第一段虽然距离很长，但是范围很窄，剑魔抬手的动作又慢，垂直于剑锋的方向走位是很好躲避的。

    剑魔第二段Q技能再度出手，李旭直接向着远离剑魔的方向走两步，刚好极限距离躲开了剑魔的二段暗裔利刃。

    阿卡丽寒影出手，极限距离命中剑魔，往后拉开两步触发被动潜龙印。

    然后李旭作势反身向着剑魔走了两步，想要骗出剑魔的第三段暗裔利刃。

    Nuguri也不傻，一旦第三段Q被阿卡丽躲掉，那肯定就要被阿卡丽追着打了。

    剑魔死死的捏着第三段Q不出手，李旭只能作罢，他不可能真的凑到剑魔的脸上去接第三段Q。

    左右一个走位，李旭在心里默默计算了一下时间，剑魔的Q技能第三段不出手，4秒钟后就会进入冷却，不过相应的技能的冷却时间会减少4秒。

    大概时间快到4秒的样子，李旭又作势冲向了剑魔。

    Nuguri直接往后缩，又一次被赶到了远程兵的后面。

    这时候红色方仅剩的三个远程小兵血量都比较低了，李旭一发普攻击杀掉最近的小兵，此时剑魔跟着第二波并线已经靠过来。

    李旭调整一步，找准角度，五枚苦无呈锥形洒出，精准的击杀掉剩下的两个残血小兵的同时，极限距离命中剑魔。

    阿卡丽Q技能出手立马后撤，剑魔冷却已好的暗裔利刃出手，刚好被李旭躲开，并且触发潜龙印，挥舞的忍镰，李旭左扭右扭，等待着剑魔的第二段Q技能出手。

    经过一番消耗，此时的剑魔大概半血多一点，阿卡丽的血量在四分之三左右，两人都是多蓝盾和生命药水出门，剑魔直接磕掉了红药。

    李旭并没有选择上去强行消耗剑魔，如果被剑魔的二段Q命中，他的血量大概也会掉到近半的样子。

    剑魔在靠上方砍向小兵，阿卡丽就在远离剑魔的方向用普攻压制小兵的血量。

    李旭一见剑魔仍然捏死了第二段Q，李旭找准角度，直接一发寒影命中剑魔，同时击杀掉了第二波兵线的第一个近战小兵，抢先升到二级。

    升到二级的瞬间，李旭秒速学出霞阵，然后洒到剑魔的跟前。

    李旭的阿卡丽先是往回拉两步，触发被动潜龙印效果。

    然后走进霞阵触发加速效果，凭借着被动和霞阵的加速，阿卡丽迅速接近到剑魔的身边。