    叶冷峰将楚萍身上的黑色蕾丝吊带裙脱到了胸以下，不禁被眼前的美景给诱惑的愣住了。

    不过他很快就稳定了胡思乱想的思绪，用热毛巾捂在了楚萍的胸口，同时右手的大拇指掐在了楚萍瑶鼻下的人中穴部位。

    “咳……”

    很快楚萍就在一声轻咳中苏醒了过来。

    看着将她抱在怀里的叶冷峰，楚萍瞬间就是漂亮的脸蛋羞红，她自己有晕血症，这是很小的时候就知道了的事情了，自然也就明白刚才发生了什么。

    “峰哥，对，对不起，给你添麻烦了。”

    楚萍满脸尴尬神情地看着叶冷峰说道。

    “没事，你醒了就好了，现在还有没有感觉到身体哪里不舒服？”

    叶冷峰微笑着关心地问道。

    “没，没有了。”

    楚萍摇了摇头。

    “那快把衣服穿好吧。”

    叶冷峰说道。

    楚萍下意识地看了一眼身上，这才发现叶冷峰为了救她，将她腰腹以上的衣服都脱光了，她整个上半身继续全部裸在外面。

    “啊！”

    一声尖叫，楚萍急忙将黑色蕾丝吊带裙穿好，从地上站了起来。

    叶冷峰也感觉到有些尴尬，就转移话题问道：“你有晕血症，以前自己知道吗？”

    “知道，我刚才以为只是右脚膝盖被撞伤了，没想到会出这么多的血。”

    楚萍说话间又小心翼翼地去看右脚膝盖，发现上面的血迹已经被叶冷峰清理干净了，还贴上了创可贴。

    “现在没事了，伤口我都给你处理好了，幸亏店老板这里有现成的酒精和创可贴。”

    叶冷峰说道。

    “谢，谢谢您。”

    楚萍低着头，表情复杂道。

    叶冷峰拿出手机看了一眼屏幕上的时间，开口道：“时间不早了，我们现在快赶去酒会现场吧，不然就来不及了。”

    楚萍咬了咬性感嘴唇，小声道：“要不，要不我就不去了吧，万一在再酒会上出糗，会给你丢脸的，也会影响公司的形象，我可担不起这么大的责任啊。”

    叶冷峰笑了笑，没有说话，直接牵起楚萍的手，就朝着花甲米线店的大门外走去。

    当叶冷峰和楚萍到达举办酒会的酒店大门口时，已经是晚上七点三十一分了，距离酒会正式开始还有二十九分钟。

    走进酒店，来到举办酒会的大厅里面，叶冷峰一眼就看到了不远处美若天仙的老婆林雨薇。

    今晚上的林雨薇也罕见地没有穿职业女性西装，而是穿了一条白色的碎花连衣裙，头发高高地盘起，给人一种精明能干，端庄秀丽的美感。

    林雨薇正在和恒房集团的两名老总愉快交谈，她的左右两边，分别站着都穿着职业女性包臀裙西装的肖莉和邹诗诗。

    这个时候林雨薇、肖莉、邹诗诗三位超级大美女，都看到了叶冷峰，更是看到了站在叶冷峰身边的女秘书楚萍。

    林雨薇在肖莉的耳边轻声低语了一句。

    肖莉就踩着性感的高跟鞋，扭腰摆臀地走到了叶冷峰的面前。

    “叶冷峰……”

    肖莉的话还没有说出口，就被叶冷峰给打断了。

    叶冷峰坏笑地调戏道：“肖大秘书，你来找我是想要履行赌约的吗？你能这么主动积极地来找我履行赌约，我觉得你是一个很讲信誉的女人，这很好。”

    “混蛋，你能不能别在这种地方胡说八道？”

    肖莉是又羞又气，紧咬雪白贝齿对叶冷峰说道。

    “喂，愿赌服输，你自己可是亲口答应了的啊，只要我什么时候需要了，就什么时候可以要求你，而你必须无条件地满足我的需要，怎么，想要反悔？”

    叶冷峰双眼紧盯着肖莉问道。

    “我，我什么时候说我反悔了，只是现在这个场合是能乱来的吗？”

    肖莉气得大胸颤抖。

    “你的意思是其他场合就可以乱来了？”

    叶冷峰继续调笑道。

    肖莉现在是真拿叶冷峰没有办法，只能够咬牙点了点头：“行，找个有空的时间，我满足你！不过现在林总叫你过去一下。”

    “叫我过去干什么啊？我又谈不来什么业务，跟到场的嘉宾也一个都不认识。”

    叶冷峰摇了摇头。

    “林总说你要是不过去的话，那到时候就当众请你上舞台，让主持人浓重地介绍你。”

    肖莉接着说道。

    “啊？”叶冷峰还真没想到林雨薇会来这招，看样子这个冰山美人老婆很了解他，知道他喜欢低调，不喜欢抛头露面，故意在用这招制他。

    “你到底过不过去啊？我好给林总回话。”

    肖莉急忙问道。

    “去。”叶冷峰皱了一下眉头，又转头看着楚萍说道：“小萍你自己到处转悠一下吧，我去林总那边聊几句。”

    “嗯嗯。”

    楚萍很乖巧懂事地点了点头。

    然后叶冷峰就跟在肖莉的身后，一起走向了林雨薇那边。

    这个时候，林雨薇那边已经只剩下了她、邹诗诗和人事部的部长韩尚。

    之前韩宇和韩尚这对爷孙俩，是公然反对林雨薇开发房地产新项目的决定，后面被叶冷峰暗中收拾了之后，也就同意了。

    林雨薇为了让公司内部和睦，没有计较韩宇与韩尚之前对她的公然反对，并且还是让韩尚进了新项目负责小组担任要职。

    只不过韩宇和韩尚这对不可一世的爷孙俩，到现在都还不知道，当初收拾他们的人就是叶冷峰。

    “林总。”

    叶冷峰走到了林雨薇的面前，笑着喊道。

    林雨薇皱了皱秀眉，看着叶冷峰说道：“今天是我们公司和恒房集团的晚宴酒会，还邀请了不少江南市商界的名流前来，你居然来的这么晚？”

    “这种酒会我根本就感兴趣，我来了也没什么事情做啊，你们谈的那些东西我听不懂，也不想听懂。”

    叶冷峰神情淡然道。

    韩尚却冷声训斥道：“叶冷峰，请你搞清楚自己的身份，公司让你来参加这样的酒会，那是给你机会，给你脸，别他吗的不知道好歹，你要是再敢大言不惭的话，我们就要处罚你了。”

