    几年之后，一声清脆钟声响彻整个洪荒，鸿钧的声音也随之而来：“时辰已到，紫霄宫已开，有缘者可来听道。』』『”声音刚消失，便见无数身影纷纷飞腾而去，生怕耽误听道的时间。

    冥河出了血海，便直奔不周山顶而去，不多时便穿过混沌，落在了紫霄宫殿门前，看着6续进去的人，冥河倒是现了一点，此次听道之人都是上次之人，没有任何新面孔。

    不消多时，前来听道的人便全都来齐了，正好三千人，一个不少，一个不多，虽然在来的一路上有很多人，但是却还是上次的三千人找到了紫霄宫，这便是鸿钧所说的有缘吧，上次错过了，这次便彻底无缘了。

    冥河坐在角落，粗粗地看了一下前来听道的人，除了三清、女娲和接引准提外，竟然还有二三十人达到了准圣境界，其中有些人都是日后名扬洪荒的任务，帝俊、太一、镇元子、红云、鲲鹏等等，但也有一些，冥河也算不出他们的来历，恐怕来头不小。

    这时，鸿钧道祖自虚空中悄然出现在小高台上，这次鸿钧显得更加虚无缥缈，让人一眼看去感觉只有古朴，几乎和大殿容为一体，没有一丝的压迫感，可是却仍然给人一种不可抗拒的压力，冥河越觉得此时的鸿钧变得比上次更加高深莫测了，按理说，既已成圣，修为精进不可能这么快的。

    “尔等坐好，听我讲道。”鸿钧见众人来了，便开讲，“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    “上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。不笑不足以为道。故建言有之：明道若昧；进道若退；夷道若类；上德若谷；大白若辱；广德若不足；建德若偷；质真若渝；大方无隅；大器晚成；大音希声；大象无形；道隐无名。夫唯道，善贷且成。”

    ·······························

    “三尸之为物，实魂魄鬼神之属也。欲使人早死，此尸当得作鬼，自放纵游行，飨食人祭拜。每到六甲穷日，辄上天白司命，道人罪过，过大者夺人纪，过小者夺人算。”

    “三尸者，一名青姑，伐人眼，令人目暗面皱，口臭齿落；二曰白姑，令人腹轮烦满，骨枯肉焦，意志不升，所思不得，故求仙之人，先去三尸，恬淡无欲，神静性明，积众善，乃服药有效，乃成仙。”

    ·······························

    不知不觉中，三千年便这样过去了，鸿钧停下讲道，开口说道：“开天辟地后，我得造化神器，成就这鸿钧大道，天道之下，却是须讲道三次，教化众生，此次之后，还有一次即将圆满，下次开讲混元道果，定在万年之后，尔等此时有何疑问，为师可解答。”

    老子三人相互对视一眼，老子先起身问道：“老师，证道可有法门？”老子刚一问完，下面之人一下子都屏住呼吸，齐齐地盯着鸿钧，修道之人为求长生不死，但纵是准圣、大罗金仙也未必能不死，唯有圣人方能脱。

    只见鸿钧微微沉吟一下，说道：“大道三千，条条可证混元，而我之鸿钧大道，证道有三，上选为以力证道，即是以自身高深的法力与修为强行打破天道枷锁，以力证道；中选为斩尸证道，斩去善、恶、自我三尸，再三尸合一自可成道；下选则为功德证道，以大公德得天道认可自可证道。”

    众人听得极为入神，也难怪这些人会这样，大道三千，条条可证混元是不假，但这是参悟法则以证道，法则之道，玄奥无比，尤其是步入准圣之后更难参悟，冥河也是靠着道韵宝鉴这个作弊器参悟法则，修行法则之道已可谓是进步神。

    但是别人可不像冥河这般，上次讲道结束后的三千年，又有多少人踏入准圣境界，就算靠着法则精进步入准圣道果，但随后又有谁能进步神呢，没有，法则之道，越往后越为玄奥，自然也越难参悟。

    而现在鸿钧给出了三条证道之路，他们自然心动了，第一条，大家都没有考虑，以力证道简直实在找死，纵是当年的盘古大神都没有成功，最后身化万物，他们可不会自以为是地认为自己能过盘古大神。

    可第二条和第三条却要比法则之道与第一条简单多了，老子问完了，元始天尊便迫不及待地开口问道：“老师，那何为三尸？

    ”既然第一条最强的证道之路不可能，那元始天尊自然希望能以第二条三尸之道证道成圣了。

    鸿钧开口解释道：“三尸者，毒也，人身有三尸神，名三毒，上尸名彭琚，管人上焦善恶；中尸名彭瓒，管人中焦善恶；下尸名彭矫，管人下焦善恶。”

    “上尸住玉枕关，中尸住夹脊关，下尸住尾闾关，每逢庚申甲子，诣奏善恶。又有九蛊作害不浅，阻塞三关九窍，使其真阳不能上升。”“而九蛊俱有名字，一曰伏蛊，住玉枕窍；二曰龙蛊，住天柱窍；三曰白蛊，住陶道窍；四曰肉蛊，住神道窍；五曰赤蛊，住夹脊窍；”

    “六曰隔蛊，住玄枢窍；七曰肺蛊，住命门窍；八曰胃蛊，住龙虎窍；九曰蜣蛊，住尾闾窍。三尸住三关，九蛊住九窍，变化多端，”“隐显莫测，化美色，梦遗阳精，化幻境，睡生烦恼，使其修士生灵大道难成矣。”

    “而若要斩尸，还需先天之物，否则无法寄托善恶执三念，而斩尸所用先天之物的品质也关系到三尸斩出后的修为，需小心谨慎选择。”鸿钧说完便挥了挥手，说道：“此次讲道已完，尔等退下吧！”说完便消失无踪。

    众人拜了一下，便三两成群地离开了紫霄宫，一路上都在讨论着三尸之道，冥河混在人群之后，也是心中沉思，而从众修士的口中，他们显然已经下意识地想用先天灵宝来斩尸。

    在他们认为，鸿钧道祖说了斩尸所用先天之物的品质也关系到三尸斩出后的修为，先天之物中有什么比得上先天灵宝呢？看来一场场争夺先天灵宝的杀戮是在所难免了。

    洪荒之中先天灵宝有数，但也不够这三千红尘客分的，更何况有一部分现在还在鸿钧手中，可想而知，此后的一万年里，只要有先天灵宝出世，必会有一场惊世大战，不知等到第三次讲道之时，是否还能聚齐这三千红尘客。

    冥河穿过混沌进入洪荒之后，便径直返回了血海，他倒不是怕有人打他的主意，只是这次听讲三尸之道，他收获颇多，元神之中，三花颤动，恐怕是斩尸在即的征兆，急需闭关。

    回到血海之后，冥河直接回了圣灵岛上闭关，六耳和赤玄见冥河急匆匆的样子，也没有前来打扰，闭关之后，冥河便召出了自己全部的灵宝，一时间，宝光四溢。