    四月十八日，胡亥率两万左都护骑兵北出高望，来到了那片被乙旃、乌兰两大部落占据的草原。

    在踏足这片草原的当日，胡亥郑重其事地对卢氏、娄氏、拔氏、以及两位柯氏首领说道：“不要辜负我们的信任，不要做出愚蠢的背叛，子梁大夫不会给予辜负他的人第二次信任。”

    卢氏、娄氏、拔氏、柯氏五名氏族首领点了点头，毕竟他们也明白，他们这次可谓是死里逃生，之前就连他们自己都没想到，那位夏将居然会如此大度地饶恕他们，除了让他们替上郡卫戎三十年，再没有提出其他任何惩罚，甚至都没有让他们献出氏族的羊群、奴隶、女人作为赔偿。

    因此站在战败者的角度，他们也不得不承认那是一位胸襟开阔的强者。

    但再胸襟开阔的人也不会宽恕欺骗，倘若这这名氏族首领违背了他们的承诺，胡亥毫不怀疑那位子梁大夫也绝对不会手下留情，因此事前向这五名氏族首领提出了警告。

    面对胡亥的警告，卢氏、娄氏、拔氏等五名氏族首领连连点头。

    身为草原之子，归顺夏人固然是一件难以启齿的事，但倘若夏人足够强，那就不存在任何问题。

    “很好。”

    胡亥满意地点点头，随即带着这两万轻骑直奔拔拔氏的氏族营地。

    拔拔氏是乙旃部落氏姓贵族，他们的氏族营地就在乙旃部落的南侧，让两万左都护骑兵靠近拔拔氏的营地时，他们不出意料地碰到了乙旃部落的骑兵。

    “乙旃！”

    “是乙旃的战士！”

    两万左都护轻骑一阵骚动。

    “慌什么？”

    胡亥喝止了骚动，目视着远处那寥寥数百名乙旃骑兵说道：“我方可是有两万人呢！……拔拔，尽快带着你的族人向南搬迁。”

    “好。”

    拔拔首领连连点头，带着仅剩的数百名战士回到营地。

    见到自己氏族的首领带着本族战士返回，拔拔氏的族人又惊又喜。

    期间，有一位在族内颇有威望的老人询问自家首领拔拔道：“首领，我们营地外的那许许多多的战士，是跟您一起来的么？……还有，怎么就回来这么些战士？”

    一提及此事，拔拔首领心中就忍不住苦笑了一声。

    先前为了响应乙旃的号召，他带着四千余名战士投奔扶余与夫蒙，与肤施的那支夏军作战，谁曾想到一夜之间就战死近三千名战士，若非他当时向夏军投降，怕是最后那近千名战士也无法存活。

    他一脸苦涩地对那名老人说道：“叔，扶余、夫蒙辜负了我们的期待，他们兄弟被夏人的军队击败了，害得我拔拔氏的战士亦损失惨重，在溃逃时，我与剩下的战士不幸被夏军俘虏，幸运的是天日与草原的保佑，夏人的首领宽恕了我们。……我带着战士们投靠了那位夏将，今日回来，就是为了将族人迁往夏人的上郡。……那位夏将答应什么，只要我们归顺，就可以自由在那片土地放牧、生活。”

    “投、投靠了夏人？”

    那名老人惊骇地睁大了眼睛，连带着从旁几名老人亦露出了难以置信之色。

    在片刻的沉默后，其中一名老者问道：“那夏人的话……可信么？”

    拔拔首领点了点头道：“我认为可信。……另外，不止我投靠了夏人，像亥伏、云水、盘山、仆兰、羽山、乌丸、羽弗等氏族，都投靠了夏人，应该是可信的。”

    几名老人闻言对视一眼，旋即，最有威望的那名老人果断地说道：“我们尽快离开，让女人与小孩先走。……这几天，每天都有乙旃的人在我们氏族外游荡，我之前还不明白，现在我明白了，他们是来监视我们的。”

    拔拔首领点点头道：“我也看到了，不必担心，亥伏带了两万名战士过来，专门接应我五个氏族，假如乙旃真的想阻止我们，夏人的军队也会迅速赶来，那是一支十分强大的夏军。”

    话是这么说，但拔拔首领还是催促族人尽快搬迁。

    于是乎，拔拔氏的族人们顾不得伤心足足三千名战士的牺牲，立刻投入紧张的搬迁事宜，有的负责将氏族驻地内的帐篷通通收拾起来搬上马车，有的负责驱赶羊群，有的负责照顾族内的女人与小孩，让他们先坐上马车离开。

    期间族内的长老们，则率领着族内的奴隶到驻地外警戒，防止那数百名乙旃部落的战士阻止他们。

    但事实证明他们多此一举了，因为那数百名乙旃部落的战士，早已经被胡亥麾下那两万战士撵得狼狈逃窜了——双方的人数实在相差太远了。

    待等最后离开的那几位族中长老们也带着奴隶离开了这片他们生活了数十年的土地，拔拔首领带着近千战士又回到了胡亥的军中。

    “现在我们是真正的兄弟了。”

    胡亥伸出右手，向拔拔首领表示欢迎。

    拔拔首领勉强挤出了几分笑容，旋即转头看向卢氏、娄氏几人道：“现在去哪？那卢氏还是疋娄氏？”

    “先去我疋娄氏吧。”已改姓娄氏的疋娄首领说道。

    因为在拔拔氏的部落营地外看到了乙旃部落的战士，这让他有些不安。

    相比之下，那卢首领就显得平静许多，甚至他还宽慰疋娄首领：“放心吧，疋娄，你疋娄氏这次为乙旃、乌兰牺牲了那么多，就算扶余与小乌兰猜到你有可能投靠上郡，也不敢对你疋娄氏的族人不利，否则那些仍然追随乙旃与乌兰的氏族，都会有想法的。”

    疋娄首领点点头，虽然他也知道那卢首领说得没错，但事关自己的氏族，他也无法做到彻底安心，除非像拔拔首领那样，亲眼看着自己氏族的族人安然无恙向上郡迁移。

    “那就尽快动身吧。”

    在胡亥的示意下，两万余人迅速朝着疋娄氏的部落驻地而去。

    疋娄氏、那卢氏，以及柯拔氏、柯衹氏，此前都是乌兰部落的氏姓贵族，因此几个氏族的部落营地，自然而然也在乌兰部落的周边，其中疋娄氏的部落正好就在乙旃与乌兰两个部落之间。

    而此时，乙旃部落与乌兰部落已经在疋娄氏的部落营地一带，再次集结了三四万人的军队，就连乙旃部落的首领的老扶余，以及乌兰部落的首领老乌兰也被惊动了，倒不是为了针对疋娄氏，他们只是被胡亥这两万骑兵踏足草原给吓到了，误以为夏军将对草原展开进攻。

    “夏人反攻草原，这是前所未有的事……”

    就当胡亥那两万余骑朝着疋娄氏的部落营地而来时，老扶余与老乌兰正在重新组建的数万草原联军的驻地中，商讨应对之策。

    扶余、夫蒙、小乌兰三人低着头站在一旁，大气都不敢喘。

    “是啊。”

    看了一眼自己两个儿子，老扶余苍老的面容上布满了忧愁。

    一直以来，他们草原都将夏人视为懦弱的邻居，予取予求，但这次，那名叫做李郃的夏将却是狠狠打痛了他们。

    倘若只是单纯中原与草原的对决，那还不要紧，关键在于，那名夏将居然肯接纳愿意投降的胡人，这一手围剿、一手招抚的手段，才有了亥伏、仆兰、盘山等近十个氏族的倒戈。

    就在二人商议之际，忽然有一名战士匆匆而来，行礼说道：“两位首领，投降夏人的那些叛徒，带着人马去接应了拔拔氏，拔拔氏已全族向南迁移了……”

    “唉。”

    老扶余闭着眼睛叹了口气：“看来拔拔氏也归顺夏人了。”

    从旁，扶余面色难看地问那名战士道：“那些叛徒现在在哪？”

    “正朝这边而来。”那名战士回答道。

    听到这话，老乌兰的面色也变得难看起来。

    拔拔氏投降了夏人，是故那些投降夏人的叛徒才会去接应拔拔氏的族人，如今那些叛徒直奔疋娄氏的部落驻地而来，这并不是证明，疋娄氏也投降了夏人？

    想到这里，老乌兰站起身来，带着一干战士来到了疋娄氏的部落营地外。

    不多时，胡亥就率领两万余左都护军骑兵来到了疋娄氏的部落营地，远远地就看到了漫山遍野的骑兵。

    见此，胡亥不禁皱起了眉头，因为比较人数，对方的骑兵明显比他们还要多。

    好在草原上的厮杀不像中原战场那么激烈，除非情况特殊，否则哪怕是万骑对万骑的厮杀，就算交战几个时辰，伤亡也不过千余而已，毕竟双方都是优秀的骑兵，在以弓射为主的草原战场上，自然懂得如何躲避箭矢。

    不夸张地说，在这片广袤的土地上，胡亥这两万余左都护骑兵，足以跟战士是他们数倍的乙旃与乌兰两大部落耗上数年，因此他心中并不惧。

    而就在他思忖之际，对面的老乌兰第一时间就发现了胡亥军中的疋娄，气愤地在阵前喊道：“疋娄，连你也背弃了草原之子的荣耀，投降了夏人么？”

    “……”

    疋娄听得心中窝火。

    要知道那一晚他草原联军之所以溃败，主要就怪扶余、夫蒙、小乌兰三人无能且懦弱，而他疋娄氏虽然不像拔拔氏那样从四千余人战至数百人，但也坚决抵抗了夏军，直到最后在全面溃败之际被夏军包围、俘虏。

    换而言之，是扶余、夫蒙、小乌兰三人的无能才害得他不得不投降夏人，如今老乌兰在数万草原战士面前数落他，指责他没有身为草原之子的荣耀，向夏人投降，这让他感到十分恼火。

    恼火之余，他也不顾与昔日的大首领撕破脸皮，恼怒地回应道：“大首领，这要怪您宠爱的儿子，我们的少首领啊，他与扶余的无能与懦弱，非但葬送了数以万计的战士，还让我们成为了夏人的俘虏……若早知乙旃、乌兰两个大部落日后的继承人是这种懦夫，我绝不会白白牺牲我疋娄氏的战士！”

    此言一出，草原上顿时哗然，不止老乌兰与小乌兰顿时大怒，连带着扶余、夫蒙，以及其余几个两大部落的氏姓贵族也是勃然大怒，只有寥寥几人神色如常，饶有兴致地看着这一幕，比如厍干氏与厍门氏。

    值得一提的是，乙旃部落的大首领老扶余竟没有动怒，只是皱着眉头看着对面那些背叛草原的氏族战士。

