
　　“两位快快请起，还请替我谢过陛下。”

　　回过神来，发现两名仙女还跪在地上，沈炼忙虚扶开口。

　　“多谢帝君。”

　　两女又行了一礼，颔首起身，柔声道，“帝君可还有事吩咐，若没有，我等便要即刻返回向陛下复命了。”

　　“怎敢再劳烦两位姐姐，两位请便就是。”

　　沈炼从善如流，见哪吒对两人客气，便也表现的很是随和。

　　“帝君言重了。”

　　两女施了一个万福，又含笑向哪吒点头，这才转身架云离去。

　　“道兄，咱们也走罢。”

　　待两女飞远后，哪吒开口说道。M.23sk.com

　　沈炼点头称是。

　　经历了刚才那番小插曲，他心中急迫感莫名加剧，总感觉留给自己的时间不多了，需要尽快准备。

　　只是瞧着自己如今的形象，沈炼苦笑道，“这个……”

　　“道兄，刚才那印玺莫名其妙进入我体内后，就幻化出这身袍服，我该怎么才能脱掉？”

　　“等会我还准备去下界开辟道场，总不能到哪都是这幅形象吧，那也太招摇了。”

　　“呵呵，道兄不必烦扰。”

　　哪吒笑着说道，“那印玺是证明你身份的宝物，收发由心，你想转换形象，只需心念控制皆可。”

　　“哦？”

　　沈炼按照哪吒讲述的方法，心念一动。

　　果然便感觉体内有莫名能量流转，旋即体表的黑色龙袍消失，自己又恢复成之前的寻常模样。

　　“不需专门的手决操纵，收发由心，这法宝倒是有趣。”

　　沈炼满意的动了动身体，称赞说道。

　　“不过是些小玩意儿罢了，除了能证明身份，别无用处。”

　　“道兄也就是初入天庭感觉新奇，等时间久了便不会在意。”

　　哪吒随口说道。

　　两人谈笑着继续前行。

　　一路上，哪吒给沈炼讲解了不少天庭规则和常识，让他对仙界越发了解。

　　等半日后，行至南天门处，沈炼本想邀请哪吒下界游玩。

　　可惜哪吒军职在身，官位也没达到沈炼那种高度，并不能随意下界。

　　两人只好就此分别。

　　四大天王恭敬对沈炼行礼。

　　几日前从南天门进来，沈炼还是没有任何仙职的下界散人。

　　结果短短一天过去，就变成了高高在上的北极紫微大帝。

　　四大天王面见都需跪拜行礼，让几人心中感觉颇为奇异。

　　不过见哪吒与沈炼相谈甚欢，四大天王又跟哪吒关系不错，所以几人对沈炼的感官也是很好。

　　挥手告别众人，沈炼一步踏进南天门。

　　经过连接通道，再出来时，便已经回到地界当中。

　　他即刻展开遁法向东方飞去，打算按照原计划，先寻找适合的山脉定址，尽快构建宗门。

　　而与此同时，因为玉帝一番通告，三界各地的大能也开始不约而同念叨起沈炼的名字来。

　　……

　　西牛贺洲。

　　宝象灵山，大雷音寺。

　　如来正与群佛端坐大殿，讲述佛门经义。

　　随着他的解答，殿中金莲展现，霞光四射，异象纷呈。

　　诸佛菩萨心神沉静，听到妙处，自然露出恬淡微笑。

　　呈现出一派和谐安逸的氛围。

　　便在此时，有金光自殿外遁来，凌空爆散。

　　众佛菩萨凝神感应，自然得知了玉帝所传消息。

　　“新任北极紫薇大帝？沈炼？”

　　“这沈炼是何许人？怎得没听说过？”

　　文殊菩萨抬头，有些疑惑的说道。

　　“北极紫薇大帝掌御轮回，玉帝突然册封新任大帝，并通告三界，是打算与我佛门再起纷争么？”

　　广贤菩萨皱眉开口。

　　“这沈炼像是突然冒出来的，之前从未听说，佛祖可知他根底如何？”

　　光明菩萨转头看向上首。

　　听闻此言，众佛菩萨都下意识向如来看去。

　　如来面带微笑，仿佛亘古如此，闻言轻轻阖拢双眸，捏指推算。

　　然而片刻后，他手指却是一顿，眼眸睁开，现出诧异之色。

　　“奇怪，这沈炼的根底我也推算不出。”

　　如来缓缓说道。

　　“什么？”

　　“连佛祖您都无法推衍，此人究竟是何身份？”

　　众佛菩萨顿时大惊。

　　原本对沈炼还不怎么在意，可没想到对方竟能屏蔽天机，连如来都无法推算，众人顿时变得警惕起来，神色凝重不少。

　　“我只能推算到他第一次出现，是在东胜神州。”

　　如来实话实说。

　　略微顿了一下，转头看向身侧那名毛脸雷公嘴，身披袈裟，闭着双眼，从始至终没有开口之人。

　　“悟空道场就在东胜神州，可知此人根底？”

　　如来淡声问道。

　　听到如来询问，齐天大圣这才睁开眼睛。

　　不，现在继续叫齐天大圣已经不合适了。

　　如今的猴哥，雷公嘴已经长平许多，身上毛发趋于淡化，双眸之中也再不见丝毫暴戾杀伐之相。

　　身上戾气尽除，遗留的只有佛家低眉善目的平和气息。

　　他再不是当年敢与天庭叫板，棍扫乾坤的齐天大圣，只是一个被佛门驯化的佛，斗战胜佛。

　　虽名中还带着战字，可其神魂气息，哪里还与战有关？

　　“贫僧已数千年未曾返回神州，道场也早就遗弃，并不知此人根底。”

　　斗战胜佛单掌合十，语气平静的说道。

　　如来闻言点头，默默收回了视线。

　　大殿之上，一时沉默下来，落针可闻。

　　“佛祖，此人身份太过神秘，不可小觑，我等还需尽早提防。”

　　片刻后，观音菩萨开口说道。

　　“正该如此。”

　　如来轻轻颔首，沉吟半晌后说道，“此事还得麻烦菩萨，你对东胜神州比较熟悉，可去跑一趟调查。”

　　“是。”

　　观音菩萨踏出一步，躬身领命。

　　……

　　在佛门商议对策之际。

　　三界无数或神秘，或著名的洞府都在上演着类似一幕。

　　玉清圣地。

　　原始天尊推算失败，眼中疑惑比如来更甚。

　　他可是三界当中六圣之一，天下间几乎没有任何事情能瞒过元始天尊推算。

　　可这次却在沈炼的头上碰了壁。

　　元始天尊差点没怀疑自己产生了幻觉。

　　“此子情况好些古怪，个中关节竟然隐隐向师弟牵连？”

　　“哎……”

　　“三界才平静几千年，师弟，你不会又想挑起祸端吧。”

　　“我知你一直不满封神结果，可你我毕竟只是天道圣人，未到师尊那一步，又如何能违抗天命？”

　　元始天尊轻声叹息，眉头深锁。

　　……

　　另一边。

　　地界，昆仑山。

　　碧游宫内，通天教主并没有待在上清圣地，反而是悄然来到地界隐居。

　　此时三霄娘娘和申公豹就恭敬站在下方，聆听师尊教诲。

　　【作者有话说】

　　祝各位大佬情人节快乐。

　　有女朋友的带女朋友去看看电影，吃烧烤，唱K，开房。

　　没女朋友的也可以带别人女朋友去看电影，吃烧烤，咳咳咳……

　　总之，在这个特殊的日子，大家想怎么过就怎么过，尽量别一笑而过就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第212章 往日大圣，如今圣佛免费阅读。https://xs.23sk.com 