    “说了有什么用？”两魔道，“说了，你也无法阻止她逃，神门道之逃，天下无双，神门道之逃，至今没有任何一位生灵能说完全破解。”

    “是么，没有任何武者能完全破解？”听见这，杨昭很是不相信。

    “这是真的，这种事，老子有必要骗你么，有一个数据，那就是秦家之人，无论参加什么大战，总是死的最少的家族，甚至不会死人。”古老怒风蛇魔道。

    “秦家家族人口数量，比皇室更多，秦家每一个强者的数量，比其他任何家族都多，这都归功于神门道的逆天逃跑能力。”

    “现在的大唐皇主，他能轻易杀了其他二十三功臣之家主，但恐怕很难杀死秦家家主，这就是为什么当初一战秦琼没有出力，也被封为二十四功臣。”

    “这么说，秦家实力甚至强于大唐皇朝了？”

    “并不是这样说的，数量多可不意味着强。”古老怒风蛇魔道，“秦琼自身强，是因为他是神门道的初始者，无论如何，他还是历经过太多的生死之战的。”

    “但其他的，可就不行了，因为秦琼之血脉，他们天生具有神门道，所以很多时候，一历经生死，就会选择逃跑，战力极限并没有多少。”

    “明白了，神门道成就了他们，但也在一定程度上削弱了他们，没有历经真正生死，又岂能成为真正强者，只是境界在提升罢了。”杨昭道。

    “不错，所以秦家每一个境界武者虽多，但并不是最强的，其他家族相对秦家来说，可以一当十，以一当百。”古老怒风蛇魔道。

    “不仅是秦家后裔，就是秦琼，他恐怕也会慢慢衰落下去，一开始，他是二十四功臣中的最强者，但后来，他只能排名前五，而现在，我敢说，他最多排名前十。”

    “武道之路，不进就退，过分依赖神门道的逃跑，确实会造就这样的结果。”杨昭感慨，“看来，我以后也要少使用纵云梯以及纵云梯下的神通了。”

    “不，你不用，因为你小子是特殊的变态，老子看了你多少战斗了，你小子逃过几次？”古老黑血狂魔则是道，“更有龙鳞而不用，所以你这样的变态小子根本不用注意这方面。”

    “狂魔说的不错，你的倔强，你的变态，你的毅力注定你不用在意这方面。”古老怒风蛇魔道。

    “小子，记住，你的道路就是你的道路，不要被左右，你的勇气一直在，就不用考虑其他的。”

    “明白了。”杨昭点头。

    “行了，废话不说了，赶快凝聚东临黑水的水滴种子，然后离开这里吧，两年时间，三块碎片，那可不简单。”古老黑血狂魔重重道。

    杨昭也不再废话，静坐而下，什么都不想，就感受东临黑水，感受东临黑水那纯粹的力量，那是黑暗阴森恐怖的力量，也算是血腥的力量。

    所以，杨昭催动魔力，用魔力灌溉身躯，以魔催动，以魔感受。

    这时候，九霄魔雷万磁道也起到了重要作用，磁道光芒遍布四周，更能感受到最根本的东临黑水力量。

    嗡嗡嗡！

    共鸣的声音不断，本是流淌的东临黑水在杨昭四周变成一滴滴漆黑水滴，这些漆黑水滴蕴含无比可怕的黑暗，仿佛每一滴漆黑水滴就是一条深不见底的黑暗海沟，直通最深处的混沌之中。

    “感受到了，东临黑水之根本，想不到万磁道还有如此作用，能让我快速从某一种事物中凝聚这种事物的根本。”杨昭心中感慨。

    “凝！”一声凝，万磁道融合魔力的黑气之光迅速汇聚成一团，形成一道光点，光点凝实，化作一滴漆黑之水。

    这正是东临黑水的水滴种子，有了这水滴种子，杨昭就可获得东临黑水。

    当然，要想真正掌控东临黑水，让东临黑水成为强大的战力，需要一次次领悟和战斗，但无论如何，杨昭得到了东临黑水。

    “现在，倾城那边的战斗也该结束了吧。”杨昭道。

    华美丽的死，终究让水倾城内心变得不一样，变的果决，变的不再犹豫，整个上古华齿鲸一族全被斩灭。

    对此，杨昭没任何感触，这就是武道世界。

    所要保持的，就是那份责任和对弱者的正义，保持住这两点就好。

    不过水倾城在杨昭面前还是那大大咧咧的样子。

    离开东海时，杨昭带上了水倾城和水玲珑，两女非要跟他，他也没有办法，而且两魔的一句话提醒了他，让这两女跟在身边，她们成就真龙的速度会更快。

    值得一提的是，在炼化了龙鳞后，水玲珑也进化成了蟠龙。

    东海结束，杨昭径直前往矮人族。

    对杨昭，万宝城可是绝对的欢迎。

    那为九老亲自迎接。

    杨昭也不废话，说出了自己的来意。

    “哈哈，小友放心，就是小友不开口，这第一百九十九域也已是小友之地，老朽已和大唐皇朝沟通过了，从今之后，这第一百九十九域再无域府和反朝盟。”九老笑道。

    “我说杨昭，我们矮人族为了你，可是付出了不少。”拓跋小野笑道，“成长起来之后，可一定要赋予我们矮人族一大片土地，地下终究是黑暗的啊！”

    拓跋小野虽然在笑，但能听出她语气中的强烈，对光明的强烈。

    矮人族愿意一直在地下么？

    自然不愿意，但他们没有办法，他们虽然不惧大唐皇朝，但也绝对无法真正和大唐皇朝抗衡。

    大唐皇朝可给他们一两块贫瘠的域，但岂能给他们真正活动之地域。

    “我们早就是朋友了，不是么？”杨昭笑道。

    “哈哈，能和杨昭小友做朋友，真是我们矮人族之幸。”九老再笑道，不过没有笑多长，下一刻，九老的神色凝重了起来，很是认真。

    “杨昭，一些事还必须要说清楚，那就是即使我们矮人族掌控了这第一百九十九域，你的那些朋友也不见得安全。”

    “因为大唐皇朝真正认真起来，我们矮人族能保住一两位，但要保护全部，讲真的，实力还是不够。”

    “而且此番大唐皇朝答应我们矮人族彻底接管这第一百九十九域，你认为真是因为我们拿出的那些武器和大唐皇朝惧怕我们矮人族么？”

    “前辈，你知道什么就说吧。”杨昭道。

    “神战，大唐皇朝在为了即将来临的神战做准备，大唐皇朝想要在神战之中，一举占据四大洲，他们的目标和野心从来不只是东洲这一大洲啊！”九老重重道。

    “原来如此，我就说么，大唐皇朝怎么可能轻易就放手第一百九十九域。”杨昭道。

