    小辞化身的大雷魔龙，如果是究极体巅峰，又在封闭区域作战，或许有五六成的机会赢得胜利。

    不然雷霆克制带来的效果，说不定刚好和圣威压制低位龙种的作用相互抵消。

    “卡巴……”

    小骨龙落回地面，跟在白无伤旁边，魂火较之全盛时期黯淡四成，属性面板显示的状态，分别是“中等疲劳”和“轻度受伤”。

    它依然有一战之力。

    白骨幼龙恐怖的力量、强悍的体格，不过是主要能力之一。

    特性「亡灵意志（高等）」，赋予其幻术、诱惑、恐惧、中毒、催眠等负面状态卓越的抵抗力。

    「死亡感知」，赋予其敏锐的洞察力，对于身负重伤、即将死亡、或者已经死亡的生灵，感知翻倍，也更容易借助本能直觉，找到薄弱点，以此造成更大的伤害。

    「猎杀时刻」，小骨龙击杀猎物，猎物死亡时逸散的灵魂力量，会朝着小骨龙的魂火聚集，有助于恢复灵魂之力，同时加速个体的成长。

    「死亡重组」，这和大狮子的被动有异曲同工之妙，承受致命打击，不会真的死亡，可以复活一次，连带着恢复至少三分之一的全属性状态。

    「死灵术士」和「亡灵主宰」就更不用说了，都是死之一脉的核心招牌，一个提供大量的亡灵系技能，一个对于中低阶亡灵有着超强的压制力、支配力、统治力，只要是小骨龙呆的地方，它就是区域内死亡主宰，生杀夺掠由它掌控。

    另外，小骨龙现阶段就属于标准的兵团种。

    只要消耗灵魂之力，它就可以召唤一队又一队的骷髅士兵、骷髅祭祀，即便个体强弱不一，但是不需要投入额外的资源，不需要亲自培养，死了也不需要心疼。

    有这样百分百忠诚的仆从帮助，分分钟就可以展开兽海战术。

    以一敌十，以一敌百，不再成为幻想。

    小骨龙……真的很强！

    如果作为敌人，宠兽五打一，不考虑底牌的情况下，白无伤的赢面很低。

    假以时日，多参与战斗，多汲取经验，它还有更高的成长空间，用一骑绝尘、望而莫及来形容它的潜力，当真是再合适不过。

    “嘿嘿，小祖龙转生成功，接下来，我们去干点大事……”

    绝望黑龙露出不怀好意的笑容，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    它开始散发圣龙级别的感知，领着白无伤和小骨龙，往葬龙谷的深处走去。

    成为圣子，是龙皇岛内岛之行的核心目标，重中之重。

    但有十二龙魂帮助，对于其他圣徒来讲困难重重、需要付诸死亡为代价的试炼，对于白无伤来说只是时间问题。

    他只需要努力提升魂力等级。

    附带的，在龙魂守护下，去探索一些危险的区域。

    为了确保最终计划完美实施，已有的战力，终究不太稳妥。

    计划中的对战目标，可是祖龙庭这样的庞然大物。

    十二龙魂为首的死之残部，不过是一群老弱病残，仗着祖器加持，才能苟活到今日。

    它们需要更多的底牌。

    内岛就有这样的机会，这也是选择这里，而不是选择其他地方的原因之一。

    ……

    一路前行。

    有小骨龙在，中低阶的亡灵根本不敢靠近。

    绝望黑龙也乐得清闲，以它一缕圣龙投影之力，要是被这样的怪物扎堆围住，杀是杀不完的，平白消耗力量又不划算，唯有一百零八技溜之大吉。

    现在只需要留神寻路，倒是省了不少的麻烦事。

    白无伤保持小心谨慎的心态，以提升阅历为主，不参与盲目的厮杀。

    不知走了多远，四周的血雾越发厚重，有绝望黑龙的守护力量，依然能够闻嗅到腐烂的尸臭，以及作呕的血腥味。

    “嗷！！！”

    突然，一声大吼，一缕可怕的杀机撕裂大地，像是万剑齐鸣，欲图刺穿天空，粉碎一切。

    白无伤和小骨龙的身影，瞬时被幽暗之力包裹，横渡到千米开外。

    “嘿，找到了！”

    绝望黑龙咧嘴一笑，转而朝着龙牙项链叫嚷道：

    “老大，申请本体出战，我来拿下它！”

    金色龙魂的声音听不出喜怒哀乐，淡淡道：

    “知道了，我以祖器隔断天机，你有一分钟的时间。”

    唰！！！湮没无音间，玄奥古朴的光晕从白无伤胸口喷发，笼罩附近很大一片区域。

    空间撕裂，隐约望见一具漆黑龙棺剧烈颤动，无尽的幽暗之光从内部溢出，化为压抑的黑云，反向推开范围内的血雾。

    “吼！！！”

    一头黑龙露出本尊，通体乌光闪烁，似神金锻造，破空飞舞时，吞云吐雾，有崩天裂地之势。

    白无伤目光灼灼，十二龙魂中排行老四的绝望黑龙，竟然拥有至尊体后期、传奇级7星的战斗力。

    这在圣兽之中，属于当之无愧的高等，非常接近9星的「巅峰圣兽」。

    当然，它有些苍老，透着一种沉暮之气。

    但它的对手……太弱！

    那是一头至尊体初期、传奇级1星的狂恶尸龙王，体长两百米，远远看去压根不是标准的龙型。

    更像是一头浑身溃烂的巨蟒，黑紫色的污血流淌不停，裂开的血盆大口，居然撕裂嘴角，能够轻松吞下大雷魔龙这等尺寸的猎物。

    它在怒吼，摇头摆尾冲上天空，一边喷吐毒雾，一边搅动漫天风云，仅仅只是起手式，就有一种要轰碎天地的强硬姿态，无比的狂暴。

    “嘿，你生前可能不弱于我，但沦为尸体，真灵不复，完全被混乱和煞气支配……乖乖给爷躺下吧！”

    绝望黑龙大概是许久没有战斗过了，龙魂重回本体，凶狂张扬的本性一览无余。

    它也在怒吼，黑色龙爪探出，狂恶尸龙王直接飞了出去，黑紫色的污血飞溅数百米，将一整段岩壁腐蚀熔断。

    白无伤隔着老远，若非由更替的波纹巫龙附着庇护，怕是俄顷间会被碾成虚无。

    小骨龙躲在背后，依偎着他的裤腿管，暗中往外张望。

    淡金色的龙魂飘忽不定，显然心情也不平静。

