    闻人泱泱撑起笑容，说：“伯母，我是闻人泱泱，您不记得我了？”

    “是你呀！”步静晗恍然大悟，“你长漂亮了，伯母没认出来你。”

    “伯母，您看看衣服您喜不喜欢？这湖蓝色很衬您。”

    闻人泱泱把衣服从购物包装袋里取出来，盛晚棠立刻认出，那就是自己看上了却被宋盈盈抢了去的那一件。

    “自然喜欢！泱泱眼光真好！”步静晗喜上眉梢。

    闻人泱泱不着痕迹的撇了一眼盛晚棠。

    就这一眼，盛晚棠就知道闻人泱泱是知晓这件衣服是宋盈盈从她手里抢来的。

    闻人泱泱甚至还有挑衅的意味。

    “盛小姐，我听说你也准备了礼物。”闻人泱泱说完这句话就有些后悔。

    她下意识的看向陆霁渊，生怕陆霁渊看出她是故意给盛晚棠难看。

    好在陆霁渊根本没有想到这一层，她松了口气。

    “真的？”步静晗期待的看向盛晚棠。

    “嗯。”盛晚棠的确准备了。

    她拿起提前准备的小提琴。

    架琴。

    拉弦。

    动作娴熟，一气呵成。

    悠扬婉转的小提琴音响起。

    曲子不长，只有一分钟，中西风格结合，集优雅与欢喜于一体，很适合此情此景。

    盛晚棠的小提琴水平，无论是技巧还是感情，都堪称一流。

    陆霁渊不自觉的凝视盛晚棠，这一刻的盛晚棠自信优雅，和小提琴浑然天成的融为一体。

    这种美，不关乎容貌和皮囊，仅仅是一个身影便让人挪不开眼。

    而这个女人，是他的太太。

    他突然明白母亲为什么当年对盛晚棠不能继续学习小提琴而耿耿于怀，连叹可惜。

    一曲落幕。

    盛晚棠行了一个优雅的谢幕礼。

    她的笑容里有几分少女的俏皮：“此曲送给步静晗女士，希望我没有辱没您当年的认可和夸赞！”

    “没辱没没辱没！棠棠还是这么优秀！”步静晗说，“不过这曲子我没听过。”

    “是我自己写的，送给您，希望您能喜欢。”

    “这简直是我这几年收到的最好的礼物！乖乖，你真是太棒了！”

    步静晗惊喜连连，要去拥抱盛晚棠，却被陆霁渊挡住。

    “说话就说话。”别动手动脚。

    “也别乱叫人。”他都没这么叫过盛晚棠。

    沐如依这种人他阻止不了的就算了，其他的人，就算是他亲妈也不行！

    “你这孩子！”步静晗拿儿子没办法，转向闻人泱泱炫耀，“泱泱，棠棠很有艺术天赋吧！”

    闻人泱泱脸色难看，强撑起笑容：“嗯，盛小姐很厉害。”

    她以为盛晚棠会退而求其次的选择其他礼物，但是有她珠玉在前，盛晚棠的礼物只会黯然失色。

    没想到，盛晚棠竟然还有这一招！

    “诶，泱泱，你叫阿渊为四哥，那该叫棠棠为‘嫂子’的！”步静晗突然想起来，棠棠如今是她儿媳妇了呀！

    她记性不好，每天都让护工提醒她，她有儿媳妇了！

    闻人泱泱脸色惨白：“我……”

    她喊不出口。

    盛晚棠微笑着看向闻人泱泱。

    闻人泱泱咬着银牙，求助的看向陆霁渊。

    陆霁渊想着她和自己哥哥的关系，说：“不叫也没关系。”

    如果哥哥在在世，那他和盛晚棠该叫闻人泱泱一声‘嫂子’。

    盛晚棠的笑容微凝。

    不过也没关系，她也不缺闻人泱泱一声‘嫂子’。

    听了还恶心自己。

    步静晗对盛晚棠自创的曲子很有兴趣，拉着盛晚棠聊曲子。

    陆霁渊对此没兴趣，到阳台吸烟。

    闻人泱泱抓住机会，立刻跟过去。

    “四哥，你是不是因为我今天和老爷子站在一起，生我的气了？”闻人泱泱急切的解释，“我替家里人带了贺礼，老爷子大概是看在我家里人的面子上才亲近我。我一直是站在你身边的人。”

    “没有。”

    猩红的火光在陆霁渊的指尖跳动。

    “真的吗？如果你没生气，那你为什么会把我交给景深？”闻人泱泱委屈的低着头。

    “泱泱，盛晚棠是我的妻子。”

    “我知道的啊……”

    为什么要一遍又一遍的强调！

    陆霁渊没有在说话，而是静默的看着闻人泱泱。

    眼神平静而带着压迫力。

    ——既然他有妻子，那么他的女伴就只会是他的妻子。

    闻人泱泱受伤的撇开眼，“抱歉，四哥，是我考虑不周。”

    是她失算，她没想到陆霁渊会有这样的想法。

    不过闻人泱泱也在高兴，因为等她成为陆太太，这样的呵护就是她的了！

    闻人泱泱没有更多的理由在房间待下去，只好先离开房间。

    她一个人走到花园吹风，调整好自己的情绪，正要回去。

    “闻人小姐！”

    盛梦月堵住闻人泱泱的去路，右手有意无意的摸着尚且平摊的小腹，宛若炫耀。

    闻人泱泱不熟悉盛梦月，但也听说了，这个女人肚子里怀着陆启的孩子。

    闻人泱泱向盛梦月点了头，没打算交流。

    “闻人小姐看到盛晚棠站在陆霁渊身边，难道就甘心？”

    周围没人，盛梦月说话没有顾忌。

    闻人泱泱猛的顿下脚步，目光锐利的看向盛梦月。

    “你什么意思？”

    “我才是盛家真正的女儿，闻人小姐应该听说过。”盛梦月也不和她兜圈子，“我看得出来，你看不惯盛晚棠，我也是！俗话说，敌人的敌人就是朋友。”

    她抛下引子，意图联手。

    身在这个圈子，闻人泱泱很少见到有人直言看不惯谁这种没脑子还粗鄙的话。

    她上下打量盛梦月。

    这个去年才被盛家认回来的千金和盛晚棠比，无论是容貌气度，还是气质涵养，都差远了！

    “盛小姐，我知道盛晚棠和四哥已经结婚，我不可能成为你的刀，去做人婚姻的第三者。”

    闻人泱泱一向不会给人留下话柄。

    “如果我说你不是第三者呢？”盛梦月扬了扬下吧，“你知道盛晚棠为什么会嫁给陆霁渊吗？”

    闻人泱泱还真的没有想过这个问题。

    “因为盛家和陆家早有婚约。”盛梦月说，“可盛晚棠根本不是盛家的血脉，她原本就没有资格嫁给陆霁渊！”

    【作者有话说】

    小说明：步静晗没有提醒棠棠改口叫她妈妈，是因为记性不好的步静晗女士已经忘记了儿媳妇进门的时候叫自己“阿姨”，这是一个记忆容易出现混乱的女士。

    你们说，今天陆爷的表现可以受到夸奖吗？

    明天【更新】时间依旧不确定，但是一定会更！

