    顾棉棉赶着慕战辰回来之前匆匆跑回家，把那身行头弄完之后就穿着棒球裙趴在床上打游戏。

    哥哥的射击水平很高，打《绝地求生》一定很厉害，所以她要学一学，然后让哥哥教她玩。

    她可以坐在哥哥怀里的玩。

    顾棉棉谨记追求哥哥法则，穿的十分清凉。

    棒球裙露出了修长的腿，V领也恰到好处露出一点点勾。

    顾棉棉喷上一点香水，自己闻闻很满意。

    “比邵歌用的那种浓烈的香水，还是我这种比较好闻。”顾棉棉满意道。

    慕战辰上楼敲开门，顾棉棉起身要开门，想想又故意趴回床上，翘起修长的腿大声道：“我现在腾不出手来开门，进来吧。”

    慕战辰扬眉，开门进来了。

    一进来就看到一对白皙如玉的腿正冲着他，慕战辰呼吸一窒，关上门大步走过来，随手就扯了被子盖在顾棉棉身上。

    顾棉棉‘哎呦’一声，不满道：“哥哥，你干嘛呀，我好热。”

    “热什么热，穿这么少也不怕感冒。”慕战辰训了一句，把手里的盒子放在她面前，手机从她手里抽出来，继续帮她玩。

    “你的快递。”慕战辰一心二用，一边玩一边问：“你买的什么？”

    顾棉棉早把阮潇潇说要给她邮寄对她有好处的东西这事给忘到脑后了，茫然道：“我没买什么东西啊？”

    顾棉棉说着就要拆快递，被慕战辰给按住了：“你确定没买的话，就先不要拆，交给我。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，低头看看快递，记忆复苏：“啊对了对了，阮潇潇说给我买的东西，肯定就是她了，真是，这么近买的什么啊，还要邮给我。”

    慕战辰听闻松开手，任由顾棉棉打开了盒子，手里的这一局已经赢了，游戏上面冒出胜利的字样：大吉大利，今晚吃鸡。

    顾棉棉扫了一眼，开始夸自家哥哥。

    “哥哥好棒啊，这么快就吃鸡了，我都不会玩。”

    “小儿科。”慕战辰说着放下手机。

    顾棉棉那边已经打开了盒子，发现里面是衣服，顾棉棉心大，提起一根带子就扯了出来。

    然后一条全蕾丝的三角形细带内裤就被扯了出来。

    顾棉棉：“……”

    慕战辰：“……”

    气氛僵硬了好几秒，顾棉棉脸爆炸的红了起来，急忙把东西塞回去，结结巴巴的解释：“这这这是个误会，哥哥，我我也不知道她给我寄的什么东西。”

    阮潇潇！我恨死你了！你给我邮寄的什么乱七八糟的东西！

    慕战辰挪开视线，咳了一下道：“嗯，没事。”

    顾棉棉欲哭无泪，脸红的要烧起来了。

    “我这就拿去扔了。”顾棉棉抱起这个烫手的山芋，想要赶紧扔掉，慕战辰却一下子揽住了她。

    “你姐姐送的东西，怎么好扔掉，多不礼貌。”慕战辰说着，不知道是不是错觉，顾棉棉觉得慕战辰的尾音有些沙哑。

    顾棉棉被握住的手腕灼热的可怕，心里颤动了一下。

    顾棉棉默默的放下盒子，一时间气氛略有些尴尬。顾棉棉也不知道一时间脑袋怎么抽了，点头附和：“是，她之前看到你那个绯闻，就、就怕我们之间产生什么感情问题，说要送我点东西，也是好心，我这么扔了，不好。”

    慕战辰只觉得房间的温度直线上升，十分的热，点头：“嗯，她是想促进我们夫妻感情。”

    顾棉棉也跟着点头，脑袋一瞬间抽筋，开口道：“我觉得这盒子里应该不都是那样的东西，应该有能穿的。”

    慕战辰：“……”

    这丫头能不能不纠结盒子里面的东西了。

    她又不能穿给他看，平白撩拨人心。

    嗯……

    等一下。

    慕战辰忽然心思一转道：“你姐姐特意拿给你增进夫妻感情，如果我没看到你穿，被她知道了，会怀疑我们两个。”

    顾棉棉也是被刺激的傻了，也没去考虑这事阮潇潇怎么能知道，就茫然无措的问：“那、那怎么办？”

    慕战辰望着她蜜桃一般的脸蛋儿，声音略有些暗哑，带着一股徐徐善诱的感觉。

    “只能你穿上给我看看了。”

    顾棉棉脸蛋爆红，咬着唇摇头：“不要，不行，那样的我不能穿，太羞耻了。”

    她光是想想都觉得太羞耻了，怎么敢穿啊。

    慕战辰进一步宽慰道：“太羞耻的不用穿，你不是说里面有能穿的吗？把能穿的穿上给我看，这样我也算是看过了。”

    慕战辰这样退而求其次，一下子就显得好接受了，顾棉棉松了口气道：“那……行吧，哥哥你稍等下，我去换上。”

    顾棉棉说着走进了卧室的衣帽间。

    慕战辰在外面，深深的呼吸，告诉自己冷静一点。

    他真怕面对这样的诱惑他会把持不住，但又不想错过这样的美景。

    等下骗骗这丫头，把照片拍下来吧。

    顾棉棉那边进了的衣帽间后呼了口气，重新打开盒子。

    盒子里那内衣是一套的，都是全蕾丝镂空。

    这东西顾棉棉哪儿敢穿，赶紧塞了起来，把另外的衣服拿出来。

    也不知道阮潇潇哪儿来的恶趣味，给她的竟然是一套Q趣黑猫装。

    黑色的抹胸，黑色的小短裙，还带着尾巴，还有耳朵发卡，外面是一件短身小斗篷，什么都遮不住，只为了好看的那种。

    顾棉棉脸红到不行。

    “阮潇潇，你整日里脑子都在想什么啊！”顾棉棉抱怨了一句，不禁有想，是不是新婚燕尔的夫妻都这样？

    只是她和慕战辰之间的关系，连那条线都没跨过，所以才什么都不懂。

    她也不想这样，要是能和哥哥确认感情，她也想把夫妻关系坐实了。

    这么一想，顾棉棉倒是坚定了下来，刷刷的把这套黑猫装换上了。

    性感的黑猫装还送了一个颈环，系在脖子上挂个小铃铛。

    顾棉棉装点好之后，深吸一口气拍拍自己红扑扑的脸。

    这可比她平日里穿那些都诱惑，而且是哥哥要看的，所以自己这样不算轻浮。

    这属于，合情合理的勾引！

    顾棉棉给自己打气，开门走了出去。

