    宗守身躯微震，然后心道好哇！我道是谁在胡乱造谣，原来源头之一，是在你虎中原这里。//www.  //

    重重哼了一声，宗守就虎虎生风的，往那楼阁大步行去。目中寒芒微闪，唇角处更透着冷冷笑意。此楼高约五层，外涂红漆。既显雅致，又兼具宏伟。

    而就在宗守，才刚走至那门口处时。就只见一位与轩辕依人差不多年纪的女子从门内行出，身段妖娆，骋婷秀雅。身后还跟着两个侍女，一个背着琴，一位捧着琵琶。

    望见宗守过来，那女子先是一怔。然后一声失笑摇头：“这世道到底是怎么了？居然连这么小的孩子，也知道到这这烟花流毒之地寻欢。”

    又转过身，朝着后面相送的一位中年女子道：“张妈，今日就给我个颜面。这孩子年纪实在太小，就别放他进去了。”

    宗守本来是听得眉头紧皱，只到听得这女人，声音就有如清泉一般，悦耳动听。这才抬起头，望了此女一眼。

    这才惊觉这女人，不止是身材曼妙，容貌明显也是最顶尖的一级.秀雅绝俗，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际。自有一股脱俗之气，令人是自惭形秽。

    不过这女子，也未免管得太宽了吧？

    怎么说这具身体，已经过了十四岁，与小、孩可不沾边。而且下面那头大象的个头，已经很具规模了。

    不对，他现在可非是为寻花问柳而来，而是找那虎中原算账。

    接着就又听衣饰淡雅的中年大妈，讨好的一笑：“韵兰小姐只管放心，这么小的孩子，即便你不说，我要不会放他进去。这少年身份不凡，我们静云雅楼可不愿招惹他父母。”

    宗守顿时‘嘿，了一声，眼眸里怒意暗蕴。

    那估计就是方才弹出先前琴音之人的韵兰小姐，满意的微微颌首之后，就带着两个侍女，直接从旁离去。

    宗守也不去理会，仍旧往那门口行去。

    果然那中年大妈，只一个眼色，就有数位肌肉虬结，身高七尺的壮汉，拦在了前面。而紧接着，那位‘张妈，又一声嗤笑：“你个小、孩家家，跑到这地方来做什么？居然还被侍女带了过来。静云雅楼乃是十里伶香町第一青楼，可不是给你们这些小孩玩耍的地方，还请公子早点离开，我们这不做公子你的生意。”

    宗守一声冷哼，就欲强闯。

    这乾天山城眼下就是他自家的，想进哪里，还不信谁能拦得住！

    脑里才刚闪过这个念头，宗守的足步就又顿住。然后是眯着眼，眼带警惕之色的，看向那楼内方向，暗暗心惊。

    只见里面，赫然是数道强横气息，几乎同时升腾而起。

    此时他的肉身，又融合了部分雷鸾精华，武道大进。在这乾天城里，更随时都可引动一国之势、

    能够令他稍稍感觉到有点威胁的，就是第六阶境界的玄武宗师与还阳灵师了。

    而此刻在这小小的青楼之内，居然光是他感应到的玄武强者，就足足有四位之多！而还阳境的灵师，也同样是在三位以上！

    这哪里是什么青楼，简直就是藏龙卧虎！

    小小的楼阁里面，光是这人世间的巅峰力量，就有七人，几乎可相当于他乾天山城里巅峰强者数量的一半。

    这样的力量，随便在哪里，都是称雄一方，建城立国，又何必要呆在这里开青楼？

    宗守强闯的念头，立时是消失的无影无踪。倒不是心生忌惮，这区区七人，只要在乾天山城内，他还不放在眼里。

    只是下意识的警惕，这什么静云雅楼，到底目的何在？是要刺杀自己？还是打算在这里刺探情报？

    旋即这些猜测，就又被推翻。

    这间青楼明显开了有些时日，不可能在这短短两天里，就调集到这么多强者，更不可能不认识自己。

    至于刺探乾天山城的情报，那就更不可能。七位强者汇聚，都可以尝试一下谋反了。

    那张姓大妈也没看他的表情，只是唇角挑起，依旧是似笑非笑：“少年，我知你身边这两位侍女，都灵武双修，实力不凡，少年你必定是家世显赫。可我们静云雅楼，却非是公子你能惹得起的。我看你呀，还是早早回去的为好！”

    接着又很是鄙薄不屑的，朝着宗守下身瞄了一眼。“这么丁点年纪，也不知下面的毛长齐了没有。居然就赶跑到这十里伶香町来。你要寻欢作乐，等再过两年再说”

    话音落下，这位‘张妈，就再不鸟宗守，身姿袅袅婷婷的，走入到大堂里面。

    宗守却是气的一乐，不怒反笑。心中却是隐隐了悟到，这静云雅楼的来历。

    据说苍生道中，有一名为轻音派的宗派，就喜在人间风月之地修行。弟子或是以琴师，或是以歌姬又或清绾人的身份，跻身欢场，以历练红尘，磨砺心境。

    苍生道六门三宗，就以这轻音门，行事风格，最为奇异。行事手段，也最是平和。

    不占灵府，也不据圣地，修行之所，就是在尘世青楼之中。

    这么一来，倒是有些为难。

    依照他的脾气，本来立时就要调集兵马，把这静云雅楼什么给拆掉平推。里面强者虽多，可既是看不出毒伤渐愈的弱水真正实力，那么想来再强也是有限。

    不过如今，既然是有一半可能是未来的同门，倒是有些不好下手了。

    心中正踌躇不定，宗守就觉自己的袖子，被人扯了扯。回头一看。只见初雪正以可怜兮兮的眼前，看了过来，明显是不愿进去。

    不由一叹，忖道也罢，今日就暂时放过这里，来日再做计较。

    又冷冷地上下打量了这五层高楼一眼，下一瞬就忽听一声‘小心”

    抬头上望，只见其中一个窗户打开。几个女子，正笑嘻嘻地把一盆清水，往外面泼了出来。

    宗守胸中立时又是一阵恚怒，身影无比敏捷地，与初雪弱水一起，往后方冉开。

    而就在宗守的身影，才刚腾起半尺的霎那。就觉体内的气息，骤然一乱。然后整个人，就彻底失控，仰面朝天的摔倒在地。

    而下一瞬，那些水就已泼至眼前。宗守根本就连再躲避的时间都没有，整个人就被从上到下，淋了个湿透。那楼上立时是一连串咯咯的娇笑声，有如银铃。

    初雪下意识的，也‘噗，的一声笑出了声。赶忙把宗守扶起，而后就只见自己的少主，正以怀疑的眼神望了过来。

    心是一阵疑惑不解，直到对面弱水似笑非笑的以唇语提醒，这才醒悟。而后如拔浪鼓一般摇着头，很是气愤委屈道：“少爷你怎么可以怀疑雪儿？我才没空给你贴什么‘运，字符！弱水姐姐可以给我作证的一”

    宗守一怔，既然不是初雪，那又是因何故？

    真气混乱这种小概率的事件，总不可能发生的这么巧？

    说来这些时间，唯一能跟那‘运，字符扯上关系的，也只有两日前。他在自己身上，连续使用了五六张祈运符。

    忆及先前的声带撕裂，又想想方才的情形。宗守不由是心中发寒，心中顿时有了明悟。

    多半是自己祈运符用的太多，积累的‘厄运”在此刻爆发。

    看来这个‘作弊器”也不是他想象中的那么完美，以后需当慎用才是。

    接着就又是气的七窍生烟，站起身后，宗守是面皮发紫，两眼有如利剑，扫视着这静云雅楼、

    这次可真是奇耻大辱，此仇不报，他以后真就没脸见人了！真是岂有此理。这什么轻音门，真是狂得没边！

    初雪见宗守在这青楼前面吃瘪，是又解气又好笑。心中欢喜，忖道这下少主这段日子，就不会跑到这十里伶香町来了。

    面上却装出同仇敌忾状：“少主，要不我喊宗原大哥带兵过来，把这什么静云雅楼推平掉？这些人，实在太可气了！”

    宗守闻言却不置可否，眼珠一转，就已经有了主意。口里低声‘哼，了一声，转头就走。

    面上居然是笑意阴阴，心忖只是将这劳什子青楼夷平，又怎能平复他胸中之怒？而且这手段，是太过下乘，太野蛮了。自己需得以德服人才对。要这静云雅楼之主，亲自求上门，这那真正解气。

    而且是理由光明正大，堂堂正正，绝不留半分把柄。

    初雪见状，却是微微愕然。以自家少主，向来都不留隔夜仇的性子。怎么可能在受了这么大的气之后，却连声都不‘吭，一声，就掉头走开？而且还是在自家的地盘上？

    一一这可实在不似宗守一向的风格。

    难道说这静云雅楼真的有什么背景？强到令少主也是忌惮无解。

    正欲询问，弱水却忽然拉住了她的手，又笑着用手指了指宗守身上的衣衫。

    虽是那些水痕，已经在被宗守体内发出的真气，渐渐蒸干。不过那模样，仍显狼狈。不单是发髻散乱，跌倒在地上后，背部也多少沾了些污迹。

    初雪顿时恍然大悟，是了！在这时候发作，不是明白着告诉别人，少主他在这里丢了人，吃了瘪？

    果然在少主心里，相比较仇恨，还是面子更重要一些。