    楚锁锁脸色唰地一下子变得惨白。

    她扶着沙发扶手，柔柔弱弱地从沙发上站起来，眼神特无助地望着顾北弦。

    “北弦哥，你别这么生气嘛。这是顾叔叔的意思，我只是听他的话，来给你送个文件而已。”

    她语气娇软，带着点讨好的意味。

    又是一副楚楚可怜的长相。

    换了任何一个男人，都会怜香惜玉。

    可惜，顾北弦早就不吃她这一套了。

    连听她解释，都懒得听。

    见她磨磨蹭蹭不肯走。

    他失了耐心，抓着她的手臂，像拎小鸡一样，拎起来。

    直接把她推到门外。

    “啪！”

    他用力把门摔上了。

    走到茶几旁。

    他拿起手机，给顾傲霆打过去。

    接通后。

    他直接开门见山地问：“楚锁锁是你叫过来的？”

    顾傲霆应道：“是。之前我答应你，不去打扰苏婳。作为交换条件，你答应我，在工作上照顾锁锁。”

    顾北弦蹙眉，“深更半夜的，你让她往我房间里钻。这就是你说的，在工作上照顾她？”

    简直不可理喻！

    顾傲霆理所当然的口吻说：“只要跟工作沾边都可以。”

    顾北弦唇间溢出一丝冷笑，提醒道：“滨海明珠工地铁桶事件，顾董这么快就忘了？”

    “那件事是华棋柔好心办坏事，跟锁锁没关系。”

    顾北弦握着手机的手，指骨泛白，“他们是一家人，你觉得楚锁锁真会不知情？”

    顾傲霆理直气壮，“即使知情，她也是为了讨好你，爱一个人没有错。”

    顾北弦压抑着怒意，“苏婳就有错了？她哪里对不住你了，让你这么排斥她？”

    “原因我早就跟她说过了，我不想再重复。你要是好奇的话，可以问她。”

    顾北弦掐了电话。

    怒气在胸腔里风起云涌。

    好半晌，都挥之不去。

    他深呼吸好几次，才勉强恢复情绪。

    这一折腾，就快十一点了。

    他想给苏婳打个电话，又怕打扰她休息。

    不打，又很想她。

    迟疑了下，他还是拨了过去。

    电话响了一声，苏婳就接了。

    接通后，她也不说话。

    顾北弦声音调柔，问：“有没有吵到你？”

    “没有。”苏婳一向温柔的声音，苍白清冷。

    察觉异样，顾北弦问：“是不是累到了，不舒服？”

    苏婳敷衍的语气，说：“没有。”

    见她不想说话，顾北弦还以为她困了，顿了顿，“那你早点睡吧，晚安。”

    苏婳嗯了一声。

    挂电话后。

    苏婳坐在地毯上，抱着双膝，盯着手机，苍白着脸继续等。

    等到凌晨两点十分，司机阿忠来接她，去机场。

    清晨五点多，东方泛起鱼肚白。

    两人抵达海城机场。

    出了机场，乘出租车去酒店。

    路上行人很少，空气里弥漫着一种酸酵灰白的薄雾。

    虽然是初夏，海城的清早还是有一丝微凉。

    苏婳的心也是凉的，比清晨的薄雾还凉。

    一夜没睡，她也不觉得困。

    一股子倔劲儿，硬撑着她赶过来。

    她想看看真相。

    如果真如楚锁锁说的那样，那这个婚姻，也没必要维持下去了。

    可是，她还是想相信顾北弦一次。

    毕竟是深爱的男人啊。

    放在心尖尖上的人。

    她连夜坐飞机过来，就是想相信他。

    抵达酒店，走进大厅。

    阿忠拿着证件，去前台那边，打点一切。

    苏婳乘电梯，来到顾北弦住的顶楼套房。

    走到门口。

    手指触到门铃上，刚要按，她却犹豫了。

    有点害怕看到刺眼的画面，害怕不堪入目的真相，害怕真相揭开时的那种尖锐痛楚，害怕美好的泡沫破碎。

    果然，爱会让人软弱。

    可是来都来了，不看，总归是不甘心的。

    苏婳深吸一口气，手指再次按到门铃上，快要按响时，又松懈了。

    最终还是没按下去。

    她缓缓转过身，后背靠到门上。

    等。

    等吧，她想。

    仿佛经过时间的发酵，某些刺眼的画面，就会减轻一样。

    疼痛也会变得不再尖锐。

    一夜未睡的大脑，这会儿昏昏沉沉的，头疼得厉害，却不困。

    神经绷得太紧了。

    司机阿忠见她脸色纸一样苍白，眼白带着血丝，低声说：“少夫人，要不要在隔壁开个房间，您先休息一下？”

    苏婳轻轻摇头，“不用。”

    “那我帮您叫醒顾总？”

    苏婳抬腕看了看表，六点多了，再等一两个小时，顾北弦就该出来了。

    如果楚锁锁也在屋里，肯定会和他一起出来。

    穿着衣服的场面，总比不穿衣服要好看一些。

    “不用。”她语气坚定地重复了一遍。

    阿忠不敢违背她的意思。

    敏感时期，他也不好发信息给顾北弦通风报信。

    顾总不好惹。

    少夫人虽然温柔，却也很有个性。

    两个都是他得罪不起的。

    苏婳站久了，腿开始发麻。

    她缓缓蹲下去，下巴抵在膝盖上，手臂环抱双腿，把自己抱得很小很小。

    仿佛又变成了幼年时，那个沉默寡言的小女孩。

    脑子不受控制地，一遍遍回放楚锁锁说的话，“你是真傻还是假傻啊？男人和女人开同一间房，除了做那种事，还能干什么？”

    她黏糊糊的声音，明明软得要命。

    听在苏婳耳朵里，却字字锥心，句句泣血。

    哪怕过去好几个小时了，心里还是一阵阵尖酸的痛。

    像某种腐蚀性很强的酸性物质，在体内缓缓蔓延，要烧毁全身一样。

    时间变得极其漫长。

    中间有保安过来，被阿忠打发了。

    很快，保洁也上班来打扫卫生了。

    不过苏婳都没往心里去。

    她人在门外，耳朵却像长了触角一样，伸到房间里，想窥探一星半点。

    奈何房间隔音效果很好，她听不到里面有任何动静。

    地上应该铺了地毯，她连脚步声都听不到。

    里面是个神秘的，让她痛苦、焦灼的空间。

    快八点的时候。

    房门从里面拉开了。

    猝不及防，苏婳的身体，不受控制地往后摔去。

    顾北弦本能地弯腰扶住她。

    握着她的腰，把她拉进自己怀里。

    看到她从天而降，顾北弦内心是惊喜的，黑沉沉的眸子闪烁着星影。

    没想到，她会来海城找他。

    顾北弦压抑住惊喜，淡笑，“昨晚你不想跟我说话，就是为了连夜飞过来，给我惊喜，对吗？来了，为什么不按门铃？傻不傻？你在门口等了多久？腿酸吗？快进屋，我帮你揉揉。”

    因为太过意外，他的话比平时多了很多。

    又惊喜，又心疼她。

    心疼她在门外一直等着，休息不好，还蹲着。

    苏婳的心情，却和他天差地别。

    她没有力气，也没有心情回答他的话，视线朝屋里瞟。

    想看楚锁锁。

    顾北弦顺着她的视线，朝后看去，问：“在看什么？”

    苏婳没说话，从他的怀里挣出来，朝房间里走去。

    一迈步，才发觉腿麻得厉害，差点摔倒。

    顾北弦急忙上前，扶住她。

    苏婳倔强又嫌弃地推开他。

    靠着墙缓了会儿，她直奔主卧，大床上是空的。

    她走到衣柜前，打开柜门。

    里面没有楚锁锁。

    她又走到窗帘后面，唰地一下拉开，也没有。

    顾北弦看到她一副捉奸的模样，唇角勾起，“你千里迢迢地跑过来，是为了捉奸？”

    苏婳冷眼翻他一眼，没搭理。

    她走进主卧带的卫生间，推开门，里面也没人。

    她又倒出去，把套房其他房间，全找了个遍。

    都没有楚锁锁的影子。

    苏婳懵了。

