    小宝庆气鼓鼓的跟在黄昏背后。

    她要报复。

    而且已经想好了报复的套路，她要黄昏吃不了兜着走。

    黄昏哪里知道这小恶魔的心思啊。

    目前他接触的萝莉女孩，有三个，小宝庆，徐家四妹，唐赛儿，各有特色，但其实他还是更喜欢恶魔小宝庆。

    因为更接地气。

    徐家四妹太高冷，未来也会是个冷美人，不讨喜。

    唐赛儿么……现在还中庸了些。

    门子轻声说了朱棣来后的事情，黄昏听后没做声，径直带着王振母子去往凉亭，老远就听见凉亭里有琴声悠扬。

    走入凉亭，见礼。

    朱棣笑容可掬的说今儿个初一，这里只有姐夫，没有天子，不必拘礼。

    黄昏心里一阵腹诽。

    锤子才不拘礼。

    这都是你们当天子的表面话，和朱棣以连襟相处？

    你要是当真那就是天真到家了。

    碍于自己说过的话，吐出去的口水，朱棣今天也许不会有什么反应，但是肯定会在心里的小本本上把你名字记上。

    历朝天子，秋后算账都是能手。

    强如房玄龄，当年也吃了不少李二的亏。

    妻子在弹琴。

    看见黄昏归来，笑眯眯的停琴，说，“叔父呢？”

    黄昏挥挥手，“他在高贤宁那里，估计要晚上才回来，不等他。”

    徐妙锦道：“那我去吩咐厨娘上菜，时间不早了，皇后和陛下也没吃什么点心，早些吃点热菜，暖和身体。”

    众人移步至饭厅。

    很寻常的家常菜，腊肉、香肠都是有的，这两样在中国有一千多年历史，只不过封建时代，一般人家是吃不起的。

    就算是十九世纪末的八九十年代，农村里也很少有人吃得起。

    黄土豪肯定能吃。

    席间言笑晏晏，基本上是徐皇后、徐妙锦、小宝庆几个女子的谈话时间，朱棣、黄昏、郑和、王振、王顺埋头吃饭。

    出乎意料的是，王振的疯娘也很老实。

    酒足饭饱。

    男人们移步主院的书房。

    绯春和徐妙锦帮着沏茶之后，几个女子去了厢房——按理说都想出去逛街，不过因为徐皇后在的缘故，谁也不敢去。

    怕出了事担责。

    朱棣晚上还要回去宴请外邦使臣，不想浪费时间，直奔主题，先是看着王振，道：“前些日子，你护卫皇后有功，说吧，想要什么，朕无不允。”

    王振看了一眼郑和。

    郑和微微颔首，示意但说无妨——心头略有舒爽，从这个小举动来看，王振还是知恩，没有彻底成为黄昏的人。

    王振这才道：“回陛下，身为大明子民，护卫娘娘本就是我等分内之事，不过若是说什么都不要，那真的有点虚伪，草民不敢欺君，是以确实有个小愿望。”

    朱棣笑了，这少年不错，“说说看。”

    王振道：“草民是一个普通人，也向往功名利禄荣华富贵，是以在郑大监的帮助下，草民如今努力读书，希望在今年的科举中能中个恩科同进士，那就是最大的奢望，可草民有自知之明，进士之位宛若漫天星辰，可望不可及，是以草民在想，郑大监将要下西洋，草民也想随大监一起，于四海内外，传颂我大明国威，还望陛下准允。”

    郑和微微蹙眉，大悦。

    王振确实是个工于心计的人，这话说得很有水平。

    他要下西洋不难，给郑和说一声就可以了，郑和也愿意提携他，但是利用这个功劳来求朱棣，这就变了味。

    朱棣同意之后，是不是得给王振一个名头？

    这是要封官。

    而且，王振很可能会成为掣肘、牵制郑和的人，若是平安归来，未尝不能成为朱棣的心腹，甚至走到郑和那个地步。

    但郑和为何大悦？

    因为王振这也是在为他说话。

    很简单的道理。

    王振的意思，他是靠自己努力得到地位和权势，而不是依靠郑和，无形之中，洗清了郑和豢养死士之类的嫌疑，更让朱棣觉得，郑和之忠心，连培养人才都没有烙印上他郑和的痕迹。

    果然，朱棣听后很是喜悦。

    笑眯眯的看了一眼郑和，打趣道：“三宝啊，你的人对你貌似不怎么忠心嘛。”

    郑和立即回道：“陛下，大明天下，没有谁是臣子的人，所有的人，所有的臣子，都是陛下您的人，微臣一直都是这般训导属下。”

    朱棣哈哈大笑。

    心情大好。

    对王振道：“朕准了，届时跟随三宝去西洋罢，若是平安归来，当可仕朝堂——唔，你好像身手不错，不若去边疆历练。”

    这是真的历练后重用，不是贬谪的意思。

    王振立即谢恩。

    朱棣挥手，“三宝，赐王振百两白银。”又对王振道：“三宝曾说过一事，说你疯娘给他的糖，很甜，朕甚欣慰，你疯娘对你之爱如水，你之孝心亦是可嘉，这百两白银便是赏赐你母子的，去吧，带你疯娘去看看这应天府繁华。”

    才百两银子，其实非常小气，但朱棣自有打算。

    王振又谢恩，跟在三宝身后去紫禁城取钱，出门时忽然回头，很是僭越的轻声道：“陛下，相信我娘会喜欢这大明繁华，也相信我娘还能看见更繁华的大明。”

    说完离去。

    朱棣愣了一下，旋即笑了，对黄昏道：“这少年确实工于心计，但又让人讨厌不起来。”顿了一下，“朕会如她娘所愿的！”

    大明将会更繁华。

    我朱棣说的！

    黄昏笑而不语，那也得有我黄昏一份功劳。

    朱棣抬头盯着头上的灯，笑里藏刀，“这就是你给三妹送的世间无双的礼物？”

    黄昏笑道：“是的，陛下。”

    朱棣略有好奇，“何以亮若白昼？”

    黄昏解释了。

    当然，原理方面说了朱棣也不懂，仅是磁铁一事，别说朱棣不懂，就是黄昏都不明白磁力到底是个什么东西，还分N极和S极。

    朱棣听得频频点头，“所以，做这一套，需要两万五千两白银？”

    黄昏点头，“其实是友情价了，陛下。”

    朱棣嗯了一声。

    倏然脸色一寒，冷冷的盯着黄昏，拍案而起，“罪犯黄昏，置国法于脑后，视大明律如无物，本已犯下刺驾之弥天大罪，朕有好生之德，又念其有功于社稷，乃囚于诏狱，望其自省其罪，待出狱后以毕生效于大明，功于社稷，利于万民，以赎其罪，然罪犯黄昏，蔑视天恩，枉顾律法，竟在南镇抚司镇抚使赛哈智的庇护下，越狱归家，被朕查获，实在寒凉朕之一片好心。”

    顿了一下，怒道：“罪不可恕，王顺，将之当场格杀！”

    杀意如织。

    锵！

    王顺拔剑上前。

    剑光照幽台。

    一瞬之间，空气凝滞，书房气温骤然下降。

    