    “杀！”

    “轰！”

    黑暗神树殿，杀伐震天，惊爆苍穹。

    圣山大军全面入侵，暗域众将展开迎战，两股人潮的交摧，形成一副壮观到极点的震撼性画面。

    圣山有凶禽飞天先锋，暗域同样也有妖兽战队，随着那黎明的升起，黑暗神树殿直接变成了一座残酷血腥的修罗战场。

    暗域的上空，二三十艘圣山战舟仿若来自异界的古老凶物。

    在那战舟上的百丈箭塔中，仍旧不断的的强势蓄力，继而射出惊天巨箭。

    一道接一道蕴含着磅礴巨力的箭矢如同那斜贯长空的尖塔，一道冲入下方的暗域主城中，引爆滔天气劲，形成炸裂姿态。

    血肉横飞。

    肢体横飞。

    巨兽横飞。

    人，亦横飞。

    剧烈的大战令城中的建筑物一重重的坍塌垮陷，尽管暗域众将的韧性极强，但圣山这边仍旧是形成了一股欺压之势。

    主城的外区很快就被攻破，圣山的众多强者直接是攻入了各大城区。

    齐皇立于主城中央的城台上，其目光扫视着各区的战局，心中盘算着对敌之策。

    “黑暗神树在半个时辰之后，便可再次重启，虽然灵能不如之前那般牢固，但也能防御一阵……”

    齐皇暗暗寻思道。

    只要众人坚持一个时辰，暗域主城就可以再次被庇护起来，圣山的大军便可被划分成两部分。

    一部分在外，一部分在内。

    介时，他们只需要解决内部分的敌人就可以。

    但是，众人能否坚持得了一个时辰？

    齐皇眼角一眯，其目光扫向位于那圣山战舟上的三道身影。

    如果那三位暂时不出手的话。

    想到这里，齐皇当即也按捺住了出手的想法。

    只要自己不动，那么对方就不会动。

    这是心理战术。

    双方大战，只要一方主将没有出手的话，那么另外一方的主将大概率不会有所动作。

    尤其是圣山的三位圣君，皆是心高气傲之辈。

    处于弱势一方的齐皇未参与入站，三位圣君自是浑然不动。

    圣山战舟上。

    长琴圣君露出一抹不屑的笑意，“想用心理战术不让我们出手吗？有意思……”

    飞狐圣君目光微抬，他平静的说道，“此人倒也有几分魄力，暗域已经节节败退了，还能忍住不动。”

    “无需理会，吾先出杀他便是！”脸上带着面罩和护额，只露出一双眼睛的荒魇圣君沉声道。

    说罢，荒魇圣君欲出手开杀，但长琴圣君却是微微笑道，“不急！”

    “嗯？”

    “既然他想用心理战术拖延时间，那就依他。因为马上，他就会知道。他的这种心理战术，是多么的天真和可笑……”

    长琴圣君冷眸一闪凛光，杯中之酒泛起一圈淡淡的涟波。

    “轰隆！”

    城塌地裂，乱石飞崩。

    暗域三大暗首之一的黑牙持刀开杀，一道道蕴含着无尽锋芒的刀芒交闪天地。

    “来战，拿出你们的实力，让吾畏惧，让吾胆寒……”

    黑牙立于一座城台之巅，单手握拳，浩荡气波冲贯八方。

    “暗域，由吾守护！”

    “砰！”

    不世霸气，彰显王者姿态，黑牙暗首一夫当关，令圣山终将难以跨越雷池半步。

    然。

    就在这时，一道急促无比的破风之声呼啸而来。

    只见一记快如闪电的飞镖携带无情的锋芒切入了暗域主城之中。

    黑牙眼神一寒，其挥刀劈出。两者相撞，顿见火星飞花，巨力爆冲。

    黑牙往后倒退几步的同时，那道飞镖直接改变了移动的轨迹，朝着另外的战局飞去。

    “嘶！”

    “哧！”

    “……”

    飞镖过境，人首飞舞。

    七八位暗域的高手却是连惨叫都未能来得及发出，纷纷人首异处。

    飙舞的鲜血宛如花洒，艳丽且刺眼。

    “灵杉姑娘，小心……”不远处的瑶儿惊呼道。

    正位于那座战局的古灵杉猛然回头，只见那道夺命飞镖冲杀到了她的眼前。

    这道飞镖的速度极快，攻势极强。

    古灵杉秀目圆睁，却是避之不及。

    千钧一发之际，一股剑气纵横，一道围着黑色高领围巾的冷峻身影惊现于古灵杉的面前。

    剑邪方可琰竖剑而立，一圈银色的剑弧扩散开来，那道夺命飞镖直接是稳稳的停顿在了空气中。

    “连你们都来了么……”方可琰目光一寒，浩荡再次爆发，伴随着地表开裂，那道骨镖随之被震飞出去。

    “咻咻咻！”那道骨镖在空气中划出一连串的幻影，最后落于一道红衣女人的手中。

    众人的目光纷纷望向那名红衣女人。

    只见对方半张脸美艳动人，半张脸溃烂丑陋，看上去犹如女鬼一般。

    “毒红娘……”位于剑邪方可琰身后的古灵杉脸色一变。

    另一侧的瑶儿，狩虎，柳沾雪几人同样是心头一惊。

    眼前这红衣女人不是别人，正是当初在罪血斗场见到的罪首之一。

    “桀桀……”这时，又是一道刺耳的怪笑声袭来，“方可琰，将你的心脏交于我吧！”

    来者披头散发，身材弱小，脸色苍白，他的手中托着一颗鲜活的心脏。

    鲜血不断的从他的指间洒下，在地面滴出鲜艳的小花。

    “穷，穷匈……”

    众人再次心惊。

    “哗！”跟着，另一个方向，森寒的雾色气尘席地而走。

    只见一名白净的书生一手持书，一手执笔走来。

    白净书生的手中之笔，蘸着血墨，他的脚下，踏着血印。

    “鲜血是最美的朱砂，尤其是年轻女人的血……”

    变态的言语。

    危险的气息。

    看到来人，古灵杉，瑶儿，狩虎等人不觉感到头皮都有点发麻。

    “血笔屠生！”

    “又是一名罪首！”

    “……”

    毒红娘，穷匈，血笔屠生。

    其同骨魔易知命，剑邪方可琰一样，皆是罪血斗场的罪首之一。

    之前苏逸辞前往罪血斗场的时候，古灵杉，柳沾雪等人就曾隔着罪血斗场的铁栏杆见到过他们。

    可以说，他们每个人都是非常危险的存在。

    每个人都是双手沾满血腥的罪魁。

    “好久不见了，剑邪……”血笔屠生文质彬彬，气质儒雅。

    穷匈手捧心脏，眼中露出毒蛇般的光泽，“感谢你们，不然我们可没有这么好的机会从罪血斗场出来。”

    毒红娘也是发出了诡异的浪荡笑声，“杀了你们，我就自由了，我就自由了，哈哈哈哈哈。”

    血气！

    压迫！

    形成最为锋利的威胁！

    剑邪目光微沉，“就只有你们三人吗？”

    “错了……”穷匈露出阴森的笑容，其举起手中那颗心脏，露出变态的神情，“是都来了！”

    都来了！

    此言一出，众人的心头无不一颤。

    也就在这时，暗域主城的其他战区相继掠出一道接一道气息阴冷的肃杀身影。

    每一道身影，都携带着腥冷刺骨的嗜杀之气刺入战局。

    圣山战舟之上。

    长琴圣君脸上展露着傲然的笑意。

    “就算吾不出手，尔等，又能如何……今日……”长琴圣君眼角一凛，锋芒毕露，“吾定灭暗域！”

    至极！

    至极！

    罪血斗场余下的罪首竟然全部入局，协助圣山全面围杀暗域。

    长琴圣君欲要将暗域这一方彻底铲平，苏逸辞能否在最后关头赶到，其又是否能够战胜圣山的顶流战力。

    暗域之战，亦将迎来全面的最高1潮时刻。

