    第707章 洗白了

    林昊知道他们绝对狠不下心来让辛少云变成一个傻子，而且辛少云现在也是有意思的，只是表达不出来而已。

    他听到林昊那么说之后，一下子就流出来泪水，可是自己却一句话都说不出来。

    许珍珍看着自己的丈夫哭成了这样，她也哭了出来，只听她对着许东升哭泣的说道。

    “舅舅，这件事情我来认错就是了，先把少云变回来吧，他那么的精明，如果没有他的话那个码头也不会得到那么多的利益。”

    “他如果变成一个傻子的话，那咱们所有人都成罪人了……”

    许家当然也是从这个码头获得了不少的利益，如果辛少云不是一个人才的话，许东升也不可能亲自来到这里。

    “珍珍……”

    许东升知道自己这一次是真的败了，虽然心里面有些不甘，但是输了就是输了。

    他慢慢的走到了辛少云的背后，对着他的颈椎，用力的按了几下，在这么多人的围观之下，都能听到骨头复位的咯咯声。

    “嗯……”

    辛少云这时候也恢复了行动能力，辛少云一下子就跪在了林昊的面前，他对着林昊大声的说道。

    “这件事情全都是我的计划，是我让他们这么做的，跟他们一点关系都没有……”

    在场的那些人全都非常的震惊，因为这突如其来的变故，让他们措手不及。

    刚才辛少云还是一副呆滞的模样，很快就恢复到了正常的状态，所有人也都知道了这就是辛少云他们这一伙人使用的计谋。

    而林昊慢慢的蹲下来，眼睛死死地盯着辛少云，对着他冷冷的说道。

    “没想到你还真的敢对我出手，手段不错，只可惜你们对我还不是特别了解，我也期待着下一次你会对我用怎样的手段！”

    “跟他们有没有关系我不管，你跟在场的这些记者和媒体解释清楚，这个地方的骚乱可是你们造成的，后果你们自己来承担吧！”

    林昊慢慢的起身，给刘元杰使了个眼色，所有的安保人员全都退到了公司里面。

    林昊没有消耗一兵一卒，这是几句话的功夫，就赢得了这一场没有硝烟的战斗，而且让对方输得体无完肤。

    这一次输的可不仅仅是辛少云，凉城的许家，这阵子也会遭遇到很大的麻烦。

    辛少云他们现在完全都被记者和媒体围堵在了一起，他们解释着这件事情是如何耍得猫腻，又是如何计划把脏水泼到林昊身上的。

    林昊本来还是铺天盖地的负面新闻，在这一瞬间全都洗白了，而且所有人都对阳城的这个新的商会会长刮目相看。

    辛少云他们解释清楚以后，本以为可以离开这里，但是有关部门的人去把他们带到了车上。

    因为他们扰乱了社会秩序，必须要接受批评教育。

    林昊看所有的事情都已经平息，于是便带着刘元杰和胡闫博回到了自己的办公室。

    “林昊，你明明早就知道是怎么回事，他急得浑身都是汗，你说你怎么补偿我吧！”

    林昊笑呵呵的看着正在抱怨着的胡闫博，于是便对着他微笑的说道。

    “我都已经说过不用着急了，可是你非不听，那我有什么办法呢？如果说到补偿的话，那今天晚上多给你喝一杯吧！”

    虽然下面现在还有很多的媒体和记者，但是这些人都在挽回自己之前发过的报道，想要通过洗白自己的报道，让林昊从这件事情舆论当中走出来。

    但是林昊却是非常的享受这个过程，因为他们可是给自己做了一波非常大的宣传，估计现在商会里面有一些刺头，根本不敢有任何动作了。

    胡闫博也没在抱怨，但是对着他笑呵呵的说道。

    “这可是你说的，那天让你给我灌多了，今天我可得赢回来，一会儿我就找人结盟去，我看看你这个当老板的，那这世人面前出糗是什么模样！”

    胡闫博笑呵呵的离开了这个办公室，也许是这么大个事情解决了，让他心里面无比轻松吧。

    刘元杰这时候发现自己也没有什么事情找林昊，于是也转身离开这里，因为自己也要找严明亮他们结盟去了。

    林昊想着现在自己已经成为了商会会长，这最关键的一步已经迈了出去，于是他便给三大家族的家主打电话，邀请他们参加今天晚上的晚宴。

    他们三个都是欣然答应，林昊又通知了几个人之后，看了看底下的记者和媒体慢慢的散去，自己又投入到了工作当中。

    工作的时间过得飞快，眼看着已经到了晚上五点了，他先是自己开着车，去仙气飘飘接柳诗菲，顺带把宋仙奇也一起接上。

    林昊今天一直都没有换下西装，到了门口以后，保安打他的车停到了停车位，林昊就来到了柳诗菲专属的那个房间门口。

    柳诗菲今天也是早早的下播，而且现在已经是盛装打扮，为了配合林昊藏蓝色的西装，她也穿上了与深藏蓝色的晚礼服。

    而且她还画着精致的妆容，带了几个国际大牌的首饰，全都是这些大牌免费送给她的，因为这就相当于免费的宣传了。

    林昊看到柳诗菲但那一刻都感觉到非常的惊艳，因为这个女人实在是太完美了，身上没有一丝一毫的赘肉，五官更是完美到了极致，再配合上她今天这么隆重的装扮，林昊都咽了一口口水。

    “你干嘛这样看人家？每天晚上咱们都在一起住，你怎么还是这一副样子呢？你就不怕让你公司的员工看到吗？”

    林昊在大家的面前都是一副特别沉稳的模样，每一个人都对他有着固有的印象。

    可是他今天这一副有些双眼发直的样子，公司里面那些人看到了以后，可能都会感觉到非常意外的。

    但是他们如果看到了柳诗菲如此美丽的样子，也都会理解林昊的。

    “我的老婆实在是太美了，我怎么可能不多看几眼呢？”

    柳诗菲这时候白了他一眼，娇嗔的说道。

    “你可不要乱说，我现在只是你的女朋友，咱们两个还没结婚呢……”

    林昊听到她怎么说以后，就明白了她是什么意思，两个人在一起这么长时间，林昊虽然嘴上说着以后会给她一个完美的婚礼，但是现在自己还真的是没有任何的筹备。

    (本章完)

