    领导模样的警察点点头：“那，我们做个笔录？”

    “当然，按您说的办。”

    “好。”这位自我介绍是副所长的中年警察点头坐在王艾对面，一抬手：“小王儿……哦，不是说您，王队长，我们这也有个小王儿。”

    这时身边一个年轻的警察笑容可掬的凑上来：“我负责记录，见到你很高兴，王队长。”

    王艾和他握了握手：“希望你也早日成为王队长。”

    这一语双关，顿时让人开心起来。而隔壁不远被关在审讯室的狗仔听到如约而至的笑声，不由得叹口气，我就知道！

    “姓名？”

    “王艾。”

    “性别？”

    “男。”

    王艾可没像北京爷们似的跟警察逗哏，规规矩矩、老老实实，既是尊重人，更是尊重人家的工作，问他工作单位的时候他才犹豫了一下，为难的道：“我这工作单位说哪个好？”

    “小王儿”诧异的看了看小王儿，副所长指了指放在桌上的黄色档案袋，小王儿哦了一声：“中国足协青少年部。”

    走了大半程序，副所长按了下“小王儿”的肩膀示意暂时停笔：“王队长……这个，有个事儿我还得问一下你。按理说呢，国家秘密、机密、绝密都有各自不同的层级，一旦发生失窃、泄密等案件，也有对应的处理级别。但是呢……”

    说到这，副所长有点为难，但还是说了下去：“但是呢，这些年有些单位的文件保密意识太差，越是地方、越是清水衙门越差，有的该定密完全不定，比方说粮食局的产量。有些干部一想，这玩意儿有什么保密的？可是呢，敌特人员完全可以通过类似文件推算出中国的粮食储量。轻则为外国的粮商所用，人家知道我们缺口多少，当然就会精准要价。重则为外国情报机构所用，粮食就可能成为要挟我们国家独立主权的依据。”

    王艾闻听肃然起敬！不愧是副所长，北京城的副所长，这大局意识！

    副所长接着说道：“与之相反，还有一种情况是乱定密，该定机密的定秘密，该定秘密的定机密甚至绝密。如果我们机械的按照密级去处理，虽然被处理的不知道，但毕竟不合适。所以，我想请问您一下，您这个文件，到底是什么东西？”

    副所长指了指黄色的档案袋：“这《中国国家队战术构想》，真的够机密这么高？对了，您接受过保密培训吧？”

    王艾皱了皱眉，副所长立刻道：“您不要告诉我具体的内容，您只需要告诉我严重程度。当然您不说也行，我只是出于谨慎考虑才提醒您一句。”

    王艾点头，又想了会儿，突然回头瞅赵丹。

    一直沉默的隐身在王艾身后的赵丹，也是一愣，见王艾瞄他左胸，随即会意，伸手进衣服里怀，掏出一个红皮小本子，就搁在掌心，背着“小王儿”，给副所长晃了一下。

    这回，肃然起敬的轮到了副所长。

    他干脆站起来，伸出手：“你好，战友！”

    王艾隐蔽的翻了个白眼，跟自己可没这么客气。不过可也是，体制内的人更清楚这份证件的重量，而王艾么，名气再大，见过的领导再多，也是个明星。

    “你好，老班长。”赵丹灿烂的一笑。

    副所长想说什么，半天，还是一笑什么也没说，重新坐下看着王艾：“我知道你接受过保密训练了。”

    王艾笑了笑：“这份文件是关于明年世界杯中国队的战略战术的，或者说是明年中国国家队征战世界杯所要采用的战术秘密。是我们国家队教练组和……某保密单位的教授联合研究的。我拿回家是因为我是主笔之一，到明年世界杯结束这将成为一篇公开发表的论文，我起码也是第二作者。所以拿回家，既有研究学术的目的，更有健全完善丰富提高战术计划的目的。”

    副所长皱眉深思，王艾注意到“小王儿”的脸上闪过一丝不以为然，人家比他好像还大几岁的样子，于是客气的道：“既然不做记录，王警官您有事儿就说么，不用担心我不高兴或者怎么样的，我是良好市民来着。”

    副所长闻声一笑，王警官有点窘迫：“我，我就是觉得吧，世界杯是挺重要的，但，机密还是有点高了。”

    王艾点头：“通常来说是这样，比方有些项目吧，战术设想根本不定密，也没人来偷。因为它是一点点成型的，甚至最后关头还在改，即便记录在纸上也不一定到时候真那么打，还要看运动员现场发挥什么的。”

    几个人点头，王艾接着道：“但是，我们这个特殊。”

    除了赵丹恍若未闻之外，副所长、“小王儿”、张光都表达出了一定兴趣。

    “第一，足球是集体运动，也差不多是参加人数最多的。这就决定了预先战术设想的重要性，高于其他项目。人越少，临场发挥影响越大，人越多，影响越小。”

    王艾说完了，几个人一起点头。

    “第二，足球影响巨大，中国差不多2亿球迷，专业球迷5000万，两个北京市的人口。虽然只是运动项目中的一个，但它的影响力远比很多项目大得多，这也是客观事实。”

    “第三，上届世界杯中国是八强，您还注意到成绩之外的东西了没有？”

    王警官摇摇头：“我几乎不看球。”

    王艾了然：“上届我们从德国，拿回来了1200万美元。扣掉成本，纯利润900万，如果再算上随后国家队的形象授权收入，还得翻几倍。”

    副所长闻声眯起了眼睛，王警官吓一跳：“这么多？”

    “明年世界杯，根据我的消息，奖金将大幅度上调，八强可能会达到1800万。而且，我们还想跟进一步，所以……”王艾指了指这份文件：“才有了这个东西。”

    “更进一步是多少？”

    “2000万吧，增长不是很多。”王艾笑了笑：“如果不如上届，就只能拿回来900万。”

    “好了。”副所长说话了：“拘了吧。”

