    然而他和追风楼全力击杀，宫御追究仗着本事回到了大乾的领土，这个时候冯耀祖和白启泽已经将珈蓝山合围。

    不过月余，珈蓝山破掉，大乾的军队长驱直入，而大坤奋力反抗的时候，却不料被自己的将军背叛。

    景家人放敌入关，坤皇被困自刎，宫内景妃听到这一消息仰天长笑，指着自己诺大的宫殿笑的悲怆。

    而她身边还立着一个小女孩，圆滚滚的眼眸甚是惹眼，只是看着景妃那模样有些害怕：“母妃，您……”

    “我儿啊！你为何生来是女郎呢？”

    她看着女儿的模样，眼泪一点点滚落，皇后的皇子已经被秘密送往，可这件事情知道的人少之又少，可自己的女儿难道就活该随自己而去吗？

    “娘娘，皇后娘娘宫里骤起大火，怕是……”

    国破家破，若是一国之母落在敌人手里，终究是一种耻辱，而且那个女人为了保护自己的儿子，怎么可能苟活呢？

    如今那大火燃起的地方，恐怕还有着一具小孩尸体。

    “娘娘，宫门虽然被封，可老爷他们投靠了乾皇，您不一定……”

    “住嘴，本宫乃大坤的景妃，生着是，死了也是。”

    她说完将脸转向了女儿，她知道皇后的用意，皇子烧掉，可公主总不能……否则帝王疑心皱起，那么很容易满盘全输。

    可自己这怀里这么小的女孩，难道只有这样才能消除宫御的疑心吗？

    “去斟酒，小公主这么好看……”

    “娘娘，公主是女儿身，老爷指不定能保她一命，您何必……”她知道自家姑娘的用意，可这小公主是她看着长大的，她不想她出事。

    “她能活着吗？”她望着天空悲凉轻语，他们还顾忌着血脉之情吗？若是如此，怎么会做出投敌的事情来？

    ……

    历经一年的战争结束时，大坤和大乾的大地上已经满目疮痍，纵使没有被波及的大凤，也由于米粮等问题，民怨四起。

    大乾虽然一统，可留给宫御的确实百废待兴的烂摊子，或许有生之年他都要兢兢业业在治理当中。

    然而，宫御带兵进大坤皇城第一件的事情便是将大坤先皇的尸体挖了出来，没有人在互道他对尸体做了什么。

    只是近身侍候的人才知道，那奢靡而伟岸的大坤先皇，骨头被数条猛犬撕扯，那骨头粘满了狗的唾液。

    而最后，也不知道被撕扯到哪里去了。

    天下一统，这好像是意料之中的事情，戴青颜听到并没有多大的惊诧，只是那有关于骨头的事情听说了不少。

    想到几年前的谣言，她眉头轻轻挑了一下。

    “你父皇可说他什么时候准备回京？”

    如今三国一统，需要大量的时间稳定内局，大坤又是一个剽悍的国度，稍有差池便会出现不可挽回的后果。

    “应该还需要一些时日。”

    打江山容易守江山难，这个道理宫御明白宫宸也明白，所以他接下来恐怕会进行很长时间的镇压。

    “政务处理可吃力？”

    她的儿子向来是她的骄傲，可身在皇家不得不步步小心，明家的人据说除了那个小公主尽数被除，不得不说身在皇家的悲哀。

    “尚可。”

    “日后有些事情要懂得藏拙，你父皇还年轻。”

    儿子有能耐他虽然高兴，可心里面的隐忧却也存在，世间有多少皇太子是因为太过贤能被废？

    她不希望，自己的儿子有那么一天。

    听着她的话宫宸点了点头，虽然知道这样的事情应当不会发生，可人的性情谁又能说得准呢？

    “诺。”

    “幕儿那孩子，你好好亲近一些。”

    “母后……”

    听着她的拉郎配，宫宸无奈地叹了一口气，那不过是一个小豆丁罢了，自己真的没有那种心思。

    “好了，这是既定的事实。”

    虽然她也很无奈，可只有这样幕儿的性命才会无忧，所有的事情都会按着好的方向进行，她不想看到日后那血淋淋的一幕。

    ……

    宫御大概一年之后凯旋而归，而大坤已经成为了大乾的附属国，那些有能耐的臣子已经被宫御大批带了回来。

    而留在大坤的却是他的信服，还有调用去的岭南谢家人。

    ——以文废武，这恐怕是他的大政策，羸弱才能持久。

    戴青颜瞧着坐在一旁的男人，他们已经有两年未见，虽然他送过来的书信不间断，可身上那杀伐之气似乎愈发沉重了。

    “怎么，见到我不高兴吗？”

    他笑着问了一句，两年未见她身上越来越宁静了，沉静如水是他的第一感觉，可他想要的是活生生的她。

    “这次挺凶险的！”

    “嗯。”

    那次自己险些栽在追风楼手里面，这也是他亲手覆灭追风楼的原因所在，若不是救援的时候司徒信也跟来了，自己恐怕真是回不来了。

    明灏发疯起来，也是恐怖的紧。

    看着她的眼放在自己胸膛的地方，她一把手将人搂在怀里面：“已经过去了，今后一切都会好起来的。”

    “听说不少官员往你那里送女人。”

    她轻笑着问了一句，话里面含着几分揶揄，而宫御则无奈地点了点她的前额：“这是醋味了吗？”

    “哪有！臣妾不过就事论事罢了。”

    青铭一直跟在他左右，有些事情自己自然知晓了，不过这两年他一心扑在政务上，哪有那空闲的时间耽搁在女色上。

    “幻蛊毒还没有寻到解决之法吗？”

    朝堂大事她不想问的太多，如今情况更是有些特殊，所以她也只能询问有关于他身体的状况。

    “没有。”

    只要他克制自己的脾气，那幻蛊便会减少发作，可近来越来越频繁了，也不知道是什么原因导致的。

    “那个暗卫……”

    “暂时不会让她死，我相信解蛊毒的方法还在她的身上。”宫御明白这一点，可那个女人和的嘴太硬，他该用的手段都用了，她就是不改口。

    瞧着她一脸凝重，他忽然笑道：“你也不用这么担心，司徒信说近期会有结果的，一切都会好起来的。”

    “嗯。”

    她静静窝在他的怀里，她不知道以后会如何，可这一刻她似乎不想他出事，或许是因为宸儿的关系，或许是心里面隐隐有着几分期许。

    “宫御，上一世戴家人真的安然无恙吗？”

    虽然她早已经在他口中得到了答案，然而她还是想再问一遍，那过往的恩怨是两个人之间的鸿沟，她想知道昔日种种可否被自己埋葬起来。

    “颦颦，这是我最后一次告诉你，戴家人我真心没有动，我也没有想到当初气你的话，会成为我们之间无法逾越的沟壑。”

    他说的时候，容颜带着几分凄色，若是早知今日，他便不会自己找死了，当初不过嫉妒她元阴不在，没有想过自己会那么在乎她。

    在乎的丧失一切。

    戴青颜盯着他的眼眸看了好一会儿，瞧着窗外的凉月轻然一笑：“我不知元阴为何不在，可我发誓我只有那你一个男人。”

    两世而来，她都找不到当初是谁陷害了自己，然而如今去查似乎已经没有意义了，而且无迹可寻，人终究是要向前看的。

    “宫御，我们试一试吧，放下一切，只有你我。”

    她掷地有声的话语令宫御脸上抹开了些许笑意，最后一把将人抱起来向榻上走去，那步履如风的模样让戴青颜有些无措。

    “你……”

    “我们之间生生世世，只有你我。你中有我，我中有你。”他说着压下了身子，戴青颜欲要反抗也无法。

    而大乾的小魔王——斓王爷，这一天孕育而生。

