    在萌羽在苍穹之上自由翱翔的时候，柳青玄心潮澎湃，感觉很嗨。

    这感觉就像，一路的芳香，还有婆娑轻波。?

    转了念的想，那些是非因果，一路的芳香，让我不停捉摸。?

    ……

    “刺激。”

    柳青玄心脏狂跳。

    这不比过山车爽啊。

    不知不觉间，柳青玄也是放下了一直高悬着的心弦，感觉自己又活了过来。

    这段时间，他的身心其实一直都是很紧绷的。

    直到此刻，才算是放松了下来。

    不知怎的，柳青玄长出了一口气，心绪也有点飘了。

    感觉一切都很顺利啊。

    “自己最近对叶昊天不错，好感度应该有所提升吧？”

    或许日后两人不用刀刃相向也不一定。

    随后，柳青玄有了点错觉，自信满满打开了系统查看了起来。

    嗯。

    大弟子和二弟子的资料倒是没啥变化，还是一如既往地仇恨自己。

    但司念和叶昊天的好感度却是变得有些离谱了。

    ——

    【三弟子：司念。】

    【好感度：95点。（爱恋。）】

    ……

    【四弟子：叶昊天。】

    【当前好感度：-90点。（恨入骨髓。）】

    ……

    “有毛病吧？”

    柳青玄感觉有些无法理解。

    这下好了，司念从之前的爱慕变成了爱恋。

    就差一点点都直接好感度全满了。

    柳青玄感觉司念不会是跟定自己了吧。

    都这好感度了，日后还能再喜欢上叶昊天么？

    但柳青玄对司念目前确实没啥感觉。

    让自己师生恋是万万不可能的！

    而叶昊天对于自己仇恨度居然直接上升到了-90点，都从之前的极度仇恨变成恨入骨髓了。

    这就更离谱了。

    不过就是抢了他一个至尊魔核而已。

    最后这至尊魔核还给了司念的。

    这咋还上升了20点仇恨值呢。

    这逆徒比想象中的还要记仇。

    这种级别的仇恨，一看就很难化解了。

    柳青玄当真无语。

    自己内心其实多多少少还是存在着和叶昊天和解的念头的。

    和以前相比，柳青玄感觉自己现在做的还算可以吧。

    昨天还丢了几个武技给他修行。

    但叶昊天好像并不领情啊。

    “写这书的作者肯定三观有问题。”

    柳青玄有些不爽，“热心的三老师是吧，我记住了，果然名字里有三字的作者都不怎么行。”

    要不然怎么会写出这样一个记仇的男主角呢。

    写一个喜欢圣母心泛滥的男主不行么？

    白莲花男主不好么？

    打打杀杀多不好，和谐社会要靠大家啊。

    这在柳青玄内心忿忿不平的时候，王宗义却是已经出现在了宗主府邸之外。

    王宗义来到此地已经有段时间了。

    今日，柳青玄府邸大门紧闭着，王宗义叫喊了一段时间见无人应答，便也不敢贸然进入。

    作为一宗之主，按道理来说这宗主府邸是应有弟子日夜看守的。

    但柳青玄生性谨慎，不喜有外人一直围绕自己。

    更何况以他的修为，也不需要有人守卫。

    这也就是为何柳青玄独居此处出原因。

    无奈，王宗义也只能一直在外等着。

    时间久了，他的内心也有些焦急。

    就在这时，一阵清脆的鸣叫在他的耳边响起，随后一股强风刮过。

    风儿带起了沉土，有些迷眼。

    王宗义感受到有人接近，急忙抬手眯眼向上望去。

    只见一道人影正坐在一只巨大的灵兽身上缓缓在空中降落。

    哪怕是被风沙迷住了眼，王宗义还是一眼认出了柳青玄。

    毕竟在血雨宗，除了柳青玄，谁还有此等超凡气质。

    柳青玄自然也看到了有些目瞪口呆的王宗义。

    这王宗义倒是很懂规矩，自己不在就一直老实在外等着。

    还不错。

    柳青玄拍了拍萌羽，萌羽顿时心领神会地安稳降落在了院子之中。

    还好这庭院够大，不然还真容不下萌羽。

    “师尊……咳，宗主，王宗义求见！”王宗义见柳青玄已经回来，赶忙在外恭敬喊道。

    “进来吧。”

    柳青玄从萌羽的身上跳下。

    萌羽则很是亲昵地用自己的脑袋蹭了蹭柳青玄。

    今天它玩得很开心。

    “宗主。”王宗义从府邸外推门而入，脸上挂着欠欠的笑容。

    “嗯。”

    柳青玄抚摸着萌羽，随口应道。

    他已经知晓了王宗义来的目的。

    应该是收徒大会的时间到了。

    “宗主，你这……这大鸟是……卧槽！幽冥雀！”

    王宗义进来之后，刚上前没几步，眼睛就突然直了。

    直到此刻他才看到萌羽的样子。

    原以为宗主驾驭的只是一头普通灵兽，没想到居然是一只地阶灵兽。

    王宗义在血月宗内的职务就是总管宗门内的所有灵兽。

    对于灵兽方面也算小有研究。

    地阶灵兽幽冥雀他自然是认识。

    只不过这也是他第一次见活的。

    这可是地阶灵兽啊，只要成年实力就会自然达到八阶的存在。

    八阶啊。

    这可是半圣啊！

    自己这六阶涅槃境的修行者要被轻松吊打。

    这也就算了。

    主要是人家只要自然生长，成年后便将拥有半圣级的战力，而自己劳苦一生，也不知道能不能突破至半圣。

    王宗义实在太震惊了。

    现在血月宗内样的灵兽最多也就玄阶。

    而且还没几只，大多都是黄阶灵兽。

    要知道地阶灵兽大多血脉高贵，而且灵智是不弱于人的，几乎不可能臣服于人族。

    那些大宗门是耗费极大的代价才能收服一只地阶灵兽。

    这代价甚至不会比培育一个人族半圣要低。

    结果柳青玄随随便便就搞来一只地阶灵兽，还明显是已经被驯服的样子，这让他实在内心震荡。

    他毕竟是干这一行的，知道驯服地阶灵兽，哪怕是半圣也很难做到。

    “喳！喳！”

    萌羽见王宗义一直望着自己，顿时有些不高兴了。

    死胖子，看什么看！

    萌羽的眼神开始变得锐利，额头上的那一一戳淡蓝色火焰更是瞬间爆燃。

    “幽冥之火！”

    王宗义瞳孔一缩，本能地有些畏惧。

    这火可不是开玩笑的。

    “乖，别闹了。”

    柳青玄见到孩子气的萌羽，也是有些无奈。

    人家不过看你两眼，咋还发火了呢。

    果然系统说的没错，幽冥雀这一族就是性格比较怪僻的。

    还好这只是对外人。

    和自己没啥关系。

    王宗义差点就给跪了。

    宗主，真的好牛逼。

