    

    柳蔓蔓非常适时地拉住了柳芊芊，毕竟，她再怎么拼也在楚尘的手中占不到便宜。

    柳芊芊咽不下这口气。

    什么叫小疼。

    她简直想要告楚尘诽谤。

    她分明不小。

    可这种事情没法摆出来说，总不能给楚尘一个眼见为实吧。

    柳芊芊破天荒地主动回到凉亭坐好，大晚上凉亭的灯光亮着。

    “做题！”柳芊芊咬牙切齿，“总有一天让楚尘在我的情花毒面前求饶，哼！”

    楚尘不知道自己的一句话激发了柳芊芊的小宇宙，此时的他已经推开了圣女的房间门。

    柔和的灯光，圣女的房间古色古香，古典气息很浓，古琴，古画，书架古迹，在窗台还有一张棋盘。

    房间内弥漫着一抹淡淡的清香，令人心旷神怡。

    柳如雁的手中正拿着其中一幅被楚尘修补好了的画作，抬眸看了一眼楚尘，“我很好奇，你是怎么一夜之间，把八幅画卷都修补好了的。”

    “我的运气还不错。”楚尘微笑回答，“昨晚回去之后，彻夜研究，忽然来了感觉，状态不错，就将八幅画卷都修好了。”

    你这不是忽然，是忽悠……柳如雁才不相信，八幅古画一夜之间被修补好一定有特殊的原因。

    只是，楚尘并不打算跟他说。

    “听说你又大出风头了。”柳如雁看着楚尘，“真不愧是那九位前辈的亲传弟子，你可是将他们的本事都学会了。”

    “柳姐姐八幅画都检查完了吧。”楚尘说道，“现在可以告诉我，我九位师傅究竟去了哪吗？”

    “出海了。”柳如雁将手中的画卷收起来，“其实，不仅仅他们，还有北斗派，达摩山以及战龙岛三大正统大派的气息境强者，都统统出海了。”

    楚尘一怔，“原因呢？”

    “武者界知道这个秘辛的人极少，我也是偶然机会下得知。”柳如雁说道，“在海外，有一座神秘无名岛，整个无名岛的范围都被场域覆盖。最先发现无名岛的势力是战龙岛，战龙岛本就是常年生活在海域的势力，他们对大海非常熟悉，然而，战龙岛耗费很大的力量，都没有办法登上神秘无名岛，无奈之下，才将无名岛的存在与北斗派、达摩山以及九玄门共享，每隔一些时间，这四大超级势力的气息境强者都会出海，前往无名岛。”

    柳如雁摊手，“只不过，具体无名岛上有什么，我不知道，只有气息境强者联合，才能短暂破坏无名岛上的场域，进入无名岛上。”

    “为什么这个消息只有四大势力知道？”楚尘好奇。

    柳如雁看了他一眼，“当今武者界，气息境武者，只有这四个势力才有。”

    一座神秘无人岛，竟引来整个武者界的巅峰前往。

    那无名岛上究竟有什么？

    南宫筠跟楚尘提及九玄门封山的时候，给楚尘一种感觉，他们一去，是有可能遇到危险的。

    无名岛上存在足以威胁气息境武者的危险？

    楚尘恨不得立即想要知道。

    不过，楚尘也有自知之明。

    气息境才有登岛的资格，他现在连武道宗师都还不是。

    整个武者界，也只有四大门派拥有气息境的武者。

    不过，楚尘自信，他有洞天福地阵法相助，要突破至武道宗师，乃至气息境，也用不了多长时间。

    “柳姐姐足不出户，却知天下事。”楚尘含笑感叹。

    柳如雁的面容轻柔，声音如水流流淌而过，非常舒适，“我有个朋友，告诉我这些秘辛。”

    无中生有……楚尘腹诽一句。

    大致了解了九位师傅的情况之后，楚尘倒是没有想太多。

    那根本不是现在的他能够考虑的层次。

    “我手里还有一批残缺古画，帮人帮到底？”柳如雁开口，“当然，不会让你白干，你想要什么报酬，钱的话，我相信你应该兴趣不大。”

    “柳姐姐客气了。”楚尘说道，“还有多少残缺古画，交给我，我白给你干。”

    柳如雁走到了房间内侧，很快，从里面捧出了一堆古画，放在楚尘的面前。

    目测至少也有二三十幅。

    “具体的受损情况我也不清楚，就交给你吧。”柳如雁道，“你也知道，华夏古画作品太多了，受损的更多，你既然有这份本事，就能者多劳，麻烦你多修补一些。”

    楚尘感觉这些画有点熟悉，随手打开了其中一幅，随即瞥着柳如雁，“柳姐姐，这些画……”

    “我朋友送给我的。”柳如雁笑吟吟看着楚尘。

    这些分明就是在利雅城艾尔莫塔庄园带回来的古画。

    两人都心照不宣。

    楚尘也没有主动说破，开始检查这批古画。

    当看到其中一幅的时候，楚尘起初漫不经心，随后有些入神了，片刻，回过神来，感叹，“这幅古画居然蕴藏着一套拳脚功夫，还挺不俗。”

    “以前的武者界，不少强大的武者有个喜好，他们往往喜好将自己的武功绝学藏于画卷之内，或者以画卷方式暗中记录一个地点，收藏自己的武功绝学。一来可以保住自己的武功绝学不失传，二来彰显自己这套功夫的格调，三来，给后人留下机缘。”柳如雁说道，“我之前跟你说过天机派也有很多类似做法。”

    结果这些武功绝学，都被大盗火燕笑纳了。

    楚尘瞄了她一眼，难怪柳如雁身兼百家绝学，偷的画多了，自然也掌握了各大门派的武功绝学。

    楚尘也不得不暗暗感叹柳如雁的武学天赋，寻常人一辈子也练不好一门功夫，她身兼百家绝学，这也是莫大的天赋体现。

    “这里面居然没有天机派的作品。”楚尘有意无意地感叹一声，“我一直向往天机派的隔空控物术。”

    柳如雁看着楚尘。

    这小子还真的一点白干的精神也没有。

    “还真巧合。”柳如雁抽出棋盘下面一本垫桌角的古籍，“我曾从一幅天机派作品中，找到一处修炼地，里面记录了天机派的奇门异术，其中就有隔空控物术。”

    楚尘接过，眼神微亮。

    有了隔空控物术，那相当于他有多了一门对敌的手段。

    笑纳了。

    正当楚尘心里盘算着继续在柳如雁的身上薅羊毛的时候，圣女提前下逐客令了，只见她红唇轻张，吐出了一口香气，神态流露出倦容，“楚尘，我困了。”

    “那我就先回去了。”楚尘将已经挑好了的十五幅残缺古图捧起来，“对了，柳姐姐，你这个花园外围有没有阵法？”

    柳如雁摇头，“没有。”

    “那怎么行，改天我过来给柳姐姐无偿布置几个阵法，可以防备梁上君子，免得被人翻墙进来。”楚尘笑吟吟地说道，“我家里就布置了不少阵法，哪怕有一点点风吹草动，我都能第一时间察觉。”

    柳如雁愕然，旋即恼怒，美眸瞪了楚尘一眼，“你还不走！要不要我送送你。”

    不用！

    楚尘一溜烟逃走了。

    反正他的提醒已经传达给柳如雁。

    柳如雁自然听到了楚尘的玄外之意，不外乎是想提醒自己，他家有阵法，自己虽然好奇他为什么可以一夜之间修补八幅残缺古图，可也不能翻墙进去查探。

    楚尘完全说中了柳如雁的心声，才令柳如雁恼羞成怒，要将他赶出去。

    走出圣女房间后，楚尘倒不急着回去，给宋秋打了个电话，然后来到凉亭，坐在了柳芊芊的对面，“真辛苦。”

    柳芊芊，“……”

    接下来，楚尘一直在盯着柳芊芊做题，时不时噗地笑出声，让柳芊芊感觉浑身不自在。

    这家伙居然肆无忌惮地嘲笑自己。

    可柳芊芊没办法。

    赶又赶不走，打又打不过。

    当接到宋秋已经来到的电话后，楚尘感叹地站了起来，“幸好你学的是毒术。”

    柳芊芊疑问，“为什么这么说？”

    “反正都是要置人于死地，材料搭配错了没关系，说不定还能毒上加毒。”楚尘若有所指地看了一眼柳芊芊正在做的题目，转身就离开了。

    柳芊芊哼了声，朝着楚尘的背影弹指，粉末朝着楚尘飞去。

    楚尘的身影一闪，已经走出几米开外，“学好数理化，走遍天下也不怕，加油！”

    楚尘转眼间消失。

    这是他离开柳家最快的一次。

    不仅仅因为石拱门处有范东林，还因为柳家外面有不少闻讯而来的人，想要一睹楚神医的风采，以及求医。

    宋秋的车子停在柳家侧门，夜色之下，楚尘上车后迅速离开。

    宋秋的神色带着几分疑惑地看着楚尘。

    姐夫这个样子，有点像是偷了别人家的女儿被人追杀的感觉……

    身为一个合格的工具人，宋秋倒是没有多问。

    “姐夫，那阵法……又没有效了。”宋秋的眼神满是渴望。

    “明天我会再布置一个，不过，还是照旧，我离开之后，你才能进去。还有……”楚尘的语气一顿，正色说道，“阵法的事情，绝对不能告诉别人，一旦让人知道，会引来杀身之祸，明白吗？”

    宋秋也体会到这门阵法的神奇，用力点头，“我明白，放心吧，姐夫，我这个人嘴巴严实得很。”

    本来挺放心的，听到这句话后突然担心了。

    楚尘还没有开口，手机突然震动了起来。

    江曲风的消息，“小心天机派的报复！”

