    王道有心想要询问这蕴情赛的具体细节，可是天色已经越来越黑，黄维生境界一般，年纪又不小了，之前还在牢狱之中，出来之后，又为孙雨蝶费神费力。

    现在脸上已经尽显疲态，王道也不忍让他继续操劳，随便闲谈了两句，便让城主府的侍女，带着黄维生找了个客房休息了。

    而王道则是一直在议事厅等着，这毕竟是北境统一战的第一战，王道想要知道这一战的结果。

    时至半夜，慕容术终于拖着疲惫的身体回来了，倒是没有见到孙雨蝶和龙腾。

    但王道也不担心，孙雨蝶就算再怎么想要孩子，也不可能现在就跟龙腾生孩子，更何况王道所知道的龙腾，也不是那种没分寸的人，所以也没有询问，只是问了慕容术一些城内的消息。

    阳四斐没死，只能说永阳城的百姓还是善良的，而且阳四斐之前也没对永阳城的百姓做过什么天怒人怨的事情。

    他只是一心想要维护自己的威严，让人怕就行了，真要在城内做什么伤天害理的事情，那是自掘坟墓，阳四斐再傻也不会这么做。

    虽然有一些人提出了阳四斐曾经草菅人命，还做下了一些禽兽之事，但城内并没有人被如此对待，根据慕容术的查访，很有可能是外城的人，而且应该是敌人。

    在十方大陆这种人族皆为同胞的大环境下，哪怕是国与国，城与城之间的敌人，阳四斐做下某些禽兽之事，也是应该严惩的，但是对于永阳城百姓来说，他罪不至死。

    所以暂时就以下狱惩处了，慕容术已经发下了文书，呈交永痕国，永痕国会发布国书，宣布永阳城易主，阳四斐下狱，如果有阳四斐的罪行证据，可以上告，到时候会根据情节判罚。

    这算是一些常规流程了，最起码今天阳四斐的命算是保住了，如果他所犯下的罪行，仅仅是杀害敌人，那么根本不会被判罚，这也是十方大陆的惯例。

    但是如果真的对敌人做出禽兽之事，那这个事就比较大了。

    王道也懒得管，他之前就说过，他跟阳四斐无仇无怨，不会对他出手，这都是他应得的报应。

    阳四斐的母亲相对好一些，她只是偶尔在城内作威作福，大多数都是在城主府中肆虐，在永阳城中并没有太多人厌恶她，所以慕容术也就秉公处理了。

    之后的岑飞也被慕容术收复，十万骑兵也成为了慕容术的军队，而之前秘密营地中的那些俘虏，估计用不了多久也会被慕容术吸收进来，这对于慕容术来说很简单，王道也不担心。

    王道最关心的还是城里百姓的意愿，对于慕容术的攻城是否带有反感情绪，如果真有的话，不但对慕容术的气运有影响，而且对于以后王道的北境统一计划也有阻碍。

    但是不得不说，百姓的眼睛都是雪亮的，且不说他们本就已经对永阳城的城主府失望了，就是慕容术跟寻道宗走得近这一点，就足以让永阳城的百姓欢呼雀跃了。

    王道也小看了自己在北境的影响力，在北境百姓看来，接受慕容术和永痕国的统治，就相当于在寻道宗的庇护下生活，这可是所有北境百姓梦寐以求的。

    谁不知道，现在整个十方大陆，要说最幸福的，那就是术海城的百姓了，离寻道宗近，王道跟慕容术是好友，而且寻道宗的人还经常去术海城，几乎把术海城当成是寻道宗外的主要据点。

    这可是让北境很多人都极为羡慕的。

    所以百姓对于慕容术的攻打，并没有任何反感，纷纷表示欢迎，而慕容术也终于在中心广场，一举突破，两城的气运，让他瞬间突破至蕴生境。

    以北境的实力来说，慕容术可以算是北境的最强城主了，甚至在北境的高层，蕴生境的实力，也多多少少可以说得上话了。

    而这一切都是王道带来的，这也让慕容术对王道更加的感激了。

    得到了满意的回答，王道也就没有再跟慕容术多聊，时间已经很晚了，所以便各自回房休息了。

    毕竟永痕城距离术海城不近，也没有直通的传送阵，需要经过很多传送阵，时间这么晚，没有紧急的事情，王道自然也不着急回去。

    一觉睡到了大天亮，王道起床后，刚刚穿好衣服，还没等出门，忽然就感觉到门口一阵金光闪烁，将门外映照的金光四射。

    王道推门出去一看，三丈黄绢已经在门口铺开，但是并没有显示任何字体，显然，是在等人。

    很快，就看孙雨蝶，龙腾，慕容术，黄维生，还有许多的仆人侍女，丫鬟，都挤在一边的走廊，花园之间，兴冲冲的看着。

    这也许是他们这一辈子，唯一一次看到自己崇拜的寻道宗，崇拜的王道接屠戮赛啊！

    “师尊，这么快就要开始新的屠戮赛了吗？”孙雨蝶好奇的问道，毕竟前两天，她才刚赛完一场。

    王道干笑了两声，不知道该怎么说，这次的屠戮赛可是他自己一手安排的。

    “哎？怎么还没发布说明？我们就这些人啊，还能等谁？”龙腾疑惑的看着空白的三丈黄绢，好奇的问道

    王道和黄维生对视了一眼，他们当然知道三丈黄绢在等谁，这次是蕴情赛，人数限定十二人，在这种情况下，肯定是需要所有参赛人员都在场的情况下才会发布。

    一般来说三丈黄绢可以感应到周围的情况，给距离较近的宗门之人提醒。

    可是现在是在永阳城，距离寻道宗远着呢，王道是昨天晚上才给上官清发的消息，他们要过来也要等早晨。

    现在刚刚天亮，就寻道宗那些小懒蛋，起没起还是个事呢。

    “应该是特殊类的比赛吧？也许需要联系其他寻道宗人，王掌宗还是尽快给宗内发消息吧。”慕容术说道

    对于慕容术这无意识的助攻，王道心中暗暗给他点了个赞，毕竟安排屠戮赛这种事，也是稍稍有点算计自己徒弟的意思，王道可不想自己的一百万再次被孙雨蝶拿走了。

    当即没有犹豫，马上给上官清再次发信，很快就收到了回信，说是已经在赶来的途中，很快就到。

    得到了消息，大家也就不再着急，直接在外面摆了桌子，五个人围在桌前，先吃了一顿早饭。

    只是孙雨蝶隐隐有些担心，时不时的看看外面，眼中颇有些着急的神色。

    龙腾见状微微一笑，伸手轻轻的盖在孙雨蝶的手上，柔声安慰道“雨蝶，别担心，如果是真有时限的比赛，中心境是不会直接发给王掌宗的，既然明知道王掌宗在永阳城，还将黄绢发布在这里，肯定跟时限无关。”

    听了龙腾的话，孙雨蝶稍稍松了口气，冲龙腾笑了笑，轻轻的点了点头。

    见到这一幕，王道不禁有些诧异，这昨天晚上到底发生了什么情况？称呼变了，态度变了，还特喵的有胆子动手动脚了？关键是雨蝶怎么还一种理所当然的样子？我是睡了一天还是一年啊？这进展也太快了吧？

    就在这时，一个粗鲁却又比王道更加惊讶的声音出现在空中。

    “干啥呢干啥呢！龙腾！你啥情况？！咋还敢**师姐的手呢？！”

    一听这话，所有人顿时露出了笑容，不用看人就知道，张大牛来了！

