一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第368章千年峰！

    东方白看着发生的一切，心中很不是滋味。

    都死了，一切也都安静了。除了熊熊的火焰之外，只有轻微风声与那簌簌落叶。

    东方白走上前准备将三位老人埋葬，一声撕心裂肺的声音传来，“爹！娘！”

    魏大虎醒来之后便冲进村子，不顾大火的猛烈燃烧，一心只牵挂自己父母。

    进来之时，身上衣物被烧的满是窟窿，破破烂烂。当看到父母双亲双双倒地身亡，急忙走上前去。

    “爹！”

    “娘！”

    “你们醒醒啊！你们醒过来好不好？儿子不想你们死啊！”魏大虎抱着父母双亲痛哭。

    “以前儿子不懂事，染上了赌博，可是儿子改正了，不再赌了。以后会好好孝敬你们，好好过日子，再也不混蛋了。”

    魏大虎哭的很痛很痛，心中甚是后悔没有趁父母还健在时候多加孝顺，等到双双离世之后才心生愧疚，心中难安。

    人呐！不管亲人也好，另一半也罢，在有生之年好好珍惜！用你的心去照顾，去体贴，去爱护。

    别等到无法改变结局的时候，才后悔莫及……

    魏大虎哭了好一阵，才起身将父母抱回自家地头，挖坑埋葬。至于陆有旗，东方白则另起坟头，埋在不远处。

    他们几十年的恩怨解决了，一切化为空。陆有旗不管怎样也该入土为安，所谓天大地大，死者为大。

    再说他并不坏，只是情之困扰，恨之迷茫。

    ……

    事后！

    “大虎，如今你爹娘不在了，一定活出个样来，别让两位老人泉下有知，不得安宁。”东方白站在漫地之中嘱咐道。

    “小哥我明白，明天我就去接回婆娘，跟她好好过日子，再也不吊儿郎当。”魏大虎诚恳道。

    “好！我相信你！”

    “一定会的！”

    “今日的打斗导致村庄尽毁，这些银两你发给村民吧，让他们重新建造家园。你自己留两千两，以供今后的营生，想做点什么就做些什么。”东方白在怀中拿出一沓银票递了过去。

    这些钱建造一个几百人口的村庄足够了，甚至绰绰有余。

    “我不能再要你的钱，多余的我发给大伙吧。”魏大虎考量道。

    “随便你了！如果你想让你的婆娘今后过好一点，就多留一些，毕竟养家糊口不容易。再则，今后你还要为老魏家留条血脉，一切的花销不小，你自己看着办。”

    “嗯！我会酌情处理。”

    “时间不早了，本少也该走了。”

    “好！我父母刚刚过世，不便留你。等以后小哥再来，大虎一定盛情招待。”

    “嗯！告辞！”

    东方白走了，到了现在他的心情仍旧不能够平静。

    ……

    在东方白走出很远之后，一道人影闪现出来，目光一直停留在东方白消失的方向。

    ‘敢害死师兄，等死吧！师父他老人家一定不会放过你！’

    其实陆有旗的来头很大，相当了得。此人口中的师父，乃妖月联盟的盟主：关流月。此人只看到两人打斗，并不知陆有旗真正的死因，从而导致了有所误会。

    陆有旗不是他杀，而是自杀！

    误会慢慢开始发酵，不知东方白会与妖月联盟最终发生什么。

    ……

    东方白今日说好的要赶到烈日联盟总部，看来是不成了。东方白疗伤便用了将近两个时辰，时间一晃又是黄昏。

    烈日总部处于千年峰，在正阳大陆能称之为峰者，必然高高在上，最少海拔不下于万米，寒风呼啸，冷冽无比。

    没错！千年峰不同于其他两盟，这里确实寒冷，温度一般都在零下三十几度，三九寒天之时，最冷达到零下五十度。整座山几乎被冰雪包围，在光芒的照射下亮晶晶一片。

    第二天中午，东方白才来到这里，靠近几百里之内，温度便感觉有明显的下降。

    从远望去，千年峰像是一座冰山，整个山散发着一股朦胧的氤氲之气，神秘而又梦幻。

    风声在耳边呼呼作响，发丝肆意乱舞，东方白一步步来到千年峰的外围。

    什么鬼天气，什么鬼地方，刚才沙土都吹到嘴里了，靠！

    烈日联盟乃正阳大陆顶级势力存在，总部建在哪不好，非要在这地方。

    “来人止步！”两道身影快速而来，手中刀刃闪亮耀眼。

    “你是何人？为何来烈日总部？若没有大事快快离开，不然别怪我们不客气了。”

    好强硬的口气，好盛气凌人的样子。

    “你确定要赶本少走？”东方白邪魅一笑。

    “没有传令，任何人不得靠近千年峰！”

    “呵呵！傻逼！”东方白出口成脏，张口就骂。

    “小子你骂谁？有种再说一遍！”那名弟子眼眸一寒，目露凶光。

    “骂谁都不知道，本少为了证明有种，指着你鼻子再骂一遍，你是傻逼！”

    噗！这么做是不是有点过分了？

    “找死！”那名弟子气急，脸色通红，举起长刀便劈来。

    另一位也没闲着，一起而上。

    敢在烈日联盟骂人，活的不耐烦了！世上傻子真多，别说一个无名小辈，哪怕是一流门派的掌门来此，也不敢胡说八道张口就骂人。

    反了天了，坚决弄死他。

    两把长刀刺来，东方白不慌不忙，神情未有丝毫变化，脚步轻轻挪动，变动微不足道。

    长刀顺着衣袍而落，另一面贴着后背。东方白抬手，随意翻转，轻轻拍了两下对方的手臂，长刀落地，随之就是一脚。

    “哎呦！”

    “握草！”两人倒在地上，甚是狼狈。

    “去叫尚锦华来！”东方白撇了他们一眼淡淡道。

    什么？尚锦华？那是……我们的烈日的副盟主，也是联盟中第二把交椅。眼前少年张口便提出名字，看似很随意的样子，难道他认识不成？

    不可能！副盟主是何等人物！整个大陆的顶尖高手，掰着手指头都能数到他，凭借一个小毛孩会认识？两者是一个档次的么？糊弄鬼呢！

    “好！我去叫副盟主！”一人爬起来道。

    实则他是去找援兵，一举拿下这个大言不惭的毛头小子。

    仅仅片刻，千年峰山脚下涌现很多人，打眼望去将近百人之多，想必应该是千年峰的守山弟子。