    “你看看咱们大宋朝的‘三公’就来了两位，先后率领如此庞大的军队攻打我枕水山庄。”

    “不仅没有提着我武植的项上人头回东京城，反而一个个弄得灰头土脸，你说这是何必呢？”

    高俅冷哼：“你现在无论说什么，本太尉都懒得跟你搭腔。”

    “你如果有本事，现咱就把本太尉杀了！否则本太尉的手下，即刻就会率领大军，把你这小小山庄踏为平地！”

    高俅话音刚刚落下，门外的时迁就快步走了进来。

    “大哥！那个什么御前飞龙大将军，酆美来了。”

    “他说，他是来赎回高俅的。”

    时迁对待高俅可没有那么客气，直截了当地喊出了高俅的名字。

    高俅现在也没有心思跟时迁计较，听到酆美要来赎自己，他连忙对着武植怒斥：“武植，你究竟要如何才能够把本太尉还回去。”

    武植笑兮兮地看着高俅。

    “我说高太尉啊！一般山贼土匪把当朝官员掳走，肯定是要赎金什么的。”

    “不过我有的是钱，现在连花都花不光，完全不需要。”

    “再说了，咱们也是老朋友，老关系了，谈钱多伤感情啊。”

    武植脸上的笑容，愈发灿烂。

    “我这山庄山好水好，人也美，你不如就在这里多住几天，咱们也好多唠唠磕啊。“

    说着，武植还特意假惺惺地给高俅倒了杯酒。

    “来来来，咱们喝酒吃肉，岂不快活？”

    高俅一把就将武植手中的酒杯打开。

    这酒杯在空气当中翻滚的时候，武植立即伸手过去，于空中轻轻一接。

    顿时，酒杯就稳稳落入武植的手中。

    哪怕撒出去的那些酒水，也都被武植用酒杯接了下来。

    武植一边摇头，一边叹气：“高太尉这样可不对啊，我好心好意的请你喝酒，你怎能敬酒不喝喝罚酒呢？”

    武植说话的时候，体内的灼热真气源源不断地输出。以至于酒杯当中的酒水，顿时如同开水一般沸腾了起来！

    不过眨眼之间，酒杯里的酒水居然迅速蒸腾，成了水汽飘散于空气之中。

    而后武植手轻轻一捏，那酒杯更是破碎成粉荠，洒在了地上！

    高俅知道武植武功高强，却没想到武植的实力，已经远远超出了寻常人的认知！

    他吓得脸色发白，冷汗直冒：“武植，你既然不敢杀我，又不放我，那你说，你究竟要干什么！？”

    武植嘴角微微上翘，带起了一抹笑。

    “高太尉，不知道你们有没有考虑过一件事情？”

    “那就是迄今为止，官家似乎并没有罢免在下的官职，我武植还是工部侍郎。”

    听到武植的话，高俅仿佛明白了什么。

    “原来，你把本太尉抓来的意思，是希望以本太尉的性命，要挟官家放你一条生路！”

    武植耸耸肩：“差不多是一个意思吧。”

    “我武植自问到达东京城之后，做什么事情都是勤勤恳恳，兢兢业业。”

    “也把官家服侍得妥妥帖帖，可是天不随人愿啊！总有那么一些人，跟我过不去，要置我于死地。”

    “所以呢，在下希望高太尉你能够修书一封，让酆美带回去成给官家。“

    高俅的脑子，当下飞快运转了起来。

    武植的实力，高俅已经看出来了。

    这枕水山庄如铜墙铁壁，哪怕是15万人想要突破山庄的防御，也需要很长一段时间。

    而这里拖的越久，对高俅来说就越危险！

