    季末上午并没有选择继续去图书馆背教案，而是打车来到了一家大型商场。

    他先是来到卖行李箱的地方买了一个大号行李箱，然后又来到一家卖家纺的门店，花了五千多买了条蚕丝被和一个四件套，外加一个枕头。

    把东西全部装进行李箱，季末看了看自己的银行卡余额，只剩下几百块了，看来过几天国庆放假要去搞点钱了。

    然后季末打车返回到了学校，到了学校后她给穆瑶发了条微信：您好，穆教授，被子我买好了，您看您什么时候有时间，我去给您换上。

    几分钟后，叮咚一声，季末连忙拿出手机，打开微信，穆瑶回道：来我办公室拿钥匙。

    很快，季末拉着行李箱，来到了穆瑶办公室门前。

    当当当

    “进。”

    季末走进办公室，发现又是只有穆瑶一人。而她正坐在办公桌前，专注的写着什么。

    上午柔和的阳光透过玻璃窗倾洒在穆瑶绝美的侧脸上，显现出一股夺人心魄的美感。

    “穆教授您好。”季末突然发现认真工作的女人是如此迷人，一时间看的有些痴了。

    穆瑶拿出钥匙放在了桌子上。

    “锁好门。”整个过程穆瑶都没停下手中的笔。

    “好的，穆教授。”季末回过神，赶忙拿起钥匙，放进口袋。然后拉着行李箱走出了办公室。

    听见关门声响起，穆瑶停下了手中的笔，怔怔的出了一会儿神，不知在想着什么……

    虽然已经在这个房间度过了一整晚，但当房门打开的一瞬间，再次闻到屋子里那熟悉的幽香，季末的心脏还是不争气的再次剧烈跳动起来。

    他关上房门，再次打量了一下格调简单的房间。呆呆的看了一会儿后脱下鞋子，发现昨天穿过的一次性拖鞋已经不在了，就穿着袜子拎着行李箱走进了屋内。

    季末把箱子放在屋内的地板上，打开。然后走到床边，拽起已经铺好的被子抱在怀里，刚想把被子扔在沙发上换上新被子。

    季末突然闻到被子上的清香，鬼使神差的又把被子扔回了床上，一个起跳扑在了床上。

    真舒服啊，这要是每晚都能睡在这张床上，给个皇帝都不换呐。

    嗯，躺五分钟，就五分钟，季末闭上眼睛，静静感受着穆瑶的气息。

    可能是由于昨天睡得晚而今天又起的早，也有可能是这床实在太舒服了，所以季末理所当然的睡着了。

    不知过了多久，季末迷迷糊糊中好像听到了门被打开的声音。不过强烈的困意让他选择了不予理会，接着睡了下去。

    过了一会儿，他突然感觉自己的肩膀突然被一只手轻拍了几下。被扰了清梦的季末下意识伸出手，一把抓住了正在拍打自己肩膀的手，含糊不清的说道：“别闹。”

    咦？这手感怎么这么好？感受着手心里温软滑腻的柔荑，季末酣睡的脸上不禁浮现一抹甜甜的微笑。

    苏服啊。

    穆瑶看着自己的手被季末的大手突然抓在了手心里，用力扯了扯，没扯动。

    “别动。”季末含糊不清的说着，然后握着穆瑶的手放在了自己的胸口，美美的吧唧了几下嘴巴，继续酣睡着。

    穆瑶看着季末的一系列骚操作，脸色顿时黑了下来。一把伸出另一只手拽住了季末的耳朵。

    “啊疼！疼！”季末被突如其来的疼痛惊醒，一把坐起来伸出空闲的那只手捏住了穆瑶正扯着自己耳朵的手，然后睁开眼睛看向了一脸阴沉的穆瑶。

    “穆……穆教授！”季末突然感觉大脑不够用了，她为什么在这？为什么扯我耳朵？我怎么什么都不知道？我睡着了？我为什么会睡着？我睡了多久？穆教授会不会打死我？

    “松开。”

    “什么松开？”刚睡醒的季末大脑有些混沌。

    “手！”

    季末麻利的松开了穆瑶扯着自己耳朵的那只手。

    “另一只。”

    “另一只？”

    季末下意识的看向自己另一只手，然后就发现一只白皙修长的玉手正被自己牢牢的攥在手心里，一股强烈的杀气袭来，季末刷的松开了手。

    “我错了，穆教授。”季末低下头，一脸的悔恨。他感觉自己这回犯下的罪行足够拉出去枪毙五分钟了。

    不换被子，又睡穆瑶的床，好像不小心还流了口水。摸穆瑶的手，两只。

    罪大恶极！十恶不赦！

    “下床，出去。”

    “好的，穆教授。”季末跳下床，刚想往门口跑。忽然看见穆瑶阴沉的脸色，不行，这要是直接走了还不得被穆瑶直接拉进黑名单啊。

    季末看了看地上的行李箱，果断说道：“那个，穆教授。我先帮您把被子换好再走吧。”

    “出去。”

    “您好歹给我个将功补过的机会啊穆教授，这样，您给我十分钟，我换好马上就走。”

    “出去，我自己换。”

    “您看您昨天就没休息好，今天又工作了一上午，肯定累坏了。您在一旁坐着就行，我马上给您换好，然后立马滚蛋。”季末语气极度诚恳。

    穆瑶确实有些累了，昨天她回到家时将近三点了，比季末睡得还晚，今天上午还上了节课。

    她回来就是为了补个眠的。不过没想到刚打开门就看见这个小混蛋在自己的床上睡得直流口水。

    见穆瑶没有出声，季末赶忙把被子床单什么的一股脑扯下来抱到了沙发上，然后拿出行李箱里新买的换了上去。

    正好九分半，季末换好了所有的东西，然后把沙发上换下来的放进了行李箱里。

    “那个穆教授我走了啊，被子我就拿下去帮您扔了。您好好休息，改天我再给您负荆请罪。”

    季末等了一会儿，见穆瑶没有回应，于是垂丧着脸拎着箱子向门口走去。

    唉，都不愿意搭理我了。

    不过就在季末打开门正准备往外走时，突然穆瑶那冷冷的声音传来……

    “教案背好，明天课上我抽查。”

    “好的！穆教授！”季末一脸惊喜的扭过头看了眼穆瑶那完美的背影，然后哼着小曲走出了房间。

    “我们的山楂树之恋，只有是和你才会纯洁……”

    穆瑶听着季末嘴里哼的小曲儿，不禁回想起了季末迎新晚会上唱歌的样子，原地默默的站了一会儿。

    走到门前，试了下门，然后拉上窗帘，脱衣服，上床，躺好，盖上被子……

    季末哼着小曲儿，面带笑容的走进了电梯。然后他突然感觉好像有些不对，下一刻啪的一下轻轻给了自己一个嘴巴。

    玛德，老子就是贱！人家让你背教案还那么快乐，你特么快乐个锤子快乐！

    不过他又低下头看了看行李箱，然后咧开嘴嘿嘿傻笑了起来。

    老子就贱了怎么了！当个舔狗也没啥不好的，你要是能把武则天舔舒服了，那你最起码能混个一品大员当当。

    季末一路上哼着小曲儿，返回了宿舍。“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变……”

    季末回到宿舍时，其他三人都已经整装待发，准备去吃午饭。

    “哎，老二你咋回来了？我们正准备给你打电话叫你一起去食堂吃饭呢。你这咋还拉个行李箱回来的？你不是去图书馆背书了吗？”陆之昂一脸疑惑的看着一脸春心荡漾的季末。

    “是去图书馆了，不过正好有个亲戚来来沪市办事情，就顺路给我带了些衣服。”

    李明轩：“哦，这样啊？确定没有带啥好吃的吗？二哥你可不能吃独食啊，要不容易噎死。”

    季末：“怎么会呢，我对天发誓，里面绝对没有吃的。”

    突然一阵轰隆隆的雷声传来，几人面面相觑。

    “我觉得老二你还是别发誓了，老老实实的把箱子里的好吃的交出来，不要为了这么点吃的把自己小命搭进去。”陆之昂一脸的我为你着想的表情，但眼睛确始终不离开行李箱一秒。

    韩风：“对啊，二哥，狗命要紧啊。”

    神特么狗命！这瓜娃子是越来越不学好了。

    季末：“真没有吃的，要是有我还能不拿出来吗，兄弟几个还不相信我的人品吗。”

    “呵呵。”三人同时出声鄙视。

    陆之昂：“那老二你把箱子打开我们看看。”

    季末：“真没有，再说这里有一些私密的东西，你们不能看。”

    陆之昂：“私密个锤子，你不说是衣服吗？都是大老爷们有什么不能看的，既然老二你这么不合作，那么……兄弟们给我上！”

    下一秒，李明轩抱住了他的身子，韩风抱住了他的腰，然后陆之昂一把拽过行李箱，准备打开。

    陆之昂：“我艹，怎么还有密码？不过这可难不住我宇宙第一聪明大帅哥。”

    下一刻，陆之昂一脸猥琐的伸出胖手开始拨动密码轮，111，222……

    试到666的时候，啪的一声脆响传来，陆之昂一脸自豪的打开了箱子，我陆之昂果然是宇宙第一聪明大帅比！

    箱子打开，陆之昂这个主犯和其他两个从犯一脸惊愕，齐齐呆愣在了原地。

    “这尼玛？被子？枕头？床单？那你特么藏个锤子，浪费老子表情，老子还以为里头藏了个小姐姐呢！”

    “早就跟你说过里面没有吃的了，傻了吧，狗东西。”季末挣脱开两个贱人，快步走到行李箱前，合上了箱子。

    “不过这被子为什么这么香啊？我好像还看到了长头发。不对，这香味好像和昨晚老二你夜不归宿时身上的味道一样，赶紧给老子老实交代，哪个老情人送的！”

    老情人你个锤子，这要真是老情人那还好了呢。季末想到穆瑶一脸娇羞的被自己搂在怀里，表情逐渐变态……

    李明轩：“二……二哥你别激动，我们就是和你开个玩笑。”

    “对，老二你可别有啥过激的想法，法律可不是吃素的。”陆之昂看着一脸怪异表情的季末，下意识缩了缩脖子。

    韩风：“宝宝害怕。”

    “咦，你们三个这是怎么了，为啥这样看着我。走，咱吃饭去吧，背了一上午教案，都快饿死了。”

    季末看着三人一脸害怕的神情，不由有些疑惑。这是怎么了？难道他们知道了我偷偷私底下温习名侦探柯南的事情了？

    究竟！是谁走漏了风声！

