    南望苍茫碧海，北戴河莲峰山南麓，苍松翠柏中，隐隐可见一处红砖青瓦的别墅群，从外面看不怎么起眼，但攀向南峰的小路时，游客就会被荷枪实弹的武警拦下，这让人隐隐知道那片神秘的别墅群所代表的意思，这片别墅群就是中央首长暑期办公所在地----中直干部休养所一分院。

    北戴河办公制度正式形成在1953年，而1958年在此举行“北戴河会议”，会后在全国形成了全民炼钢和人民公社化运动的高潮。从此，北戴河才真正被人们知晓、被历史铭记。

    文革期间一度中断的北戴河办公室度在改革开放后重新恢复，例如1983年第一次出台的“严打”政策就是在北戴河决定，而南巡前伟人的85岁生日也是在北戴河度过，北戴河，是华夏当时当之无愧的“夏都”。

    唐逸，此时就站在别墅群9号楼内，和外面看起来简朴无华不同，别墅内，红毯铺地，紫幕环墙，加之别墅门口那荷枪实弹的武警战士，一种大气庄严的气氛扑面而来。

    和其它部委的别墅群偶尔从当地筛选俊男美女作服务人员不同，毗邻96号的别墅群属于中央军委管理，别墅里从服务员到生活秘书莫不是军人，而当穿着天蓝色制服，英姿飒爽的女勤务兵为唐逸送上香茗时，令唐逸产生出一种强烈的不真实感。

    虽说也见过大场面，但在这别墅里，唐逸还是觉得有一种难言的压抑感，令自己透不过气来，直到见到恒古不变的宁小妹，他才有了一丝真实的感觉。

    此时，唐逸在别墅二楼。看着远处海天一线的碧海蓝天，轻轻叹了口气。

    房间很雅致，古老的檀木家私，格调凝重，宁小妹坐在藤椅上，静静地喝茶。

    刚刚在98号楼见到了宁小妹的爷爷，时任军委副主席的宁老太爷，老爷子兴致很高。和唐逸聊了足有半小时，谈工作，谈国家，声音有力而威严，唐逸只有静坐聆听的份儿。直到一边的生活秘书提醒他会议时间到了才截住话题，最后笑呵呵说：“小逸啊，好好对小妹，她是个好孩子，就是性子冷了点。别叫她受委屈”只有那一刻，他才表现的像个慈爱的爷爷。

    唐逸又忍不住看了一眼宁小妹，宁小妹穿着雪白的裙子。裙摆低垂，遮住了小巧精致地白皮鞋，偶尔轻动，能瞥见微微挽起的小白袜，有一种灵动的诱惑。

    宁小妹突然起身，裙摆飘摇，露出小腿一丝洁白细腻，虽是惊鸿一瞥，但唐逸还是不由得赞叹一声，说起皮肤之晶莹剔透。宁小妹实在是有令天下女人望尘莫及的资本，或许，这也和她的生活经历有关，养生之道，历来是门神秘的学问。

    宁小妹缓步走到窗前。凝望远方碧海蓝天，清丽的面庞在夕阳照耀下，就好像雅典娜的圣洁，隐隐浮现着一丝神圣不可侵犯的光泽。

    离得近了，唐逸不得不承认。那些作护肤品代言人地明星真的可以去死了。见到宁小妹，怕是她们会羞愧的买块豆腐撞死。

    “今天天气挺好地。晚上吃什么菜？”宁小妹说话向来没什么逻辑，唐逸早已经习以为常，随口道：“我随便，吃块蛋糕垫垫肚子就好了，和你爷爷吃饭我哪吃的下？”

    “晚饭就咱两个吃。”

    唐逸一愕，生日晚宴，就自己和宁小妹两个过？再想想自己此次来北戴河，也没见到爷爷的面，二叔在北京，只打电话和自己聊了几句，想到这叹了口气，生在权宦之家，亲情实在是很淡薄，自己和宁小妹这还算好的了，开国领袖的子女呢？在他临终前几年甚至都见不到他一面。

    至于自己和宁小妹所谓订婚仪式，现在九十年代初，大陆不流行订婚，更别说有优良传统作风的两家权贵了，是不可能像港台巨富那样举办什么隆重的订婚仪式的，想来也就是两家老太爷口头承诺一下，自己又来见了“家长”，明天两家简单聚个餐，这个事儿就算定下了。

    虽然有些心理准备，还是觉得有些荒唐。

    “那随便吧，你吃什么我吃什么。”唐逸决定随和一把，想想宁小妹其实挺可怜的，从小缺少关爱，还要和一个不喜欢的人订婚，以后就算真地能和自己结婚，只怕生活也不会怎么幸福。

    “我喜欢喝粥，白粥。”

    唐逸再次被打败，看宁小妹认真的表情又不是在俏皮，唐逸无奈的叹口气，扭头看风景，决心不再理她。

    宁小妹这时候去沙发边拨通了外线，要了几道小菜，是唐逸那次招待她的几道菜，唐逸倒想不到她现在还记得。

    唐逸心说既然就咱俩吃饭，我也就不用跟你客气，在晚上才拿出礼物让老人家看得开心了，走上几步，拿起沙发上自己的手包，从里面拿出两个包装精美地礼品盒递给宁小妹：“生日快乐，这是礼物。”

    宁小妹恩了一声接过去，却没有拆开的意思。

    唐逸笑道：“一件是我亲手作的，另一件是宝儿买的。”

    “宝儿？”宁小妹清丽脱俗的脸上闪过一丝疑惑，随即释然，大概想起了她那“干女

    唐逸地礼物是彩纸折地星星项链，用彩绳串起，很是漂亮，其实唐逸更用心的是另一件项链，那是给齐洁准备地，宁小妹这件属于试验阶段的残次产品，但看到宁小妹清澈的眸子里闪过一丝喜欢时，唐逸倒有些内疚，觉得自己作人真是失败，不管是对齐洁，还是面前的少女，自己好像都欠了人家许多许多，一步步走下来。自己倒真的有些卑劣了。

    难道自己真的要和齐洁分手吗？唐逸的良心在责问自己，脑子有些乱，这时，却见宁小妹拿着宝儿给她买的怪脸蛋壳发呆，好像受到了什么打击。

    第一次，觉得宁小妹还是挺有几分可爱地。

    宁小妹发了会儿呆，还是将蛋壳收了起来，说：“替我谢谢宝儿。”

    坐了一会儿。唐逸实在有些无聊，但这个房间又实在没有什么娱乐设施，电视都没有一台。唐逸不由得问道：“喂，你在这里住几天啦？”

    宁小妹品着茶说：“三天。”

    “你也住得下去，就每天喝茶过日子？”

    宁小妹点头，唐逸叹口气，靠在沙发上不再说话。

    过了一会儿，宁小妹起身，拨通了外线。却是要人送一台电视来。

    唐逸本来想夸她几句，却听她说了句：“心静自然不会烦躁。”马上将想表扬她的话憋回了肚子。

    过了一会儿，两名女兵送进来一台二十一寸的彩电。调试了一下频道，这处别墅群安装有卫星天线，并且是无屏蔽那种，对华极为不友好的国外媒体也能收到。

    唐逸也凑过去帮她们忙活，调台时不小心就跳出了几个性爱画面，是境外成人电视台的画面，两个漂亮女兵脸都是一红，唐逸也闹得颇为尴尬，却听宁小妹道：“刚才那是什么？”差点把唐逸气晕。

    两个漂亮女兵走后，唐逸不敢胡乱拨台。免得再转到性爱节目，随便找了个动画片看，是猫和老鼠，好久没放松的唐逸倒是看得挺过瘾，不时哈哈大笑。

    当看到杰瑞老鼠再一次把汤姆猫戏耍的团团转时。唐逸端着茶杯大笑，不经意一转眼，却见宁小妹也正津津有味的盯着电视画面，嘴角，有一丝不易察觉地笑意。

    可能注意到唐逸在看自己。宁小妹马上收回目光。端起茶杯喝茶。

    唐逸愕然，随后好笑的摇头。

    晚上两人的晚餐浑然没有二人世界的温馨浪漫。两人都是自己吃自己的，都不怎么说话。唐逸本就话少，和宁小妹在一起更不知道该说些什么，因为自己感觉两人关系实在尴尬，如果是真正的朋友或者真正的情侣还好，偏偏两样都不是。席间倒是宁小妹说了一句话：“没你作的好吃呢。”倒令唐逸有些飘飘然，宁小妹是不会说假话的，自己地厨艺能和这儿的厨师媲美，当然值得得意一番。

    第二天的午宴前唐逸总算见到了爷爷，老太爷年事以高，但保养地很好，面色红润，气宇轩昂，身材高大的他就那随随便便一坐，已经给人带来无尽的压力，包括唐逸这个亲孙子，在老太爷面前，唐逸总是有种高山仰止的感觉。

    老太爷简单的询问了一下唐逸的工作生活，听唐逸像做工作报告似的一样样汇报，不由得微笑起来：“小逸啊，你说的这些我都知道，我是想听听你的心声，你对这次婚姻的真实看法。”

    唐逸沉默了一会儿，说：“我知道我自己该怎么作。”老太爷点点头，也就不再说这茬。

    午宴上，除了两家老太爷，第三代地唐逸和宁小妹，第二代也各有一人到场，宁小妹的父亲在南方巡视，宁家第二代出席的是宁家姑爷，北海舰队司令员周克强中将，看来这个大女儿挑选的夫婿倒很得宁家老太爷喜爱。唐家的是唐万东，时任国务院财政部副部长，四十多岁地他可说前途无量。

    话题基本都在两个老太爷之间展开，第二代和第三代都是聆听教诲的态度。

    说着话，宁老太爷突然问唐万东：“万东，听说这次组阁，铁林同志被调整为国务委员？这个老家伙，可喜可贺的事嘛，电话也不打一个。”

    唐万东点头说是，也不发表什么意见。

    唐逸却是知道，所谓国务委员，虽说和副总理平级，实际上却等于靠边了，再不能更进一步成为总理，这也是这个时代特殊的产物，改革开放以来。派系斗争激烈，为了平衡派系间的倾轧首长不得不在国家机构上做了些变通，成立了顾问委员会和在国务院设置了国务委员这样地职务，顾问委员会其实就是让那些已经超龄地老革命还保留一定的权利，从正面讲是把年轻地领导者“扶上马送一程”，从负面讲就是要制约激进地改革派不要走的太远。而国务委员的设立则是首长南巡后，为了制衡国务院众多副总理的争斗，国务院不再设立过多的副总理。而代之以国务委员的设置，这样，担任国务委员的人就基本上没有可能去竞争下届总理的机会了，而副总理则是下届总理地当然候选人之一。因为这样的设置，历届担任国务委员的同志都是年龄偏大、实际工作经验丰富、工作能力极强的人。

    也不知道宁老太爷和铁林同志的恩怨，唐逸更得闷声发大财，不过唐逸关心的是二叔十年内能不能进位为副总理序列，进而竞争总理宝座。前世二叔是在财政副部长位子上下马的，但今世显然情况不同。不说自己，首先唐系在前一阵子的中央调整中就获得了极大的利益，就说二叔吧。前世他可是五十出头才熬到了财政部副部长地位子的。

    唐逸现在刚刚有机会接触到一些核心内容，这顿饭吃得倒很舒心，竖起耳朵，认真听着两位老人家说话，捕捉一些有用的信息。

    “我闷了，爷爷，我和唐逸出去走走吧。”宁小妹撂下碗筷，语调平静地对宁老太爷说话。大概，第二代第三代里也就出了宁小妹这么一个怪物，从不知道什么是敬畏。在任何人面前，她永远是一副淡泊的模样。

    宁老太爷笑道：“听我们说话闷了，成，你们去吧。”看起来他倒真的疼这个孙女，如果是另一个第三代敢在饭桌上说出同样的话。只怕早就挨了一顿训斥。

    唐逸无奈，只好起身，最起码现在要表现的同进同退。

    走出房间前就听唐万东笑道：“小逸和宁小姐真的很般配，一对儿壁人。”

    宁老太爷哈哈笑道：“我可就等着抱重孙子呢，也不知道俩小家伙肯不肯努力进步。”

    厅里人都笑。唐逸不由得有些尴尬。但看宁小妹，却是一脸坦然。好像根本不关她的事儿一样。

    唐逸摇摇头，顺手帮服务员带上了厅门。给了唐逸一个电话号码，是辽东省省委副书记田朝明的电话，韩成子庐落成典礼上唐逸见过田朝明，很是精明强干的一个人，倒是想不到他也靠近唐系。

    唐万东笑着说：“回延山前去省城和他见个面，我和他打了招呼了。”

    唐逸知道，这是因为自己的表现得到了认可，二叔觉得自己能在延山站稳脚，开始让自己接触唐系。

    唐万东可能觉得唐逸年轻，还是有些不放心，临走前不忘提醒一句：“但你要记住，不能相信任何人。”

    唐逸默默点头。

    二叔走后，唐逸就闷在别墅看电视，等着军方计算机部门来人。他也住96号楼，宁小妹旁边地房间。后来宁小妹不在时，可能因为见唐逸平易近人，送点心的漂亮女兵大着胆子问唐逸要不要看录像，唐逸点头后她马上就和另一个女兵送来了录像机和许多录像带，接下来几天，唐逸就每天看枪战片和美国科幻片。

    宁小妹每天也来唐逸房间坐一会儿，但唐逸每次看枪战片，宁小妹都会蹙起眉头端着茶杯走掉，大概在她看来，那些虚假的打斗实在惹不起什么兴趣吧。

    这天晚上，唐逸正重温发哥的《英雄本色》，宁小妹走了进来，还是穿着一袭白裙，大概刚刚洗过澡，长发湿漉漉的，倒使得她地冷艳增添了几分妩媚味道。

    唐逸看看挂钟，已经十点了，奇道：“有事？”

    “刚刚接到电话，计算机专家明天来见你。”说着话宁小妹坐到了唐逸身边。

    唐逸哦了一声，低头去茶几下摸自己准备的计算机方面的材料，却突然发现宁小妹的裙摆下，精致小皮鞋带子没系好，露出一抹雪白脚背，那份晶莹光润就是令唐逸一呆。赶紧拿起材料，转过了目光。

    宁小妹也注意到了，欠下身系鞋带：“怕你睡了，有些急，忘了穿袜子呢。”

    唐逸恩了一声，却不可避免的想象着宁小妹皮鞋中光着地晶莹玉足是怎生模样，心中一荡，随即赶紧抛去自己地胡思乱想。

    宁小妹系好鞋带坐起身。刚好看到发哥嘴里叼着牙签，大杀四方，一副英雄本色。

    宁小妹蹙起眉头：“真傻，杀个人也这么麻烦。”

    唐逸手里资料差点掉地下，还是第一次听人这么批评发哥，而宁小妹说话向来客气，能说出这样地话说明她对发哥是极看不上眼了。

    “别胡说，这才叫英雄，十步杀一人。千里不留行嘛！”唐逸每次看发哥地片子都是会热血沸腾的，虽说这种感觉现在越来越淡漠，但发哥毕竟是儿时的偶像。当然不喜欢有人批评他。

    宁小妹就不再说话，过了一会儿，站起来道：“我走啦。”

    唐逸边整理资料边随口说：“等等，我有点事问你，明天是什么部门来见我，军方军方的，我可真有点糊涂，别到时候说错话被抓进大牢。”

    唐逸的冷笑话没引起宁小妹一丝共鸣，她淡淡道：“国防部情报三处，计算机信息发展属于他们监控。还有军事科学院计算机信息中心的两名计算机专家。放心，他们不敢抓你的。”最后一句话平淡，却自有一分傲气，唐逸苦笑，怎么听口吻？好像我需要你保护一样？

    “那你属于哪个部门？”对宁小妹地军方身份唐逸一直很好奇。也一直没有机会询问。

    “我现在是北京军区侦察和突击部队其中一个突击队的总教练。”

    宁小妹口气平淡，唐逸却是心下一凛，北京军区是第一个组建特种兵部队的军区，要几年后，各大军区才纷纷成立自己的特种兵部队。而宁小妹现在说的这支军队无疑就是北京军区的特种兵部队。共和国第一支特种兵，唐逸听说过北京军区的特种兵大队。是类似于美军海豹突击队那种编制，更是共和国最神秘的代号“ldh”特种兵部队的前身。

    未成年就是突击队总教练？虽说有宁家地关系，但如果本身镇不住场面，那是肯定不行的。

    怪不得说发哥孬呢，这丫头，不会杀过人吧？

    再看宁小妹，唐逸感觉就怪怪的。

    “喂，你杀过人没有？”唐逸终于忍不住问道。

    宁小妹说：“我不杀人，所以是教练。”唐逸地心这才放下，但心里还是有些别扭，怎么听她说起来杀人好像是件很简单的事呢？

    突然想想有些不对，问道：“你属于北京军区，去延山做什么？”

    “挑兵。”

    唐逸嗯了一声，笑道：“就你带酒吧那几个兵能被你挑中的话，我看咱们的特种兵建设也没希望了。”

    宁小妹没有说话，唐逸已经知道她的习惯，这说明她不认可自己的话，又不喜欢驳斥。

    “你钢琴弹得挺好的。”大概想起了酒吧第一次见面，宁小妹突然冒出这么一句话。

    唐逸笑笑，能被她夸奖一句不容易啊。

    说着话，唐逸倒是被勾起了兴趣，想多知道部队一些事，毕竟很多秘闻自己都不知道，又怕宁小妹不耐烦走掉，这小丫头从来是随心所欲，说走就走，洒脱着呢。

    这时唐逸瞥到了录像堆里几盘卡通录像带，不由得一笑，那里面有几盘《猫和老鼠》的录像带。大概是漂亮女兵见自己看得第一个节目就是《猫和老鼠》，以为自己喜欢这个动画片吧，不知道从哪借来的，昨天偷偷给自己送了来。

    翻到那几盘录像带，唐逸就去换节目，嘴上说：“晚了，看会儿动画片再休息。小妹，你再坐会儿，我和你说说话。”

    宁小妹嗯了一声，又说：“我去泡杯茶。”

    “喝可乐吧，现在年轻人都喜欢喝这个。”唐逸从冰箱里给她拿了一罐可乐，倒想起别人劝自己喝时的情景，不由得摇摇头。

    宁小妹倒是接过了可乐，却不打开，不过也没再说回去泡茶。

    电视画面就变成了猫和老鼠地追逐，宁小妹说：“我喜欢看这个。”

    唐逸一晒，宁小妹就是宁小妹，在确定了自己喜欢的东西后就不会管别人是不是笑话她，而是坦白承认。不过喜欢看动画片嘛，说明小女孩终究还是小女孩，任你出尘脱俗，不食人间烟火，心理年龄终究还是个小女孩，还会保留小女孩的童真。

    “那就喝可乐吧，美国人看电影都喜欢喝可乐，吃爆米花，看美国动画片也喝可乐才有美国味儿嘛！”

    宁小妹哦了一声，拉开易拉罐，倒进杯子里，皱着眉尝了两口，倒把唐逸逗得偷笑。

    “我还是喜欢喝茶。”宁小妹终于将杯子推到了唐逸面前，“你喝吧。”

    虽然宁小妹一贯清丽本色，并不用唇膏，但杯子上还是留下两片浅浅的红，似乎还有淡淡的清香，唐逸心里一荡，忙转头道：“太不卫生啦。”心说前几天我帮你夹菜你还诸多挑剔呢。

    “我们是未婚夫妻啊。”

    唐逸愕然，敢情接触地亲密程度在她心里也有个标准，随着关系的变化而变化，怎么像游戏升级呢？

    笑笑：“我也不喜欢喝可乐的。”

    宁小妹哦了一声，不再勉强。

