
（书友“贱贱隔壁家老岳”的《王国血脉》同人番外投稿，据他所言，这篇番外的时间段是最终帝国灭亡到星辰王国建立之间。）

（顺便鼓励一下广大书友，欢迎同人创作踊跃投稿，同人作品可以展示你的写作功力，跟大家交流对本书多种多样的理解，我会专门放在《王国血脉》的作品相关里展示出来的哦！）

以下为正文

“我们就要到了！”

一望无际的黑色海面上，一艘十几丈木质帆船悠然划过，紫黑色长发的俊美年轻人站立在前甲板上，紫色的眼眸注视远方的海面，头也不回的说道。

“嗯！”

木质帆船无帆，唯有一根桅杆在船中央耸立，午后的阳光斜射下来，在甲板上留下一条阴影，随着一声淡淡回应，一个细长的身影从阴影中走了出来。

这是一个中年人，看上去不苟言笑，穿着洗的发白的黑色旧礼服，上面打满了补丁，他的身材很高，非常高，比紫发年轻人足足高了一个头，但是却很瘦，非常瘦，宽大的黑色旧衣服，穿在他身上给人一种搭在晾衣杆上的旧围裙的既视感，看上去很滑稽。

但在这看似滑稽的装扮下，却有一股难以言喻力量在那瘦长的身躯中酝酿，这种感觉很奇妙，不是即将喷发的火山，也不是即将冲垮堤坝的巨浪，而是在泥土中静静蛰伏的种子，在等待着春天的到来。

中年人慢慢走到紫发年轻身侧，与他并肩而立，整理了下衣领。

然后

就没有然后了。

整个人就像石头一样杵在那里，看着远处的海面，一言不发。

黑色，是海水的颜色。

金色，那是午后的阳光。

但是金色的阳光照射在黑色的海面上，没有反光，甚至没有波澜，似乎被永久的吞噬了，如墨石一半的海水，没有一丝光泽，不见太阳和白云的影子，也不见深可几许。

头顶明明是蓝天白云，灼热的太阳，但四周确是苍凉黯淡的海面，一片森然之象，几乎难以捕捉到任何生命气息。

这就是他俩眼前的一切景象，荒凉而死寂，一成不变。

“嗯你个头啊！”

紫发年轻人嘴角抽了抽，但终究没有发作，似乎早就习惯了中年人的做派，只有叹息一声。

中年人不说话，但不代表年轻人可以任由时间就这样白白流过，毕竟这次可是有重要任务在身，不能有丝毫懈怠。

眼见着气氛逐渐沉寂下去，中年人还是没有发声的打算，死死盯着远处的海面，好像要把眼前的海水研究个透彻，紫发年轻人等不了了，直接开口道。

“就快要到了，可以通知领袖和。。。。”

“停！”中年人突然抬手打断了紫发年轻人，沉声道。

于此同时，中年人全身紧绷，眼睛死死盯着不远处的海面。

“怎么了？”紫发年轻人静下声来，却没有恼怒中年人打断他的话，而是浑身紧绷，郑重的开口问道。

以他对中年人的了解，轻易从不开口，但只要他开口，一定就有大事发生。

而且，脚下的这片海，也绝对不是什么可以让你轻松划船游泳的度假胜地。

因为这里是终结之海！，曾经辉煌帝国的湮灭之地，太阳之城和数百万臣民的埋骨之所，也是那场世界大战的最后战场。无数冤魂的深重怨力加上最终之战逸散的恐怖力量，导致这片海自从形成的那一天起，就具有神鬼莫测的恐怖力量，没有活物可以在这里存在，除非至强者不可通行，唯有每一年的二月，冰川融化的凯旋节，恐怖力量暂时消退，方可横渡，而且还要万分小心。

要知道，黑色的可以是海水，也可以是浓郁到极致的鲜血！

最重要的是现在可不是二月！

“呜！”

不知从何时开始，墨玉一般的海面上，已经有灰色的雾霭升起，头顶上的太阳依旧，金色的阳光依旧，但就是没法穿透灰色雾霭，仿佛被消融了一般，四周朦朦胧胧起来，十几丈外已经难以看清事物。

木质帆船无帆自动，继续缓缓前行，但由于雾霭朦胧，左右难辨，如果不仔细感受，几乎很难发现到船在移动。

立身于船中，紫发年轻人的脸色有点难看，因为作为联盟中最顶级的人物之一，他的能力赋予了他无与伦比的感知，要不然这次重大任务，他也不会成为先遣来到这里。

他的能力在之前无数次任务都是犀利无比，但没想到这次却是失手了，因为他全力发动能力去感知，结果却是一片朦胧，模模糊糊的什么也无法发现。

而且他还发现，这里似乎正在升腾起某种沉重的气息，这种气息在逐渐压抑自己的能力，无论自己如何调动能力，但依旧无法反抗这股气息的禁锢。

这股气息似乎穿过自己的毛孔，涌入到血肉深处，完全截断了自己的能力枢纽，将自己的本质死死锁定在骨髓深处，根本动弹不得。

最后，紫发年轻人哭笑不得的发现，他居然完成了自己儿时的梦想：成为一个普通人。

自身的能力被压制到极限，木质帆船也随之失去了动力，神奇不在，渐渐的停下下来。

没有了能力，自身现在就是个普通人，船已经开出来几天了，离陆地不知有多远，难道要游回去？要知道终结之海的海水，除了每年二月是正常的，其他时间段虽然不结冰，但却比寒冰还要冰冷，别说普通人，就连钢铁都能瞬间冻碎，能走到这里，还是全凭着首领亲手做的这艘船的力量。

但现在没了能力，船也无法开动，这一下，他俩完全被困在灰色雾霭中，困在如同孤岛的小船中，进退不得。

况且这里危险重重，之前是仗着有能力在身，自然无所畏惧，但现在几乎成了普通人，对付普通人还凑合，但是要对付终结之海里的恐怖，那几乎是不可能。

“现在怎么办？”

虽然失去了能力，成了普通人，但紫发年轻人却并没有太慌张，毕竟是身经百战，他静了静神，对着中年人问道。

但同时，一个疑惑涌上年轻人心头，“他是怎么发现的？为什么比我还早？”

但是此刻情况紧急，虽然满腹疑问，年轻人也没有表现出来，而是压在心底，留待以后再做探究。

“这里很邪门，我的能力被完全压制住了！你怎么样？”紫发年轻人看着四周道。

对于曾经无数次并肩战斗，知根知底的队友和朋友，虽然做派异常古怪，但他完全放心将自己的后背将给中年人，所以他将自己现在的所有情况全部告诉了中年人，没有任何保留。

而在另一边，就算遇到这种情形，高瘦中年人也没有丝毫慌张，就连神色都没有变化，耳边响起年轻人的声音，他静静听着，而后摇了摇头，并没有开口说话，而是继续盯着面前雾霭朦胧的海面，似乎在思考着什么。

年轻人看到中年人在陷入思考，虽然心中很是焦急，但还是耐心的等着，没有开口打断他，因为以他对中年人的了解，中年人虽然古怪，但关键时刻绝对是靠谱的，可以信任的队友，这也是联盟会派中年人给他作搭档来完成这次任务的原因。

幸运的是接下来的一段时间虽然四周依旧雾霭朦胧，但却没有出现什么其他变故，紫发年轻人也在等待之余，不断尝试着发动能力，企图摆脱那股奇怪气息的压制。

嗯？

就在这时，高瘦中年人浑身一震，死死盯住了不远处的海面，紫发年轻人这时也有所发觉，顺着他的目光望了过去。

不远处，雾霭朦胧的漆黑海面上，一团巨大的黑影划过层层雾霭，正对着年轻人和中年人的木船漂来，按这个速度算，不要一会儿就会直接撞上。

待到近了，视线清晰了，紫发年轻人目光一凛，倒吸了口凉气，这团黑影比刚才远望去还要大的多，几乎与他们脚下的木帆船一样高，而且这团黑影不是旁物，赫然是一颗硕大的头颅。

一颗足足有两三人高巨大头颅！

就这样慢慢的朝着他俩漂浮过来，紫发年轻人眉心猛跳，他自诩也是身经百战，也见过不少修罗战场，但像眼前这种诡异的场景，他也是第一次见。

“这是什么东西？巨人的脑袋？”随着头颅越来越近，紫发年轻人试图催动能力，改变脚下木帆船的位置，但事实证明这只是徒劳，那股诡异的气息依旧将他的能力死死的压制在身体里，根本无法动用分毫。

虽然不知道这是个什么东西，但紫发年轻人本能的觉得这不是什么好玩意，如果能不碰上，那就最好不要碰上。

这颗头颅鲜血淋漓，面容扭曲，仿佛在承受巨大的痛苦，下颌的脖颈处皮肉翻卷，暴露的血管和肌肉纤维层次不齐的裸露在那里，鲜血冉冉，似乎是被什么巨力生生扯下来的。

但这并不是致命伤，致命伤是一口巨大的石剑，上面裂纹密布，甚至连剑柄都损去了半截，但就是这半口石剑，却生生洞穿了这个头颅的眉心，从眉前没入，后脑迸出。

“这是什么？巨人打架？”

紫发年轻人眉心直跳，但最让他震撼的则是，这颗巨大的头颅居然还在不停渗血，从眉心处，从下颌的脖颈断口处。

这给人最直观的感觉就是，这颗头颅是在不久前才刚刚被扯下来的，还很“新鲜”。

“刚刚这里才发生一场大战？这里可是终结之海啊！”

望着眼前的巨大头颅，紫发年轻人忍不住倒吸一口凉气，要知道在这个世界的已知历史中，出现过兽人，精灵，地狱恶魔，甚至是龙群和灾祸，但从来没听说过巨人啊。

但现在不仅是出现了，而且是以一种刚刚被虐杀的姿态，出现的。

如紫发年轻人这等身经百战，见多识广之辈，也忍不住震撼莫名。

“这就是真实的世界吗？紫发年轻人默默无言，心中却是遐想无限。

“这就是议长说的，真正的强者是要看遍世界的真实，然后依旧相信它吗？”

“黑夜精灵！”

就在这时，从刚才到现在就一直默默无语的高瘦中年人，终于开口了，发出一个完整的音节，言语低沉，但却沉稳有力，包含着莫名的韵律。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="45732272"  chaptername="无主之地番外  为了人类的明天（书友同人作品，by贱贱隔壁家老岳）">加入书签</a>
</div>
