    轰！

    在无尽的光芒之中，萧叶踏步走出，他一头长发黑如墨，身形挺拔，浑身释放出无敌的意志，拦在他面前的武者，甚至都没有出手的机会，就都被一一震飞了。

    甚至实力较弱的武者，都是面色苍白，大口喘息的跪在了地上，被无敌的意志所笼罩，提不起丝毫的战意。

    望着萧叶一步步走来，十大炼丹师面色苍白，满脸的绝望之色，前所未有的恐惧从心中忍不住升起。

    这等手段，简直闻所未闻！

    萧叶只是迈步走来，并没有爆发出可怕的灵威，但是那股至强的意志，却让人灵魂都在惊颤，足以摧毁一切。

    这一刻，萧叶像是超脱了天地万物，成为了俯视苍生的神灵，而他们则是沦为了凡阶的蝼蚁。

    “你们拿出灵丹作为悬赏，想让那些界灵榜排名前百的强者，在不死山中取走我的性命？”

    萧叶深邃的眸光中闪过阵阵寒芒。

    如果不是因为他在不死山中获得了机缘，恐怕真的要被这十大炼丹师给害死了。

    “诸位，萧叶施展的，应该是一种可以压制灵阶武者意志的灵法，但是笼罩范围有限，只要你们不近身的话，就不会受到影响。”

    “现在只要能杀了他，事后我愿意拿出一千颗九劫灵丹作为报酬！”

    一位年逾古稀的炼丹师疯狂大吼道。

    到了这个时候，谁都能看出来，萧叶登临灵丹城是来寻仇的。

    “一千颗九劫灵丹！”

    这几个字眼，似乎充满了无尽的魔力，让那些被震飞的灵阶强者，顷刻间眼神疯狂了起来。

    下一刻，他们爆发出所有的灵力，遥遥对着萧叶全力出手。

    这位炼丹师所言，他们也发现了。

    只要不近身，靠着他们这么多强者一起出手，难道还挡不住对方吗？

    轰隆隆！

    刹那间，数不清的攻击横空而来，将萧叶给淹没了，让整个灵丹城都地动山摇，脚下的地面都龟裂开去。

    然而——

    轰！

    在恐怖的灵法攻击之中，一朵缭绕着混沌之光的灵花撑开了天地万物，两片碧绿的叶子散发出无尽的神辉，经、古两个古朴的大字，围绕着这朵灵花，直接挡住了所有的攻击。

    萧叶完好无损的迈步走出，周身散发出一股恐怖滔天的灵威，让出手的灵阶强者们都是瞳孔一缩：“他……竟然突破到天灵境后期了！”

    “你们虽然都名列界灵榜了，但是实力和龙万海比起来，却差太远了。”此刻，萧叶摇了摇头，手掌拍出。

    轰隆隆！

    刹那间，天地色变，恐怖的太初灵力激荡，让整个天地都在颤抖，第二重天的虚空都被打碎了，一只庞大的手掌朝着灵丹城中的灵阶强者压去。

    这是萧叶施展镇灵法，所演化出来的一种掌法，像是可以磨灭苍生。

    噗嗤！

    不过瞬息之间，这些灵阶强者全部都是倒飞了出去，鲜血狂喷，灵身受到了重创，倒霉的更是脑袋都被压爆，被彻底抹杀。

    “该死的，难怪界灵榜前百的那些家伙，都在躲着我们了，原来是萧叶实力太变态了！”

    “快逃啊！”

    十大炼丹师被吓得魂飞魄散，再也忍不住了，腾空而起，四散逃走。

    然而在萧叶面前，他们连逃走的机会都没有。

    萧叶施展初字经相，瞬息追上这些逃走的炼丹师，毫不留情以灵法镇压，顿时凄惨的叫声，在天地间回荡而来，然后戛然而止，变成了血雨纷纷扬扬的洒下。

    “天啊，灵丹城被血洗了吗？”

    “是萧叶！萧叶登临了灵丹城！”

    “真是没有想到，萧叶的实力，竟然达到了这种地步，听说连龙万海都死在萧叶手中了。”

    “这十大炼丹师踢到铁板了！”

    ……

    灵丹城内的巨大动静，早就引起了附近众多强者的注意了，他们登临天穹，遥遥看向灵丹城的方向，震惊到了极点。

    十大炼丹师靠着灵丹，招揽了一大批强者给其卖命，使得灵丹城在圣界第二重天中，无人敢惹。

    而如今萧叶却杀入了灵丹城中，这是何等的强势？

    恐怕今日以后，灵丹城将成为历史，唯一的炼丹师，就只有易天周了。

    “什么？”

    “萧叶大哥现身了，而且还杀入了灵丹城？”

    石头巨城中的易天周，得到这个消息，连忙带着所有的灵阶强者赶来。

    噗嗤！

    另一边，不过短短数十息时间，那四散逃走的十大炼丹师，已经有九人变成了冰冷的尸体。

    唯一幸存的炼丹师，是那位年逾古稀的老者。

    萧叶身形一闪，就追了上去。

    灵阶炼丹师在圣界之中，拥有着恐怖的号召力，既然为敌，他可不想放走任何一人，给自己引来麻烦。

    “萧叶，放过此人吧。”

    突然，一道身影横空而来，速度惊人，直接拦在了萧叶的面前。

    他身穿黑衣，面容俊朗，灵威惊人，赫然是第二重天的第一人，九霄。

    “九霄兄！”

    “你这是何意？以你的地位和实力，应该不至于被这些炼丹师打动吧？”萧叶微微皱眉。

    他对九霄有着好感，而现在对方是要阻拦他吗？

    “萧叶，这位炼丹师名为罗杰，你不能杀他，不然会给你引来巨大的麻烦……”九霄说道。

    “哈哈哈！”

    “九霄，你劝阻萧叶太晚了，他摧毁了灵丹城，老夫今天一定要让他死！”

    他的话音才落，那位名为罗杰的炼丹师，突然停了下来，从空间戒指中取出了一截黑角，将其点燃。

    伴随着这截黑角的燃烧，袅袅青烟升腾而起，像是可以穿透万界，飞快朝着天穹而去。

    刹那间，第二重天所有的声音都像是消失了，紧接着轰隆震荡了起来，天穹之上有着炽烈的神光在汇聚。

    渐渐的，一股恐怖的威压迅速滋生，像是要压垮整个第二重天，让所有武者都是身体战栗了起来。

    “点燃天犀角，焚出天犀烟，可跨界。”

    “萧兄，你快逃，逃得越快越好，第一重天的家伙要来了！”

    见到这一幕，九霄的面色变得惨白了起来，连忙大声道。

    “什么？”

    “第一重天的强者，能跨越到第二重天？这怎么可能！”萧叶的面色大变。

