
　　这时，身高接近两米，有着小巨人身形的弗萨克男子走了过来，递给奥利安娜厚厚一个信封。

　　“露丝小姐，感谢你的出手，这是你的报酬。”

　　奥利安娜接过信封，垂眸看了一眼,通过手里的触感判断出里面最少有2000镑。

　　一份序列6的非凡特性价格在3000到4000镑不等，如果这位“黎明骑士”是一位海盗，他应该还会有不小一笔赏金。

　　考虑到两人都出了力气，但弗萨克男子辛苦鏖战了这么久，致命一击也是对方给予的，他理应拿到更多的好处。

　　“谢谢。”奥利安娜矜持的笑了笑，顺手将信封收了起来。

　　克莱恩注意到了这一幕，淡淡的朝着另外两位冒险家互助会成员望去，让他们忍不住打了一个冷颤。

　　两位冒险家互助会的成员对视一眼，他们摸了摸身上的钱包，凑了厚厚一叠纸钞递了过来。

　　“格尔曼…先生，这是我们的心意。”

　　克莱恩：“……”

　　这是什么意思…我只想拿到我应得的…克莱恩点数了额度，从中拿了小半，将剩余的大半纸钞还给了两人。

　　奥利安娜似是觉得这一幕十分有趣，她嘴角忍不住微微翘起，连吉尔希艾斯的尸体都忘了处理。

　　所以，等到酒吧老板们和保镖们战战兢兢地回来时，发现只能看到一片废墟，以及酒吧正中间的那具巨大恶魔尸体。

　　奥利安娜见他可怜，忍不住开口道：“额，我们会赔偿的。”

　　女士，你开心就好……酒吧老板强行挤出一个笑脸，对于她所说的赔偿并不抱以期望。

　　连在海上赫赫有名的“屠杀者”都死了，难道自己比他命更硬吗？

　　晋升为序列5之后，女巫对于负面情绪的感受更加深刻，所以奥利安娜能够洞悉酒吧老板的不甘和畏缩。

　　她不知道其他人的想法,但自己并不希望欺负普通人，便下定决心要给予酒吧老板一定的补偿。

　　另一方面，考虑到不能在拿斯待太久，不然很有可能被本地的战神教会注意到，两个问题相互结合之下，奥利安娜心里便有了打算。

　　她先是利用能力缓和了酒吧老板的躁动情绪，接着便说道：

　　“这样吧，我们做笔交易，你能代领赏金吗？”

　　酒吧老板看向那具巨大的恶魔尸体，怔怔的点了点头，说道：“可以，女士。”

　　奥利安娜给了他一个满意且赞许的目光，继续说道：“我没法在拿斯待太久，而且，这里大概不欢迎我这种外地人。”

　　“我需要尽快将这笔赏金变现，哪怕额外付出一笔手续费，你能帮我吗？”

　　这…这可是9500镑的大生意啊……酒吧老板深吸一口气的同时，小心的看向站在一旁的“疯狂的冒险家”。

　　“请问你们商量好了吗？”

　　看别人做什么,这是我的战利品…奥利安娜忍不住目光一寒。

　　她飞快的瞪了克莱恩一眼,转头平静的说道：“格尔曼先生已经拿到了他想要的东西,所以这具尸体的处置权归我。”

　　有人替他做出补偿,克莱恩自然没有意见，他迎着酒吧老板的询问目光，面色冷峻的点了点头。

　　酒吧老板像是终于得到许可，忙点头道：

　　“可以的，女士，手续费需要百分之三十，我需要在本地的银行申请贷款才能凑齐。”

　　奥利安娜沉吟片刻，在心底估算了大概的数字后，笑吟吟道：

　　“你只需要尽快凑齐6000镑就好了。”

　　只需要6000镑？酒吧老板闻言一愣，反应过来之后，脸上的笑容更加灿烂了。

　　“女士，赞美你的慷慨。”

　　……

　　冒险家互助会和“疯狂的冒险家”联手，共同狩猎了“不死之王”阿加里图的二副，赏金9500镑的“屠杀者”吉尔希艾斯！

　　这则消息很快就在大海上流传了起来，每个酒吧里，似乎都能听到冒险家们津津乐道的还原当时的场景，尽管那些都属于他们的幻想……

　　奥拉维王国海军基地，艾弥留斯.利维特平静的听完比尔特.白兰度的汇报，他的目光停留在花园内的景色上，丝毫不见波澜。

　　“可惜我的人没有目睹当时的战斗场景，并不知道谁主导了这场战斗……”

　　比尔特.白兰度有些遗憾的说道。

　　艾弥留斯.利维特没有回应，他在脑海里缓缓勾勒出格尔曼.斯帕罗的形象。

　　那位疯狂的冒险家显然有着不少秘密，疯狂只是他的表象，真正的他应该是十分理智的才对。

　　“找个机会，安排她来见我。”艾弥留斯.利维特淡淡的说道。

　　比尔特.白兰度闻言瞳孔微缩，恭敬垂首道：“好的，将军阁下。”

　　说完，他假装恍然道：

　　“对了，将军阁下，她还欠您一个人情，之前那批无烟煤…”

　　艾弥留斯.利维特沉默的听完，良久才说道：“比尔特，不要揣摩我的心思，你只有一次机会了。”

　　比尔特脸色一白，不敢再发出任何声音。

　　“我很快就要离去，回到贝克兰德。”艾弥留斯.利维特语气幽深道。

　　不只是总督，利维特家族连这片海域海军最高统帅的地位也失去了……比尔特艰难的咽了一口唾液。

　　“虽然家族在本地的田产和庄园不会受到影响，但是有些资金渠道需要放弃，这是必要的取舍。”

　　谷检

　　比尔特静静的听着，有些认同的点了点头。

　　新任总督为了回报自身家族，一定会做和奥斯顿.利维特先生一样的事情，牢牢的将本地岛屿那些油水充足的敛财门路握在手里。

　　为了避免利维特家族和新总督发生冲突，不如直接舍弃掉。

　　“接下来，你不用再发展势力，将重心全部放在海上贸易上。”

　　海上贸易…我们一直都在做啊…比尔特先是愣了愣神，然后便恍然大悟。天籁小说网

　　这…我好像知道上将阁下的意思了，他太久没有出现在贝克兰德，如今正需要大量的资金来收买人心，为重新复起做准备。

　　“我明白了，将军阁下！”

　　……

　　“这里是6000镑，女士。”酒吧老板将厚厚的一摞现金放在桌面上，身体竭力站的笔直。

　　奥利安娜点数了一遍，确认道：“好，那么我也该离开了。”

　　她用事先准备好的袋子将现金装起，一只手毫不费力的背在身后，与圆润挺翘的部位贴合在了一起。

　　看着奥利安娜离去的背影，酒吧老板心里迫切的想要知道下一次见到她会在什么时候，这样美丽且慷慨的顾客可不常见。

　　“你不担心阿加里图找你麻烦吗？”克莱恩转头有些好奇的问道。

　　老板闻言笑了笑，解释道：“有些时候，海盗们同样会通过我领取悬赏。”

　　克莱恩目光一滞，对于大海上的混乱和疯狂有了更深刻的认识。

　　离开酒吧后，奥利安娜和克莱恩准备好航海需要的物资，并将它们运送到幽灵船上。

　　第二天一早，这艘三轨帆船便顺利出港，迎着海风驶向了苏尼亚海的东面。

　　进入辽阔海域之后，奥利安娜便放开了对幽灵船的操控，换上一身相对清凉衣物，站在甲板上惬意的吹着海风。

　　几分钟后，克莱恩也受不了沉闷的船舱，走到了甲板上。

　　“为什么你的船从不需要水手？”克莱恩趁机提出了自己的疑问。

　　奥利安娜迎着克莱恩探寻的目光，悄悄的系上了领口的扣子，顺道整理了一下白色衬衣的领口。

　　“为什么你打个响指就能操纵火焰？”

　　克莱恩闻言一怔，随即笑了起来。

　　是啊，这个世界可没有牛顿……

　　他的目光凝视起远方的海面，良久之后，才缓缓开口道：

　　“我认识一个神父，他手里有一件强力的封印物，叫做‘心魇蜡烛’，它能让持有者进入目标心灵的最深处，在那里，没有人能够撒谎。”

　　奥利安娜心里一震，她不解的望向克莱恩，似是询问对方为何提起一件不相干的事情。

　　克莱恩神秘的笑了笑，正打算暗示对方的心灵深处藏有一个大秘密。

　　突然，他的表情一下变得凝固起来。

　　“有船过来了。”

　　奥利安娜闻言朝海面看去，海平面上空荡荡的，没有任何船只存在的痕迹。

　　她沉默两秒，忽然闭上眼睛感应了起来，结果同样没有收获。

　　正当她打算询问克莱恩是如何肯定有船接近过来时，眼角却目睹到一个极小的黑点，正缓缓进入她的视线之中。

　　这个家伙的感知能力和我根本不在一个档次…奥利安娜有些震撼的想道。

　　她一边凝神朝着那个黑点的位置看去，一边缓缓开口：

　　“对方可能早就知道我们的踪迹，所以才提前在前方海域等待我们，来者不善，准备好战斗吧。”

　　顿了一下，她继续说道：

　　“我询问过拿斯的冒险家们，这条捕鲸航路上最危险的敌人是‘地狱上将’路德维尔，幸运的是，阿兹克先生在不久之前拜访过他，希望他当时给路德维尔留下了最够深刻的印象。”

　　为什么你借助阿兹克老师影响力的时候要比我还熟练……克莱恩忍不住嘴角一抽。

　　他思考了几秒，认为自己应该先找借口回到船舱，进入灰雾之上，看时机动决定是否动用“海神权杖”的力量，这才是最稳妥应对措施。

　　“我要去趟盥洗室。”

　　你是不是有毛病…这种情况下你去盥洗室？奥利安娜表情一阵扭曲。

　　“你该不会吓得尿裤子了吧？”

　　克莱恩淡淡的瞥了她一眼，没有做口舌之争，转身笔直的朝船舱走去。

　　正当他回到房间，准备进入灰雾之上时，灵性却猛地发出提醒。

　　怎么回事？难道我这时进入灰雾之上遇到危险？克莱恩有些错愕的想道。

　　他面色不变，装作什么都没有发生一样，沿着原路返回了甲板上。

　　奥利安娜：“……”

　　克莱恩迎着奥利安娜探寻的目光，估算了一下自己从进入船舱再回到甲板上的时间。

　　15秒。

　　“……”

　　这一次，他突然没有了开口解释的欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十三章 这时候你去盥洗室？免费阅读。https://xs.23sk.com 