    傲天俱乐部已经有一小批核心玩家率先完成了公共任务，拿到了25级的蓝色套装，世界聊天频道上经常可以看到这些拿着套装装备截图炫耀的玩家们。

    这下子可把散人玩家们给刺激到了。

    全服的散人玩家们纷纷涌入北境之城，进入恶魔训练塔，开始接受公共任务。

    大家绞尽脑汁，纷纷发挥自己的玩家智慧，赌咒发誓也要拉到足够多的NPC进入玩家阵营，完成公共任务，拿到装备奖励！

    为此，许多散人玩家都喊出了自己的口号。

    “我们要消灭圣殿余孽！全力打造新时代的恶魔城！”

    “恶魔爱我，我爱恶魔！从此以后，我们就是相亲相爱的一家人！”

    “想发财？来听课！想泡妞？来听课！想强大？还是来听课！”

    “幸福人生，从现在开始！感恩计划全新启程！感恩父母，感恩恶魔！”

    “老神父带你飞，老神父带你走向人生巅峰！你还在等什么呢？说的就是你，快来加入恶魔阵营！”

    ......

    许多散人玩家们不甘落后，纷纷开始抱团拉拢NPC们，散人玩家们一个又一个的响亮口号。

    对于现阶段的恶魔玩家们而言，别管你是魔法师还是冒险者，还是作恶多端的恶徒。

    只要你愿意信奉恶魔领主，啥也别说了，咱们从此就是一家人！

    只要愿意成为自己人，不管什么身份，来者不拒。

    反正对于玩家们而言，只要能成功完成任务就行。

    王晖也一直在暗中观察着玩家们对公共任务的态度，到目前为止，他都很满意玩家们的行为。

    原本王晖还在担心公共任务太难了，玩家们没办法拉拢到足够多的NPC成为恶魔领主的信徒，其实玩家们完不成任务倒也没什么，就是怕玩家们会因为任务的难度而选择放弃任务，甚至是对游戏失去乐趣。

    但从目前快来看，玩家们非但没有因为任务的难度而退缩，甚至燃起了更旺盛的斗志。

    从整体上来说，自公共任务发布以来，NPC信徒的数量一直在稳步增长之中。

    王晖相信要不了多久，整个北境之城的NPC们都会成为自己的信徒，恶魔的奴仆。

    到目前为止，玩家们都十分给力。

    因为比起圣殿拉拢信徒的老套方式，玩家们的办法简直是百花齐放，十分有效。

    但就是......手段有点脏。

    根据某位不愿意透露姓名的酒馆冒险者的回忆，圣殿势力的骑士团刚来北境之城的时候，也发起了轰轰烈烈的信仰扩散活动，要将北境之城整片区域纳入圣殿的信仰范围之内。

    虽然圣殿也采取了利诱的办法，但更多的手段还是强制性的信仰宣读，强制性的招人成为信徒，否则这冠以子虚乌有的罪名，轻则驱逐离城，重则抓捕下狱。

    就算是假意同意成为信徒的人们，也要被圣殿半强迫的要求每七天必须去一次圣殿的教堂，聆听教士的吸力。

    在这样的强迫威逼的形式下，除了实力强大的魔法师和冒险者之外，大量的普通NPC只能被迫受到圣殿的趋势和欺压，被迫成为圣殿信徒。

    虽然圣殿也会时不时的给一些好处，比如金币、食物、提供护卫保护商队等这些的好处，但比起圣殿强迫限制个人自由和意志的行为来说，这些好处实在是不值一提。

    因为这里是被北境之城，是号称北境最自由的地方。

    北境之城的人都散漫习惯了，不像是人类帝都那样地方的人们，他们被圣殿管习惯了，但北境的人们更向往自由。

    哪怕是死亡，都无法阻挡他们热爱自由和追求自由的心。

    所以在玩家们刚开始在北境之城进行公共任务的时候，玩家会经常的碰壁，全都是因为北境的本土居民十分反感信仰宣传之类的事情，这都是圣殿留下来的阴影。

    人们不想信仰什么东西，因为他们发自内心的觉得信仰就是在牺牲他们的自由。

    虽然北境之城的人们发自内心的抵触信仰宣传，可耐不住玩家们手段百出啊！

    你们觉得信仰不自由是吧？

    没问题，咱们慢慢磨。

    玩家们也不强迫NPC，他们就一天天的来帮NPC做任务，并且全都是免费，不需要任务奖励！

    什么洗衣做饭啊，看家护院啊，有任何生活上的困难，都可以找玩家们解决。

    玩家们在这一刻，化身为了北境英雄的化身！人人需要的源助力！是北境的希望之光！

    而比起散人玩家们水磨功夫的做法，三大俱乐部财大气粗，简单粗暴，直接上门挨家挨户的送钱送物资。

    只要NPC们肯点头去一趟恶魔训练塔听课，金币和物资管够！

    如果你已经听过课了？

    那更好，明天送的钱和物资直接翻倍！

    不要担心我们没钱，三大俱乐部的主力玩家们天天在外面练级，随随便便都可以带回来大量的魔法材料和魔兽皮毛根骨，卖给商会就是大量的财富，换回NPC们喜欢的大量金币银币。

    在这样猛烈的金钱攻势下，没有NPC可以挡得住三大俱乐部这样的狂轰乱炸，纷纷败下阵来，心甘情愿的成为恶魔领主的信徒和奴仆。

    毕竟在任何世界里，有一点是共通的：大家都爱钱。

    而散人玩家们没有这么多的金币银币，无法像三大俱乐部这样土豪似的砸钱，但是散人玩家们有耐心和时间啊！

    于是乎。

    散人玩家们一边喊着口号，一边开始了浩浩荡荡的下乡扶贫运动。

    “咦？丽丹大神，您的儿子还没有工作吗？您很担心他的前途？我来吧，我帮他找到工作，包在我身上！”

    “迪克大爷，哎哟哟，放下快放下！我昨天就跟您说了，打水砍柴这种粗活就等我来做，你就在家歇着，老了要学会照顾自己啊。”

    “艾尔大兄弟，听说你想成为一名优秀的冒险者？来找我啊！我在冒险者酒馆有关系的，知道傲天大哥不？我跟他关系贼铁的！”

    “沙利亚妹子！大妹子！你的情书我已经送到了，你放心，我保证他会爱上你的？什么？别担心！他要是不喜欢你，老子揍死他！”

    “哎呀，大家都是兄弟嘛，喝酒嘛，开心就好，我来买单！”

    ......

    在北境之城的各处角落，随处可见NPC和玩家们和谐共处的一幕。

    在散人玩家们的齐心努力下，北境之城的“青少年就业问题”、“单身男女的婚姻问题”、“城市治安的稳定问题”、“留守老人和儿童的照顾问题”、“重患病人的医保问题”......等等这类疑难杂症，纷纷解决。

    玩家们还经常对需要关怀，需要帮助的NPC们送去自己的及时帮助。

    渐渐的，在北境之城，NPC们之间开始流传着一句话：“不要害怕明天没有希望，只要你遇到问题，就去大街上随便找一个恶魔，它一定会帮你的！如果一个恶魔无法解决问题，那就找两个！”

