    烁金般的阳光照耀之下，高台之上，白裙女子脸上流转着自信的光芒，倾城绝美的容颜让人窒息。

    心身未动，百里红妆收敛了火焰，随之将丹药装入了白瓷瓶之中。

    只见百里红妆微微偏过视线，看向了魏汉云，唇角微勾，妖娆而妩媚。

    “不好意思，破坏了你的计划。”

    伴随着百里红妆的话音落下，魏汉云的脸色变得无比难看，百里红妆这一句话无异于在他的脸上狠狠地打了一巴掌。

    他机关算尽，最后竟然还是败给了百里红妆？

    “这不可能，即便你的丹药保持着原样，内部结构必定也被完全破坏了！”

    魏汉云眼中弥漫着怀疑的光，他不相信百里红妆在那样的情况下还能将丹药抢救回来。

    或许，百里红妆只是相用这样的方式蒙混过关罢了！

    百里红妆耸了耸肩，看向魏汉云的眸光中多了一丝怜悯，“如果你这么想，那你就注定要失望了。”

    或许魏汉云这种手段能够害得了别人，但是她不会给魏汉云这样的机会。

    百里红妆这一手可谓震住了不少人，众人眼中纷纷漫着错愕之色，简直不敢相信他们所看到的。

    “这百里红妆未免太牛了吧，这一招简直神乎其技啊！”

    “我也第一次见过这么惊险的一幕，就冲着她这水平，炼制丹药应该不至于炸炉啊？”

    此话一出，原本不明真相的众人亦是纷纷的明白了过来，只怕百里红妆的丹炉是被人做了手脚……

    随着百里红妆丹药炼制成功，楚寄悠三人亦是缓缓走到了百里红妆四人的面前。

    如今最后一轮比试已经结束，最终的结果就该由他们三人来判定了。

    楚寄悠三人率先走到了齐俊楠的面前，将放置在齐俊楠桌上的白瓷瓶打了开来。

    “二品丹药——洗骨丹，丹药饱满，色泽圆润。”

    听着楚寄悠的话，齐俊楠的脸上露出了一抹笑容，他对于今日自己的表现已经颇为满意了。

    灵隐学院的众人在听闻齐俊楠今日取得了这般成绩之后，纷纷鼓起了掌。

    以齐俊楠的年纪能够炼制出二品丹药，日后也是潜力无限了。

    紧接着，楚寄悠三人又来到了柳沁月的面前，在查看了柳沁月炼制的丹药之后，楚寄悠眼中浮现了一抹满意的光。

    对于炼丹天赋十分出色的柳沁月，他们向来都是十分欣赏的。

    “二品丹药对——玄元丹，丹药饱满，色泽圆润。”

    柳沁月露出了温婉的笑容，以她目前的实力能够炼制出玄元丹已经很好了，这也是她掌握的丹药之中等级最高的。

    齐俊楠在听闻柳沁月炼制的是玄元丹时就已经明白了自己和柳沁月之间的差距。

    这一次的炼丹大赛，他俨然已经成了一个配角，胜利与他没有任何关系了。

    当楚寄悠三人看着魏汉云自信满满炼制出的凝碧丹时，眼中亦是浮现了一抹的诧异之色。

    “二品丹药——凝碧丹，丹药饱满，色泽圆润。”

