    还不等红姑吩咐，身后的盗匪拎起斧子就上前开劈，跟摸金校尉不同，这是卸岭力士的看家本领，只消几斧下去，棺木就能被劈开。

    “看来这些棺木都是用来保存药材的原料，可惜年头太久已经不能入药，难怪会引来这狸子舔食。”鹧呼哨查看完所有棺木，已经明白了这些布置的作用。

    卸岭众盗匪也觉得索然无味，还以为可以摸到冥器，结果仅是些腐烂的材料。

    “八方神威，照临万户……疾！”杨帆周身无风自动，十几张爆炎符飞速射向棺木。

    “轰!”还不等众人反应，就直接燃烧起大火。

    “……”

    众盗匪震大吃一惊，望着眼前冲天而起的火焰，这得是什么神仙手段？

    “道长出手非同凡响，红姑佩服。”

    这是杨帆首次在众盗匪面前展露道术，马上就引来月亮门弟子红姑的称赞。

    行家一伸手便知有没有，红姑自问无法做到。

    大惊小怪，殊不知我还有根棍子，那杀伤力，捅起人来怕你更遭不住！

    再次装逼成功，引得周围一阵惊叹。

    “清场完毕，接下来就该看你搬山道人的手段了。”

    走到还在发愣的鹧呼哨身边，提醒他赶紧干活。

    刨土挖坑不是杨帆的工作，还是让正宗的土夫子来动手更为适合。

    鹧呼哨明白接下来就是他的拿手好戏，可不能让搬山一脉弱了名头。

    他来到老羊人身边，接过那只狸子，再摸出一颗蜈蚣珠往它鼻子上一抹，狸子就滴下了鲜血。

    众人不明所以，也只有杨帆察觉到了其中的奥妙之处。

    狸子鲜血对地宫里渗出的阴气有所排斥，会产生及其细微的变化，通过观察这种变化就能找到直通地宫之处。

    “咔嚓！”

    一道破裂声非常突兀的响起。

    众盗匪瞬间风声鹤唳，在这极度安静的环境中突然传出声响，绝对不可能是幻听。

    各自捏紧手中的武器，左右环视寻找声音的来源。

    “咔嚓……咔嚓。”接连的声响再次清晰的传来。

    四顾之下，众人终于锁定了声音的来源。

    只见杨帆手捧一袋瓜子，咔擦咔擦的嗑个不停，一副吃瓜群众的悠闲模样。

    “……”

    众盗匪满头黑线。

    奶奶个腿！

    这么紧张的时刻，你特么居然磕上了瓜子？

    鹧呼哨手中的德国镜面匣子，差点就甩出去一梭子。

    深呼吸半天，忍住爆粗口的冲动，红姑默默的收起了手里的飞镖。

    “继续啊，看得正来劲，怎么停了？”浑然不知自己差点被集火的杨帆，就像八点档守在电视机前的老太太。

    众人面色古怪，头一次见人下墓的时候还有闲心嗑瓜子。

    鹧呼哨冲花灵和老羊人一招手：“取分山掘子甲！”

    搬山道人从不与外人往来，大家都是同行，今日得见传闻已久得搬山秘术，众人都好奇无比。

    只见花灵放下背篓揭开盖，有两团事物竟蠕动而出，“哗啦啦”的一片乱响。

    众人惊愕，没想到分山掘子甲竟然是活物。

    杨帆也很好奇，虽然知道剧情，但毕竟没有真正见过实物。

    他仔细的观察着取分山掘子甲，想知道它究竟是不是穿山甲之类的物种。

    这两团事物伸展开来，竟是两只全身鳞甲的怪物，形似穿山甲但外形又有明显区别。

    看清两只掘子甲的真身后，杨帆眯起了双眼，事出反常必有妖，果然没这么简单。

    这两只四脚兽竟然是……

    大妖！

    虽然看起来很像类穿山甲的生物，但这满身的妖气逃不过杨帆的天眼。

    这就解释了为什么搬山一脉的秘法只有他们掌握，因为即使让你亲眼所见也根本无法培育，

    用驯养普通野兽的方式想要驯服妖类，根本就是南辕北辙。

    看来搬山一族掌握了控制这类大妖的法门，所以才能轻易穿山掘子。

    虽然不知这两只大妖的等级，但这四溢而出的妖气，远远超出了杨帆遇到过的黄皮子黑三爷。

    两只智能挖掘机迅速开动，速度之快，远远超出常人的想象，若不是亲眼所见，怎么可能会想到有此等异术，众盗匪议论纷纷。

    可以肯定，自从遭遇搬山几人以来，并没有察觉到任何妖气的存在，也就是说搬山秘术除去控制大妖以外，还能隐藏妖气。

    杨帆判断，这两只大妖一直处于休眠之中，妖气降到了微不可察，再经过搬山秘术的处理，甚至可以躲过自己天眼的探查。

    须知搬山一族延续几千年，期间历经佛道两教的鼎盛时期，保不齐什么时候就有神经病跳出来降妖除魔。

    “风生水起！”老羊人惊呼一声。

    众人围拢上来，这才多大功夫，盗洞已经挖穿，风生水起的意思就是墓穴的封闭空间已经被打通，通道可以容许人弯腰通行。

    “红姑娘，请派人通知陈兄。”鹧呼哨虽然心急，但也知道规矩不能坏。

    “我这就去办，请稍待。”红姑冲手下打出暗语。

    不一会儿功夫，陈瞎子和罗老歪就抵达此处。

    “他奶奶个腿，老子在山上炸了一上午，毛都没见着，还是鹧呼哨兄弟厉害，连洞口都给打好了。”罗老歪一上午没收获，正气急败坏的时候听到通知。

    “搬山秘术果然名不虚传，在下佩服。”

    陈瞎子吃了一上午山灰，下面都已经办妥，不服不行。

    “都别啰嗦了，麻溜的进。”杨帆整袋瓜子都磕完了才等到二人，早就不耐烦了。

    也不管众盗匪的反应，一马当先进了盗洞。

    走到通道尽头，眼前豁然开朗，一个巨大的山中洞穴呈现在杨帆眼前。

    数座大殿层层叠叠，殿中殿外灯火通明，乍一看还以为深处某座仙宫之中，其中香烟缭绕，飘渺无定，简直就是福地洞天，人间仙境，隐隐约约间好似水中幻影。

    众人鱼贯而出，看见眼前的景象惊叹不已，杨帆却发现此处妖气已如实质，根本不像表面看上去的金碧辉煌。

    心知马上就要遭遇六翅蜈蚣，不由得提高了警惕，以防大妖偷袭。

    【作者题外话】：紧赶慢赶终于码完，最后一章奉上。

    感谢各位客官老爷的支持。

