    想到这里。

    　　满脸凝重的狄修园和朱福，不由得再次相互交汇了一下目光。

    　　狄修园就住在帝都东区，而且，他的府邸距离长青庙所在的东山并不是很远。

    　　之前，在长青庙修筑完成后，他还几次登山请愿上香。

    　　而在这两日，长青庙几次显化浩瀚的异象，不断轰动着帝都东区。

    　　因此，最近流传出诸多说法。

    　　有人说，是他们精诚所至，金石为开，长青庙才如此频繁的显化异象。

    　　也有人说，这位长青圣人与大燕古国有着什么关联，如此显化异象，应该是长青圣人动用无上神通，在馈赠大燕古国气运所导致的……

    　　总之众说纷纭，每个人的想法都不尽相同。

    　　可就在两日前。

    　　东澜学宫被称作是文道半圣的张大学家断言，长青庙如此频繁的显化异象，必定是因为长青圣人出现在了帝都。

    　　从而，与长青庙彼此呼应。

    　　这位张大学家此话一出，一时间在整个帝都引起了轩然大波。

    　　如今，有如此传世神作问世。

    　　而这位神作的落款人名为叶长青，与长青庙，以及长青圣人的名讳尤为贴近。

    　　故此，很容易让人联想到，这位长青圣人的真名便是叶长青。

    　　当然，最重要的是。

    　　醉仙楼的背后真正的主人，乃是一位身份尊贵的世子，能够人朱福都如此忌惮。

    　　想必也就只有皇室的人，身份也绝非等闲。

    　　而且，大燕古国在帝都内修建长青庙，那么这位长青圣人必定与皇室的人有很大的渊源。

    　　如此一来。

    　　就可以推断。

    　　这位叶先生，极有可能就是长青庙上供奉的的那位长青圣人。

    　　想到这里。

    　　嘶！

    　　狄修园忍不住地再次倒吸一口冷气，转而脸上又布满了狂喜之色。

    　　这幅画若是真的是长青圣人的真迹，那么如果可以装裱如此传世神作，那么他此生也就没有什么遗憾了。

    　　狄家的后代也将会以他为荣。

    　　至于朱福。

    　　他的想法很简单。

    　　能让极尽尊位的九殿下鞍前马后，试问整个大燕古国谁又这样的资格？

    　　而如今，这幅画的落款人是叶长青。

    　　那么，叶长青必定是就是长青庙上供奉的长青圣人了。

    　　不过，想到这里，朱福又有些心生懊悔。

    　　如果之前，他就是冒着掉头的风险，亲眼一览那位长青圣人的绝世风采，那该有多好啊！

    　　就这样。

    　　两人对着那个落款名字看了小半柱香的时间。

    　　“狄老，我家主人现如今不在帝都。”

    　　朱福突然对着狄修园双手作辑，率先开口道：“但装裱此画一事，关系重大，意义重大，所以晚辈斗胆私自做主，无论您耗费什么样的精力和物力，以及财力，务必要将此画装裱完成。”

    　　闻声。

    　　“朱掌柜，事已至此，老夫也就有话直说了。”

    　　狄修园呆了呆，转而摆手笑道：“这幅画如果不出意外的话，应该是出自那位前辈之手，而老夫身为大燕古国的子民，承蒙大燕古国的庇佑，于情于理，这幅画老夫都不应该收受任何的报酬。”

    　　“所以，朱掌柜你不用为此担心。”

    　　“狄老，这……”

    　　朱福看着狄修园，一副欲言又止的样子。

    　　“朱掌柜，不用再争了，事已至此，老夫即刻动手。”

    　　……

    　　清风落月阁。

    　　慕容丽珠光着脚伫立在琴层的栏杆前，若有所思的观望着脚下的万家灯火。

    　　而在她的身后，柳如烟几人相继诉说着关于叶长青今日登楼的所有细节。

    　　就在这时。

    　　柳如意出现在楼梯口。

    　　她心有余悸的瞄了眼伫立在栏杆前的那道清丽身影，然后匆匆行来。

    　　“阁主，刚刚得到消息，叶先生之前在醉仙楼留下一幅画作。”

    　　柳如意深深弯腰作辑，柔声道：“据说是叶先生馈赠醉仙楼的，叶先生一行人离开后，又请来了帝都的装裱大师狄修园。”

    　　“他的画作？”

    　　慕容丽珠嘴角勾起一个弧度，若有所思道：“在清风落月阁中留下一个字蕴藏着道则真意，而在一幅画中又会留下什么？”

    　　这时。

    　　柳如烟开口道：“阁主，需要将这幅画取来吗？”

    　　“不必了，他将那幅画馈赠给醉仙楼自然有他的用意，在还没有第一次会面之前，我不想他对我有什么成见。”

    　　慕容丽珠面含冰霜，象征性的摆了摆手，又道：“这样吧，我亲自去一趟醉仙楼。”

    　　柳如烟赶忙道：“阁主，我陪您去吧。”

    　　之后。

    　　在柳如烟的带领下，慕容丽珠径直朝醉仙楼行去。

    　　此时此刻。

    　　无论是清风落月阁，还是醉仙楼，都处在南区最繁华的地段。

    　　柳如烟本就体态丰腴，妩媚动人，几如尤物一般。

    　　而慕容丽珠则宛若冰山美人一般，

    　　随着两人出现在热闹的街道上，几如一道靓丽的风景出现在大众的视野中。

    　　霎时。

    　　周围传来一片喧嚣，以及无数异样的目光，有甚者竟是直接大声戏谑起来。

    　　哗！

    　　就在慕容丽珠停下脚步的瞬间。

    　　一股摄人心魄的恐怖杀气瞬间笼罩整条街道，几乎要将这里冰封了一般。

    　　于此同时。

    　　一个冷漠刺骨，震慑人心的声音蓦然响起。

    　　“倘若再胆敢放肆，本座不妨将这里化作人间炼狱！”

    　　话音刚落，周遭围观的众人无一不是脸色煞白，面无人色，如同石化在原地。

    　　尤其叫嚣的几个二代，只感觉一阵头晕目眩，几个呼吸后，竟是直接晕死过去。

    　　“阁主……”

    　　走在前头的柳如烟脸色苍白，一副心惊胆战的样子。

    　　慕容丽珠到底是什么样的品性，她自然心知肚明。

    　　这可是一位煞星，曾经亲手踏灭一个宗门的狠人。

    　　“就不该听你的话！”

    　　慕容丽珠眼神冰冷，冷哼一声，一步踏前。

    　　下一刻。

    　　就在她握住柳如烟肩膀的瞬间，两人几如鬼魅一般消失在原地。

    　　两个呼吸后。

    　　熙熙攘攘的街道上，围观的众人无一不是浑身无力的瘫坐在地上。

    　　恐怖！

    　　简直太恐怖了！

    　　这到底是一个什么样的女子？

    　　女魔头？

    　　很快。

    　　一道残影划破虚空，直接从上空窜入醉仙楼的顶层。

    　　稍微有点修为的朱福似是有所感应，可就在他扭头的瞬间。

    　　只见，柳如烟和慕容丽珠已经出现在他的跟前。

    　　尤其慕容丽珠身上散发着不怒而威的可怕气势，视线盯在叶长青的那幅山水画中。

    　　一时间。

    　　偌大的酒楼顶层鸦雀无声，气氛诡异到了极点，甚至让人感觉呼吸都有些困难。

    　　而朱福等人，无一不是极为忌惮的瞄向这个冷艳绝尘的神秘女子。

    　　这名女子到底是什么人？

    　　竟是令人不住地心惊胆战。

    　　而且，在这个时候出现在这里。

    　　难道是想要夺画的？

    　　就这样。

    　　将近过了小半个时辰，慕容丽珠猛地从山水画中抽出了心神。

    　　“他果然绝世无双，仅仅是一幅画竟然让我都能为之受益。”

    　　慕容丽珠神色减缓，那张欺霜赛雪的脸颊上流露出一丝欣喜之色。

    　　转而，眼底倏地闪过一抹精芒，无比自负道：“这个男人只能是我慕容丽珠的！”

    　　话音未落。

    　　慕容丽珠化作一道虹光自窗外冲了出去。?

