    炸街哈雷，本就挨了猎杀女神雕像好几下。

    再吃这两个技能，血量瞬间降到29％。

    “我日啊！”

    炸街哈雷心惊肉跳，忍不住骂道。

    不只是他。

    他附近几名「炸街」玩家也未能幸免。

    三四名玩家，被「聚能光线」贯穿。

    那「跃动电弧」，更是不停在那些「炸街」玩家身上弹跳。

    “我也快抗不住了，控制，快甩控制！”

    “谁控制好了，快扔！”

    炸街哈雷也有点慌了。

    他毫不犹豫一瓶快捷药水喝下，惊慌大喊着。

    “我来！”

    终于，五十零技能冷却。

    只见他高高抬腿，下一秒，重重踩地。

    “轰！”

    -12。

    连地面都被他踩踏的，轻微颤动两下。

    「猎杀女神雕像」的动作瞬间一顿，头上出现一个旋涡标志。

    眩晕状态！

    “对，就这么控他！”

    “集火，快集火，先把这鬼东西给灭了！”

    炸街哈雷大喊着。

    不过他却没注意到，六名农夫，已经杀到近前。

    那些「炸街」玩家围殴「猎杀女神雕像」。

    而那六名农夫却也是毫不留情，来到近前，见人便砍。

    -45。

    -47。

    -39。

    -41。

    除去炸街大奔这种肉盾职业，还能抗两下。

    其它「炸街」玩家，被砍的血量飞降！

    “我靠，这些东西，攻击怎么也这么高！！”

    “不行，我顶不住！我打不了了！”

    “有农夫仇恨的快闪开，别硬抗！抗不住的！”

    「炸街」玩家，纷纷惊慌大喊。

    他们之前，本就被猎杀女神雕像的「圆锯平挥」，砍掉不少血量。

    现在都是半血。

    又有谁，敢顶着农夫的火力，去强攻「猎杀女神雕像」？

    一时间，这些「炸街」玩家虽然没直接跑掉。

    但也丝毫不敢硬抗，都被农夫追的四散乱跑。

    正是如此。

    那炸街五十零，虽然控制住「猎杀女神雕像」。

    但他们根本没形成有效攻击。

    转瞬间，控制时间过去。

    “唰唰唰！”

    「猎杀女神雕像」再次恢复行动，眼中冒着凶光，又向炸街哈雷杀去。

    一时间。

    「炸街」玩家，被深渊的跟班追着揍，乱作一团，狼狈不堪。

    见这一幕，炸街南风已经完全傻眼。

    一个人，就凭这些召唤生物，追着表哥他们杀。

    这、这是真的，还是假的啊。

    他呆呆的看着眼前的一切，根本不敢相信。

    的确，他之前也知道。

    深渊有六个农夫，而且这六个农夫攻击很高，有点麻烦。

    但他也没放在眼中。

    他觉得，哪怕有农夫，深渊也不过是打怪物、推副本厉害一点。

    除此之外，又能如何？

    这种召唤生物、宠物之类的跟班，在PK中，并没有什么鸟用。

    至于深渊。

    不过就是一个运气好一点，学个稀有技能的建筑师而已！

    但再怎么样，生产系就是生产系，就是垃圾！

    在炸街南风看来，深渊就是个装批犯！

    除了认识「天下会」这点外，他还有什么本事？

    就是个毛毛虫，就是个蝼蚁！

    只要自己愿意，随时都能踩死他！

    可是现在看来，自己错了。

    这哪是什么蝼蚁？

    这分明就是一个怪物！

    还一脚踩死他，他能一脚踩死我啊！！

    忽然，他想起之前深渊问他的问题。

    你知道，为什么「天下会」会怕我，要讨好我吗？

    这一瞬间，他好象想通了。

    不想还好。

    炸街南风再一想之前，跟深渊的百般挑衅、刁难，他更是背后生寒。

    一股强烈的不安，畏惧情绪，从心底升腾而起。

    而且，这情绪越来越强烈。

    而看呆的不只是炸街南风一人。

    旁边的琦琦、娜娜，此时也是美目圆瞪，朱唇张开呈O型，完全合不拢嘴。

    俏脸，完全被震惊所占满。

    她们之前就知道，深渊很厉害、很强，有点神秘。

    但她们也没想到，深渊居然强到这种程度！

    那可是「炸街」，那可是一个家族啊！

    哪怕只是个小家族，也有两队多人，十几个。

    深渊分明只是一个人。

    却压着对方十几人揍，还打的对方狼狈逃窜，毫无还手之力。

    这，这可是《恶梦》！！

    并不是数年前，那些垃圾氪金游戏。

    只要够强，可以一个人打几十、甚至上百人的变态网游！！

    在这《恶梦》中，都强成这样。

    我的天，深渊……怎么会这么强。

    你到底是什么人呀。

    一时间，琦琦、娜娜二女，心中完全被震惊和各种疑问所占据。

    “唰！”

    “唰！”

    与此同时，猎杀女神雕像又两记攻击，砸到炸街哈雷身上。

    后者血量，37%。

    “啊啊，我也抗不住了！”

    “控，谁有控制技能快甩！”

    “挑衅、嘲讽也行，快扔啊！！”

    炸街哈雷逃跑同时，焦急的大喊着。

    此时，他老脸已经写满惊慌。

    又哪有半点，之前的嚣张和狂妄。

    又哪有半点，家族老大的沉稳，稳重？

    “老大，我控制刚用完，没有了啊！”

    “坚持！坚持住，我挑衅还有5秒了！”

    「炸街」玩家纷纷喊道。

    “靠，5秒？你看我还能抗住5秒么。”

    炸街哈雷回头瞪向那些人，气急败坏的大喊。

    正当这时，他忽然一怔，眼睛一大。

    他看到，炸街南风正傻傻的站在原地。

    更重要的，是他分明记得，炸街南风的挑衅技能，刚才没用。

    “表弟，你傻站着干什么呢？”

    “快，挑衅！上挑衅！”

    “赶快把这鬼东西拉过去，我抗不住了！！”

    炸街哈雷喊话同时，掉转方向，向炸街南风跑去。

    “唰！”

    就转方向这一瞬间，又挨了猎杀女神雕像一下子。

    血量再降，26%。

    挑、挑衅？

    让我……抗那个怪物。

    炸街南风此时，心中已经被畏惧的情绪所沾满。

    闻言，更是被吓的一激灵。

    虽然我是重装战士，可是我的装备，可没表哥好！

    我的防御力，也就跟表哥差不多。

    连表哥都抗不住那怪物，我、我、我能抗住吗？

    这我要是被打到濒死状态。

    就凭之前我对深渊的所作所为，他……他一定不会放过我啊！！

