    “罗佳苗，我能不能跟你一块儿去啊。”

    罗佳苗回头，见跟自己说话是刚一进去就打过招呼的刘珍珠，她清晰的记得，自己主动打招呼，刘珍珠问的第一句话是家住哪的，家里是做什么的。

    一听到自己家里是开铺子的，张珍珠那鄙夷的笑容，还非常大嘴巴的跟别人说，一下子就传开了自己是商户之女，不过好在自己跟她们都不熟，不被影响，

    结果现在厚着脸皮就要跟自己打交道了。

    张珍珠一直看着花清荷几人，没看自己一眼，罗佳苗不是傻子，当然感受到了，现在主动来招惹，就有些让自己不爽了。

    “不行，我跟你不熟，也没打算跟你交朋友。”罗佳苗非常直白的说道。

    张珍珠一下子呆住了，有些不敢置信罗佳苗竟然说这样的话，一点儿遮掩都没有，毕竟年纪不大，张珍珠的脸上又红又白的，然后捂着脸跑走了。

    “小苗儿，怎么了？被欺负了？”花清荷低问，罗佳苗什么性子她最知道，会这么直接的怼了对方，一定是发生了什么事。

    “那倒没有。”罗佳苗摇了摇头，“就是那人也太虚伪了，我不喜欢她。”

    五班的人见张珍珠跑远了，有些面面相觑，五班的课长高声喊了张珍珠几遍也没得到回应。

    “好了，我们先去领衣服，张珍珠我会让人找回来的。”五班的课长叫了老生出来去寻人，自己带着新进的学生跟戚夏水打了招呼后走了。

    “小苗儿，你说话这般直，以后在五班可能不容易交到朋友。”史孝欣提醒了一句，“拒绝人有时候得稍微委婉些。”

    罗佳苗皱了皱眉头，“这样吗？那我下回悠着些。”

    “那个人做了什么了？”花清荷拉着罗佳苗一边走一边问道。

    “我刚进去，因为都不认识，我就主动跟人打招呼了，张珍珠是我第一个打招呼的。”罗佳苗絮絮到来，“她把我从头打量到脚，然后问我家住在哪里，家里人是做什么的。”

    “我就跟她说实话了，说家里人开了个铺子，然后她就有些变脸了，瞧不起人的神情，我看得出来。”

    “这样也就算了，她出身好，我可以理解的，我也不嫉妒啊，可她跟别人说话，莫名其妙就带上我，什么我家是商户，所以费尽心思想把家里的姑娘提些价值什么的，定然请了名师教啊，才侥幸进了女学。”

    “我还真是头一回儿见到怎么嘴碎的，跟以前我们在罗家村时候的那些妇人有的一拼了。”

    “接着你们知道了，我跟你们打了招呼，她突然就出声要跟我一起，你说她怎么有那么大的脸。”罗佳苗撅着小嘴不满道。

    史孝欣非常意外，“今年女学怎么进了这样没素质的人，怎么考上的。”

    “张珍珠啊，运气不错，最后一名录取进来的。”戚夏水说道，“不过张珍珠是哪家的我还真没印象，京城大户人家好似没有姓张的吧，是哪家的？”

    “无关紧要的人做什么记得。”戚夏露回道。

    “好了，小苗儿，不气了，中午吃烤肉。”花清荷用美食诱惑安慰。

    “烤肉啊，太棒了。”罗佳苗一下子忘记了不愉快的事。

    “烤肉？”戚夏水奔流的思绪一下子被这俩字拉回来了，“见者有份吗？”

    “欢迎夏水姐姐和夏露一同用午饭。”花清荷笑着邀请道。

    “我们吃了，你们还够吃吗？”戚夏露说道。

    “够了，带了不少，管饱。”花清荷笑道。

    “不过清荷你们打算怎么烤肉，厨房就只有大灶，炉子虽然有，可木炭得自己带的，而且不一定能用上，因为要排队等，况且烤肉得需要别的……”

    “放心，准备的很齐全，我们都自己带了。”花清荷笑着说道。

    花清荷几人在戚夏水的引领下，领了绣有自己名字的衣服换上，然后跟着戚夏水开始认识秀山女学。

    “秀山女学很大的，当初是先皇特地批准修建的，先山长亲自规划布局的，前院很大，你们都见过了，平时一般不怎么用到的，这进了二门的这些屋子你们也看了吧，我也没什么好介绍的。”

    “所以我领你们去后院，后院才是秀山女学占地最多的，有给先生和学生居住的屋子，还有田地，我当初看到的时候足足愣了好久的。”

    “秀山女学很讲究自力更生，先生们都会些农活的，对了女学厨房的一应蔬菜都是先生们自己种的，还有果树呢，我领你们去看看。”

    “城里还有田地？”史孝欣十分诧异，毕竟秀山女学是在京城内，不是在城门外的。

    “当初先山长是挑中了地，然后才造的这女学。”戚夏水解惑道，“这些也都是听祖母说起来的。”

    “既然秀山女学这么自力更生，连菜都自己种了，那为何听我娘说女学厨房做出来的饭菜味道有些……”花清荷给了一个眼神，但都知道，毕竟这个不是秘密，都听说过。

    戚夏水抽了抽嘴角，“就是因为太自力更生了，厨房里的饭菜也都是先生们自己做的。”

    这下轮到花清荷震惊了，“那做秀山女学的先生很辛苦啊。”

    “轮着来的，而且先生们几乎都住女学里，本就也要开火吃饭的。”戚夏水说道。

    “为何不请人专门来做？”史孝欣问道。

    “先山长规定的，一直流传至今，应该会源远流长。”戚夏水无力道，“主要先生们都不是擅长厨艺的。”

    “清荷，我全靠你了。”史孝欣挽住花清荷的手臂，神情严肃道。

    “小姐，夫人说每日会让府里的厨娘做好带……”

    凝香后面的话在史孝欣的瞪眼中咽下了。

    戚夏水和戚夏露有些意外自家这位年轻姨婆的坚持，直到午饭时间，她们有幸尝到了清莲特制的烤肉。

    “清荷，这些都是你带来的？”戚夏水带着她们去厨房，见到两大箱子的东西后，眼珠子都快瞪出来了，她想说自家亲娘的小厨房里也就这个规模了吧，清荷是把厨房带来了吧。