    “你激动什么呀？”

    维族姑娘看见陈牧这么激动，先怔了一怔，随即“哈”的一声笑了出来：“杨果虽然邀请我加入粳稻工程研究技术中心，可是并不需要去他们哪儿上班的，平时只在网上交流就行了。”

    “那还步是一样占用你的时间啊？”

    陈牧愈发觉得那个杨果心思狡诈，哼哼的说：“我们留住了你的人，却留不住你的心……嗯，他们让你花了时间，连工资都可以不用发，真鸡贼！”

    “不是，杨果说只要我加入他们的粳稻工程研究技术中心，虽然不在他们那里上班，但是每个月都会有固定的津贴的。”

    维族姑娘得意的笑了笑，说道：“据说每个月都一两万呢。”

    一两万？

    陈牧无语了的看着维族姑娘，心说这一两万够你干什么的？至于这么高兴吗？

    这败家娘们大概意识不到自己的手脚有多大，一两万都不够她买一份实验材料的。

    维族姑娘又说道：“关键是粳稻工程研究技术中心，是我们国家农林方面的研究机构里最权威的，里面的人都是这一个行业的大神。能够加入进去，个人的荣誉名利就不说了，只说能和这些人交流学术上的问题，对我来说就会是极大的收获。”

    陈牧想了想，觉得这倒是没错的。

    钱不钱的没多少，他们也不缺这点。

    维族姑娘能挤进这样的单位里去，这放到将来就是一份资历。

    而且她能接触到更高层次的学术圈子，不论是对她个人还是对牧雅，以后都是有好处的。

    想了想，陈牧点头：“那行吧，加入就加入吧，不过我还是那句话，你可不能因为加入了这个什么粳稻中心，影响了你的……嗯，本职工作。”

    “这是当然的，我又不傻。”

    维族姑娘笑了笑，又轻声问道：“你是不是担心我跳槽，以后没人为你干活了？”

    陈牧转头看了维族姑娘一眼：“我有什么好担心的，你爱跳不跳，你要是走了，吃亏的是你自己，我那个……便宜别人去。”

    “你敢？”

    维族姑娘瞪大了眼睛，一字一顿很坚决的说：“你的东西都是我的。”

    “看你以后的表现吧。”

    陈牧挑了挑眉，表现得很老板。

    维族姑娘定定的看了他一会儿，突然说：“我咬你，你信不信？”

    “切……呀，你还真咬啊……放开我，你疯了，有人看着呢……”

    ……

    第二天，论坛正式开始。

    因为是论坛首天，到场的人特别多，而且多是分量很重的人。

    首先是海州市的大领导致论坛开幕词，然后农业农村步的领导上台讲话，接着是还有发嗰卫的领导讲话，夏国农科院的领导讲话……

    一连串领导讲话之后，才轮到学者专家们。

    排在第一个上台的这位，甫一出现，论坛现场的气氛就变得热烈起来，掌声响了足足五分钟没停。

    “怎么了？”

    本来歪着脑袋正有点昏昏欲睡的陈牧被掌声惊醒了过来，一下子坐直了身体。

    按照论坛的规定，每位嘉宾只能带两名助手进入会场，为了陈牧，维族姑娘只能让杨果帮忙，这才多拿了一个名额。

    所以，陈牧算是托了关系才混进会场，在这里有了一席之地。

    维族姑娘作为本次论坛的其中一个发言者，被安排坐在最前面的一排。

    陈牧和其他两个助手坐在一起，在后面。

    刚才听那些领导的发言，说真的，陈牧都差点睡着了。

    没办法啊，领导们都是照稿子念的，一点幽默和趣味性也没有，实在太催眠了。

    幸好就在他几乎睡着的时候，原老出来了，热烈的掌声一下子把他惊醒过来。

    旁边的一名助理听见陈牧的问话，就回答说：“陈总，是原老。”

    另一名助理说道：“想不到居然有机会亲眼看到原老，这一次来得太值了。”

    “就不知道待会儿有没有机会要个签名……”

    陈牧听着两名助理的话儿，揉了揉眼睛，抬头往前看去。

    台上的那位，是一名身材干瘦的老人，那张熟悉的面孔他认得，就是在新闻上经常看到的。

    陈牧虽然不是农业方面的技术人员，可是对于这位原老，还是知道的。

    原老是水稻方面的专家，号称国内杂交水稻的爸爸。

    或许在国内，各种科研工作者里的能人大神很多，可如果要说谁是让这个国家和人民受惠最大的人，莫过于这位老人。

    所以在民间，这位老人又被戏称为“魔稻祖师”、“行走人间的圣稻士”，声誉非常高。

    老人开始讲话，会场里的人都认真听讲。

    说实在，陈牧也想认真听，可就是觉得他话儿里的每一个字自己都听得懂，可是结合在一起，却有点不知道在说什么。

    所以，很快的，他又觉得困了。

    这可不行啊……

    陈牧想了想，站起来，往会场外面走去，准备出去弄杯咖啡提提神。

    在会场门外的一侧，就有一个茶水间，陈牧走进去，给自己弄了一杯咖啡，慢慢的喝起来。

    茶水间里的人不少，有夏国人，也有国外的，白人黑人东南亚的都有。

    如果说这里的人有什么共同点，那就是他们脖子上挂着的卡全是没有镶金边的，都是随员。

    大概那些嘉宾，现在都在会场里认真聆听原老的发言。

    陈牧喝完咖啡，觉得精神了不少，准备往会场里走。

    才刚走没两步，就看见从茶水间的门外，走进来一个熟人，让他怔了一怔。

    那人也看见了他，脸上带着点惊喜道：“牧，又遇到你了，真巧。”

    陈牧眨了眨眼睛：“你是伊丽莎白还是阿什莉？”

    “我是伊丽莎白。”

    伊丽莎白笑着回答，又说：“你刚才收到我的短信了吗？怎么没有回复我？”

    陈牧刚才的确收到了伊丽莎白的信息，说是想约他一起吃晚饭，他本来是想回复拒绝的，可因为有些别的事情打岔，就忘了。

    没想到居然在这里遇见伊丽莎白，真有点巧。

    想了想，陈牧说道：“这两天有点忙，恐怕没时间，伊丽莎白。”

    伊丽莎白流露出一点失望的神情来，说道：“这真是太遗憾了，阿什莉还说吃完晚饭，让你到我们的房间里来，看看我们公司给合作伙伴准备的一些合同模板，大家可以详细的聊一下呢。”

    “对不起，伊丽莎白！”

    陈牧只能抱歉。

    伊丽莎白很理解的点点头：“那好吧，我们有空再约吧。”

    “好，那我先走了。”

    陈牧对白人女生挥了挥手，很快朝着会场内走进去。

    伊丽莎白转头看了一眼陈牧的背影，轻轻的抿了一下嘴，转身走向茶水间的冰箱……

    回到会场，正好原老的发言已经完成，所有人又是报以热烈的掌声，把老人送下台。

    老人之后是一个来自于菲国的专家。

    这位专家是一个菲国夏裔，在菲国被称为杂交水稻之王。

    他的杂交水稻技术，其实来自于原老和夏国。

    他是在原老和夏国政府的帮助下，在菲国搞起了杂交水稻的种植。

    目前他的SL Agritech公司，所生产的杂交水稻种子，占菲国百分之八十的份额。

    作为一个国外重要的合作伙伴，这位林姓专家，被安排在第二个发言。

    这位专家用的是英语演讲，主题是分享在热带种植杂交水稻的经验。

    陈牧不需要翻译就能听懂，听完这位专家对于在热带种植杂交水稻的经历，他隐隐有种直觉，或许自家的新品种水稻适合在菲国种植也不一定的。

    菲国地处热带，主要是热，一般的杂交水稻种子种下去，生长周期会从一百二十天缩短到九十天，导致产量低下，问题很多。

    陈牧觉得自家水稻的最大优势是抗旱扛热，应该能扛得住菲国的热，在那边会是高产品种。

    这让他留了个心，准备以后找机会试试推广出去。

    说不定能把自家的新品种水稻推广到国外也不一定的。

    菲国专家的后面，是一位来自阿联油迪拜的专家。

    他同样是夏国杂交水稻的合作伙伴，在阿联油种植“海水稻”。

    对于这位专家的发言，陈牧听得很认真。

    阿联油迪拜那边也是地处沙漠地带，为了把海水稻推广出去，原老派出了专家组，一起在迪拜建起了育苗工厂……

    陈牧听得津津有味的，觉得自家的新品种水稻推广到中东那些荒漠比较多的地区，倒是条出路，这很有借鉴意义。

    不知不觉，一个上午就这么过去了。

    中午休会两个小时，让到会的嘉宾能够吃点东西、休息一下，然后下午继续。

    维族姑娘被安排在下午第一个发言，这让她非常紧张，吃饭都吃得心不在焉。

    “怎么就突然改了？这么突然的把我放在第一个发言，我感觉都没准备好。”

    一边吃饭，她一边带着点小抱怨的说。

    坐在她一旁的，是杨果。

    杨果压低了一点声音，说道：“别紧张，好好说，把你放在第一位是有原因的。”

    “什么原因？”

