    

    秦玦再次回身上马，而后目光缓缓扫过一众人群，最后轻轻一点头，继而手中缰绳一紧，策马而去。

    马蹄扬起阵阵烟尘，却也遮掩不住马上少年的灼灼风姿，初晨的日光像是为他镀上了一层耀眼的金芒，直教人移不开眼睛。

    乡亲们翘首相望，眼中多有不舍。秦大娘看着儿子再一次的离乡背井，这一去又不知何时才能回来，一时间心中难掩悲戚，掩面落起泪来。

    “大娘，秦将军定会平安归来的。”聂灵儿在一旁轻声安抚。

    秦大娘抹了抹泪，轻轻点了点头。

    三日后，聂灵儿也决定出发，前往淮阳都。

    比原定的日子又提前了两天，因为也不知到时是个什么样的情形，所以早去两天也能早做准备。

    这一早，聂凡便将马车套好了。

    “你给辉哥和坤哥都买了新衣裳，怎的也不知给自己买上一件。”

    老太太忙着给聂灵儿收拾行囊，看着她又将洗的脱色的旧衣衫拿出来换上，不禁开口说道。

    聂灵儿闻言，不甚在意的笑道：“辉哥和坤哥是去赶考的，穿上新衣裳才显得体面，心情自然也好了。”

    “我虽也是入了淮阳都，可说到底也是去做饭的，这上了灶台哪还有心思顾得上新衣裳，左右不过是被油烟熏，我瞧着这旧衣裳正合适。”

    “话虽这么说，可你这挣了钱只想着这些哥儿们，却不肯为自己多花一分，奶奶瞧着心里不舒服。”老太太叹道，又打量了一下孙女的身形，继续道：“你这瘦了许多了，脸也跟着小了一圈，依我看若是有新衣服托衬着，也是个好看的。”

    老太太心里疼爱自己，聂灵儿清楚，眼下见她竟是替自己委屈起来了，不禁嬉笑着贴了上去：“我知奶奶心里疼我，要不这样，进了淮阳都我便去买上一身喜欢的衣裳，这样总行了吧？”

    反正老太太说的也对，自己眼下这个身形，虽然依旧丰腴了些许，可照着以前可着实苗条了不少，最主要的是依靠着温泉的功能，她身上的皮肤随着瘦下来的体重竟是越发的紧致了，当然这也离不开自己长期不间断的运动。

    所以自己虽然体重重了些，可身上的肉却比以前紧实多了，几乎没有多余的赘肉，想来穿上漂亮的新衣服也不会太违和。

    老太太一听聂灵儿这么说，这才满意的笑了，继而开口叮嘱：“第一次出远门，你可要万事当心，不要凑热闹也不要管闲事，安全最重要。”

    老人都是这样的心思，即便再信任聂灵儿，可在她的心里孙女始终是个孩子。

    “我知道的奶奶，放心吧。”聂灵儿笑着应下。

    前院，大房屋里。

    许氏也是忙碌了一早上，这两个儿子一个要去淮阳府考，一个要陪着灵儿丫头去参加什么比赛，竟是都要走。

    凡哥这些日子是几乎不离聂灵儿的身旁，一开始许氏还颇有怨言，可念在聂远阳的面子上，也不敢多说什么。

    眼下竟是也习惯了。

    况且这灵儿丫头虽是对自己和她大伯态度不好，却不曾亏待了她两个哥哥，但凡是勇哥有的，辉哥和凡哥也都有了。

    之前还念叨聂灵儿偏心，挣了钱心里只有聂勇，却不想人家根本就是一视同仁，所有的哥哥都借了她的光了。

    聂凡终于穿上了奶奶给他做的新衣裳，这还是童童的那块湛蓝色的布，明亮而新鲜，到是极为适合凡哥这外向的性子。

    “娘，好看不？”

    聂凡在许氏跟前转了一圈，眉眼间都是喜悦。

    许氏笑着点头：“好看好看，这么好的料子，这么正的颜色，哪能不好看呢。”

    聂辉这时也换了新衣裳出来，一身白色的绣花长衫，而这花纹的位置也甚是精妙，衣身雪白不染纤尘，偏是在那袖口和衣领处绣上了几只红色的傲梅，看上去极为雅致。

    聂辉本就生的纤瘦修长，性子也文绉绉的，这白色衣衫格外衬他的气质，可那艳而不俗的红梅却为他平添了几分生气，让他整个人瞬间便不显得呆板木讷了。

    “哥，灵儿当真好眼光，这衣衫太适合你了。”聂凡一眼便觉得惊艳，当下忍不住脱口而出。

    聂辉心下喜欢，可他却不是善于表达之人，但凡开口便是长篇大论，惹人头晕。

    深知自己习性，聂辉只是微微一笑，点了点头，表示自己也很喜欢。

    “东西娘都给你们收拾好了，路上注意千万别丢了，那入府考的文书凭证都在里面呢。”许氏当下上前开口嘱咐。

    聂大海瞧了一早上热闹，此时也从炕上坐起身子了，看着聂辉开口道：“辉哥莫要紧张，但凡你稳定发挥，这府考还不是轻轻松松的事儿。”

    “就是，爹说的对！”聂凡也道：“哥你别有压力，以你的文采，区区府考自是不在话下。”

    聂辉点了点头，看着许氏和聂大海轻声道：“爹娘放心，儿子定会全力以赴，不让你们失望。”

    聂大海夫妇俩轻轻点了点头，这三年终是又挨过来了，只要儿子一举高中，他们的好日子就要来了。

    早饭过后，这聂家自分家之后，竟是难得的聚齐了所有人。

    聂灵儿和辉哥、坤哥坐在马车里，聂勇和聂凡坐在外面，几人一起冲着路口的老太太等一众人挥手道别。

    直到目送马车消失在路口拐角处，众人才缓缓收回了目光。

    王氏双手合十，嘴里止不住的念叨：“保佑我儿一举通过府考，保佑我儿一举通过府考……”

    许氏听年她碎碎念，却是微微的翻了个白眼，转身去和老太太说话去了。

    “娘，这灵儿到底是去淮阳都干什么去了？”许氏问到：“这凡哥笨嘴拙舌的也说不明白，听得我云里雾里的。”

    老太太瞧了许氏一眼，缓缓开口道：“是那知府大人的千金过生辰，有一个厨师比赛，赢了的人就能负责这生辰的席面……”

    老太太边言语解释着，一边往家里走去。

