    虽说唐馨家以前也是富家人家，但是唐馨家一直住在泰城下面的县区“桃都”，以前厂子生意好，全家人都围着厂子转，谁都不愿意出来，

    只是光把户口全都转成了城市户口，还花了不少钱，结果也没什么用啊，都只是空挂户，反倒是提前在泰城买了房子唐馨的三叔，最后混得最好了。

    三十年河东，三十年河西！

    因为唐馨和母亲都还要在医院陪唐父，而且唐斌过两天就要报道，自己一个人也没法回家住，

    所以，李锋怕唐妍担心，就主动请缨领唐斌去燕京报道，因为李锋家没地方住，再说李锋没法向父母解释，

    正好王啸家就在泰城，还是大房子，父母这几天也正好不在家。

    所以，李锋先让唐斌在王啸家住上一天，明天两人再一起回燕京，而且锋锐公司那边还有不少事，等着李锋去处理呢。

    来到王啸家的时候，都下午一点多了，这时王啸才刚起，还幸亏提前给王啸打了个电话，要不然这小子这时候都不一定起来呢，不然你以为200多斤“膘”咋来的。

    李锋将唐斌交给王啸后，又给唐斌交代了一番，就准备回家了。

    只是王啸还趁唐斌不注意的时候，拉住李锋问：“我说，疯子，这就是你小舅子啊！你和唐馨这么快就见家长了，也太快了吧！”

    “去你的！唐馨他爸爸生病了，正好他弟弟去燕京当兵报道，我正好也回去，就我一起走了，你别可给我到处乱说啊，今天先在你这里住一夜，明天我来接他。”

    “放心吧，你小舅子就是我小舅子，你老婆就是我…”王啸一看李锋马上就要动手了，赶紧改口道：“你老婆还是你老婆！”

    李锋回到家后，哥哥嫂嫂都已经回嫂子娘家去，李锋这边是结婚完的第二天或第三天，得会娘家看一看。

    再陪爸妈一起吃过晚饭后，李锋就跟李爸李妈说了，明天就要回燕京的事。

    李妈都有点生气的，埋怨地说：“你这小子，怎么没回来几天，就回去啊？为了你，你爸你妈还特意请的假。”

    李锋赶紧解释到：“妈，公司那边忙，要不然你以为每月的1万的分红，是那么好拿吗！”

    李爸倒是理解李锋，直接对李妈说：“你个娘们，操那么多心干啥，孩子大了，就该让他闯一闯！”

    李妈是典型的家庭妇女，也怕耽误李锋的事业，而且儿子现在挣得比李爸都高，更不知道说什么了，

    那李妈只能帮儿子收拾好行李，给儿子多准备点东西，又是吃的、又是喝的、又是用的，直接把李锋的行李包都塞满了。

    只是到晚上的时候，李妈翻过来翻过去的，怎么也睡不着觉，于是，转身叫醒李爸，怀疑得说道：“孩他爸，你说咱们老二，这么早就回燕京，

    是不是谈恋爱了，你看他整天没事不是发短信，就是打电话的，而且一天到晚都不着家。”

    李爸迷迷糊糊地回答到：“你怎么操这么多心呢，都这么晚了，再说谈恋爱不好吗，都多大人了！

    赶紧睡觉吧，你要是真想知道，赶明天起来问你儿子去吧，看看他会不会告诉你。”

    “那不是你儿子吗！喂！喂！你个死猪！”

    李爸还没说完，就睡着了，一会儿小呼噜又打起来了。

    第二天一早，还没等李妈开口问“有没有恋爱”的事，李锋就踏上了会燕京的火车。

    李锋还特意定了两张卧铺票，虽然路程是白天的8个小时，下午就能到燕京了，但李锋还是买了卧铺票，就是为了能中午睡一觉，没办法，有钱任性！

    当李锋从王啸那里接到唐斌的时候，短短的一天，这两兄弟还好上了，也不知道王啸给唐斌吃了什么迷药，

    临走的时候，唐斌还跟王啸来了个深情告别“啸哥，你一定来看我啊！”吓得李锋都起鸡皮疙瘩。

    在做火车路上的时候，李锋还抽空问了唐斌一句，“那个胖子给你灌了什么迷药，你们倆怎么还好上了！”

    唐斌反问道：“李哥，这是男人与男人之间友谊！那我问你，你和我姐怎么好上的？你们谁追得谁啊？”

    “你个小屁孩懂啥，我和你姐那是命中注定的，谁也离开谁！”李锋肯定的说。

    “我和啸哥也是肝胆相照，生死与共！李哥，我觉你还是不理解啸哥，亏你们还是多年的好朋友呢。”唐斌还义愤填膺的说。

    我去，那个死胖子，我都认识几十年了，拉排屎我都知道啥样！

    算了，改天问问胖子，怎么糊弄唐斌这个小小少年。

    一路无语，到了燕京，李锋就把唐斌安排都自己住的地方了，一看还有时间，就打算先去公司看看。

    等李锋赶到公司的时候，已经是下班时间了，但公司所有人还都在紧张有序的工作着，

    《奇迹MU》的大火，让公司所有人都看到公司，成为第二个盛达公司的可能性，

    所有人都充满了干劲，而且盛达公司的人不但真的来了，而且这一等就是好几天。

    看到员工这么努力，李锋当即也表示以后要建公司食堂，而且一日三餐，全部免费。

    李锋此举，受到了公司所有员工的热烈欢迎！

    徐嘉伟也趁此机会，向李锋汇报了公司最近的一些情况，尤其是《奇迹MU》最新的运营情况。

    从徐嘉伟的回报中，李锋也了解到了，自己来回这几天，尤其是徐嘉伟按照李锋的要求，加大了三四线城市的推广力度，

    《奇迹MU》的注册用户已从李锋走之前的二百万增涨到了五百万，

    同时，游戏同时在线人数也达到了三十万，已经快赶上《传奇》同时在线人数了。

    当然，《传奇》那都是收费用户，但是以《奇迹MU》运营趋势来说，超过《传奇》指日可待，同时在线人数超过百万也不是不可能的。

    看到《奇迹MU》的还有这种潜质，李锋这才恍然大悟。

    李锋一直以前世眼光来看待《奇迹MU》，只是把它当做成了第二个《传奇》，没想到还是一只生长速度惊人的“独角兽”。

    如果《奇迹mu》真能做到高峰期，有百万人同时在线游戏的话，这款游戏的日活用户一定在千万级的，

    那么，一个月流水估计可以做到两个亿，去掉所有的人工、宽带等运营成本，每月的利润也估计能过亿，这甚至都不是金矿了，而是超级印钞机了。

    既然《奇迹mu》有可能这么能赚钱，那涉及到它，最为重要的收费方式，一定要选择好。

    于是，李锋问徐嘉伟：“这几天，你跟育碧公司谈得怎么样了？最后是什么条件？”

    徐嘉伟直接回答道：“经过这几天的努力，最后，育碧公司给出了两个方案，

    第一个是：分成条件可以跟盛达的《传奇》一样，但以后咱们锋锐科技公司产品都必须由育碧代理。”

    李锋插嘴问道：“什么条件，分成是多少？”

    徐嘉伟说道：“三七开，百分之三十的抽成，与《传奇》一样，一月一结。”

    李锋耐着性子，问道：“那第二个方案呢？”

    徐嘉伟说道：“第二方案是，分成可以不要，但要接受育碧的投资入股，而且育碧公司准备以……”

    徐嘉伟还没有说完，育碧公司的入股条件，就直接被暴躁的李锋打断了。

    我去，入股、股份，这些都是李锋的“逆鳞”！

    那怕是周炜、汪兴、徐嘉伟这样的人才，李锋给的都是高工资，现在一个月都两三万了，但从未提过股份的事，也不是李锋抠门小气，而且李锋知道，

    现在还没人理解自己手中股票的价值，没有人理解自己的创业愿景，没有人理解现在的这一些，根本不知道这一点点股份以后所代表的价值。

    所以，李锋一听育碧入股的事，脑子一下子都炸了，直接狠狠地拍了一把旁边的桌子，吓得徐嘉伟都跳了起来。

    接着，李锋直接怒吼道：“你直接叫育碧的滚，叫他滚！叫他滚！有多远滚多远！”