    “咱们！礼尚往来！”

    李凡很有气势的说完，素材玉砸到桃毛兽王肚皮上，猛然炸开。

    伴随着一道小型音波开散，无数土黄色的斑点四处飞溅。

    桃毛兽王抹了抹下巴上沾染到的黄色斑点，放在鼻孔前嗅了嗅。

    不解，愤怒，兴奋....迷茫。

    各种表情再其脸上快速闪过。

    桃毛兽王的兽生中，还是第一次遭遇被人类扔便便的情况。

    “这是....肥料玉喵？”

    迪露心中虽然已有预见，但还是被震惊到了。

    尤多拉否认说：“应该不是，肥料玉调和时所装载的，是怪物粪便烘干研磨后的产物，所以才能变成容易附着怪物皮毛表面的粉状颗粒，李凡丢出去的，好像就是单纯的...便便。”

    “那为什么还会有音爆呢？”

    迪露越发不能理解。

    “是鸣袋，我添加了鸣袋，目的是让素材玉爆裂时，可以让便便扩散的更广更均匀。”

    李凡给出解释。

    “难怪音爆的力度如此之小喵。”

    迪露恍然。

    素材玉内部空间有限，装填充气之后的鸣袋，完成音爆弹调和，就没有多余空间了。

    唯一方法就是在鸣袋里进行添加。

    这样非常规配方的调和，缺点显而易见，那就是鸣袋内部过多杂质，在爆裂时会严重音爆的强度。

    “另外添加完给鸣袋充气时，我用得是泡芙的泡泡，你们不要多想。”

    李凡着重提及了一声。

    “可是，这样做没什么意义吧？”

    尤多拉有点不能理解。

    “不，这很重要....因为只有这样做，我的内心才会平静下来。”

    李凡发出感慨。

    “好深奥喵...”

    迪露仍旧没有听懂。

    “大概就是如果现在不这样做，执念会一直留存于心中，等到夜深人静回忆起来时，就只能在悔过中反复煎熬。”

    尤多拉尝试理解说。

    “虽然听不太懂，但感觉很有哲理喵，感觉...我好像也被触动到了！没刚才那么畏惧了！”

    迪露很受启发。

    嗷...嗷....嗷！嗷！嗷！

    回过神的桃毛兽王，高举双臂进行威慑同时，发生一阵吼叫。

    噗！一团黄色雾气从起身后窜出，沿着地面开始弥漫飘散。

    李凡目光扫过周边，观察战场情况。

    发觉与游戏中截然不同的是，聚集过来大概十几只桃毛兽，并非只是陪衬。

    几乎每只的前掌上，都捏着一株硕大的蘑菇。

    毒菇，麻痹菇，硝化蘑菇，蓝蘑菇...

    这与桃毛兽王的特性有很大关联。

    按照游戏中的表现，桃毛兽王会在战斗中途逃离，去就近有蘑菇地方进食。

    根据进食的蘑菇种类，臭气吐息跟臭屁攻击也会附带额外效果。

    搜集到资料上的生态调查，也早就确认了这一行为。

    这就是群居怪物的协同作战么？

    李凡感觉得变更一下部署。

    否则进食毒菇跟硝化蘑菇后，臭气还附带毒素跟爆炸粉尘，这谁能承受得了。

    “沙沙！你负责对付桃毛兽，尽量将它们驱赶，泡芙！你主打正面，我跟尤多拉绕到侧面进攻。”

    嗷...

    沙沙低沉的吼了一声，给出回应。

    泡芙则是一点声音都没有。

    “泡芙？泡芙....”

    拔刀的李凡见没有回应，只能回头确认。

    “你...你躲那么远干嘛？”

    李凡回头一看，泡芙正处身后于五十米开外的地方。

    呜？呜！

    泡芙仰着细长的脖子叫了两声，盘踞于地面，缓缓滑动身体，似乎完全没要靠近的打算。

    “是不想面对桃毛兽王吗....好吧，那就在后方待命。”

    泡芙日常最爱干净了，遇见沙沙开垦出的泥塘都要绕着走，就怕有泥水溅到身上，李凡也能理解。

    另外即便他无视好感度，硬要泡芙参战，也没有任何强制驱使手段可用。

    这情况李凡不是第一天才注意到。

    不过通过长期跟怪物接触，他也发觉到只要能提供食物，适合的生态环境，以及让怪物心情保持愉快状态，绝大多数指令都会认真执行。

    “正面交给我，尤多拉你去侧面！”

    “好！”

    尤多拉说完快速跑动。

    对峙中的桃毛兽王没有移开目光，片刻后两条下肢发力，身体跃至半空。

    略微调整朝向后，屁股对向地面，一个自由落体猛力砸下。

    李凡见状连忙向后翻滚，起身时双腿还没站直，就觉得脚下地面猛然颤抖了一下。

    嘭!轰！

    桃毛兽王坠地引发的震地冲击，几乎让李凡失去了平衡。

    他只能将颚刃布拉克斯刺入土层，来维持身体平衡，防止跌倒。

    桃毛兽王屁股在地面弹了两下后，身形猛然后仰，灰色肚皮前挺，鼓胀成圆球状。

    这就来了么...

    李凡心中暗叫不好。

    桃毛兽王两条前掌迅速撑地，类似河马大嘴猛然张开。

    呼！呼！呼！.....

    随着桃毛兽王左右摆头，昏黄色的臭气吐息，瞬间将李凡吞没其中。

    除了刺鼻的气味，李凡还首次体验到了辣眼睛的感觉。

    桃毛兽王站立起身，举起尖爪向前挺近。

    “李凡！正面！”

    尤多拉见李凡视野受阻，连忙提醒说。

    然而下一刻，颚刃布拉克斯的刀尖，从昏黄的臭气中刺出，径直扎在桃毛兽王的肚皮上。

    呲！刀尖一点点的嵌入。

    桃毛兽王忍痛继续前行了一小步。

    因刀尖锋利度不足，卡在了肚皮上，李凡被推着一并后移。

    布满粉色毛发的壮硕前臂，猛砸出的前一刻，太刀迅速回收。

    李凡借势向后翻滚，起身快步跑出了臭气团。

    此时尤多拉才注意到，一副护目镜正佩戴于李凡眼部。

    “加油喵！”

    迪露看到自己护目镜在战斗时起到了作用，很是高兴的掷出了除臭球。

    除臭球滚落到李凡脚边，一阵淡蓝色的烟雾升起。

    “咳咳....咳咳....”

    哪怕有围巾遮挡口鼻，李凡仍旧被呛的说不出话来。

    跟我判断的一样，臭气吐息的影响并不像游戏中体现的那么单一。

    嗅觉，视觉，呼吸，心态都会遭受连带影响。

    尤多拉的骸骨大剑从侧边猛然砸下，晚一步察觉的桃毛兽王，只能抬起手臂格挡。

    咔！重击之下，一道血痕显现在右前臂上。

    大剑与手臂角力之下，桃毛兽王忍痛片刻，蓄积足够力量后，被不断的压低右前臂猛的上扬。

    尤多拉连人带剑都被甩飞了出去。

    这是类似熊大的忍痛能力么...

    坠地之前，尤多拉想到熊大也掌握有类似的能力。

    嗷！嗷！

    受伤的桃毛兽王怒吼一声，一大一小两个鼻孔，喷涌出炙热气浪。

    李凡跑到跟前，踏步前斩，竖直劈下。

    桃毛兽王背身后仰，再度挺起鼓胀的肚子。

    刀锋在空中划出半弧的同时，看破发动！

    看到肚皮充气隆起的态势，李凡感觉在刀刃落下斩击前，桃毛兽王的肚子就能进入硬化状态，从而抵御斩击发生弹刀。

    要是不砍，就只能提前收刀向后回避。

    乍看之下似乎也能接受，但主动发起攻击的李凡，为了这一刀能命中，在距离上已经贴的非常近了。

    况且回避状态下，是不能激发看破的，所以此刻的决断十分重要。

    这是只战斗经验极其丰富的桃毛兽王，在面对猎人弹刀时，一定不会不遗余力的展开攻击。

    那么...

    李凡想到此处，看破状态结束。

    猛然斩下的刀刃，落在了桃毛兽王鼓起硬化的肚子上。

    当！火花飞溅！

    握持刀柄的手部传来一阵剧痛，李凡被震的向后仰倒。

    桃毛兽王双掌撑地向前轻轻一跃，尖爪高高举起，显然不想放过这次机会。

    高大的身影将李凡吞没，随着身形向后踏步退让，刚才斩击肚皮弹刀时所获取到的练气，瞬间被挥散到了身前。

    桃毛兽王赤红的眼中，映照出无数蓝色星芒。

    这奇异景象桃毛兽王从未见过，但却并不能阻止它的挥爪挠击。

    然而看似虚无的蓝色烟雾，却是像空间阻隔般，抵挡住了细长尖锐的利爪。

    桃毛兽王感觉自己的猛力一击，好似击打在了棉花上一般。

    在还没触碰到眼前的猎人前，力量就已经完全丧失掉了。

    踏步侧转的李凡，回身就是一刀上挑。

    近似河马的下巴，开裂出一道伤口，鲜血飞溅。

    被重击激活的雾状练气，回到了刀身的练气槽中。

    桃毛兽王的力量虽然还不至于将其蓄满，不过已经足够释放三刀气刃斩。

    我赌对了！

    李凡感觉接下里这三刀气刃斩，如果能全部命中要害部位，一定能给桃毛兽王带来重击。

    可即便下巴遭受斩击，行动也有任何停歇的桃毛兽王，此时高举起了另外一只尖爪。

    这攻击来得异常突然，李凡感觉这种距离之下，这一击自己大概率是避不开了。

    于是双手横举抓握太刀，准备以非标准握持姿势招架抵挡。

    嘭！一团巨大的紫色绒毛，从桃毛兽王身侧方向抽击而来，直接将其身体打的脱离地面，飞了出去。

    桃毛兽王身体在半空转了一圈，肚皮贴地滑行出很长一段距离，才缓缓停下。

    嗷！嗷！

    泡芙发出一声厉吼。

    丢刀捂住耳朵的李凡，只感觉这声音震的自己牙齿都在颤抖。

    尖利吼叫结束，泡芙没有展开追击，而是将下方布满紫色绒毛的大尾巴，在起泡滑液上来回搓动。

    “泡芙，这助攻太及时了！”

    李凡称赞说。

    看到尾巴搓出的黄色不知名液体，泡芙目光一沉，似乎完全没有因为受到称赞，而感到多么高兴。

    爬起的桃毛兽王凝视泡芙同时，粉色条状尾巴末端，灵活卷曲出了一个圆环，在身后很有节奏的挥舞。

    这是在跟桃毛兽间传递信号，赶快送蘑菇过来。

    然而尾巴晃了半天，桃毛兽王才察觉不对，随即朝向四周观望。

    一直脑袋铲地的土砂龙，正横冲直撞驱赶着周边的桃毛兽。

    嗷...嗷...

    一声低吟传来，桃毛兽王寻着熟悉的声音看去。

    发觉是一只肚皮被洞穿的桃毛兽，正在朝其艰难爬行，前掌抓握的一株毒菇，此刻尤为显眼。

    阴沉从桃毛兽王脸上迅速扫过，紧接着便抑制不住的愤怒。

    桃毛兽王将桃毛兽挂到了树干上，拿过毒菇放入嘴中大力咀嚼，紫色的汁水在口腔内肆意流淌。

    李凡跟尤多拉，此时正处于除臭玉的烟雾笼罩中，为接下来的战斗做起部署。

    “等下如果有人中毒的话，还是暂时撤退比较好。”

    尤多拉给出建议。

    “不对劲，现在吃毒菇也太早了点。”

    李凡察觉出了异常。

    为了捕获桃毛兽王，小队在生态资料上可谓做足了研究。

    甚至连吞食蘑菇的次序，都在文献上做了一系列考证。

    除了有治愈效果的蓝蘑菇外，桃毛兽王一般会先吃麻痹菇，之后是硝化蘑菇，最后才是毒菇。

    这样做的理由也很简单。

    桃毛兽王所释放的臭气，是由体内消化器官提供的。

    经过长年累月的适应，桃毛兽王体内能够催生出极高的抗性，来抵御这些物质。

    然后再以不完全消化的方式，融入到臭气中。

    也就是不论给臭气附加何种效果，自身必须先经受一下。

    这种影响肯定会比其他怪物轻很多，但并非不存在。

    按照资料上的介绍，桃毛兽王只有临近濒死状态，才会选择进食毒菇放手一搏。

    “对啊，桃毛兽王明明状态尚可，还有很多周旋空间，为什么要吃毒菇。”

    尤多拉也很快意识到了不对劲。

    “会不会是被泡芙吓到了喵。”

    迪露推测说。

    “那也说不通，如果它认定不是泡芙对手，直接跑...还真跑了！”

    看到桃毛兽王嚼着毒菇转身飞身跃入树丛，李凡更意外了。

    如果进食毒菇放手一搏，还能作为合理解释的话。

    那进食完毒菇开始逃跑，就根本不在合理范畴内了。

    “吃完毒菇...跑了...它会去找谁呢？难道说....”

    李凡想到一种可能，从胸甲内翻找出此次的狩猎契约。

    在桃毛兽王目击所在区域的标定处，看到了另外一个标注。

    大名盾蟹！

    “不好了，桃毛兽王去找大名盾蟹了，咱们得赶快追过去！”

    李凡说完，小队朝向桃毛兽王逃走的方向快步疾行。

