    张明不是怜香惜玉的人，根本对王嫣儿没有任何的怜惜之情，于是看到对方还打算死不认账的模样哼了两声。

    “各位媒体朋友，应该都已经拍下来了吧？对于照片的真伪，你们可以去进行查询，如果有假可以进行告我，如果这些都还不够，真的话我这里还有视频，欢迎大家私下来找我。”

    张明说完之后，默默地走到王嫣儿的身边，对着对方扬起了一个灿烂而又欠打的笑容。

    然后立刻脚底下抹油，迅速地消失在了所有人的面前。

    昔日的清纯玉女，原来如此浪荡。

    媒体一个个地像是挖到了大新闻一样，一窝蜂地冲了上去，这一回就连保安都不管用了，直接就把话筒塞到了王嫣儿的嘴边上。

    “王小姐，您对于这些照片的事情要怎样解释？”

    “王小姐，这就是您上位的手段吗？您平日走的清纯玉女人设和您的形象大大不符，请问您对这一点有什么想说的？”

    ……

    记者们的每一个问题都像是把王嫣儿的心挖出来，当众践踏和凌虐。

    另一边的张明早就已经溜之大吉了，笑眯眯地回到了车上，一回头就看见夫人和先生两个人都是黑着脸的。

    “事情办成得怎么样了？”

    “一切都已经办妥了，不少媒体来找我买视频，我都没答应。”

    “好，回别墅。”

    两个男人谈话，干净利落。

    旁边的叶星辰自从走出来之后，就挣脱了慕黎川牵着自己的手默默地靠着窗户，不打算说话的模样。

    刚刚慕黎川当着那么多的人说那些话到底是什么意思……

    叶星辰皱着眉头看着倒退的车流，思绪也像是进入到了时光隧道一样，一点一点的倒退。

    今日的蝉鸣和那年夏天的一样，让人聒噪，心情也郁闷。

    夏天的少年，总是带着意气风发之志的同时，又带着少不经事的莽撞。

    但无可否认的是那年的少年虽然莽撞，但是有着一颗绝对的赤诚之心。

    想象着曾经和慕黎川在一起的甜蜜模样，叶星辰竟然恍如隔世。

    两个人好好静下来聊聊天感觉都已经是上辈子的事情了一样。

    叶星辰闭上眼睛，默默地回想着以前，殊不知旁边的目光也一直锁定在她的身上，从来没有离开过。

    他到底在想些什么？

    就算慕黎川再怎么聪明，可是无论如何也猜不透叶星辰此时此刻的想法。

    “你今天在家里面好好的休息吧，剩下的事情我得去收尾。”

    “那些照片……”

    “那些照片全部都是真的，全部都是王嫣儿做出来的，至于我今天说的话……”

    眼看着慕黎川转身要走，叶星辰总觉得要是不把自己心里话给问不明白的话。

    自己今日恐怕也不会安心，于是纠结之下开口得到了一个出乎意料的答案。

    “至于我今天说的话，你也不必太往心里面去了。”

    其实也只是逢场作戏而已。

    慕黎川在心中麻痹着自己。

    同样。

    叶星辰也是反复的告诉自己，这一切都只是因为对慕黎川有商业价值。

    自己不能自作多情。

    否则的话，走不出去的人也只会是自己。

    想到这里，叶星辰脸上的笑容逐渐开始变得轻快，只是带着一些强打着的精神，让人觉得病殃殃地。

    “我也是这么想的，毕竟我们两个人之间不可能的，就算现在有一张婚约把我们两个人栓在了一起，但我们也只是交叉线，有过交集之后就不会一直同行了。”

    静静听着对方话的慕黎川没有发表自己的意见，起身走到了门外才带着怒意的模样，一脚踹翻了旁边的一颗盆栽。

    花匠赶忙跑了过来。

    这不是先生平日里嘱咐自己一定要好好爱护的稀有木兰吗。

    怎么一脚就给踹翻了？

    花匠站在一旁，看着先生的脸色不好的样子，不敢随意地开口，而慕黎川也只是沉默地盯着下方的碎片。

    “好好移栽到别的地方去吧。”

    过了好一会儿，慕黎川冷飘飘地丢下了这句话，直接扬长而去。

    花匠不明白先生此行是何意，但依旧照做了。

    明明那天叶星辰告诉自己，如果以后两个人有幸有一个小家的话，一定要在家中种满各种各样的木兰。

    现在她怎么可以跟个没事人一样！

    慕黎川的身体刚刚进入车子里面，张明就知道今天肯定又是夫人和先生闹矛盾的一天。

    又要夹起尾巴做人了。

    “王嫣儿那边是什么情况了”。

    “王嫣儿在发布会上对您进行各种辱骂后面的经纪人赶紧赶来，把她带走了，说是这段时间王嫣儿的精神出了一些问题，那些照片也是精神失常之下所造成的结果。”

    “这个经纪人倒是挺聪明的。”

    “但是王嫣儿过于愚蠢了，经纪人把她带下台之后，我就看见几个人把他一起控制住，赶到了车上。我打听他已经和很多品牌谈成了合作，现在爆出这样的丑闻，恐怕那些合作商已经不会再用他了，能够做一个素人还好，就怕以后要背上还不清的债务，她这一生也算是到这里就结束了。”

    就连和王嫣儿关系非常一般的张明，觉得王嫣儿落到这样的下场的时候都忍不住的唏嘘了一声。

    “要想人不知，除非己莫为，我给过她机会的。”

    “属下不敢对老板的决策有任何的不满。”

    跟在慕黎川身边这么多年，张明立刻察觉到慕黎川似乎对于这样的结果还是不满。

    于是立刻话锋一转，整个人看起来都是小心翼翼的模样。

    “先盯着王嫣儿那一边，如果王嫣儿那边提出要来买视频的话再说吧。另外，加派一些人手保护好别墅的里里外外。”

    “是。”

    慕黎川一到公司里面，所有的员工都感觉到了一阵低气压的袭来，本来正在交谈的员工之间也默默的调整了音量。

    公关部的经理早就已经在慕黎川的办公室里面等着了，见慕少一来，立刻跟着慕少往总裁办走。

    “现在网络上的舆论发酵得怎么样了？”

    “一切都被我们控制住了，今天有不少的媒体都不是按照我们所预想的，应该有其他人插进去了。”

