    这里是陈平平与紫姬消失的地方，故此，重楼的杀戮者一直在徘徊，想要寻找出他们消失的原因。

    良久，无果。

    就在他要转身离去的时候，突然，察觉到一抹杀意。

    并不强烈。

    杀意很快消失。

    杀戮者有些意外。

    他善于伪装，即便他走在人群中，也不会有人认出他。

    可现在，他明显被人盯上了。

    是谁？

    接着人来人往的长街，他迅速隐没下去，但很快……杀意又一次出现。

    他来到慕容华旁边，说道：“有人盯上我了。”

    哦？

    慕容华诧异：“谁？”

    “不知道，气息很快消失了，无从捕捉。”杀戮者郁闷

    他向来都是猎人，隐匿在暗中观察猎物，但这一次他是猎物，暗中有人在观察他。

    这种感觉不好。

    半个时辰过去，杀意若隐若现，一共出现七次。

    杀戮者每一次想要捕捉的时候，杀意一下子消失，次数多了，他莫名的紧张起来。

    客栈这边。

    刘宇辉还以为光小雨要出手，手心捏了又捏，还好她没有。

    顺着光小雨的视线看去，人海茫茫，只有身影，哪有什么强敌？

    又不敢问，只能眼巴巴的看着。

    光小雨心中冷笑：“小样，本帝弄死你。”

    以其人之道还治其人之身。

    这是她对付重楼杀戮者最好的办法，不费一兵一卒，便可将其抹杀。

    第八次，第九次……

    数个时辰过去，杀戮者的情绪明显出现波澜，他开始紧张，呼吸有些急促，眼神漂浮不定。

    杀意还在，可他始终没办法找到那个人，慢慢焦虑。

    “冷静一点。”慕容华开口。

    杀戮者不语。

    他平时也是这样对待目标的，这一次，角色转换，对于一个道心坚定的杀戮者来说是一种折磨。

    慕容华见他不作声，一只手压在他的肩膀上，目光深邃。

    哗啦！

    杀意又一次出现。

    他有点崩溃了，精神，肉身，饱受折磨，语气颤抖：“他在，他一直在，他要杀我。”

    “冷静！”慕容华呵斥。

    可他根本没办法冷静，一种诡异的力量，以虚无的方式进入体内，时时刻刻都在影响着他。

    像是传说中的魅惑，又好似是一种禁术。

    他意识到自己着道了，但他无从说起，强大的意志力正在暗淡，目光变得无神。

    该死！

    慕容华露出怒意，扫过四周，想要找到凶手。

    “是魔修！”杀戮者濒临崩溃前，艰难的吐出三个字。

    终于，内心深处的最后一道防守线沦陷了，他猛地撑开眼瞳，剑芒刺向慕容华……

    慕容华惊呼：“你在做什么？”

    眼瞳变得漆黑，躯体逐渐被掌控，眉宇间更是如此，隐约中似乎有一道身影要从中走出来。

    那是魔。

    原始魔神的魔。

    光小雨利用原始魔神的眼睛，运转魅惑，瓦解杀戮者的内心，吞噬他的意识，在借助原始魔神掌控他的躯体。

    这一次，他不再是重楼杀戮者，而是光小雨手中的一个傀儡。

    嗡！

    又是一剑。

    距离太近太近，剑刺入慕容华的躯体，杀意爆发开来，不断的吞噬着他的生命。

    杀戮者转身离开这里，杀向另外一边。

    那是白家强者的汇聚之地，此时……他们在讨论陈平平有可能去的地方，结果一剑斩入这里。

    十多名强者被重创，七八名强者当场惨死。

    白家怒吼：“你找死。”

    “不要妄动，他是重楼的杀戮者。”一旁的男子惊呼着，脸色大变，急忙退出这里。

    重楼杀戮者实在是太可怕了，善于伪装，善于刺杀，往往都是杀人于无形当中。

    或许你连见都不曾见，便已经陨落，也或许……从第一眼开始，你的生命就注定结束于此。

    这句话喊出来后，余下的白家强者全都慌了。

    蛰伏在四周的修者，纷纷望向这里，见到重楼杀戮者对白家出手，他们紧皱眉头，神情凝重。

    “滚……”杀戮者的意识占据主导，一声怒吼，乱发披肩，他非常痛苦，面容抽搐，浑身都在颤抖。

    强大的意志力短暂压住魅惑的吞噬，让他得以宣泄。

    但……体内，却成为一个可怕的战场。

    “魔修！”杀戮者吼道。

    众人惊悚。

    这一刻，他们似乎明白了什么。

    有一位强大的魔修，掌控着重楼杀戮者。

    很可怕。

    他还在挣扎，意志力一直在与魅惑之力争斗，但体内生命消耗巨大，估计要不了多久，他便会陨落。

    最终，杀戮者选择自爆，宁死不屈。

    一团血肉直接炸开，染红了整个客栈……

    场面静谧，万籁无声。

    所有注视着这一幕的强者们，皆很窒息。

    “你！”刘宇辉回过神，紧盯着光小雨，这一刻……他不是慌张，而是恐惧。

    他一直守在光小雨旁边，虽然不见她出手，却能感知到她出手的波动。

    在结果杀戮者刚才喊出来的“魔修”二字，刘宇辉隐隐猜测出她的身份，竟然是一尊魔修。

    他后退几步，依旧盯着光小雨：“你为什么要骗我？”

    光小雨翻白眼：“我什么时候骗你？”

    “你是……”刘宇辉欲言又止：“我是人族修者，我不会与你来往的。”

    “那你走啊！”光小雨撑开眼瞳：“我不会和一个懦弱的人成为朋友。”

    只是简单的一程，两人相伴，最终还是要分别。

    这一点光小雨看得很清楚，她可是魔帝，而对方不过是一个小小的修者而已。

    刘宇辉微微张口，想要说点什么，可看到她平静的神情，无所谓的样子，心中千言万语一时间卡在喉咙。

    最终，他眼睁睁看着光小雨走过出，朝着白家的方向。

    她还要出手。

    固执！

    刘宇辉沉着脸色，有些痛苦，他竟然和一个魔修走到一起，不可饶恕。

    还有，她一直在骗自己。

    还有，她……还要出手……

    刘宇辉无法理解，你只不过是一个王道而已，只有一个人，你凭什么出手，拿什么去面对诸多强敌？

    真的不要命了？

    若你魔修的身份暴露出去，这天下间谁能保你？

    该死！

    我为什么要担心你？

    他朝着相反的方向前行。

    于此时，光小雨出手了，一声呵斥：“白家，你们的死期到了。”

    刘宇辉忍不住止步。

