    陈明飞身冲向零号左手化为掌刀，一掌便是一条三十丈的黑龙呼啸而出！
    右拳挥动，便是一只白虎跃出！
    两击挥出，零号挥动手中的双月勾戟便是一挡，但是陈明的力量太狂暴了！
    他出拳的威力竟然隐隐比枪法还要强上一些。
    陈明看向双臂之上的龙虎，龙虎圣气，配上黑龙白虎，有着莫名的契合，可以让他浑身的力量，全部汇聚在双臂之上。
    而且，劈天圣气他是学的天妖大帝的，但是这龙虎圣气，却是自己悟出来的，自己创出来的，自然是威力更为强大！
    搞了半天，我陈仙师现在，居然是拳法最强？
    失策失策！
    零号直接被陈明一拳轰进勾月星之中，撞穿了群山，将群山都撞出一个大洞来！
    陈明看了被轰飞的零号一眼，直接朝着零号冲去，双手施展龙虎圣气，朝着零号便是一顿暴揍！
    零号此刻也是纳了闷了，怎么我把他的长枪打碎了，结果这家伙更加龙精虎猛了！
    简直是妖路啊！
    陈明此刻却是没管那么多，得势不饶人，非得要把零号打死打残！
    下手重若雷霆，疯狂地朝着零号暴揍！
    两人在勾月星一场大战，直接将勾月星整个打穿，零号被陈明，一路从勾月星的这一边，给揍到了另外一端！
    有大罗金仙眼角的余光看到陈明如此神武的姿态，如同是盖世无敌一般，镇压寰宇。
    本是低落的士气，瞬间开始回复，“无量仙帝举世无敌！”
    “大帝又如何，还不是被无量仙帝摁在地上锤！”
    “无量仙帝，镇压他！”
    此刻的零号，也是浑身鲜血淋漓，口中鲜血如同是涓涓流血一般流淌，即便是如此，他依旧不服输，“无量仙帝，我不信，我不信你可以战胜我！”
    他朝着陈明冲去，陈明双拳演化龙虎圣气无上妙法，威压山河，拳震八荒，镇压寰宇。
    无尽龙虎圣威压下，镇压的零号连连咳血，浑身骨头，都是不知道到底碎了多少！
    见零号还不服输，陈明大喝道：“给我死，给我镇压，你，便是我斩杀的第一位大帝！”
    越是施展龙虎圣气，陈明越是觉得得心应手，逐渐进入佳境，手中拳威更甚，群星颤抖，天地山倾，盖世之威从他的手中打出,打得零号连连咳血！
    不得不说，零号还真是个人物，自己有着龙族丧钟，专门往零号的弱点招呼，竟然都是被零号护住了，偶尔一击，也无法彻底将零号杀死！
    零号从无尽破碎的星辰之中飞身而起，他朝着自己的大军飞去，而后落在了自己的大军之中，此时此刻的零号，已经是灰头土脸。
    陈明根本不会放过零号，放虎归山这种事，他可不会去做！
    他朝着零号追去，但是此刻，有着数百的仙王朝着他飞来，陈明挥拳，龙威赫赫，直接将一个仙王轰得倒飞数千里，打得他不成人形！
    他杀入众多的仙王之中，拳动之间，一个个仙王被他打得咳血不止，还有不少，直接被陈明一拳轰成了碎片。
    陈明看了一眼这些仙王，笑道：“呦呵，人间英灵，还有着不少嘛！”
    他是陈明，他可不是已经老朽的上一任至高无冕，上一任至高无冕年迈，气血衰竭，但是他，却是正在壮年！
    他可以继续战下去，根本不畏惧这些人间英灵，以及月宫的英灵，他行走在无尽仙王之中，尽显他举世无敌的身姿，镇压一切！
    白翳眼见零号战败，也是不敢再战，数十英灵朝着罗牧野飞去，让他可以抽身离开此处，他纵身一跃，因为没有人阻挡他的缘故，他直接来到了零号的身旁，扶着零号，用眼神咨询着零号的意见。
    他知道大哥的脾气，大哥纵横天下一世，如今竟然是败了，必定是暴怒！
    零号回头看了一眼在仙王之中大杀四方的陈明，冷冷道：“如今我被他打成重伤，不能再打下去了，撤军！”
    零号在白翳的搀扶下，等上一辆巨大的轿子，在数十仙王的保护下离去。
    陈明看向逃走的零号，眼中虽然有着怒气，但是也没有下令去追。
    这里的兵力，还不到零号的一半，去追杀，只会和零号两败俱伤。
    那么，坐山观虎斗的太虚，第一个进攻的，便是自己。
    原因无他，零号的边界，和太虚没有什么联系。
    燕国则是占据了中央之地，和零号，以及太虚的边界相接。
    虽说是放虎归山了，但是也是没有办法的事情。
    若是零号和他死磕，那么必定有斩杀零号的机会。
    现在，零号撤兵也好，零号恢复伤势，需要很长的时间，而这些时间，自己完全可以消化掉如今的地盘。
    自己有着燃罪书以及蝉族的英灵树，养兵的速度，可比他们快多了！
    罗牧野来到陈明的身旁，问道：“师父，他们撤军了，我们怎么办？”
    陈明道：“不要追太远，能杀多少是多少，零号我倒是不惧，不过，若是遇到了子鱼，子鱼和零号在无垢之土中同时出手，很有可能，我就交代在哪儿了。”
    罗牧野这个时候，才明白了过来，然后道：“不错，无垢之土，可是一个大杀器，谁进去了，都可能被杀死！在凡人境界，若是零号派出很多人围剿，那么谁进去，都是死路一条！”
    这个星空中，陈明还是有着忌惮的东西，那便是子鱼的无垢之土，即便是强大如同至高无冕，都是死在了无垢之土中，陈明可没有模仿至高无冕的心思。
    杀零号，要等自己灭了太虚之后，这样，卓青瑶才能脱得开身，只要卓青瑶在身边，无垢之土，呵呵，卓青瑶的凡人境界，天生神力了解一下？
    若是没有白发鬼告知陈明，鬼界又在准备进攻了，陈明说不定还真的一狠心就直接杀过去了，虽说这样损兵折将，消耗巨大，但是杀了零号，却是值得的。
    不过，白发鬼已经告诉他了，鬼界进攻在即，他就要想办法保全自己的势力，唯有如此，才能应对那世界的战争。
    零号的眼里，可能对手只有他陈明一个，但是陈明的眼里，却是已经看到了诸天万界！
    这一日，无量仙帝与至高无冕一战，这一日，无量仙帝铸就盖世之名！
