    “啪”一声，断了。

    她已经这么丢人了，沉哥哥却还是不愿意哪怕骗一骗她。

    她今天的所作所为，简直就像是个笑话！

    怎么可以这么可笑……

    她丢尽了脸，什么都没有得到。

    “阮寒星，我告诉你，今天如果我死了，全都是因为你！”

    眼中满是恨意，樊婉晴瞪大了眼睛，满眼赤红地大喊：“是因为你，全都是因为你，因为你抢走沉哥哥，不肯把沉哥哥让给你，我才会死！”

    “你午夜梦回，就不会做噩梦吗？你所谓的豪门生活，你的婚姻，害我失去了一条命！”

    “我就算死了，也绝对不会放过你！”

    她状若癫狂，仿佛已经彻底疯了。

    双手离开栏杆，樊婉晴大笑：“阮寒星，你等着！我要好好看看，害我丢掉了性命，你要怎么幸福地活下去！我不会放过你的！”

    “婉晴！”

    心头涌起了不好的预感，樊夫人双眼赤红，大哭：“你别想不开啊！妈妈求求你，求你下来……你不是要霍沉吗？妈妈去求他，妈妈这就求他，你不要想不开！”

    “快下来！”

    樊总浑身发抖，想往前跑，却一下子跌倒在地上。

    这个在商场上风光了几十年的男人，老泪纵横，满脸都是痛苦。

    看着父母的悲痛，樊婉晴的心头带着莫名的痛快，又生出几分痛苦。

    这……就是她想要的吗？

    她一时竟然也忍不住要怀疑自己。

    她这么做，真的对吗？

    可是……她已经没有退路了。

    得不到霍沉的爱，她活着还有什么意思呢？她这条命，根本什么都换不来！

    她蓦得抬头直视着媒体的镜头，眼底带着恨意，咬牙道：“我要所有人记住，我今天之所以要死，全都是因为阮寒星！她这个小偷，她偷走了我的沉哥哥！”

    就是现在！

    眼见她全身心沉浸在宣泄仇恨中，阮寒星转过头，冲着霍沉微微点头。

    她知道，霍沉的身手比她还出众，也信任他的反应能力和两个人的默契。

    霍沉的眼底带着几分冷意，迎上她的目光抿了抿唇，垂下眼颔首。

    没有拒绝。

    如果这是她想做的，他当然愿意配合。

    于是，阮寒星松开他的手，绕到另一侧，从樊婉晴看不到的角度逐渐接近。

    而霍沉从相反的方向，没多做遮掩，一步步向前。

    樊婉晴还在激愤地发泄着心头的恨意，在他走到三步开外的时候，才突然发现。

    “沉哥哥！”

    她的眼睛亮起来，满含期冀：“沉哥哥，你是不是改变主意了？你相信我的爱了吗？沉哥哥，我……”

    就是现在！

    阮寒星的眼神一凝，脚下用力。

    一下翻过挡在两人之间的栏杆，将五步的距离缩短成三步，以迅雷不及掩耳之势，直接冲过去从侧面一把拽住樊婉晴的胳膊！

    “啊！你放开我！”

    樊婉晴吓得浑身一个哆嗦，下意识尖叫起来，尖锐的指甲陷入阮寒星的胳膊。

    阮寒星面不改色，单手抵在她的后背上，用力带着她向前一翻。

    离开了天台边缘。

    众人都被这一幕急转直下的情况惊呆，呆愣在原地一时做不出反应。

    “愣着干什么？救人！”

    霍沉脸色冰冷，快步上前。

    “你放开我！我才不要你救我！我不想活了，你让我死啊！”

    樊婉晴尖声大叫，挣扎着还想往天台的边缘冲。

    为了甩脱阮寒星的禁锢，她尖锐的美甲一次次划破她细嫩的肌肤。

    用力过猛，阮寒星的膝盖火辣辣的，胳膊也疼得厉害，见她这么挣扎，顿时心头火气。

    “啪！”

    她扬起手，狠狠地甩了樊婉晴一个巴掌，厉声道：“清醒了没有？”

    “你竟然敢打我？！”

    樊婉晴一怔，继而怒意更甚，冲上来试图撕扯她的头发：“贱人！你凭什么打我！我要杀了你，你给我死啊！去死！”

    “啪！”

    阮寒星不客气地又甩了她一巴掌，寒声道：“清醒了没有？不清醒，我就继续打！”

    她手下一点没有留力气。

    樊婉晴娇嫩的脸颊迅速浮现红色的巴掌印，两耳更是泛起嗡鸣。

    脸颊上火辣辣的，天台上的寒风穿过身体。

    她好像这一刻，才切实地感觉到冷，感觉到劫后余生。

    阮寒星眉眼中全都是冰冷，黑白分明的眸子沁着霜雪。

    寒风吹拂她海藻般的长发，露出她清冷的表情，带着慑人的光辉。

    “还想死吗？”

    她冷冷地压着樊婉晴，嗓音冰冷：“还想找我打架吗？”

    “你放开我！你放开我！”

    樊婉晴扭动挣扎，控制不住地放声大哭，又委屈又憋闷，又丢人：“你凭什么管我？你放开我……”

    “婉晴，婉晴……”

    樊夫人终于缓过神来，跌跌撞撞跑过来，一把把她拉到怀里，痛哭失声：“你这个傻孩子，你要是出事儿了，你让妈妈怎么办啊？你怎么能这么做！你怎么能拿自己的性命开玩笑啊……”

    “你这个逆女！”

    樊总差点一口气穿不过来，冲过来扬起手，就要狠狠地给她一巴掌。

    然而手掌高高扬起，看着女儿满脸狼狈，大声痛哭的模样，却怎么都下不去手。

    “你是要吓死我跟你妈啊……你怎么做得出来这样的事情……”

    樊总老泪纵横，狠狠地叹一口气，抱头蹲在地上。

    一家三口，感受到迟来的后怕，心脏跳得几乎要蹦出来。

    酒店的人员也反应过来，赶紧冲过来，拉着众人远离天台边缘，将上天台的小门死死锁住，才松了一口气。

    顶楼是玻璃旋转餐厅，四面全都是落地玻璃窗。

    在高处俯瞰H市，更能感受到下方的渺小。

    “夫人，疼吗？”

    霍沉心疼地抓起她的胳膊，看着上面的伤痕，眼底闪现出戾气：“夫人又受伤了。”

    她好像总会受伤。

    在他看得到的地方，看不到的地方，伤痕累累。

    她本来该被养在锦绣堆里，珍惜对待，怎么可以这样鲜血淋漓，狼狈不堪？

    他的眼底涌现出墨黑的情绪，像是在压抑着什么。

    “我没事，只是小伤罢了。”

