    2月13日，快船全明星赛前的最后一场比赛。

    打完这场比赛，何星辉，加索尔等人就要直飞新奥尔良，参加08年的全明星赛。

    这场比赛快船的对手是魔术，也算是一支强敌吧。

    魔术的战绩在东部还算不错，排在了第四。

    不过，和西部的球队比起来就有些不够看了。

    赛前，何星辉被记者堵住，追问了一些全明星赛的事。

    比如为什么不参加三分大赛，会不会再拿一个全明星MVP之类的常规问题。

    这届全明星，何星辉只报名了扣篮大赛，三分大赛没意思，玩不出什么花样。

    “给其他人一点机会吧。”

    何星辉说道。

    毕竟，他要是参加了三分大赛，其他人一点机会都没有。

    日常装逼了几句，随后何星辉进入了球馆。

    球员出场，何星辉受到了热烈的欢迎。

    身为全明星票王，他的人气哪怕是在奥兰多也是非常高。

    魔术的球员当中，也就霍华德出场的时候，欢呼声能和何星辉比一比。

    这还是因为魔术主场。

    比赛开始，快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    全主力出战，毕竟魔术不弱。

    魔术这边的首发是尼尔森，莫里斯埃文斯，特科格鲁，沙拉德刘易斯，霍华德。

    乍一看，魔术球员的星光也就那样，只有霍华德有点巨星的影子。

    但是，他们这赛季却打的很好。

    其中一个很重要的原因就是他们的三分扔得多。

    本赛季他们已经超过了骑士，成为了联盟中场均三分出手次数第三多的球队，场均要扔28个，命中率40.4%。

    单单三分球，他们每场比赛就差不多要拿30分以上。

    两队跳球，卡曼直接就放弃了起跳，霍华德轻松把球拨给了己方。

    这个赛季，霍华德算是正式进入了巨星行列。

    场均22分15篮板，篮板数非常恐怖。

    魔术先攻，尼尔森控球推进。

    过了半场后，霍华德在篮下抢位，其他人则是在外线跑位。

    球到刘易斯手中，刘易斯直接起跳投三分。

    球没进，但是霍华德压着卡曼跳起来抢到了前场篮板，二次打进。

    卡曼在和霍华德的对位中被碾压了，成熟期的魔兽不可抵挡。

    攻守转换，霍华德在篮下镇守禁区，其他人则是防的很靠外。

    其中埃文斯和特科格鲁两个负责包夹何星辉。

    他们不怕其他位置漏人，反正他们禁区有霍华德镇守，不怕快船杀进他们的禁区。

    由于他们防的毕竟靠外，快船扔三分的机会也不多。

    首次进攻，球到了马盖蒂手中。

    他投了一个三两分。

    他的三分不准，杀到禁区又怕被霍华德盖帽，所以被迫在中距离的位置出手。

    球进了。

    但是魔术教练斯坦范甘迪一点都不在意。

    他的策略就是逼迫快船投这种长两分，如果快船一直这样投，范甘迪能够笑死。

    因为这不是快船擅长的得分方式呀。

    果然，打了几个回合之后，快船就落后了。

    4比10，快船开局就落后了6分。

    邓利维直接叫了一个暂停。

    “杀到禁区，不要怕那个傻大个。何，你想办法多一些出手，给他们施加点压力。其他人一有机会就扔三分，防守端......”

    邓利维也看出了问题所在，做出了针对性的调整。

    当然，这样行不行，还得看球员的发挥。

    如果他们每次杀到禁区都被霍华德大帽，邓利维也无可奈何。

    暂停结束，两队回到球场上。

    快船进攻，何星辉积极跑位。

    他突然发力，埃文斯就没能跟上。

    随后何星辉接球出手，球进。

    之前快船落后，倒也不是说快船比对手弱，主要还是何星辉打的不够积极。

    一个赛季82场比赛，何星辉也不可能每场比赛都保持兴奋，这其实也是很正常的情况。

    马上就要去参加全明星了，这场比赛何星辉打的就不够投入。

    好在，邓利维提了一句，何星辉也稍微认真了些。

    魔术反击，霍华德在禁区要球，然后准备出手。

    卡曼卡不住位置，眼看霍华德又要把篮球放入篮筐，他只能犯规，将霍华德拽下来，送霍华德上罚球线。

    这差不多已经成了其他球队对付霍华德的通用手段了。

    没办法，成熟期的魔兽真的很难防。

    这个赛季，霍华德场均可以获得12次罚球，联盟第一。

    好在，他的罚球命中率只有6成的命中率。

    要不然，这支魔术会更加恐怖。

    霍华德站上罚球线，两罚一中。

    不过，他还是咧嘴大笑，没有感到尴尬或者羞愧。

    或许，他内心觉得这样的罚球命中率已经够用了。

    快船反击，埃文斯跟的更紧了，何星辉没有跑出机会。

    利文斯顿只能自己扔了个三分，没进。

    攻守转换，霍华德在篮下再造犯规。

    没办法，邓利维只能用米利西奇换下了卡曼，先保护下卡曼，别让他犯规数涨太快。

    可问题是，米利西奇也防不住魔兽。

    很快，米利西奇也两犯。

    邓利维只好硬着头皮换上诺汶，快船内线已经快要无人可用了。

    好在，霍华德在篮下强攻了太多次，体力消耗有些大，范甘迪将其换下休息。

    霍华德一下，魔术的进攻和防守立即拉跨。

    进攻端，他们的外线球员投三分都变的犹豫起来。

    有霍华德在他们可以放心投，没中也有几率抢到前场篮板。

    可是现在，投不中就等于是把球权拱手相让。

    防守端，少了霍华德镇守篮下，魔术的防守也就无法形成一个体系。

    这个赛季，霍华德入选最佳阵容其实名副其实，他在魔术是不可或缺，自带体系的球员。

    趁着霍华德休息，快船掀起一波反攻热潮。

    打完第一节时，快船差不多追上了比分。

    32比34，快船只落后2分了。

    不过，何星辉打满了首节，这是一个隐患。

    次节，何星辉先休息，他们的阵容变成了卡塞尔，杰伦罗斯，克雷格，米尔萨普，卡曼。

    魔术这边是杜杨，阿约罗，雷迪克，库克，戈塔特。

    这些人名气不大，但实力不弱。

    阿约罗，雷迪克，库克都是出色的三分投手，戈塔特号称波兰铁锤，防守很出色。不过他现在还在新秀期，没有成长起来。

    除了这些人，魔术替补席上还有阿里扎，也是还在成长期。

    魔术先攻，他们用的战术和首发一样。

    戈塔特在篮下抢篮板，其他四个人乱射。

    扔中了血赚，没用也没什么关系，反正替补阵容的进攻效率也不高。

    雷迪克三分出手，命中。

    魔术一旦准起来，凯尔特人都怕。

    万幸的是，魔术不准的时候更多一些。

    攻守转换，卡塞尔把球传给卡曼，想要让卡曼去欺负一下魔术的这个二轮秀。

    但是，卡塞尔低估了戈塔特的防守功力，卡曼竟然没占到便宜，投篮动作变形，偏出。

    库克抢下篮板，魔术反击。

    随后，阿罗约又扔中三分。

    32比40，快船落后8分了。

    魔术准起来的时候，对手会很头疼。

    邓利维在场下只能干着急，没有更好的办法。

    马上就是全明星，邓利维又不想死操何星辉。

    所以，他只能仍由球队继续落后，大不了就输掉这场比赛。

    又打了几个回合，快船的进攻有所好转，但魔术的火力依旧凶猛，分差在拉大。

    “嚯，快船要吃下第七场败战吗？看场上的状况，很有这个趋势呀。”

    迈克布林笑道。

    “这个还是要看表哥的态度，如果他很重视这场比赛的话，那么快船就还有机会。”

    史密斯分析道。

    这种分析就有点脑残粉的味道了，不过星粉都很认可这种观点。

    那么，何星辉会重视吗？

    很快球迷就知晓了答案。

    不会。

    何星辉次节休息了足足五分钟才上场，他上场的时候，霍华德也已经被换上。

    虽然何星辉之后的表现比首节好了一些，但想要逆转反超似乎还不够。

    星粉在等着何星辉爆发，但一直到上半场比赛结束，何星辉也没有爆发的迹象。

    51比62，魔术已经领先到了两位数。

    “算了，这场赢不赢都无所谓，留着力气再拿个扣篮冠军也不错。”

    “还是留着力气打全明星赛吧，这场比赛输赢无所谓。”

    “和全明星比起来，这场比赛无关紧要。”

    星粉看到球队落后，纷纷替何星辉开脱。

    当然，也有些说的是真心话。

    反正这个赛季也破不了74胜的记录了，多输几场和少输几场对快船影响不大。

    似乎何星辉听到了星粉的心声，下半场他的表现也是不温不火。

    不过，加索尔反倒是接过了进攻的大旗，接连命中中距离投篮。

    魔术的状态虽然也略微有所下滑，但却牢牢保持着领先的优势。

    第三节打完，79比86，魔术还领先着7分。

    到了最后一节，何星辉忽然状态回暖，连续命中两记三分，带队打了一个8比3。

    分差一下子缩小到了2分。

    对此，何星辉只能耸了耸肩。

    正如史密斯猜的那样，这场比赛何星辉没有太放在心上，就是随便打打。

    能赢最好，输了也无所谓。

    打完上半场，何星辉都快要放弃了。

    没想到加索尔第三节给力，带队追了些分。

    然后，第四节他的运气不错，连续跑出空位，获得出手机会。

    两个三分就追了6分，让他又看到了赢球的希望。

    只有2分的分差，何星辉也稍微认真了起来。

    再坚持几分钟就能赢下比赛，这种坚持还是挺划算的。

    “保持专注，对何的防守一刻都不能松懈.......”

    范甘迪叫了暂停，训斥着埃文斯和特科格鲁。

    他认为球队被追上，都是这两个家伙在防守端突然松懈。

    埃文斯和特科格鲁非常冤枉，但他们却不能解释抱怨。

    再次回到球场上，魔术打的更加认真了。

    和何星辉不同，他们特别希望赢下这场比赛。

    毕竟，赢下快船特别有面子。

    魔术进攻，阿罗约三分出手，可惜没进。

    三分大队就是这样，准的时候对手吐血，不准的时候己方吐血。

    卡曼死死的卡住霍华德，让加索尔摘下了篮板。

    攻守转换，何星辉遭到包夹，加索尔干脆扔了一个三分。

    球进。

    加索尔大笑着退防。

    他三分投的不错，但命中率还不错。

    有时候，他都想尝试一下把三分当成常规武器。

    快船反超了比分，虽然只反超了1分，但球队的气势却已经完全不一样。

    魔术进攻，霍华德篮下强打，卡曼继续犯规，送霍华德上罚球线。

    几个回合后，卡曼6犯毕业。

    不过，这几个回合里快船把领先优势扩大到了3分。

    也就是说，卡曼的犯规赚了。

    米利西奇被顶上，比赛也来到了最后时刻。

    霍华德继续被针对，只要他拿到了篮球，快船立即对他进行犯规，送他上罚球线。

    直到这时，霍华德才出现了些郁闷的情绪，不想上罚球线了。

    可是，快船怎么可能如他的愿。

    最终，快船硬生生用罚球战术，击败了魔术。

    霍华德最后两分钟平均一个回合只能拿到1分，快船也差不多。

    但是，快船领先呀，所以他们无所谓。

    118比115，快船最终也只赢了3分，靠着霍华德的罚球不准险胜。

    数据方面，霍华德拿到了全场最高的37分，何星辉都才35。

    不过，霍华德的效率却不高。

    20中12中，罚球26中13。

    除去两次二加一，霍华德实际上出手了32次。

    32次出手拿了37分，打其他球队时这效率还是不错的，但打快船，这种效率很一般。

    要知道，看似表现不佳的何星辉，这场比赛的出手也不过才28次而已。

    28次拿到35分，明显优于霍华德。

    加上加索尔这场比赛表现不错，魔术输球也就在情理之中了。

    “如果把姚明的罚球技能包给霍华德，那么霍华德就无敌了。”

    迈克布林点评道。

    现在的魔兽，只剩罚球这个比较明显的短板。

    “别做梦了，有些人的罚球一辈子就这样了，比如奥尼尔，大本。”

    史密斯笑道。

    有些中锋的罚球，是真的没救。

