    看着李哲拿出来这本功法，青鸢微微一愣，倒是不太清楚李哲的意思。

    “对了，你花了这么多的丹玉买这本功法，这其中，莫非有什么玄机？”

    青鸢一愣，疑惑的问道。

    闻言，李哲微微点了点头，深吸了一口气之后，直接是从储物袋之中，将钓宝杆给拿了出来。

    “笼罩好这里，不要让气息散出去。”

    钓宝杆拿出来之后，李哲便是对着钓宝童子轻声说道。

    “没问题主人，你放心吧。”

    钓宝童子应了一声，朗声回应道。

    如今李哲修为上来了，直接可以隔空向钓宝杆输送灵力，倒是不用自己亲自拿着了。

    “真器？！你还有这等法器？！”

    青鸢眼睛一瞪，看着那悬上半空的钓宝杆，瞪大了眼睛，惊讶的说道。

    闻言，李哲微微一笑，缓声道：“还行吧，也没什么大用。”

    听着李哲的话语，钓宝童子暗自有些不爽，自己这钓宝杆身为辅助型的真器，用处可多了去了。

    奈何李哲要么是跨级战斗，要么是有别的法宝，基本很少能够用到钓宝杆。

    在这一瞬间，钓宝杆之上光芒闪烁，直接是瞬间将李哲两人，连同这房间之中的桌子一起笼罩了起来。

    见状，李哲这才是深吸了一口气，手中灵光一闪，便是将自己的五行灵方给拿了出来。

    “又一件真器？！”

    青鸢眼睛瞬间瞪大，只觉得往日里只在传闻中听过的法宝，在李哲手上仅是拿出来了两件，甚为惊讶。

    五行灵方那渴望的气息早已是散发到了极致了，从这本浪云千转功到达了李哲手上之后，这五行灵方便是不断的在散发着这等气息。

    只见得此刻，五行灵方之上，火属性的对面那一面之上，已是凹陷出了一个水滴状的凹槽。

    李哲才将之刚刚拿出来，这五行灵方便是瞬间从李哲手上脱手而出，飞到了桌上的那功法上方。

    凹陷的那一面，此刻也是正对着下方，整个五行灵方都是在这一刻，对着那功法，缓缓旋转着。

    与此同时，那功法之上，那湛蓝色的光芒也是在这一刻骤然显现，一阵阵的灵力波动不断的从书中传出。

    “这是……怎么回事？”

    青鸢瞪大了双眼，眼前的这一幕，她倒是第一次见到。

    “知道我为什么花了这么多灵石买这功法吗？因为这功法之中，蕴含着一件水属性的极品灵物！”

    李哲深吸了一口气，对着青鸢缓声说道。

    只是那话语之间，眼神却是从未从眼前的功法之上离开过。

    时间缓缓流逝着，那整本书之上，此刻竟已是如同海浪一般，一浪接一浪的波动，从其中不断传来。

    便是在这一瞬间，整本书猛然抖动了一下，紧接着，这本书便是开始了迅速的翻页。

    与此同时，其上的那湛蓝色光芒正在不断的变得浓郁。

    终于，当整本书被那五行灵方的灵力吸引得翻了一遍之后，其中的蓝色光芒瞬间转化成了一片漆黑之色！

    那漆黑之色的光芒此刻已是完全飞出了这本书，于半空之中，凝聚成了一团拇指大小的黑色光团。

    见状，想着应该没功法什么事了，李哲连忙将那浪云千转功拿了起来，迅速的翻阅了一下。

    还好，虽说那顶级灵物被提取出去了，不过却是并未损害到功法。

    这功法还是完整的，想来那灵物，应当便是写下这本功法的大能留下的了。

    那团黑色的光团在半空中缓缓旋转着，偶尔会从其中，散发出一种让人本能感到寒颤的气息。

    即便是青鸢这主修力道一途，有着元婴境后期巅峰实力的修士，也是止不住的打了几个冷颤。

    “这……到底是什么东西，怎会这般？”

    青鸢吸了口气，看着李哲，疑惑的问道。

    闻言，李哲也是微微摇了摇头。

    虽说有了五行灵方之后，李哲曾在记忆之中，将自己翻看过的古籍之中记载的各种五行灵物都特地记了下来，不过其中倒是并未有眼下这黑色光团的记录。

    时间缓缓流逝着，李哲两人倒是有着极佳的耐心，一直静静的呆在这里，等待了约莫三个时辰的时间。

    而这时，半空之中的那黑色光团仿佛是受到了什么刺激一般，猛然间开始了飞速的涌动。

    只是，这涌动只是持续了数息的时间，便是猛然一缩，那黑色光团，直接是在这一刻，凝聚成了一滴纯黑色的水滴！

    看着那滴水，李哲的瞳孔猛然收缩，惊讶的喊道：“冥河之水？！”

    冥河之水，这个名字，李哲曾在一本古籍之中看过。

    这飞是什么天地自然的灵物，而是修炼水属性功法的修士，在其修为到达了紫府境巅峰，即将突破之时，在接下了几道天雷之后，有几率通过体内精纯的水属性灵力凝聚而出的法宝。

    传闻这冥河之水，若是落入水中，方圆百里之内，所有的水中，都会充满一种剧毒，任何修士，触之即死！

    而若是有修士被这冥河之水中散出来的气息触碰到，身躯也是会瞬间被腐蚀，直至腐烂。

    并且，这腐蚀的不止是肉体，更有神魂！

    几乎可以说，这是一个极具攻击性的水属性至宝，至少李哲在那古籍之中，没有看过任何的破解之法！

    而如今，那冥河之水之上，也有着如同古籍之中记载的那黑色气息飘出。

    只是那黑色气息飘出的瞬间，便是会被五行灵方散出的气息给压制回那一滴冥河之水中。

    也是在这冥河之水完全成型的瞬间，便是直接被吸引入了那五行灵方之中。

    紧接着，五行灵方光芒一闪，隐约可以感受到其上散出了一点心满意足的气息。

    而后，李哲当初滴落下的那一滴鲜血，也是在这一刻，落到了另一个空面。

    如今，五行灵方之中，已是存储了三件顶级灵物了，一截命灵树枝，一颗火舍利，以及这一滴冥河之水。

    李哲面上带着一抹喜色。

    他原本还担心这水属性宝物会是那等温润之物，如同命灵树枝一般，不带任何攻击性的。

    不过却是没想到，这其中，恰好是那水属性灵物之中，最具攻击性的冥河之水！

    李哲面带着一抹笑意，伸手接过了五行灵方，闭着眼睛感受了一下。

    如今这五行灵方之中，那火舍利以及那命灵树枝的能力再度使用，还需要数十天，不过这冥河之水，倒已经是可以使用了！

    “呵呵，现在看来，解决那些人，应当是没有任何问题了。”

    李哲微微一笑，轻声喃喃着说道。

    这冥河之水，便是紫府境，都未必能够阻挡，毕竟其上的腐蚀之力，足以腐蚀掉紫府境开阔出来的小世界！

    一旁的青鸢微微眨了眨眼睛，虽说她并不知道这所谓的冥河之水是什么。

    但是刚刚感受到的那气息，便是告诉了她，这东西，足以解决掉他们目前所面对的敌人了。

    “怎么样，我们现在就走吗？”

    青鸢吸了口气，看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，轻声道：“我的话语，如今应当在那些打我们主意的人中传开了，那其中，应当会有一部分胆小之人，被吓退。”

    “也是，如果现在离开的话，那些被吓退之人，想来会再度回来了。”

    青鸢点了点头，喃喃着说道。

    也正如她所说，如果李哲他们两人现在就离开，不异于李哲的话语不攻自破，到时候，他们要面对的，恐怕是更多人的围攻。

    “哎，也没办法，便等着吧，西海这地域，我倒还真是喜欢不起来。”

    李哲面带苦笑着低声喃喃着说道。

    听着李哲的话语，青鸢嘴角带着一抹淡笑，倒是没多说什么。

    与此同时，在这城内的城墙边缘处，那一老一少，依旧是如同当初一般，依靠着城墙，坐在地上。

    “那小子说的话，你觉得几成是真的？”

    那老者微眯着眼睛，喃喃着说道。

    “不好说，不过你我倒是不必着急，不是有几个傻子去了城外等候吗，不管真假，到时候都会由他们给我们试出来。”

    那少年也是嘴角一翘，轻声说道。

    闻言，这老者哈哈一笑，淡然道：“也是，反正他们那些臭鱼烂虾，便是得手了，也抢不过你我。”

    那少年听着这话，耸了耸肩，表示认可，倒是没再多说什么。

    与此同时，在这千竹岛周边，已是遍布了足足七名修士，这七人中，五名元婴境后期修为，两名元婴境中期修为。

    他们这些人，全都是想要伏击李哲的。

    李哲在拍卖会上的表现，让他们全都是相信，即便自己七人同时出手，也能够分到足够多的好东西。

    像是李哲这般的猎物，在整个西海，可是不多！

    不过李哲也是没有办法，毕竟在拍卖会上看上了自己喜欢的东西，不出手，总归是说不过去的。

    只是，他们这些人，却是并不知道，李哲现如今，已是丝毫不惧他们，甚至有些期待着，那冥河之水，会有着何等的威力！

