    

    乔峰看到徐长老到来，并不看紧急军情，行礼道:“徐长老好。’

    说话间，乔峰便将紧急军情送到徐长老面前。

    徐长老伸手去过紧急军情，说道:“得罪。”

    而后他环顾四周，朗声道:“马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，向诸位有所陈说，大伙儿请待她片刻如何?’

    众人闻言，都是齐齐将目光看向乔峰。

    乔峰心中疑惑，便说道:“倘若此事干系重大，那便等等吧。’

    徐长老点头，回答道:“的确干系重大。’

    片刻之后，又是一阵马蹄声传来。

    来者一个老翁一个老妪，前者身材矮小，后者倒是身材高大。

    此二人是是太行山冲霄洞谭公谭婆，在江湖之中名声不小。

    众人见礼之后，谭婆看着乔峰身上的四柄法刀，问道:“乔帮主，你身上插着刀这是要干嘛?’

    说话间便一掌将乔峰身上的四柄法刀震飞，而后以金创药为乔峰之血。

    正当谭婆打听乔峰身上为何插着刀时，又有一人骑驴而来。

    他是谭婆师兄，年纪看起来老不老小不小，相貌也是说丑不丑，说俊不俊。

    没有姓名，便自称赵钱孙。

    见到谭婆，便口称“小娟”，神色间无限关心。

    惹得谭公极为不悦。

    这时又是一行人疾驰而来。

    他们是泰山五雄，以及铁面判官单正，在江湖之上都是声名赫赫。

    单正和乔峰见礼，然后便说道:“请马夫人出来叙话。”

    随着单正话音落下，便有两个汉子抬着一顶小轿过来。

    全身缟素的马夫人从中「出来，朝着乔峰行礼，说道:“未亡人马门温氏，参见帮主。乔峰还礼，说道:“嫂嫂，有礼。

    徐长老上前一步，说道:“马夫人，你有话便说吧。’

    康敏轻轻点头，低声说道:“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接续马氏

    她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。

    杏林中无数英豪，心中均感难过，心酸不已。

    她继续说道:“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。”

    封皮上写道‘余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误’。

    众人闻言都是微微蹙眉。

    康敏略作停顿，又继续说道:“我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主呈这遗书。’

    “幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才没能见到此信。”众人听她语气有异，既说“幸好”又说“亏得”，都不自禁向乔峰瞧去。

    乔峰从今日种种已经看出，这是有人在阴谋针对他。

    可不做亏心事不怕鬼敲门。

    他自然是神色泰然，怡然不惧，任由康敏继续诉说。

    康敏看了一眼乔峰又说道:“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。”

    “以后的事情，请徐长老告知各位。”

    徐长老闻言轻咳一声，说道:“此时说来话长，其中恩怨，让人好生为难。”

    说话间徐长老取出一封信来，说道:“这便是马大元的遗书。’

    “我在拆信之时，铁面判官单兄也在，可以作证。’

    单正点头，说道:“不错，当时我正在徐长老府上做客，的确可以作证。”

    徐长老又说道:“马大元祖辈代代都是丐帮弟子，我也曾经亲眼看着马大元长大，对于他的笔迹是极为熟悉的。”

    “可是当我拆开书信之后，却发现这并不是马大元的笔迹。”

    “再看见上款写着剑髯吾兄，更是觉得奇怪，等到看见署名之后我才知道，写信的竟是这个人!’

    说话间，徐长老转头将目光看向单正，说道:“单兄也和此人交往多年，对他的笔迹十分熟悉。’

    单正点头，说道:“没错，这封信的确是那人的笔迹。”

    徐长老又说道:“这封信，不仅关系到我们丐帮的兴盛和衰亡，更是干系到一位英雄的名声和性命!’

    “所以我徐某不敢贸然行事，故而请来诸位做个见证。”

    “我曾经询问谭婆，谭婆，他们跟我说起这件事情，可是我却不想在此提起。”

    “后来谭婆跟我说她有一位师兄，曾经亲身经历这件事情，所以我便将他请来，说明此事。’

    说话间徐长老伸手指向赵钱孙，说道:“这人，便是赵钱孙。’

    “还请赵钱孙兄弟将当年之事说明吧。’

    前面还嬉嬉笑笑的赵钱孙闻言，此时却是摇头，说道:“什么当年之事，我不知道，不要问我。

    说着赵钱孙便转身要离去，似乎一刻也不愿意多待。

    全冠清见状，立刻大声说道:“师兄两鬓已霜，风采笑貌，更不如昔日也。

    赵钱孙离去脚步蓦地停下，回头问道:“是谁说?’

    全冠清又继续说道:“若非如此，何以见谭公而自惭形秽，转身便跑?”

    赵钱孙大怒，说道:“谁自惭形秽了?他只不过会一门挨打不还手的功夫，又有什么胜得过我了?‘

    这时一個僧人身影忽然出现，笑着说道:“能够挨打不还手，那便是天下第一等功夫，岂是容易?”

    这说话的僧人，乃是天台山智光大师，也是江湖之中赫赫有名的德高望重之辈。

    徐长老看到智光大师，便说道:“有劳大师亲自「这一趟了。’

    智光大师行礼，说道:“徐长老和单兄相邀，老衲又岂能不来。”

    赵钱孙看着智光大师，忽然说道:“智光大师，当年压门关外乱石谷前那一战你也参与了不如你来说说吧。’

    智光大师闻言有些惊讶，叹息一声说道:“当年罪孽深重，心中有愧，何以又提起此事?

    徐长老说道:“我丐帮因为此事起了重大变故，这有一封书信，请大师过目。’

    智光大师从徐长老手中接过书信看了一遍，说道:“冤家宜解不宜结，何必旧事重提?”徐长老无奈说道:“本帮副帮主惨死，若是不追究的话，恐怕丐帮便要土崩瓦解了!”智光大师闻言轻轻点头，说道:“你说的也有道理。只是当年那事，我们的确是做错了。

    赵钱孙插嘴说道:“咱们是为国为民，不是做错了事。’

    智光大师却是摇头，说道:“错就是错了，何必自欺欺人呢。”

    说话间智光大师面向众人，说道:“三十年前，中原豪杰接到讯息，契丹有大批武士想要偷袭少林寺，夺取少林寺七十二绝学。”

    “这件事情当真非同小可，要是让契丹得逞，只怕有亡国之祸。

    “因为事情紧急，我们没有来得及调查清楚，只是听说这些契丹武士要途径雁门关，所以便前往雁门关伏击他们。’

    说话间，智光大师将目光转向乔丹，问道:“乔帮主，倘若是你，你会如何?”

    乔峰不假思索，朗声说道:“倘若是我，自当星夜前往雁门关，阻截契丹武士!”

    智光大师点头，说道:“如此说来，我们前往雁门关外伏击辽人之举，以乔帮主看来，是做对了?’

    乔峰正要说话，一直沉默不语的陆言却是突然上前一步。

    “此言差矣。’

    陆言望着智光大师，淡淡的说道:“倘若你们杀死的真的是图谋不轨的契丹武士，那便是大功一件。’

    “可如果你们杀死的是无辜之人，甚至是心向和平之人，那便是大错特错!”

    听到陆言的话，乔峰轻轻点头，说道:“二弟说的有道理。’

    众人闻言也是轻轻点头，觉得陆言说的有些道理。

    杀对了人，那自然是大功一件。

    这杀错了人，那可不就是大错特错!

    赵钱孙听闻此言，脸上神色不禁变得极为复杂。

    智光大师深深地看了一眼陆言，继续说道:“当年我们前往雁门关，共计二十一人，其中便有我和赵钱孙。”

    “当时我们有一个带头大哥，他武功卓绝，在武林之中又地位尊崇，因为大伙儿推他带头一齐听他的命令行事。

    “后来我们到了雁门关前，先是遇到一行十九名契丹武士。

    “情报中说，契丹武士身手高强，我们必须小心应对。’

    “乔帮主，倘若是你，你觉得我们应该怎么做?”

    陆言听到智光大师又将问题抛给乔峰，当即又抢先说道:“这位大师，你说你的，为什么总要问我大哥的意见?’

    “你这究竟是何意?’

    原本乔峰并不觉得智光大师的询问有什么不妥，此时听到陆言的话，顿时心中生出些许疑窦来。

    围观众人也是觉得奇怪，智光大师为何屡屡询问乔峰的意见?

    智光大师又看了陆言一眼，继续说道:“我们用暗器偷袭了这一队契丹武士。’

    “让人感到奇怪的是，他们的武功并没有情报当中所说的那么厉害。’

    “正当我们疑惑时，后面又来了一骑。”

    “马上一男一女，女人怀中还抱着一个婴儿。”

    “这男人看到我们，起初有些奇怪，只是当看到地上的契丹武士的尸体后，他的脸色骤然变了。’

    “带头大哥觉得事情有些问题，正要询问一番，结果山西大同府的铁塔方大雄方三哥却是直接动手了。’

    “那契丹人极为厉害，我们并不是他的对手。’

    “好在他并未痛下杀手，只是击伤我们。’

    “后来有人出手偷袭他的妻子，却没想到他的妻子不会武功，只是两三刀便被砍死。”“那契丹人看到妻子被我们杀害，狂性大发，不再留手，一怒之下连杀九人。’

    “后来我们一拥而上，却完全不是他的对手，即便是带头大哥都被打伤。”

    “等到后来，我们就还只有四个人活着了。”

    这时赵钱孙插嘴，说道:“说来惭愧，其实当时我也活着，只是我被那契丹人的残暴手段给吓晕了!’

    智光大师继续说道:“那契丹武士在石壁上留下一段契丹文字，而后便抱着他的妻儿跳下山崖。’

    “這時山崖下突然传来啼哭声，緊接着那婴儿便被丢了上来，落在汪帮主的身上。”“原来这婴儿先前跌在地上，并未死掉，只是闭气晕了过去。”

    “那契丹人见婴儿醒来，便将他从悬崖下丢上来，保全其性命。”

    这时人群当中有丐帮弟子喊道:“契丹恶狗，杀了便是!’

    陆言转头将目光看向说话之人，沉声说道:“人之初性本善，对懵懂无知的婴儿下手，亏你说得出口!’

    那人闻言面色涨红，辩解道:“我曾亲眼看到契丹人将我们汉人婴儿刺穿，耀武扬威!”陆言冷笑，说道:“都说近朱者赤近墨者黑，好的你不学，这坏的倒是看一眼就学了个十成十!

    “我看你虽是汉人，心肠却是和那耀武扬威的契丹武士一样恶毒!”

    “真是知人知面不知心!”

    听到陆言的话，那人面色青一阵紫一阵，一时之间竟是一句反驳的话都说不出来。

    众人听到这一番对话，都是并不表态。

    虽然说陆言说的有些道理，但是契丹人和他们汉人本就是仇人，不管是杀還是不杀这婴儿，都没什么大不了的。

    智光大师叹息一声，又说道:“当时那契丹武士本可以直接杀了我们，但是却选择留手十分奇怪。’

    “后来我们经过调查，又翻译那刻在石壁上的契丹文字，这才知道我们是被奸人蒙蔽，错杀了无辜之人!”

    “我们已经错杀了婴儿的父母，自然不能再对不起这婴儿。”

    “所以我们商量了一下，决定将这个婴儿交给少林寺山下一对普通的农家夫妇。’

    听到这里，乔峰的脸色陡然一变，颤声问道:“智光大师，那...那少室山下的农人，姓什么?”

    智光大师叹息一声，说道:“你也猜到了吧，不错，那农人姓乔，名字叫作三槐。’

    乔峰闻言心神剧震，摇头说道:“不，你在胡说八道!你在捏造谎言来诬陷我!”

    “我乔峰是堂堂汉人，怎么会是契丹人!”

