
　　极金耀石，是一种依附在金属性始源石附近的绝品神石。

　　它长年累积金属性始源石的力量，已经具备了纯金属性的力量，使其拥有金行属最为坚硬的特性，正是炼制金属性顶级神器或是至尊神器的必备神材。

　　万年冰晶石，是处于那种百万年不化的冰山山腹中央内的晶石，拥有绝对冰寒的力量，常人触之必死，哪怕是神王想要将它抓在手中，都要被冻成冰雕难以破封而出！

　　这也是一种至尊神材，加入冰属性的神器当中可以大增涨其攻击性和冰寒之意。

　　这两种神物正是凌博从族内珍藏当中给凌笑取出来的。

　　相比至尊神丹来说，这两种神物根本算不了什么。

　　凌笑自然是很不客气地笑纳了！

　　至于火属性的神物，他已经拥有了极品火陨石，已经足够了！

　　凌笑再一度回到洞府之内，这一次他可不是要闭长关，而是要尝试一下他能否将自己的趁手神兵给提升至古神器级别。

　　虽说他肉身堪比古神器，但是有时候用真正的古神器才能更好地发挥出他的战斗力，也减少对自己肉身的伤害！

　　换做别人想要利用自身神力去提升神器品阶可不容易。

　　必竟每一种神物都无比坚硬，想要将其融化掉，必须要借助极致的火焰以及强大的力量才能做得到。

　　至尊始神拥有力量，但是没拥有极致火焰的至尊肯定是占了绝大比例的。

　　所以，他们想要助自己的神器提升等阶，除了寻找极致火焰之助外，不只能去找神器师了！

　　如凌笑这般能满足两个条件的确实是不多见！

　　凌笑再次入了洞府之内盘坐了下来，先是将冰火剑取了出来。

　　“老伙计好久不见了！”凌笑轻抚了一下冰火剑的剑身柔声道。

　　自从达到了中阶神王以后，凌笑几乎都不曾用过冰火剑战斗过，它的等阶实在是太低了。

　　但是它却是第一件与他人器合一的兵器，对他而然，比对金龙枪还要亲切不少！

　　铮铮！

　　冰水剑瞬间飞离凌笑的手，散发出一阵阵冰火之气，抖动出一声声细微之音，似在回应凌笑的话，而且它还欢快地绕着凌笑的周身飞了一圈！

　　凌笑淡笑了一下道“是我冷落了你，现在给你增添一点材料，让你变得更加强大，你愿意吗？”。

　　那冰火剑似能听懂凌笑的话，居然相当神奇地轻弯了一下剑尖，以示答应凌笑的要求。

　　凌笑知道这一次冰火剑如果能顺利达到古神器的品阶，它的器魂绝对能显现出来。

　　得到冰火剑的回应之后，凌笑将极品火陨石以及万年冰晶石取了出来。

　　这两种神材同阶要一样，不然无法达到冰火剑的平衡，让它无法彻底地融化进阶了。

　　凌笑之前这两种材料各自散发出不一样的浓烈属性力量，一热一寒，迫使出来的力量绝对不比任何神王的力量差。

　　而一般人用手掌接触这火陨石与冰晶石，肯定要被烫得燃烧焚毁起来，而那冰晶石更可以将其立即冰封住！

　　凌笑已经是至尊始神，而且还拥有着能让至尊始神都无法阻挡得了的魑魅天火，他双掌翻起两团火焰朝着这两种截然不同的神石焚烧了过去。

　　第一步就是要将这两颗神石给融解掉，再让冰火剑吸收，到时他再滴入他的精血，便能助冰火剑进阶！

　　唯有至尊始神的精血能拥有这等神奇的功效，神王精血可没有这种能力呢。

　　凌笑觉得想要立即炼化这两种神材，可非是一朝一夕的事情！

　　可是当首次使用这刚刚进阶的魑魅天火之时却是大吃一惊，那两种神石刚刚被火焰焚烧了一会之后居然立即出现了融解的状态。

　　“好……好可怕的火焰！”凌笑咽了一下口水赞声道。

　　他都不曾料到这魑魅天火居然如此强悍了，这么快就将这种至尊神材给焚融掉了。

　　“冰火剑，快过来！”凌笑回过神来朝着冰火剑召唤道。

　　随着凌笑的声音传出来，冰火剑立即朝着他附近掠了过来，它居然都不敢靠近他手中的火焰，生怕被焚毁掉！

　　“想办法吸收这些融掉的力量！”凌笑立即下指示道。

　　必竟他也不太懂铸器之术，只能由神器自己想办法了。

　　还好冰火剑本身就有过自主吸收其他兵器力量进阶的经验，它已经拥有了器魂灵智，它绕着凌笑附近飞了几圈之后，剑身不停地抖动，散发出两种截然不同的力量，牵引着那融掉的神石力量朝着它剑身之上依附而来。天籁小说网

　　紧接着一道道剑光不停地闪烁不休，一头九头龙蛇的影相升腾咆哮了起来。

　　凌笑看到这一幕，知道自己应该算是做对了，他现在就只付责继续融解这神石的力量即可了！

　　他本以为可能要花上十天半个月才能将这两种神石融掉，看来按现在的速度，估计三天之内必能将它们的力量完成融解分化掉！

　　冰火两重天，用来形容凌笑现在的洞府力量是最好不过的。

　　一抹蓝色晶光，一抹红色火芒，直接将洞府之内造成了两种天然的不同力量相互在纠缠交融着。

　　有着冰火剑在洞府之上，不停地将这些力量吸收掉，可是仍然有不少溢散出来。

　　要不是凌笑直接利用气势将它们给强行封锁在这里，它们就要消散在这天地之间了。

　　当那两块神石被凌笑彻底地化掉之时，冰火剑已经是被两种不同力量给包裹着，都看不清它剑身的模样了。

　　或许它现在就是一个一口吃成大胖子的家伙，出现了消化不良的状态！

　　“成功与否，就看此刻了！”凌笑轻喝了一声，一滴精血在他手指尖之上迫了出来。

　　咻！

　　这点精血瞬间被他给弹向了那冰火剑的方向而去。

　　这精血直接强行没入了两种力量当中，直接附在了那冰火剑的身上。

　　紧接着这冰火剑血光大盛，吸力大盛，那九头龙蛇似乎变活了一般，不停地咆哮惊吼，而那包裹着冰火剑的力量渐渐收缩，直接收笼入了剑身当中。

　　那冰火剑不停地出现了扭曲，挣扎的样子，看起来相当地痛苦难煞一般！

　　凌笑知道，这一刻正是冰火剑快要进阶之时，同时也是他可以利用这短暂的时间，重新改变冰火剑外形的时刻！

　　凌笑没有迟疑，他左手冰之力量，右手火之力量，朝着那冰火剑覆盖了过去，同时脑海不停地闪过冰火剑的最新外形，一定要按照他自己喜欢的模样去凝形！

　　最后，凌笑的神力不停地附在了冰火剑之上的时候，冰火剑外形也在不停地幻化着。

　　这也显示出了凌笑对冰火剑外形的要求也在不停地变动，要一直达到他满意的效果为止！

　　蓦然，冰火剑闪过一个比较酷意十足的外形，凌笑瞬间惊吼了一声，将所有神力抽出，强行将这冰火剑的外形凝结固巩！

　　咻咻！

　　冰火剑光芒再次大盛，一股恐怖的力量悄然袭下，一道道剑气朝着四方激射了出去。

　　那些剑气轰在洞壁之上发出一道道震耳欲聋的恐怖之音。

　　幸好这洞府之内早被各大至尊始神联手布下防御禁制，要不然就凭这一抹抹的剑气就直接将这山峰直接毁灭掉了。

　　这绝对超出了顶级神器的威力，直接达到了低阶古神器之威！

　　当这些剑气散去，那冰火两种剑光逐渐收笼，显现出全新冰火剑的外形！

　　这仍然是一把刀剑合一的外形剑器，但是不同的是它的剑柄已经形成龙首吐珠模样，显得尊贵大气，而剑身比之常剑要宽阔不少，一半如同冰山截面晶光闪耀，凸出细小的刀齿，显得无比地锋利冰寒，其中隐隐还能看到刀身上龙纹缭绕，有着气吞山河之势，另一半剑身冰刀对称，但是其剑形似截然不同，如同凤凰羽状，火焰熊熊，剑锋犀利，一冰一火组合起来颇有龙凤合体之势，看起来繁锁古朴，带着浩荡皇威，尊贵异常的气势！

　　好一把冰火剑，好浓烈的古神器之威！

　　之所以被称之为“古”神器，并非是指它们是上古流传下来的神器，而是指它们所拥有的神威堪比上古盛世之时的强悍力量，同时也断定了它们可以流传千古，被列之为入“古”的神器。

　　达到了这一品阶，绝对不会轻易而毁之，同时也能伴随着其主人继续进阶下去。

　　前提是其主人能继续强大下去，并且能给它提供更加多的神材，注入更多精血和神力即可！

　　如今这冰火剑只能达到低阶至尊神器之列，已经是非常不错了，必竟它原来也不过是十阶中阶神器而已。

　　要不是它产生器魂，只怕也绝无法再进阶到这等地步！

　　蓦然，两道人影从冰火剑之上闪现了出来。

　　“拜见主人！”这两道人影一齐朝着凌笑单膝跪下齐声道。

　　凌笑愣愣地看着这两道虚幻的人影，赫然是一男一女，男的相貌居然与他有三分相似，长得英俊不凡，那头发居然如同龙蛇状闪动着晶蓝光辉；而那女的则是艳美异常，身材火爆丰满，火气缭绕，凤目闪烁着几分犀利之气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1486章 ：重铸神兵，冰火剑进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 