    李郸道把吐出的血块扔进火盆，以免别人拿这东西诅咒自己。

    继续修行入定，尝试搬运大周天。

    大周天运行有三法，第一种是自十二正经起运，自下丹田领行膻中，由手三阴自胸入手，又从手三阳从手到头，再沿着足三阳，从头到脚，再从足心，沿着三阴太溪往三阴交之地前往下丹田，往复循环。

    第二中运奇经则是从足跟开始，沿着阴跷，阴维上行至腰，再从阳跷，阳维到足跟，这个就不如第一种十二正经来得全，属于附加运行路线。

    所以武侠小说里，都是先修十二正经，再修奇经八脉。

    第三种就是自涌泉起，经冲脉行至会阴，再行中脉到头顶百会，真气再如喷泉水，往下落一般，循着三阴三阳，奇经八脉到头顶。

    这种就是要真炁量大，且百脉贯通，真气源源不断的搬运。

    李郸道之前听孙真人讲过，第一步就是手太阴肺经。

    一是手要用诸多法诀，运行真炁法力，可以很快加大威力，跟小周天也可以串联起来，形成循环，再一个就是可以使气息绵长，耐力增长，对吐纳之术多有助力。

    二者第二条经脉，连着手太阴心经，心肺二经相连，就可以着手采炼金火二气，锻造炉鼎，为以后采药炼丹做准备。

    而诸多穴窍，也对应内景诸多神灵，可以存神观想，继续修行静功，达到洞神之境的巅峰，到下一部洞玄。

    李郸道便是舌顶上颚，五心朝天，陷入清净无名之境界，从小周天运炁，一点一点搬运引导，从膻中穴通向中府穴。

    渐渐又进入了内视境界，只见入了中府，却是一片荒芜之地，好像一处空谷，内通肺脏，天空一片白光，四野荒草凄凄，空中漫布狂风，心神一进去其中，感觉就要被卷起来。

    这其实只是错觉。

    此穴为中气所聚，又为肺之募穴，藏气结聚之处。肺、脾、胃合气于此穴，所以看见如同山谷，荒草丛生，且大风呼啸，如同八卦地理之中的巽风口，或者又叫风谷。

    “入此穴是要收摄狂风，引导诸气，以后就不会发生哮喘之类的疾病。”李郸道想起了孙真人对自己说的。

    当下心沉中府内景，便收摄诸风，显化出一神祇来，乃是巽风之精所化，好似一头风神翼龙，在空谷翱翔，将诸多风吞入口中。

    此乃中府神膺枢是也。

    骑着翼龙飞天，在云层之中看到了一间门户，这就是下一个穴位，云门了。

    进入云门便是一条向下的悬梯，叫人好不害怕，毕竟一眼望不到底。

    此种都是心障，不必理会，按照内景说法，体内有诸多洞天福地，就是这些穴窍，穴窍内又有其神，其中主要的就是三部八景二十四神了，但其实还有许多小神，乃至四万八千毛孔，都是说有神，就看个人修为造化了。

    自云门往下走了不知道多久，便看到了一片天宫霞境，却是到了天府穴了，鼻为肺门，通外界天气，此穴就是专门管理诸气宣泄的。

    又从天府下行，一直通过诸多穴位，如列缺，太渊，直到少商。

    自此真炁便极其稀少了，不足够再从五指往手少阴心经往回走了，只能缓缓加固刚刚经行的诸多穴位的通道，熟悉过程，等待下次再通行。

    “呼～吸～”李郸道呼吸越来越绵长，且性光也自己在慢慢增长，莲子生根扎紧之后开始抽条，生出了淡黄的芽孢。

    “这小子悟性不差！”木椿子在一旁点头。

    而沐浴着李郸道性灵之光的诸多小精怪都在欢呼愉悦：“我马上就要幻形了！”

    “喔～喔～喔！”一声鸡鸣。

    李郸道睁开眼睛，感觉自己的手麻麻痒痒的。

    一动，结果竟然是鼻子不舒服：“啊！切！”

    打了个喷嚏，瞬间就好了。

    李郸道运了个剑指：“六脉神剑！”

    只见李郸道吐纳的太白之气，从肺腧运行至少商穴。

    然后就是一道白光，什么也没发生一般。

    “不行呐！”木椿子道：“没见过剑气绕这么远发出的，哪个不是直接从鼻孔里，或者嘴巴里出来的，哪里有从手指里出来的？还白白绕那么一大段路！”

    李郸道想想也是，自己是金庸看多了。

    再次运功。

    “哼！”只感觉自己鼻孔都炸了一般！

    好像是放了个鞭炮。

    然后李郸道就流了鼻血了。

    木椿子看着李郸道在这里乱来道：“这是雷鸣之音，不过还要练习。”

    却一看，刚刚还高高兴兴的小精怪被李郸道震得晕乎乎的。

    李郸道擦擦鼻血，出门继续吐纳太白之气。

    很快叫花鸡又叫了，李郸道精准补捉到了东来紫气，炼化之后，身体暖洋洋的。

    “木椿子，你为啥不练功吐纳啊？”

    木椿子听到这个就一脸难过：“我气海有漏，只能维持到三百年左右的修为，找了好多神医，都说是先天之缺，水满则溢。”

    李郸道奇怪：“又不是非要气海，你可以把其他穴当气海啊！比如脑后的风池穴，比如手上的太渊穴，乃至阿是穴之流，把气海变成一个离心漩涡，只是一个中转站，真炁也丢不了多少。”

    “之前也是有人这么跟我说的，但气海的问题在于结丹，我总不可能内丹放在太渊穴，风池穴吧！那么小，怎么安置内丹？”

    “分化成小内丹啊！”李郸道说道：“比如我手上有一颗小内丹，后脑勺有一颗，脚底下涌泉穴有一颗。”

    “那是痛风石，不是内丹！”木椿子翻了个白眼：“内丹位置不同，大小周天起始点就不同，要是两颗内丹，就有两套运行方式，未免太繁复臃肿了。”

    李郸道哈哈道：“那就没办法了。”

    木椿子道：“办法也不是没有，如果有外丹，我修为寄托于外丹，用外丹来代替气海，那倒是可以。”

    李郸道看了眼木椿子：“我还以为是看上我妹妹嘞，原来还是看上我了？”

    “不是，我还是看上了你妹妹，你那不是炼丹，是搓药泥！”

