    萧弋宸微叹，漆眸幽深目光却有些飘忽，仿佛是想起了很久以前的事。

    “你也应该知道你父亲在民间的威望到底有多高，M国百姓从老到小，哪怕是三岁的孩童都知风公爵睿智无双，爱民如子。尤其当他娶了公爵夫人后，M国的经济危机迎刃而解，更有很多百姓都口传他是天神下凡。

    之后的几年，风公爵日理万机更是为百姓创造了无数福祉，身在王室，风公爵的功绩已经威胁到了陛下的权利，陛下寝食不安是在所难免的，你说这时候陛下最需要什么？”

    银面蓝眸几乎凝了冰霜，从唇缝中挤出字来：“他当然是想要拔掉这根芒刺。”

    萧弋宸抿了抿唇，才道：“嗯，可以这么说。”

    然后，萧弋宸又缓缓道：“但我们的陛下也是个英明之人，一般人想要陷害风公爵，陛下断然不会相信，除非这个人让他没有怀疑的理由，而且的确证据确凿。

    我想当年松山伯爵应该就是洞察了陛下的心思，才敢筹谋划策，陷害风公爵。

    松山伯爵是风公爵挚友，平素里又以耿直刚正闻名，加上陛下对风公爵本就有些猜忌，于是便成就了风公爵府满门祸事。”

    萧弋宸回神，看向隐忍的银面：“夜公爵经常邀请风公爵一同与那些官员商议大小国事，风公爵和松山伯爵又私交甚好，这就给了松山伯爵伪造证据的机会。

    但是不管从哪一方面看，除掉风公爵都要比除掉夜公爵困难得多，若当时松山伯爵陷害的是夜公爵，那么以风公爵睿智必然能查到他身上，论才能智慧，夜公爵远远及不上风公爵。”

    言下之意很简单，夜公爵和风公爵兄弟情深，若是夜公爵死，风公爵必然有所察觉，但若风公爵死，夜公爵就未必会发现不对。

    事实证明，夜公爵的确没怀疑过风公爵府为何一夜之间全部病死，也只当做是自然灾难。

    银面的唇，微抖，沉沉地闭上眼，冷笑一声：“我想起来了，原来松山伯爵当初并不是要去救我的，他只是想要亲眼看着我们死，后来他改变主意救我，也是有目的的。”

    萧弋宸回头看着前方，淡淡道：“既然你自己想到了，也省的我去猜了。”

    其实也不用怎么费力去猜，松山伯爵之所以救出银面，一定是风公爵说出了红玉夫人的身份。

    用一个孩子去换得结识龙域佣兵组织头目的机会，这个买卖怎么算都实在划算。

    思及此，萧弋宸脑袋里“轰”一下，炸开一个重要的信息。

    难道他们一直找不到红玉夫人，是松山伯爵一直在为她打掩护？

    “看样子，今晚有必要再进一趟松山伯爵的庄园了。”

    萧弋宸轻声喃喃，漆深的眸海闪现一抹犀利的幽芒。

    “停车，我要去杀了松山那个老贼。”

    银面突然咆哮，吓了萧弋宸一跳。

    大爷无奈地翻了个白眼，在后视镜中给杰西一个继续开的眼神。

    “你又抽什么疯，大白天你去杀人？”

    “报仇难道还分白天晚上？”

    “就算你能杀了他报仇，同时你也成了通缉犯，你以后的人生都在躲躲藏藏中活着，你窝不窝囊？”

    “我管不了那么多，之前你说他是被人利用，让我冤有头债有主，现在证明他才是那只豺狼，你还要阻止我，萧弋宸，你当我是朋友吗？”

    萧弋宸揉了下被震痛的耳朵，没好气道：“没说不让你报仇，只是想告诉你，杀了他还要搭上你自己，这多窝囊，现在我们只要证明他大逆不道就能将他置于死地，你照样报了仇，不是更好吗？”

    银面咬了咬牙，因为不甘面红耳赤，脖子都粗了一圈。

    “你说的轻松，那只老狐狸阴险狡诈，他会让我们抓住把柄吗？”

    “以前不会，但是，现在会！”萧弋宸胸有成竹。

    银面错愕地看着他……

    回到盛世庄园，萧弋宸写了几封信，让杰西送去昨晚去过的府邸，除了松山伯爵府。

    虽然科技发达可以打电话，发视频，但是太容易被窃听监视，写信是最安全的。

    信纸上无字，杰西知道让字迹显示的办法，萧弋宸还嘱咐杰西亲自看着那些人看到信，再由他烧掉。

    接下来就是等待，等待天黑去王宫中将舒默雪和米熙睿接出来。

    王宫中，地下密室。

    密室里没有白天黑夜，舒默雪和米熙睿一晚上没睡净在瞎聊，早上八点多吃过饭后就一同睡了个昏天黑地，下午五点才醒。

    密室昏暗，舒默雪这一觉睡的很满足，感觉哪里不对劲，一睁眼就看到自己怀里抱着一个人。

    姑娘顿时一脸懵逼，这个小王子是什么时候钻到她怀来的？

    懊恼地抬手拍拍自己的脑袋，发现自己的警觉能力真是越来越弱了，这要是放在从前做佣兵的时候，肯定早就被人宰了。

    舒默雪一动，米熙睿也醒了过来。

    小孩子总是睡得比大人要黏糊一些，小家伙睁开眼的时候一脸的云里雾里。

    反应过来自己在姐姐怀里，米熙睿全身僵住，好像灵魂出窍了一样。

    舒默雪本以为他会起来，没想到他傻了两秒之后突然伸出胳膊抱住了她。

    “姐姐，你的怀抱好温暖，我从来没睡的这么安稳过。”小家伙幸福地低喃。

    舒默雪嘴角微抽，想到小家伙昨晚跟她说的话，不由感叹，然后顺势抚了抚他的脑袋。

    柔滑的发丝从她的掌心滑过，舒默雪轻声问：“为什么，是自己不敢睡吗？”

    “不是。”米熙睿在舒默雪的怀中摇摇头，软软的语气满含落寞，“我不胆小，但是我很想有个人能陪着我，从小到大我一直都是一个人，身边的空气也从来都是凉凉的。”

    舒默雪抿了抿唇，心中对小家伙又生出了一抹怜惜。

    “熙睿是个坚强的孩子，我们要相信，一切都会越来越好的。”

    “嗯。”

    两个人又这么相依相偎了几分钟才坐了起来，舒默雪看了眼时间，问道：“那个护卫平时几点来？”

    “不一定，不过应该快了。”

    “那好吧，我们去外面等着。”

    下床的时候，舒默雪蓦地变了脸色，急忙在密室里看了一圈。

    “猫儿呢？”

