    “怎么卖……”

    楚天闻言，微微一怔，随即满脸黑线。

    这个叶鹏还真是一个天生的商人，刚刚死里逃生，差点挂掉，竟然就开始想着怎么赚钱了。

    “这个么……暂时还不好说。”

    楚天淡淡开口，同时收起了六枚冰爆炎珠。

    随即，楚天迅速转身，看向了巨大的妖兽骸骨。

    阵阵的惊人热气从妖兽骸骨之上散逸而出，逼得众人不敢过于地靠近。

    至于妖兽骸骨头顶上结出的那块人头大小的黑炎陨精，温度更是高得可怕！

    先前叶家的一名半步灵脉境层次的武者稍微一触，整条胳膊立刻烧成了灰烬。

    楚天暗暗估摸，若是自己强行夺取的话，搞不好也得吃一个不小的亏。

    也正是因为如此，沈家早已知晓这里有一块价值连城的黑炎陨精，却是没有什么太好的办法将其收取。

    “田先生，我们走吧，这块黑炎陨精不是那么好收取的，一旦强行收取，很有可能惹祸上身！”

    叶茗竹低声说道。

    叶鹏此刻也是紧紧盯着黑炎陨精，脸上露出浓浓的遗憾之色。

    重宝就在眼前，却是无法带走，那种滋味，确实是非常的难受和别扭。

    “不好收取么……未必！”

    楚天仰头凝视几息后，忽然开口，嘴角微微翘起。

    “田先生，你……”

    叶茗竹顿时睁大眼睛，望着楚天。

    她此刻实在是想不出有什么太好的办法收取黑炎陨精，同时也不想楚天随意地去冒险。

    “你们通通退到入口的位置，我来试试！”

    一息后，楚天低声冷喝，向后连退几步，眼睛死死地盯着黑炎陨精。

    叶家众人闻言，毫不犹豫，迅速退到了入口处，怔怔地望着楚天的后背。

    “莫非师尊他真的能收取……”

    叶茗竹低语，脸上露出了一抹期待之色。

    “凝！”

    陡然间，楚天低喝一声，右手抬起，朝着一丈之外的黑炎陨精猛地抓去！

    轰！

    楚天右手抓出的一瞬间，手掌之上立刻冒出了大量的黑色火焰，凝聚出了一只醒目的火焰大手。

    漆黑火焰大手刚一出现，当即一把抓住了妖兽骸骨的整个脑袋，同时向后狠狠地一拉！

    轰隆隆！

    顿时间，整座妖兽骸骨微微震动，阵阵的闷响之声隐隐传出。

    可惜的是，任凭楚天手臂如何的发力，妖兽骸骨始终是微微震动，除此之外，再也没有其他的任何变化。

    “尼玛的，老子就不信了！”

    楚天很快满头大汗，脸色涨得通红，怒骂一声。

    唰！

    他猛地转头，看向站在入口处的叶家众人，低喝道：“你们速速离开，我准备施展一招禁术，彻底地摧毁这具妖兽骸骨！”

    施展一招禁术，彻底摧毁妖兽骸骨？

    叶家众人闻言，顿时打了个寒颤，面露一丝惊惧之色。

    他们的大脑一下子都是想到了不久之前楚天抛出的那两枚黑色珠子！

    “田先生，注意安全啊……”

    叶鹏脸色苍白，哆哆嗦嗦地提醒一句后，带着叶家众人，匆匆离开。

    “终于走了！”

    等叶家众人全部离去之后，楚天微微松了一口气，双手猛地掐诀。

    很快，他的修为恢复到了灵脉境初成层次，同时一柄毫不起眼的黑色断刀紧紧握在了手中。

    由于之前南雄国早有传闻，楚天使用的兵器乃是一把黑色断刀。

    故此，楚天担忧叶家众人通过黑色断刀而推断出自己的真实身份！

    “给我破！”

    一息后，楚天深吸一口气，猛地跃起，体内灵元滚滚涌入断刀，随即奋力地劈了出去！

    嗤！

    顷刻间，一道一丈多长的金色刀光爆冲而出！

    这一刀，耀目至极，不仅蕴含着海量的灵元，同样也蕴含了楚天的一缕强悍刀意！

    嘭！

    眨眼间，金色刀光狠狠地劈在了妖兽骸骨脖颈的位置，无数火光立刻爆射而出，如同惊雷一般炸开！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    顷刻之间，一道明显的裂缝出现在了妖兽骸骨脖颈被劈中的位置，随即大量的裂纹迅速向着四周蔓延开来。

    一息后！

    嘭的一声！

    巨大的妖兽骸骨猛然间爆开，化成了无数的灰烬，散落一地。

    唰！

    就在这时，一只黑色大手突然出现，瞬间向前探出。

    黑色大手重新收回之时，已经是握着一块人头大小的暗褐色石头，正是黑炎陨精！

    “呵呵，终于到手了，看来最终还得看斩仙刀啊！”

    楚天手中断刀在悬浮着的黑炎陨精上轻轻地敲了敲，笑着自语道。

    “不好！”

    然而，下一息，楚天面容骤变，猛地将黑炎陨精狠狠地甩向远处！

    咻！

    也就是在黑炎陨精被狠狠甩开的同时，一道黑芒陡然间从黑炎陨精中爆射而出，如同闪电一般，朝着楚天的眉心猛地袭来！

    与此同时，一股黑暗、邪恶、愤怒、不甘和贪婪互相夹杂在一起的意境铺天盖地一般地扑面而来，瞬间将楚天整个人完全淹没。

    楚天此刻感觉自己就好像是一艘无助的小船，漂泊在无边的黑色大海之上，迎着暴风雨，上下翻滚，随时可能倾覆。

    “我命休矣！”

    楚天瞬间如坠冰窟，脊背发凉。

    他彻底明白了！

    这块黑炎陨精之所以没有被人夺走，并不单单是温度奇高，更可怕的是，其内竟然隐藏着如此邪恶恐怖的东西！

    “咳咳……竟然是死玄境妖兽死后留下的一缕不甘残念！”

    就在这时，一道熟悉而虚弱无比的苍老声音忽然响起。

    唰！

    下一息，那股几乎由所有负面情绪夹杂形成的恐怖意境如同潮水一般迅速褪去。

    楚天的视线一下子恢复了清朗！

    “师尊，你醒了！”

    他急忙低头，看向手中的断刀，面露深深的惊喜之色。

    “小子，若非这么一缕不甘残念突然出现，我也不可能受到刺激，醒来这么早！”

    “好了，不要打扰我了，只要我成功炼化了这缕不甘残念，残魂之力就会大进，说不定还有你的一点好处！”

    断刀之中，传出巴老的激动声音，明显带着一丝吃力。

    很显然，对他来说，压制那缕不甘残念，并没有那么容易。

    “好，祝师尊早日成功！”

    楚天笑着点了点头。

    他低头看了一眼散落一地的灰烬，随即收起黑炎陨精，转身离去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

