    与此同时，国内各大车企巨头都得到了消息。

    “奔驰和北汽互购股份？他们打算交叉持股？”

    “这是什么操作？他们究竟想干什么？”

    “不会是，奔驰想要国产化吧……”

    “卧槽，我看着也像……”

    “不太可能吧，一旦国产化，将对奔驰的品牌形象造成巨大的影响，奔驰不可能不懂这个道理！”

    “谁知道呢，等着看戏吧。”

    “啧啧，能把奔驰逼到这一步，钉子也算是牛逼了。”

    “确实。”

    各大车企老板作为妥妥的内行，自然要比那群媒体看的更深、更广。

    他们的心中，都生出一个可怕的猜测……奔驰恐怕要国产化了！

    这些年选择国产化的车企不是没有，但像奔驰这样的庞然大物，却还是第一次。

    一旦奔驰真的国产化，将会对整个汽车市场造成前所未有的巨大影响，到时候，大家无一例外，都不可能幸免！

    ……

    另一边。

    徳国的奔驰总部。

    咬牙下达了股份出售的决定，戴姆勒BOSS面色阴沉。

    北汽会趁着这个空档占奔驰便宜，这是他没有想到的。

    在以往，面对奔驰的命令，北汽那还敢有半点拒绝的余地，哪次不是屁颠屁颠就去干了？

    还敢反购奔驰的股份？

    反了天了！

    考虑到眼下的紧张局势，不管他的内心有多么愤怒，也只能打碎牙往肚子里咽。

    这时候向北汽发难，固然能将北汽轻易击溃，但奔驰同样也会遭受不小的损失。

    而且，还是那种无法挽回的损失！

    虽然北汽占了奔驰的便宜，但只要能让奔驰在夏国国产化，这一切就算没有白费。

    ‘BOSS，这是我们最新做的战略规划，您看看……’

    一名经理走过来汇报道。

    看完资料，BOSS点点头：“很好，做的不错汤姆，看来我专门从红果把你挖过来，果然物有所值。”

    受到BOSS的夸赞，白人男子面带浅笑，彬彬有礼的点点头。

    “哦对了，昨天北汽那边传来消息，预计一周之内就能妥善解决好手续问题，让我们尽快派遣工程师过去，这个你去安排。”

    “是。”

    低头瞄了一眼桌上的文件，BOSS冷着脸：“哼，马上通知研发部，把我们压箱底的技术都给我拿出来，钉子科技有的，我们都要有！而且我们还要比他们更出色！”

    “另外，给我们的车型也装备上奢侈品用来增值，他们不是选择紫貂皮吗，我们就选用青紫蓝皮，比他们更贵、更好……话说，夏国人真是太土了，区区黄金钻石有什么名贵的？”

    “那，钻石的事，我们还加不加？”汤姆小声问道。

    “加！不就是几颗钻石吗，钉子科技加多少我们也加多少！”BOSS瞪了一眼。

    “马上给我公布消息，奔驰在夏国国产化后，直接对标钉子的猛兽，他们卖多少钱，我们永远比他们便宜1美金！”

    “另外，通知北汽，后续降低奔驰全系产品的售价，给我压低利润，我要在短时间内占领夏国的高端汽车市场，哼，到时候，我看他猛兽还能翻起什么浪花！”

    “是，BOSS！”

    ……

    第二天下午。

    有一则震惊全国的推送，被曝光了出来。

    【奔驰是夏国人民的好朋友，我们在夏国经营了四十多年，深刻感受到了夏国人民的热情和友好，为了深度回馈热情的老用户们，我们经过慎重商议后，决定将奔驰G级所有的车型……全部国产化！】

    【整个国产化进程将会持续两个月时间，受政策影响，期间奔驰G级所有车型将暂停对外销售。】

    【预计国产化后，奔驰G级车辆的售价将普遍降低40％以上，每台售价不会超过100万！】

    【为了适应夏国市场、以及夏国消费者的习惯，奔驰G级将增添许多全新的配置，在设计上也将更符合夏国人民的审美，敬请大家期待！】

    在这条消息发布后。

    不到两个小时，全网直接陷入一片疯狂之中！

    整个汽车领域，都被这条消息掀起了惊涛骇浪！

    刹那间，行业震动！

    奔驰……真的国产化了？！

    天呐！！

    开什么玩笑？

    你作为堂堂的奔驰，世界最大的豪华车品牌，居然国产化了？

    后面的两条消息更是劲爆无比。

    全车系降价超过40％！

    起步价不超过100万！

    那可是你们奔驰最牛逼的G级啊，连G级都特么降价？

    这，这特么不会是被钉子逼急眼了吧？

    ……

    长安汽车总部。

    朱荣正躺在舒适的沙发里，惬意的喝着下午茶。

    自从和钉子合作，长安汽车终于用上了梦寐以求的电机传输系统，以致于整个长安汽车从上到下，绝大多数车系的销量都有了明显的增长。

    以往和长安汽车竞争激烈的那几个品牌，这次也都被长安远远甩在了身后。

    甚至他还听说，已经有几家背地里偷偷去找过钉子了。

    朱荣表示无所谓。

    现在去找钉子要电机传输系统，人家可不会那么轻易的给你。

    雪中送炭和锦上添花，是有着本质区别的。

    舔钉子要趁早……大米的快乐，长安体会到了！

    “啧……”

    看着看着，朱荣的脸色忽然凝固了下来。

    下一秒，他直接瞪大了眼睛，仿佛看到了什么难以置信的东西。

    “噗！”

    嘴里的茶水也是直接被喷出，朱荣不禁咳嗽起来。

    顾不上被呛，朱荣整个人都被震惊的脑瓜子嗡嗡的。

    奔驰……国产化了？！

    “这……奔驰这回恐怕是真的急了，国产化？好大的魄力啊！”

    “用绝对的品牌优势直接碾压钉子，再加上价格战，足够将刚刚崭露头角的猛兽锁死在雏形状态，钉子之前所作的一切，恐怕都要白费了……”

    几乎是一瞬间，朱荣就完全想明白了奔驰的策略。

    在行业内摸爬滚打20多年，朱荣甚至已经猜到了奔驰接下来的行动方向！

    攘外必先安内。

    所以奔驰首先将利星一脚踢了出去，再联合北汽整顿内部。

    之后联系北汽将奔驰大G国产化，然后放出消息，告诉所有人……我要和猛兽开战了！！

    而奔驰确信自己能干掉猛兽的依据，就是品牌！

    论产品性能，钉子有强大的发动机、变态的AT变速箱、还有从奥迪、长安拿到的四驱底盘技术，再加上自家完全不逊色于奔驰的电机传输系统……

    可以说，论车辆硬件性能，猛兽已经完全不比奔驰差多少。

    论价格，猛兽更是占尽了先天优势，奔驰要靠国产化，才堪堪有和猛兽抗衡的底气。

    论售后，奔驰品牌被该死的利星荼毒多年，在很多人心中早就烂透了，而钉子则是夏国人心目中的国产之光，两者更是没有丝毫可比性。

    但，品牌却是足以抹平这一切！

    品牌有多重要呢？

    这么说吧。

    品牌好与不好，直接关系到企业能不能活下去、活得好不好。

    垃圾企业卖情怀，低端企业卖产品，中端企业卖服务，而顶级企业，则是卖品牌！

    品牌是企业的无形载体，是撑场的门面。

    就拿可口可乐来说。

    就算有人找到可口可乐的总裁，告诉他：我们已经掌握了你们的绝密配方，并且我们有能力生产出和你们口味一模一样的产品。

    可口可乐也只会微微一笑。

    即使你的口味一模一样，你也绝不可能达到可口可乐的高度。

    因为你缺了最重要的一个东西——品牌！

    别说你拿走了配方，你就是一把火将可口可乐烧干净，只要可口可乐放句话：我们被烧光了……马上就会有一万家顶级投资机构抢着联系，无条件帮助可口可乐重建！

    因为，单凭‘可口可乐’这四个字，就价值千金！

    奔驰有着苦心经营了一百多年的品牌积淀。

    而猛兽呢？

    满打满算也才不过两个月。

    根本就谈不上品牌影响力！

    “诶，奔驰怕是也知道自己靠产品干不过猛兽了，想通过品牌直接实施降维打击……钉子虽然强，但还是缺一个能撑得起场面的豪华车品牌啊！”

    朱荣的眉头深深皱着。

    当初罗离找他索要长安的底盘时，曾放出豪言要干翻奔驰。

    当时他就对这个年轻且富有野心的后辈充满了欣赏，对其有胆量挑战业内最强大的奔驰充满了敬佩。

    结果事实证明，钉子在造车领域确实有着强大的潜力。

    就目前而言，钉子的造车技术，放在全世界也绝对是一流水平！

    可唯独钉子就是缺一个能和奔驰竞争的豪华车品牌。

    什么叫品牌？

    品牌是需要靠时间磨砺出来的，奔驰这一拳，一百多年的功夫，钉子拿什么挡？

    这，几乎是无解的。

    光是这一点，就足以抹平之前所有的差距！

    “诶，可惜了……”

    ……

    另一边。

    钉子科技总部。

    在消息刚刚出来时，就有人将其报告给了罗离。

    奔驰，宣布要国产化了！

    并且扬言直接对标钉子的猛兽，也是直接撕破脸皮，顺带将猛兽推上了风口浪尖。

    助理一脸愁容。

    “老板，这……奔驰G级国产化后，号称起步价不超过100万，除此外还额外增加了全新配置，还要改进内饰对标咱们，这也太不要脸了！”

    “听刘经理说，奔驰在全国的4S店都已经停业整顿了，对外宣称是北汽要进行结构调整和产业升级，估计没那么简单！”

    “太可恶了！”

    这名助理跟了罗离将近半年，亲眼目睹了钉子是怎么一步步走到今天的。

    眼看着猛兽系列即将迎来腾飞，却遭遇奔驰直接打压，当下也是气愤不已。

    听着助手愤愤不平的咒骂，罗离倒是不以为意。

    别说猛兽与奔驰之间的胜负还是两说，就算是猛兽真的失败了，也无法动摇钉子的根基。

    更何况，能把不可一世的奔驰打下神坛，迫使其大幅度降价，这对夏国人民来说绝对是一大福音！

    原本两三百万的车，现在直接以不到一百万的价格出售，降价幅度堪称历史之最。

    而这一切，都要归功于钉子。

    “诶呀，老板您怎么一点都不紧张呢，奔驰都要对我们宣战啦！”看着罗离淡然的表情，助理忍不住了。

    罗离咧了咧嘴：“宣战就宣战呗，接着就是了，另外……”

    “奔驰国产化我倒觉得是件好事，虽然对咱们来说是场挑战，但对夏国国民来说却是一件好事，他们的车本来就不应该卖那么贵，呕洲本土也才不过100万夏国币，凭什么到我们这就要涨到两三百万？”

    “就算不赚钱，能把奔驰的价格打下来也是好的嘛……”

    听完这话，助理直接就懵逼了。

    呜呜呜。

    天底下竟然还有这么耿直的老板。

    做企业不为了赚钱，就为了把人家的价格打下来？

    这是什么虎狼之词？！

    罗离笑道：“以前是咱们没技术没生产，再加上人傻钱多，人家外国资本都变着法的涨价卖给我们，哪怕这些年我们的整体经济突飞猛进，这群人也丝毫没有收敛……”

    “钉子自始至终都没想着垄断一个行业，做手机是，做电动车也是，相比于通过垄断赚取暴利，我们更倾向于，迫使市场作出一些改变……”

    “以前我们没有能力左右市场，只能随波逐流，而现在，我们有了，我要让那群靠着品牌溢价躺着赚钱的东西，恢复它们该有的价格……夏国人，不应该被区别对待！”

    盯着罗离认真的表情。

    助理彻底愣住了，她瞪大眼睛，不可置信的看着罗离。

    此刻，罗离的表情很严肃，也很真诚，没有丝毫的做作，就像是在诉说一件很平常的小事。

    这一刻。

    她似乎明白了外面走廊里张贴的那句话：优秀的企业赚取利润，伟大的企业赢得人心。

    自家老板，真的跟其他人不一样呢。

    钉子完全可以不淌这趟洪水，自然也就不用跟奔驰干这一仗，更不会得罪几乎所有的外资车企。

    可钉子依然这么做了。

    什么叫格局？

    这就是格局啊！

    钉子这边一降价，

    奔驰、宝马、奥迪、保时捷等等一众豪华车企，为了保住市场，都得跟着降价！

    其最后影响的，可不仅有这群豪华车企，而是牵一发而动全身！

    举个例子。

    原价300万的奔驰大G，在钉子的影响下，降到了100万，受影响最大的是谁？

    是钉子吗？

    不！

    是那群原本就售价100万的二线外资车企！

    面对奔驰、宝马等一线车企的降维打击，他们想要保全市场，就必须跟着降价，不然分分钟被前者吃的渣都不剩！

    奔驰大G都卖100万了，他们何德何能还敢继续维持100万？

    不降价，他们还有什么竞争力？

    等这群二线车企集体降价，随后来到了6、70万价位的三线市场……

    同理，这群三线的外资车企，也必须跟着降价，不然分分钟被空降的二线车企们蚕食殆尽！

    越往下走，可降价的空间就越小。

    毕竟剔除品牌的水分，生产一台车的固有成本是无论如何也不可能降下去的，不然就真成赔本卖吆喝了。

    可以说，这将是一场没有硝烟的战争，一旦战争打响，势必哀鸿遍野！

    到那时候，所有外资车企都将视钉子为仇敌，恨不得钉子去死！

    至于国产车企……

    虽然也会不可避免的受到一些影响，但和外国车企的惨烈相比，几乎就可以忽略不计了。

    因为国产车普遍处于低端市场，二十万、十几万、甚至几万块钱都有。

    有关税壁存在，任你外资车再怎么降价，也绝不可能降低到这种程度！

    除非你们全部国产化！

    当然，这也是不可能的。

    强如奔驰，想要国产化也是付出了血一般的代价，光是这代价，把那群车企整个填进去都填不满！

    能弄到积分、有实力国产化的车企，也不过寥寥几家而已。

    可以说，这场战争一旦发动，几乎就是一个无解的局面！

    对于外资车是这样。

    对于国产车也同样如此！

    例如迈藤、葩萨特、凯梅瑞、雅阁等本来就卖2、30万的外资B级车，他们的降价，才会真正威胁到更下方的国产车市场！

    可以预料到的是，到时候将会有许多‘高价低配’的国产车企被迫倒闭！

    市场竞争，就是这么残酷。

    优胜劣汰是自古的定律，包括钉子在内谁也无法避免，只希望这场风波，能真正刺激到国产车企的研发欲望。

    打铁还需自身硬，只有自己强大了，才能得到市场的认可。

    而不是像现在这样，除了长安等少数车企还在拼老命、攻关、研发。

    其余国产车企都在混吃等死、只研究颜值外观和电子配置、核心技术直接躺平认命！

    在罗离看来，这种发展无疑是病态的、是不长久的、是没有未来的！

    他唯一能做的，就是尽可能改变这一切！

    当然，罗离也不是圣人，他所做的一切，都是在保证自己的核心利益不被影响的前提下。

    还是那句话，汽车产业只是钉子众多产业中的一个，玩崩了也就玩崩了，大不了卷铺盖回去继续卖手机。

    看着助理亮闪闪的眼睛，罗离摊了摊手，做无奈状：

    “而且，现在这种情况，也不是我们想停就能停下来的，奔驰已经和我们彻底撕破脸皮了，如果我们退缩，只会遭受更大的损失。”

    不出预料的话。

    今天奔驰宣布国产化，且起步价不超过100万后，猛兽的销量将会遭到重创，后续的销量也将坠至冰谷。

    对此，罗离也很无奈。

    从品牌的角度考虑，猛兽完全不是奔驰的对手，甚至跟后者都没有丝毫可比性。

    不仅是猛兽S系，就连之后即将上线的C级车、B级车，都会受到奔驰的影响。

    和之前对付红果不同，在这次与奔驰的较量中，钉子在价格方面并没有多少优势。

    虽然猛兽的发动机和变速箱成本不高，但其余像底盘、四驱、悬架、轮胎和车架等，都是需要从部件商手中花钱购买的，综合之下，成本可是丝毫不低。

    而奔驰却可以凭借强大的供货商渠道，将这些部件的价格压到极低，现在再加上国产化去除了关税的影响……

    大幅降价后的奔驰，在性价比上，已是丝毫不逊色于钉子！

    “哦对了，C级车和B级车的设计模型，做的怎么样了？”罗离忽然问道。

    “大体上基本已经完成了，只剩下一些小细节还需要润色，研发中心已经在调整了，这是资料……”助理递过来一个平板。

    罗离目光看去，眼睛顿时一亮。

    要不怎么说专业人干专业事呢，钉子花那么多钱挖来的人才，水平着实了得。

    画面中呈现出来的设计模型，以及其中的参数配置，绝不比市面上任何一款同级车型差！

    其中。

    C级车指的是中大型车，排量2.4L-3L，代表车型有奥迪A6、奔驰E级、宝马5系等，售价一般在40-60万元之间。

    这个领域，也是奥迪的主场！

    单就上个月销量来看，奥迪A6以1.72万辆稳居榜首，超过了宝马5系和奔驰E级的总和！

    值得一提的是，国产比亚迪的主打车型‘汉’，也同在这一领域，并以8.3万辆的月销位列第四名！

    B级车则是指轴距2.7米到3米的中型车，排量一般在1.6L-2.4L，售价在20万元上下，合资品牌中最有代表性的有奔驰B70、大众CC、雪铁龙C5和丰田雅阁。

    另外，最近异军突起的迈锐宝XL，也是通过其独特的营销能力打出了自己的口碑，2.0T发动机、9AT变速箱也算是将性能堆到了极致，以落地价18万元的超强性价比，秒杀20万以内所有选手，堪称独一档的存在。

    反观奔驰，则是有些拉胯。

    奔驰最新推出的B70只上了1.5T发动机，动力有些太过寒碜了，甚至还不如一些国产车。

    在这一领域。

    什么豪华内饰、品牌溢价都是虚的，大家最关心的实打实的性能！

    单就性能而言，猛兽系列简直是无敌的存在！

    按照设计师指导配置：

    猛兽C级车：搭载2.0T-V4发动机、10AT变速箱、长安底盘、Quttra四驱系统、电机传输系统、最大功率245KW、最大马力335匹！

    猛兽B级车：搭载1.5T-V4发动机、10AT变速箱、长安底盘、电机传输系统、最大功率180KW、最大马力245匹！

    这是什么概念？

    要知道C级车中最畅销的奥迪A6，官方指导价44万，同样搭载排量2.0L的发动机，其最大马力却仅有224匹。

    猛兽C系，是奥迪A6的1.5倍！多出足足110匹！

    B级车中，号称同价位最强动力的迈锐宝XL，搭载1.5L排量的发动机，最大马力169匹！

    猛兽B系，是迈锐宝XL的1.45倍！多出足足76匹！

    这还仅仅只是动力方面。

    猛兽系列从发动机到变速箱、再到整体的调校都是按照豪华车的标准来执行的。

    省油性、稳定性、以及最重要的安全性，比同级不知道强出多少倍！

    毫不夸张的说，在这两大领域，猛兽妥妥是无敌的存在！

    ……

    “非常好！”

    罗离大笑一声：“通知研发中心的所有工程师，从今天起，每天的薪资翻两倍，等几款车型顺利上线，我还有更大的奖励！”

    作为一个‘夏国好老板’，罗离有事从来都不BB。

    能用钱解决的问题，都不叫问题！

    员工缺乏积极性？

    没事，我加钱！

    员工工作动力不足？

    加钱！

    员工拼劲不足？

    继续加！

    金钱开路，还有什么事是钉子办不到的呢？

    正当小助理被感动的眼冒绿光之时。

    忽然。

    刘经理急匆匆的走了进来，一进门，他就焦急说道：

    “老板，不好了，出大事了！”

    “就在刚刚，市场部传来消息，有大量的用户退了猛兽S系的订单……”

