    格夫妮带着两位英雄，统领自己的大军，有点不明所以，有点晕头转向地，继续向永雪森林挺进。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    前方再无矮人拦路，一路畅通无阻。

    格尔兰赌咒誓，那是因为矮人们仰慕神圣的女巫小兰战队的结果，表示，前方矮人已经全部成为了自己战队中的一员。

    但是格夫妮才不信这番鬼话。

    神圣的女巫小兰战队，估计也就只有小兰自己才知道，还矮人们都仰慕，有没有搞错？

    要是格尔兰容易交流，这问题或许格夫妮能够找到一些答案，但是，格夫妮只要问到稍稍重要的问题之后，格尔兰就表示太深奥，听不懂。

    最后，还是格尔兰的那位憨憨的契约守护骑士，大蛮子勥小山，给出了一个似是而非的答案。

    根本原因，还是交流出了问题。

    好似第一次遭遇矮人，那种挥斧而上的状态，居然是最为隆重的欢迎仪式，而自己当成了挑衅给打回去了。

    格尔兰却不存在那样的问题，她居然有办法跟矮人交流，而且，还用自己清剿不死战士的伟大构想，打动了矮人。

    勥小山憨厚地表示，矮人可能应该也许十分渴望驱逐不死战士，保护家园，所以就化开了矛盾。

    真实情况，可能就是这样的了。

    不过，格夫妮还是觉得并不是很真实，感觉事情可能并不会如此简单。

    可惜小兰是个小糊涂虫，还真的不大可能弄明白。

    稀里糊涂，格夫妮带着队伍继续前进。

    格尔兰却在此离队而去，理由振振有词：“我需要找到更多的仰慕者，来壮大我神圣的女巫小兰战队，最终让我的队伍，成为斗界最强大的战队，咯咯咯，格夫妮姐姐，你放心，没有小矮人会拦你了……”

    说完，格尔兰跟她的大个子蛮族守护骑士扬长而去。

    格夫妮看着小丫头背后稀稀拉拉，东倒西歪，没有半点队形感的十多个小矮人和四五个半精灵，不由万分无语，这就是鼎鼎大名的，神圣的女巫小兰战队？小猫三两只。

    带着两个英雄一边往前走，格夫妮一边想，愣是觉得什么地方不对劲。

    走了一段路，丹玉白低声说道：“统领，我觉得有点奇怪，小兰的部队虽然少，但的确是兵团形态，更加奇怪的是……”

    格夫妮对她看了过去，眼前一亮，嘴里说道：“对了，小白你有着侦查战斗技能，能够看到很多我看不懂的东西，说说什么地方奇怪，我也觉得有些不对劲。”

    丹玉白轻声说道：“我能够看得到，小兰的部队应该是由两种不同类型的矮人、半精灵和不死战士所组成，严格说来，那就是杂牌部队，按照我的经验，类似这种部队的士气都应该很低，奇怪的是，小兰这只部队的士气，好似随时都是那种热血沸腾的状态。”

    格夫妮愣了愣，低声说道：“我对你们鱼人族的状态不是很明了，热血沸腾是个什么状态？很厉害吗？”

    丹玉白手一伸，身前出现一个蓝色的水幕，随手在上边一划，出现一对金色的翅膀，嘴里说道：“我们鱼人族，把各个部队的士气用这种翅膀来展示，现在这种，一个金色翅膀，平展飞行的样子，就是普通部队的战斗士气，这种状态，展示能够基本挥出他们本体的实际战力。”

    随手又是一划，金色的翅膀由平展向上扬起，丹玉白说道：“这是士气高昂的状态，伍凯兄和我的部队都是一个种族的兵种，再加上我们平时在部队之中享有了较高的威望，所以，我们的战士，包裹统领的战士都是士气高昂的状态，鱼人族秘术侦查之下，我能清晰地感知到战士头上扬起的金翅。”

    伍凯低声说道：“嗯，我的战士都骁勇善战，自然士气高昂。”

    丹玉白笑着对他点点头，继续说道：“较多英雄具有神奇的，能够提振士气的能力，他们能够让士兵的战斗能力挥出远本体实力的水准，呈现出士气激昂的状态，这时，我们的秘术感知到的就是两对向上扬起的金翅。”

    伍凯愣了愣。

    格夫妮低声说道：“士气高昂，士气激昂，我明白了，最后一个更厉害的战斗状态就是热血沸腾吗？”

    丹玉白摇头：“我鱼人族侦查秘术，还有第三等级士气的记载，也就是那种施术之后，能够在战士头上形成三队上扬金翅的标志士气，在我族，叫热血状态，真正能翻倍实现攻防能力的强大至极的战斗状态，我原本以为这种十分罕见的战斗状态就是终极状态，但是今日……”

    格夫妮呆了呆：“小兰的部队有什么不妥吗？”

    丹玉白低声说道：“岂止是不妥，简直太怪异了，她的队伍，居然没有了金翅，反而感受到了一顶血色皇冠，我也是回想好久，这才想起鱼人族的远古典籍有这种状态的记载，热血沸腾……”

    伍凯十分不敢置信，大声说道：“怎么可能，就她身后那些队形都不会站的小矮子，居然会热血沸腾？”

    丹玉白叹气：“我感到奇怪的，也正是这里，按道理，应该是杂牌军，按道理，士气可能会降到普通以下，部队攻防都大幅衰减，溃不成军，但为何，会出现热血沸腾的现象呢？”

    格夫妮问道：“热血沸腾厉害吗？”

    丹玉白：“传说中神勇无比，能够极大地激种族特殊技能，能够让部队始终保持越两倍的战斗能力直至战斗结束……传说很多，我鱼人族最为推崇的能力，没想到，居然会是在这种状态下，在最不可能的人身上看到。”

    最不可能的时候，最不可能的战士身上，居然看到了热血沸腾状态，真是见鬼。

    伍凯低沉地说道：“那个大蛮子该不会也是英雄吧？”

    格夫妮摇头：“应该不是，女巫族没有记载。”

    丹玉白也笑了起来：“如果是英雄，那怎么不见英雄巾，勥小山如果是英雄，那么他就是金带英雄了，伍兄你觉得可能吗？”

    伍凯低沉而很难看地笑了笑：“我也就这么一说，如果不是大蛮子的缘故，那就很有可能是小兰的技能或者是法宝了。”

    格夫妮笑了起来：“那应该是小兰身上有神奇的法宝了，小兰出身了得，乃是我女巫族的小公主，多点法宝傍身，也算正常，不过，我比较意外的是，我女巫族的特长是加持各种巫术，是施展各种强力的法术，没想到小兰居然整了个能够提振战斗能力的法宝带在了身边，早知道如此，我就不让他走了，可以让她呆在我身边，到时候，说不定也能提振我们的士气……”

    丹玉白也点点头：“嗯，只要是一定范围之内，友军的士气，也会得到一定程度的加持，效果好坏得看法宝的厉害程度。”

    伍凯这时也说道：“小白你现在这么一说，我倒是也想起了一点点不妥。”

    格夫妮稍稍一愣：“伍凯，你也现了什么吗？”

    伍凯沉吟了一下说道：“你们认真听小兰那丫头的话，她是不是在说，矮人仰慕他的伟大名声，要加入她的队伍，你们是不是觉得这就是一个笑话？但是，现在想来，可能这是真实情况，要不是小白说出这些不妥，我还差点忽略了。”

    格夫妮不信地问道：“伍凯，你是说，那些矮人真的加入了小兰的队伍？”

    伍凯嘴里出咕咕声响，吐词不清，有点含糊地说道：“我们大沼泽的典籍之中，曾经记载过一位修炼出征兵术的英雄，他们很容易得到未开的那些部族战士的认可，大战之际，只要到处逛一路，身边就会出现大量的追随者，你们认真回想，就会想起，格尔兰离去的时候，身边多了一个矮人，而多出来的那个，正是围攻我们的主战矮人。”(未完待续。)