    天边还没有一丝亮色，四九城还在半沉睡中，乾清宫正殿中已经站满了朝臣，今儿早朝皇上的情绪似乎并不好，朝臣便是有事也都斟酌着上报，但没想到皇上的神情看起来越来越不好。

    康熙原本还等着看于成龙参奏郭世隆的折子，没想到于成龙根本没有递上来，满朝大臣没有一个说起郭世隆的事，也没有一个人替胤禛说话，报上来的事情更都是些鸡毛蒜皮的小事，朝臣中如果没有一个敢跟贪官污吏做对，那这朝廷又成了什么？与这种种的相比胤禛身上的品格忽的就极其珍贵了起来，皇上忍了一早上的脾气终于还是爆发了。

    “都是些无伤大雅的小事，拿出来跟朕说什么？郭世隆身上明明有些问题，竟然除过胤禛为这事奔走你们一个个都是一声不吭！朕要你们这些大臣还做什么？还不及朕一个儿子管用！”

    康熙是很有脾气的，朝臣们越是这样，康熙就越要那样，他们不参郭世隆康熙就偏偏要查查这个郭世隆，并且一查到底，绝不姑息！

    “将四阿哥从宗人府请出来！郭世隆的案子就由他主办！朕不过是夸了他郭世隆几句，他要是徒有虚名，朕只会重罚！”

    于成龙还在下面奔走联络官员，没想到没等他再次上奏，皇上就已经答应查处郭世隆了。

    皇上的脾气众人越发捉摸不透，只能高呼皇上圣明。

    退了朝，康熙留了太子一会，西暖阁里康熙坐在炕上翻了翻奏折，问站在一旁的太子：“胤禛的事情你怎么看？”

    皇上当着重臣的面赞扬胤禛，胤禛这第一次干大事就已经算是干成了一半，太子的心里说不上什么滋味，斟酌着道：“到底是鲁莽了一些，自己没有证据就敢开口，亏的皇阿玛圣明。”

    康熙打量着太子，半响将个奏折给了太子：“瞧瞧吧，这是胤禛后来送过来的奏折，他可不是信口开河。”

    太子忙接到手里，只看了个大概就在说不出话，神情也尴尬了起来，不但是有证据而且是细心准备过的，那他刚才说的话就是自己打了自己的脸。

    “胤禛跟你关系一向都不错，朕原本昨儿就想放他出来，但朕又想在磨磨他，等朕百年以后他就是你的一把利剑，好好对他，现在正是你施恩的时候。”

    太子听的一怔，忙跪下：“皇阿玛会长命百岁。”

    康熙笑了笑：“不说这些虚的，朕的话你记下就行，下去忙你的吧。”

    “是，儿臣告退。”

    太子出了乾清宫一面为康熙为他的以后筹谋感到高兴，一面又在思索，胤禛后来送来的折子是不是就是在昨天四福晋见皇上的时候给的，皇上说昨天就想放了胤禛是不是因为这个四福晋？

    在宗人府住了两天，胤禛的精神到还好，头上和脸上都刮的干干净净，穿着件石青色的暗纹长衫，瞧着到有些长身玉立的感觉，见到权珮就露出个温暖的笑意，上前携了权珮的手：“爷不再你辛苦了。”

    权珮浅笑：“并没有做什么的。”

    后头跟着三个妾室，簇拥着胤禛进了上房，除晦的艾草水是早就烧好的，宋氏和纳兰明月侍候着胤禛洗漱换衣，李氏随着权珮等在外头，等出来胤禛就换了一身家常随意的衣裳，也是晌午饭的时候了，便坐在一起用了饭，还是纳兰明月和宋氏侍候，李氏因有身孕，所以有特权坐在一旁的小桌子上跟着一起用饭。

    上房里的妾室丫头们永远都是低眉顺目不敢大声出气，纳兰明月并不习惯，几乎觉得憋的慌，偶尔将那清澈灵动的目光投在胤禛身上，胤禛却不是在吃饭就是在看福晋，似乎都遗忘了妾室们的存在，她心中一紧，夹菜的筷子就将一片鹅肉戳到了盘子外面，而这样的事情是从来都没有过的，她自己也吓了一跳：“都是奴婢的不是！”

    胤禛依旧在吃饭，权珮放下筷子抬头看了看纳兰明月：“你跟宋氏都下去自己吃饭吧，不用在这侍候了。”

    宋氏已经行礼应是缓缓的向下退，纳兰明月便是有心多待一会也不敢开口只得也闷闷不乐的退了下去。在院子里碰上了宋氏，宋氏到是好心提点了纳兰明月几句：“福晋是从不随意苛责下人的，只要不错了规矩对我们也总是多有容忍，只是喜欢清净不喜欢吵闹，妹妹只注意这个就行。”

    宋氏是好意，纳兰明月现在却已经不大相信这院子里的人说的话，都是面子上看起来和善，其实都等着看她的笑话，她甜甜的一笑挽着宋氏的胳膊：“还是姐姐人好，这样的话不是姐姐跟我说我也是不知道的。”

    宋氏也不过是想叫权珮知道她是个本分安静的，至于纳兰明月相不相信或者感激不感激都不是她所在意的，她只淡淡的一笑：“我去后头看看大格格。”便跟纳兰明月分开了。

    提起住在抱厦里的大格格，纳兰明月便不自主的想到了即将要进府的武若曦，前面的屋子都注满了，进门后武若曦只能住到后头的抱厦里，那里除过一个大格格其余都是下人，她的嘴角这才带出一点笑意，她跟武若曦的尊卑从一开始就已经注定了。

    只剩了李氏一个，李氏便也只匆匆吃了几口起身要走，胤禛打量了她几眼问了几句：“这两日身子可还好？”

    李氏心里虽然高兴，嘴上说话却还谨慎：“福晋很照顾奴婢，奴婢一切都好。”

    胤禛这才微微颔首，摆手叫她下去。

    屋子里就剩下了胤禛和权珮，胤禛的神情便不似外人在场时候的冷淡，仿佛将所有心思都深埋在了心底一般，漱了口同权珮一起坐在榻上喝茶消食，不自主的就说起了这几日的事情。

    “我一从宗人府出来，就都知道了。”

    权珮抿嘴一笑：“爷都知道了什么？”

    “你叫青先生拦住了于成龙，又往岳父家里也稍了话都不叫给我求情，然后自己送了奏折给皇上。”

    “听爷的意思，好似我不怀好意？”

    胤禛笑了起来，拉着权珮的手：“说说你是怎么想，你不叫他们为我求情，皇上到偏偏放了我，还叫我查郭世隆？”

    权珮半依在满底牡丹绣纹的迎枕上：“皇上是不喜欢别人同他作对较劲，因此，即便知道郭世隆有罪，但他刚刚夸赞过的人却偏偏有人参奏，他必定会恼怒，但若是有一天朝臣们都不在参奏弹劾这样的罪臣，你说皇上又会是个什么心思？”

    “皇上自然也不安，没人敢于参奏罪臣，那大清岂不是要出乱子？”

    “所以呀，这个时候爷就显得难能可贵了起来，皇上一生气，不但放了爷，还叫爷查郭世隆，说只要有罪，绝不姑息。”

    权珮笑着点了点胤禛的肩头，胤禛笑了笑，躺在权珮身边：“你说你怎么就这么聪明？”说着又压低了声音：“连皇阿玛都算计。”

    “不过就凑巧了吧。”

    只是哪有这样凑巧的事情？

    也不过片刻的时间，胤禛就睡了过去，呼吸也沉了起来，权珮拉了条被子给他盖上，不自主的就像哄着宝哥儿一般，一下一下，轻拍起了他的脊背，天气渐渐转冷，纱窗也糊上了厚的，外头的景致便不大看的清楚，只是却也可以想见秋色渐去，隆隆的冬日渐渐走进......

    太后上了年纪，慈宁宫的暖阁里已经烧起了热炕，宫女跪在脚踏上替太后捶腿，太后倚在迎枕上同杨清说话：“.......乘着天气暖和叫在漱芳斋摆上一台戏，叫那些宫妃福晋们都来看戏热闹热闹，等下了雪，天气一冷，哀家也就不大喜欢出去走动了。”

    “奴才明白，这两日就着手安排。”

    杨清同时也明白，太后是项庄舞剑志在沛公。

    太后不知道想起了什么，又眯眼笑了笑：“哀家的九公主为了哀家做了那么多新鲜样式的点心，你也同九公主说说，到时候给大家都做些尝尝，也好叫别人知道我的九儿的好。”

    太后对九公主可真是疼到了骨子里，看上一回戏都不忘了要捧捧九公主。

    他忙应了一声是，暗地里也思索怎么才能讨得九公主好好高兴高兴。

    武若曦进门这天，天气还算不错，只胤禛因为手头上有郭世隆的案子，显得忙碌又不在意，下晌午才回了院子，匆匆忙忙的换了一身喜庆的衣裳，阿哥们也都来了，却也稍来了不少别人带为转交的贺礼。

    一旦有了实权，下头的风向也跟着转了，害怕被牵扯上的，看准了胤禛有前途的，都乘机巴结。

    看胤禛面上露着难色，大阿哥笑着道：“你别叫哥哥们难做，下头人还只当咱们兄弟关系不好，笑话哥哥这样的小事都做不了？”

    胤禛有些犹疑，苏培盛上前道：“福晋问这些东西也都登记造册吗？”

    登记造册，以后有机会在还回去那也就是两不相欠了，他这才对大阿哥道：“劳烦大哥了，只是以后还是不要替这些人带了，不过是个格格进门，实在是.......”

    大阿哥朗声笑道：“你是太谨慎胆小了，以后你慢慢就知道了，这样的事情多着呢！”

    真正握住了实权，说的上话的时候，下头巴结的人还多的是，这才刚刚是个开头而已......

