
韩芸汐是愤怒的。

道不传经，医不叩门的道理她还是懂的。

明明是天徽皇帝传她来医治的，怎么就说得好像她上门行骗了？

她何时沽名钓誉了？何时欺世盗名了？外头的传言还不是有心人散布的！

一旁要上前来的两个小太监都被这一幕吓到了，迟迟不敢乱动。

见状，太后和皇后面面相觑都很不可思议，这个丫头未免太大胆了吧，在皇上面前都敢这么放肆？

然而，龙非夜唇畔却不动声色泛起了一抹好看的弧度。

寂静中，韩芸汐冷冷开了口，一字一字认真道，“皇上，是谁诊断出来的喜脉，我不管。我再说一次，太子的脉象只是滑脉，不是喜脉。如果你传我只是为了验证别人的诊断结果，那你找错人了！”

这话，让天徽皇帝都说不出话来。喜脉，是很早就确定的事情，他请韩芸汐来就想让她就喜脉这个病症医治的。

因为，太子的肚子变大后，韩从安开过流产药，只可惜，一点效果也没有。韩从安都不知道从哪里下手了，只能天天把脉和让太子喝药养身子，天徽皇帝不得不担心有朝一日，太子真就把孩子给生出来了！

却没想到，韩芸汐把出的脉象，竟不是喜脉。

见天徽皇帝依旧愤怒，韩芸汐继续道，“皇上，男人是不可能怀孕的。芸汐敢以性命担保，太子殿下并非喜脉，病灶只能在殿下肚子里，应该就是巨大的肉瘤，所以看起来像是胎儿，也才会出现滑脉的脉象。如果再不医治，一旦肉瘤再大下去，必定危及太子性命！”

这话一出，全场皆惊！

这个女人居然还如此理直气壮说出这么多来？

韩从安治了七年，都完全确定是喜脉，确定腹中是个胎儿，韩芸汐啊韩芸汐，她又凭什么说只是腹中的病灶呢？

龙天墨猛地转身看过来，不得不承认，虽然他对韩芸汐一点都不抱希望，可是听到这样的诊断结果，他的眼睛还是无法控制地露出了希望之光。

如果不是喜脉，只是怪病，只是如韩芸汐说的肉瘤，那他整个人生就可以大翻盘了！

要知道，如果确定是喜脉，即便治好了，这也将是他一辈子的一大污点，一旦暴露就会遭天下人耻笑的。

如果是毒瘤，那就再寻常不过了，他就不会费尽心思提防其他皇子的窥视和调查。

看着一脸倔强的韩芸汐，龙天墨突然有种想相信她的冲动。

而此时，皇后却是一脸复杂，她当然希望儿子没事，儿子可是她的全部。可是，她始终无法完全相信韩芸汐，更不希望韩芸汐在这件事上立功。

“芸汐，可是……你父亲七年来每天都给太子把脉呀，总不会一直都错吧？”皇后担忧地开了口。

这话，不仅仅提醒了韩芸汐，同时也提醒了天徽皇帝和太子，彻底击碎了他们的希望。

区区一个脉象，对于普通的大夫都算简单，何况是韩从安呢？

韩芸汐眼底闪过一丝复杂，竟还态度坚定，“就是他的错！”

这……

“芸汐，要不，你留下来住几天，再观察观察？”皇后一脸试探地问。

“我百分百确定他弄错了。”

韩芸汐声音不大，却充满了不容置疑的权威感，看着她认真、坚定的表情，就连皇后都动摇了。

就在这个时候，龙天墨开了口，“父皇，传韩从安，跟她对质。”

天徽皇帝迟疑了片刻，真就答应了，“来人，传韩从安过来！”

等待的过程，一室寂静，所有人都用又怀疑，又期待的目光看着韩芸汐，身为大夫的韩芸汐，她见惯了这种目光。

她旁若无人一样，安静地坐在一旁，脑海里努力搜索曾经听过的类似案例。

太子这个病确实非常怪，可是，怪是怪，并不代表没有先例，记忆中，她在上学时候就听过类似的案例了，这在世界近现代医学史上记载的类似案例都不超过一百例，可谓非常罕见。

把脉的时候她有所怀疑，而看到了太子的大肚子之后，她就基本能确诊了。

肉瘤什么的，不过是她的说辞罢了，至于是什么病症，她很清楚自己不能说出来，一旦说出来，她一定会没命的。

她如今面临的问题，就是如何否定韩从安。

很快，韩从安就到了。

五十好几的年纪，留着花白的山羊胡子，一袭灰色长袍，虽然在宫中刻意低调，却难掩家主威仪和风范。

这是韩芸汐穿越至今，第一次见到她的“父亲”。

韩从安进来后，一一行礼，哪怕面对韩芸汐，他也恭敬地行礼，称呼了一声秦王妃。

韩芸汐语气冷漠，淡淡道，“免礼。”

对这个父亲，不仅仅是陌生，更多的是恨意。

韩芸汐生平最痛恨的就是嫉妒女人的男人，偏偏，韩从安就是这么一个人。

当年，天心夫人为何难产而亡，她为何一出生就是丑女，带着最常见的毒疤长大，堂堂一个医术世家竟无人替她医治，这些疑问，韩芸汐迟早有一日会弄清楚的。

皇后迫不及待开了口，“韩从安，秦王妃认定太子腹中是毒瘤，你怎么看？”

韩从安原以为面对这种怪病，韩芸汐束手无策，天徽皇帝才会传他过来的，可谁知道竟会是这样的情况。

他不可思议地看向韩芸汐，这个臭丫头未免太胆大包天了吧，就算她学了她娘亲留下的医书，那也不过是解毒之术罢了，她居然敢下这样的诊断？

韩从安连连摇头，“秦王妃，你说毒瘤，可有证据？”

“那你说胎儿，可有证据？”韩芸汐反问道。

韩从安唇畔掠过一抹讥讽，“脉象就是证据，太子殿下的腹部也是证据，秦王妃，就连云空医学院的理事也确定了，这就是喜脉。”

“存在争议的就是脉象，脉象不足为证。”韩芸汐态度强硬。

如果不是碍着她的身份，还在场的众人，韩从安早就发脾气了，怪不得这几天太后和宜太妃的人都找他调查，这个臭丫头真真是完全变了一个人。

放在以前，即便她当上了秦王妃，也未必敢这么跟他说话呀！

“那你说是肉瘤，又是怎么看出来的？”韩从安质问道，这臭丫头就算真的有天大的本事，诊断终究是离不开脉象的。

她居然说脉象不足为证，他倒要瞧瞧，她又会拿出什么证据。

“毒！”韩芸汐底气十足的说。

单单这个字就让众人倒抽了口凉气，居然是毒？

“太子殿下中毒了，一种叫做瘤毒的毒素，这种毒不会直接致命，但是，会长期留在体内，吸取人体五脏六腑的污浊之气，形成毒瘤。一旦毒瘤变大到压迫大经脉，就会危及性命

。”

这其实是韩芸汐编出来的谎言，但是她说得从容不迫，煞有介事。

在场众人却听得目瞪口呆，一来没想到世界上会存在这么诡异的毒素，二来没想到太子的怪病竟是这样的！

这压根就和喜脉，和怀孕搭不上边呀！

比起男人怀孕，韩芸汐这个说法显得多么合情合理，多么可信，就连一心要刁难韩芸汐的皇后，都露出了惊喜之色，此时此刻，她多么愿意相信韩芸汐呀！

韩从安也怔了，半晌才说出话来，“那……那你可有证据？”

韩芸汐不会傻傻地说脉象看出来的，她眸中闪烁着自信的光芒，说道，“我可以化毒解毒，取出毒瘤来。都七年了，你能接生出孩子来吗？”

“你……”

韩从安终于忍不住了，后退了两步，一脸不可思议，不知道的，看着他们父女俩，必定会当他们是相互竞争的对手。

“王妃娘娘，你可不能拿太子殿下的性命开玩笑啊！”韩从安认真说，虽然他不熟悉毒素，但是，他怎么也不愿意相信太子是中毒所致。

脉象明明是喜脉，肚子里明明是个生命，就算他会错，难不成医学界最权威的医学院也会错吗？

虽然医学院的理事都走了，但是这些年来，他可没少秘密和那几位理事会诊，探讨这个问题。

喜脉是确定的，他们需要探讨的就是如何让太子的肚子消下去，如何将那个不应该存在的胎儿扼杀掉，又不危及太子的性命。

堕胎药一点效果都没有，只能生产。

可是，生孩子的事情，对于女人来说本就是危险的，何况是男人？

确切的说，他们都还没琢磨明白，男人该从哪里生出孩子来呢，开刀剖腹又是他们敢想不敢做的冒险事。

何况，真剖出孩子来，他的命也休矣。皇帝早就相信喜脉，可心底始终还抱着误诊的希望的呀。

“本王妃没有拿太子的性命开玩笑，反倒是你，中毒的脉象都看不出来，一拖就是七年，你知不知道如果早解毒了，太子殿下的肚子就不会那么大了！是你浪费了太子足足七年的光阴！”韩芸汐愤怒的反驳。

她承认，她是借机报仇呢。

别以为她不知道，少将军的事情，韩从安也插了一脚。且不说在娘家她被欺凌的事情，就单单牺牲女儿去讨好太后这件事，足以让韩芸汐记恨他一辈子，这种人也配当她的父亲？

“你，你胡说！胡说八道。”韩从安急了，顾不上身份，怒声指责。

谁知，韩芸汐竟愤怒地训斥，“大胆韩从安，你这是跟本王妃说话的态度吗？以下犯上，该当何罪？”

这话一出，在场众人都意外了，谁都没想到韩芸汐这个不得宠的秦王妃居然会当着众人的面，对韩从安端出王妃的姿态。

这女人，未免也太有意思了吧？

只见龙非夜唇畔的弧度越发的好看，而天徽皇帝都摩挲起下颌，玩索了起来。

韩从安愣得目瞪口呆，不可思议得直摇头，半晌都说不出话来。

韩芸汐高高在上，睥睨他，“我是不是胡说，等毒瘤取出来了就能见分晓。”

她说着，转向天徽皇帝，“皇上，  我诊断的结果已经说清楚了，医不医治请皇上做主。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583769"  chaptername="第53章  坚定，他就是错">加入书签</a>
</div>
