    当夜，杨珍房内。

    烛光摇曳，一个小孩正伏案读书。

    此时大概是夜里十点的样子，这个时候的人们大都已经入睡了，对于杨珍来说，却正是看书的时候。

    他浏览的是一本涫阳郡的郡志。侧厅那儿有一排书架，他挑选了这本。

    这是个人类和妖兽共存的世界。一本厚厚的郡志，十之七八都是各处妖物伤人的记录，还有便是仙人出手，斩杀妖物的事迹。

    让杨珍惊奇的是这个世界的广袤。按照书中给出的数据，他粗粗估算，光是其中一个县的面积，便有十几二十万平方公里，相当于前世一个省。整个涫阳郡，下辖九个县，总面积将近两百万。

    整个许国有七十二个郡，这疆域该有多大？

    许国只占天下一隅，这个世界又有多大？

    相比涫阳郡辽阔的土地，该郡四百万的人口并不显得多。人类几乎都是抱团生活在一起，最小的村子也超过了千人。这些人类的据点之外，便是莽莽荒野，那里是妖兽的乐园。

    每个村子占据的范围都不小，这些散落在荒野中的村落如同黑夜的烛光，时不时便遭到妖兽的侵袭。零散的袭击都能被击退，规模大的却经常造成整个村子的灭亡。像田家村那样的惨事，这百年来便发生过十多起。

    更可怕的是一种叫灵爆的现象，一旦出现，整个区域的野兽都会妖化。那时造成的损失，远不是几个村庄的毁灭。

    涫阳郡这百年来发生过一次灵爆，在一个叫上关县的地方。

    最后郡观的仙人全部出动，兽潮覆灭，但上关县已是十室九空，至今也没有恢复过来。

    哀民生之多艰！这个世界，不成仙人，终是蝼蚁！

    杨珍感慨万千。

    合上郡志，他用力按了按两边的太阳穴——脑袋还是有些胀痛。

    脱掉鞋子、外衣，杨珍取来一床薄被盖上，仰躺在床上。

    靠墙这边的左手握着小石头，右手却抓着一个装了水的杯子，进入了梦乡……

    ……

    再次醒来的时候，他果然又进入了这个神秘的石头空间。

    杨珍看了看自己。杯子和水都在，鞋子和外衣，还有被子不在身上。

    看来必须是抓在手里和穿在身上的东西才能带入这个空间。

    他转向幼苗的那个方向。布包，还有那些铜钱、灵滴，以及那个木雕果然都在那儿。

    完好无损的灵滴还剩二十五颗，还有一颗正紧靠着幼苗那乳白色的根部，色泽晦涩了许多，但能看出里面还有不少灵气。

    “这幼苗吸附灵滴的速度并没有想象的快啊！”杨珍思忖道：“这样也好，要都像昨天那样，这些灵滴可坚持不了几天。”

    再看向那幼苗，她已经分出了一个茎秆，像是两根绿色的吸管挤在一起，只是在顶部才分开朝两个方向。

    杨珍轻轻触碰茎秆，嫩滑而柔顺。他有种奇怪的感觉，好像在触碰一个小孩的身体。

    这让他起了恶作剧的心思。伸出手指，他在茎秆顶端用力弹了弹，手指上顿时传来麻麻酥酥的刺痛感，同时他还感受到了一种生气的情绪。

    “这里面真的有个小生命啊！”杨珍喜出望外。

    “不过脾气也不小嘛，稍微粗鲁一点，居然还会反击。”杨珍暗暗好笑，心底那种怜惜之情却也更加浓厚了。

    “想喝水吗？”为了弥补刚才的冒失，他有点讨好的问道。

    幼苗一动不动，没有任何反应。

    “那就是同意了哦。”

    杨珍将杯子拿了过来，围着幼苗倒了一圈水。

    水以肉眼可见的速度浸入土中，很快就消失了。杨珍再次触摸幼苗，这次能感觉到对方的欢喜和满足。

    “那就都留给你吧！”他在幼苗旁挖了一个小坑，将水都倒了进去。这次水没有很快消失，一直留在坑中，微微闪烁着白光。

    做完这些，杨珍活动一下身体，在幼苗旁坐了下来。

    也不管这小东西听不听得懂，他絮絮叨叨的讲起了自己这几天的经历。

    “你说，我怎么就这么倒霉，居然穿越了！哎，也不知道我爸妈现在怎样了？”

    “这家赵府还挺好的，不像想象中的那些豪门大族。对我也不错，我每天讲故事，还有赏钱拿……”

    “你想不想听故事啊，要不要我给你也讲一段《西游记》？”

    “嬷嬷让我明天去祝家，是不是都已经查出来了？你说，他们会不会发现我是假冒的？”

    ……

    这许多都是杨珍藏在心底的话。在这个世上，他没有任何人可以倾诉，即便是对他有救命之恩的铁柱也不行。

    穿越者是孤独的，他们的内心有另一个灵魂，便注定永远是孤独的。

    没有同类，没人理解。

    可是，在这个神秘的空间，在一株有灵性的小草面前，杨珍却找到了可以说话的对象。

    在这里，他不用担心自己的心思被人知晓，不用担心穿越的身份被人揭穿，甚至遇到的每个人，他都可以在这里毫无顾忌的评论一番：

    “夫人让我查账，这算是把我当枪使吗？彩烟说不需要我查出什么，可是我如果真的一点查不出，会不会让夫人觉得我无用？”

    “玥儿那丫头脾气挺大的，每次我断章的时候，感觉她都想咬死我。哼，我还就选那要紧处停下，让她心急火燎去。”

    “嬷嬷挺慈祥的，而且看得出年轻时也是个大美女啊。”

    “修仙的女子是不是个个都很漂亮？夫人要搁我们那儿，绝对是一线明星，红得发紫。”

    “彩云真喜欢笑……”

    “彩烟是个优秀的秘书……”

    ……

    “我困了，明晚我再来找你吧。哎，这里的东西应该能带出去吧？”

    杨珍捡起杯子，又抓了几枚铜钱放入怀里，躺在小草旁边，进入了梦乡……

    ……

    这是一片开满鲜花的草地，芳草萋萋，莺飞蝶舞，如童话般的世界。

    一阵阵沁人心脾的花香更让他迷醉，整个人懒懒散散的。

    仿佛有一双纤纤玉手在轻轻按压他的头，又有如天籁般的歌声在耳边响起。

    随着歌声飘扬，杨珍感觉自己被一层朦胧的白光包裹起来，全身暖洋洋的。

    一股股暖流流经身体各处，每到一处，那儿便如同干涸的土地，拼命汲取这些水流。慢慢的，土地得到了滋润，整个身体像是重新活了过来，生命的气息蓬勃而出。

    白光消失了。

    杨珍突然有了明悟：自己的灵魂和这具身体，终于完全融合在一起了……

