    第310章

    房玄龄刚刚一说完，李世民马上得意的大笑了起来，房玄龄也不知道他笑什么。

    “此事，全是韦浩功劳，你看吧，不出五年，吐蕃，突厥，吐谷浑还有周边的那些国家，会全部衰弱，之前朕还不相信韦浩说的话，从上半年开始，效果显现出来后，朕知道，韦浩是对的，五年之内，我们要横扫周边国家！”李世民非常得意的对着房玄龄。

    “这，韦浩的计划，什么计划？”房玄龄吃惊的看着李世民说道。

    “现在还不能说，此事啊，就是朕和韦浩知道，还有几个人也是知道一些，但是知道的不多！他们要是的敢寇边，那就打回去，今年，我们的边境地区的部队，那可都是全部换装了，如果他们敢来，朕倒是不介意让他们知道现在大唐的厉害。”李世民坐在那里，对着房玄龄说道。

    “是，陛下，现在边境的部队对付他们问题不大，只是说重启战端，朝堂那些大臣未必会同意，这个还是需要陛下去平衡才是！”房玄龄提醒他们说道。

    “嗯，那就让他们说说，你们也讨论讨论。”李世民点了点头，看着房玄龄说道。

    “可是，我大唐今年的粮食产量虽然多一些，但是也是才刚刚好，可没有多余的粮食支援给突厥，给了突厥，就会让我们本朝的百姓挨饿！”房玄龄继续提醒李世民说道。

    “让那些大臣们知道！”李世民对着房玄龄说道，

    房玄龄点了点头，表示知道了，

    很快房玄龄就走了，李世民则是背着手在书房里面走着，考虑边境的事情，如果今年突厥和吐谷浑大规模寇边，对于大唐的军队来说，也是一个巨大的压力，朝堂那些大臣反对，自己是能够理解的，

    去年李靖刚刚打完了突厥，虽然战果很多，但是其实唐朝也是损失很大的，如果还来，确实是有很多大臣会反对，但是反对也是要打的！

    而此刻，在韦浩府邸这边，韦浩在指挥着那些工人安装窗户，韦富荣没在，他去盯着修水库了。

    “小弟，这个玻璃，真是，真是好东西啊，你看看，能够清楚的看到外面，而且外面的风还进不来，太神奇了！”王启贤站在一块靠近北面的落地窗前面，感慨的对着韦浩说道，外面可是北风呼呼的刮着，但是这里面是一点风都感觉不到。

    “嗯，走，去下面的暖房里面喝茶去，这边就交给他们去弄了，今天估计能够全部弄好吧？”韦浩点了点头，对着王启贤说道。

    “能弄好，现在外面都很好奇，这个到底是什么东西，尤其是酒楼那边，外面围了很多人，而且很多官员都想要进去看，但是因为你不让，下面的人就不敢让他们进来。

    “现在里面都装饰好了，而且还在打扫，这几天还下雨，他们踩进来，脏兮兮的，又要打扫，何必呢！”韦浩边往楼下走，边开口说道，

    接着就到了连接书房的暖房，暖房东面，南面和西面，已经楼顶都是玻璃围住了，面积还不小，差不多有30个平方，而且里面还有红木座椅，茶具，还有炉子，全部都做好了。

    “来，喝茶，这几天温度降低了不少，还好没有下雪，下雪就麻烦了，不过，下一场，那肯定是雪了！”韦浩坐下来，对着王启贤说道。

    “嗯，那肯定是，不过，这个府邸，装上了这些玻璃后，那是真漂亮，我还没有见过这么漂亮的府邸。不过，你打算什么时候搬过来？”王启贤对着韦浩问了起来。

    “要等一个月吧，不着急，看看还缺什么，到时候交给我娘亲和我那些姨娘了，她们知道该添置什么东西，等他们准备好了，就可以搬迁过来！”韦浩想了一下，对着王启贤说道，

    接着韦浩和王启贤就是坐在这里聊着天，一直到晚上，韦浩才回去，而这边的玻璃也装好了，酒楼那边也装好了，事情也忙的差不多了，酒楼那边就是还有一些收尾的工作要做，不过，新酒楼开业的日子，韦浩还没有定，想要等等，等那边全部弄好了，再来顶，

    另外，韦浩也打算招募一些女服务员，就是专门做迎接的工作，另外上菜也可以，不过，女人可不好请，很多人家的姑娘是不会出来干活的，想要请到这样的女子，只能前往教坊，

    所谓教坊就是宫里面教习音乐的地方，里面的女子来源就很可悲了，要不就是俘虏过来的，要不就是官员获罪好，他们的妻女被充入到教坊当中，

    而她们进入到了教坊当中，也是生不如死的，一辈子不要想有翻身的机会，学习乐器那还是好的，很多人都喜欢去教坊买女子，甚至很多画舫和青楼也会到教坊去买女子，那些女人命运悲惨。

    “你说韦浩，韦憨子，你不是欠收拾了，还敢去教坊买女子？”李丽质听到了韦浩的话，瞪大了眼珠子，盯着韦浩问道。

    “不是，我买她们是放到酒楼的，你别乱想行不行？”韦浩很无奈的对着韦浩说道。

    “你是开酒楼，不是开青楼，你买他们干嘛啊？”李丽质继续盯着韦浩问道。

    “招待，迎宾用的，你想啊，现在在我们这边的，都是一些家丁，做事情毛毛草草的，肯定是没有那些女人细心不是？如果换成女人来，她们还能够抹桌子，还能引导那些客人前往酒楼这边，你说，这样岂不是要方便很多？”韦浩对着李丽质继续解释说道。

    “死憨子，你是不是糊涂了，那些犯官的女儿，基本上都是记仇的，如果她们在这里招待，你就不怕他们行刺那些官员？死憨子，做事情能不能过过脑子？”李丽质气的指着韦浩问道。

    “啊？”韦浩一听，愣住了。

    “你要女子来干活，又不是买不到，你去买一些就好了，有地方卖的！”李丽质对着韦浩翻了一个白眼说道。

    “啊，还能买啊，那，行吧，买也行！”韦浩很无奈的看着李丽质说道，韦浩其实是知道有买的，但是教坊的那些女人，可是学过音乐的，气质肯定是不凡的，这样让人看了也舒服，而买的那些丫头，她们都是穷苦人家出身，气质这一块可能就要差一些了。

    “你不想去买？”李丽质盯着韦浩问着，看韦浩的表情，她就知道。

    “不是，买的吧，給人感觉一看就是普通女孩，没气质，我们可是高档酒楼，气质，要气质你懂吗？”韦浩看着李丽质说道。

    “可是用了教坊的女子，就多了一份危险你知不知道？你这里可是酒楼，不过，嗯，如果要仔细的排查的话，还是能够选一些的，有的是乐籍，他们是战俘的后代，这些人是安全的，如果是官员的后代，那是不安全的，不过，官员的子女，很多都卖去青楼了，留在教坊的也少！”李丽质坐在那里开口说道。

    “那你去挑十多个行不行？不要她们干嘛，就是让他们迎宾，然后带着客人去包厢，端端菜就好了，每天也没有那么多事情。”韦浩看着李丽质说道。

    “行吧，挑选十多个是不是？那需要对他们调查一下，我去问问教坊的人，让他们把他们的资料拿出来看看。”李丽质考虑了一下，对着韦浩说道。

    “好，这个事情就交给你了！”韦浩听到了她答应，也是笑了起来。

    “对了，新府邸你什么时候搬过去啊？”李丽质看着韦浩问了起来，她也很想去韦浩的新府邸那边坐着，太漂亮了，他和李思媛都是非常喜欢。

    “要一个月，还有一些小事情没做好，反正也不着急！”韦浩笑着说着。

    “嗯，等那些大臣们去了你的府邸，肯定会傻眼的，尤其是那个玻璃，还有那些家具，反正他们都没有见过，都是好东西！”李丽质有点得意的说着。

    “那是，等搬进去了，我可就不出来了，就在家里冬眠！”韦浩也是很开心的说着，家里有暖房，躲在暖房里面晒太阳，多舒服？

    李丽质听到了，笑着对着韦浩打了几下，不过也没有说什么，知道韦浩是这样的性格，懒，不想干活！

    “今年我可是累坏了，真的！”韦浩对着李丽质强调说道。

    “知道，知道你累坏了，现在还是黑的呢，跟木炭一样。”李丽质马上笑着说道。

    第二天李世民起来后，就吩咐身边的王德，让他准备好，今天那些世家的家主会过来，本来之前就是崔家和卢家的家主来了京城，现在，其他几个世家的家主都过来了，看来，这次是需要好好谈谈了。

    “你记得，让韦浩晚一些时候过来，到时候一起用膳！”李世民想到了这里，对着王德说道。

    “是，陛下，还需要其他人吗？”王德点了点头，接着问了起来。

    “就他吧，其他人不用了，到时候朕和高明，还有慎庸一起陪着他们就是了，其他人，先不需要。”李世民考虑了一下，对着王德说道。

    “是，陛下！”王德对着李世民拱手说道，李世民则是坐在那里吃着早餐，吃完后，就是坐在那里喝茶，

    没一会，李承乾过来了。

    “过来坐下！”李世民看了一下李承乾，就让他坐下，李承乾也是非常小心的坐下来，父子两个已经有段时间没坐在一起了。

    “今天要和世家谈，世家那边可能会想着投降，你先听着，如果他们真的投降了，对于我们来说，意义非常重大，父皇和他们斗了几年，你阿祖也和他们斗了十多年，现在总算是要见一个分晓了，你先听着！”李世民看着李承乾说道，

    李承乾马上拱手说是。

    “最近你在忙什么？”李世民再次开口问了起来。

    “回父皇，在和工部那边的人合作，让他们选出10个水库的位置出来，儿臣想着，在长安周边修10个水库，不过，现在可能干不了，但是到时候儿臣会把钱交给工部，让工部明年夏末初秋是时候，开始修水库！”李世民马上对着李世民说道。

    “嗯，这样才像话，那些钱可不过放在库房当中，你也该用他来做点事情，为百姓做点事情，心中要有百姓。”李世民听到了，缓和了一下语气，点了点头说道。

    “是，父皇！”李承乾听到了他的夸奖，也是点了点头。

    这个时候，王德进来了，对着李世民拱手说道：“陛下，越王求见！”

    “他过来干嘛？”李世民皱了一下眉头，不过还是让他进来，很快，李泰进来了，对着李世民行礼后，马上对着李承乾行礼。

    “父皇，儿臣过来是听说，世家今天想要和父皇见面，就想要过来见识一番。”李泰坐下来，对着李世民开口说道。

    “见识一番？”李世民还愣住了，怎么想着见识一番呢？而李承乾心里是非常警惕。

    “是的，儿臣知道，父皇一直希望能够有更多的寒门子弟进入到朝堂当中，而世家确是控制了朝堂大部分的官员，儿臣想着，这次要看看父皇的英明决断，如何让世家就范！”李泰笑着说了起来，

    李世民听到了，也是笑了起来，接着开口说道：“也行，见识见识也好！”

    “是，谢谢父皇！”李泰听到了，非常的高兴，

    而李承乾气的不行啊，他有什么资格参与这样的事情，这个可是关系到大唐的根本大事情，他一个藩王，凭什么参加。

    “还有，父皇，儿臣听说大哥要开一个学堂，在西城那边，现在位置都选好了，而且也在打地基，儿臣也想要开一个学堂，也想要开在西城，因为西城都是普通的百姓，儿臣也希望能够培养一些学子，到时候他们进入到了朝堂后，能够为父皇办事。”李泰继续对着李世民说道。

    “嗯，你能这样想，父皇很欣慰，那就开吧。”李世民笑着说道，

    对于李泰，他还是很溺爱的，毕竟李泰是非常聪慧的，看书也是过目不忘。

    “谢谢父皇，就是，就是儿臣没有多少钱，和母后说，母后又说我乱花钱，还请父皇能够和母后说说！”李泰听到了李世民答应了，非常的高兴，

    而一旁坐在的李承乾是没有说话，气的不行啊，这简直就是明目张胆的要和自己争夺了。

    “好，到时候我和你母后说说，你呢，也要和你大哥多学学！”李世民对着李泰说道。

    “是，我肯定会向大哥学的，但是父皇，儿臣没有钱啊，儿臣可不像大哥那样，库房里面放着十几万贯钱的现钱，如果儿臣有这么多钱，那肯定是想着为天下的百姓做更多的事情的。”李泰坐在那里，继续对着李世民说道，

    李承乾一听，那个气啊，这是当着自己的面，给自己上眼药。

    “父皇，儿臣的那些钱，也是靠自己赚到的，而且，那些钱之所以放在库房，那是因为那个钱刚刚才到东宫来，没有那么多时间去考虑清楚做什么，现在儿臣是考虑清楚了的！”李承乾马上对着李世民拱手说道的。

    “嗯，这点高明做的很好，父皇很满意！”李世民点了点头说道。

    “父皇，如果儿臣有钱，儿臣也能够做的很好，父皇你能不能和姐夫说说，也带着我做点生意，我可是听说了，现在姐夫那边，可是有很多好东西，随便拿一样放出来，就能够让大家赚大钱的，这次，能不能让儿臣也入股一份？”李泰看着李世民问了起来。

    “哦，这个你问父皇可不行，皇家是拿着固定的份额的，至于其他的份额是如何分的，那就要听你姐夫的意思了。”李世民笑着对着李泰说道。

    “可是姐夫不待见我！我找他几次，他都说不行！”李泰坐在那里，委屈的说道。

    “你姐夫不待见你？不可能吧？你姐夫对你大哥，对彘奴，对兕子那是非常好的。”李世民听到了，有点不解的看着李泰。

    “本来就是，我找我姐，我姐也坐不了主，找姐夫，姐夫就说不行！”李泰还是坐在那里抱怨说道。

    “那行，等会你姐夫会过来，父皇会说说他。”李世民点了点头，开口说道。

    “谢谢父皇，你可要让他答应啊！”李泰一听李世民答应了，更加高兴了，而李承乾气的在那里，握紧了拳头，好在拳头是藏在衣袖里面，他们看不到。

    “大哥，你跟着姐夫可是赚了很多的，姐夫可没少帮你啊。”李泰笑着看着李承乾问道。

    “哈！”李承乾坐在那里，强笑了一下，怎么赚的，李世民是一清二楚的，这个不需要自己解释。

    “好了，你姐夫和你大哥，关系处理的很好，你呢，也要和你姐夫处理好关系！”李世民打断了李泰说的话！

    “我也想啊，可是，姐夫不待见我啊，我也没有办法。”李泰装着很委屈的说道。

    “不可能的事情，你姐夫什么样的人，父皇还是知道的。”李世民马上摆手说道，不想听到李泰说韦浩的坏话。

