
砰砰砰！

三声枪击声让顾优优来不及多想，不管是不是冲着他们来，已经不重要，他们早已被拉入这场角逐中，若不及时抽身，只会受到波及。

三辆车在大路上你来我往，你追我拦，互不相让。

后面两辆车更是无所顾忌，横冲直撞，时不时还能听到子弹打在车身的声音。

现在是晚上八点，时间还很早，公路上早已没有任何车辆，因为晚上是各大组织争斗的时间，都不分人怕受到波及，如若不是必要，绝不会在这个时间段出现。

空旷的公路，三辆车疯狂加速。

“这些人真胆大，临空的车就在附近，就敢明目张胆搞袭击。”孔梵音的声音很冷，带着强烈的愤怒。

顾优优问，“他们是什么人？”

“不知，反正不是什么好人。”孔梵音说。

这时，有一辆车追上他们，车上的人登时举起枪对着他们一通扫射。

砰砰砰！

巨大的枪击声在夜空回荡，听得人头皮发麻。

这些都是真枪实弹，被打中要害，必定当场毙命。

顾优优迅速趴下。

孔梵音连续转着方向盘，几次变幻方向，对着她们脸扫射过来的子弹打在车身的不同位置，车的抗打能力很强，打了十几枪，车子依然平稳行驶，有一枪打在车窗上，车窗的玻璃碎成蛛网，但没有碎。

其中一辆白色小车仍穷追不舍，这样下去，局面对他们极为不利。

顾优优担忧，“临空的人怎么还没追上来？”

他们就跟在后面不应该现在都没追上来，难不成被拦截了？

“这个时候就别指望他们了，只要把车开到总部，他们就不敢再追。”

顾优优不是指望临空的人会过来救他们，而是担心苏祁睿也遇到同样的危机，他们没有跟上来，必然别人拦截。

而且，她们现在走的方向跟联盟总部是相反的，这样往前走，只会里联盟越来越远。

“坐稳了，我要转弯了。”

孔梵音边提醒，边打着方向盘，方向盘打得很猛，车子呲地漂移一段路便一百八十度掉头，进入路的另一边，然后继续在路上高速行驶。

白色小车内的人看到掉头，直接从中间的绿化带开过来，无所顾忌地朝他们冲上来。

这架势.....

是想跟她们同归于尽么？

“不自量力。”

这次，孔梵音没有躲开，踩下油门，朝那辆车撞过去。

两车相撞，巨大的惯性让两人的身体猛地向前倾，顾优优的头不知道磕到什么地方，剧烈的疼痛感侵袭转身，脑袋嗡嗡地响。

砰！

白色小车被撞飞，重重砸到地上。

轰！

火苗迅速窜出，瞬间淹没那辆车。

顾优优这边的车子却稳稳当当缓慢停下。

受到如此猛烈的撞击，车子所有的玻璃都碎成蛛网，依然顽强地粘在一起，没有掉落迹象，车身还有十几出子弹留下的痕迹。

顾优优看着不远处的火光，心里久久不能平静。

哪怕有临空在中间调和，罗帕岛上的争斗依旧不停歇，他们虽忌惮临空的实力，却从不服从临空的管教。

要把这里变成正常社会，并不容易。

不然临空不会没有行动。

突然，另一辆白色小车从她眼前经过，透过车窗，顾优优隐约从里面看到母亲熟悉的面孔。

顾优优脸色大变，她来不及多想，大喊道，“追上那辆车。”

孔梵音听出她的急切，不问缘由，油门一踩便追上去。

车子以加速，前面的车也开始加速。

两辆车又在路上角逐，距离一会近一会远，你来我往，惊心动魄。

顾优优觉得心跳得厉害，脑子里胡思乱想，她不确定刚才的人是不是母亲，刚才匆匆一眼确实很像。

只是，母亲为什么会在这里？

既然没有出事，为什么没有给她打电话报名平安。

难道她也跟罗帕岛有关？

不管怎样，先追上去看个究竟。

“追不上，他们速度太快。”

“那算了吧。”

顾优优盯着那辆白色的小车，看着车子离他们越来越远，她的心也越来越重。

“他们到底是什么人？”

“岛上的人鱼龙混杂，有些组织专门到晚上在路上蹲守，截杀过往行人。”孔梵音说，“都是些狂妄自大的垃圾，总想拿到岛上的控制权，不过，他们敢在临空眼皮底下动手，也是胆大，外面终究不安全，先回去吧。”

呲！

车子熄火停下。

孔梵音试了几次，都启动不了。

“算了，联系组里的人，让他们过来接应。”

她刚拿起手机要打电话，突然眼前出现一片亮光。

是临空的越野车。

他们也来了。

车子停下。

身姿高大的男人逆光朝他们走来。

顾优优连忙下车。

苏祁睿问，“怎么样？没受伤吧？”

声音带着明显的担忧，边问还边伸手检查顾优优身上有没有伤，孔梵音意味不明地看他一眼，再看看顾优优。

顾优优不动声色地避开，“我很好，多谢七爷关心。”

她现在的身份可是‘素手医仙’，不能跟苏祁睿太亲密，免得被人察觉。

得知他们的车打不了火，苏祁睿说，“我送你们回去。”

孔梵音拒绝，“不用，我已经联系队友，等会他们就会来接我们。”

苏祁睿根本不听她的话，抓着顾优优的手把人塞上车。

“七爷真要这样强人所难？”孔梵音皱眉，很是不满。

苏祁睿声音冷漠，“并非强人所难，晚上哪里都不安全，我带的人不多，若是再遭遇袭击，只怕到时无暇顾及你们，临空还有人等着‘素手医仙’救命，他不能出事，不管怎样都要把他带走，你要是不想走，可以留在这里等你的队友。”

这态度，显然是没把她放在眼里。

孔梵音决不能让顾优优独自跟她们回临空。

权衡之下，不得不做出妥协。

车厢里只有他们三个人，其他人都留在原地善后。

车上，孔梵音漠然地看着苏祁睿，似是想从中看出什么。

顾优优还在想着刚才与母亲的匆匆一瞥，太像了，真的太像了。

不管是不是她，都要把人找到。

顾优优问：“七爷，今晚袭击我们的人，能查到吗？”

“顾先生想要查什么？”

“刚才匆匆一瞥，看到了个熟悉的人，我想确定是不是。.”

“想要调查不容易，我尽力。”

“多谢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69905016"  chaptername="第158章看到了个熟悉的人">加入书签</a>
</div>
