
　　...

　　“天地诞生之初，天地奇物还是很多的，其实很多主神都有几件...”

　　帕什随意道，“只不过随着天地规则越来越完善，这些天地奇物也就越来越少了，到如今，基本很难再找见无主的天地奇物了。”

　　沈默也点点头,天地最早那批生命确实运气好，虽说混乱、杀戮无序，但是不管是主神格也好，天地奇物也好，都是现在基本不可能得到的宝物。

　　如果将现在这些生命放到天地诞生那个时期，估计一半的主神要换人。

　　那些大圆满看不起主神,也是有一定道理的。

　　...

　　“大人，不知道要不要继续来一局？”

　　帕什解释完,随后便笑着,看向沈默，表情很淡定。

　　这场景，他已经经历了好几次了。

　　“大人，我和很多主神，甚至主宰都经常下棋，但是大人您是最厉害的。”

　　帕什轻笑着夸赞，这是他的实话，不仅仅是沈默好奇他，同样，他对沈默在心底也有一些好奇；

　　毕竟，大圆满的灵魂根本大概在什么程度，他很清楚。

　　沈默是大圆满，他清楚，但是这一局军棋结束，他明显感觉沈默的灵魂根本比其他大圆满要强很多；

　　难道，灵魂根本真的能增长？

　　既然确定了帕什的情况,沈默对帕什的“机缘”也有想法,随后轻笑一下，“那就再来一局。”

　　至于他的灵魂，比大圆满强也不是因为灵魂真的强，而是因为有地球意志的加成。

　　“好，这次大人先手。”

　　帕什笑道，随后一挥手，只桌上大量的棋子按照顺序排列好；

　　“大人，请。”

　　帕什伸手。

　　沈默点点头，再次全身心沉入了进去。

　　帕什也不走神，全身心看着棋盘，面对沈默，他才稍微有一些势均力敌的感觉，如果他不认真，也有输的可能。

　　......

　　三百年之后。

　　棋盘山只剩下最后三子，全都是帕什的棋子。

　　“呼...”

　　帕什深深呼出一口气，眼神中也是有着震惊，抬头道，“大人的布局太巧妙了，没想到从第一步就在设局...”

　　帕什此时也是感觉极为的尽兴，差一点,可能就要输了。

　　也就是最后一百年的时候，他忽然发现一个自己没看懂的棋子，并不是这棋子没用，至少相对其他棋子，这一步的作用远不如其他棋子作用大，也是这点，让他产生了一些怀疑；

　　随后重新反着推演，才发现了沈默一开始的布局，这才侥幸反转了局势。

　　沈默看了看棋盘，语气并不在意，“输了就是输了。”

　　他有着先手的优势，还是输了，这帕什灵魂还真是强。

　　随后，沈默看着帕什，随意道，“帕什，你的灵魂很强，不如我们切磋一番如何？”

　　“切磋？”

　　帕什表情凝重起来，心底也是暗自警惕；

　　他可不想和主宰切磋，说是切磋，但是万一失手，他就是死。

　　沈默知道帕什多想，笑道，“别多想，我只是很好奇，超过大圆满的灵魂到底有什么特殊，所以我们只切磋灵魂，只用本尊的灵魂之力，不用主神分身，如何？”

　　沈默很想知道帕什的灵魂特殊性能不能镜像；

　　他本身就是大圆满，如果真能镜像这特殊性，那自己的灵魂，能到什么程度...

　　...

　　听到沈默不用主神分身，只用本尊比试灵魂之力，帕什也是稍微送了一口气。

　　“既然大人有这个兴趣，帕什自然遵从。”

　　帕什笑道。

　　随后，帕什身体中分出来一个一模一样的身体，新分出来的正是帕什的本尊，“大人，就在大殿外的湖水上吧。”

　　只是本尊比试的话，那怕是主神的本尊，也不能在空间乱流活动。

　　“好。”

　　说着，沈默身体中分出来两个身体，一个命运分身，一个镜像分身，“我‘黑暗分身’在物质位面。”

　　这也是为了让帕什放心。

　　镜像分身看着帕什本尊，直接说道，“走吧。”

　　虽说镜像分身没有神力神之领域，可是有着两份主神格逸散出来的意志威能，即便是大圆满都不一定是他这身体的对手。

　　而且只是比试灵魂，也不需要神力。

　　帕什笑了笑，“大人随我来。”

　　随后，两人便前往了大殿之外的湖水上。

　　...

　　湖水上，两人相对而立。

　　“大人，如何比试？”

　　帕什率先开口问道。

　　“就单纯比试灵魂之力吧，纯粹的灵魂之力比拼，不施展任何特殊攻击。”

　　沈默直接说道；

　　他只是为了实验自己能不能镜像帕什灵魂的特殊性，再有便是和他之前说的那般，看看比大圆满还强的灵魂到底是什么样。

　　“好，那大人小心了。”

　　帕什点点头，随后直接施展灵魂之力冲击沈默。天籁小说网

　　即便是他自信自己的灵魂强大，但是也只是灵魂根本更强一些，想要伤到沈默，基本不可能。

　　沈默镜像分身虽说不能施展神力，但是灵魂并不受限；

　　感受到帕什的灵魂之力，沈默直接控制灵魂之力抵挡了起来。

　　就在沈默抵挡的瞬间，沈默心底就忍不住狂喜起来！

　　他明确能够感觉到，镜像分身可以镜像帕什灵魂的特殊性...

　　这镜像石还真是强大，本来他不抱多少希望，但是没想到真的可以；

　　看来不管是自己，还是之前的塞拉而非，对这镜像石的了解都太少了；

　　也对，这东西之前或许根本没有主人，自然也不会有谁真的研究透它的作用。

　　镜像或许只是它的能力之一罢了，只不过现在沈默并不想错过眼前的机缘。

　　...

　　随后，沈默不再犹豫，直接调动镜像石内的特殊能量，直接顺着帕什的灵魂之力包裹了帕什的灵魂；

　　这特殊能量只能通过镜像石感知到，也没有任何的危害；

　　不过，这镜像石内部这些年积攒的能量，几乎瞬间就消失了，直接包裹住帕什的灵魂。

　　看见这一幕，也让沈默有些庆幸，幸亏自己现在“镜像”了帕什的灵魂特殊性，如果等着镜像奥夫的超越轮回，或者乌特雷德的时空错乱，可能性太小了。

　　按照这能量消耗程度，即便是再收集百万年的能量，都不一定能够包裹两人的攻击。

　　这能量消耗太恐怖了。

　　怪不得塞拉而非镜像的能力并不强，或许也有这点原因，能量不够。

　　...

　　镜像石的能量包裹住帕什的灵魂之后，沈默第一时间便感觉到了镜像石的变化；

　　那些包裹的能量似乎抽回了丝丝缕缕的无痕迹丝线，然后回到了镜像石内部。

　　看着很慢，但是几乎是瞬间的时间，所有的能量就变成了丝线，然后全部返了回来。

　　就在这一瞬间，沈默忽然感觉到一股特殊的能量从镜像石中散发了出来，弥漫到了自己的灵魂之上，不仅仅是镜像分身的灵魂，其他分身灵魂也都明显感觉到了变化。

　　...

　　这不是灵魂强度的增加，而是灵魂根本性的改变。

　　就好像灵魂根本是一个容器，容器内装多少水就是灵魂强度，大圆满就是将水装满了容器；

　　主神则是把容器内将水变成了水银甚至是固体物，改变的是灵魂强度，却不是灵魂根本，即便是只是一半的水银或者固体物，也比水更强。

　　但是不管是水还是水银，能够装的只有那么多。

　　可是此时，沈默就感觉自己的灵魂根本出现了改变，容器的范围明显增加了更多；

　　如果普通大圆满的容器只能装一杯水，而他就能装一杯半，甚至更多。

　　...

　　几乎瞬间，沈默整个人都感觉发生了变化…

　　一种灵魂上的空旷感忽然出现，就好像之前待在一个密封的箱子中，此时忽然从箱子中出来进到了房间里一样；

　　所有的分身都感觉到一种愉悦。

　　…

　　而感觉到灵魂上的变化之后，无数的信仰之力忽然再次涌进他水系主宰的灵魂之中...

　　脑海瞬间更加清明。

　　之前创建大陆时候那无数的感悟再次涌上心头。

　　从外看，沈默的眼睛中诡异的出现了无数水流的景象…

　　或是狂风暴雨的大海，或是和风细雨的平静湖泊，又或者是泥泞村落中的街边水坑...

　　景象慢慢分散...变化...

　　最后…各种各样的景象慢慢变成了无数水元素，又变成了沈默所理解的法则玄奥...

　　沈默眼神中似乎闪过一个水系世界的诞生、崩灭…

　　…

　　碰~

　　就像是气泡破碎一般...

　　眼中景象恢复正常。

　　沈默忽然感觉自己突破了某个特殊的层次一般。

　　随后微微抬头，福临心至...

　　轰隆隆~

　　天地规则奖励了！

　　沈默整个人闭上眼，静静接受着天地规则的洗礼。

　　很快，天地规则褪去。

　　沈默慢慢睁开眼，眼中闪烁着抑制不住的喜意...

　　他水系法则，大圆满了！

　　凭借主神格的无数信仰之力，加上灵魂根本的改变，才让他突破了最后一步！

　　两系大圆满的难度，太大了！

　　他之前感觉的没错，因为生命灵魂根本有极限的原因，一系大圆满，就是生命的极限。

　　想要两系大圆满，灵魂根本必须要更大，可是这世界上，想要提升灵魂根本的东西，除了帕什的灵魂晶石之外，根本没听说过。

　　…

　　不过，让他感觉到不可思议的是，他这次大圆满，奖励的意志威能，竟然差不多是命运神分身大圆满的一点八倍还多一些！

　　除了一份大圆满的意志威能之外，至少还有一份主神其他神分身的威能！

　　也就是说，他现在的水系主神分身，仅仅只是意志威能，就比一般的主宰多了三份！

　　单论水系神分身的意志威能数量，他和奥夫已经一样了。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六五章 水系，大圆满！免费阅读。https://www.23sk.com 