    “这接引和准提，还真的是人才......”

    不周山巫族祖地，帝江感应天地的情况。

    看到三清强行收回神通，随后业力落下功德和气运被消耗的凄惨。

    看到天地其他一些玄门中人，不知所谓的没有收回神通攻击，摧毁一些巫祖碑后就直接被业火烧成枯骨。

    其中最精彩的还得数西方二人。

    一番精彩的掩耳盗铃和自我安慰，足足让帝江知晓了什么叫精彩，什么叫穷人家有穷人家的生活方式。

    不过，最后接引化一方苦海掩盖巫祖碑，把须弥山比作极乐，把巫祖碑比作苦海的纷扰，自己再成为摆渡人接引众生，这倒是有点出乎帝江的预料。

    “只是没想到，须弥山咸海的来源居然是这样。

    接引众生，接引摆渡......这接引的道行，恐怕在鸿钧六位弟子不是第一就是第二。

    只可惜西方贫瘠，导致比不上老子。”

    帝江摇头在心里感叹一声，这就招呼烛九阴过来。

    “二弟，我有些感悟要闭关一段时间，巫族的事情就暂时交给你了。

    多注意妖族......玄门的人不等成圣轻易不会出家门，但妖族跟我们敌对上亿元会，双方的矛盾已经不可调节。

    现在我们弄出这么大的动静，妖族肯定会坐立不安，有可能会搞出什么事情。”

    帝江手拍了拍烛九阴的肩膀，示意他这个大哥要闭关，巫族的事情就交给老二。

    刚获得的两大神通传承，他还需要好好体悟一番。

    另外这些年的历练和刚刚盘古真身的本能激活，疯狂砍混沌魔神残念。

    他作为召唤盘古真身的十二都天神煞大阵核心，心里也有一些感悟。

    说不定这次闭关就能突破准圣后期，到达圆满之境的亚圣境界。

    【说的好像大哥你不闭关，巫族日常的事情就不是交给我处理一样......】

    烛九阴忍不住吐槽

    自从被帝江要求背了一次黑锅之后，他这个老二就发现事情不知不觉间变多了。

    “大哥你放心闭关吧，巫族的事情就我来处理。”

    不过，心里的吐槽归吐槽，涉及正事，烛九阴还是很认真的答应帝江的安排。

    有过前面几次帝江闭关的经验，烛九阴已经大概摸清楚。

    帝江的每次闭关，不是参悟新的神通就是修为要突破。

    等到帝江闭关出来，那就是巫族腾飞的时机。

    有帝江这样的闭关效果，自己仅仅只是处理一下事情，烛九阴根本就没丝毫的抗拒，甚至心里还期望能多来一点。

    把巫族的事情交给老二，帝江进去盘古殿自己闭关的地方，这就开始查看刚刚的两个传承神通。

    “破妄之眼......以阴阳为根基，熔炼亿万神通形成的大道神通之眼。

    神通成，可看透一切灵宝和物品的弱点，看穿一切神通法术和法则大道的薄弱点，洞悉一切有形无形事物的本源。

    可惜，这只能应用在同级的战斗，或者是证道混元，破开天道的时候使用，辅助的作用大于实战的作用。”

    帝江稍稍参悟一会儿，眼底就露出一丝惊叹和一丝遗憾。

    很强，作为盘古熔炼亿万神通形成的大道神通之眼，它的强大是毋庸置疑。

    但这玩意强是辅助，看穿一切弱点，洞悉一切本源，用来开天，用来破开天道证道，简直就是超级外挂。

    但用来战斗的话，按照洪荒各境界之间的差距。

    圣人之下皆蝼蚁，准圣挥手覆灭一群大罗。

    同境界还好，跨境界哪怕能看穿弱点，你也打不赢，四两拨千斤，你也得有四两力才行。

    人家木桶最短的那一根木板，都比你最长的木板还要长。

    “看来这次传承的神通主要是跟阴阳有关......”

    参悟破妄之眼的神通，帝江又把心神放到第二个神通。

    开天神通第四式，清浊分。

    取无尽的阴阳奥秘，化混乱为有序，演化无边的天与地，划分世界一切的事与物......

    毫无疑问，这是一门强悍至极的神通，稍稍变幻，还是一门恐怖的阴阳杀伤神通。

    只不过开天神通的第三式时空成，再空间的基础开辟时间的无上时间神通还没传承，第四式的清浊分却先来了，这倒是让帝江感到几分意外。

    经过这些年的经验，帝江已经发现。

    每次传承的神通或者修行之道，都不是无的放矢的无用神通，而是在接下来一段时间就会用得上。

    “难道，差不多我就能找到证道机缘，或者说不用多久就要面对修行阴阳之道的洪荒大能？”

    帝江心里浮现出各种思绪。

    洪荒修行阴阳之道能算得上强者的人，在帝江的眼里就只有一个，那就是现在还在聆听盘古心跳教诲的老子。

    按照老子跟巫族的仇恨，接下来如果有机会，老子对巫族出手，帝江一点都不感觉稀奇。

    “嗯，如果老子真的要出手，希望他能给力点吧，最好看看能不能逼出鸿钧给玄门留下的后手。”

    帝江思索片刻，这也不再理会，心神开始参悟获得的两大神通。

    同时浑身的血脉也在运转，消化刚刚盘古真身复苏一丝本能，狂劈混沌魔神残念的感悟。

    ......

    “巫族......”

    在帝江闭关的时候，天庭。

    看着时间长河当中气运澎湃闪耀的巫族，再看着另一边已经被巫族镇压，光芒暗淡，气运涣散，似乎随时就要崩灭的妖族。

    帝俊闭关，暂代管理妖族的白泽，眼里闪过一丝忧虑。

    紫霄宫第一次讲道，巫妖两族的气运还是不相上下，妖族掌天，巫族掌地。

    那个时候因为鸿钧讲道，巫族不修元神，被排挤在玄门大势之外。

    整个妖族上下，全部人都自信不用多久就能战胜巫族，彻底称霸统治洪荒。

    然而，临近紫霄宫二次讲道的时候，巫族突然祭出什么鸿蒙净世之法，炼化煞气转换灵气，一下子就得到天地的眷顾，天道所倾，巫妖两族的差距一下子就拉开了距离。

    随后巫族的发展就更是一发不可收拾，算计逼问鸿钧，算计众多洪荒大能，灭仙庭，斩东王公，斩妖族妖神，斩鸿钧手掌......

    仿佛顷刻间，洪荒就成为了巫族的天地，而妖族则成为巫族崛起的背景板。

    “妖族的气运还不稳，不能再这样下去了，再拖下去，恐怕妖族的气运就要彻底崩塌，在因果业力反噬之下悄无声息的陨落......”

    白泽沉默片刻，起身来到天庭的一处秘境，九婴和商羊两位妖神时刻都在这里驻守。

    “娘娘考虑好了没？”

    白泽对九婴和商羊点点头，走进秘境里面，看着里面的一道倩影语气恭敬的询问。

    “考虑什么？”

    嫦曦转过身，看着白泽，又看着驻守的九婴和商羊，神情冰冷的询问：“考虑如何被你们妖族羞辱吗？”

    被幽禁在这里禁锢了法力，切断跟太阴星联系的她，根本就如同一个凡人无法逃离。

    然而即便如此，白泽还是安排九婴和商羊一起看住她，目的就是为了给嫦曦施加心理压力。

    “娘娘荒谬了，妖族之后，星空之后，天庭之后，哪一个不是天地尊贵至极的位格，这何来的羞辱一说？”

    白泽也不恼，神情平静的回答。

    “那就你们妖族让东皇太一复活，遵守以前的契约，我绝无怨言。

    而不是现在弟弟死了，道侣被抢走了，却要我跟哥哥结下姻缘。”

    嫦曦看着白泽，毫不留情的讥讽：“你们妖族是不是都有问题，还是说被巫族镇压的连骨气都没有了？

    我姐姐被巫族掳走了，你们去赎回来，去救回来不就行了！

    怎么，你们妖族不敢去惹巫族？

    欺负我这个弱女子就敢了？”

