    青木的离开是因为他和四号所约好的时间到了。手机端https://

    　　朦胧的夜色让整件事情多了几分月黑风高杀人夜的感觉。

    　　“前面应该就是二号所居住的地方，巴特拉姆，准备好了吗可不要在关键时刻掉链子啊，对方的实力并不比你我弱，一旦被他逃走，对我们来说，可是灭顶之灾。”同样是一身黑袍的四号和青木此时正站在一颗大树的树梢上。

    　　看着不远处的一个适宜的居住环境，青木能够从四号的声音中感受到他那种蠢蠢欲动的玉望，以及对他们将要做的事的一种激动的心，和颤抖的手。

    　　“呲，顾好你自己，可不要在关键时刻手软，要是没能解决掉对手，就算你把所有事情都推到我的身上，也别想逃过连带的责任。”青木轻笑一声，现在已经箭在弦上，由不得四号不出全力。

    　　而且青木也做好了完全的准备，既然他和四号能联合起来去对付二号，那么四号也很有可能会联合别人来对付他，所以为了安全起见，青木已经提前将布拉德和凯瑟琳呼唤到了不远处，一旦预感到情况不对，他能立刻多两个强力的帮手。

    　　“哼走”四号对青木的冷嘲视而不见，他们这样的交流，已经习以为常。

    　　话音落下，四号从树梢上跳落，夜空中一只紫色的巨大拥有两对翅膀的蝙蝠抓住了他的肩膀，带着他朝着二号的居住地点飞去。

    　　青木也缓缓地融入到夜色中，有着耿鬼的帮助，他的隐藏能力在野外可以说能够发挥到极限。

    　　一只头上戴着一顶大帽子，看起来戴着绅士气息的乌鸦头头从树梢上划过，带着一团黑影仅仅地跟在了叉字蝠的身后。

    　　注意到身后的动静，四号回头望去，果然是紧接着而来的青木，顿时心中大定。

    　　他同样也带着和青木一样的小小心，既然青木能够联合他去对付二号，那么也很有可能能够联合二号给他挖下陷阱。

    　　但毕竟二号和他们并不是同一个老大，而且他和巴特拉姆也属于“老相识”，怎么说彼此之间的信任度也比二号要高不少。

    　　现在看到乌鸦头头，四号就暂时压下了对青木的怀疑。

    　　两人都有很强的超能力，包裹住全身的情况下，如果二号不是提前预知，加大扫描力度的情况下，基本上是不会发现他们的。

    　　在能够看到点点篝火的光亮之前，青木和四号选择了提前降落，接下来他们准备从地面慢慢靠近。

    　　彼此之间都没有说话，但他们却也有一定的默契。

    　　青木的耿鬼缓缓地消失在了漆黑的夜色中，玛狃拉紧紧地跟在青木的身旁，蹑手蹑脚地保护着青木安全的同时，也不会发出多少动静。

    　　而青木也终于看到了四号除了叉字蝠和尼多王之外的另一只精灵，一只功能性十足的阿利多斯，紧紧地贴在四号的背上，一道道蛛丝从阿利多斯的嘴巴中射出，慢慢地编织出了一个巨大蛛网。

    　　当两人靠近到二号的居住地，此时的他还在休息，并没有感受到任何动静，但此刻他们却是不能再继续贸然靠近了，因为此时已经到了一个极限的范围，再靠近必然有二号所留下最后的防护措施，一定能够给他足够的反应时间。

    　　换位思考一下就能明白，在这种极限距离，青木和四号自己肯定会有精灵留守。

    　　两人再次对视，相顾无言，但身上的杀意却是越来越凌厉，当这两股杀意凝聚到极限的时候

    　　“动手”四号低喝一声，只见他的双手快速闪动，几枚精灵球全都丢出，一只只精灵仿佛是做足了准备，出来后并未径直朝着对方所在的位置冲去，而是一齐吐出了浓浓的紫色毒雾。

    　　腐蚀性巨大的毒雾不仅带着浓烈的毒素，还带着强大的破坏力，青木能够清晰地嗅到这毒雾中的难闻的腥臭味。

    　　这些毒雾的罪魁祸首，是一只看起来异常壮硕的双弹瓦斯。

    　　“谁”一道厉喝从二号居住的地方中响起，毒雾还没有抵达他所居住的地方，但却已经触发了他最后的警报。

    　　“找死”二号的声音再次响起，一只只精灵从他所在地方冲出，然后就看到一个略微有些狼狈的身影穿着那件宽大的黑色长袍从中冲出。

    　　看到了周围将他和他的精灵们围起来的毒雾，能够想象此刻二号的脸色究竟有多么的难看。

    　　听到二号的声音，青木从他前方的四号身上听到了一声非常不屑的冷笑，然后就见他没有任何防护措施地走进了毒雾中，同时青木的耳边出现了一个声音，不带一丝感情，“巴特拉姆，做好你自己的事。”

    　　看着四号完全消失在了毒雾中，青木隐藏在超能力薄膜下的嘴角勾勒出了带着一丝冷意的弧度，紧接着就和乌鸦头头还有玛狃拉一起消失在了树影婆娑的夜色中。

    　　要开始干活了，作为青木计划中最为重要的一环，只能让这个二号快速地结束生命了。

    　　在青木消失后，就听见在毒雾中，传出了巨大的战斗轰鸣声，能够看到一团团冲天而起的巨大火焰，以及几只在火光中显现出来的身影。

    　　二号是火系精灵的训练家，这一点青木和四号在来之前就已经调查清楚了。

    　　隐约能够看到一只拿着带着火焰好似火把一样的巨大狐狸正在尽可能地做出防御。

    　　但这片毒雾可是由双弹瓦斯制造的，虽然被浓烈的腥臭味掩盖住了不少，但也依稀能够嗅到隐藏在这片毒雾中的高浓度强瓦斯，一旦真的被火焰所点燃，这产生的巨大爆炸威力和爆炸时所产生的轰鸣声，可就不是那么简单的。

    　　可见在知道了二号的能力和实力后，四号是真的做了充足的准备。

    　　作为一名超能力者，并且擅长野外生存的二号怎么可能感知不到隐藏在毒雾中那一团团浓郁的瓦斯，此时就围绕在他的身旁，等待着他自己落入的到对方所明着摆放的陷阱中。

    　　如果不点燃瓦斯，那也没关系，这样一来二号的火系精灵最擅长的火焰攻击，绝对会变得束手束脚，一样会被四号的毒素和精灵攻击慢慢消磨至死。

    　　这就是四号所最擅长的战斗方式，将自己的陷阱明着拜访在对手的面前，无论你是选择跳，亦或是选择不跳，都代表着进入了他的战斗节奏之中。

    　　随着时间的流逝，毒系精灵们所累加起来的毒素可不是闹着玩的，绝对会在对方自己都没有意识到之前，就送对方失去知觉

    　　青木游走于毒雾之外，其实他的任务还是比较简单的，就是在对方准备逃跑的时候强行将对方再次轰入到毒雾中。

    　　比如这次，对方在和四号纠缠的同时，派出了一只精灵，悄悄地寻找着毒雾中的退路，但却正好被在毒雾外蓄势待发的青木给抓个正着，乌鸦头头一个蓄力已久的神鸟猛攻给轰了回去。

    　　经过这次攻击，二号才反应过来，这次对他发起攻击的人，并不是只有一个人，最少是有两个人，而且还是那种有预谋的对他出手。

    　　原本就算是被毒雾所包围着，也只是感觉有些束手束脚，虽然心惊与对方的准备，但也没有认为自己会有太多的危险。

    　　他作为神经男的手下，和黑脸男的手下之前有摩擦是在正常不过的事情，彼此也是小矛盾不断，但却从出现过下死手的时候，因为这是神教规定明令禁止的，后果不是一般人能够承受的。

    　　“你们好大的胆子这样做的后果有想过吗”二号的声音第一次从毒雾中传出，无不说明了他此时真的是有些慌张。

    　　但不论是青木还是四号都没有理睬他，只是严格地做着自己的事情，从他们动手的那一刹那开始，他们的决心就绝对不会动摇，在这一刻如果不把这个二号弄死，那么就是自己怎么也甩不掉的麻烦。

    　　没有得到任何声音的答复，二号隐藏在超能力薄膜下的脸色再次阴沉了一分，心中也是微微一沉，他知道最坏的情况真的发生了，但此刻的他却没有太好的解决办法。

    　　如果只是一个对手，他能够将自己的超能力传递出去，能够使用神教的特殊方式呼唤同伴，但青木和四号怎么会给他这个机会，一股浓郁的由超能力编织出来的巨大网络已经将整个毒雾都封锁了起来。

    　　现在别说要传递什么信息出去，外面的人在没有经过青木和四号的同意，也别想传递任何的东西进去。

    　　二号此刻的心中一落千丈，他没有想到真的会有人有这么大的胆子，在这么一个看起来并不是很大的利益的蛋糕面前，也愿意堵上自己的性命。

    　　他没有想过这是联盟的人做的，因为联盟的人根本不可能会做到这一步，只有同样是神教的人，才最了解神教。

    　　因为知道了自己此时的处境，二号思绪杂乱，被四号抓住机会，乘机发起凶猛的攻击，将二号打地节节败退。

    　　青木虽然在毒雾外，但他却时刻注意着里面两人的战斗，就算是没有他的帮助，在事先做好了准备的情况下，二号已经落入了绝对的下风，而且从硬实力上来看，二号的实力并没有四号强。

    　　据青木的了解，这个四号在这次所有的神教成员中，实力算是相当不错了。

    　　而二号之所以在这种不利的情况下，还能抵挡住四号精灵的一次次冲击，就是因为二号的那只王牌精灵，他的妖火红狐。

    　　小精灵妖火红狐蓝色

    　　性别雄性

    　　等级84级

    　　属性火系超能力系

    　　特性猛火

    　　携带道具无

    　　遗传技能祈愿、催眠术、热风、魔法反射

    　　基础技能魔法火焰、预知未来、扮演、掉包、暗影球、抓、摇尾巴、火花、长嚎、蓄能焰袭、幻象光线、火焰旋涡、幸运咒语、光墙、精神冲击、喷射火焰、鬼火、精神强念、大晴天、魔法空间、大字爆炎、

    　　传授技能爆炸烈焰、火之誓约、铁尾、磨砺、意念移物、打鼾、奇妙空间、踢倒、抢夺、交换场地、戏法、电击波、欺诈、火焰拳、

    　　技能学习器守住、精神冲击、冥想、神秘守护、影子分身、迷人、过热、食梦、替身

    　　这是妖火红狐一手娴熟的超能力加火系的组合技能，让他能够不用担心自己火焰会触发到毒雾中隐藏着的瓦斯，也是因为有着妖火红狐的超能力火焰才不至于让毒雾侵蚀到二号的近身处。

    　　在一开始的慌乱之后，二号慢慢地沉下了心，他相比于青木和四号有一个很大的优势，那就是他的超能力能够叠加到妖火红狐的身上，这是一种增幅，作为神教成员，神力灌注当然也是必不可少的，只不过并不是他最主力的妖火红狐罢了。

    　　青木和四号紧紧地的盯着二号和他精灵的动作，越是到觉得稳操胜券的时候，就越是要担心对方的拼死反扑。

    　　现在青木和四号都非常自觉的没有将二号逼上绝路，而是给了他一个看似有机会生还的道路。

    　　青木的耿鬼也已经进入到毒雾中，和四号的精灵一起逼迫对方，作为幽灵系加毒系的耿鬼并不惧怕毒雾中的毒素，作为曾经吸收过剧毒瓦瓦斯的他，也同样不怕隐藏在毒雾中的毒瓦斯。

    　　度过了一开始的爆发之后，三人进入到了一种消磨状态中，而这也恰恰是擅长使用的毒系精灵的四号所最擅长的。

    　　站在毒雾外，距离毒雾只有一步之遥的青木眯着眼睛一副若有所思的表情，而此时在毒雾内的四号，甚至是二号，其实他们也都有着自己的想法。

    　　真的完全相信别人

    　　怎么可能

    　　打到现在的二号已经感觉越来越疲惫，他现在才反应过来，对方完全抓住了自己的侥幸心态，给自己留下了一条看似可以求生的生路，但随着战斗时间的拉长，这条生路如今已经越来越小。

    　　温水煮青蛙

    　　二号的脸上挂上了一丝苦涩的笑容，自己的侥幸心理让自己成为了那只被煮的青蛙，一直自我催眠，水还温，自己不用紧张。

    　　但是当他发现水温已经发烫的时候，却是来不及了，对方已经在锅下方加了一个大的硬柴，一下子加速了水温的上升速度。

    　　不过就这样让自己迎接来死亡，这是谁都无法接受的事情，况且二号还有最后那一根救命稻草还没有断掉。

    　　“三号四号我知道是你们两个，真是好心机，居然联合起来对付我”二号的声音再次在毒雾中响起，此时的他已经只剩下了苦苦的抵抗之力，眼看着就要随时倒下，但他的声音却准确无误地传入到了青木和四号的耳朵中。

    　　“虽然不知道在我身上究竟有什么值得你们动心的，就是不知道子在解决我之后，你们两个准备怎么分配

    　　三号四号的实力可是比你强不少，难道你就不担心在解决我之后，四号再对你出手吗”二号的声音之中仿佛带着一些解脱，好似是真心实意地再为青木考虑。

    　　他说的的确很有可能会成为真的，如果对神教的人带有百分之百的信任，怕是真的离死也不远了。

    　　“四号你的实力比三号强那么多，出力也是最多，三号只是在外面望风，难道你真的舍得分润一部分的好处给他”二号蛊惑的声音再次响起。

    　　就算四号在解决二号之后，没有再有足够的实力能够解决青木，但别忘了此时二号和四号都在毒雾内，就算他解决不了青木，也能够占据着毒雾的场地优势，将所有的好处全都占为己有，六四分成，不过是笑话。

    　　不得不说，此时二号的挑拨离间的时间选的恰到好处，在他自己快要不行的时候，也是理论上青木和四号利益矛盾最大的时候，因为不知道什么时候二号会倒下，也就是快到了分配利益的关键时刻。

    　　这个矛盾最大也是最激烈的时刻。

    　　在听到他的话之后，虽然四号没有说话，但他指挥精灵的战斗的频率却是慢慢地降低了下来。

    　　注意到四号变化的二号心中一喜，他感觉到自己可能能够把握住生机了。

    　　如果和四号一起联手的，真的是以前的巴特拉姆的话，说不定还真的将他们之间的矛盾给激发了，但可惜现在的三号并非是他们想象中巴特拉姆，而是作为联盟成员身份的青木

    　　在四号犹豫的瞬间，青木的声音在他的耳边响起，“多给你一成你七我三你知道让他逃走的后果吗

    　　不要犹豫，杀”

    　　青木主动指挥着耿鬼发起了猛烈的攻击，在听到青木的话之后，四号也不再有任何的犹豫，多一成分成，已经是非常不错的收获

    　　于是和青木一起，对二号发起了最后的冲击。

    　　感觉到战斗节奏瞬间的变化，二号心中刚刚浮现出喜意，一下子又跌入到了谷底。

    　　对方的精灵比一开始地攻击还要凶猛了不少，二号也知道对方在发起最后的攻击了，但是现在的他却再也看不到任何一丝的生机，精灵们疲惫乏力的他已经失去了逃跑的可能。

    　　瞬间心中一发狠，既然那两个人都要让自己死，那么自己就算是真的死，也要从他们的身上咬下一块肉来

    　　不要小看任何一只被逼到了绝路上的野兽

    　　“是你们逼我的，四号既然你这么满足于自己的收获，不如试试看在你重伤之后，三号会不会对你出手吧哈哈哈哈哈

    　　妖火红狐，爆炸烈焰给我爆爆爆”二号肆意大笑的声音再次从毒雾中传出。

    　　他这是知道了自己没有任何生还的可能，于是准备将四号也一起拉下水。

    　　作为一只野兽，在他最绝望的时候，反击也是最凶猛的。

    　　“该死”四号脸色骤变，立刻指挥着精灵做出防护，之前为了让二号投鼠忌器，不敢使用强大的火系技能免得点燃度毒雾中全部毒瓦斯，而导致他自己先受重伤，所以在一段时间过去之后，此时毒雾中的瓦斯已经到了一种非常浓郁程度。

    　　眼看着妖火红狐在绝望中最后发出的爆炸烈焰，几乎瞬间将二号周围的瓦斯给引爆，在那一刹那，四号的双弹瓦斯立刻将两边的毒瓦斯切断，防止被爆炸引渡过来。

    　　此时站在毒雾外青木眼看着这么一场“盛大”的爆炸如果就这样被消减一半的威力，估计二号死都不会瞑目吧。

    　　青木的脸上带着一个意味深长的笑容，既然这是对方最后的愿望，作为一个乐于助人的人，青木当然不会坐视不理。

    　　在四号全部的注意力都在切断瓦斯的时候，青木拿出一枚精灵球在手中打开。

    　　“吓莫”火焰鸡出现在青木的身旁。

    　　青木看着这浓郁的好似乌云一般毒雾，以及已经完全和毒雾融合在一起的瓦斯，对火焰及说道，“火焰鸡，想不想看一场盛大的爆炸”

    　　听到青木的话，火焰鸡瞬间会意，随手一甩，一段凝儿不散的火球在从他的手中丢出，在半空中划出了一道美丽的弧线，径直落在了整片毒雾的正中间

    　　就好像在平静的湖面中丢下了一块石头，让整个湖面都荡漾起了一层涟漪，看起来动静并不是很大。

    　　但紧接着

    　　轰

    　　整个地区上方的天空，都几乎被映照成了红色，巨大的爆炸以火焰鸡丢下去的火球为中心，产生了巨大的爆炸。

    　　所有的毒雾瞬间全都消失不见，最后留下的，只有那肆虐的或火舌，以及一大片因为爆炸的余波而被吹倒的树木，吹飞的岩石。

    　　火焰鸡站在青木的面前，帮他抵挡住了所有的冲击，这才让青木能够坦然地观看着这场爆炸。

    　　仅仅只是爆炸的余波，就需要火焰鸡花不少力气去阻拦，那么此时在爆炸正中心的两人呢

    　　二号的精灵差不多早就已经有一部分失去了战斗能力，最后不过是仗着妖火红狐强大的实力而苦苦支撑罢了，但最后妖火红狐也放弃了所有的防御，使用出了最后的绝招爆炸烈焰，带来了这一整场的盛大的爆炸套餐。

    　　当然了，如果不是有青木的推波助澜，其实这场爆炸并不会如此剧烈，做好了二号最后可能会拼死反击的四号，其实他已经有意识的在让双弹瓦斯收缩毒雾中的瓦斯气体了。

    　　如果按照正常的发展，二号的妖火红狐最后的反击，最多只会将他自己炸成重伤，将他的训练家炸死。

    　　四号如果没有绝对的把握能够控制好双弹瓦斯的瓦斯，他也不会使用这种战术。

    　　但这其中却是出现了青木这一个意外，他帮二号完成了最后的夙愿，而且集中精神于收敛瓦斯的四号甚至都没有注意到这场爆炸的罪魁祸首是谁，他只知道他自己当时的注意力全在那一道道的火舌上。

    　　所以他并不知道青木火焰鸡的存在，也就不知道青木在其中发挥的作用。

    　　青木将火焰鸡收回，看着因为爆炸出现了一个巨大的凹坑，并且没有任何的植被在其中，好像瞬间全都被蒸发了，亦或是在一开始被毒雾笼罩后，就已经被腐蚀完了。

    　　而没有任何的可燃物，也就导致了这场巨大的爆炸之后，没有留下任何的火星，仅仅只有那一个巨大的深坑，不过从此时深坑中的温度就能够感受到，当时的爆炸威力真大不一般。

    　　青木踩着烫脚的泥土上，忍不住用超能力包裹住了自己的脚。

    　　就好像是逛自己家的后花园一般，闲庭信步悠闲地朝着四号所在的位置走去，在他走过去的同时，一团阴影在他的脚边出现，正是刚刚完美躲开了爆炸的耿鬼，只见他毫发无损地出现在青木的身边。

    　　看着自己的杰作，青木忍不住感叹道，“我还真是个好人啊”

    　　帮原本死不瞑目的二号完成了他最后的夙愿，帮他重伤了四号，难道不是一件好事吗

    　　“但是呢不知道是曾经哪位老师教导得好，做好事啊，就是不能留名，我想我现在终于是明白了那位老师所讲的真谛是什么了。”青木一边走，一边还在感叹。

    　　要不是旁边有个耿鬼见证了全部，不知道的人还真的以为青木是做了什么了不得的好事。

    　　青木走到四号的不远处，此时因为爆炸，只能依稀地在泥土中看见他的身影。

    　　“呸该死的该死的真的该死”就在青木在想某个人的时候，曹操总会及时地出现。

    　　只见四号一口吐出了嘴巴中的泥土，同时伸手怕打着身上的泥土，此时他身上的超能力波动几乎已经完全消失，就连脸上那本就消耗不多的超能力薄膜也都消散，青木也是第一次看到了四号的样子，倒是一副长得还算不错的中年人模样。

    　　只不过此时看起来有些狼狈，而且整张脸看起来有些阴翳。

    　　嘴上咒骂的话还没有结束，坐在地上的四号就看到了毫发无损的青木和他身边的耿鬼以及玛狃拉。

    　　四号的脸上一下子变得有些警惕，在他看来没想到自己最后居然真的被二号阴了一把，不过对方的妖火红狐实力的确是强劲。

    　　但此刻他的情况却是不怎么乐观，自己的超能力为了保护自己全都耗尽，就连最基础的超能力薄膜都无法维持，在爆炸中他的精灵也多多少少受到了不同的冲击，特别是作为瓦斯源头的双弹瓦斯几乎完全失去战斗能力。

    　　其余的精灵也都受伤了，虫系加毒系的阿利多斯可以说这场爆炸对他的冲击比四号想象中的要大得多。

    　　唯一值得庆幸的是身强力壮的尼多王和速度比较快闪躲及时的叉字蝠并没有实力大损，虽然因为之前的战斗也受了一定的伤，但至少还拥有一定的战斗力，而他的王牌精灵也并未失去战斗力。

    　　所以四号虽然对青木有些忌惮，但却并不是没有任何的反击能力。

    　　青木看着四号那警惕的脸色，并没有做出任何的表示，反而是走到不远处，二号所倒地的地方。

    　　此时除了还剩下最后的妖火红狐还有一定的行动能力外，二号其余的就精灵已经全都失去了战斗能力。

    　　这只妖火红狐也没能阻拦青木前进的脚步，走到面目全非的二号旁。

    　　虽然鼻子中闻到了一丝烤肉的味道，但现在的青木却是没有一点食欲。

    　　粗鲁地将二号身上的空间装备以及所有的精灵球全都取了下来，并未收起来，因为此时身后可是还有一双眼睛正在虎视眈眈地盯着他。

    　　走到冷着一张脸坐在地上的四号面前。

    　　“我巴特拉姆是一个守诚信的人，这些精灵球中精灵的价值是最高的，特别是那只妖火红狐，而我只想要这个存储空间。

    　　你也看到了，我并没有看过里面有什么东西，所以就当是占三成好了，这些精灵都是你的了”青木将所有的精灵球全都丢在了四号的面前。

    　　看到这些精灵球，四号的脸上浮现出了惊讶的神色。

    　　就如青木所说的，这些精灵的价值是最大的，应该远远在那个存储空间之上。

    　　如果按照他自己的情况来看，自己的存储空间中的所有东西包括神石加起来，可能也不到自己所有东西的三成。

    　　四号没有想到青木居然真的如此守信，就算是他现在有不少精灵已经失去了战斗能力，对方也没有乘虚而入。

    　　甚至于四号已经做好了准备，如果青木要独吞，他绝对会反击，但如果青木选择两人分，就算是五五分成，他也能咬牙接受，因为此时的他精灵真的不能再有受伤了。

    　　没想到最后却是这样的结局。

    　　皆大欢喜

    　　反正那些精灵本就不在青木的目标中，能够全部收获对方的资源，已经足够，而且这个四号能够发挥出更大的作用，现在还不是除掉他的时候。

    　　最后，青木和四号一起检查了现场，确定没有留下任何的痕迹后，两人以最快的速度离开了这里。

    　　而当他们两人离开后，又有两道身影出现在了这里，一男一女。

    　　“大人说的就是这里吧。”男人出声问道。

    　　“就是这里，快把大人交代好的事情完成，不要留下任何的痕迹。”女人出声道。

    　　青木的计划，开始了div

