    让我？

    汉密尔顿差点被这话给气笑了。

    哪怕是迈克尔乔丹，都不敢说这种大话。

    攻守转换，快船队进攻，何星辉伸手要球。

    当他没有了菜鸟的觉悟之后，全队的人都拿他没办法。

    毕竟，不管是莫布里还是布兰德，都是以球队大局为重的人，而卡曼又没有争老大的心，马盖蒂更是一个将自己定位为角色球员的人。

    于是乎，莫布里把球交给了何星辉单打。

    这，简直就是科比的待遇。

    看到这一幕，巴克利都忍不住的吐槽：“快船队这是准备重建了吗，太草率了。”

    除了重建球队，没有那支球队会让新秀去单打。

    何星辉接球，背靠汉密尔顿，顶了一下很尴尬的没顶动，然后一个后仰跳投。

    那模样，和乔丹几乎一模一样，姿势美如画。

    球进，空心。

    “我说过，牛叉的人不需要战术。”

    何星辉说。

    “......”

    汉密尔顿那个气啊，偏偏又无法反驳。

    当然，他也很不服，因为他觉得何星辉这只是运气好，这不是实力。

    如果真的有这样的单打实力，那岂不是下一个乔丹？

    很快，汉密尔顿就惊讶的发现，何星辉的这种进攻手段不太像是纯运气。

    几个回合过后，何星辉已经四投四中，包揽的球队的前8分。

    而比赛总共也才过去不到三分钟啊。

    这种表现，已然是超巨风范。

    “Rip，你说乔丹看到我这种表现，会不会主动求着我给AJ代言？”

    何星辉进球的同时，嘴也没停过。

    虽然汉密尔顿的抵抗能力更强，但也时不时的要贡献十几二十点怒气值。

    在技能时间快到的时候，何星辉投中了第五记中距离。

    “我猜你们教练应该要叫暂停了，然后把被打爆的你换下去。”

    何星辉说。

    巧的是，桑德斯还真就在这个时候叫了一个暂停。

    这个暂停，瞬间给了汉密尔顿百万点暴击。

    他实在不愿意承认，自己被一个新秀给打爆了。

    ......

    “活塞队今天怎么了，都吃了巴豆吗？”

    何星辉连中五球，巴克利忍不住吐槽活塞队的防守像拉稀。

    “查尔斯，你刚刚说的那个赌约还作数吗？我觉得可以答应，大不了我再找头驴过来。”

    史密斯大笑道。

    他相信，一个掌握了乔丹绝技的球员，拿个千万代言合同很合理。

    华国，这天也转播和快船和活塞的比赛。

    再不转播，球迷就要有意见了。

    “漂亮，简直一模一样，教科书般的后仰跳投。”

    于嘉赞道。

    “五投五中，高效的拿下10分，快船打了活塞一个措手不及，很合理。”

    张合理刚刚在何星辉连续要球的时候表示，一味的单打有点点不合理。但是，随着何星辉全中，他也不得不改口。

    只要能拿分，不管是什么战术都是合理的。

    “张指导，以星仔现在的表现来看，他的实力是否可以超过大姚？毕竟，他的表现比大姚的新秀时期还要好。”

    于嘉问。

    “这个还不好说，比赛还太少。不过，他的潜力无限，一切皆有可能。”

    这个问题张合理不太好回答，敷衍了过去。

    相对于他们的谨慎，华国的球迷就没有什么顾忌了，可以畅所欲言。

    “很明显，星哥要比大姚厉害，场均得分更高。”

    “一看就知道你是伪球迷，球员实力不能只看得分，大姚在防守端的贡献无可替代。”

    “但是，不得不承认，星哥的比赛更好看，更华丽。”

    “他们又不是同一个位置，何必要争高下。他们两个越强越好，这样在奥运上我们才能拿到更好的名次。”

    球迷七嘴八舌，说什么的都有。

    不过，有一点却是共识，那就是何星辉打的比姚明更秀。

    这让何星辉收获了大量的粉丝。

    底特律，奥本山宫殿。

    桑德斯喷了汉密尔顿几句，然后布置了下防守战术，并没有换人。

    活塞队的替补里，也就控卫和前锋强一点，得分后卫这个位置人虽然多，但可堪大用的就只有汉密尔顿。

    剩下的老的老，少的少，没一个场均超过五分的人。

    比赛重新开始，比卢普斯和普林斯增多了对何星辉的协防包夹。

    这让何星辉喜出望外。

    后仰跳投的时间已到，他本来是不打算继续攻的。

    但是，一看对手这模样，他便选择继续要球吸引防守，然后再找机会把球传给莫布里和马盖蒂。

    虽然他的传球很一般，但在队友被放空的情况下，他也能做到不失误。

    “疯了疯了，快船队这是真的要把何当作核心来培养了，连组织的活都交给了他。”

    巴克利疯狂吐槽。

    “快船队多年进不了季后赛，在球迷的争夺方面又吃了湖人的亏，也是应该做出些改变。”

    史密斯说。

    何星辉是一个华国人，只要把他培养成核心，快船就有希望成为华国的主队，赚海外的粉丝。

    这对于快船来说，不失为一条出路。

    他们两个不知道的是，他们的讨论，影响到了不少人。

    比如，正在看比赛的快船队老板唐·斯特林。

    唐斯特林身上的标签是抠门，不肯为球队多投入一分钱。为了省钱，他甚至不愿意请训练师，而让主教练给球员缠绷带。

    给球员高薪水，想都别想，球队的薪金常年位于联盟倒数。

    不过，外人也不得不承认，斯特林是个精明的老板，他从没干过什么亏本的买卖。

    斯特林也从不愿意承认自己抠门，他之前不舍得投入，是因为在快船队上看不到希望。

    论名气，他们无法和湖人比。论实力，鲨鱼加科比的时代也是碾压他们。

    而现在，斯特林却觉得到了可以投资的时机。

    湖人的鲨鱼已经游走，剩下一个科比在带队勇夺高顺位选秀权，在实力上快船可以压过湖人。

    而在人气上，斯特林又从何星辉身上看到了潜力。

    只要把何星辉树立成核心，那么华国那边的市场就稳了。

    加上何星辉又擅长作秀，这对美国的球迷来说，也是吸粉利器。

