    盛若庭当然不会跪。

    “不好意思，你的孩子真不是我动的手，我不会跪的。”

    顾清松搂着林优儿，厉笑道：“都到这儿，我看你还能怎么嘴硬，我告诉你，我不管你有什么证据，我不管你有什么后台，我都要让你给我的孩子偿命！”

    盛若庭还是那句话：“你的孩子不是我害死的。”

    林优儿自然是不会被给她狡辩的机会，连忙哭道：“清松，就是她，是她一脚踹在我的肚子上杀了我们的孩子，我们的孩子死得好惨啊！”

    盛若庭不屑一顾：“不好意思，就算是我动的手，你们顾家也不能动我。”

    顾清松笑得十分阴沉：“哦？你倒是说说看，我为什么不能动你？”

    盛若庭满脸从容：“你们顾家欠我一个人情，你们是忘记了吗？”

    顾秀枝当众诬陷盛若庭，被抓到了，顾越泽说好的，顾家欠盛若庭一个人情。

    而顾秀枝，正是顾清松的孙女。

    “原来你说的是这个。”

    顾清松哈哈大笑，完全没放在眼里。

    “我们是给江森面子，是给森威尔家族面子，不是给你面子，你不配！”

    盛若庭蹙眉：“……可是全京都都看见了啊！”

    顾清松笑得十分猖狂：“谁看见了？你点个名字，再去问问，谁敢说看见了这个事情？”

    盛若庭：“网络上还有视频……”

    “全网的视频我都找人删除了！盛若庭，你以为你拿这么一出就能逃过一劫了吗？”

    一边的林优儿得知盛若庭所谓的证据竟然是这个，也差点笑出声了。

    她该不会真的以为，顾家是给她面子吧？

    明明是给江森面子！

    她盛若庭的面子能值几分钱！

    “清松，不要和她废话了，赶快把她送到公安局去吧！”她娇滴滴地道。

    顾清松厉笑道：“那是肯定的，盛若庭，你就等着给我的孩子抵命吧！”

    盛若庭冷哼一声：“是我的保安动的手，我可没动手，如果你们敢对我怎么样，得问问外面的记者们答应不答应。”

    一看，医院外面围满了记者。

    “我来之前已经发微博了，我被你们绑架来了，如果我死了，都是你们顾家害死的。”

    顾清松就算看见那围满的记者依旧有恃无恐。

    “你以为凭借几个记者，就能脱罪了，盛若庭，你未免把事情想得太简单了！没有江森，你算个什么东西！”

    盛若庭靠着门框。

    “可惜啊，你们就算再讨厌我，也依旧动不了我一根汗毛。”

    此时，病房外面忽然就传来了怒吼咆哮和惊呼声，似乎是有人在打架。

    “怎么了？”

    顾清松吓了一跳，忙问道。

    盛若庭：“没什么，打死你孩子那个我的保安带着警察来拯救被绑架的我了。”

    顾清松明白了。

    “你以为他们能救你吗？盛若庭，你未免太天真了！你等着，我让你和你的保安通通给我的儿子陪葬！”

    此时，一个人已经进来了，冷冷地立在了门口。

    “陪葬？你当这是原始社会吗？”

    顾清松和林优儿齐齐地看过去，见顾越修站在了门口，脸色阴鹜。

    “你、你怎么来了？”顾清松面带疑惑。

    顾越修看向了他怀里的那个娇滴滴的美娇娘。

    “你问问你的姘头。”

    林优儿看见顾越修立马就哭了起来。

    “就是他！清松，就是他，他是盛若庭的保安，他们俩一起出手把我的宝宝活活打死了，清松，你一定要给我们的宝宝报仇啊！”

    顾清松一脸惊愕，“你出手打了我的孩子？”

    顾越修抱着胳膊冷冷地看着他们：“你觉得呢？我有这个闲心吗？”

    “这——”顾清松脑门上的汗水一下子就下来了。

    他忽然转头问自己怀里的林优儿。

    “优儿，你确定是这个人对你下手了？”

    林优儿当然是一口咬死了。

    “清松，就是他，他和盛若庭一起两个人出手打死我肚子里的孩子！！”

    顾清松脑门上的汗水一颗一颗地冒了出来。

    没想到是顾越修害死了自己的孩子。

    既然如此——

    “顾越修，你说，这到底是怎么回事！！”瞬间拿出了长辈的威严

    一边的盛若庭凉悠悠地说：“还能怎么回事，他一巴掌把你小妾肚子里的孩子活生生地给打死了，找他赔命去，和我无关！！”

    顾清松冷冷一笑，得意万分：“顾越修啊顾越修，这可不是我不给你面子，是你犯法在先，可就别怪我了！”

    顾清松身为顾越修的二叔，在顾家的地位却远远不如自己的哥哥，甚至连自己的两个侄子都不如。

    大哥的两个儿子一个比一个优秀，而他的儿女们一个比一个混账，所以他也不得老爷子喜欢。

    眼下顾越修杀人了，就算他们请律师打官司捞他出来了，他留下了案底，以后他也休想进龙虎队了。

    思及此，顾清松心里就更得意了，满脑子都是那个大哥苦苦哀求自己的样子。

    顾越修什么都不想说了，让开了一个位置，身后又进来了一个人。

    “二叔，别高兴得太早了。”

    进来的人是顾越泽，手里拿着一份文件。

    “刚才公司董事会那边已经开完了会，决定彻底地解除你的一切职务了。”

    文件冷冷地扔到了顾清松的面前。

    “什么？”顾清松不可置信地接过了文件，上面的确是有董事会的签名。

    “我不认，我在顾氏三十几年，你才来几年，你小子有什么能耐敢把我拉下台！”

    顾越泽也不废话了。

    “你不认无所谓，顾氏认就行了。”

    话落音，警察鱼贯而入，将顾清松直接拷了。

    “顾清松，顾越泽先生代表顾氏国际向公安机关检举了你偷税漏税等多项罪名，另外还有盛若庭女士报警你非法禁锢了她，和我们走一趟吧。”

    顾清松依旧不信邪，被拷住了还又骂又叫的。

    “你们不能抓我！我要见我的律师！！”

    顾清松被拷走之后，病床上的林优儿也没被放过。

    “林优儿，你也面临偷逃税和诬告等多项指控，你也要配合我们的调查。”

    林优儿傻眼了。

    “你们是不是搞错了，清松，清松——”

    可惜，她自以为比天还大的靠台，已经被手铐铐走了，自身难保。

