
　　之前山林中的灵果和果树，便是在猴群的掌控之下，甚至猴群还派出一些实力不弱的族人守护，眼前的大地之林是岩石一族的地盘，岩石一族又怎么可能不在乎这些灵果？

　　这种情况下，有岩石一族的族人守护灵果，自然就不是什么奇怪的事情！

　　只是就算杨奇早就想到这一点，除非他不收取灵果和灵根，否则在无法判断岩石和岩石族人的情况下，同样会遇到现在的情况。

　　几乎是在瞬间，眼前的岩石巨人，便是直接从地上站了起来，目光随之看向了杨奇的位置。

　　“修行者！”岩石巨人嘴里沉声道。

　　四大族群和猴群不一样，不只是他们的王能够和修行者交流，高阶武帝层次的族人，同样可以做到简单的交流，关于这一点，他早已经从猴王那里了解过。

　　按照杨奇的推测，这片天地之中，唯有高阶武帝层次的本土生灵，才能学会和修行者交流的方式！

　　“在下虚行，见过道友。”杨奇微微拱手道。

　　岩石巨人闻言，微微点了点头，旋即开口道，“你想收取这株灵根？”

　　“是的，若有冒犯之处，还请原谅，在下可以立刻退走。”杨奇看向岩石巨人道。

　　在岩石一族的老巢和岩石巨人冲突，那是十分不明智的事情，既然眼前的岩石巨人已经苏醒过来，他自然没有必要为了灵果和对方冲突。

　　这也是为什么，他之前暴退开来的时候，没有冒然强行收取灵根和灵果的原因，为的就是不交恶眼前的岩石巨人。

　　“你能来到这里，也算是有缘，灵果可以给你一枚，但灵根却不能给你。”岩石巨人看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到岩石巨人的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，自己惊醒了眼前岩石巨人的情况下，对方非但没有责怪自己，而且还愿意给自己一枚灵果。

　　能够让岩石巨人守护的灵果，显然是对岩石一族有帮助的，否则岩石巨人不会耗费力气来守护，可是现在，对方竟然如此大方的给他一枚灵果，如何不叫杨奇感到意外？

　　嗖~

　　没等杨奇开口，那岩石巨人手中一动，一道青色流光落入杨奇手中，正是之前杨奇准备抓取灌木上的灵果。

　　“多谢道友。”

　　杨奇感激的道了一声，旋即有些好奇的开口道，“道友，在下打扰了你的沉睡，你为何还愿意给在下一枚灵果？”

　　按照当初猴王所言，沉睡只能的岩石族人被惊醒，往往都会有些暴躁，甚至直接攻击惊醒他的生灵，可是眼前的岩石巨人，不但没有攻击他，而且还主动给他一枚灵果，自是叫杨奇感到有些不解。

　　“我苏醒过来，并非是被你惊醒，而是感知到灵果成熟，所以苏醒过来的，只是稍微多睡了一会。”岩石巨人开口道。

　　此话一出，杨奇的嘴角不由一抽，立刻是明白过来，为什么眼前的岩石巨人苏醒之后没有攻击他，因为根本不是被杨奇惊醒的。

　　岩石巨人看着眼前的杨奇，再次开口道，“你抓取灵根，却是给我提了一个醒，给你一枚灵果，也是看在有缘的份上。”

　　其实岩石巨人应该是在灵果成熟的时候就苏醒过来，收取灵果才对，只是因为岩石巨人多沉睡了片刻，导致杨奇察觉到奇异的果香，从而赶了过来，以至于有了机会收取灵果。

　　只是杨奇抓取灵根的时候，却是给了本该苏醒的岩石巨人一个提醒，让他顺势苏醒过来，严格来说这是岩石巨人在守护灵根的时候失职了！

　　“你能来到这里，相信对于大地之林已经有所了解，我劝你最好不要太过深入大地之林，更加别妄想前往大地之林深处的那片区域，族长他们可不是这么好说话。”岩石巨人突然开口道。

　　嗯？

　　听到岩石巨人的话，杨奇微微一怔，不过还是开口道，“多谢提醒。”

　　岩石巨人见状，便知道杨奇没有将自己的提醒放在心上，对此他也不怎么在意，他只是随口提醒一下杨奇而已。能够劝得杨奇放弃，自然是最好不过，如果杨奇不愿意放弃，自然会有族长他们去阻拦杨奇。

　　“在大地之林中，不要贸然收取灵根，至于灵果，只要你不贪心，并不会有什么危险。”岩石巨人说到这里，手中一动，直接将那的灵根连同灵果一起吞进了嘴里，旋即又趴在了地上。

　　随着岩石巨人趴在地上，他的气息迅速的消失，只是瞬间，便仿佛化作了真正的岩石，哪怕是杨奇全力感知，也根本无法在感知到他的气息。

　　“这就沉睡了？”

　　看着眼前的巨石，杨奇脸上多了一抹哭笑不得之色，不过通过刚才的接触，倒是让他确认了一件事，那就是岩石一族，的确是比较好相处的。

　　确认了这一点，对于杨奇接下来在这片区域寻找机缘，能够省去不少的力气和麻烦。

　　杨奇看着手中的灵果，目光不由一凝，心中暗暗道，“不能贪心！”

　　有了那岩石巨人的提醒，杨奇也是明白，之后在大地之林内再遇到灵果这类的机缘，自己最好是只收取一枚，否则收取太多，很可能会惊醒岩石一族的族人。

　　不是每次都这么好运，正好遇到岩石一族的族人应该苏醒过来，若是惊醒了那些原本就在沉睡之中的岩石一族族人，对于杨奇而言，将会是一件极为麻烦的事情。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，收敛了一下心情，旋即便是继续搜寻起来。

　　大地之林内的灵果和灵药并不多见，记下来的搜寻之中，他也只是再次收获了一枚灵果和一株灵药而已，这些收获，甚至不及他在山林之中的收获大。

　　要知道，杨奇在山林中的时候，前后收取的灵果，可是有十多枚，但是在这片大地之林中，他收取的灵果，只有两枚而已。

　　如果不是大地之林的危险程度极低，杨奇恐怕都会主动放弃寻找机缘，毕竟收获机缘的效率，实在太低了一些。

　　与其在眼前的大地之林浪费时间，还不如早点前往大地之林深处的那片区域，去寻找其他的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十章 意外的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 