    云州昨夜又遇风雪，城里城外绘成一幅柔白雪景图。

    好不容易等到雪停，百姓们边唠着家常边将门前的积雪扫尽。

    此时，云熙阁后院的小阁楼上，身着薄纱的女子将外衣套上，走到圆桌前倒了杯茶喝下，摊开双臂伸了个懒腰，娇笑道：

    “好久没睡得这么香了，已经过了两天，不知道那个坏男人到哪里了！”

    房门被缓缓推开，采儿端着盆热水走了进来，轻声道：

    “总...小姐，您先洗漱吧，外面有个胖男人找您，好像叫孙有福。”

    林雪儿“哦”的回应一声，在采儿的服侍下梳洗打扮了一番。

    与此同时，孙有福在主楼中兴奋地踱着步子，因为他...家厨子将王爷临走时留下的诗句解读了出来，让他对拿下这次榜首的位置充满了信心。

    李掌柜将购买香水的两位客人送走，走回柜台中，抱怨道：

    “孙掌柜，你能不能别转了，我头都晕了！”

    “哼，你懂什么，等膳食大会一过，我如月...云熙楼的银收就能和你的云熙阁肩并肩了。”

    李掌柜翻了个白眼，云熙阁和云熙楼都是王爷名下的产业，有什么好比较的，眸子转了转，继续言道：

    “这东坡肉我都没吃过，味道如何？”

    “王爷所制的菜品自然不会差，但猪肉的价格太高，就算将它纳入菜谱之中，也不会有多少人能吃得起。”

    孙有福叹出一口气，现在的猪肉只有大户人家才能吃得起，就算能够推出东坡肉，也没多少人会去点。

    不过，王爷此前和他说过，隶县的畜牧业养殖计划已经开始了，一两年以后就会有吃不完的猪肉。

    虽然不懂畜牧业是个什么业，但王爷说得话肯定没错！

    就在孙有福发呆的时候，林雪儿穿着厚厚的裘衣从后院走了进来，面带微笑对着二人施礼笑道：

    “雪儿起晚了，让孙掌柜久等。”

    “林姑娘掌管数家店铺，劳苦功高，多休息也是应该的！”

    两人商业互吹了几句，孙有福直接切入正题，笑眯眯地说道：

    “殿下临走前应该与林姑娘说过，需要您在膳食大赛时到场支持一下，还有便是宣布如月楼改名一事。”

    林雪儿表现出恍然大悟的样子，娇笑道：

    “我知道了，那雪儿晚点便过去。”

    “不着急，不着急，比试到下午才开始，林掌柜早半个小时过去便可。”

    林雪儿颔首两下，又好似记起什么，从衣袖中取出一封黄色信封递给孙有福，言道：

    “这份信是王爷让雪儿转交给孙掌柜的。”

    孙有福言了声谢，接过信封后迅速拆开，原以为会是什么惊人的菜品秘方，结果信中的内容只有一个超级大的“炒”字。

    这让他有些摸不着头脑，静止在原地思考了许久。

    蓦然间，孙有福哈哈大笑起来，对着其他几人拱拱手便飞速向着门外奔去，有些疯疯癫癫地喊着“我懂了”。

    李掌柜望着那远去的肥硕背影，有些理不清头脑地摸摸后脑勺，言道：

    “这死胖子怕不是疯了吧！”

    林雪儿轻抚玉唇巧声一笑，缓步走到柜台旁为客人介绍起柜中的物品。

    ......

    云州东市，东兴楼。

    由于天冷的缘故，东市的百姓宁愿多走一段路去如月楼中吃火锅也不愿意在东兴楼中吃饭，致使这个原本可以与如月楼的一较高下的酒楼已经沦落到无人问津的地步。

    胡莱坐在柜台中叹出一口气，火锅所需的锅以及燃烧的那种油根本就买不到，就连跟着孙有福十几年的金大厨都没有见过。

    他如今仅剩的机会便是在膳食大赛上夺得头名！

    只有让其他酒楼特别是如月楼关门歇业七天，东兴楼才有机会翻盘。

    收回思绪，胡莱将目光转向不远处正在大快朵颐的粗壮男子，有些担忧地询问道：

    “金大厨，您这次拿出的菜品能打败如月楼吗？”

    金九华将手中的酒坛放在桌子上，大手一挥，哈哈笑道：

    “胡掌柜您就放心吧，如月楼的郑秋是老子带出来的，他拿什么和我比，这次我可准备了杀招，你就放心吧，这榜首必定归东兴楼！”

    “那就好，那就好！”

    胡莱也只能将希望寄托在金九华身上了，但总感觉如月楼也不会就此罢休。

    想到这里，他不禁站起身，刚准备出去打探一下却见到店中一个小二慌慌忙忙走了过来。

    “我不是让你盯着如月楼吗？有什么发现？”

    “小人方才见到孙有福去了云熙阁，在阁中与林雪儿交谈了许久。”

    胡莱听到林雪儿的名字不禁一颤，但又想到安王已经不在云州，怒拍了一下桌子，喊道：

    “这个孙胖子就是玩不起，请美人是吧，那就看看谁的美人多！”

    不一会后，胡莱将摆放在柜台最下层柜子中的有些年岁的箱子拿了出来，将上面的灰尘擦掉后，带着它慌慌张张地走出门去。

    ......

    与此同时，钦州南部的某条官道上。

    路面上坑坑洼洼特别多，马车左右摇摆起来，但幅度并不是很大。

    杨安将车帘掀开，轻挑眉头，笑道：

    “幸亏走之前将马车改造了一番，不然这破路都能把昨天吃的饭都颠出来了！”

    “皇兄！你怎么又掀帘子，好冷！”

    杨安翻了个白眼，他明明给小丫头和锦儿准备了一辆马车，结果两个小丫头都窝进了他的马车里，害得他和宋熙都没法过二人世界。

    虽然心中在抱怨，但他还是把帘子放了下来。

    宋熙面露笑容，将杨霜身上的衣服裹紧了一些，又看向杨安询问道：

    “夫君，今日应该是举办膳食大赛的日子吧？”

    “嗯，应该还有一个时辰就要开始了。”

    说到这里，杨安想起孙有福气喘吁吁追马车时的样子，林雪儿应该已经把信给他了，那个死胖子心机那么重，肯定能看出他的意思吧。

    杨安在度娘那里了解到张骞出使西域后搞出了胡麻油，就是早期的菜籽油，但在这个世界并未出现，故而烹饪方式还是以蒸煮炖为主，将炒菜拿出来定能一鸣惊人！

    他们一家人也习惯了吃炒菜，所以随行的马车队伍中就放着两大桶植物油，之后不够吃了再让云州送来。

    乍然间，马车突然停了下来，隔着帷裳可以听到丁忠的大吼声。

    “保护王爷！”

    影卫们随即将马车围了起来，随后便与从密林中冲出来的刺客交手起来。

    杨安没有表现出丝毫慌乱，反倒是将双手交叉摆在脑后，静等这场战斗结束。

    这已经是他离开云州境内后遇到的第五波刺客了，都是一些不入流的货色，显而易见是长安某些人为他准备的下马威。

    不久后，外面“乒乒乓乓”的声响停了下来，再次传来丁忠的声音：

    “王爷，刺客清除！”

    “知道了，继续走吧。”

    杨安随口吩咐完便占据了宋熙另一边的肩膀，与杨霜互相扮了个鬼脸。

    ...

