
　　“说来听听。”

　　苍主神略作沉默之后，展示出了兴趣。

　　“你换个合作对象吧。”

　　林北辰笑眯眯地道：“是这样的，众所周知，潘多情是一个蠢货，废物，垃圾，菜鸡，色.情狂，无能者，先天性短小……”

　　他毫不客气地对自己的决赛对手，展开了惨无人道的人身攻击。

　　一直到将自己所能想到的所有恶毒词语都说完感觉到词穷之后，林北辰才长长的换了一口气，又缓缓地道：“而且，他还是我的手下败将，不堪一击，信仰的又是烈阳神族，你为什么非要选择他做养成对象呢？”

　　苍主神的烟影微微晃动。

　　仿佛一时之间，没有从那宛如山海一般的负面词语中回过神来。

　　林北辰继续很真诚地笑着，道：“所以，你不能在一颗歪脖子树上吊死，咱们打个商量，不如你来培养我，我保证可以夺得神选大赛第一……咱俩一联手，指定全都有，跟我剑哥干，必然南波万。”

　　苍主神沉默了片刻，然后直接拒绝。

　　“个体的强大在族群的势力面前，往往不堪一击。”

　　苍主神的烟影毫不客气地道：“你还不具备和我谈条件的资格，只有走投无路的虢，才会押注在你的身上，去博那微乎其微的可能性。”

　　“靠北，那就是说，没得谈喽？”

　　林北辰感觉到自己受到了侮辱。

　　他竖起中指掀了掀面具，很不爽地道：“既然如此，赛场上见吧……退赛是不可能退赛的，我这辈子都不会退赛。”

　　“每一个神，都需要为自己的选择，付出代价。”

　　苍主神的烟影传递出的声音，逐渐显得冷森残酷，缓缓地道：“剑逍遥，你可能觉得自己已经创造了奇迹，成为了神界新贵，但实际上呢？你如今不过是一个连神格都没有凝聚的伪神而已，不要以为得到了神位，就可以成为真神……等你失去了价值，就算是虢不吞噬你，吾亦可随手一指按死你，况且，你不为你的朋友考虑一下吗？他们也可能因为你的选择，而遭受连死亡也无法解脱的痛苦。”

　　“真没品。”

　　林北辰一脸鄙夷，道：“堂堂主神，竟然开口用亲友来威胁我这样一个十几岁的小男孩……今天的你对我爱答不理，明天的我让你高攀不起。”

　　“死亡永远凝视着你。”

　　苍主神的烟影，在留下这样一句话之后，徐徐散去。

　　主神级的威压，缓缓稀释，但依旧让人不安。

　　林北辰撇了撇嘴。

　　还主神呢。

　　就这点儿水平。

　　土匪头子一样。

　　不过，这也提醒了林北辰，不能把目光只放在神选大赛的决赛上。

　　更要防备决赛之后，苍主神这些‘败犬’气急败坏的反扑。

　　身为主神级的存在，苍既然说出了这样臭不要脸威胁的话，林北辰毫不怀疑，对方真的有把威胁化作现实的能力。

　　不。

　　不仅仅是在决赛之后。

　　决赛之前也得小心一点。

　　林北辰心里升起警惕。

　　有必要提前布置一下。

　　想到这里，林北辰拿出手机，给剑雪无名发了微信，说了此间发生的事情。

　　“这种行为就很苍。”

　　剑雪无名的语言风格逐渐林北辰化。

　　好在狗女神这一次没有失联，秒回道：“是他的做事风格，为达目的不择手段……你的担忧也是有必要的，这样吧，你放心准备决赛即可，其他的事情都交给我。”

　　林北辰看着消息，有点愣神。

　　不对，这很不剑雪无名啊。

　　竟然这么痛快地就大包大揽了。

　　完全没有讨价还价。

　　“你行吗？”

　　林北辰有点怀疑。

　　毕竟对手可是苍主神+烈阳神族，都是神界的狗大户，并不好对付。

　　“我虽然不是男人，但你也不能怀疑我的能力。”剑雪无名发来消息：“姐姐我到底行不行，臭弟弟你可以亲自来试试，保证让你欲仙欲死。”

　　林北辰：“……”

　　这货又喝多了吧。

　　莫名其妙就飙车？

　　到时候老夫一套乱披风棍法，还不得打得你四肢抽搐口吐白沫？

　　这时，剑雪无名又回话了，道：“放心吧，这事儿包在我的身上，但凡出了任何纰漏，众神之父宝库中的所有东西，都归你，我丝毫不取，就连银皇海武的那一份，我也可以替你付了。”

　　看到狗女神这样说，林北辰终于彻底相信了。

　　“对了，上次说的计划……”

　　林北辰终于逮住机会，还是和这狗女神对一下所谓的计划。

　　“你只管拿到决赛第一即可，到时候自然会有人将钥匙送到你的手中。”剑雪无名道：“其他抢劫的装备，也都会按时送到。”

　　“说起装备，你手中有没有什么趁手的家伙，借我用用，决赛完了还给你。”

　　林北辰抓住机会薅羊毛。

　　“我上次送你的秘密武器，你好像还没有用。”23sk.Com

　　剑雪无名道。

　　林北辰一怔。

　　旋即想起来，剑雪无名的确是送过一种所谓的‘武器’——石灰粉。

　　难道我堂堂剑仙、荒神双神位的美男子，打架的时候还要学路边的地痞流氓撒石灰迷眼睛吗？

　　逼格何在？

　　“还有没有其他的？”

　　林北辰追问。

　　“你觉得，像是我这么穷的神，还能拿出其他东西吗？”

　　剑雪无名反问。

　　林北辰无言以对。

　　剑雪无名下线。

　　林北辰薅羊毛不成，于是和楚痕两人打了个招呼，转身离开小浮山宅邸，前往大荒神族中央神殿。

　　片刻后。

　　“你怎么来了？”

　　老神师无咎一脸嫌弃的表情。

　　他正在教导天才弟子青蕾，结果却听说剑逍遥这个祸害来到了神殿。

　　“青蕾现在正是修炼的关键时刻，你可不要打扰她。”老神师无咎像是一个护蛋的母鸡。

　　“我有惊天地泣鬼神的大事，要找冕下。”

　　林北辰正色道。

　　听说不是来找青蕾，老神师的表情舒缓了一些。

　　他带着林北辰去见虢主神。

　　代为传报之后，转身离开。

　　林北辰孤身一人来到了虢主神大殿中。

　　“拜见冕下。”

　　他笑嘻嘻地行礼，道：“一日不见，如隔三秋，我对冕下的思念，如地下河水滔滔不绝，如矿坑崩塌一发不可收拾……”

　　虢主神是个英武阳刚的伟岸男子。

　　“地下河水从不滔滔，矿坑也从未崩塌过。”

　　他看着林北辰，道：“所以你说的是假话。”

　　林北辰神情微微一呆。

　　尼玛，你这就纯属于抬杠了。

　　艺术夸张的手法你懂不懂啊。

　　他轻咳一声，清了清嗓子，道：“冕下，情况是这样的，就在半个时辰之前，我遭受到了苍主神惨无人道的威胁，威逼我背叛您，甚至用我的家人朋友来做威胁……幸而我这个人，是出了名的意志坚定，富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移，我对冕下的忠心犹如日月，所以……冕下你能不能再送我一些用不着的神器啊，神药啊，或者是乱七八糟的不朽之王套装之类的东西，作为奖励呢？”

　　希望你不要不识抬举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百八十二章 忽悠与备战免费阅读。https://xs.23sk.com 