    “没错，我说的是每人每天，一份，小笼包！”

    李岳现在已经将所有的词全都给一字一句说清楚了，就想让所有人明白。

    我说的一天一份，说的是小笼包，并不是说，只能够在我店里面吃一份，你可以选择，吃一份小笼包，或者说是，你可以选择点一份阳春白雪，再点一份小笼包。

    大概就是这个意思，只是大家当时全都被每天一份给洗脑了，因为这段时间，每天只能够吃一份，所以大家都没有想太多。

    现在眼镜听见李岳这一字一句的回答之后，整个人都愣住了，脑海中仿佛出现了一个晴天霹雳。

    对呀，李岳当时说的是每人每天只能够一份灌汤小笼包，并没有说，每天只能够吃一份。

    “老板，你为什么不告诉我呢？”眼镜顿时羞红了脸，带着一丝不甘跟懊恼。

    李岳理所当然望着他，淡淡丢下五个字，转身就朝着厨房走去了。

    “你又没问我。”

    你又没问我……你又没问……你又没……你又……你……

    现在的眼镜已经彻底被老板给臣服了，你说这个老板是小气还是大气呢？上次看见他买个水果还跟别人斤斤计较，讨价还价。

    可是为什么开饭店的时候，傲气那么大呢？多赚钱是不可能多赚钱了，你们开心就好，我都无所谓。

    明明是能够多赚钱的事情，李岳偏偏都不在意，只是提一嘴，就能够多赚好多钱。

    可是他宁愿看着我们都要离开了，都不愿意告诉大家，就是自已一个人坐在旁边嗑瓜子。

    “萌萌你怎么知道可以两份一起点呢？”一个经常看萌萌直播的粉丝凑上前好奇问了一声。

    萌萌有些奇怪答道：“你们怎么今天都那么傻乎乎的呢？难道是太热了吗？老板其实当初一开始就说的很明白了，阳春白雪一天只能够吃一份，并没有，你们到我店里来，就只能够点一份东西啊。”

    仔细想来之后，大家也就反应过来了，好像真的是这样，老板从来没有说过只能够点一份餐点，而是说，阳春白雪只能够点一份。

    今天也是，灌汤小笼包只能够吃一份，却没有说，不能吃阳春白雪。

    这一切，都是我们下意识误以为吃了阳春白雪就不能吃小笼包了。

    见到大家都想通了，李岳忽然回头问道：“你们还吃吗？吃的话，我就一起准备了。”

    “吃！当然吃！我们都没吃饱！”

    “没错！阳春白雪一碗！”

    “气死我了，我必须要再吃一份阳春白雪！”

    “就是就是！我也来一份！”

    不一会儿，大家都点了一份阳春白雪，李岳脸上露出了一丝笑容。

    为什么不告诉大家不能够多点一份阳春白雪呢？是系统阻止了他吗？

    不是，这一次的事情，系统表示我不背锅。

    完全就是李岳故意的，当时大家全都吃完了之后，李岳还以为他们会点阳春白雪吃。

    谁知道，他们完全忘记了这件事情，于是他就想要来个恶作剧，看看他们吃完之后，惊恐发现，别人都是两份一起点，那会是怎么样的。

    那个时候表情一定很有趣，不过现在也是一样，他们已经露出一副怀疑自己是否适合在蓝星生存的表情了。

    其实多点一份这种事情，李岳也不会说，他必须要表现出来一种视金钱如粪土的感觉，毕竟现在一天一份的规矩打出去了，很多人都下意识认为自己很高冷。

    当然得要将这种看淡天下钱财的态度发展下去，殊不知他当时买水果的罪恶脸庞都已经被别人看见了，被所有人传播下来了。

    两份都可以一起点的事情，说实话很快就有人会发现，他真的没有必要去刻意解释。

    你看，聪明的萌萌，第一时间就发现了漏洞，直接就开始点了，若不是她的出现，李岳还真的就看见了他们明天一脸愤怒的表情。

    想想就很有趣。

    这一次的小笼包很简单，需要一点时间，李岳拉面其实不需要多慢，因为他这边已经准备好了很多面团放在系统背包里面，随用随拿。

    等到李岳回头一看，萌萌已经摆放好了直播设备，直起腰，长舒了一口气，正好看见李岳端着两样东西过来了。

    “谢谢李大哥！大家快看，这就是我跟你们说的李家排挡秘制灌汤小笼包！上次李大哥请我吃了一份半成品，味道已经超越了香格五号大酒店的招牌灌汤小笼包！现在完全体会有什么样的美味呢？萌萌可是太期待了。”

    香格五号？怎么又是这个五星大酒店呢？之前就已经听说过了旁边的人这样说，但是现在又听了一遍，有些好奇了。

    李岳想到这里，索性坐在萌萌对面，全然忘记了她还在直播，“萌萌，你说的那个香格五号是那个五星级大酒店吗？”

    “对呀，那边最有名的面点类型，就是这个灌汤小笼包，每天都是爆满购买，现在还推出了限量，每天只卖两百笼呢！”

    萌萌点点头，老板作为餐饮行业的人，怎么会连这个都不知道呢？

    但是李岳没有注意到萌萌脸上的疑惑，接着问道：“多少钱呢？刚刚有人说好像比我的还要贵。”

    “确实，我上次去吃过，两百八十八一份，味道还算可以吧，但是跟你的半成品都比不上，据说里面是专门用鱼胶熬煮的汤汁，然后用了鲍鱼肉末作为极品香猪的搭配，将山珍海味完美的融合在一起了。”

    难怪要两百多，又是鱼胶又是鲍鱼的，怎么能够不贵呢？看样子，去选择那边吃的人，大多数都是选择去吃能够彰显身份的东西。

    两百八十八，比起自己还要贵那么多，李岳心中浮现了感兴趣，站起身子，走到之前那姑娘面前，问道：“小雨，你去吃过那个什么香格五号吗？”

    “吃过，当时觉得味道还算是不错的，但是跟老板你的比起来，那就是一个天上一个地下了，没得比。”小雨就是那个姑娘全名叫做余梦，不过大家喜欢叫她的网名，梦中雨花。

    小花太土，小雨正好，所以大家就习惯称呼为小雨。

