    简波刚刚端起酒杯，座位对面，蓦然出现一名女孩，气哼哼的看着自己g。

    “大哥哥……为什么吃饭不招呼我……哼……竟然背着我吃独食……”

    云萝带着恨恨的语气，蓦然抢过简波的酒壶，往自己杯子里倒了一杯，拿起酒杯就往往嘴里倒。

    “噗……”

    然而酒还没下肚，云萝一口气给全喷出来了，吐着舌头用手不停的扇动着。

    “你说你一个大小姐，不会喝还硬喝，这不是闹笑话么。”笑了笑，简波觉得十分有意思。

    “人家心情不好嘛，谁想到酒会那么难喝啊！”把杯子拿开，云萝看见简波抿着嘴笑，气道：“人家第一次喝酒，有什么好笑的！”

    “没有，我是觉得你还挺可爱的。”摇了摇手，简波说道。

    此时，云萝又拿起酒杯，给自己倒了满满一杯，但是这回到没有吐出来，而是把整杯酒咽了下去。

    “不能就不要喝了。”看着云萝有些晕乎乎的，简波赶紧将她手里，酒壶和酒杯给拿了过来，到时候喝醉了，还要自己照顾……

    “哟……齐公子来了，里边请里边请……”

    就在喝酒的时候，外边突然传来一阵骚动。

    一位衣衫翩翩的公子，手里拿着一把叠扇，向四周望了一眼，当看到云萝之后，快步来到面前。

    “看这位姑娘心事重重的样子，不如跟在下喝几杯如何？”

    吃饭的众人看到一幕，均频频摇头，觉得又有女孩要被糟蹋了。

    “我不认识你，我才不去。”

    女孩因为刚才那一杯酒，已经产生了些许醉意，双眼也有些迷迷糊糊的，连人脸都有些看不清了。

    “哎，姑娘不要见外，本公子肯定会让你流连忘返……”露出一副银笑，齐公子就准备扶着云萝离开。

    “你别碰我，我不认识你，别动我！”

    被轻轻推了几下，齐公子面露不悦，正准备强行带着云萝离开时，简波将这位齐公子拦下。

    “这位朋友，姑娘都说不认识你了，你何必在这里继续纠缠？

    让一个如此单纯的姑娘落入魔爪，简波有些看不过去。

    “嘿，我说你谁啊，诚心坏我好事不成！”

    眼看着事就要成了，谁知道出现个不速之客，这让齐公子十分不爽。

    “怎么回事……啊……是……是齐公子啊……”

    来到饭桌前，店小二看见跟简波对峙的人，是城主府少爷齐兴天之后，立马来到简波身边。

    “这位可是城主大人的公子，在整个风城是有名的纨绔，公子你要是惹怒了他，肯定没有好果子吃的！”

    店小二附耳与简波说话的时候，将声音压了很低，只有简波一个人能听见。

    如果是其他人，店小二是肯定懒得去管，但是对方出手就是一枚中品仙元石，怎么也得帮衬一下。

    在风城惹上城主的公子，那不是往火坑里跳么。

    想帮衬也得低调些，事情既然已经发生了，怎么说也要摆平了才是。

    于是，店小二扯了扯简波的手臂，一脸无奈的劝解着。

    “齐公子，这位客官刚来咱们风城，还不知道您的名声，让我劝劝他。”

    “这位公子，你难道忘了之前我说的话了，城主府的人不能惹，况且他还是城主家的少爷。”

    “你要是真的把公子惹怒了，就算我求我们掌柜，这事可都不好弄了。”

    小二也是看在中品仙元石的份上，才好心劝解简波，毕竟英雄救美不能光看实力，还得看背景啊。

    你一个外地人，来惹地头蛇，那不是自找麻烦么。

    “行了，你的女人被当着别人面抢走，你服气？”眼下，简波不得不说个谎，不然还真不好解决。

    “哟……外地人啊，你说她是你的女人？就算是你的女人，今天也得归我了！”

    做为城主大人的公子，齐少爷齐兴天在风城呼风唤雨，任谁都不敢出来多说什么，本来今天是来参加拍卖会，准备了不少仙元石。

    就在刚才来客栈餐厅的时候，齐兴天看见如此美丽的女人，不搞到手那怎么说得过去呢。

    还没有下一步动作，齐兴天就看见一道黑影从旁边略过，然后脸上一疼，整个人直接飞了出去。

    “啪！”

    随着清脆的耳光声，齐兴天旋转着飞了出去，一头撞上远处，正在吃饭的木桌上，随后木桌直接从中间断裂，盘子落在地上摔个稀碎。

    “你……你居然敢打我？”

    齐兴天捂着脸从地上站起来，满脸愤怒，他在风城嚣张了不知道多久，今天居然被人给打了，这要是传出去，自己还能有脸面！

    “啪！”

    不多时，简波又一巴掌打了过去，嘴上说道：“打你怎么了，今天我不仅要打你，还要狠狠的打！”

    “我日你老女良的……”

    话还没说完，简波又是一巴掌，抽的齐兴天半边脸都肿了一圈。

    骂人不带娘，这是简波的底线，敢骂自己老娘，那就是活腻歪了……

    “啪……”

    伴随着有节奏的规律，简波将齐兴天抽了数十个耳光，觉得手有点疼了才停了下来。

    然后，看着齐兴天，说道：“以后别让我看见你，不然见一次打一次！”

    “呜……”

    齐兴天的脸，被简波抽的像个猪头一样，说话都含糊糊了，听都听不清楚，简波则是来到店小二身边，说道：“这顿饭还有赔偿，都算在他身上，懂吗？”

    “啊？让少府主……赔偿……”

    店小二惊呼一声，他可不敢找齐兴天赔偿，这要是找他要了，那自己这条小命估计都不保了。

    “怎么，怕他不给？”问了一句，简波来到齐兴天的身边，一脚踢在他身上，喊道：“给仙元石，听到没有！”

    踢了一下，齐兴天没吭声，那双幽怨的眼神，似乎在诉说。

    你他女良的……打我还要我赔偿，你还是个人吗……

    “看来你是想赖账是吧！”

    又一连踹了齐兴天十几脚，齐兴天终于在无可奈何之下，喊道：“我给！我给不成吗……”

    齐兴天颤抖的从地上爬起来，拿出几枚中品仙元石，简波才将齐兴天给放走。

    “我说这位公子，这要是城主大人知道了，我这客栈都没法开了！”

    把仙元石还给简波，店小二又把云萝丢给他，让简波赶紧走人。。。

