    半夜乔沐元又做了个噩梦，梦到酒吧里被人追着。

    就在快要被那人逮住的时候，她尖叫：“不要过来……”

    黑暗中有人握住了她的手并立刻打开台灯。

    乔沐元大汗淋漓，睁开眼才发现自己在一个温暖的怀抱里，男人正抱着被窝里的她，像是也刚从睡梦中醒来。

    “做噩梦了？”他轻声问。

    乔沐元这才发现他来了，惊魂未定之下点点头：“嗯。”

    “别怕，只是梦。”他用纸巾替她擦了汗，幽邃的眸子里是清润的光。

    乔沐元往他颈窝里靠了靠，闻到他身上熟悉的气息才安稳下来：“你什么时候来的？我一点都不知道。”

    “你睡得太沉了。”

    “你不是不来嘛，我可不会给你开工资。”

    “我又不是陪睡的，不需要你开工资。”

    “那我要是开你工资，你是不是能天天陪睡？”

    “乔沐元，一个姑娘家，注意点。”

    “天天注意这个注意那个，累不累？我想说什么就说什么，你可别给我立规矩，我好不容易从京城的条条框框、规规矩矩里逃出来。你要是给我立规矩，我就不睬你了。”

    “那你跟陈翰声也这么说话？”

    “好好的提别人干什么？”

    纪长慕不提了，大手覆在她毛茸茸的小脑袋上。

    乔沐元已然没有睡意，闭着眼，胳膊绕过他的胸膛把台灯关了，屋内陷入黑暗和沉寂。

    这样浓厚的夜色容易让人变得大胆，乔沐元的呼吸也急促起来，她的小手先是勾着他的胸膛，随即往上又摸了摸他刚修了胡茬的下巴。

    一直往上，直到摸到他的脸，手终于停下。

    “纪长慕，你睡了没有？”

    “没有。”他闭目，任由她碰着。

    “我马上就二十了。”

    “嗯。”

    “是不是觉得时间过得很快？我觉得很快。”

    “嗯。”

    “你是不是还把我当小孩儿啊？”乔沐元轻柔的声线里是娇娜的清脆，如雨滴落在海棠花瓣。

    她的手又在往下，刚滑到纪长慕的脖子间时，纪长慕一把握住，嗓音醇厚低哑：“睡觉。”

    手被他按住，她再也动不了。

    她心里头叹了一口气，任命地闭上眼睛。

    他是真得还在把她当小孩儿。

    一夜拥眠。

    第二天早上乔沐元醒时，他早已离开，桌上留了张纸条：“有事打我电话。”

    永远都是这几句，有事的时候打他电话，那没事的时候呢？

    他也从来不会主动给她打电话。

    是，他不需要她，相反，她对他来说是个麻烦，耽误他的工作占据他的时间。

    她忘不了他的助理Lewis对她说过的话，大意就是说她年纪小不懂得体谅他们总裁，就算不能给他们总裁带来多少帮助，起码也不能给他们总裁添麻烦。

    可她情绪低落的时候又总是控制不住，比如昨天晚上。

    控制不住给他打电话。

    其实来纽约之前她的生活里没有他，不也挺好的……可遇见他之后，一切又搅得天翻地覆。

    乔沐元身体已经好得差不多，她不喜欢医院，下午的时候让保镖悄悄办了出院手续。

