    堃鲛对我的算计，因为资料的错误，错了一步，所以这一次计划他没有得逞，十分钟之内要杀掉我的计划也是付之东流了。

    而我这边则是完全因为实力不够，脱不到十分钟，所以反击的计划也无法实现，八分钟的坚持也只能功亏于溃。

    我和堃鲛两个人现在都有些沮丧。

    堃鲛这次因为气息大乱，加上阿锦、安安和徐铉的攻击更加密集，所以他在两分钟之内应该无法抽身了。

    如果他应该要抽身过来的话，那他多少也会被阿锦、安安或者徐铉给伤到。

    我安心在这边调息，而鱼眼那边则是“哈哈”一笑道：“李初一，李初一，你可真是令我大开眼界啊，我现在变得更想杀掉你了。”

    说着鱼眼就想着向我靠近，可是却被田士千的黑雾刀一击给逼退了。

    田士千看着鱼眼儿道：“别忘记，你的对手是我。”

    鱼眼儿看着田士千“哼”了一声：“真是一个难缠的对手，如果不是某些原因我不能用阴阳手，我早就废了你一身的神通了。”

    鱼眼儿再次和田士千缠斗在一起，我心里也是彻底松了一口气。

    简短的调息之后，我体内所有的气息勉强都顺了过来，重新站起来，此时刚好十分钟过去了。

    我的雷火印再次恢复了。

    堃鲛看着我道：“哼，我真是没想到，你竟然可以打出两次仙气一击，可是这两击过后，你还有第三次，等逼出你下个雷火印，我倒是要看看你还有什么本事再拖延一个十分钟。”

    如果我的雷火印再被逼出来，那之后的十分钟，将会成为最要命的十分钟。

    而此时徐若卉那边也是知道我黔驴技穷了，当下蛊线翅膀也是施展了出来，她这是准备要参战了。

    贠婺、林森、张三姆也是纷纷施展神通，对着堃鲛冲了过去。

    梦梦那边头上的符印也是闪了一下，那牛头鬼怪也是被放了出来，接着梦梦跳到那牛头鬼怪的头顶上对着堃鲛也是冲了过来。

    康康那边紧跟着梦梦也是冲了过来。

    我们这边所有人开始发动总攻了，如果我们能一鼓作气干掉堃鲛是最好的，如果不能干掉他，那趁着最强势的一波把他打伤也是好的。

    只不过面对这些攻击堃鲛并没有多大的压力，就算偶尔有几下攻击打在他身上，也是他觉得没有必要去躲的，对他造成不了丝毫的伤害。

    现在我逃避已经不是办法了，所以我便也是直接冲过去，我和所有的人抱团在一起，这样堃鲛对我下手，其他伙伴也可以较快速度支援。

    一时间各种神通在空中炸开，让这夜空变得甚为绚烂。

    尽管我们这边打的热闹，可是却无法伤到堃鲛分毫，反倒是堃鲛的几次出手，分别把林森和贠婺给打的退了下去，而且两个人都受了伤，一时间乱了气息无法立刻回到战斗中来。

    此时徐铉的锁仙符不能用，他又没有画出新的镜像符来防御，加上符箓中对人有效的种类本来就很少，所以徐铉此时的作用根本无法和在长白山洞窟时候相比。

    那会儿徐铉可是完完全全的主力，现在他完全成了一个打酱油的。

    所以现在打主力的就变成了阿锦和安安，只不过那堃鲛身上有一种说不出的古怪，阿锦和安安的神通打出去总感觉还没靠近堃鲛就会自行减弱几分。

    这是怎么回事儿呢？

    我此时转头去看鱼眼儿，就发现他一直在对着我们这边冷笑，而他的鱼眼则时不时闪下惨白色的光亮。

    难不成他的煞目一直对我的五鬼进行着压制呢？

    想到这里，我也是赶紧把心中发现道出，听我这么一说，阿锦也是恍然大悟道：“我就说今天的神通用的格外费力，而且还小，原来我们在无形中一直被那鱼眼儿的煞目压制着。”

    徐铉转头看了看鱼眼儿道：“看来想要打败堃鲛，首先要把鱼眼制服，破了他的煞目才是。”

    听到我们这边一边打一边分析情况，鱼眼儿也是“哈哈”一笑说：“李初一，你的观察力真是令人意外啊，我煞目对五鬼的压制，连五鬼本身都没有感觉到，反而你却发现了，奇了，难不成你的慧眼已经开了？”

    “不对还没有！”

    鱼眼儿一脸微笑在那里自问自答了起来。

    此时徐铉直接对我道了一句：“初一，你和张三姆前辈过去帮老田收拾鱼眼，我们在这边尽量拖延堃鲛。”

    我和张三姆同时点头，可不等我们过去，堃鲛此时却忽然发力，一股极强的力量把我们全部给推开了。

    这次他没有攻击我们，而是对着田士千冲了过去，田士千知道自己一个人不是鱼眼儿和堃鲛的对手，也是飞快退开，鱼眼和堃鲛竟然没有去追，两个人碰到一起低语了几声，就听鱼眼道：“李初一，今天算你命大，如果不是我们急着有事儿，你们这些人都要死在这里。”

    说完这俩人就往天山的南面遁去了，梦梦那边挥着霸王叉道：“别跑，我还没打够！”

    我一把将梦梦拽了回来，这要是再打下去，吃亏的是我们，我们这次阻止了他们捕捉山灵已经算是任务完成了，要是真要在这里杀了两个众生殿的两个仙级神通者，似乎不太现实。

    不过话又说回来，刚才明明是他们占据了上风，为什么忽然间要跑了呢？

    而就在这个时候，我忽然看到天空中一道金光闪过，直接冲着兰州方向去了。

    这股金光的威势很熟悉，是秋家老祖的。

    在金光消失的时候，我就听到秋家老祖的声音从空中传来：“你小子要是死在了西北，你爷爷非得发了疯的找我们秋家的晦气，好了，那两人我给你赶跑了，你们也好自为之。”

    秋家老祖跑过来帮我们了，这倒是有些让我意外啊。

    本来以为秋家老祖的话说到这里就完了，可后面又飘出一句来，不过这句不是说给我的，而是说给张三姆。

    “张三姆，你和李初一走的太近了，所以你暂时不要挂灵异分局的职了。”

    说罢这一句，秋家老祖的声音才彻底在天空中消失。

    张三姆没有露出失望，反而是对着天空抱拳说了一句：“谢谢你，老祖！”

    见我露出吃惊，张三姆忽然笑着说：“老祖早就看到我想和你们一伙，如今我没有了灵异分局的职位，那就可以毫无顾忌地和你们往来了。”

    听到张三姆的这句话，我对秋家老祖又多出了一些好感来，至于他之前的消极避战，或许是因为他有什么苦衷吧。

    而徐铉那边则是道了一句：“没想到这次生死对战就这么结束了，总感觉有些不过瘾。”

    梦梦也是道：“就是，一点也不过瘾。”

    我则看着徐铉道了一句：“还不过瘾，在过瘾一会儿，咱们这边怕是要出现大伤亡了，那两个家伙真是太难对付了，对了，你的锁仙符为什么不能用啊？”

    徐铉笑了笑道：“谁说我不能用了，只不过我的锁仙符已经是金符了，就算对方是天仙，只要给我机会，我照样给他锁了，我不想用，是不想太早就暴露了，这是我上众生殿的杀招之一。”

    “另外刚才我也一直寻找合适的一击必杀的时候使用，可我们这边实力实在够呛，所以一直没找到合适的使用机会。”

    金阶的锁仙符？

    那锁仙符可是能够重复使用的符箓，徐铉锁仙符升了金阶，那徐铉的战斗力可是又高了一个档次不止，如果他自己面对地仙顶级的神通者，他恐怕也是有恃无恐了。

    不等我说话，徐铉又道：“也罢，这次我们算是欠了秋家一个人情，改天我会去还给他的，至于和堃鲛、鱼眼的争斗，等我们再上众生殿的时候再与他们分出个胜负吧，不，是分出个生死来！”

    接下来我们没有离开，而是留下来让林森和贠婺先调息了一下，等着二人调息无碍了，我们才动身开始往天山外面走。

    这次的案子有些虎头蛇尾，不过这似乎也是没办法的事儿，秋家老祖出现了，如果堃鲛和鱼眼儿不走，那秋家老祖因为我爷爷而出手，到时候遭殃的还是他们两个。

    而我们这边大战中本来就处于劣势，对方想走，我们根本没有能力将其留下来，至于秋家老祖把对方赶跑已经很给我们面子了，让他帮着我们和对方交手，那是绝对不可能的。

    因为那可是要得罪众生殿的。

    秋家不想得罪我爷爷，肯定也不想得罪众生殿，毕竟我们之间还没有分出胜负来。

    所以我也是道了一句：“这次虽然阻止了堃鲛和鱼眼继续收集山灵，可看他们离开时候的表情，好像已经心满意足了，是不是他们收集的山灵已经够用了？”

    “如果够了，那他们是不是有什么办法可以把凿齿给复活了？如果是的话，那对我们来说可是极大不利啊，凿齿是远古凶兽啊！”

    徐铉点头说：“的确，我估计要是真正的凿齿的话，那实力也在天仙之上，如果众生殿多出一只凿齿来，那我们的胜算可就不是那么大了！”

    凿齿，到底会不会复活呢？

