    “早上，我给天秀小区送过外药品。”徐烨除了上班之外，还会兼职送送外卖，想要多赚点钱。

    天秀小区比较高档，徐烨自然是住不起的。

    所以，徐烨也不确定这个事情有没有关系。

    不过，他直接进入了区域频道问了一下，发现和他预想的并不一样。

    有很多人给出的答案，都不是松海市的，也不住在松海市。

    “希望，我们因为投放在同一个区域。这样，我们还有可能找到彼此。”徐烨对着已经缓过情绪的姜柠说道。

    视频虽然也可以陪伴，但是毕竟是线上的。能够找到彼此，帮助才更大。

    “嗯嗯，不过我们两个地方的森林好像不同，我这边都是特别大的树，灌木也比较少，树冠都把大部分的阳光挡住了。”姜柠分析道。

    言外之意，他们距离很远，不是在同一片丛林。

    徐烨在附近转了一圈，没有发现新的木薯。

    于是，他朝着‘水藤’的那个位置走去。

    因为距离比较远，姜柠也不好判断那些树藤是不是水藤，是不是可以饮用。

    “烨哥，这种树藤的汁液是有毒的，你砍进去看看是不是乳白色的。”

    “大部分白色的液体都是有毒的，只有少量的不是。不熟悉的话，就不要碰任何白色的液体。”姜柠细心的叮嘱道。

    徐烨点了点头，劈了一刀，果然看到树藤冒出了白色的液体。

    “小柠，你说用这个毒液去攻击动物，那么动物被毒死了，还能吃吗？”徐烨虚心的求教道。

    他准备制作一个简易的木弓，要是在箭上沾一些毒液的话，会比较容易杀死动物。

    不管怎么说，在荒野里自保是很重要的。

    “这个……我也不是很确定，但是会容易杀死它们。用来自保可以，但是要尽量避免食用。”姜柠毕竟不是植物学家，了解的没有那么全面。

    徐烨点了点头，坐下来休息了一会。

    姜柠已经找到了一块石片，不过不是很锋利，她准备找一块石头砸它，看看能不能砸出比较锋利的石片。

    为了生存，她必须得想尽办法。

    在这里，她能靠的，只有自己了。线上的帮助，还是比较有限的。

    而且，她从小都比较独立，更喜欢靠自己。

    徐烨看着她举起一块很重的大石头，不由的担心起来。

    然后，大石头就击中了地面的石片。

    石片碎裂，姜柠快速的搬开了上面的石头，检查起来。

    “太好了，这个石片十分的锋利，而且长度超过了我的巴掌，可以当匕首来用了。”

    “还有这一片，断裂口也比较锋利，可以用来当斧头用，我的运气还是不错的。”姜柠开心的说道，然后就拿着石片去树藤那里。

    石片不是刀，而且没有适合的位置抓握，没有办法砍，只能切割。

    不过，姜柠还是很有耐心的，一手握着石片匕首，一手抓着水藤开始切割。

    切了七八分钟，她就把水藤切断了。

    其实，切近去一些的时候，就有水流出来了，不过她并没有凑上去喝。

    现在还不到十点，还没有很渴。

    在她切割水藤的时候，徐烨拿上了自己的三小一大的木薯，以及那捆枯草继续踏上了寻找水源和水藤的路。

    这里的气温很高，而且越靠近中午的话，温度就会越高。

    所以，他得尽快知道水源才可以。

    没有吃还能够撑个几天，但是没有水的话就真的不行。

    徐烨不仅在找水藤，同时也在找木薯。

    可惜，并没有什么发现。

    不过，徐烨收集了一些小树藤，他觉得软硬比较适中，应该适合用来编东西。

    编篮子或者编背篓，都可以。

    而且，不仅能够自己用，还可以用来交易！

    能够超时空交易，还是很给力的。

    在林子里钻来钻去还是很累的，对体力的消耗特别的大。

    所以，一个小时之后，徐烨就在一棵老树下面停下来休息。

    他觉得，自己要不是经常兼职送快递，有跑楼梯的话，估计体力更糟糕。

    不锻炼的宅男到了荒野的话，想要生存就很困难了。

    休息的功夫，徐烨就进入了区域频道。

    他看了一眼，离线的人员已经有16个了。

    如果离线是意味着死亡的话，那么就是有16个鲜活的生命消失了。

    他很好奇，这些人的死因。

    是被野兽咬死，还是被毒蛇，毒虫咬死呢？

    又或者，是自己崩溃了，自杀了？

    没人知道，因为游戏方没有公布任何消息。

    但是，每个人看到之后，心里都有自己的猜测，都笼罩了一些阴云在心头。

    因为，他们担心自己也会成为其中的一个。

    本来被扔到荒野就已经很惶恐了，一下子死了这么多人，很多人就已经成惊弓之鸟了。

    从早上8点进场到现在11:12，也就三个小时的时间。

    心理素质不好的话，确实是很容易崩溃的。

    “逸哥，我把水藤放到交易场去了，现在交易场已经有很多东西都可以购买了。”

    姜柠的声音，让疲惫的徐烨有了一点精神。

    他舔了舔自己缺水的嘴唇，说道：“我这就去看看，你小心一点，注意警惕四周。”

    说完之后，他就打开了交易场。

    里面确实有各种各样的商品出现，徐烨还看到了一些椰子，这说明有些人是出现在海边的。

    毕竟，椰子只会在海边，内陆地区是没有的。

    “在海边，完全可以煮海盐来卖啊！”

    “自古以来，盐都是好生意呐。”

    徐烨突然的羡慕起来，毕竟盐也是人类不可或缺的东西。

    “不止是煮盐，他们还可以卖贝壳，卖鱼，卖螃蟹……”姜柠开口说道，毕竟他们的视频通话一直都没有挂断。

    “好酸，为什么没有把我们投放到海岛去！”徐烨顿时变成了柠檬树下的大龄少年。

    搜索了一圈，徐烨发现了姜柠出售的水藤。

    上面有寄售人的头像，所以徐烨很容易发现。

    另外，她还有一个好友的标志，拍在所有在售水藤里的第一位。

    徐烨选择了购买之后，看到了购买的价格。

    她，是故意的吧？

    徐烨想着。

