    王林目光平静，望向那山峰。此山，太高，一眼看去根本就看不到尽头，好似那阴云深处另有乾坤一般。

    一阵阵如银龙般的电光，自阴云内闪烁而出，顺着山峰游走，更有雷鸣闷闷的回荡。

    看着此山，王林好似可以感受到一股沧桑的气息，从这山峰内透出，这，便是此山之魂。

    葛姓女子怔怔的望着山峰，眼中露出奇异之芒，她身子一颤，下意识的看向李元，此时的李元，背对着女子，使得其背影，清晰的落在了葛姓女子的眼中。

    看到这山，再看到李元的背影，之前那种种熟悉的感觉在这一刻纷纷涌来，在刹那间爆发。葛姓女子眼中露出惊恐，这眼神，甚至比她看王林时，还要浓厚数倍。

    她，想起来了！

    就在这时，李元转过身，大有深意的看了葛姓女子一眼，把此女到口的话语，生生的止住，她低下头，沉默了片刻，抬头时，眼中一片平静，好似想明白了一切。

    “此山，无名！其内有众多禁制，雷之仙界开启了多次，但你看这山的禁制，又有几人全部破除！”李元望着山峰，缓缓说道。

    葛姓女子沉默，平静的望着山峰，此山，她很熟悉，但又很陌生。

    “走吧！”王林平淡的说道。

    李元点了点头，走在了前方，一步一步接近山峰，在那山峰之下，雷鸣之音浓郁。更可清晰的看到一片片电光散落。

    李元的脚步坚定，踏在了山石之上，这山峰无路，但显然，在这雷之仙界多次开启之下，此山也被人探寻过很多次，渐渐地，随着外界禁制的破除，便自然而然的有了一条路。

    葛姓女子跟在李元身后，腰肢轻摆，抿着双唇，怔怔的望着前方李元的背影，心中默默的想道：“其实，我早就应该看出的……这个背影，与家族中……是多么的相似……原来，那不是传说……”

    女子脸上露出苦涩，她明白了，为何这个李元会出现在家族内，这一切，正是因为对方有意的接触。

    她更是想到了，若非是这李元不知用了什么方法。此番雷之仙界，怕是家族不会让她前来。

    临别之时，家族老祖那复杂的目光，浮现葛姓女子的心中，当时的她，只是觉得这目光奇怪，但却没有多问，可如今回想，她明白了。

    这一切，家族老祖是知道的……不然的话，为何家族自数万年前有人来到这雷之仙界回去后，从那一刻开始，便再也没有一个族人，来这雷之仙界。

    仿佛，雷之仙界便是他们葛家的禁地！

    而这一切，因为李元的到来，全部改变了，她，成为了家族中间隔数万年后，第二个踏入雷之仙界的族人，陪伴她的，只有这个李元！

    “原来，老祖让我进入这雷之仙界，就是为了赎罪……所以，老祖把家族中传承法宝给了我……”葛姓女子惨笑。

    “这李元答应我，帮我把那一丝魂拿回，想必也是因为若魂不完整，不能祭献吧……”葛姓女子这一刻，脑中一片清明。好似看透了一切。

    她神色上种种的变化，自然逃不出王林的双目，王林清晰的发现，自从看到这山峰后，此女的心神剧变，思绪不断。

    他目光从此女身上越过，落在了李元的背影，神色平静，但嘴角却露出一丝冷笑。王林此刻已经断定无疑，那李元怕是早就留意到了自己，即便是那禁制，也是为了引自己出现。

    甚至可以说，之前种种的一切，都是在此人的算计之中，虽说这里面王林还有一些地方没有完全清晰，但这并不妨碍他看透此事。

    王林眼中杀机一闪，对于算计自己的人，他一向不会手软，但他却另有打算，此刻杀气从体内散出，如同利剑一般！

    就在这时，前方的李元，同样脚步停下。并未回头，而是低沉的说道：“许兄，李某并非如你所想那般不堪……与你相遇，有李某计划，但也有这机缘在内！”他的称呼，不知不觉中已然改变。

    王林眼中寒芒闪烁，平淡的说道：“此山深处，到底有什么！”

    李元沉默，片刻后，他望着山峰云层内不知延伸多远的虚无，眼中露出惆怅。轻声道：“这里，有我的主人……”

    王林皱起眉头，此时李元转过身，望向王林，眼下的他，与之前没上山时，迥然不同，好似换了个人一般，他轻声道：“许兄，踏入此山，以你的修为，若没有李某的允许，你是离不开的！”

    王林神色平静，闻言淡淡的说道：“梅花***，许某略知一二！”

    他此言一出，李元一怔，这个表情并非伪装，而是的的确确的一怔，好似第一次认识王林一般，李元皱着眉头，说道：“梅花***之术，知晓之人虽说不多，但却不是没有，王兄知道，不足为奇。”

    王林望着李元，微微一笑，说道：“你施展的，果然是梅花***！”他身后虚影一晃，仙卫傀儡闪烁而出。

    仙卫刚一出现，便立刻一拳轰击在了后方虚无之中，一拳落下，整个山峰一颤，在后更是形成了一个漩涡，漩涡所通之处，正是外界。

    仙卫收回拳头，重新回到王林身后虚影内。

    王林身子未动，平静的望着李元。缓缓说道：“此地，困不住许某！”

    李元面色顿时阴沉下来，他望着王林，许久，缓缓说道：“是李某小看了你，不过，即便是你有这傀儡……”

    王林嘴角露出冷笑，右手向前一点，体内唯一的一道凌天候的剑气，立刻呼啸而出，他修为达到了问鼎圆满之后，对于这剑气的操控，已然入微。

    此刻剑气一散，立刻呼啸天地，整个山峰在这一刻都被笼罩其内，这剑气太快，眨眼睛便来到了李元身前，就如同一般真正的宝剑，剑尖停留在了李元眉心。

    “加上这个呢！”王林声音冰冷。

    李元闭上双目，片刻后睁开，缓缓说道：“许兄如此，想必是觉得报酬不够，还请明言！”

    王林眼中露出奇异之芒，这李元心机很深，看透了自己所想，诚如对方虽说，王林在此刻发难，不惜拿出凌天候的剑气，其目的，就是再等对话的这句话！