    论坛又双叒叕爆了。

    夏智浏览许久，倒‘噗’的一下乐出声。

    他对那些诽议妄论不感兴趣。

    诸如‘夏智不行’这样的言语，影响不了他分毫。

    排行榜上各位大神的支持者，大有分庭抗礼之势。

    那些崇洋媚外的狺狺狂吠也自有官方处理。

    夏智乐的地方在于。

    这个叫‘独眼上帝’的家伙，虽然抢先第一个升到15级，却没有任何的实质性奖励！

    对，一厘都没有！

    夏智里外把眼睛都盯涩了，也没找到！

    排行榜高挂，只是虚幻的荣誉，一连串的这么多消息，他一个子儿都没捞到！

    唯一一个涉及到奖励的。

    也得凭概率获得，还被曝光了出来。

    全球这么多人，在已知中借助运气，拔得头筹，那可太难了。

    ‘估计这货要被气疯了。’

    夏智咧着嘴，翻察着论坛。

    一个叫《理智猜测夏智大佬的魁首福袋奖励》的帖子，在各国的板块都被顶到头条。

    用普遍性逻辑推出，魁首福袋的奖励，和仆从、家园之间的联系。

    白头鹰区的分链接，二楼，就是那个倒霉的‘独眼上帝’，发了条消息：Fxxx！

    或许是Funny吧。

    也可能是Fantastic。

    合格的二楼！

    ......

    “我也得赶快了！”

    ......

    夏智抵达【押擒总番】驻地，是下午一点。

    来来往往的【足轻】皆一幅彷徨失措的样子，像是在为接下来的大战愁虑。

    【诸天维度】赋予的身份很有用，那些低微士兵瞧不起人的桥段完全没有任何苗头。

    见到来者是夏智，营地前瞭台的哨子，和守卫的传令前锋甚至都恭敬地半垂下头，无言间将夏智送了进去。

    距离总营包还有十余丈，夏智昨晚见到的那名【足轻头】已得到消息，迅步赶来。

    “夏大人！您怎么来了？”他依然满脸恭谨。

    【木人活尸】死去的木头块已经被运来研究了。

    刀劈火烧，枪刺锤砸，愣是仅仅破开了稍显脆弱的肢关节，其他的地方纹丝不动。

    这令他和一众【足轻头】们，对夏智的敬仰之情，又提到了一个新的高度。

    “不愧是那位大人故友之徒！”

    不伤及主体，却能彻底斩杀之，诡异手段，实属强大！

    正议论着呢。

    就听到了夏智来此的消息，他便落下手中的工作，以最快速度迎了过来。

    “无聊啊。”

    夏智好奇地环视四周，一派紧张备战的情景，直言问道：“我来找点事儿做。快要打起来了么？”

    听见这个问题，足轻头立马换上了苦笑：“确实快了。”

    “安攘天曹的动作比我等想象的还大，这次【隐曹】的剿灭活动伤及其研究根本，再加上【八畔村】的重要性，恐......”

    足轻头没有说下去，只是僵硬地摇摇头，脸色凝重，不敢与夏智对视。

    “说下去便是，怎么，还怕我听着害怕，偷偷溜走，不帮你们，平白降低你们的胜算？”夏智调笑道。

    足轻头尴尬地挠了挠侧脸，腰又弯了下来：“大人恕罪，我们其实...其实是怕大人不溜走。”

    “战争，你来我往，我们或多或少都经历了，死在敌人的兵刃下，我们能接受，可...若是大人您出事儿...我们...”

    “放心好了，回头我会修书一封，遣人带给心送师父，这点你们放心，不会连累你们。”

    夏智现在满脑子都是完成任务，抓紧变强。

    这是迫在眉睫之事。

    往小了说，当初与东来虎的比斗，是看谁先完成维度任务，需加快进程。

    从大了谈，龙区内部与外部的双重危机，早已弥漫四野。

    国与国之间的摩擦，服务器与服务器之间的碰撞。

    夏智难以想象，未来究竟会变成何种黑暗。

    力量。

    还不够！

    就如同现在的三部，水蓝星隐藏的动荡，要比这里深邃的多。

    “多谢...大人！这边请！”

    足轻头也知道不好再说什么了，毕恭毕敬带着夏智来到了他们研究的地方。

    地理环境、排兵布阵、如何反制【木人活尸】......

    各种各样的谋略策划，密密麻麻贴满墙壁。

    夏智暗暗咋舌，这场景光是他这个外行浏览一圈，都觉得头昏脑涨。

    “夏大人，您听说过，木序图么？”

    少顷，那名【足轻头】神秘兮兮地凑了过来。

    ......

    木序图。

    这三个字夏智都认识，甚至他还知道【序图】是某种力量。

    不过，在面对这样的问题时，夏智摇了摇头。

    因为在之前的讨论中，夏智很隐晦地提及了【诸天维度】。

    然而他们根本不明白这是什么东西。

    ‘和小精灵所说的，每个生灵都拥有面板这个消息，根本不一样，是由于【维度罅】的特殊性么？’夏智暗忖。

    在继续的交流中。

    夏智了解到。

    这些【木人活尸】是通过将【生物常数】加持在以【木序图】为基础的【傀儡动力组】上。

    使得【傀儡】拥有【活性】。

    此种秘法，名为——【死体锻生】。

    嗯，听不明白，但感觉很震撼。

    夏智还得到一条消息，【木人活尸】原本的制作理念，其实并非战争，而是想要突破外海，看看深渊之下，瞻往世界之外。

    三部其实都有涉猎。

    只是后来不知怎的，其余两部停下了这一技术的开发，【安攘天曹】也选择了暗地里偷偷的研究。

    “其实在最初，三部非常和谐，可惜，后来我们两部涉及【木序图】与【生物常数】的资料被内奸恶意销毁，导致了灾祸。”足轻头略表惆怅。

    若是能一直那么和谐下去，大家一起研究，去看看外面究竟是什么？

    或许就不会打仗了吧。

    足轻头继言：“从那之后，安攘天曹性情大变，逆导频生祸乱。”

    “好在，他们留有几分人性，不会掀起太大的战役，甚至一有苗头，他们还会主动求和。”

    “这才一直磕磕撞撞到了今天。”

    夏智蹙眉又问：“你们不会反打过去么？集合两家的力量，灭了对方不就成了？”

    “没有这么容易。”

    足轻头摇了摇脑袋：“三足鼎立是最好的局面，夏大人，说出来你可别笑话我们，其实我们一直都没有忘记巫女大人最后的律令——护佑众生。”

    “百姓是我们的根基，即便是安攘天曹，估计也是这么想的吧。”

    夏智愕然。

    然而此时，久违的连环任务提示，响起来了——

    【游戏提示】

    恭喜完成【维度连环任务：三大部（二）】，获得奖励：1金币。

    【游戏提示】

    你已自动接受【维度连环任务：回归的巫女？（三）】。

    【维度连环任务：回归的巫女？（三）】：听脚商传闻，临近栖樱神社的某个村落，居然疑似出现活着的巫女的踪影？请帮助【押擒总番】解决八畔村的问题后，动身前往该村落，探明情况。

    ......

