    因为，楚言的这个分身发现了一辆燃烧绿色火焰的青铜战车！在圣魔深渊这种特殊之地，青铜战车却是大张旗鼓的赶路，生怕别人没发现，非常的古怪，或者说相当的自信！正在驱赶战车的，乃是大将军王。

    此时此刻，大将军王的战车后方，已经拖着大大小小数百具魔修尸体。

    大的如山，小的如猴，之前被挂上去的万虫母魔，早已没了气息，死不瞑目。

    “这是……”楚言觉得这一个人非常危险，还有被此人挂在车后的的这些魔修尸体，哪怕死去，都能感受得到，他们生前绝对是非常强大！“竟然杀了那么多的魔修……但是这一个人，他自己就是魔修！”

    楚言惊讶。

    魔修的特点显而易见，既是保留了人族修士的特征，又是蕴含了无穷魔意！眼前的这一位，无疑就是这样的存在！“他是皇叔？

    不，不对，应该不是皇叔……”楚言本来以为这么强大的人物，会是皇叔，但是转念一想，按照之前得到的情报，皇叔应该和白鹿太子见面了。

    没错，白鹿太子，如无意外已经来到圣魔深渊当中。

    既然如此，那么这个驱赶着青铜战车的，应该不是皇叔。

    “不是皇叔，他难道是……”然而，没等楚言想完，这道人影突然感应到了他的分身，连看都不看，出手就抓了过来！这一只手看上去极为遥远，但是刹那之间，已经到了楚言的跟前。

    “至尊境！而且不是一般的至尊境！”

    楚言惊讶。

    但是，千钧一发之际，楚言依然是逃走了，没有被这只大手抓住。

    “哦？”

    大将军王有些惊讶。

    其实他刚刚没有留手，只想一巴掌拍死这个小虫子。

    但是，楚言竟然可以回避，说明实力不俗。

    “不是本体？”

    大将军王有所感应，他驱赶战车冲向楚言。

    “冲我过来了？”

    楚言神色凝重。

    皆因大将军王的战车后面，拖着的无数尸体，真的非常惊人。

    其中一些他都觉得不是寻常角色，但是却被大将军王杀死了数百之多！由此可见，这个驱赶着青铜战车的家伙，非同小可。

    青铜战车疾驰而来，楚言直接遁入虚空，想要掩盖自己的踪迹。

    殊不知，大将军王不但是直接跟上，而且抬手再次抓向楚言！嘭嘭嘭嘭！大将军王不断的抓，楚言不断回避，每一次都是差之毫厘的回避了。

    “是巧合？

    不是巧合，不会有这么多次的巧合。”

    大将军王的眼底浮现一丝兴致。

    他倒要看看，这个修士是什么来历。

    轰轰轰轰！大将军王极端强大，每一次捕捉楚言，都将千万里的虚空捏爆。

    可以说，只要楚言的速度迟了那么一丝，那么他就要落入大将军王的手中了。

    “这是何方神圣？”

    楚言难得的感受到了可怕的压力。

    这种感觉，比起当时的十三更加恐怖！一时半刻抓不住楚言，大将军王倒也不急，他慢悠悠的去抓，猫戏老鼠。

    楚言一次次的回避，每一次都是险之又险的避过去了。

    这是他在隐藏实力，不被大将军王看出自己的真正深浅。

    可是，哪怕如此，楚言每一次回避的难度都在增加。

    “呵呵，只是一个主宰境修士的分身，却能和我追逐如此之久，你应该值得自傲了！”

    “等我抓住了你，我会去找你的本体，看一看你的本体有多少本事。”

    “咦？

    你的样子有点熟悉呢……”大将军王若有所思。

    他是负责歼灭和皇叔不对付的魔修，关于人族修士的种种，倒是没有如何传到他这里。

    皇叔同样清楚大将军王有着更加重要的任务，没有让大将军王去找楚言。

    让大将军王去找楚言，岂不是杀鸡用牛刀了？

    没有这种必要。

    但是大将军王这等层次的存在，感应是何等敏锐，一下子就记起了，楚言应该是出现在追杀的名单之上，只是未必就在他需要处理的这一份上面。

    原因很简单，楚言太弱了。

    楚言连至尊境都不是，哪里值得大将军王亲自追杀。

    只是现在机缘巧合的遇上了，哪怕大将军王还不清楚眼前的人姓甚名谁，反正没事可干，不妨追上一追，杀上一杀。

    楚言的脸色有些阴沉。

    他本来已经保留实力的了，无奈大将军王真的太过强大，楚言的手段在大将军王的面前，意义不大。

    “继续下去，被他抓住了这个分身，我的本体同样会危险！”

    这个虽然是楚言的分身，但是和本体密切相连，更不要说大将军王可不是寻常的至尊境，被他抓住了，顺藤摸瓜的找到本体，还是大有可能的事情。

    “既然如此……”楚言把心一横！既然这个分身逃不掉了，与其被大将军王抓住，还不如自己毁灭了他，这样还能断绝和本体的联系，不被大将军王追上。

    轰隆隆！忽然，大将军王追着追着，楚言的这个分身竟然自爆，让他愣了一下。

    “呵呵，好魄力，竟然自爆分身，这是防止被我找到本体吗？”

    大将军王呵呵一笑，道：“不是每个人都有壁虎断尾的勇气，因为强大的分身，想要修炼出来，殊为不易……当然，和本体的性命比较，这说不上是什么，但是啊，你这一次面对的，是我，大将军王！”

    没错，楚言的确是主动毁灭了分身，没有被大将军王直接抓住。

    可是，楚言太过小看高阶至尊境的本事了。

    至尊境，尤其是高阶至尊境，他们的本事超乎想象！大将军王的手掌在虚空之中随意摆动。

    “不是。”

    “嗯……也不是。”

    “哦？

    找到了！”

    大将军王眼前一亮，找到了楚言的气息。

    即便他毁灭了分身都好，但是始终曾经留下痕迹，不可能完全消弭。

    最起码，没人善后，就是如此的了。

    另一方面，楚言的神色难得的严肃。

    他的分身就等同于他的眼睛。

    这一次，楚言看见了大将军王，他感受到了大将军王的强大。

    

