    “嘶！这么看，我们就在人堆里呀。”

    马红俊跟着玄墨，两人来到了禁地平原的入口，由于日月帝国封锁的缘故，许多想要进禁地平原的人，都只能被暂时堵在这。

    不过当马红俊看到如此盛大的场面，也不由得发出了一声惊叹，然后啧啧称奇。

    与此同时。

    玄墨目光朝着四周扫了扫，并运用自身的精神力进行感知，发现周围的那些魂师，基本上都是处于魂宗，或者是以上级别。

    当然，按照玄墨自己的感知，他同样也发觉了这人群中，显然没有魂圣及其以上的存在。显然，这能量潮汐对魂圣及以上的魂师来说，吸引力并不是很大，反而是鸡肋。

    就在这个时候，“哇！你们看！”

    突然一道喷气的声音，自远处天际响彻而起，整片人海因为有部分魂师陷入了喧嚣声，顿时将其他人的目光，也吸引了过去。

    而玄墨和马红俊显然也来了兴趣，毕竟对于凑热闹这件事，可以说就是人的本能。

    当玄墨的目光顺着望去，只见得远处，一架和董天驰他们的飞行魂导器及其相似的飞行魂导器，正从尾部喷出两道划过天际的气流，飞快地朝着他们所在的方向飞掠来。

    “这竟然是六级魂导器！那岂不是说，驾驭这件魂导器的魂师，是位六级魂导师！？”

    当众人见到那远处疾驰而来的身影时，一道道尊敬和忌惮的声音，顿时响了起来。

    闻言，马红俊倒是没有什么反应，只是不知道嘴里头在嘀咕着什么。而玄墨倒是微微一怔，虽然有些许诧异，但依旧是一副风轻云淡的样子，“来这里的都是年轻人。既然已是六级魂导师，那在魂导器方面也有所成就。这样的话，是要来这追求武魂上的变化吗？有趣…我倒是第一次见两面开花的人。”

    此时此刻，随着身影逐渐接近，驾驶着飞行魂导器的魂导师，也算是露出了真容。

    “等等！这好像是地龙门宗主之女，南琳琳！这可是一个天才女子，仅仅二十七岁的年纪，就突破了六十级，成为六级魂导师！”

    玄墨听到“地龙门”三个字后，微眯的目光，遥遥地注视着悬浮在半空中的身影。隐约之间，一道纤细动人的倩影，映入眼帘。

    “地龙宗，胭脂龙…怪不得，现在就算是达到了六级魂导师的成就了，还会来这里…”

    玄墨的目光，缓缓从南琳琳和六级飞行魂导器之上扫过，喃喃的同时，一脸了然。

    要知道，他的第四魂环，就是猎取胭脂龙获得的，所以对于胭脂龙信息也是清楚。

    所以对于拥有龙族武魂的地龙门而言，他们的宗主之女，自然不会放过这次机会。毕竟这次能量潮汐，来自龙族的力量，自然对于龙类武魂魂师的效果和影响是最大的。

    在玄墨呢喃的时候，原本处于半空中的南秋秋也是逐渐驱动着飞行魂导器降下。

    而南秋秋那副丰满的身躯，以及脸颊略显削瘦的完美瓜子脸，和紫色的宝石双眸，彻底呈现在了众人的眼前，令人惊叹不已。

    其美貌，就连玄墨也在心中轻赞一声。

    不过令玄墨感到有些丢人的是，“这个女的也太好看了吧！这是符合小爷的审美！”

    转过头，看着马红俊一副丢人现眼的样子，玄墨狠狠地一巴掌拍在自己的脑门上。

    自从马红俊消除了武魂缺陷，整个人就发生了大改变，但是江山易改，本性难移。现在看到南秋秋后，整个人就和猪哥一样。

    “丢人现眼的家伙！”

    在暗骂一声后，玄墨就趁着其他人还没发现异样的时候，强忍着要“宰”马红俊的冲动，直接一掌摁他头上，把他“镇压”下去。

    与此同时，南琳琳也降到了一定高度。

    当然，以这位地龙门宗主之女的自傲，自然不会站在人海中。而是停留在了离地十米处的位置，就悬浮在那不动，俯视众人。

    而这一幕，自然略微引起了众人不满。

    “这地龙门宗主之女，实在太傲了吧！”

    “是呀！这就是踩在了我们的头上！”

    “可是我们也打不过她呀。算了算了…”

    “……”

    听得周围的愤恨之语，玄墨的心头倒是没有任何一点反应，根本就没放在心上。

    因为他的思绪，都放在禁地平原当中。

    “六级魂导师的话，还不足为惧。现在最主要的是，那片禁地平原里面究竟是个什么情况？帝天给的消息时过境迁，不起作用。”

    玄墨缓缓收回目光，低声自语道。

    随着目光收回，玄墨的视线也转向了四周，“想必能量潮汐马上开始，到时候涌进山脉之内的人数也会不少。我必须抓紧时间找到中心地带…至于现在的话，只能安静地等待了。还有，也不知奥斯卡他们怎么样了？”

    心中轻轻叹息一声，看了眼现在开始对南琳琳行为有所不满的马红俊后，玄墨再度将目光收回，竟盘腿坐下，开始闭目养神。

    ……

    而此时此刻的另一处地方。

    “大香肠叔叔，你确定了吗？”

    手持魂导长矛的仙云儿，眸子扫过了四周的密林，然后将目光停留在奥斯卡身上。

    几天下来，奥斯卡的下巴竟然又出现了些许胡渣，显然是根本没有为此去打理过。

    “没错！我看过了，那种魂兽和我们斗罗大陆的镜像兽极像，但是又有所不同。不过我敢肯定，我一定能拿到心仪的魂技。”

    “先不说我们要去墨兄弟说的地方汇合，并且你要猎取那种魂兽的魂环，首先你得突破道到六十级呀！不然的话，就算你找到那种魂兽也无用。而且，你要失败了呢？”

    这时，甚格尔的话如同冷水一样直接对着奥斯卡当头泼下，但却不得不承认，这的确是句句在理。

    “我已经决定了！？这是我自己选择的路。并且无论怎样，我都会选择魂导、武魂两者双修。”

    奥斯卡的目光，很快就坚定下来，“至于老墨说的汇合地点的话，西北那处地方，刚好历练过去…”

