    五元老祖并没有阻止吞天魔罐离去，他很清楚，哪怕自己动用底牌，也无法阻拦。

    既然如此，那就牵制住太玄即可。

    只是。

    五元老祖不想动手，周玄却不打算继续旁观。

    一手七应天情钟，一手先天八卦图，周玄再次杀向五元老祖，“五元道友，你若是不用尽全力，今日只怕要留下点什么了。”

    五元老祖神色微变，但随即冷漠下来，“既然如此，那便手底下见真章！”

    铛！

    周玄也不再多说，手中七应天情钟摇动，道音轰鸣，引动人的七情，点燃七情之火，祸乱人之元神道心。

    又可以七情之火灼烧五脏六腑。

    周玄七情之道远不及天情魔皇造诣高深，但法力足够强横，全力施为，完全可以让七应天情钟这件极品先天灵宝发挥出巨大的威力，令五元老祖也不敢小觑。

    五元老祖一手抓着自己的五行道印这件顶级极品后天灵宝，一手伸手一点，脚下的天河顿时狂暴，河水上涌，聚成一朵朵莲花，充塞四方。

    莲花绽放，一个个五元老祖出现，结成大阵，五色神光浩浩荡荡，七应天情钟的道音转瞬就被消融。

    而大阵运转，五色神光陡然一变，化作充满毁灭、大劫气机的黑色玄光，而在大阵上空，一副世界劫灭的异象呈现。

    万物凋零，化作了劫气。

    “太玄，且试试吾这五元劫灭之道！”

    五元老祖迈步踏入大阵之中。

    顿时，无数莲花上的五元老祖齐齐抬手，黑色玄光汇聚。

    五元老祖本体伸手一抓，玄光落手，化作一口五元劫灭剑，抬手一剑斩向周玄。

    这一剑斩落，空间被切开。

    而且被切开的空间竟然化作劫气，一丝丝一缕缕逸散，劫气侵染其他空间，然后不断同化。

    空间在崩塌。

    不。

    应该说，空间在劫气化，而劫气又变成了五元老祖的一部分力量。

    “五元劫灭之道！”

    “五行灭绝，再加上灾劫之道，劫灭一切？”

    周玄神色动容：“果然，老古董没一个是简单的！”

    七应天情钟飞起道音轰鸣，不断震荡。

    周玄手中的先天八卦图一卷，化作一口道剑，一剑刺出，造化大罗天于剑尖呈现。

    他的造化大道容纳先天八卦，以这件先天灵宝施展造化之道，完全没有任何问题。

    造化对上劫灭，恰好一正一反，一生一死。

    先天八卦图所化的道剑与五元老祖的劫剑相撞，造化之气与劫气碰撞，一个造化万物，一个使得万物凋零灭绝。

    两种力量，不断相互消磨，悄无声息。

    但五元老祖的劫剑终究并非灵宝，只是神通所聚，只是相持了一刹那，便轰然崩溃。

    也就是在这一刻，五元老祖手中的五行道印飞起，砸向周玄，原本持道剑的右手则是在眉心一抹，一株没有任何叶子，仿佛已经枯死，劫气萦绕的大树被他抓在了手中。

    看到这株大树，诸多观战的成道者都不禁面色一变。

    紫霄宫内，鸿钧老祖长身而起，眸光如炬，“极品先天灵根五松针转化而来的五劫道树！”

    “看来被扬眉道友放逐至混沌，反而令五元道友别有一番机缘啊！”

    鸿钧老祖情绪很快平静下来，叹息一声，坐下继续观战。

    而天魔山大自在宫内，罗睺看到五劫道树，却是忍不住大笑：“好，哈哈哈！”

    “有此树在，洪荒内的劫气便会云集汇聚，劫气难消，越积越重，稍加引导，便可爆发大劫！”

    天地宇宙自身也是有‘消化’能力的，劫气在不断产生，但同时也在不断的被消磨掉。

    可五劫道树可以汇聚劫气，甚至制造劫气。

    如果有此树在，他早就能引爆三族惨烈厮杀了。

    万象宮。

    观战的扬眉眼角直跳，他意识到，五元老祖手中五劫道树的来历与自己有莫大关联。

    “果然，未来变换莫测啊！”

    扬眉忍不住无奈感慨，旋即担忧起来：“若是五元引动太玄道友的灾劫，只怕又是一场旷日大战！”

    他当初将五元老祖放逐之时又何曾想到了如今。

    当即。

    他出了宫殿，去寻巨灵氏、浑沌氏二人。

    而不管旁观者如何，战场上的大战却不会因此而有任何的停顿。

    轰隆！

    劫气沸腾爆发，五元老祖五劫道树在手，振臂扫向周玄。

    而同时，他那劫剑崩溃所化的劫气却并未散去，而是化作了另一道神通。

    劫环！

    劫环连套，五元老祖的大罗天也随之浮现，与之相合，竟然锁住先天八卦图所化的道剑一瞬间。

    也就在这一瞬间，九霄天雷从周玄体内飞出，与五元老祖的五行道印相撞。

    而周玄却是左手提着太元道碑，以道碑为剑，造化神光环绕，一剑斩落，与扫荡而来的五劫道树碰撞。

    轰隆！

    劫气和神光激荡、消融。

    空间、虚空接连破碎，但并非化作了地风水火，而是化作了劫火、劫雷、劫风、劫水。

    这一碰撞，周玄闷哼一声，脚下不禁后撤，每一步落下便踩碎虚空，将下方的天河踩出一个巨大脚印，直达河底。

    而且，五劫道树上有劫气破开他身上的造化神光，竟然钻入了体内。

    周玄来不及将这缕劫气磨灭，劫气便突然消失无踪。

    “这是与我体内原本存在的劫气融合了！”

    周玄也掌握一部分灾劫大道法则，虽然粗浅，但并非一无所知。

    凡有劫难者，体内皆有劫气诞生。

    劫难渡过，劫气自消。

    五元老祖的劫气融入了他体内固有的劫气之中，种下一颗劫气种子，意味着可以汇聚劫气，来引动他的劫难。

    这才是五元老祖的真正目的！

    周玄一瞬间便想明白了。

    而对面，五元老祖同样连连后撤，每一步落下，他脚下的莲花和莲花内的分身就炸裂一个。

    但也因此，他比周玄先一步稳住身形，然后五劫道树再次一扫。

    这一次，却不是针对周玄，而是将镇压着他的先天五行环的玄黄大道钟扫飞。

    一件件灵宝收回。

    五元老祖令五劫道树扎根自己布下的大阵，眸光冷冽盯着周玄。

    他与五元五行大道上另辟一条路径，如今尚未大成，不想和持有至宝的周玄拼个你死我活。

    但态度也很明确。

    你若要战，吾便战！

    周玄也收回一件件灵宝，看着五元老祖，瞬间明悟了他的意思。

    这么多灵宝在手，打不打得赢？

    打肯定打的赢！

    但不可否认的是，五元老祖的道行尚在他之上。

    而且，那株五劫道树，不是先天至宝，但却胜似先天至宝。

    除非他现在立即修成净世大罗天，以净世大罗天统御一身所有力量，然后手持二十四品净世白莲，才能彻底压制住五元老祖。

    但要干掉。

    很难！

    “搞不好，会给他人做嫁衣啊！”

    周玄心念一瞬间便转了不知多少圈，然后收起灵宝，道：“五元劫灭之道，吾不如也！”

    他坦然承认。

    不过，只是承认自己不如，而并非所修大道。

    造化大道，净世大道，都不弱于五元劫灭之道。

    五元老祖显然也没料到周玄这么光棍自认不如，脸色松了松，淡淡道：“吾不过多修行了些时日而已，倒是道友，精进神速。”

    周玄闻言一笑，道：“五元道友，你修五元劫灭之道，吾掌造化之道，不如在此论一论，相互印证，却也各有裨益。”

    这次五元老祖忍不住露出愕然之色。

    观战的诸多成道者看着也是无语。

    刚刚还打生打死，现在就坐而论道？

    然而。

    五元老祖却心动了。

    因为他不止要修成五元劫灭，还欲修成五元造化，继而成五元生死劫灭轮回之道，以此囊括万道。

    如今洪荒之内，以造化成道者，唯眼前的太玄，这个机会的确难得。

    “那边以论道再试高低！”

    五元老祖比周玄要脸，声明自己不是论道，也是在战斗。

    只要自己论道赢了，就能打击对方的道心。

