    第754章 媳妇又走了

    凤长宁带着左膀右臂离开了。

    徐凡在迎客殿之中开始思索起来。

    “人族和妖族相互征伐，天道安排的那些天命之人，混水摸鱼，静待崛起。”

    “原本好好的剧本貌似被我把桌子给掀翻了，不知道下一步老天该怎么演。”徐凡正在思索之时。

    隐灵门上空又出现了仙门和仙玉台阶。

    徐凡只是粗略扫了一眼，便挥手薅一波羊毛。

    本以为仙门会再次出现，可后来张越等了好长时间，只收到了一条比较模糊的消息。

    “限我千年之内离开此界？”徐凡看着天空有些疑惑说道。

    他知道这是天道给他下的最后期限。

    “你打算把我清场，然后再延续你的剧本吗。”

    “千年时间到了，我不想走，你能奈我如何？”

    他才不想去仙界再重新创业。

    徐凡这时候又收到了一条模糊的消息。

    大致意思是，他跟他老大说了，是老大给了你千年时间，你到时候走不走跟他没有关系。

    “……”

    叫家长这一手，你是跟谁学的？

    徐凡有些无奈，因为他感觉到千年时间一到，自己肯定要离开。

    “一千年时间，差不多也够了。”徐凡想了想说道。

    龙虎宴结束之后，徐凡终于过上了咸鱼一般的生活。

    陪媳妇，晒太阳，钓鱼，发呆，偶尔再推演一下功法。

    时不时在隐灵门中开坛讲道。

    这样的生活，徐凡发现才是他真正想要的。

    徐凡定制的仙器也被1号2号炼制完成了。

    看着如红色晶石所组成的大刀，徐凡满意的点了点头。

    晋级到大乘尊者后，两个分身的炼器水平也有了明显的提高。

    “起个名吧，好歹也算得上是中品仙器。”徐凡说道。

    炼制成中品仙器，已经是所炼制仙器灵矿的极限，而不是代表着1号2号的水平。

    “就叫斩龙吧，希望有一天用这把刀把你小本本封面上的五爪金龙斩杀。”1号想了想说道。

    “这把刀还差点事儿吧。”徐凡摸着下巴看着斩龙说道。

    “没事，后边不够用，还可以慢慢升级，这个名字也可以传承下去。”2号笑着说道。

    “那也行，以后这把刀就叫斩龙。”徐凡点了点头。

    “2号，休息一段时间后去长老会总部再把那万星舟修一下。”徐凡说道。

    “行，我休息个把月就去。”2号分身说着，身影便消失不见。

    “那我是什么任务。”1号分身看着徐凡问d道。

    “继续完善整个隐灵岛吧，千年之后我们就得离开了。”徐凡随后把天道向他传消息的事情说了一遍。

    “你要不然再威胁一次试试，毕竟咱们以后的成长无极限。”1号分身不嫌事儿大的说道。

    “你也知道也是以后的成长，所以说好汉不吃眼前亏，该走就走。”徐凡说道。

    “随你的便，千年时间咱要把整个隐灵岛完善好，可能需要你亲自出马了，要不然到千年后还是个半成品。”1号分身说道，他知道本体好日子还没过多长时间。

    “这个你交给我吧，没事，我会去极空之域核心处跑几趟。”徐凡点了点头说道。

    成为此界最强者之后，只要不是跨越特别远的地方，他便可以借助阵法直接到来。

    哪怕从隐灵岛到极空之域核心区域，也用不了多长时间。

    小院之中，徐凡有些不舍地拉着媳妇儿的手。

    玄青尊者在旁边一脸无奈的看着这一幕。

    “微云，我在隐灵岛等你。”徐凡有些不舍地说道。

    经过这段时间的相处，徐凡越发的理解单身时候的苦楚。

    “夫君放心，只要找到师傅需要的那件东西，我会立马回来陪夫君的。”张微云也有些不舍的说道。

    “你们去的地方，大多数都是一些我探测不到的秘境，所以这个给你拿着。”徐凡手中出现了两枚分身玉符，这是他近段时间加班加点凝聚出来的，可以发挥出自身7成的战力。

    “夫君，我们用不到，我和师傅全是天福灵体，逢凶化吉，避祸遇宝，这些都是基本操作，根本用不到夫君的分身玉符。”

    张微云把分身玉符推了回去，惹得玄青尊者一阵白眼。

    “收下吧，再不收你看你师傅就要把你瞪死了。”徐凡笑着直接把两枚分身玉符拍进了张微云的空间戒指中。

    “夫君给的玉符，我一定会好好珍惜的。”张微云一脸感动说道。

    “该用就用，没了我会给你再送，你不要出事就行。”徐凡说道。

    就在送完媳妇后，徐凡突然收到徒弟周开灵的消息。

    “师傅，救命！！！”

    徐凡看到这个消息并没有多想，直接召唤出虚空传送之门一步踏入其中。

    此时，周开灵借助身上所有的道器正在亡命的逃跑。

    身后跟着成群结队的巨石人，仿佛周开灵杀了他们父母一般，哪怕一直追不上也要死命地追。

    一颗颗如房屋大小的巨石突破了音障，向着周开灵砸去。

    周开灵凭借着自己多年来所修习的速度神通，一一躲过这些巨石。

    此时守护在他身边的所有大乘期傀儡被身后那一群愤怒的石巨人碾碎。

    追得周开灵最快的，是一座高有三十余丈的石巨人，周身散发着庞大的气势，危险至极。

    原本看起来比较和善的面孔，此时也满是杀意的看着前方的周开灵。

    手中的巨石一次又一次向着周开灵砸去。

    “能不能放我一马，我知道错了~”周开灵大喊说道。

    “你必须要死，在我们头上释放那种神通，今天谁来了都救不了你。”为首的石巨人怒吼说道。

    他们石灵一族，本来与世无争，哪怕人妖两界大战他们也没有参与。

    一直守着自己这一亩三分地过日子，可是就是有人不希望他们一族好过。

    竟然平白无故地用那种大范围的恶心神通对付他们。

    他们石灵一族招谁惹谁了。

    “我师傅很厉害，你们要是再惹我，我就叫我师傅了。”周开灵拿出一张符咒贴在自己身上，速度又快了几分。

    不过随后，又被石巨人施展了重力神通，速度慢了下来。

    (本章完)

