    在离开吞噬文明舰队的覆盖范围之后，青木的念感无限扩张出去，终于看到了奥西星域的位置。于是青木充分利用自己的念感开始在各个超时空虫洞之中不停的穿梭。

    很快，青木就驾驶着金色圆环回到了奥西星域。

    终于回到奥西星域，虽然感觉这里非常的狭小，而且资源也是无比匮乏，但是青木心中总有一种非常温暖的感觉。

    而且此时再也没有黑暗区域的封锁，奥西星域的所有文明可以大肆发展起来。

    就在这个时候，一艘艘战舰从不远处飞了过来，足足有上百万艘战舰一下子把金色圆环围在了当中。

    “未知文明，你已经进入到了奥西星域的管辖范围。我们是五级文明利比文明，希望你们能够配合一下，不要反抗。只要你们没有敌意，交出一些资源，我们就会保护你的！”这是斯维尔路路的声音。

    “真是一个让我无比怀念的地方啊！”青木再次听到斯维尔路路的声音，心情也是好了很多。而且他能够感觉到在这差不多二百年的时间里面，斯维尔路路也变得更加成熟了许多了。

    “既然未知文明这么不配合，就休怪我们利比文明无情了，开火！”瞬间，数百万战舰同时朝着金色圆环发起进攻。

    其实斯维尔路路对金色圆环也是有些印象。不过现在的金色圆环与之前的金色圆环确实有了明显的差别，变得更加的拉轰。

    而且利比文明也不是过去的小蚂蚁了，甚至在不断晋级的过程之中，利比文明一变得更加自信。再加上这段时间战争不断，斯维尔路路才会下令进攻的。

    可惜的是，无论怎么轰击，金色圆环都还无损伤。

    金色圆环在黑暗统领炼化十年都没有任何问题，堪称牢不可摧，更何况是利比人。以他们利比人现在的实力恐怕就算是再打上一百万年也未必能够把金色圆环打动半分。

    就在利比文明舰队准备出动重型装备的时候，青木从金色圆环里面走了出来。

    青木变大身形，张开双臂，笑着说道：“斯维尔路路，好久不见了！”

    第579章天神星域“停！”

    看到青木的身影，斯维尔路路立刻命令舰队停止进攻收起武器。

    “是地球青木树神大人？”斯维尔路路不敢置信的问道。

    “是我！”

    斯维尔路路再次确认之后，欣喜又有点慌张地让舰队聚拢，让舰队做出欢迎的姿态。

    “青木树神，好久不见了！”在利比文明舰队停止攻击之后，斯维尔路路迫不及待的从宇宙飞船之中飞了出来，向青木鞠躬敬礼。

    老朋友重逢，青木能够感觉在斯维尔路路的心中充满的不只是对他的感恩戴德，还有许多真挚的友谊在里面。这种感情绝对不是能够装模作样，装出来的事情，而是从内心深处散发出来的感动。

    青木很快就将斯维尔路路接到了金色圆环里面，看到了过去的一些老朋友，斯维尔路路的心情也是十分的愉悦。

    经过一番交流之后，青木也是明白了奥西星域之中的一些变化。

    原来在青木将黑暗囚牢破坏之后，奥西星域之内的黑暗区域就渐渐的消失。

    随后黑暗区域中大量的资源就暴露在奥西星域之中。在这个过程之中有一些文明得到资源离开了奥西星域，也有一些文明选择继续留在奥西星域。

    利比文明就是在这个过程之中得到了大量的资源晋级到了五级文明的。这也是因为青木交代下来，让星球联盟照顾利比文明的原因。否则，单凭当初的利比文明根本不足以让那些三级巅峰文明重视。

    不过时间一晃差不多几百年过去，现在利比文明已经是整个奥西联盟的副盟主之一。斯维尔路路再次见到青木自然是感激涕零。

    “没想到在我离开奥西星域之后发生了这么多的变化，真是不可思议。不过这样也很正常，如今时代变化了，资源爆炸进入到了一个飞速发展的阶段。不久的将来，整个宇宙或许还会有更大的变化，也说不定！”

    随后青木将心里的一些事情告诉给斯维尔路路，也是引起了斯维尔路路的沉思。

    很快，青木驾驶着金色圆环便来到了奥西联盟的总部之中。

    在这里，许多五级巅峰文明都统一做欢迎仪仗，欢迎青木和地球文明的到来。

    “欢迎地球文明守护神回归奥西星域！”一个个奥西星域文明的世界之树不停的鼓掌欢迎。

    这次可以说是地球文明的光荣回归。

    “这是总盟主的位置，一直都为地球文明所留的。”

    “因为我们相信，地球文明总有一天会回来的。”一个五级巅峰文明盟主将青木请到了一个至高无上的位置上坐下来十分恭敬的说道。

    “是的，我也是这么认为，我们都希望地球文明能够带领我们奥西星域重振过去的辉煌。”又一个五级巅峰文明盟主十分恭敬的对青木说道。

    虽然这些五级文明的世界之树都看不清青木现在的实力，但是当他们把目光看向青木的时候都能够感觉到青木身上流露出来的一种恐怖无边的感觉。

    这种干感觉就好像是一只蚂蚁在看无边无际大海的感觉，一望无际，恐怖滔天。

    当了解到地球文明已经晋级到了十级文明之后，所有的文明都呆若木鸡，半晌不会动弹！！

    太震惊了！！

    简直就无法相信！！

    过了很久之后，所有的世界树才反应过来，不过看向青木的眼神多了一种无上的狂热。

    “嗯，其实我这次重返奥西星域也是想要带领大家不断提升实力，在马上就要到来的宇宙新时代中占据一席之地。”

    “尽管这个过程可能会非常困难。不过我相信，只要大家齐心合力，将来就一定是没有问题的。”看到奥西星域之中的诸多文明团结在一起，青木心里也是非常开心的。

    此次回来，青木也是期望带着奥西星域的诸多文明一起在宇宙之中闯荡。

    毕竟在整个宇宙之中可能会一场大灾难到来，如果一直呆在奥西星域很多事情都非常的不确定，青木可不希望自己的这些老乡无缘无故就死在宇宙动乱之中。

    而且，人多势众好打架，以后打架会非常多。

    而现在在金色圆环之中的空间虽然不是特别的广阔，但是青木如果将整个奥西星域之中的一些行星装进奥西星域也还是没有问题的。

    半年之后，青木就将奥西星域所有文明收进了金色圆环中。所有的文明都愿意和青木一起闯荡宇宙。

    开什么玩笑，不跟青木大神一起，难道还想一直待着这个地方默默无闻？

    青木大神可是一条灰常灰常粗的金大腿啊！！

    不抱，那就是傻逼！！

    随后青木又来到了太阳系，那个地球起源的地方。

    太阳依旧散发着温暖璀璨的光芒，各大行星依旧不断绕着太阳旋转。一切都那么熟悉。

    青木特意地将已经晋级到了十级的地球放了出来，重新展望这片太阳系。

    所有地球的人类、元兽、智慧植物，全部都在感受着那如母亲一般温暖的阳光。

    这一停留，就停留了一年。

    本来青木想着要不要把太阳系装进圆环中的，后来还是放弃了。

    有些时候，不要太过在意完美，也许过了百千万年过后，还会记住那个名叫太阳系的地方，有一颗太阳，有一颗木星，有一颗火星……

    愿所有的子孙后代还会记得，地球起源的地方……

    。

