    第1116章 争取时间（求订阅！感谢老铁们的打赏！）

    这一招全力爆发后，让刀芒能够在一米五到两米的区间内，就达到破坏力的最大峰值。

    而这只巨型种变异丧尸的体型虽然庞大，但严格意义上来说它并不是一个整体，而是由数量众多的丧尸个体凝聚而成的聚合体。

    看似是一个整体，但内部却并没有想象中的那么稳定。

    所以在陈飞这同样接近六级破坏力的一刀斩出后，只差一点就能够将这只脚腕整个斩成两段。

    无奈的是巨型种变异丧尸没有给陈飞更多的时间和机会，巨大的拳头又狠狠的向着陈飞轰下！

    轰！！！

    在剧烈的震动和恐怖力量的冲击之中，陈飞迅速的后退！

    精神力具限！！！

    狭长的合金长刀消失不见，出现在陈飞手中的是一把比他之前用过的合金大刀还要宽大许多的合金大刀！

    刀身的长度不算刀柄已经比陈飞的身高还要高出十几公分，足足有两米长！

    对战这种体型巨大的目标，自然也需要更加强力的武器！！！

    在陈飞的身体急速的后退中，一个黑漆漆的洞口凭空的出现，因为是在梦境空间里，陈飞动用空间能力时没有一丝一毫的空间波动，就像是一个被设定好的程序。

    就在陈飞身体没入黑色洞口的同时，巨大的脚掌猛的踏下，碎石纷飞！！！

    攻击再一次落空让巨型种变异丧尸气的暴跳如雷，在它怒吼时丝毫没有注意到，后脑方向的虚空处有一个黑色圆洞凭空浮现！

    陈飞双手握着过分宽大的合金大刀，凭空浮现！

    面对体型差距如此大的巨型种变异丧尸，陈飞没有出现任何的胆怯，反到是战意澎湃！

    在击杀这一批到访的盖亚星人后，暂时陈飞已经很难在遇到可以让他全力出手的敌人，也就唯有在这梦境空间中才可以让他拼尽全力的去突破自己！！！

    “杀戮七式！第一式！

    斩首！！！”

    陈飞给出了全力灌注进化能量的精神指令后，他手中的合金大刀，整个刀身都变成了如同玉石一般的青色，在那种过分绚丽的美丽中，蕴含着迄今为止最恐怖的破坏力！

    当巨型种变异丧尸意识到什么时已经为时一晚，陈飞的悍然出手不给巨型种变异丧尸任何反击的时间，只能让它勉强做出了一个侧身偏头的动作。

    巨大的青色大刀斩出了一轮如同满月一般的青色刀芒，几乎在斩出的瞬间，刀芒的破坏力就已经攀升至巅峰！

    这只巨型种变异丧尸的实力具体体现在，体型，力量，反应速度上，相比之下防御力因为是众多丧尸拼凑的原因，反到是成为了它的致命破绽。

    避开了头颅的要害，陈飞这一刀，紧贴着巨型种变异丧尸的头皮斩下，带走了它的的一只耳朵，紧接着狠很的斩在脖颈和肩胛骨的位置。

    这锋利强横的一刀，很轻易的斩下了变异丧尸的一条巨大粗壮的手臂！

    而在手臂离开主体的瞬间，整条手臂还原成成百上千的丧尸如同下雨一般的纷纷掉落在地面上。

    一击过后，滞空的陈飞沦为最佳的攻击靶子，他无法做出违法物理规则的躲闪动作，只能够在空中进行身体的微调。

    这一切都在陈飞的预料之内，所以他提前的在身体下坠的位置，开启了空间传送的黑色通道，险之又险的赶在巨大手掌挥舞过来前，坠入了空间通道内。

    巨大的手掌轮空后，狠很的拍在旁边的一栋三十层高的大楼上，将那栋楼房的上半部，直接拍飞！！！

    这种恐怖力量，别说是正面面对，就是擦个边陈飞都自认为是根本无法承受，绝对是非死即残的下场。

    再看向远处那只正在凝聚的巨型种变异丧尸，只是这短短几秒的时间它的体型已经突破了三十米，气息在四级的基础上稳步的提升！

    绝对不能同时对战两只巨型种！

    陈飞做出了最明确的判断，身体没入黑色空间通道内，再次出现时，直接是出现在几公里外的另一只巨型种变异丧尸的头顶上空！

    巨型种变异丧尸在凝聚的时候，是最为不稳定也是最为脆弱的时候，有几个较强的意识都在争夺成为那个最终的主意识，就像是位于头顶中心的施柔的父亲。

    这种状态下对于危机的本能感知应对，是处于最为薄弱的时期，所直至陈飞一刀斩出，这只巨型种变异丧尸都没有做出闪避或者是回击的应对。

    “杀戮七式！第一式！

    斩首！”

    灿烂夺目的青色刀芒斩下，青色玉石般的合金大刀，就那么斜着一刀斩过了巨型种变异丧尸的头颅，将那由数百颗头颅聚集在一起的头颅，切割成两半。

    融合终止.....

    巨型种变异丧尸的身体，如沙丘一般轰然破碎，变成一只只丧尸坠落在地，落在地上后变成了彻底的尸体，一动不动。

    陈飞的身体从高空下坠，打算用精神力具限化使用空间传送的能力，然而这一次那漆黑的通道口却是并没有具限出。

    难道.....

    陈飞的心中一懔，虽然他没有感受到身体出现不适，但若是在现实世界中，这么反复使用空间传送的能力，尤其还是突破距离极限的使用能力，对精神力会有巨大的消耗！

    而另一边，被斩掉一条手臂的巨型种变异丧尸，似乎是清楚了陈飞的意图，在陈飞出现在另一只巨型种的头顶上空时，它就已经向着那边急速狂奔而去！

    我朝！！！

    头皮发麻和心悸的感觉一同袭来，巨型种变异丧尸用独臂，对陈飞轰出了让陈飞感觉到死亡即将降临的一拳！！！

    拳头还未到，陈飞就已经能够感受到被拳头所带动的强大风压如同飓风一般的吹到了他的身上！

    千钧一发之际，陈飞具现出了一辆战车在脚下，双腿用力一蹬战车的车顶借力，身体急速腾空！

    恐怖的拳风吹在陈飞的身上，将陈飞跃起的身体吹得向着后方急速抛飞！

    这还只是被拳风所击中，哪怕以陈飞的体魄，拳风作用在身体上的压力，也让他感觉到像是被毒打了一顿，全身上下无处不疼！

    “尼玛强的也太过分了吧！这要怎么打！！！”

    看着远处还有其他的巨型种变异丧尸的凝聚，陈飞忍不住低声咒骂吐槽。

    “来吧！

    不就是开挂么！

    谁不会啊！”

    精神力具限，激光枪，飞行器！

    属于盖亚星蛤蟆人的如同蝙蝠一般的飞行器出现在陈飞的脚下，将陈飞的双脚在空中牢牢的吸附在踏板之上。

    瞬间爆发的一马赫的速度，让陈飞轻易的躲开了巨型种变异丧尸紧跟着挥出的第二拳！

    飞行器是以一个弧线快速的向着低空降落，毕竟这只是一台低空飞行器！

    过分宽大的合金大刀消失不见，取而代之的是左右手两把激光步枪，四级的攻击力对巨型种变异丧尸的防御短板威力足够了！

    嗖嗖嗖....

    两把激光枪一同发动攻击，红色螺旋激光光束一道道的射向巨型种变异丧尸的身体，陈飞以飞行器的灵活和激光枪进行中远距离的攻击。

    陈飞始终保持着和巨型种变异丧尸一百米左右的安全区距离，实现了绝对意义上的，射手风筝小BOSS。

    “加速！！！”

    注意到远处又有几只巨型种变异丧尸凝聚的体型超过了30米，陈飞在一马赫的飞行基础上再次提升，让飞行器的速度催动到两马赫！

    二十几道红色螺旋光束射出，体型刚刚突破三十米的巨型种整个头颅被射的全是一个个对穿的窟窿，巨大的身体崩溃，变成了丧尸雨纷纷落下.....

    (本章完)

