    第2825章外孙的礼物

    夏昭和阮桃说说笑笑间，便进了华家小院。

    而另一边，阮青柏将屋里打扫了一遍卫生后，便第一时间去洗了一个澡。

    他才洗完澡，阮永庆就回来了。

    也让阮青柏颇为意外。

    “爸，你怎么回来了？”

    阮青柏穿着睡衣，一边擦着头发，一边问道。

    阮永庆道：“你回来了，也得去见见你外公外婆。”

    “哦。”

    阮青柏是短发，用毛巾擦了几下，头发就干了！

    阮青柏坐到阮永庆的对面，突然间问道：“爸，你最近还有季橙的消息吗？”

    “阮青柏。”

    阮永庆的声音，特别严肃认真。

    他沉声道：“阮老二，你听好了，你只有桃子一个妹妹，季橙和咱们阮家，没有任何关系。”

    “爸，我当然知道她和我们没有任何关系呀，我又不是这样是非不分的人。”

    阮青柏急忙辩解道：“我就是随口问问。”

    “季橙像季家人，心术不正，前段时间，当初在灯架上动手脚的人抓到了，他说，他是接到季橙的暗示，才动的手脚。”

    “季家现在垮了，咱们家，却是越来越好，季橙十之八九，又会产生各种各样的想法。”

    “总之，你以后倘若看见季橙，你一定要时刻谨记，你的妹妹是阮桃，不是季橙。”

    阮青柏也终于听明白了，敢情，季橙是早就知道自己不是阮家的女儿。

    “季橙是怎么回事？她要想回季家，咱们也不阻挡，凭什么伤害桃子？”

    阮永庆冷冷的瞥了一眼自己家的老二，这小孩子，从小鬼点子就多。

    “桃子当时是艺术团的中流砥柱，季家怎么可能会同意？好了，这事暂时不提了，你先去换衣服和我出门，别让长辈等太久了。”

    “好。”

    阮青柏换了衣服，同阮永庆走到华家小院时，华家小院已经是灯火通明了。

    远远的，阮青柏就听见了孩子们的欢声笑语。

    “爸，外公外婆子女是不是特别多？”

    阮青柏不明事实真相，此时在脑海里，已然脑补了一出重男轻好的戏码。

    “没有。他们就你妈妈一个孩子。”

    阮青柏满头问号。

    可一听这笑声说话声，就不像没有孩子的人家呀。

    难道说，外公外婆领养了一些孩子们？

    怀着这样的疑问，阮青柏来到了众人的面前。

    严格意义上来说，阮家的孩子，都是很会长的，没有偏向阮永庆或是阮桃，而是尽挑着父母的优点长了。

    一屋子的人，阮青柏却是第一眼，就看坐了坐在叶琳琅身边的谢绪宁。

    叶琳琅和谢绪宁两人见客人还没有来，抱着孩子们画画。

    小甜心和小星海拿着腊笔，在画板上画画。

    “这就是青柏吧？”

    华无瑕和裴雪松齐齐起身。

    阮青柏瞬间就把自己的视线从谢绪宁的身上，收了回来。

    “外公外婆。”

    阮青柏嘴甜。

    见人就喊了外公外婆。

    “这是我从国外给你们带来的礼物。”

    阮青柏顺手将拎着的礼物，拿给华无瑕和裴雪松。

    乔念在一旁起哄道：“华姐，让我们看看你大孙子送你的什么礼物？”

    (本章完)

