    还没回到小沙村，楚文就公布了这次的奖金。海获虽多，但总价值不高，大家能分到的奖金，估计就是一两万元。

    不过，此次打捞，楚文决定给每人发放最高金额二十万。

    毕竟保守估算，那批铂金的价值就不低于3个亿，给大家喝口汤也不过分。

    再说了，还有马航送来的一百万呢？

    因此，此次出海，大家的奖金并不比上一次少。船上还有一枚浮标声呐呢！每人还能分四五千元。

    至于楚滔，那收获就更大了。

    毫不夸张地说，这次回去，楚滔那家伙直接赚了一栋楼房。

    出发的时候，大家都剪了头发，回到村子，楚文等人的头发又可以剪了。这次远洋捕捞，比上一次的时间更长，超过一个月。

    海鲜市场的梁经理有点遗憾，得知楚文这次捞回来的，大部分都是鲭鱼，也就没太大兴趣了。

    收购可以，但价格可能会比较低。

    楚文不强求，干脆自己留着，到时候做成罐头之类。

    当然，也不全是便宜货，多少也弄到些高级货，都被梁经理弄走。

    尤其是楚滔钓到的那条黄唇鱼，梁经理大喜，开价二十万，引得其他伙计和村民羡慕不已。

    加上楚文给的奖金等，这次楚滔收入超过四十万。

    楚滔的家人自然是喜不自胜，也不再反对那小子买钓竿了。

    “浮标声呐，你和几个人弄到相关部门，能拿到多少奖金都无所谓。”楚文跟刘立贤说道。

    蚊子肉再小也是肉呀！

    楚文无所谓，刘立贤等人却挺在意的，几个人兴致匆匆地搬走，去领奖金。

    剩下的海获，被送进刚建好的加工厂冷库，等待处理。

    村长等人，也得知了楚文这次捞到不少铂金，据说总价值不低于3个亿，他们都震惊不已，半晌没回过神来。

    所有人都不由有些口干舌燥。

    他们还以为，这次楚文弄回来一船的鲭鱼，就算不亏本，也赚不到什么大钱。

    没想到，人家这次赚得更狠。

    村长是很高兴的，这意味着楚文有资本承包海域搞海洋养殖。这个项目，他一直惦记着。如果搞好，以后他们村就有发展的基本盘。

    其实，在楚文他们出海的这一个月，村长就恶补了不少有关海洋养殖的知识。也了解到，这个产业的前景相当不俗。

    人民对海鲜的需求，肯定是日益增加的，而海洋资源却在减少，矛盾也就来了呀！

    那么，这个市场空缺，就得以养殖来弥补上去。

    刘海峰头皮都炸了。

    “别放家里了，尽快找买家处理掉。”他不断提醒楚文，放在家里，实在是危险，很容易引诱人铤而走险的嘛！

    “嗯！叔，放心，这两天我就出手。”

    当天晚上，刘海峰夫妇直接住在楚文家里。说到底，还是不放心，多两个人，就多两双眼睛。

    次日，珠宝公司来了人，而且还是好几辆车。

    楚文联系了上次珠宝店的经理，对方一听，又惊又喜。一吨多的铂金，这可是超级大交易呀！他做不了主，甚至说他们店的店长都做不了主，只能汇报到总公司去。

    总公司那边得到消息，立即回应，表示尽快派人去谈。

    “楚先生，我们先看货吧！”负责这次交易的，竟然是一个女人，身材傲人的熟妇，一身紫色的衣服显得高贵。

    “好，先看货。”

    楚文也不墨迹，立即带他们去看货。

    对于这种来路妥当的铂金，有实力的珠宝公司都不会放过，只要稍微运营一番，他们能挣几千万。

    有专业人士带着专业仪器进行鉴定和测量，不久后，鉴定的人给出结果：“纯度很高，达到百分之九十八以上。”

    熟妇郑总微微点头，然后转头跟楚文说道：“楚先生，我们以310元每克交易，如何？坦白说，你要是一点点兜售，价格会更高一点……”

    成吨的铂金，没点实力的公司，根本不敢下手。

    虽然都是金，但铂金的销量确实远不如黄金。

    据说，地球原本是没有这种金属的。

    20亿年以前，一颗巨大的陨石撞击地球，带来这珍贵的金属。

    从那时起，这种稀有迷人的宝藏在整个历史长河中零星出现，有时突然数个世纪都不见其踪影，既让人困惑，又吸引着那些与它不期而遇的人们。

    古埃及人、古印加文明以及西班牙征服者们都曾遭遇过铂金。之后，它在18世纪再度出现，让国王和炼金士都同样为之痴狂。

    楚文自然也是了解过行情的，310元每克的批发价，应该算是比较高的。

    毕竟有些珠宝店百分之九十五含金量的pt950铂金才305元一克。

    有些珠宝公司则是卖到500元一克，不同的品牌，品牌附加值就不一样，这就不好说。

    “可以，那么，合作愉快。”楚文伸出手。

    郑小姐微微一愣，随即大方地跟楚文握手，微笑道：“感谢楚先生对我们公司的信任和支持，以后我们还可以多多合作。”

    得知楚文现在发展海洋打捞，她自然不会放过这么一个潜在的大客户。

    谈好价格，接下来的事情就简单了。

    那些铂金，让楚文进账3.6亿多。

    一波肥！

    刘立贤他们，已经将浮标声呐送到相关部门，领到了10万元的奖金，所有人平分，大家的钱包长大了不少。

    村长找到楚文：“小文，你说的那个计划，啥时候开始？”

    既然资金都到位，他当然是希望尽快搞，早一点发展，大家就早一点富裕。

    “还是要村委帮忙，先帮我把外面那片海域承包下来。我们也不能乱搞，得谨慎选择养殖的对象。”楚文说道。

    村长闻言点头：“行，这事交给村委。你说得没错，不能随便乱搞，要有计划、有目的，小心无大错。”

    最好就是养殖市场需求比较大的海产，价格也不能太低。

