一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    害怕，这才是孙尧的内心最真实最直观的写照。

    不论是对叶小川，还是对古剑池，孙尧自己都不得不承认，他都害怕。

    因为害怕，所以顺从，所以他变成了古剑池马仔，任何事情都听古剑池的。

    至于对叶小川，他也害怕，但却只能是打压，现在苍云门看似一团乱麻，其实聪明之人却从这团乱麻中很清楚的看到如今的局面。

    年轻一代弟子中，就叶小川能威胁到古剑池，其他人皆不足为虑。

    现在叶小川已经初具成势的苗头，如果他对那个至尊之位感兴趣，还真不是没有机会。

    孙尧深深的明白，古剑池当掌门，他有肉吃有汤喝，如果是叶小川当掌门，那他没准会被发配到后山祖师祠堂一辈子。曾经，孙尧心中对那张椅子还有一点小小的期待，毕竟他野心也不小，后来他渐渐发现，自己根本就斗不过古剑池，既然当不了皇帝，那还是老老实实当顺民吧，免得自己有朝一日落得当年元师兄的下场

    。

    最近孙尧心灰意冷，除了在房事上雄风不减之外，其他方面意志都比较消沉，便对美合子说了自己隐藏在内心中的心里话。

    美合子心中暗自窃喜，她是一个野心勃勃的女人，但她的野心很缓慢，懂得隐忍，深深的知道想要将五行门发扬光大，绝非几十年就能办到的，放眼天下大派，哪一个不是有着上千年的底蕴？

    她就像温水煮青蛙一样，这十几年来一点一点的消磨掉孙尧对自己的戒心，倒也不是没有成效，她确实从孙尧哪里得到了不少好处。

    比如湘西之地现在尽归五行门。

    比如孙尧私下传授了她一些苍云门真法神通。

    可是，这些年来孙尧心中始终有一道红线，那便是绝对不让美合子参与苍云门内部的事情，他可以自己说出来，美合子绝对不能多言主动询问，否则必遭重罚。

    今天美合子只是试探了一下孙尧的反应，她已经做好了被孙尧责罚的准备，结果孙尧却没有像往日那样对自己疾言厉色，反而主动说出了一些心里的秘密。

    这是一件好事，起码对美合子来说是一件值得庆祝的好事，她知道，在自己的三尺软红之下，这个男人已经渐渐屈服了。今天机会难得，美合子便壮着胆子道：“尧哥，你是担心叶小川日后会对大师兄继任掌门有威胁？叶小川的修为虽然很高，但大师兄也不差啊，未必就输给叶小川，何况大师兄这些年来打理苍云事务井井有

    条，从没出现过任何乱子，颇有掌门师叔行事之风，这些功劳大家都是有目共睹。叶小川有什么功劳啊。”

    孙尧淡淡的道：“论起对苍云的功劳，大师兄这些年做的事儿就算再夸大十倍，也不及叶师弟的。”

    美合子一愣，道：“难道就凭三年前他杀死了噬魂老妖，将玄灵乾坤镯带回来？这功劳虽然很大，还不至于大的能威胁到大师兄的地位啊。”孙尧看了美合子一眼，见美合子一脸疑惑，便伸手在她的屁股上狠狠的拧一下，道：“苍云隐秘，你才知道多少？叶师弟年少时立下的功劳，对于苍云门来说可谓是旷古烁今，苍云门这十年迅速崛起，门下

    弟子道法突飞猛进，很大一部分原因都是源自与他。”说到这里，孙尧的眼中就出现了嫉妒的神色，当年还是自己亲手将叶小川这家伙送到思过崖面壁受罚的，哪能想到这小子竟然在那几百年没人面壁的地方因祸得福，每每想到这里，孙尧的内心之中就极度

    的不平衡。

    美合子的屁股被拧一下，发出小猫般的叫声，不过她却没有像往常一样撒娇，而是问道：“尧哥，到底是什么功劳如此之大啊。”

    孙尧又看了美合子一眼，皱了皱眉，本来不想说的，可是想到日后自己免不得要多多借助五行门的力量巩固自己在苍云门的地位，便就改变了主意。

    他道：“你还记得我上次和你说过思过崖吗？”

    美合子轻轻的点头。孙尧道：“思过崖几千年来向来都是犯了大罪的弟子面壁思过之地，最近三百年叶师弟去过两次，第一次是三个月，第二次是八年。当初叶师弟偷了盼儿的一只鞋，被静玄师伯捉到戒律院问罪，师父判他在思过崖面壁三个月自省，当时他还只是一个第四层神海境界的小弟子，连御空飞行都没有达到。可是，三个月后，当他从思过崖走出来参加内门斗法时，宛如变了一个人，修为竟然达到了第六层元神境界

    ，我当初在擂台上就是因为轻敌，这才败在他的剑下。”

    美合子道：“三个月时间修为怎么可能连跳两阶？就算是旷世奇才云乞幽与杨十九，也不可能这么快吧。又不是打基础的前四层，第四层之后越往后越难修炼啊。”

    孙尧道：“不止如此，半年之后叶师弟在断天崖上的表现你也看到了，杀入前十，只是最后挑战赛的时候，不知道为什么竟然败给了天问姑娘。就是在断天崖他催动了反两仪剑阵，这时才露出了马脚。”

    “露出马脚？”“是啊，苍云门以前有六大剑诀，八百年前那一战之后杀神引与反两仪剑阵这两大剑诀就失传了，叶小川竟然催动了失传多年的反两仪剑阵，对掌门师叔他们的震撼可想而知，晚上回到巨石城中，掌门与多位师叔亲自审问叶师弟，他扛不住了，这才吐露，在思过崖的那三个月中，他无意中发现了思过崖竟然有一个巨大的秘密，不知道是苍云门哪位祖师当年面壁思过崖时，竟然在思过崖的石壁内层，留下了二十一种真法神通，这其中就包括失传多年的两大剑诀，还有其他几种失传的剑诀身法，比如可以在达到元神境界之下催动北斗诛神，还那精妙无双的无形幻影身法。第二天他与云师妹就在屋子里，将这二十一种真法神通全部誊录整理出来，交给了掌门师叔，你说，这种旷世奇功，岂是大师兄打理十几年苍云门杂事所能相提并论的？”