    第690章我没错

    崔应文才刚回到家，便被迎面而来的一记大耳刮子给扇懵了。

    打他的不是别人，正是他曾经孺慕、渴求的亲生父亲。

    这个不管在什么时候都着装整齐，不苟言笑，对待自己甚至可说是漠视、不耐的男人，此刻正狰狞着一张脸，站在自己面前，破口大骂。

    “你这个丢人现眼的玩意，成事不足败事有余，我的脸都让你丢尽了！”

    “好了好了，孩子年纪小，叛逆期，闯点小祸很正常，你也别太生气了。”

    说话的是崔父身边一个穿着大红色旗袍，瞧着不过三十出头，温柔知性处处可怜的漂亮女人。

    可即便她装得再温柔体贴，依旧掩盖不住她扫过崔应文时，眼中浸满的冰冷与幸灾乐祸。

    “对啊，爸你别生气了。网上现在都在说哥做这事是为了得到您的关注，想引起您的注意。说白了就是缺爱，哥觉得你忽略了他，不够爱他，才会情绪失控做出这样的事。并不是故意闹出这么大的事情，引得大家都来骂您，您就别生气了。”

    女人身边比崔应文少不了几岁的男孩子，白白嫩嫩，一副乖巧懂事的模样，可说出来的话却句句踩在崔父的雷点之上，毫无疑问的将他引爆了。

    “我忽略他？我生他养他，每个月还给他那么一大笔钱，他还有什么不满的？吃我的，穿我的，住我的，到头来不知回报就算了，还给我惹出这么大的事。早知道有这一天，当初我就该在他出生的时候把他掐死！跟他那个妈一样，都是些讨债的赔钱货……”

    崔父还在不停骂骂咧咧，崔应文捂着被打肿的侧脸，看着这一幕，却只觉得说不出的讽刺。

    五年前，他的母亲就已经搬出这个家，和她在外的情夫以及两人共同的孩子住一块去了。

    之后没多久，崔父的这个情妇，还有他们后来生的小儿子也便登堂入室，进了这个家。

    可笑的是，因着崔父崔母之间的利益分割实在纠缠得太深，外加崔母的报复心理，两人至今都没有正式离婚。

    亲生母亲为了情夫跟同母异父的弟弟搬了出去，小三私生子登堂入室，进到这个原本属于他的家。

    从那之后，崔应文本就不怎么美满的家庭生活便愈发艰难起来。

    从小便没有得到过父爱母爱的崔应文，在母亲毫不留恋的离去后，本以为自己好歹还有父亲。

    只要他坚持，努力，总有一天，父亲还是会记得有他这么一个儿子，毕竟跟他们是血缘相关的亲人。

    可今天崔父这一巴掌，算是把他在此之前的所有贪恋假象全都打碎了。

    崔父的咒骂，后妈的幸灾乐祸，异母弟弟的恶意补刀，眼前这些外表光鲜的人好似一下子全都撕开了他们的假面，扭曲成了一只只可怕的恶鬼，恨不得将他撕成碎片。

    崔应文用手背擦了擦嘴角的血，踉踉跄跄的站起身来，头一回抬头挺胸注视着眼前几人：“我没错。”

    崔父的咒骂戛然而止，女人跟少年更是一怔，一脸震惊的注视着崔应文，好似在惊讶这只平日里说话都唯唯诺诺的可怜虫，怎么会突然硬气起来。

    崔父愣了几秒方才回顾神来，脸色也越发难看：“你说什么？”

    “我说我没错，我做这一切不是想得到你的关注，也早就不稀罕你施舍的父爱，我做这些只是因为我想做，只是因为我做的都是对的，我没错！”

    啪——

    崔应文完好的右边脸也被很扇了一巴掌，一下子便红肿了起来，可见崔父这一巴掌用了多大力。

    崔父身后的两人都吓了一跳，自进门起他们还没见过崔父生这么大的气。

    不过等他们反应过来之后，两人便越发兴奋起来。

    虽然不知道崔应文为何会突然这么胆大，敢如此公然反抗崔父。

    可对两人而言崔应文的这一转变无疑是可喜的。

    “安德，别生气别生气，孩子不懂事教育下就好了，不要这么打他，打坏了可怎么办？应文，你也是，做错了事还顶嘴，瞧把你爸给气的，还不快道歉？”

    女人适时跳出来当和事佬，这端庄体贴的作态，任谁都挑不出错来。

    崔应文却只觉得好笑，明明恨不得他跟他爸早点决裂，恨不得他早日被赶出家门，却又不得不装出一副善良大度，关心别人孩子的模样，不累吗？

    反正崔应文是看累了，他没有道歉，也没有服软，只盯着崔父面无表情道：“刚刚那一巴掌，还你当初贡献一颗精子，让我来到这世上。现在这一巴掌，还你这些年让我有饭吃有衣服穿，平平安安长这么大。”

    崔父脸色微变：“你这话什么意思？还想跟老子断绝关系不成？”

    崔应文紧盯着崔父的脸，曾经他对这张脸有畏惧有孺慕，还有一点卑微的期望，可现在看着这张脸他已经毫无波动，甚至有些厌烦。

    “如果可以的话，我真不希望自己有一个那样的妈，也不希望自己有这样一个爸。”

    崔父大怒，又想上前打人，被女人急忙拉住。

    崔父被绊住，只能抄起一旁桌面上的各种东西向崔应文丢去：“反了你了，敢这么对你爸说话，你给我滚，滚！滚得越远越好。”

    崔应文的脸色始终没变过，听到这话直接转身就走。

    崔父似乎被他这一举动给气懵了，丢东西的动作一顿，反应过来后吼得更加撕心裂肺：“滚，有种你就别回来，出了这个门，以后我就当没你这个儿子！”

    崔应文脚步不停，头都没回，没一会时间就消失在了几人眼中。

    他能够想象得到父亲被挑战了权威气急败坏的狰狞丑态，也能想象得到后妈跟弟弟看似担忧，实则欢喜的复杂模样。

    但当他走出这个家门时，崔应文只觉得一直以来压在自己肩膀上的担子突然卸了下来，解脱之余更多的却是心酸以及对未来的迷茫。

    漫无目的的往前走了一段路后，崔应文终于忍不住掏出手机给温爵等人打了个电话。

    电话接通，崔应文终究还是绷不住，哭了：“哥，我无家可归了。”

    (本章完)

