    饭后祝长乐打算去宠爱小尾巴一番，刚起身就被她娘叫住了，“去把鞋子洗了，不许叫凤姑帮忙。”

    “娘……”

    “不然明天继续穿着。”

    祝长乐扁了扁嘴，总说她没个千金小姐样，可哪家的千金小姐要自己洗鞋的，娘对她的要求总是随着心情的变化而变化，她还不能说娘不对，哎，她真是个孝顺的好女儿。

    这么一想祝长乐又开心了，拎着鞋去驿站浆洗的地方。

    “小姐，我来。”

    “娘说了不能叫你洗。”把衣服下摆扎好，祝长乐蹲下舀了水冲鞋子，看那泥根本冲不动她干脆拿起来用手去掰，边和凤姑说话。

    “有什么发现吗？”

    “出了京城有十个人跟上来，是友非敌。”

    祝长乐并不意外，她是弄不懂京城那些七弯八绕的关系，可她知道她爹是天底下最死心眼最好用的官，所以那什么丞相才要干掉他，这次爹会被贬估计也是他们这一派斗输了，或者又是替皇上背了什么锅，皇上但凡有点脑子都肯定要保他的，在夹缝中生存了这么多年还没被辖制住，皇帝绝对不是蠢蛋。

    “你瞧着他们身手怎么样？”

    “不怎么样。”凤姑眼神落在越洗越脏的鞋子上，手动了动还是忍着没有抢过来。

    “不怎么样是怎么样？”

    “就是不怎么样。”

    祝长乐抬头，“兰姑姑一定会很高兴你回去陪她一起给师父守门。”

    “他们不是我的对手。”凤姑收回视线认真回话，小姐平日里最好说话，但是她认真的时候也最认真，“除非他们会结阵。”

    “他们练了阵法？”

    “我缀在他们身后观察了一段，他们前行的规则有迹可循，歇息时也能看出有攻有守。”

    如果派出的是会结阵的队伍那说明皇上还是挺重视她爹的，祝长乐有点儿替她爹高兴，每个人想要的东西不一样，比如她是想做个行侠仗义的大侠，师父以能折腾到她为乐，她爹就是想做个替皇上分忧的忠臣，从年轻到现在始终如一，这方面她敢说没有哪个做官的能比得过她爹。

    幸运的是他忠心的那个人也有护他之心，爹知道了肯定开心。

    心里感慨着，蹲得有点儿累的祝长乐摇头晃脑着顺势往后一坐，屁股上一凉她想起来这是哪了，蹦起来摸着一手的水顿时哭丧了脸，“等到了终点，我娘的狮子吼大概要大成了……”

    凤姑终于找着机会把鞋子拿到手，“小姐你快去换下来拿给我去烤干。”

    “对对，赶紧烤干。”

    祝长乐捂着屁股偷偷摸摸回屋，等她换好衣服再过来时凤姑已经将鞋子刷得差不多了，不等她说什么凤姑立刻道：“只刷了泥，还要冲洗。”

    “这我会。”祝长乐把衣服递给她，“别让我娘看到。”

    “是。”

    赶路自然是辛苦的，章氏做为当家夫人里里外外都要操心，无疑是最忙的那个。

    “李娘子，你再带着人去转一圈看有没有落下什么东西，往前走了咱们就不走回头路了。”

    “是。”

    章氏扶着婆婆往门外走，边回头吩咐一了句，“长宁，你要扶稳了寒梅，不要有闪失。”

    “娘放心。”

    许寒梅垂着视线没有说什么，搭着夫君的手跟在后边往外走，想到什么，眼神扫了一圈没看到小姑子。

    “祝长乐！”婆婆扬高的声音传来，许寒梅连忙跨过门槛抬头看去，依次排开的第二辆马车上，车厢前边支出来的那截木头上两只鞋子用绳子绑了挂着迎风飘扬。

    “咳！”祝长望忍住笑，“骑着小尾巴放风去了……喏，回来了。”

    “哒哒哒……”马蹄声由远及近，马背上意气风发的红色人影让章氏嘴角控制不住的上翘，想起自己还在生气她又抿紧绷直了。

    “我回来得很是时候嘛。”祝长乐飞身下马，拍了拍小尾巴的大脑袋让它自去玩。

    “赶紧把你那鞋子拿下来，像什么样子！”章氏瞪她一眼，只是眼里还有未褪的笑意，怎么看都没什么威力。

    “哎呀娘，今天不会下雨啦，晚点应该会出太阳，我才知道您就给我带了一双换洗的鞋，不赶紧晾干了我都没换的了。”

    “只要你避着点水坑泥坑，这一路走到云北县都不需要换鞋。”章氏点了点她额头，这无拘无束的性子可真是，说不好吧又实在是好，有时候她都羡慕，可太无拘无束了也实在是让人头疼。

    “上去吧，不耽误了。”祝茂年不着痕迹的给女儿解围，“扶着点祖母。”

    “收到！”祝长乐绕到那边扶住祖母，那弓着背侍候老佛爷一样的逗趣样子惹得章氏扑哧一声笑了，哪里还能摆得出脸色。

    “嘿嘿。”祝长乐咧嘴一笑，那得瑟样儿让人怎么看怎么喜欢。

    老太太捏了捏孙女的脸，贬官之苦闷可想而知，这一路千里之遥的奔波只是想想就让人心里沉重，可从昨日出门至今这苦闷却少之又少，反倒多了些在京中时不曾有过的自在，别看长乐好像净惹她娘生气了，正是这股气让祝家鲜活了。

    马车晃动着走了起来，祝长乐掀起一角探出头去左看看右看看，收回头来道：“祖母，今儿天好，咱们把帘子打起来吧。”

    老太太迎着她亮晶晶的眼神笑着点头。

    祝长乐立刻将帘子撩到一边，清明未至，又是雨后，微风中带着点湿意清凌凌的感觉，但也不会让人觉得冷。

    拿了毯子盖到祖母腿上，祝长乐到车辕上盘腿坐下，从仆役手里拿过马鞭扬空甩了几鞭，仆役吞下到嘴边的话退回一边，听这几鞭的声音就知道四小姐这赶马的把式很足，不会把马车赶沟里去。

    “咴咴……”

    祝长乐飞快将马鞭扔回仆役手里，凤姑怎么没有带着小尾巴先走，那个霸道鬼都不许她接近别的马！

    小尾巴跟着马车哒哒的走，一不小心走快了又倒回来跟着，祝长乐哈哈大笑的看着它折腾，时不时还逗逗它，引得其他几辆马车的人都打起了帘子听着看着这动静。

    祝长望托腮看着有了亮光的天边笑了，太阳快出来了，却比他家的小太阳来得晚了些。

