    第74章 【074】您好啊，苏凝雪

    大夏上空

    有一道飞舟宛若一道流光，在天穹白云中留下一道淡淡的轨迹。

    “解决了？”

    飞舟里，夏秋水看着秦牧，眼神很平淡，夏家已经真的跟她没有半点关系，所以她不会再有一点波澜。

    秦牧轻轻的点点头：“当然，咱们接下来是去京都是吧。”

    “对，新的御仙司组建在即，你是万万不能缺席的，还要你来主持大局呢。”夏秋水认真道。

    “这个再说，话说你们御仙司这次就没有整出新的名堂来？上次的颁布的法令看起来效果并不是很好啊。”秦牧好笑道。

    高层的修士在秦牧的威慑之下不敢轻举妄动，而底层的修士弱小也无法违逆指令。只有中层的修士，还在暗处较劲，这些人数量不少，又有点水平，御仙司很难管理，自以为可以为所欲为，像夏家这般的豪门在大夏并不在少数。

    “唉，实力弱小，整什么名堂都没用，只有力量才有话语权，不然你以为，为什么御仙司会这么快就分解重组，还不是实力导致。”夏秋水叹气道。

    “原本的三大部门，裁决，行政，灵能全部重组，可谓是大换血。”

    夏秋水又补充道。

    “你们的部门也太少了”秦牧不是看轻御仙司，只是目前来看，御仙司太过弱小了，根本无法统御大夏。

    如果让秦牧来统领，必然大不相同，他打算将御仙司打造成一个豪华强大的秘密组织，不仅涉及修士的管理，还必须兼顾刺杀, 护卫, 统御军队等多项大权。

    “所以才要重组扩建的嘛。”

    “这次大夏为了重新振作可谓是下了血本。”

    秦牧十分清楚, 在这个修士为主的时代，其他很多国家已经变成了宗门势力干预国家的发展，一些修士势力甚至可以一手遮天。

    比如最近网上最新疯传的消息。

    东倭在鬼国的入侵下整个国家基本已经瘫痪, 只有忍道天幕府在维持少部分地区的秩序，退守一方。

    米兰国的布洛克, 也就是一直排列世界老二, 仙君修为实力的那一位, 凭借强大的实力，参与内部的国家竞选, 在高层不作为的情况下，他率领的天主圣廷，已经获得了大量民众的支持, 从联邦当众脱颖而出, 只怕马上就要一统米兰了。

    而希腊诸神天宫的情况比较复杂, 因为北欧的国家众多, 所以诸神天宫中的玩家也来自各个国家，根本很难组织相应的统一力量。

    而诸神天宫的最高领袖苏格拉底也一直没有现身。

    大夏也在往统一的步子上靠, 新的御仙司组建便是这第一步。

    秦牧的目标是带领大夏统领整个世界。

    当然，这种统治要建立在对其他国家在实力，灵石经济, 文化碾压的前提下，让邻国拜服, 众国以大夏唯首是瞻。

    如果只是单纯将对方的领袖干掉，暴力野蛮的征服, 灭一座国家，那将毫无意义。

    总会冒出第二个, 第三个领袖, 这是杀不完的，总不能将一国的人全屠了吧？

    那这样做的话, 跟妖族那些野兽又有什么区别呢。

    飞舟的速度很快，不久就来到了。

    “前方京都, 禁止飞行。”京都上空早已建立层层的警戒圈, 一位位全副武装的修士拦住了飞舟的前进。

    夏秋水拿出了御仙司的专属令牌。

    “见过大人。”警卫修士鞠躬，敬了个礼道。

    “可以通行了。”

    有了夏秋水的这一次身份，警卫很快就放行了。

    可还没走, 人群中就传出一道声音。

    “等等！请问您是秦明仙帝前辈吗？！”

    其中一位修士当即认出了秦牧, 知道了他的身份，因为这张脸已经传遍了世界, 不可能有人不知道。

    “呃…是的。”

    秦牧无奈答道。

    “我能跟你合张影吗？”这名修士的眼中闪烁着浓浓的崇拜和敬畏。

    “嗯...可以…”

    “仙帝大人, 我是你的粉丝，我也要合影！”

    “我也是！我也是！”

    许多修士也是有样学样，纷纷效仿。

    在经历一系列签字合影的操作之后。

    秦牧终于松了口气。

    “有时候太火也不是一件好事。”

    “那是因为你还是白身，而且太过平易近人，你看看其他宗门的宗主，哪里会离开宗门半步，又哪里会见普通弟子，哪一个不是高高在上，不食人间烟火的。”夏秋水翻了个白眼，无语道。

    “等你成为御仙之主后，这一切又会发生一番变化。”

    而秦牧却不这么认为，他可不喜欢被拘束在一方天地之下，自然要逍遥自在, 与天平齐，其乐无穷。

    一进入京都的领域, 秦牧就马上展开了神识, 一探整个京都的全貌。

    不看不知道，一看吓一跳。秦牧彻底惊呆了。

    与其他城市的破损和废墟不同, 这里已经迅速搭建起了一座城市堡垒。

    因为这里的房屋基本已经修建完毕，一栋栋别样的高楼耸立而起，一根根钢筋从地面升到楼顶。

    风格也与之前的已经有了很大的出入。

    之前的可以说是现代风，而自从灵气具现之后，那些平时见不到的灵能科技居然在短短一个多月之内迅速投入使用了，看起来就像是蓄谋已久似的。

    河边港口地区使用了大量灵能科技起重机，可以快速装卸货物。通过科技公司人员提供的清洁工具，整座城市非常干净。

    “不亏是基建狂魔。”秦牧感慨一声。

    其他城市还没有从战乱中恢复，京都已经有了恢复正常的趋势，不亏是大夏之都。

    许多大楼的材料中或多或少都加入了灵精，看起来光滑平整，灵韵十足，十分的大方气派。

    灵精是灵气的化作的灵晶内部的气泡，还有灵石内部的杂质熔渣，对于修士没有什么用处，但是坚硬，好看的性质却成了造房子的好材料。

    秦牧的神识扫过整个京都，意外发现了一道熟悉的身影。

    一辆蓝色的兰博基尼上面，一位带着墨镜的仙女缓缓进入了京都的范围，此刻正在接受警戒圈的搜查。

    于是秦牧对一旁的夏秋水道：“你先忙你的，我有点事。”

    “你去干什么。”夏秋水疑惑道。

    “履行我们的赌约。”秦牧咧嘴一笑。

    夏秋水微微一怔。

    ...

    看着远处的苏凝雪，秦牧确定了心中的计划。

    手指微微点出，一道淡淡的空间涟漪溅射出去，转瞬就来到了苏凝雪的身边。

    此时的苏凝雪正在兰博基尼的后座无聊的刷着手机，要兼顾修炼和演艺两条路真的不是一件很容易的事。

    只有赶路的空隙她才有时间休息一下。

    这时，她的耳边传来一道传音。

    “您好啊，苏凝雪，好久不见。想必你身上的秘密现在也只有我们俩知道吧。”

    …

    还有一章，下午更

    (本章完)

