
　　虽然他不知道秦明在此地到底是遭遇什么情况，但看他的模样，定然是有自己的机遇，也正是因此，青龙虚魂才觉得秦明或许是大命运加身的人。

　　只有大命运加身，或许才能造就如今的成绩，不过他的心底虽然清楚，但并未告诉秦明，毕竟关乎机缘的事情，可不是他们能够随便说的。

　　等到秦明离开此地后，则是将目光放在老者的身上，尤其是想到他口中刚刚说的能让自己遗憾终身的事情，更让他感到许些疑惑。

　　“前辈，你刚刚不是说如果我不赶紧离开这里，就会发生让我遗憾终生的事情，那到底是什么事情？”秦明开口说道。

　　看到秦明的模样，老者也并未隐瞒，只是嘴角浮现淡淡的冷笑声，随即便拍动着手掌，将目光放在秦明的身上。

　　“我的实力比你强……这点你不用否认，而你刚刚在进入阵法的时候，我已经知道你心底最大软肋就是你的妻子和女儿，而你的妻子如今是在铁幕大三角，短时间内你肯定无法找到你的妻子，除此之外，那就只剩下你的女儿，你觉得呢？”老者说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神顿时显得疑惑，但他随即便脸色微变，用凝重的目光看着眼前的老者。

　　“前辈，你的意思是我的女儿，如今遭遇危险？”秦明有些慌乱，低头看向眼前的老者。

　　正如老者所言，他的女儿是秦明如今心底最大的逆鳞，不管谁受到伤害，但他的女儿都不能受到丝毫的打击，不过当初他可是将贝贝交给林局长。

　　以林局长的身份，也没有太过人胆敢会伤害到他，因此这件事情倒是让秦明感到异常的困惑，但老者既然已经开口，秦明的心底自然是不敢质疑。

　　况且这件事情可还关乎他的女儿，因此不管如何，他都必须要赶紧离开此地，让他的女儿恢复正常。

　　看到秦明的模样，老者倒是无奈的摇头，他既然都已经给秦明说过，自然是有所依据。

　　“如今你就算是担心也毫无用处，还是先赶紧离开此地，只有先回到你女儿的身边，到时候你自然会知道我所言到底是否属实。”老者说道。

　　看到老者的模样，秦明自然是不敢有任何的反驳，在对着老者抱拳后，他就赶紧离开此地，而后便对着远处的位置走去。

　　随着秦明离开，老者的身躯也直接消失在原地，而看到老者的身影已经完全消失，秦明的心神疑惑，尤其是他的目光扫视间，根本就没有发现他的踪迹，因此心神显得困惑。

　　“前辈，如今我们是要去什么地方？”秦明开口问道。

　　正因为老者说过他女儿如今的下场并不是很好，因此秦明根本就不相信他回到家中后，能找到完好无损的贝贝，因此才会开口询问起来。

　　看到秦明的模样，老者的嘴角倒是浮现苦笑，略微思索后，则是对着秦明摇头。

　　“虽然我知道贝贝已经受到伤害，但事情还没有到那种无法弥补的程度，你接下来就跟在我的身边，先去贝贝的身边，他还在林局长的身边。”

　　听到老者的话，秦明的心神显得凝重，用别样的模样看着林局长。

　　他倒是没有想到，老者竟然连林局长都能知道，不过秦明也知道，他之所以会知道林局长的身份，或许也是和自己刚刚进入阵法有关系。

　　也就是说，秦明只要是进入阵法的内部，那自己的记忆在老者的眼前就根本就没有任何可以隐瞒的地方。

　　想到这件事情，秦明的心神显得沉重，而后便将目光放在老者的身上，眼底浮现忌惮之色。

　　虽然他不知道老者到底是看到自己多少事情，但老者的态度的确是让秦明感到万分的沉重，他的眼珠子转动间，身躯忍不住后退。天籁小说网

　　“前辈，除却我女儿的事情外，你还知道我的多少事情？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明的解释，老者的嘴角浮现嘲讽的笑容，而略微思索后，他则是将目光放在秦明的身上。

　　“有些事情我也不知道该如何给你解释，但我知道的事情的确是比你要多很多，总之接下来你还是遵从我的想法，否则你女儿定然会遇到危险。”老者开口说道。

　　看到老者的模样，秦明也不在多说，而是心急无比，赶紧对着前面的位置急射而去。

　　进入此地后，秦明的目光对着周边扫视起来，不过随着目光的扫视，秦明却发现他此刻出现的地方，根本就不是自己进入的荒山僻岭。

　　映入眼帘的，竟然是一处复古的村庄，最为诡异的是，这座村庄内的随便一名村名，竟都给秦明一种深深忌惮的感觉。

　　就在此时，原本消失的老者突然来到秦明的面前，而他也低头看着在下面来回走动的身躯，嘴角噙着淡淡的冷笑，看向身边的秦明。

　　“这里是复古修仙村，只是之前被上古阵法给封印起来，如今上古阵法被你给取走，他们自然也能轻易走动。”老者说道。

　　秦明的眼神显得沉重，而后便看向身边的老者，既然是被上古阵法给封印，但如今上古阵法已经解开，他们为何还不离开此地？

　　看到秦明疑惑的目光，老者的嘴角浮现苦涩的笑容，但随即也并未隐瞒，而是直接开口解释起来。

　　“这件事情你也不要疑惑，虽然上古阵法已经被你给收走，但他们毕竟是世代都被封印在此地，经过无数年的磨合，他们早就已经习惯在此地。”

　　“最起码在没有外人告知的情况下，他们或许会继续在此地守着，但你可千万不要冲动，毕竟这里面的人实力都非常强横，在你实力未曾提升前，不要给他们接触，否则倘若他们当中存在一些心性邪恶的家伙，你根本驾驭不住。”老者开口说道。

　　对于老者的提醒，秦明点头，他也知道老者所言的确属实，毕竟被困在此地如此长的时间，如果猛然间被放出去，并且还是以凡人居多的世界，指不定会做出什么灾难性的事情。

　　看到秦明并未开口，老者的手掌挥动，直接将此地给重新封印起来，不过老者的动作倒是让秦明感到颇为困惑。

　　“前辈，倘若你真的是将此地给封印起来，那他们岂不是无法从此地逃走？”秦明说道。

　　对于秦明的疑惑，老者的眼神显得戏谑，他倒是并未否认，而是忍不住点头。

　　“自然如此，但你也不要多管，如果日后这个世界发生灾难，到时候倒是可以将这些人放出来，权当是在赌博。”老者说道。

　　听到老者的话，秦明虽然想要反驳，但也知道这种事情他如今只能尽量低调些。

　　倘若自己强行让老者将此地给解开，倘若发生无法操控的事情，恐怕还真的会造成生灵涂炭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1248章 神秘村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 