    就算是天斗皇室，因为拉拢了那些顶级高手，消耗了太多的高级资源。

    但是，也不可能像现在这样，只有这么几件高级宝物。

    这完全就不合常理。

    因此，王辰在将高级宝物收进储物魂导器之后，就直接收集了一些基础宝物。

    在将储物魂导器的空间，占据了三分之二以后，王辰就直接离开了这个明面上的宝库。

    要知道，这场叛乱可持续不了多久。

    要是不抓紧时间，等到叛乱结束。

    王辰再收集天斗帝国皇室的宝物，那就有点扎眼了。

    毕竟，背黑锅的都跑了。

    要是宝物再次减少。

    那就是傻子，都知道还有什么隐藏的人，在搞事情。

    要是再将这种事情暴露出去，说不定七宝琉璃宗也会回过味来。

    毕竟，七宝琉璃宗在遭受围攻的时候，隐藏宝库之中的宝物，可是丢失了不少。

    不过，那个时候，他们都是以为是武魂殿下的手。

    但是，却也有一些疑点。

    只是事情都已经过去了，他们也不可能去找武魂殿对质。

    因此，那件事情就被默认在了武魂殿头上。

    要是这次出点什么意外情况，对于王辰来说，可不是什么好事。

    因此，王辰离开宝库，就继续开始寻找起来。

    在王辰出来之后，整个皇宫之中，到处人员调动的声音。

    而且，行动的都还是一些好手。

    至少都是魂师，而且魂力等级都还不低。

    很明显，现在行动的这些魂师，都是武魂殿调过来的魂师。

    王辰毕竟跟踪千仞雪，后来又返回天斗皇宫，再加上寻找宝物，收集宝物。

    这一系列的事情，也是花费了不少的时间。

    而这么多的时间过去了，受伤的千仞雪，也是清醒了过来。

    之后，她就直接下令，让武魂殿调来的那些魂师，去剿灭七宝琉璃宗的残部。

    毕竟，在天斗帝国的支持之下，再加上七宝琉璃宗本来的名气。

    这么些时间过去之后，七宝琉璃宗也是恢复了一些实力了。

    这种有实力、而且还有名气的势力，对于武魂殿的大计，可是一个非常大的阻碍。

    现在继承天斗皇位的机会没有了，那就直接消灭一个阻碍好了。

    于是，千仞雪直接命令，蛇矛斗罗回来调动这些魂师，去围攻七宝琉璃宗残部。

    所以，王辰现在离开宝库之后，才会发现有那么多的魂师，在快速调动。

    不过，这些和王辰都没有什么关系。

    他现在的主要目的，就是先去寻找隐藏宝库。

    把宝物收集在自己手中，那才是最重要的。

    天斗皇宫内部的那些护卫魂师，之前就被千仞雪秘密调走了。

    而现在，千仞雪调来的那些武魂殿魂师，也是直接离开。

    整个天斗皇宫内部，基本就没有什么护卫高手了。

    除了一些没有实力的侍女，和一些基础的侍卫。

    已经没有其他什么人了。

    当然，现在皇宫内部，也没有必要有什么高级护卫了。

    毕竟，天斗大帝都被别人带着跑了。

    而千仞雪同样也离开了皇宫。

    天斗皇室之中有身份的，现在都不在天斗皇宫。

    那自然是没有必要留什么护卫了。

    不过这样也好，方便王辰寻宝了。

    极速奔驰在天斗皇宫之内，王辰用着精神力，快速地扫描任何一个可疑之处。

    很快，王辰便在天斗皇宫内部的中心位置，察觉到了一处可以屏蔽精神力扫描的地方。

    虽然王辰现在使用的精神力，并不是全部实力。

    但是，封号斗罗级别的精神力扫描，也不是什么东西都可以屏蔽的。

    因此，这种反常的情况，反而是让王辰快速寻找到了，天斗皇室的隐藏宝库。

    凭借王辰的实力，潜入一个隐藏宝库，那还是非常容易的。

    更不要说，这天斗皇宫，都被千仞雪搞成了一个筛子。

    那些对忠心天斗皇室忠心的魂师，早就被千仞雪用各种方法，调离了天斗皇宫。

    而现在千仞雪带来的人，也被调出去剿灭七宝琉璃宗残部。

    因此，这个隐藏宝库，除了本身宝库自带的隐藏效果。

    就完全没有任何其他的力量，来看守这个隐藏宝库了。

    进入这个隐藏宝库的王辰，也是终于算是看到了一点，勉强符合天斗帝国地位的宝物了。

    这个隐藏宝库的面积，比起之前那个明面上的宝库要小得多。

    不过，储存的宝物，就要高级得多了。

    刚进入隐藏宝库的王辰，就发现了那个瀚海乾坤罩。

    它就放在整个隐藏宝库的最中央。

    而且，还没有任何的玉盒之类的东西，来装住它。

    就那么明晃晃的，放在了隐藏宝库之中。

    蓝色的柔和光芒，从那个瀚海乾坤罩之内散发出来。

    而王辰之所以这么肯定，那个瀚海乾坤罩。

    那是因为王辰从那个东西之中，感受到了神力。

    从这件东西的形状、特点，以及内部的神力。

    王辰就算是没有真正见过瀚海乾坤罩。

    但是，凭借这些情况，它也可能推论出来。

    因为这玩意，就是海神的东西。

    王辰现在还不想太早暴露。

    因此，王辰直接就没有去动那个瀚海乾坤罩。

    毕竟，王辰自身修炼出了战神神力。

    万一在接触的时候，战神神力和海神神力，起了什么冲突。

    导致自己暴露在海神眼中，那就完全不划算了。

    而且，这个瀚海乾坤罩，也是唐三能够那么容易将海神勾引下来的重要道具。

    因此，王辰直接就将隐藏宝库之中的其他宝物，小心谨慎地收入自己的储物魂导器。

    根本就不去触碰瀚海乾坤罩。

    甚至于那些待在瀚海乾坤罩附近的宝物，王辰也没有去动。

    当然，这最主要还是因为瀚海乾坤罩附近，也就只有那么两个盒子。

    要是多一点，王辰说不定就禁不起诱惑了。

    为了区区两件宝物，就承担暴露自己的风险，这完全是不划算的。

    简单的将隐藏宝库之中，能够收取的宝物，全部收入自己的储物魂导器之后。

    王辰也是小心谨慎地，退出了这个隐藏宝库。

    当然，收取了这些宝物之后，王辰再次在天斗皇宫之中，搜寻起来了。

