    这一次的北方四郡凌云榜争夺战，剧阳郡高度重视，田一刀亲自带队，孟玉英和徐定成相随而往，城主府的城卫队，薛家的猎狐组以及徐家的秘密组织影杀组，全部都是出动了精锐。

    当然，这些秘密组织的武者不会直接跟在众人身后，而是暗中追随，有的则是已经提前赶往云中郡打探消息去了，二十年来，这是剧阳郡高层势力第一次如此亲密无间的合作。

    剧阳郡不似广郡王府那等实力，长途跋涉可以乘坐驭风神鹰这等飞行元兽，半日之间便可以到达云中郡。

    剧阳郡众人乘坐的是一种性子温和、可以乘坐的元兽，唤作独角马。

    这独角马乃是产自蛮荒森林的凡阶三品的元兽，头上长着半尺长的独角，生性温和，食草为生，最大的长处便是跑得快，可日行三千里，故而往往被武者捕获驯服后当做坐骑。

    剧阳郡距离云中郡约有万里，除去中途吃饭、休息的时间，大家赶去云中郡大约五天的时间。

    柳飞歌记事儿以来，这是第一次离开剧阳郡到这么远的地方，心中自然不免有些兴奋，一路上体验不同的风土人情，感受着晋国北方各处的自然风光，再加上有薛静瑶陪在身侧，一路上倒也惬意无比。

    晋国北方的景色，苍茫无涯，柳飞歌骑着独角马，和薛静瑶双双驰骋于苍茫大地之上，一股豪情在胸中滋生，壮志凌云，雄心万丈。

    醉卧美人膝，醒掌天下权，仗剑行天下，快意斩恩仇，浪迹江湖，红颜相伴，这是所有热血男儿的梦！

    男儿的梦，永远在江湖！

    男儿的梦，永远有红颜！

    一壶浊酒，一曲情长，一生一世尽张狂！

    魔族入侵在即，英雄岂甘寂寞？

    男儿仗剑行天下，剑下魔血染苍天！

    今生，既然让柳飞歌得到了混沌圣殿，从而崛起，外有魔族虎视眈眈，那么柳飞歌就不甘平凡。

    剧阳郡新秀大会，只是开始，北方四郡凌云榜争夺战，也不会是终点，柳飞歌的生命，注定会轰轰烈烈，多姿多彩，注定是这个时代的传奇！

    白天，柳飞歌携美同游，放开心怀，尽情驰骋。

    纵然是晚上，柳飞歌也没有刻意去修炼元技，而是和薛静瑶、宫球球、田不凡、徐磊磊等人饮酒聊天，谈天说地，大家之间的关系也拉近了许多。

    就在这看似寻常的旅途中，柳飞歌觉察到，自己因为急速提升境界有些虚浮的根基，就在这不刻意的旅行中，沉淀了下来，根基变得扎实起来，距离突破到化凡五品也只有临门一脚了！

    在这五天之中，除了薛家几人之外，便是田不凡、薛磊磊等人，也都对柳飞歌不再有敌意，一则是因为实力上的差距越来越大，大家和柳飞歌这等变态也没有可比性，二则大家同出剧阳郡，到了云中郡之后，便属于同一个阵营，自然要团结在一起。

    而更为重要的一个原因便是柳飞歌纵然实力远超同辈，但性子随和，没有一点儿架子，还乐意将自己的修炼心得与大家交流，故而田不凡、徐磊磊等人都被柳飞歌的这种大度所折服，自然也可以追随在柳飞歌的身后。

    田一刀、徐定成、孟玉英等人见这几天小辈们相处的极为融洽，自然也都乐见其成，也因此，城主府、薛家、徐家三家的关系也变得融洽默契起来，再加上由于“白毛老怪”的关系，田一刀刻意恭维孟玉英，孟玉英隐隐在一行人中，成了主要话事人。

    五天后，剧阳郡一行人终于风尘仆仆来到了云中郡，这是晋国北方最大的城池，繁华无比，人口与面积，都是剧阳郡的十倍不止。

    北方四郡凌云榜争夺战举行在即，再加上此处乃是晋国通往北方蛮荒森林的交通要冲，故而来自晋国乃至其他国家的商队、武者来来往往，非常热闹。

    云中郡的街道也是异常的宽阔，可以并排行走五十辆马车，街道两旁，店铺成片，人们熙熙攘攘，川流不息，还有不少武者，有的是乘坐元兽，有的三两成群，热闹非凡。

    剧阳郡众人还是第一次来到这么大的城池，都像是乡巴佬进城一般，东张西望，很是好奇。

    田一刀早就派人前来云中郡为众人安顿好了住处，自然是直奔住处而去。

    这住处是田一刀、孟玉英、徐定成三人共同出资购买下的，是相邻的三处宅院，就是为参加北方四郡凌云榜争夺战而准备的。

    众人在住处安顿好之后，天色已晚，下人已经准备好了晚饭。

    用过晚饭后，三家人马各自回到自己的宅院休息。

    一夜无话。

    第二天上午，田一刀、徐定成、孟玉英三人各自带着几名亲随，前往云中郡的城主府处，接洽凌云榜争夺战的有关事宜。

    除了田不凡曾经随田一刀来过云中郡之外，柳飞歌等其他七人都是第一次来到云中郡，自然都是要到街上去逛逛。

    柳飞歌想和薛静瑶独处，便提前带着薛静瑶溜走，剩下六人只好在田不凡的带领下，到街上转转。

    柳飞歌带着薛静瑶，在大街上转来转去，逛了不少地方，二人都是第一次来到云中郡，很是新奇，看到什么都很好奇。

    逛了半天，柳飞歌和薛静瑶的肚子已经是饿的呱呱叫了，两人找了一家看上去装饰豪华的酒楼，走了进去，反正现在柳飞歌的身家丰厚，自然要找个好点儿的地方。

    酒楼高三层，里面布置的典雅美观，在酒楼店小二的招呼下，柳飞歌带着薛静瑶径直走向了三楼。

    三楼中，有大半的桌子已经坐着人，当柳飞歌和薛静瑶二人走进去的时候，其他人顿时眼睛一亮。

    柳飞歌，身材修长，面容清秀，皮肤如玉，身穿一袭青衣，儒雅中带着几分英气。

    薛静瑶，身姿婀娜，冷艳动人，一袭白衣，飘飘如仙，宛若天上仙子下凡一般，与柳飞歌走在一起，便如金童玉女一般，格外引人注目。

