    

    除了门口那几个保安也没什么人了，偌大的小区里看不见一个人，一片死寂，云鹤和阎罗大摇大摆的走在路上“话说萧权这老小子跑哪去了，这么多楼我们一个一个找？”

    “等玲珑的消息，估计快了，我可不想浪费时间耽误我吃饭，玲珑怎么样了？”云鹤对着耳机问道。

    很快耳机就传来轻灵声“找到了，在你们十二点方向隔着一栋楼就是，十楼。”

    阎罗笑了笑“OK，出发。”

    来到这个楼层，坐着电梯直达十楼，傻子才跑到十楼呢，电梯一开门就看见外面站着一排人，云鹤阎罗同时动手，外面的玲珑通过狙击枪不断协助，不到三分钟一堆人就变成一堆尸体，阎罗整理下衣服嫌弃的说道“死就死吧，还拉来这么多人给他垫背，这老小弟不地道啊。”

    云鹤说道“前菜吃完了，该上主菜了。”

    云鹤通过玲珑传来的消息立马炸开了门，来到里面却发现偌大客厅就只有两个人，坐在沙发上的萧权和护在他身前的虎王，虎王全身的肌肉都绷紧了，生怕一个不小心没保护好萧权，萧权拍了拍手“好啊好啊，你们的戏很精彩，不过也就到这了，杨圣雍未免也太看不起我了吧，就派你们两个和外面那个女人，还是说在华夏他能拿出来的人就只有这些呢，哼哼哼。”

    云鹤笑道“博士日理万机，哪有时间理会你这种棋子，当棋子就要有当棋子的觉悟，既然没用了就该丢掉。”说完一枪枪响，子弹射在他云鹤的脚下，云鹤微微蹙眉，这个方向不是玲珑嘛...

    只见萧权的手机响起，萧权轻松的点开接通然后打开免提，里面传来男人的声音“报告萧总，11栋楼顶的狙击枪跑掉了，请责罚。”

    萧权没有多余废话“那就已死谢罪吧。”

    “是。”声音没过多久电话就传来一声枪响，显然对话那里的人已经吞枪自杀了，萧权拍拍手，偌大的房间一时间变得很拥挤，厨房卧室次卧厕所里一时间涌出一堆专业小队，全套的专业武器对准了云鹤阎罗，也就是说，萧权一声令下，能他们打成马蜂窝，云鹤阎罗在牛逼也不可能在这种秒杀所有人。

    阎罗脸色也是极为难看，从来都是他戏耍猎物，今天居然被人当猎物耍，萧权也没跟他废话的意思，玻璃碎开，一条绳从天路下，萧权系好绳子“动手...”

    云鹤立马抓着阎罗，阎罗也没反应过来“云鹤！！！啊啊！！！...”

    子弹的呼啸声全部射在了阎罗的身上，云鹤掏出针剂扎在阎罗的脖子上“别怪我不关照你，这也是R3原始基因，祝你好运。”说完直接抓着旁边的人脖子一扭，拿着他枪迅速躲进卧室里面，可是在这密集的子弹包围网里云鹤也不是神，身上还是中了两枪，要不是有穷奇基因带来的强大身体素质，说不定就死了。

    虎王拿过枪对着阎罗开枪，阎罗眼睛猩红的躲开，但是没过几秒，阎罗被远处狙击枪一枪射穿了胸膛，然后周围的虎影队成员疯狂扫射，阎罗不甘的倒在地上，尸体不断蠕动鼓起，随后...爆炸！

    阎罗估计做梦都没想到自己会这么轻易的死在这里，连个全尸都没有，其实也不能怪阎罗不给力，客厅就这么大，躲也来不及，面前眼前的火力网，他也冲不过去，云鹤那里也通过爬水管来到楼下的房间里，然后逃走离开这里，虎王撞开房门的时候，发现一地的玻璃碎片，虎王下令围起来，虽然知道希望渺茫，但还是要这么做。

    萧权打来了电话问道“情况怎么样？”

    “死了一个，阎罗，云鹤逃走了，我派人去追了，我们这里损失了五个人，保安的话大概损失三十有余。”虎王汇报情况。

    萧权淡淡的说道“抚恤金准备好，别让那群人瞎叫唤，如果不配合全部处理掉。”

    “明白。”        

