    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    从茶馆出来，刘危安和路一鸣都很满意。

    路一鸣这次过来是带着团队过来的，就是为了把魔古山发展成为一个据点，并不满足听话照着，刘危安已经答应，让九州商会提供盾牌，他为九州商会制作一批盾牌，以站稳脚跟。防御有盾牌，攻击有火焰符箓和火焰符箭，相信九州商会在魔古山打开局面不成问题。

    作为交换，九州商会以最低的价格帮助刘危安快递东西出去，特批一家无人机运送到南龙市，代价虽然不小，但是相比于收益，这点付出就不算什么了。

    分开之后，路一鸣去筹备九州商会的事情不提，刘危安吩咐妍儿去采购各种材料，他则朝着后山走去。在魔古山的前山，秩序很好，就算是最弱小的菜鸟也不必担心受到欺负，妍儿只要不出去，不管做什么都很安全。

    “等等——”刘危安来到坠仙河的时候被叫住了。

    刘危安回头，有些意外，只有一个人，而且是不认识的。他出现在后山，可不是没事干，在魔古山的时候，他就感觉到不少盯梢之人，所以才会来后山，目的是引蛇出洞，却没想到只是来了一条小鱼。

    “你是什么人？”

    “我是什么人不要紧，关键是我想和你做交易。”玩家个头比较矮，和刘危安说话要抬着头，身上穿着皮甲，手上戴着皮套，应该是一个盗贼。

    “你说。”刘危安道，只要不是寻仇就好。

    “我有一本秘笈，想换你的火焰符箓。”盗贼道。

    “我换不起。”刘危安一听就没了兴趣，符箓的价格是按照铜板计算的，秘笈的价格不管再差，都是按照金币为单位计算的，这个盗贼竟然说用秘笈换符箓，不是有阴谋就是在开玩笑。

    “等等——”盗贼赶紧道：“你别误会，我没有耍你的意思，这本秘笈比较残破。”

    “我可以看看？”刘危安心中一动。

    “可以。”盗贼犹豫了一下，把秘笈丢给他。

    秘笈何止是比较残破，简直是十分残破，残破到极点，如果说一本书原本有三百个字，如今里面最多只有三十个字。一般来说，秘笈只有学过和没学过之分，但是也有列外，有些秘笈出现之后就是打开状态，谁都能看见里面的内容，但是奇怪的是，这类秘笈似乎遭到了天谴，基本上没有完整的。

    虽然如此，这类秘笈还是有很大的价值的，有些人可以从中仅存的几个字，获得领悟，实力更上一层楼，当然，也有一无所获的，不管怎么样，再破的秘笈，都是宝贝，这一点是无需怀疑的。

    书面上就剩下一个字了，‘裂’从排列上看，属于第二个字，当刘危安看见里面的内容，残缺的字迹里面出现一个‘爆’字的时候，心神剧震，瞬间明白了这份秘笈是什么了。

    爆裂符箓！

    他之前获得过一张爆裂符箓，气息很熟悉。可惜，还未捂热，就引爆了力量种子，把黄金级高手钱如英给炸的四分五裂，当场丧命，威力是不用怀疑了，绝对的强大。

    就因为那张符箓，他只是参悟了一下子，使得他对火焰符箓的理解有了大幅度的提升，如今的火焰符箓的威力是之前的120%。

    “你想怎么交换？”抬起头的时候，刘危安的脸色已经恢复正常，看不出一点异样。

    “5万张火焰符箓。”盗贼伸出一个巴掌。

    “这个价格不贵。”刘危安看着盗贼，表情很平淡，“但是我现在没有时间制作符箓，如果你同意，我把最后的2万张火焰符箓给你，如果不同意，交易作罢。”

    “不行，2万张太少了。”盗贼直接拒绝。

    “抱歉了。”刘危安把秘笈丢回给盗贼，转身就走，十分的干脆。

    盗贼脸色变化，看不准刘危安是欲擒故纵，还是真心不在意秘笈，看着刘危安付了船费登上了木舟，再也忍不住：“等等——我同意了。”

    从得到秘笈开始，他就一直在研究，可惜一无所获，他就知道自己和秘笈无缘，于是打算出售，但是周围的朋友看过之后，没有一个出价的，和他一样头无法领悟到东西来，比他层次高一点的人倒是对秘笈敢兴趣，但是出的价格十分的坑爹，简直就是白菜价。他也去过商店和草市摆过摊位，价格和预想中的相差甚远，出价最高的一人是100金币。相比之下，刘危安的价格是最高的。

    2万张符箓，按照路一鸣的价格，180铜板一张，就是3600000铜板，等于360金币，他不确定错过了刘危安还能否等到这么高的价格，在魔古山的消耗太大，他已经没有时间等下去了。

    交易完成，刘危安不去后山了，连船费也不要了，直接回石屋，却在主街道上遇上了钱浩森。

    “溜得倒是挺快。”钱浩森挡住他的去路，眼中毫不掩饰的杀意。

    “好狗不挡道。”刘危安扫了一眼钱浩森的身后，八个白银级，十个青铜级，脚步匆匆，看着形势，应该是去后山找自己的，没想到还未赶到，自己倒是先回来了。

    “看你能够得意到几时。”钱浩森气的脸都青了，咬牙道：“你最好祈祷你不要出门，也不要去后山。”

    “我现在就出门，你信不信？”刘危安忽然心中一动。

    钱浩森脸色微变，刚想说不信，忽然又有些意动，脚步却移开了。刘危安淡淡一笑，从他身边大步走过，真的朝着魔古山外走去。

    “跟上。”钱浩森眼中厉芒一闪，这么多人，就算刘危安有什么阴谋诡计也不怕。

    主街道的人并不多，大白天大家都很忙，不是忙着去后山寻宝就算忙着去前面杀怪采集材料，要不然就在草市摆摊，但是人虽少，还是有不少路过之人，见到钱浩森杀气腾腾的样子，皆吃了一惊，又忍不住好奇心，远远地跟在后面。

    这年头，不乏看热闹之人。

    等到看见前面的刘危安的时候，不少人立刻露出了古怪的表情，这个人是坑神吗？杀了一个黄金级高手，灭了马家弟子一窝，好像还有钱家的人也被杀了不少，突然看了一眼没有丝毫惧意的钱浩森，不禁纳闷，钱家子弟的信息都不共享的吗？难道他不知道已经有黄金级的人死于刘危安之手？看了看面露杀机的白银级和青铜级，不禁为他们祈祷，自求多福吧。

    “不好——他要逃。”一个青铜级的玩家大叫一声。

    “抓住他，不能让他跑了。”钱浩森抬起头，刚好看见刘危安在走出魔古山的大门的时候突然加速，犹如离弦之箭，射了出去。

    他的手下，本来担心给予刘危安的压力太大，不敢靠的太近，只是远远地跟在后面，眼见刘危安已经出了魔古山的大门，哪里还有顾忌，一窝蜂冲了上去，这一加速，青铜级和白银级的的实力差距立刻就显现出来了。同样的起步，甚至白银级还稍微靠后，但是几步之后，白银级变超越了青铜级，白银级冲出大门的时候，青铜级已经落后了五六米。

    嗡——

    弓弦震动之音传遍四周，八个白银级高手只感到眼前银芒一闪，除了两个人做出闪避的动作，其他人根本不没有反应就被射中了心脏，箭矢带着一缕鲜血从后背穿出，深深地射在数十米外的主街道上，深入三尺，箭尾巍巍颤抖。

    嗖——

    逃过一劫的两个人还未来得及喘气，便被强大的箭锁定，这一刻，他们连闪避的几乎都没有，几乎同时拔刀，猛然劈下。

    叮——

    箭矢应刀而飞，两人同时愣了一下，怎么如此简单？下一刻，凭空出现一支箭矢，快的如同划破黑夜的闪电，看见的时候，箭矢已经洞穿了心脏，强大的力道带着他们的尸体飞了出去。

    砰！

    尸体落地，气息也这这一刻消散。

    恰在此时，十个脸色大变的青铜级来不及刹车，刚好越过大门，一股尖锐无比的气息穿透而来，银亮色充斥每一个人的视野。

    锵——

    刀剑出鞘，十个人做出的选择惊人的相似，都是格挡，一刀落下，劈了一个空，剧痛从心脏出升起，瞬间传遍全身，低下头，刚好看见胸口一个窟窿眼，嗤嗤喷射鲜血，甚急。

    当啷！

    刀剑落地，十个人同时气绝毙命。

    钱浩森恰好冲到大门口，抬起的脚步就要跨过大门，却怎么也落不下去，一张英俊的脸，早已经没有了血色，看见刘危安朝着他走来，脱口道：“你别乱来，我还没有出魔古山。”

    这句话一出，周围的人顿时对他印象大跌，输人不输阵，一颗心如果畏惧了，这个人就没什么前途了。钱浩森说完就后悔了，但是话已出口，收不回来了，一张脸涨的通红，红里发紫。

    “不好意思，出手太快了，以后我会注意的。”刘危安早已经把破虎弓收起来了，经过钱浩森的时候，友好地点了点头，方才熟练地收起战利品，挥手离开。

    钱浩森忍受不了周围鄙夷的目光，直接选择了下线。远处，看见这一幕的孙首乌，脸色复杂。

    <!--over-->

