    一剑屠十万，这就是剑九，而且，在这一剑之下，所屠的并非是无名之辈，这也是剑九。

    在这个时候，看着剑九，在场的修士强者屏住呼吸，多少强者看着剑九那冷漠的神态，连大气都不敢喘一下。

    对于惨死的天猿妖皇他们，剑九那也只不过是冷漠地看了一眼而已，没有神态波动，就好像一开始一样，他的目光扫过，就像是看死人一样，而在这个时候，天猿妖皇他们也的的确确成了死人了。

    剑九并没有过多的停留，在这个时候，他冷漠的目光一凝，盯住了百兵山，他目光依然冷漠。

    但，就在剑九这冷漠的目光中，让人不由毛骨悚然，不由打了一个冷颤，因为剑九这样冷漠的目光，好像盯穿了百兵山一样。

    “要攻打百兵山吗？”有强者看到剑九的目光盯住了百兵山，不由低声地说道。

    也有大教强者忍不住说道：“以一已之力，攻打百兵山，这未免太贸然草率了吧。”

    虽然说，此时此刻，作为百兵山的大长老天猿妖皇惨死在了剑九的剑下，而且八万妖兽军团也是被屠戮而尽，但是，这并不代表剑九就能攻下百兵山。

    “这就是剑九。”有见多识广的老修士徐徐地说道：“这也是剑神圣地弟子的独一无二之处，他们的眼中只有目标，其他的都并不重要，不管你是大教传承的弟子，还是一方霸主，只要被剑神圣地的弟子列为目标了，他们一定要杀之，不管是多么的困难，不管目标背后有多么强大的势力支撑。”

    这样的说话，也的确是得到大家的认同，不少修士强者也都纷纷点头。

    这的的确确是剑九或者说剑神圣地的弟子独一无二的地方，只要被列为目标，不管目标背后的势力有多强大，他们都不会退缩，而且，也不会因为某一个人有着无敌的靠山，就会把他从目标之中剔除。

    在某种程度上来说，剑神圣地的弟子，乃是无畏而绝情。

    “就算是如此，凭他一个人，那也不可能攻打百兵山。”对百兵山了解的大人物轻轻摇头。

    虽然说，剑九能一剑屠十万，一剑斩杀了天猿妖皇他们，但是，这并不代表就能攻打百兵山。

    事实上百兵山作为两大道君的传承，整个传承宗门有着深厚无比的底蕴，整个宗门被两代道君一次又一次的加持，整个百兵山乃是被道君大势所庇护着，想破道君大势，这谈何容易，至少，在很多人看来，单凭剑九一举之力是不可能攻破百兵山。

    “百兵山，传闻有万兵防御，道君守护，破之，难也。”有强者也不由点头说道。

    但，剑九终究是剑九，他与世间的其他修士不一样。

    对剑九有所了解的大教老祖徐徐地说道：“剑九攻打百兵山，并非是要攻破百兵山，以他的个性来说，只不过是敲山震虎罢了。他独身一人，有着千百种方法，就算他正面无法攻破百兵山，但是，他可以迂回斩杀百兵山的弟子，杀到百兵山的弟子不敢出门为止，逼得百兵山的掌门师映雪不得不出门迎战为止。”

    “这样的方法，剑九不止用过一次了。”有见过剑九出手的大人物知道剑九的行事策略，也赞同这样的猜测。

    “百兵山这是踢到铁板了。”听到诸位大人物老祖这样一说，让不少修士强者都不由面面相觑。

    虽然说，就算剑九攻不下百兵山，但是，真的会把百兵山的弟子杀破胆，毕竟，单打独斗，只怕百兵山没有几个人是剑九的对手。

    更何况，剑九不是什么正道中人，他出手杀人，从来不讲规纪，他可以迂回袭杀，也可以埋伏暗杀等等。

    这就是大家害怕剑九的原因之一，比如说，你要与九轮城的城主为敌，要与海帝剑国的皇帝澹海剑皇为敌，他们都不会说去偷袭暗杀你，他们会以强大无比的武力把你碾杀，至少是用光明正大的手段让你灰飞烟灭，甚至是灭你九族。

    但是，剑九就不一样了，他要杀一个人，不见得会以正面交锋杀死你，他会有各种袭击暗杀的手段。

    但，听说，面对自己的目标之时，剑神圣地的弟子都会以光明正大的决斗杀死对方，一般都不会袭击暗杀。

    但，如果被他列为目标的人，却躲起来不应战，或者用各种手段迂回，那就不好说了，剑九也会各种方法杀死对方。

    这就是剑神圣地与其他大教疆国不一样的地方，这也是剑九独一无二的地方。

    在这个时候，剑九的目光锁住了百兵山，所有人都心里面为之发毛，都知道，剑九真的是要攻打百兵山了。

    “百兵山要倒霉了。”明白了剑九的意图之后，有一些人也不由幸灾乐祸。

    在这个时候，剑九举步，欲往百兵山而去，毫无疑问，百兵山的掌门师映雪若不出来一战，他必定是不会罢休的。

    “就这样走了吗？”在这一刻，一个懒洋洋的声音响起。

    大家望去，不知道什么时候，宁竹公子已经为李七夜搬来了一张大师椅，李七夜懒洋洋地躺在门口，一副昏昏欲睡的模样，在那里晒太阳。

    现在李七夜突然冒出了这么样的一句话来，顿时大家的目光都一下子聚集在了李七夜的身上。

    差一点点，大家都快忘记了，李七夜才是这一场风波的主角。

    天猿妖皇、星射皇他们都调来了十万大军，欲灭李七夜，踏碎唐原，只不过，没有想到半路杀出一个剑九，使得大家都把李七夜丢到一边了。

    “有人背上黑锅，还不好吗？”见李七夜竟然叫住了剑九，有修士就不明白了，说道：“一下子少了两大强敌，不是乐见其成的事情吗？”

    在所有人看来，剑九为李七夜扛下了天猿妖皇、星射皇他们这样的强敌，这不是再好不过的事情吗？天下人亲眼所见，是剑九杀死了天猿妖皇、星射皇他们的，换一句话说，以后李七夜就可以不用与百兵山、海帝剑国为敌了。

    在任何人看来，这是多好的事情，有人给自己背黑锅，那再好不过的事情了。

    但是，此时此刻，李七夜反而却叫住了剑九，这就让很多人嘀咕了，认为李七夜活得不耐烦了。

    剑九果然停止了脚步，转过身来，目光落在了李七夜的身上，他的目光依然冷漠，冷漠无情地看着李七夜，和看其他人一样，好像也是看一个死人一样。

    “如何？”剑九冷漠地说道。

    剑九这冷漠的神态，冷漠的目光，冷漠的语气，不知道让多少人为之毛骨悚然。

    “这是活得不耐烦。”有人忍不住嘀咕地说道：“谁都不去招惹，却偏偏去招惹剑九。”

    对于一些修士强者来说，他们宁然去招若百兵山，也不愿意去招若剑九这样的杀神。

    但是，李七夜却不为所动，神态依然懒洋洋地躺在那里，剑九的冷漠与杀气，根本就影响不了他。

    “我好不容易，逮了一批大鱼，本来好好赚上一笔。”李七夜懒洋洋地说道：“你现在把他们全部杀了，我这是一分钱都没有赚到，你说，该怎么办？”

    李七夜这样的话，也让许多人面面相觑，剑九不是当今最强大的人，但是，他这样的杀神，谁不怕他三分，现在李七夜完全无所谓的神态，只怕整个剑洲，也没有几个人敢这样与剑九说话吧。

    “有好戏看了。”看到这样的一幕，有大人物知道这一场风波还没有结束。

    剑九冷漠地看着李七夜，冷漠地说道：“饶你一命！”

    这冷漠的话从剑九口出说出来，还真的是别有一番风味，这冷漠的话，岂不是咄咄逼人，也不是气势凌人，更不是居高临下。

    他说出这样的话之时，好像是没有任何情绪没有任何感情去陈述一件事实一般。

    但是，这样冷漠的话，若是让一些人听了，反而是松了一口气。

    所以，剑九说出这样的话之时，有人就不由为之嘀咕地说道：“如果这话是对我说，那是该多好呀。”

    谁都知道，虽然剑九是一尊杀神，但是，言出必行，如果剑九说饶你一命，那就意味着他不管以后怎么样，他都不会杀你，这是等于捡到了一条命，多了一份护身符。

    但是，这话却偏偏是对李七夜说的，然而，李七夜更偏偏是没有把剑九的这话当作一回事。

    “我命就在这里。”李七夜懒洋洋地说道：“就算你来拿，那也是拿不走。”

    这话一出，也让多少修士强者不由相觑了一眼，李七夜这样的话，乃是赤裸裸地挑衅剑九。

    剑九这样的杀神，谁人不知道他的绝情杀戮，一旦若到了他，那就是死路一条。这在别人看来，李七夜这是寿星公上吊——嫌命长！

    果然，李七夜话一落下，剑九冷漠的目光死死地盯着李七夜，似乎，他的目光就像是一把绝杀无情的长剑，在这刹那之间，一下子刺穿了李七夜的胸膛。

