    有时候，当你说真话的时候，会被误认为是吹牛；当你吹牛的时候，恰恰会被误认为是真话。

    汤皖当然能理解菊长的心思，只要是正常人都会有菊长的这般反应，这才是常理。

    俩人又喝了几杯酒，菊长就起身离开了，离开之前，还不忘特意再次嘱咐汤皖，一定要待够三天，汤皖只得点头，表示知道了。

    这个夜晚对于汤皖来说，除了菊长的到来，有些突兀以外，其他一些平平无奇，但是对于R国驻首都大使日置益来说，显得尤为糟心。

    因为某人对于他提出捉拿汤皖的请求，又开始用了“拖”字诀，而根据手下人传回来的消息显示，汤皖仅仅是被处以禁足三天。

    翌日，一大早，一条小道消息突然在坊间流传，汤皖因上课内容波及到R国，被处以在家中禁足三日的决定。

    老百姓在天然的好奇心驱使下，纷纷打探汤皖究竟上课时讲了什么，有上过课的人就一五一十的说了出来。

    然后经过口口相传，原本只是经过简略修饰的事件，在这一刻被无限放大，加上汤皖本身就是名人，名人的事情自带流量，于是大街上，茶楼里到处都在流传，版本不一。

    “听说皖之先生苦苦思索七七四十九日，得一妙计，可破R国人图我华夏之阴谋”

    “胡说，明明在梦里偶得一妙计！”

    “不对，我听说是有一个仙人路过，特意赠予的！”

    .......

    中午的时候，钱玄特意跑来了，盯着汤皖转了好几圈，啧啧称奇道：

    “原来这就是被仙人赠予妙计的男人啊？”

    听的汤皖一脸懵逼，直言道：“被人把脑子喷坏了吧，胡言乱语。”

    等到钱玄把听到的流言，一一道出的时候，汤皖的脸上出现了十分精彩的夸张表现，大笑道：

    “再过几天，是不是就要说，我老妈临盆的时候，久久生不下我，突然自天空中一道精光，落入房内，然后我就诞生了！”

    钱玄却是挖苦道：

    “你说的这个早就被人用过了，不如说成你是天上某某仙人的弟子，特来凡间历练。”

    “哈哈哈.....”

    俩人说着说着就把自己给逗笑了，愚昧的封建思想，便是当前世道最真实的写照，所以迅哥儿才会窝在家中，用他锋利的手术笔，给封建思想来个大解剖。

    在写《无言的战斗》时，迅哥儿总是觉得束手束脚，一方面是题材的自身限制，只能稍作夸张，否则就没了真实感。

    而真实感这东西，一旦消失殆尽，读者就没了代入感，作品自然也就成了俗物。

    那到底什么样才能让读者既能接受无限的夸张，又觉得于情于理呢，这时候一个词突然在迅哥儿脑海里冒了出来：狂人——一个患有迫害狂恐惧症的人。

    以一个狂人的视角来看待一些“合理合规”的事情，那么这些事情在疯子的眼里自然就变得不合理，不合规。

    一想到这些个封建陋习，已经把人的思想给腐蚀的锈迹斑斑，到处害人，迅哥儿就气愤不已，提笔就开始写！

    .......

    当汤皖禁足结束，拉着钱玄一起到迅哥儿家里的时候，才得知迅哥儿已经在房里整整待了5天。

    “这个疯子！”汤皖说道，可是这样伟大的作品，大概也只有“疯子”才能写出来，是这个世道逼迫这个“疯子”反抗的。

    从上午到中午，汤皖和钱玄一直在大厅等着，期间喝了一壶又一壶的茶水，厕所都上了好几遍，刚开始的时候，钱玄还能坐在椅子上。

    渐渐地，就坐不住了，大厅里走来走去，再后来范围扩大到了院子里。

    “你就不能安静的等着，急什么？”汤皖没好气道。

    钱玄被汤皖说了一顿，只好按捺住躁动的心，没过多久就又待不住了，急着道：

    “有这个时间，孩子都能生好几个了，豫才怎的还不出来。”

    汤皖被钱玄突如其来的骚话给逗笑了，笑骂道：

    “孩子可以割几年生一个，这部作品可是就只有一部的，多点耐心，毛毛躁躁像什么话，多学着点我，深沉一点。”

    钱玄露出鄙视的眼神，说道：

    “你汤皖之深沉？深沉个鸟，大早上就拉我来，我看你比谁都猴急。”

    准确的说，从昨天晚上开始，汤皖就已经按捺不住自己激动的心，所以一大早就去找钱玄，见证这一历史性的时刻。

    听到钱玄损自己，汤皖也不搭理，表面故作镇定，其实内心比谁都急，眼看着快到正午了，迅哥儿房里还没有一点动静。

    莫非又被迅哥儿框了？就在汤皖在质疑自己的时候，听见钱玄喊道：“开了，开了！”

    汤皖心里一喜，一个箭步就冲上前，往迅哥儿房里奔去，房门只开了半个，阳光照在房里的地上，一半白，一半黑。

    迅哥儿是躺在地上的阳光里，闭着眼，神色安详，不知道的还以为睡了过去，身边散落着七零八落的稿纸，上面写满了字。

    汤皖从半边门走了进去，遮住了仅有的阳光，看着躺在地上的迅哥儿，用脚提了提迅哥儿的脚底板，喊道：

    “起来了，要睡床上去。”

    迅哥儿眯着眼，问道：

    “你俩怎么来了？”

    “来看看你吹得牛，实现了没？”

    迅哥儿一脸不屑道：

    “就这，不是有脑，就行的事？”

    钱玄正蹲着捡稿纸呢，莫名其妙的感到又被迅哥儿给装了，回复道：

    “我倒要看看你脑子装的都是什么货色！”

    幸亏迅哥儿有给稿纸标了页码，没过多久就整理好了，映入眼帘的作品名就是：《狂人日记》。

    “某君昆仲，今隐其名，皆余昔日在中学时良友；分隔多年，消息渐阙。日前偶闻其一大病；适归故乡，迂道往访，则仅晤一人，言病者其弟也。劳君远道来视，然已早愈，赴某地候补矣。因大笑，出示日记二册，谓可见当日病状，不妨献诸旧友。

    持归阅一过，知所患盖“迫害狂”之类。语颇错杂无伦次，又多荒唐之言；亦不著月日，惟墨色字体不一，知非一时所书。间亦有略具联络者，今撮录一篇，以供医家研究。记中语误，一字不易；惟人名虽皆村人，不为世间所知，无关大体，然亦悉易去。至于书名，则本人愈后所题，不复改也。七年四月二日识。”

    意思是：有兄弟二人（昆仲），现在不说他们的名字，都是我从前在中学时的同学。因分隔了多年，渐渐没有了他们的消息。日前偶然听说他得了一场大病，刚好回到故乡。（我）通过曲折的道路去探访他，只是见到一个人，他说他是病人的弟弟。他说劳烦你远道来探访，但是他的病早已经好了，到某地去做（某些职位）的候补了。

    跟着他大笑，拿出两册日记来，说（通过这些日记）可以知道他病时候的样子。不妨将它送给一些旧友。（我）拿回去看过一遍，知道他患的是一些“迫害狂”之类的症状。文字有些杂乱无章，又有很多荒唐的说话；也不标明日期，但是墨色字体不一样，知道不是同时写上去的。

    里面也有一些联络人的姓名。现在摘取一篇，以用来给医家们研究。日记中的语句错误，一字也不改；只有人名虽然全部是村里的人，世间的人不会知道，无关大体，那样就全部改了。至于书名，则是日记作者本人病好时题的，也不改动。七年四月二日记

    后面则是两篇日记的内容，汤皖看的震撼，钱玄更是看的入神，尤其是象征性手法的运用，比如：封建社会的狗腿子，生性荒凉的吃瓜群众，封建文化教育下的孩子们等。

    迅哥儿就像是一个医术精湛的外科医生，以笔作刀，精准的将封建封建文化解剖开来，把血淋淋的一幕曝光在阳光下。

    从书里，就能感受到迅哥儿对封建文化的痛恨，因为迅哥儿自己本身就是一个遭受封建文化迫害的人，因此，迅哥儿把个人的情绪已经所受的气全部通过这本书撒出去。

    （我就不往深的地方，继续写了，容易被屏蔽，有兴趣的可以看一看。）

    当这俩人正在聚精会神的看着书时，迅哥儿却无聊的走到房门口，随手推开了另一扇门，把阳光全部放进屋子里。

    伸开双臂，拥抱着阳光，顿时心里暖洋洋的，然后听到钱玄一边念叨一边读，读到激动处，大声念道：

    “吃人的是我哥哥！”

    “我是吃人的人的兄弟！”

    “我自己被人吃了，可仍然是吃人的人的兄弟！”

    而汤皖却唯独对最后一句话感触良深：救救孩子......

    这句话是迅哥儿对这个世道发出的呐喊：那些没有被封建文化污染的孩子才是未来的希望，应当要保护他们。

    过了好大一会功夫，迅哥儿说道：

    “看完了没？完了就吃饭去，写这玩意，费粮食！”

    俩人好不容易沉浸在书里的情绪，就迅哥儿的一句话给破功了。

