    因为当朝一天只有一场考试，但是要连着考五天，所以这五天凌云只能呆在这窄小的号房里，吃喝睡都在这儿。

    在这狭小的号房里，没有取暖的工具，凌云要么哈着气搓搓手，要么就是两手伸进衣袖里裹着取暖。

    考试试题表面看虽然写的是四书五经，实则不然。

    大乾皇朝科教兴盛，科考不知历经几届，若只是单纯考察四书五经上的内容，那岂不是考生只要能诵会背死读书便可过县试？

    四书五经只只几本书，内容也就这么多，若是单纯截取一段，但也不难，但考生想到的，县令又怎么会看不明白。

    因为为了增加难度，试题往往会在四书五经中截取不同的片段，然后混搭而成。

    也就是一本书中找出一段，再从另外一本书中抽出一截，两个拼接组合成新的考题。

    这种题型自然大大增加了考生答题的难度，因为错综复杂的搭接，考生若是对其中一本书不甚理解，或是理解错了句义，破错了题，就直接会被考官废黜了。

    可见出题人为了折磨考生，真是费尽心思、煞费苦心啊！

    古代可没有题库，这都是出题者日思夜想拟出来的试题，你想有类似题型，普通白日做梦。

    县试试题看似复杂，实则都是县令按个人的喜好出题。

    若是有心人倒也不难发现，出题者在出题时总会联想自身，常常会因为书中某段话引起共鸣，便会引用那段话来做考题。

    凌云一开始做题也还顺利，因而心情愉悦了起来，慢慢地渐入佳境，以至于到后面几道经义，在一番冥思苦想后便轻松作了出来。

    这还得是经过多年的学习，加上徐林富见他机灵，早早就跟他交流科举考试的心得。

    还在休沐时间，偶尔带他去参加一些秀才级别的聚会，久而久之，凌云也就积累了一些前人的经验。

    所以县府试对凌云来说，算不上高难度，当然这一次要挑战的也不是县府试，而是院试，因为那才是真正的科举。

    考上秀才，才能真正成为读书人。

    考试文章的字数不得少于三百字，且不得高于七百字。凌云心有沟壑，答起来自然就快。

    一直到午时，有衙役在窄小的出口处递进来食物，这便是考生们的午饭。

    这送来的午饭，不单纯只是为了让你吃饱肚子，更多的还是提醒你，此时已经是午饭时间，你得要抓紧做题了。

    凌云看着投送进来的食物，总体上差强人意，冰冷的馒头，在加一份冰冷的稀饭和一小碗的咸菜。

    在他精挑细选之下，倒也能在这小小的咸菜里看到一丝丝肉沫。

    凌云感慨万分，肉沫虽少，有也算是给考生们一点慰藉。

    没有温度的饭菜，虽不可口，倒是可以果腹，不能要求更多了。

    凌云自己是有携带食物进场的，带了一些个肉饼，但早就已经冷掉了，冷掉的肉饼硬邦邦的，哪儿还有刚出锅那种香喷喷的味道。

    这儿不能不提一下，考生自己带的食物是很有讲究的，比如馒头包子这类不得带，这是为什么呢？

    考官为了防止有人在携带的食物内夹带作弊的抄纸，所以禁止一些像馒头之类可以携带纸条的食物。

    哪怕是凌云携带进来的肉饼，进来之时也会被搜查人员扳断搅碎，稀吧碎那种。

    午饭放在地上，凌云放下笔，把它放在一旁，以免笔上的墨水滴到试卷上造成废纸。

    凌云哈了口气，搓搓有些冻僵的手，就将试卷收起来，平整的放到一边。

    放到一边的试卷，凌云用一块干净的小石块压着，免得到时被风吹跑了，他哭都没地方哭去。

    然后待笔上的墨迹风干之后，便又将其收了起来。

    待这些都做好了，凌云艰难的站了起来，活动了一下身子，只觉得手脚有点发麻。

    活动了一番，身体稍微感受到一丝暖意之后，凌云拉响铃铛示意自己要去上厕所。

    在衙役的跟随下，凌云很艰难地上完了厕所，只见他脸色发青，眼睛里还挂着几滴眼泪，嘴巴鼓鼓的，像受了天大的委屈似的。

    回到号房后，凌云缓缓吐出一口浊气，随后大口吸气、呼气，这个动作持续了许久。

    缓过神来的凌云，好恨自己为什么不是近视，才把一切都看得那么清楚，那一坨坨发黑的坚硬的东西，他现在回想起来都要反胃。

    原本憋了一上午的尿，想着去解手回来再吃饭，只是此时看着本就不可口的饭菜，陷入了深深的自我怀疑。

    他终于明白了徐林富那句语气心长地祝福语，‘祝你考试远离臭号’，当他问臭号是什么时，徐林富只是给了他一个神秘的微笑，敷衍说到时候你就知道了。

    凌云当时听到这话，并没有将其放在心上，此时的他还在为自己的运气庆幸万分，幸亏辛亏！

    刚才上厕所他一路观察，发现越靠近厕所旁的人，精神气越差，脸色苍白。

    他想着这五天时间，坐在臭号旁边的人会不会被熏倒了？

    换做是他，我都不知道能不能承受得住。

    话音刚落，突然就听到巡视的衙役大喝一声，“考场异动”，声如洪钟，惊了众人一大跳，有些胆小一点的考生更是面色煞白。

    过了一会，凌云才知晓，原来是坐在最靠近臭号的考生晕倒了。

    衙役在请示老大之后，慌忙将人抬出考场，生怕影响到其他考生，可是为时已晚。

    凌云不禁打了自己两大嘴巴子，真是乌鸦嘴。

    看到有人被抬出去，考场中出现了骚乱，虽然没有人走出去看，但还是有些胆大的人将头伸出去，左右观望，更有甚者窃窃私语起来。

    “肃静，全体禁言，违反者，轰出考场。”见状，衙役老大立即大声呵斥。

    此话一出，那些人将头伸出去的考生，慌忙把头缩了回来，生怕衙役找到他，将他轰出去。

    好在法不责众，衙役说话算话，没有挨个把人找出来，众人见状也都松了口气。

    凌云是有午睡习惯的，但经过这件事，他也没了睡意。

    草草吃了几口饭，勉强果腹之后，凌云又开始聚精会神作起了题。

    【作者题外话】：推荐一下朋友的佳作《明殇》，同为历史架空，感兴趣的朋友可以去阅读。

