    韩棋骑车前往的区域，距离朱雀城最“安全”的太安区不算远。

    不过据韩棋所知，本地的帮派配合PNPD一起，基本维持住了本地黑白两条线的安全。

    即使靠近太安区，但安全也是有保障的。

    比不上其他那些模范优秀城区，但绝对比附近的太安区要强多了！

    安全有保障！

    起码韩棋是这样认为的。

    结果现实却是狠狠的打了韩棋的脸。

    因为韩棋骑着单车唱着歌，莫名其妙的就遭遇了一场爆炸案。

    在前方的路口发生一起大爆炸，并且引得周围的其他车辆也连环爆炸！

    连续的爆炸巨响之后，整个街区顿时乱作一团成了战区。

    “我靠！恐怖袭击？”

    “快闪啊！快跑！”

    “什么情况，我吓得腿哆嗦，谁来救……救！”

    在一片火光和扬尘之中，韩棋注意到了从街区侧翼的分叉路上，杀出了一群荷枪实弹同时头戴灰色头套的武装人员。

    这群头套武装人员趁着爆炸的混乱，直接杀开了一座小楼的大门。

    随后头套武装人员们冲进去。

    枪声顿时大作。

    即使没有进去，也能知道大楼里一定正在发生激烈的枪战。

    而韩棋知道这栋大楼，正是一个帮派的重要据点。

    莫非自己遭遇了帮派火并？

    韩棋感觉十分无语。

    要枪战去别的地方啊，这不挡着自己的道嘛！

    韩棋打算饶走，却看到四面八方都冲出来了正在火拼战斗的人员。

    一时间可谓是天罗地网。

    虽说以韩棋的身手，穿越战区也不成问题——但想了想，为了人家的火并导致自己冒险。

    似乎并不划算。

    韩棋没有办法，于是便只好跟着附近的几个人一起，躲在路边的一个小房子里。

    在韩棋的旁边还有几个跟来的路人，都是些老弱妇孺之类的。

    相比起他们，一幅干练打扮并且还有义体改造的韩棋，俨然已经成为了现场最能提供安全感的人。

    其实韩棋自己是并不害怕的。

    一是韩棋自己有能力自保。

    二是韩棋也知道这些火并帮派的规矩，他们打完了之后自然就离开，然后周围躲起来的路人们也就安全了。

    见周围的人都眼巴巴的望着自己，意识到自己成为现场唯一猛男的韩棋，只好安慰众人道。

    “小问题，一般场面。”

    “不过是一群普普通通的，使用连环炸弹抢先手的帮派冲突而已。”

    “等这群人打完了，我们就安全了。”

    “大家放松放松，休息一会。”

    在这样说的同时，韩棋也顺带着打消了自己先离开现场的打算。

    外面枪林弹雨，韩棋可以走，但没有必要走。

    如果情况真的危急的话，韩棋也可以呼叫幽灵号来现场。

    不过韩棋也观察了一下外面的战斗现场，发现战斗的场所主要是那栋大楼的内外。

    他们这些相邻街区的路人们，其实是安全的。

    于是韩棋也就安安心心的坐下来，等待着外面打仗的结束。

    大概几分钟之后，临时避难的房子突然又进来了一位穿着白大褂的女医生。

    但她绝不是什么不速之客。

    毕竟大家藏身的独栋小楼，就是一家诊所。

    而现在进来的女医生，正是诊所的主人。

    浑身是血的女医生倒是没事，不过她还搀扶着一名持枪男子。

    一看就知道是刚才的爆炸之中，被波及到的帮派分子。

    看到浑身是血的女医生，还带着一名持枪男子进来。

    其他在此避难的人，都不由得有些紧张。

    女医生注意到了众人畏惧的目光，便笑着说道：“欢迎来到布尤诊所，我是这里的医生布尤。”

    “外面不过是一次平平无奇的帮派火并，他们不会打到我这来的，大家耐心等待打完就好了。”

    具有北非裔面庞的布尤医生，果然是这里的主人。

    而她带来的受伤男子，也果然是帮派分子。

    布尤医生继续说道：“现在我要为这位朋友做急救手术，占时用一下这边，请各位离开一下手术台区域，以免发生感染。”

    包括韩棋在内的众人，自然也都是遵循主人的指挥，纷纷的离开了手术台区域。

    布尤医生拉起了一张帘子，开始了紧锣密鼓的手术工作。

    帘子并不能很有效的遮挡手术现场，韩棋也看到了手术的过程。

    受伤者受到了明显的爆炸冲击伤害，身体被嵌入了许多的爆破残片，此时已经因为失血过多，而陷入了半昏迷的状态了。

    在地球上的话，这样的伤口如果想要完美的处理好，就必须要正规的大医院，

    否则是很难处理好的。

    不过赛博星的科技水平很高。

    虽然高精尖的医疗服务，只服务于有钱人。

    但即使是布尤医生这样的路边诊所，也有能力做一些地球上很难做的手术。

    利用手术台上的辅助机械臂，以及布尤医生自己的医用改造义体手臂。

    让布尤医生一个人，就能主持一场复杂的外科手术。

    韩棋注意到，布尤医生使用的各种医疗耗材，都是相对廉价的款型。

    能保命，但还有很高的提高空间。

    如果是韩棋自己受伤的话，韩棋是绝对会要求使用更高端的产品和药物的。

    不过帮派分子嘛，呵呵，大部分普通的街溜子既没有知识，也没有资格挑剔。

    刀口舔血的帮派分子，对他们来说在某一天挂掉可是太正常了。

    有没有医疗保障……呃，其实他们并不太在意。

    布尤医生救下了帮派分子的命，并且拨通了一个电话。很快另外一名帮派分子进来，接走了受伤的同伙。

    “谢了，布尤医生。”

    只留下了这一句话，并没有付钱。

    在几分钟之后，又有一名帮派分子进来。

    这位仁兄的手和腿各中了一枪，自己捂着伤口一瘸一拐的进来了。

    他的样子和之前的受伤者是一个风格的，估计都是一个帮派的。

    他来了之后，无视周遭的避难人群，直接走到布尤医生旁边，然后开始哀嚎起来：“好疼！老子疼的要挂了！布尤医生，请你帮帮我吧！”

