    车子慢慢地行驶，没过多久便到了沈家。

    吴胖子率先从车子上跳下去，环顾了下四周感叹道：“凡哥，这地方真不错，看着大气！”

    “胖子，你谁啊！”

    沈童见一胖子莫名其妙的就进了他们家，本来他心情就有些不爽，说话便夹杂着一股枪药味。

    “叫谁胖子呢！叫我胖爷！”

    吴胖子抬起大拇指抹了下鼻子，抬头骄傲的望着朝他走来的沈童，嗤笑了声：“切，胖爷还当是谁，原来是个黄毛小子啊！”

    “你说谁黄毛小子呢！”

    沈童瞬间就炸了，他堂堂七尺男儿风流倜傥竟然被人说黄毛小子？

    ！是可忍孰不可忍！眼见着两人就如那针尖麦芒般，两人之间的气氛凝聚到极点仿佛随时随地就能爆发一样，孟凡连忙从车上跳下来，生怕两人当场打起来。

    他倒是不担心吴胖子吃亏，毕竟吴胖子虽然身形胖，但灵活力强的很，加上本就是修炼者，吃亏的只会是沈童而已。

    好歹现在他和沈童之间的关系也非比寻常了，他总不能看着自己的小叔子被打吧，连忙跳下来阻止：“诶，慢着慢着，不准打架啊！”

    沈童听有人劝，正好说一句我连你一块打时，转头忽然发现眼前的人熟悉的一批。

    “我去，姐夫？

    ！”

    沈童揉了好一会眼睛，睁眼揉眼再睁眼，发现眼前的人依旧没变，这才兴奋的走过去，“姐夫，真的是你啊！姐夫我可想死你了，嘿嘿不知道姐夫手上还有没有啥绝版名画古董啥的……”沈童搓搓手，他可一直记得孟凡手上的那副《金桥图》，心心念念的紧。

    “等会？

    姐夫？

    ！我去不是吧，凡哥这黄毛小子是你小叔子？

    ！凡哥你这桃花运啧啧啧，胖爷我可真是羡慕的紧哦！”

    “行了，胖爷别闹了，咱们干正事要紧。”

    孟凡走过去拍了拍吴胖子的肩膀，又道：“胖爷，沈童可是个普通人，你跟他计较什么。”

    “谁叫这小子欠揍的！”

    他也不是一个小肚鸡肠的人，正如孟凡说的，他一个修炼者哪能跟普通人计较啊，于是讪讪的瘪了瘪嘴，摆手，“胖爷我可不是欺负弱小的谁。”

    “死胖子你说谁弱小呢！有种就打一架！”

    沈童一听吴胖子说他弱小，心里那团火立马就燃炸了，作势要和吴胖子好好较量一番。

    见状，孟凡连忙阻止，“沈童，快别闹了，你姐呢？”

    “我姐还在屋子里面呢，这都进去一个多星期了，还没出来，这不是急死我了嘛，爷爷就叫我不要急耐心等着，你说我姐在里面呆着我能不急嘛。”

    沈童忧心忡忡的叙述了遍，手指着紧闭的大门唉声叹气。

    闻言，孟凡怔了下，一个多星期了？

    竟然这么久？

    此时此刻，沈宏泽跺着步子走过来，望着孟凡笑道：“小凡来了啊。”

    “嗯，沈爷爷，欣儿她没事吧？”

    被沈童这么一说他也格外担心，现在沈欣是他的女人，他自然是心系沈欣的。

    沈宏泽摆手摇头：“放心吧，这是欣儿必须经历的过程，别听童儿瞎说，欣儿没事，只是时间久了些。”

    “可是姐都进去一个星期了，不吃不喝这……”沈童不服的瘪了瘪嘴，什么叫他瞎说，一个多星期都不吃不喝的人哪里受得住。

    都说人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，他姐这都多少顿没吃了。

    不过他转念一想，他姐能修炼的话，是不是和常人不一样，不用吃饭也行？

    沈童格外的好奇，拉着孟凡就问：“姐夫，我问你啊，你们修炼者是不是不用吃饭的？”

    孟凡嘴角抽了下，一副你从哪里道听途说来的消息，“谁说的？”

    “我猜的！我看电视剧里面都演什么辟谷，可惜啊，小爷我没这个天赋，不能体验体验姐夫你们修炼者的快乐了。”

    三个月前，爷爷突然将他叫回来，说了一堆关于他姐修炼的事情，沈童越听越觉得玄乎，倒是他姐双眼亮晶晶，好似看到了什么天大的好事般，至于他嘛，自然是不以为然，他当时还想请个医生来给他爷爷瞧瞧，看看他爷爷是不是老年痴呆了。

    哪想到，一个星期后，他姐的一系列表现就彻底改变了他的看法。

    他姐再强，那也只是个女人，和他对打他自然是轻轻松松碾压他姐。

    以前也不是没打过，沈童对自己的实力还是很有自然的。

    一开始他还想着让这他姐一点，毕竟女人嘛，又不像男人那般皮糙肉厚的，再说了这可是他亲姐，他可不想真跟他姐闹什么矛盾。

    沈童第一招比较轻，算是放水。

    然而从第一招他就发现他姐和以前不一样了，明明同样是轻飘飘的一掌，但他总觉得那一掌中夹杂着一股强劲的威力，这股威力若是释放出来他定然不是他姐的对手。

    这叫沈童彻底震惊了。

    第二招的时候他可就一点水都没有放，但还是被他姐一招就给秒了。

    身体往后一仰，直接摔了个狗吃屎。

    那个时候沈童就明白了，不是他变弱了，而是他姐便强了，彻彻底底的变强了，强到他根本就不是他姐的对手。

    原因只有一点，那就是他姐肯定修炼了，他爷爷说的全都是真的。

    那个时候他就开始羡慕他姐了，那可是修炼啊，传说中的事情，不准确来说，于沈童而言那就是电视剧里才会发生的事情，没想到有一天会发生在他的面前，还是发生在他姐的身上，这叫他如何不羡慕如何不心动。

    他和他姐那可是亲姐弟，他姐能修炼是不是意味着他也能修炼？

    然而他没想到的是，他让他爷爷给他测了下天赋后，他确实有那么些许的天赋，但以他这种天赋想要在末法时代修炼难如登天，完全是不切实际的问题。

    除非灵气格外的充足，他才能有机会修炼。

    至于他姐能够在这种艰难的坏境下修炼完全得益于他姐的天赋。

    天赋这东西羡慕不来，就算他再怎么羡慕也无济于事，不能修炼就是不能修炼，俨然改变不了的事实。

    沈童也只好接受了这个事实。

    、 

