    这可是惹了众怒，这些商会会员平日里就看不惯张松的嘴脸，现在更是忍不可忍，索性一不做二不休到织造局把张松给揍了一顿。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    这还不解气，他们还顺手放了一把火烧了织造局，并扬长而去。

    听到这里，谢慎直是惊讶不已。

    他还以为这其中会有什么不可调节的矛盾，原来就是因为积怨啊。

    谁说江南百姓性子温和的，这民风彪悍的，便是宣大一代的百姓都比不了啊。

    听完了事情的来龙去脉，谢慎竟然有些同情张太监的弟弟张松了。

    张松跋扈是跋扈了一些，但人家既没有触犯大明律，也没有问候莫干商会会员的女性亲属，这些商会会员凭什么打人啊。

    打人也就罢了，他们还一把火烧了织造局，这就太过分了......

    宁会长显然也是这么认为的。

    他见谢慎面色阴沉，轻声咳嗽道：“这件事是小老儿失察，小老儿给四明赔罪了。”

    谢慎叹息一声道：“那张松是御用监太监张永的亲弟弟，什么时候受过这等委屈。要不是谢某拖住那张永，恐怕他就要到陛下面前告御状了。”

    听到告御状三个字，宁益的身子直是一颤。

    这，这也太夸张了吧？

    好在谢慎已经把事情压了下来。

    “多谢四明，多谢四明啊。你可是莫干商会的恩人啊。”

    谢慎摆了摆手道：“无妨的，只不过这种事情绝对不能有第二次了。”

    “那是，那是......”

    宁益不迭的点头道。

    “陛下过几日恐怕要去灵隐寺拜佛，届时我会把献出银钱的商贾名单呈给陛下。”

    谢慎话锋一转，算是将火烧织造局一事揭过。

    “四明有心了。”

    其实，宁益倒没指望天子能够知道具体是谁捐献的银钱，只要能够捞到开办织造厂的权力就已知足。

    “宁员外与谢某也合作多年了，应该知道谢某对于合作者从来都是肝胆相照的。”

    谢慎笑了笑道：“宁员外放心，莫干商会会员开办织造厂一事不会受到影响。”

    二人又闲聊了几句，一时陷入了沉默。

    宁益盯着谢慎看了良久，方是叹道：“四明啊，小女的事情你真的不考虑了吗？”

    我靠，怎么又扯到这件事上了？

    谢慎直是抑郁不已，心道宁员外能就不能放过我吗？

    “咳咳，谢某已经是有家室的人了，此事恐怕不妥吧？”

    谁知宁益大手一挥道：“这事不打紧，男人有哪个不是三妻四妾的，小女若是能够嫁给四明，做妾也是可以的。”

    我靠！

    这下，谢慎差点跳了起来。

    人家都是把女儿捧在手心怕化了，这宁益倒好，上杆子的把女儿往外推啊。

    而且，还是要让女儿去做妾......

    谢慎不禁怀疑，这宁家小姐到底是不是宁员外的种啊。

    “额，此事且容我想想。”

    谢慎没有立刻拒绝，这倒不是他真被宁家父女感动，而是权宜之计。

    试想，宁益已经把话说到这个份上了，肯定是破釜沉舟。谢慎这个时候拒绝宁益，实在是太打脸了。

    这么好的一个合作伙伴，谢慎可不想因为一个女人得罪。

    但是更不能直接应下啊，拖字诀似乎是唯一的办法了。

    “不急，不急。”

    宁益见谢慎的态度有软化的迹象，直是大喜不已。

    只要他能够继续软磨硬泡下去，不怕谢慎不松口。

    抱着这样的心态，宁益便和谢慎拉起了家常，俨然一副未来老丈人的样子。

    谢慎那个恶寒啊。

    这宁员外实在是太不上道了......

    ......

    ......

    却说谢慎好不容易才找了个由头，从莫干商会抽身，返回巡抚衙门。

    此时已经是黄昏时分了。

    值候在巡抚衙门外的锦衣卫校尉见小阁老一脸憔悴，纷纷小声议论着。

    “你们说，小阁老不会是刚从青楼出来吧？”

    “你怎么看出来的？”

    “你不会看啊，小阁老一步三晃，明显是被掏空了身子。”

    “哇，还真的是啊。要说这杭州城中花魁无数，不知是谁入了小阁老的法眼。”

    “小阁老那可是文曲星下凡，光是样貌出尘可不行，还得是精通音律诗词的才女。”

    “谁说不是呢，啧啧......”

    好在他们议论的声音很小，不然要是让谢慎听见，非得一口老血喷将出来。

    谢慎径直往自己的跨院走，还没拐入院子，便被不知从什么地方跳出来的张永撞到。

    张永一脸幽怨的看着谢慎道：“小阁老，你可是害苦咱家了。”

    谢慎蹙眉道：“怎么了？”

    “咱家去找到那杭州知府董產，将情况与他说明。那董知府给咱家保证说一定会把事情料理妥当。”

    “这不是很好吗？”

    “可这董知府，直接派出三班衙役把那些纵火焚烧织造局的商贾抓起来了。”

    呃......

    这个董知府，不是一头猪吧......

    这种事情越是声张越是难处理，他是怕天子不知道，故意闹得满城风雨？

    董知府能做到知府这个位置，至少证明其摸清了官场中的规则。

    这厮又不是官场菜鸟，怎么可能犯下这种低级失误。

    唯一能解释的就是，董知府是故意的。

    可是他为什么要故意坑张太监？难不成他和张永有仇？

    显然张太监也抱有同样的想法，他沉吟了片刻，试探着问道：“小阁老，咱家觉得这董知府似乎有意在坑咱家啊。”

    谢慎有些头疼的问道：“这董知府是什么时候调任到杭州的？他和张公公以前可曾有矛盾？”

    张永几乎不假思索的说道：“董知府去岁刚刚调任杭州出任知府，之前是河南道监察御史。咱家与他并未打过交道啊。”

    这便奇怪了......

    莫不是这董知府是个枪手，在替某个不宜露面的大人物坑张太监？

    张太监一直盯着谢慎看，看的他有些毛。

    谢慎心道冤有头，债有主，那董知府要坑你，你去把他坑回来啊，干嘛盯着我不放......

    但他也知道，是他叫张永去找董知府摆平此事的，看来张太监是想赖上他不松手了。

    “张公公不必焦急，在谢某看来，这其中恐怕有些误会。”

    “误会？那董知府明显是和咱家过不去啊。”

    张永又急又气道：“这要是传到皇爷那里，咱家便是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。”

    ......

    ......

    官场之中的事情，哪是说的清的。

    正所谓水至清则无鱼人至察则无徒，虚虚实实才是王道。

    便拿这件事来说吧，可以认为是张太监的仇家要借题挥搞死他，也可以单纯认为是董知府铁面无私，不畏权贵......

    如果没有搞清楚情况，就妄下定论，很可能起到反面效果。

    不过从种种迹象来看，这个董知府应该不是强项令那号的人物。

    如果是前一种可能性，便要抽丝剥茧看看什么人最希望张永栽跟头了。

    先，张永是个太监，那么跟他有矛盾的就只有两类人，其一是文官，其二是太监。

    不太可能有第三种人，因为如果是宫中的贵人，想要捏死张永就像捏死一只蚂蚁一样简单，完全不必假借董知府之手。

    那么，想要坑张太监的人就只能是文官或者太监了。

    二选一，绝不会有例外。

    如果是文官，倒是不难理解。毕竟文官和太监是天然对立的两个群体。

    在文官眼中，尤其是清流文官眼中，太监就是世间最让人作呕的一个群体。

    对这些阉人，他们就连多看一眼都觉得恶心。

    张永不仅是太监，还是大权监，是著名的八虎之一。

    现在八虎中的大老虎刘瑾已经被文官搞的掉了虎牙，接下来文官们自然把目光放在了其余七虎中。

    谷大用虽然跋扈，但他执掌西厂，手里有如狼似虎的番子，不好惹。

    马永成虽然嚣张，但他执掌东厂，手里的番子比西厂的更凶残，不能惹。

    转来转去，似乎只有张永这个御用监太监是软柿子......

    当然，这所谓的软柿子也是相对于谷大用、马永成而言的，本质上张永也是一个深得正德皇帝宠信的级大太监。

    如果是太监要搞张永，那就更好理解了。

    太监内部派系林立，各自立山头。

    就拿东厂督公马永成来说，他老人家和西厂的谷大用很不对付，这也导致东厂和西厂经常爆小规模的冲突。

    甚至两厂在开展业务工作时也经常生矛盾。

    只要是东厂拿的人，西厂的番子就会跳出来捣乱。同理，西厂要拿人时，总能看到闻讯赶来的东厂番子。

    张永虽然不在东厂、西厂这样的是非之地，但也是大内排名前三监司的大档。

    御用监太监，掌管提供的是天子所需的一切用品，你说这个监司重不重要？

    除了司礼监，御马监，就数御用监最显要，无数太监盯着这个位置，张永被人暗算也就在情理之中了。

    毕竟，这个世上得红眼病的人不少。他们不能显贵未必会在自己的身上找原因，而是会认为是有人占了他们的位置。

    那么最好的办法自然是把那个占了位置的人拉下来......

    尤其是最近，天子北巡南巡，张永都伴驾左右，俨然一副要接班司礼监大裆的架势，更让无数太监艳羡不已。

    用一句流行的话讲，人红是非多......

    谢慎满是同情的看着张永，良久才是吐出一口气道：“张公公，你的境遇谢某十分同情。”

    张永的眼中噙满了泪水，心道咱家真的遇到知己了。

    可谢慎接下来的这句话，直接让张公公差点吐血身亡。

    “不过，这件事谢某恐怕帮不上张公公了。”

    “这......”张永一脸委屈的说道：“别人说这个话咱家信，可小阁老说这个话，咱家是不信的。”

    谢慎心中暗暗腹诽，怎么，我就是天王老子，如来佛祖吗？为啥什么事情到了我这里就一定能够办成？

    “小阁老，莫不是觉得咱家要被人搞死了，这才避而远之吗？”

    张永的眼神中透着幽怨，就像丛林狼一般。

    谢慎只觉得瘆的不行，连忙摆手道：“谢某不是那个意思，只是现在事情都还没有搞清楚呢，你叫谢某怎么帮你？”

    张永就像一个泄气的皮筏子，一屁股软倒在地。

    “那可怎么办，咱家也不知道是谁在背后陷害咱家啊。”

    谢慎动了恻隐之心，咳嗽道：“这种时候，张公公应该向陛下陈情啊。”

    谢慎一语点醒梦中人，张永面上立刻有了血色。

    “对啊，咱家怎么就没想到呢。小阁老真乃神人也。”

    谢慎羞得面色通红，摆手道：“张公公谬赞了。这不过是当局者迷，旁观者清罢了。”

    “这种时候也只有皇爷会管我们这些奴婢的死活了。”

    张永叹了一声，声音中满是无奈。

    是啊，像他们这样的阉人，除了天子可以倚靠，真的是没人可以信任了。

    如果连天子都抛弃了他们，他们只有死路一条。

    “张公公快去吧。”

    “恩，咱家这便去找皇爷。若是咱家能够度过这关，将来一定好好报答小阁老的大恩。”

    张永攥紧拳头，毅然道。

    这是谢慎一天之内第二次听到张永给他作保了，直是尴尬不已。

    让一个太监这么惦记着，该说是好事呢，还是坏事？

    按下这些暂且不提，却说翌日一早正德皇帝朱厚照唤谢慎觐见。

    谢慎就住在巡抚衙门里，换了身官袍匆匆赶到天子寝宫。

    “臣谢慎拜见陛下。”

    谢慎冲朱厚照拱手见了礼，便被皇帝拉到一边。

    “先生可知道杭州织造局被一伙暴民纵火烧了？”

    呃......

    谢慎还以为是什么事，敢情还是那点破事啊。

    “陛下，此事臣略有耳闻......”

    “昨夜张永那奴婢来找朕了，抱着朕的大腿就哭，叫朕给他做主。可先生说说，人都被杭州知府抓起来了，还叫朕怎么给他做主？难不成下一道圣旨，把那些商贾全都砍了脑袋？”

    ......

    ......