    

    原来，绑匪太惊恐了，不知哪来的力气，竟挣脱了一半束缚带，坐了起来，将她撞到了一边。

    还准备扑过来，与她鱼死网破。

    与此同时，门被撞开。

    靳瞻珩冲进来一手拽住癫狂了的绑匪，重重往旁边墙上一掼。

    绑匪撞在墙上，轰隆一声，晕厥了过去。

    看守的警员也后脚赶进来，叫来医护人员，将绑匪重新绑了起来。

    靳瞻珩将蓝又辞扶起来，到了走廊上坐下来：“你没事吧？”

    她晃了晃嗡嗡作响的脑袋，镇定下来：“没事。”

    “要不要检查一下？”他看起来还不是很放心。

    “不用了。真的没事。”

    他见她确定无恙，才没说什么，却又狐疑地端详她：“他为什么会突然狂性大发，你对他说了什么。”

    “…没说什么。他本来就有精神疾病，可能刚好又发作了吧。”蓝又辞含糊地一笔带过。

    见她不愿多说，他没多问了，只牵着她的手，站起来：“那就回去吧。”

    “啊？”她看一眼被男人牵着的手。

    “怎么，你还想在这里留着？”

    她吸口气，忙摇头，这才被他牵着朝电梯走去。

    **

    两人回了靳家，车子在庭院里停下来。

    蓝又辞下了车，正要跟靳瞻珩打声招呼先回西南院子，一个女佣走过来：

    “蓝大师回了啊。”

    “有什么事吗？”

    “老太太知道蓝大师手受伤了，想看看您，不知道蓝大师这会儿有没有空？”

    靳老太太已经邀请过自己过去一趟了，她也没有理由再拒绝了，回头看一眼靳瞻珩，点头：“好，我马上过去。”

    靳瞻珩见母亲想找她，几乎不用猜也就知道老太太在想什么。

    肯定不止是慰问蓝又辞。

    下了车：“我跟你一起过去。”

    蓝又辞松了口气。

    不知道为什么，知道要见老太太，有点莫名小紧张。

    就跟丑媳妇要见公婆似的。

    但有他在一旁，却无端端放松了一些。

    两人走进主屋，何琳允的身影从玄关外的走廊上浮出，恨恨看着两人双双入内，上楼，有种大势已去的失落。

    听靳家佣人说，两人一大早就出去了。

    到现在才回来。

    也不知道去了哪里。

    一回来，这女人又被老太太叫了去。

    倒像是一家人似的。

    *

    二楼，卧室里。

    靳老太太慰问了蓝又辞受伤的手，道：“我知道这事跟琳允有关系，蓝小姐可别见怪。琳允这孩子是我们靳家远方亲戚家的女儿，被宠坏了，人任性了点儿，我已经说过她了。”

    “不严重，都差不多好了。”蓝又辞看一眼还包着纱布的右手，也没撒谎。

    “哪里不严重？听虹姨那边说，当时流血流得很厉害，还把家庭医生都叫去了，伤口估计很深吧？啧啧啧，这么漂亮的女孩子，也不知道会不会留疤，就算是在手上，也可惜了……不管怎样，蓝小姐，你是在我们靳家出的事儿，我们肯定会负责到底。”靳老太太瞥一眼儿子，“是不是啊，阿珩？”

