
　　深夜。

　　篝火冉冉的林中营地。

　　从井观山出来的青叶帮和韩家正在这里休整。M.23sk.com

　　不知是因为白天时候碰了一鼻子灰，导致士气低落，还是因为其他。

　　所有青叶帮帮众的脸色都不太好看。

　　看谁都是有些不爽。

　　脾气突然间暴躁。

　　有几人甚至直接发生了口角。

　　安静的林中闹腾腾的。

　　“你们快住手，若让帮主看见，不怕掉脑袋么？”

　　总算还有人保持理智，今日之事，本就让傅柄章很闹心了。

　　若这个时候再搞出不和谐的动静。

　　肯定会引来祸患。

　　那些发生口角的帮众也是清醒过来。

　　皆是有一些后怕。

　　这是怎么了？

　　情绪有一些怪啊。

　　这个时候可不敢惹事。

　　大家都心照不宣地安静坐下。

　　可营地中并没有安静多久。

　　只听一道震天巨响。

　　帐篷炸裂。

　　傅柄章的身躯倒飞而出！

　　直至撞断了林中几棵树才堪堪停下。

　　众人见状，皆是不敢置信地呆愣了片刻。

　　而后骚动地站起。

　　扭头朝帐篷的方向看去。

　　只见韩缚元衣袍鼓动。

　　眼神阴厉地朝着傅柄章刚才摔出去的方向掠出。

　　林中又是响起了通天彻地的打斗声。

　　两位通窍境的战斗。

　　场面可想而知。

　　青叶帮的帮众皆是不敢靠近。

　　哪怕只是一些溃散而来的劲气，对于他们而言，都是致命的。

　　但他们十分不解，青叶帮和韩家关系一直不错，怎么就打起来了？

　　“滚开！”

　　正当所有人疑惑不解的时候。

　　韩牧的身影也是冲出，朝着林中的战斗而去。

　　林中。

　　傅柄章使用棍法苦苦支撑。

　　韩缚元则越战越勇，爪功不断施展，有着阴阳两色劲力显现。

　　“韩缚元，你偷袭老子，不得好死！”

　　傅柄章叫苦连天。

　　他今天是第二次被偷袭了。

　　他的实力本就稍弱于韩缚元，被偷袭了两次，就更加不是对手。

　　“哼，别以为我不知道你在想什么，如果我不动手，恐怕你就要先动手了吧？怎么，因为我今天提出撤退，让你怀恨在心？若你想继续与杨家硬碰硬，带着你青叶帮的人杀回去就好了，看到时候谁给你收尸。”

　　韩缚元看着傅柄章心头莫名恼火。

　　虽然仅仅是猜测，但刚才在帐篷中，他是真切地感受到了傅柄章的敌意。

　　一爪震开反攻而来的棍法，印在傅柄章的胸膛之上。

　　带有强烈意志的劲力催动下。

　　傅柄章劲力防御完全奔溃，喷吐出一口鲜血。

　　这让他本就紊乱的气息，更加萎靡。

　　当下见情况不对，丢出一枚爆炸符石，施展身法逃离。

　　比起棍法，身法才是他最大的倚仗。

　　已经接近入劲圆满！

　　在化念武学稀缺的情况下。

　　化念层次的身法更是难得一见。

　　因此傅柄章这个等级的身法。

　　已经属于顶尖！

　　等爆炸的烟雾散去。

　　韩缚元已经见不到傅柄章的人影了。

　　韩牧的身影落到旁边的树梢上。

　　他看着傅柄章逃脱的方向，错愕地问道：“这是我爹的意思么？”

　　这一场战斗来得实在太过突然，很难不让人认为是早有图谋。

　　哪知韩缚元摇看摇头，道：“不是。”

　　此刻，经由凉风一吹，他的神志稍稍清醒过来。

　　细想刚才自己的状态，着实有一些诡异。

　　莫名就有一种想要打死傅柄章的冲动。

　　他已经好多年没有这么冲动过了。

　　不过他并不认为自己做错了什么。

　　因为刚才，傅柄章的确是怀有异心。

　　若他不动手，此刻受伤的人，可能就是他。

　　“那傅柄章或许对我们韩家有别的心思，此番回去，要好好调查一下。”韩缚元望着茫茫的夜色道。

　　……

　　山庄内。

　　杨易将所有的武学都反馈了一遍。

　　倒是有一些收获。

　　比如惊鸿诀的反馈，直接是让青叶帮和韩家反目成仇……

　　这个效果可一点都不比沾衣手的化敌为友差。

　　如果能控制的话那就逆天了。

　　不管什么问题都不需要他亲自动手。

　　他只需管自己安心修炼就好。

　　但可惜。

　　这种事件存在概率。

　　他并不能控制武学反馈的内容。

　　不过偶尔来一次这样的惊喜也就够了。

　　至少，青叶帮短期之内是振作不起来了，更别提来找茬。

　　惊鸿诀的魅力杨易是见过的。

　　所以不用想也知道傅柄章现在一定是一个非常狼狈的状态。

　　摈除心中的杂念。

　　杨易从武学的反馈中走出来。

　　从妖丹中采集今日份的灵蕴。

　　进入调配好的药浴进修真雷宝抄的修行。

　　在没有了外界的干扰之后。

　　日子变得非常顺遂。

　　转眼过去十日。

　　满山的茶树都散发出清香。

　　此刻，终于是到了采摘的时节。

　　茶农们带着头巾，背着竹筐，一点一点地掐苗。

　　动作整齐，手法娴熟。

　　当整个茶山所有的茶农都是如此的动作。

　　场面倒显得有些壮观。

　　杨易与冯潜他们站在高高的哨塔之上。

　　放眼观望着这一切。

　　冯潜感慨道：“总算完成任务了啊，茶田没有再遭受到破坏。我还以为傅柄章会再搞一些小动作呢，没想到还真老实了。”

　　杨羡笑道：“别看他长得凶神恶煞，但胆子小着呢，没了韩家和那位神秘的大长老，他一个人可不就老实了么？”

　　一直沉默少言的钱统古怪道：“不过这段时间，茶田内莫名多出了一些坑洞陷阱，好在掉下去的人没有大碍，我已经让人填平了。”

　　杨易装作若无其事地道：“多给伤者一些补偿。”

　　经过几天紧锣密鼓地采摘。

　　杨家在斗茶大会所要用到的茶叶，已经率先采摘完毕。

　　简单地处理过后，便装载在一辆辆马车中，由杨易押送回城中。

　　宿主：杨易

　　境界：搬山（2340/4000）

　　灵蕴值：5500

　　已点化武学：抱山拳、玉盈诀、真雷宝抄……

　　在点化了真雷宝抄之后，杨易的修炼速度明显增快了许多。

　　除了平时的反馈之外，他偶尔还会投喂真雷宝抄一些食物。

　　以至于修炼速度的增幅，整体而言是大于三成的。

　　如今，境界一栏的经验值已经过了二分之一，回去之后也该尝试种念了。

　　杨易骑着马，带着队伍平稳地向白沙城进发。

　　此刻山林豁然开朗。

　　已经能看到城池的轮廓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百九十七章 无端的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 