    简柒同样也是有些疑惑，不过倒是没有表现出来。

    她转过视线看了一眼今早来找她的那个雇佣兵，很明显的从他脸上也感觉到了一丝疑惑！

    而旁边另外两个雇佣兵眼中同样是出现了一丝疑惑的表情。

    看来，这件事情，只有沐寒一个人知道，而且决定没有和任何人商量过。

    就目前形势来看沐寒似乎对任何一个人都是不信任的。

    亦或者说，这三个人，根本不仅仅是保护沐寒生命安全那么简单！

    或许，是监视沐寒的也说不定！

    只是，简柒好奇的是，在鹰组织，沐寒现在到底占据着怎么样的地位？

    还有他现在的话，能有多大的权利？

    “寒少，我现在有点搞不懂，你这到底是想要干嘛？”对方笑着开口。

    沐寒神色淡漠道：“你只需要照做就行，就当做是提前热身，你们也不会有压力！”

    对方愣了一下，随即像是一下子想明白了一般，笑着直接拍马屁：“寒少，你该不会是利用他们，让他们怀疑只是一个恶作剧，之后直接真枪实弹的再给他们埋伏，打他们一个措手不及吧？”

    “算是吧。”沐寒面无表情道。

    “寒少，厉害啊！”对方笑着拍马屁。

    偏偏，对于这样的恭维，沐寒连一个回应都没有。

    简柒也是忍不住佩服沐寒，如此被拍马屁还能保持淡定。

    所以，这人现在要么是已经很无趣，要么就是会伪装！

    对于沐寒没有理会自己，对方笑着再次开口：“今天寒少要住这边还是要离开？”

    “我会在这里待，变异人送我房间！”沐寒说完，直接起身。

    对方见他如此动作也是愣了一下，随即也反应过来他要做什么，于是赶紧吩咐手下带着沐寒去休息室休息！

    顺带着将变异人一同带着到了那个房间！

    简柒扫了一眼周围，不难观察到，周围众人对于沐寒此刻带走变异人的好奇。

    变异人被送来这里已经好几天的时间，可因为之前沐寒的警告和提醒，倒是没有人打开看过，就算是他们头儿也没有见识过！

    人一直拿着罩子罩着的。

    人离开，旁边几个属下便走了过去：“头儿，要不要去盯着？”

    罗文拧眉，眸光有些危险的望着刚刚沐寒消失的方向，眉头深拧了几分。

    “别轻举妄动，这个男人能走到今天，有一定的势力，鹰组织可是一个吃人不吐骨头的地方，这个男人现在的地位，谁知道是踏着多少人的尸体走出来的，贸然去监视，若是对方察觉到什么，最后翻脸，我们得不到什么好处的。”

    罗文语气沉沉的，但是话语中却是透着几分对沐寒的忌惮。

    亦或者是对他身后整个鹰组织的忌惮！

    毕竟，能弄出变异人这种恐怖生物的组织，背后可是真的不简单！

    国际上多少人想要铲除掉鹰组织，显然都没有办法！

    可见这个组织的恐怖性，以及它背后的势力到底是有多错综复杂！

    “头儿，那我们现在要怎么办？”

    “去准备炸药，按照刚刚沐寒说的话去办！”

    “真的弄假的吗？”手下还是好奇。

    “废话，照做！”

    “是！”

