    “就是，我叫拓青莺，他是我的未婚夫拓青石，之前还真把你当成一只妖兽了，你真厉害，不过怎么到七级星陨洞来了？以你的实力，要去九级的星陨洞才合适。”拓青莺此时心头一块巨石放下，禁不住吐了吐舌头道，如果不是亲眼所见，她也绝难相信，眼前这样一个看上去温文尔雅的青年，一旦打起来便如妖魔一般。

    “我们外面的修士，修习的功法与你们巨石一族不同，你们巨石一族更擅于炼体，在近战与身体强度上，我也不过与你们相当。”陆小天笑了一句，对于眼前两个看上去还有些涉世未深的青年抱有一定的好感。

    “原来如此，你们外面的人真是奇怪，身体如此孱弱，但战力竟然这么强横。”拓青石挠了挠脑袋，很快又连忙说道，“当然，我不是在说你，你的实力是我见过除了十级战士最强的几个之一。刚才要不是贵客你留手，我估计就就没命了。”

    “只不过是切磋，熟练功法，对我有益无害。”陆小天笑道。

    “是吗？既然如此，要不后面我们也接着对练？”

    拓青石眼睛一亮道。刚才在打斗的过程中，他感觉自己出现了快要突破的迹象，而在陆小天的攻击下，他与拓青莺两人虽然感觉颇受束缚，仿佛一直被压制着，但此时回过头来细细品味，发现自己其实受益良多。

    平时那些九级战士实力胜出他们太多，可不会给他们当这个陪练，而且对于力道的控制，也不如眼前的陆小天，稍有不惧，便可能伤了他们两个。实力差一些的，对练，便没有太好的效果，既然对练，自然是要找比自己强的。

    “对啊，只要你陪我们对练，以后便是我们两个最好的朋友。”拓青莺也十分期待地看着陆小天道。唯恐陆小天拒绝，毕竟这样好的对手可着实不好找。

    “也好，反正我一个人练也是练。”

    陆小天点头，在星陨洞内，他主要也是为了锤炼自己的肉身，拓青石与拓青莺的实力联手起来，也不算差了。他修炼的鹰形，虎形这些功法，单独修炼施展并不难，可方才在实战中运用出来，确实还有些不足，只是以拓青石与拓青莺的眼力，还不能很好地捕捉到罢了。

    跟两人交手一阵，陆小天也觉得自己对于这些功法的感觉更深了一些，似乎比起单纯的打座苦修，或者是一个人单练还要快一些。既然能借助两人将自己所修炼的功法破绽弥补起来，陆小天自然是求之不得了。

    “太好了，陆大哥，以后你便是我们最好的朋友，哪个要是敢对你不敬，我跟石头第一个不放过他。”拓青莺闻言雀跃道。拓青石闻言也是奋力的点头，一副跟拓青莺同仇敌慨的样子。

    两人方才同陆小天一番争斗，休息片刻，便再次与陆小天对战在一起。现在是友非敌的情况下，两人知道陆小天的身份，有些杀招便没有使出来。不过被陆小天压制得够惨的，便开始动用一些威力不俗的禁招。但都被陆小天从容接下来。再联想到陆小天传闻可以生擒九级战士拓拔海的传闻，两人越打越顺手，再无丝毫保留。

    在七级星陨洞内，几人所在的地方是重力和罡风最可怕的区域，其他人少有能来的，三人倒是没有受到多少打扰。双方喂招，打累了就休息，不过休息的往往是拓青莺与拓青石两人。每次消耗甚多，而陆小天仍然生龙活虎地在熟悉各种招式，拓青莺与拓青石顿时有几分无语，随着几人切磋的次数逐渐增多，两人的实力是在突飞猛进，甚至都已经在突破的关口，可他们实力增长得快，眼前陆小天的实力却增长得更快，尤其是那怪异的攻击方式被陆小天揉和在一起，一旦斗起来，诡异的变化几乎让人防不胜防。而且陆小天的那件古怪的法器，既可变为拳套，又可变为甲骨防身，委实让他们两个羡慕不已。

    三人这种相互喂招跟闭关修炼差不多，直到有一日，拓青石率先长啸一声，身上的气势大涨，一道血罡随着手中长刀斩出，竟然比起陆小天遇到过的大多数刀气都来得更加凛冽。

    而另外拓青莺身上的气势比起拓青石还要强势几分，两人竟然在同时突破到了八级战士。

    陆小天脸上露出一丝诧异的神情，很快又恢复过来，两人一旦达到八阶之后，无论是攻击力度，还是攻击速度，都为之大增，从严格程度上来讲，陆小天此时的修为也不过是金丹中期，只是法力浑厚程度远胜一般修士，单凭肉身的实力，纵然是招式再精妙，将几种功法融汇贯通，但也无法同时敌住拓青石与拓青莺两人。

    哈！实力暴增下的两人对视了一眼，拼斩出的长刀带着重得光影。再次打出精妙绝伦的合击。

    砰！

    陆小天分别推出两掌，丹田内的法力如泉涌出。

    锵----拓青石两人身体往后一仰，以刀划地，借助地面的巨大阻力阻止暴退的身形。

    “想不到咱们两个突破之后仍然不是陆大哥你的对手。”拓青莺两人苦笑一声说道。

    “你们两个不过才刚突破，还早得很。”陆小天收势而立，他肉身突破的时日毕竟尚短，在这星陨洞内虽然进步神速，但拓青石两人原本就已经是七级战士后期状态，突破到八级战士自然要容易不少。、

    只不过两人现在实力大涨，陆小天再跟两人对练便不太合适了，毕竟单凭肉身的实力，对付他们其中的一个问题不大，对付两人又不是对手，若是动用体内的法力，又起不到锤炼的效果。

    “陆大哥。”拓青石正要说什么，陡然间面色一变，取出腰牌，只见上面一阵红光闪动，“不好，出事了。”

    拓青莺与拓青石两人同时面色一片凝重。

    “怎么了？”陆小天问道。拓拔洪只教过他腰牌的用法，倒是没有对其他方面进行过介绍。

