    想救人，得找到看守者。

    天机宝典，发动！

    ‘穿越’到汪君过去的记忆，见到了过去的邹建凤，然后对他‘二次算命’。

    成功得知小喽啰的长相、名字、身高等基础信息。

    暂时萧羽只能做到这一步。

    但这并无大碍，也就是多绕个圈子的事情。

    他可是帮网警姜琪昊立了大功，升大官了！

    通过姜琪昊的帮助，几秒钟就找到了看守者的详细信息和照片！

    ——只要把请求告诉姜琪昊，萧羽就可以直接从姜琪昊的未来，提前得知自己想要的情报！省却整个过程！

    有了照片，还可以在姜琪昊的未来世界，直接对目标进行二次算命！

    这是筑基第二层获得新能力，开发出的超方便的使用方法！

    再然后，算出电话号码和弱点、经历，自然就不在话下！

    而在现实里。

    萧羽仅仅只是眼睛一闭，一睁，相隔不足十秒！

    就已经算出了本来根本没办法得到的、一个素未谋面、不知姓名的路人甲的电话号码和他的过去！

    “你好，请问你是……陈凌先生吗？我有点事想告诉你，关于你的老婆和孩子……”

    ……

    某高档小区，装饰豪华的三室两厅里。

    一个长相英俊，看起来宝相庄严的光头男子正坐在客厅沙发上，双手合十，认真的在讲解着佛法。

    在他的旁边，摆放着摄像机，正在拍摄。

    这个光头和尚，在网络上极有名气，也是唯一一个讲解佛法的视频区UP主。

    粉丝200万！

    比萧羽的知名度高得多！

    而且，萧羽是骂名一片，人家却刚好相仿，无比被人尊敬！

    发布的任何视频，评论里都找不到一句脏话。

    但没有人知道，他做视频，宣扬佛法的目的，是为了隐藏自己的身份，也为了方便自己行骗，更是为了减少警方对自己的怀疑！

    他的另一个身份，就是诈骗公司，华邈老总。

    正录制视频到一半，突然兜里的手机响起急促的铃声。

    他有好几个手机，但只有一个双卡手机是整天随身携带的。

    一张电话卡是私人电话，被打通时，铃声舒缓。另一张电话卡是紧急电话，铃声非常急促。

    此时的铃声，预示着出现了紧急情况。

    于是他马上停止了佛法讲解和视频录制。

    “王总，出大事了！”

    是一个好听的女人的声音。

    许莲，他的左右手、最信任的心腹，公司负责人之一。

    “许莲，发生什么事了？我正在录视频呢。”

    “陈凌背叛了，把那个记者放走了！”

    王世锃亮的光头上，刹那间冒出了一排细密的冷汗。

    “为什么？”他问。

    “先别管为什么了，他现在……就在我旁边呢！那个记者和他的老婆也在！”

    “……他们想干什么啊？”

    “他们逼我联系你，并让你去某个直播间，否则就要揍我……”

    “？？？？”

    王世满脑袋斗大的问号！

    “直播间？谁的直播间？”

    “燕京直播平台，首页推荐最显眼的位置，算命大师，萧羽的直播间。”

    “萧羽……那个算命的……不会吧，莫非……”

    “王总，您快去吧，我怕疼，不想挨揍啊！”

    “你先别慌，许莲，冷静点。”

    “冷静不了啊，他们还知道你的地址，如果你不去那个人的直播间，陈凌还扬言，会马上冲到你家里，跟你谈谈心！”

    “我的地址……？”

    “不是我说的！但他确实知道！总之，你还是快去那个人的直播间看看吧！”

    “我知道了。”

    电话挂了，但王世现在很紧张。

    他长这么大，还从来没有这么紧张过。

    “是福不是祸，是祸躲不过，该来的终究还是要来啊，萧大师，看看是你道行更高，还是我的演技更强一筹！”

    拼了！

    ……

    直播间内。

    【用户老衲法号和尚进入直播间】

    萧羽嘴角一翘：“欢迎欢迎，视频区百大UP主，全网200万粉丝，非法集资公司——华邈的老总，王世先生，水友们，请大家热烈欢迎！”

    “ohhhhh！欢迎欢迎，欢迎大老板！”

    “热烈欢迎！欢迎骗子头头大驾光临！”

    “卧槽，原来幕后大boss，竟然是这和尚？？我还是他粉丝，我爸我妈我爷爷奶奶全是他粉丝！！”

    “沃日了，我家里人也都是他的粉丝！！没想到他的副业居然是骗子头头！”

    “人家视频UP主，包括和尚都是副业，骗子才是主业好不好！”

    “华邈，居然是那个华邈，我的个神呀，我家里全部积蓄都买了这公司的理财！我一直觉得不对劲，利息比银行高了5%，原来是非法集资，卧槽了！”

    “萧大师救命！！我家也全买了他们的理财！！”

    “震惊！惊天内幕，大up主和骗子公司总裁竟然是同一个人……”

    夏沫第一时间发起了视频连接的邀请。

    很快，王世同意了，出现在了镜头对面。

    “萧天师VS王和尚！刺激！”

    “萧大师必胜，揭穿这个虚伪的狗东西的真面目吧！”

    “hhh开盘了开盘了，萧大师1赔0，王和尚1赔1000000！”

    “？？？这什么神仙赔率？”

    “押萧大师赢得，最后刷礼物，所以是1赔0啊！押王和尚赢的，冥钞，所以是1赔一百万，我直接下楼烧给他！”

    “哈哈哈哈你这赔率太过分了，居然还冥钞，我押萧大师赢！一个大火箭！”

    “傻子才会押王和尚吧？大火箭先送上，提前庆祝一波。”

    “真实！”

    “都没人看好王和尚？万一他赢了呢？”

    “？？？那你还坐在这个直播间里干嘛？赶紧去看王和尚的佛法视频啊？”

    “哈哈哈哈！”

    直播间一边倒的言论。

    王世双手合十，低眉顺眼，一言不发，仿佛得道高僧，不为外界所动。

    “萧天师，请问，你这是何意？老衲完全不明白？”

    “不用装了。”萧羽冷笑：“陈凌先生是我说服的，直播间所有人都是证人。接通许莲小姐的电话，被迫出现在这里的你，就是华邈总裁，也是绑架记者邹建凤的幕后黑手……关于这一点，你是没有抵赖的余地和必要的。”

    “……”

    王世的表情还是那么的平静，低垂的眼皮，也看不见他眼神里的情绪波动。

    萧羽停顿片刻，又道：“好了，王先生，接下来咱们还是别浪费时间闲聊了，直接进入正题吧！你是打算让我来揭穿你虚伪的真面目呢，还是你自己乖乖认罪？”

