     一大早，专家组就抵达江州。

    苏德胜和江州这边的相关部门早早的就在江州机场迎接。

    这一次专家组由罗海带队，水木大学的唐教授、燕京大学的杨教授等七人。

    罗海虽然只是一个科长，但毕竟是从燕京下来的，而且专利局属于副部级单位，所以江州当地还是高度重视，给予专家组方便。

    苏德胜先是解释说道，苏乔因为高三学业繁忙，所以没有来现场，还请大家见谅。

    众人纷纷表示理解。

    这次是评审组对专利产品的现场考察，发明人不在现场不受干预是最好的了。

    但是唐教授却有一些疑虑。

    苏乔明明是已经被水木大学录取了，为什么还说高三学业繁忙？

    不过唐教授也没有多想，万一苏乔还想努力一把，参加高考体验下呢？

    这是不错的孩子啊!

    这一次大家来是要了解数控机床主板国产化专利申请的具体情况，而不是是来参观旅游的，所以大家也没有多废话，希望直接去现场看看。

    罗海说道：“苏总，我看申请上说，该专利产品已经在江州中精设备公司生产，我们可以现场去看看生产情况吗？”

    苏德胜就很是尴尬了，“我们现在有两个生产基地，一个是中精公司，一个是德龙公司，这几天中精公司发生一些小意外，所以大家可以随我一起去德龙公司那里看看。”

    中精公司现在被售后搞得乱七八糟，要是专家组的人去看，知道中精的主板出了问题，这事儿就黄了。

    所以，苏德胜把众人往德龙带，他已经和李德龙说好了，应付专家组应该问题不大。

    专家组们知道陈潇申请专利的主板是在凌华公司第一次应用，但是他们不知道凌华公司的主板是来自于德龙。

    江州郊区，德龙电子厂。

    厂子里的工人很是忙碌，这几天凌华的加急订单非常多，凌华已经停了两条VCD的生产线，将这些生产线用于生产数控机床的主板。

    李德龙在门口迎接大家，他十分热情，“非常欢迎各位专家能够到我们德龙考察！希望各位专家能够多提意见，多批评！”

    李德龙也借着这个机会介绍了德龙带发展情况，在专家们的要求下，李德龙将众人带到了生产车间

    主板就是从这里的生产线，经过复杂的环境生产出来的。

    精密的继承电路主板是需要无菌的环境，众人通过窗口看了下生产线后，还是有些震惊。

    毕竟如此高性能的板子能够以这样的速度进行国产，这绝对是夏国工业的一大幸事！

    罗海提出要求：“李总、苏总，我们这边是否可以看一下集成电路主板的图纸和产品。”

    苏德胜赶紧说道：“没问题！绝对没有问题！”

    苏德胜将已经生产好的主板和画在A1纸上相当详细的主板图纸交给罗海。

    专家们分为两个小组开始对主板的知识产权进行鉴别。

    一组测试主板，一组核对图纸。

    很快！

    唐教授的这组就发现了问题！

    德龙公司提供的电路图是陈潇申请专利的电路图，而不是苏乔申请的电路图。

    两人申请的虽然都是同一类型数控机床的主板。

    但是在电容和走线方面还是有一些差距。

    这到底是怎么回事？

    唐教授和专家组们都糊涂了，德龙公司到底是用苏乔申请的专利生产主板，还是用陈潇申请的专利在生产主板。

    唐教授问道：“苏总，你确定德龙公司是按照苏乔申请的专利生产的主板吗？”

    苏德胜赶紧说道：“那肯定是啊，这边都已经开始量产了。”

    苏德胜想尽快将这一些专家给送走，他说道：“各位教授专家，罗科长，你们看这边时间都差不多了，我在江州最大的火锅城为大家定的餐，大家看咱们要不就跟着过去？”

    唐教授没有理会苏德胜，而是把图纸拿去找杨教授这一组，杨教授他们正在测试主板电路。

    两个小组也发现了同样的问题，德龙电子生产的这一批主板，和苏乔申请的专利完全不一样，反而和陈潇的图纸完全一样。

    李德龙说道：“各位实在不好意思，这段时间因为中精公司生产的主板出现了问题。大量的设备在使用中精公司的主板之后，都会出现主板自燃的情况，所以我们这边的订单量激增，我就先忙去了，各位专家，你们有事儿随时叫我。”

    苏德胜听李德龙这样说，脸一下吓得苍白，一个劲的给李德龙使眼色。

    但是李德龙根本就不看苏德胜一眼。

    专家们听李德龙这样一说，一下就觉得事情不怎么对劲。

    中精公司的主板出问题了？

    按照苏乔的专利申请说明，苏乔研发的主板不正是中精公司在生产吗？

    这个时候王翔带着陈潇走了进来。

    苏德胜彻底晕菜了。

    陈潇怎么来的？

    陈潇看了一眼苏德胜和坐在会议室的专家，没有说话。

    他知道李德龙在做一个局，也是想顺水推舟卖给自己个人情。

    这个人情，陈潇收了。

    王翔说道：“李总，陈潇来了，数控机床可视化操作系统的方案是不是现在可以开会商定一下？”

    陈潇？

    哪个陈潇？！

    数控机床和可视化操作系统？！

    罗海赶紧问道：“李总，这位是？”

    李德龙十分开心的站起说道：“来来来，陈潇过来，我来给你们介绍一下。”

    “罗科长，唐教授，各位专家，这位是陈潇，也就是我们这一批主板的研发者。”

    “除了这批主板以外，陈潇还研发了可视化的数控机床操作系统，目前我们工厂正在做格式化操作系统的生产方案，今天特意把陈潇请过来给我们指导指导技术。”

    李德龙对陈潇说道：“陈潇，这几位是从燕京来的专家。”

    李德龙故意没有提这些专家的来历，以此来表示自己并不知情。

    李德龙还对专家们说道：“各位专家教授们，陈潇还在念高中，可是不可多得的人才呀！”

    苏德龙怔怔坐了下来，他知道自己被李德龙摆了一道，彻底完了。

    而专家们则是一脸不淡定！

