    “秦谦，你是很聪明，可你忘了聪明反被聪明误这句话。如果你现在惊慌失措，我不会觉得你有任何问题。可你太镇静了，镇静的就像你早就知道会发生这一切。秦谦，我无意与你多废话，如果不想受苦，就把你背后的人说出来，看在你和我大哥相交一场的份上，我饶你一命。”

    秦谦不为所动，“宋姑娘这理由太牵强了，我不惊慌，是因为我心里坦荡，我没有做过的事我没必要惊慌。”

    宋宛月看着他的眼睛，“小四！”

    小四进来。

    “去找院长调查秦谦的原籍，派人去一趟！”

    “是。”

    “不用去问院长，我可以告诉你们。”

    秦谦熟练地说出自己的原籍，“我家在当地也算是小有名望，你们派人过去就能打听到。”

    宋宛月眼睛眯了眯，秦谦这个反应，要么是真的没有下毒，要么就是有很强的心里素质。如果是后者，他的身后必然有一个巨大的阴谋。

    “请院长派人去查！”

    小四退出去。

    秦谦神色坦然的看向宋宛月，“宋姑娘还有什么要问的吗？如果没有，我想躺一会儿，今日老先生差点摔下高台，是我即使拉住了他，直到现在我这心里还跳的厉害。”

    宋宛月嘲弄的道，“这么说，我还得感谢你救了外曾祖父？”

    “不敢，我只是实话实说而已，我知道宋姑娘心里着急，想要早点查到下毒之人，可我和老先生无冤无仇，我为什么要害他？宋姑娘与其在我身上浪费工夫，不如去查查别的人。”

    宋宛月的盯着他，嘴角一点点的勾起，眼中都是凛冽的寒意，“既然秦公子敬酒不吃吃罚酒，那我也不用顾忌你和我大哥的情分了，听说县衙里的刑具很多，不知道秦公子能挺的过去几个？”

    秦谦终于变了脸色，“你……”

    “我外曾祖父一生为学，桃李满天下，朝堂上的人有半数是他的学生，你觉得县太爷会对你如何？”

    秦谦脸色又变了几变。

    “你会武功吧？”

    秦谦的手指微微动了动，“那又如何？我小时候被人绑架过，还差点被撕票，后来我父母便请人教我武功，不行吗？”

    “自然是行……”，宋宛月微微一笑，说出的话却无比残忍，“你说要是你的手筋脚筋被挑断了，你这一身武功还能施展出来吗？”

    “你……”

    “给你一炷香的工夫，好好想想要不要说实话，如果说了，我刚才的承诺还有效，看在你与大哥的情分上我饶你一命，如果不说……”她顿了顿，看着秦谦的眼睛，一字一字的道，“下半生你就跟个废物般的度过吧。”

    秦谦的瞳孔猛烈地收缩，他能感觉的到，宋宛月不是吓唬他，是真的会那样做。

    开口想要说什么，察觉到自己嘴唇在抖，索性闭紧了，一言不发。

    宋宛月也不着急，就这么坐着看他。

    时间一点点过去，宋宛月的眼神越来越冷。

    秦谦不敢与她对视，闭上了眼睛，强迫自己冷静下来，快速的想着对策。

    “宋姑娘。”

    一名夫子推门进来，打断了屋内令人窒息的安静，“县太爷来了，顾少爷让你过去。”

    秦谦猛地睁开眼睛。

    宋宛月朝他微微一笑，不慌不忙的起身，“我怀疑我外曾祖父的毒是秦谦下的，还请夫子多派几个人看守，不要让他跑了。”

    夫子震惊地看向秦谦。

    老先生中毒以后，他们也怀疑过秦谦，可宋宛月没能从茶盏里查验出什么，他们还觉得自己想多了。

    “最好派孔武有力的夫子，他会武功，一般的人看不住他！”

    夫子更加震惊了，秦谦来书院也有两年了，不管是夫子还是学子们，竟然没有一个人知道他会武功，他太会隐藏了。

    想到此，夫子冒出了一身冷汗，转身往外跑，跑到门口想起宋宛月还独自一人在里面，又慌忙返回来，“宋姑娘，先随我出去，我马上去叫人。”

    “秦公子想的怎么样了？”

    宋宛月问。

    秦谦已经恢复了淡然，“宋姑娘既然已经认定了是我下的毒，我再辩解也没用，你想怎样就怎样吧。”

    “秦谦！”

    夫子忍不住想要劝说他，秦谦平日功课虽然差些，但他会来事，和夫子们的关系也很好，“如果真是你下的毒，你就说出来，等老先生醒了，我替你求情，请他老人家网开一面，饶了你。”

    “多谢夫子的好意了，我没做过的事我自然不会承认。”

    “你怎么如此冥顽不灵？你要知道再耽搁下去，耽误了老先生最佳的解毒时机，他的身体会撑不住的。”

    “我再说一遍，毒不是我下的，既然你们不相信，我也没办法。”

    “你……”

    “走吧。”

    宋宛月抬脚往外走，夫子痛心地看了一眼秦谦，连忙跟上，走出舍间后把门锁上，又喊了两名夫子和六名书院里打杂的人过来。

    宋宛月回了休息室。

    “宋姑娘，查到了毒源了没有？”

    县太爷焦急地问。

    宋宛月目光扫过姚大夫，微微摇了摇头，县太爷眼前黑了一下，仿佛看到了自己的乌纱帽已经被摘走了。

    “不过我有怀疑的人。”

    县太爷眼前顿时不黑了，“你说！”

    “书院的学子，秦谦。这三日是他一直在给老先生端茶水，除了他，别人没机会接触到老先生。”

    “他人呢？”

    “被院长关去舍监了。”

    “刘捕头！刘捕头！”

    外面没人应。

    县太爷这才想起来刘捕头带着人去查找证据了，急忙来到外面，也不顾什么威仪了，直接扯开嗓子喊，“刘捕头！刘捕头！……”

    刘捕头正带着人搜索，听到县太爷的喊声，急忙摁着腰刀快步跑过来，“老爷！”

    “去，把那个秦谦带回衙门，一定要给我审出来下的什么毒？”

    “是！”

    刘捕头转身就跑，脚迈出去才想起来还不知道秦谦是谁，又连忙转过身来，“老爷，谁是秦谦？”

    宋宛月从屋里走出来，“是给老先生下毒之人，我怀疑他背后有人指使，一会儿带他回去的时候，刘捕头最好把动静弄的大一点儿。”

