    “太子……朕的太子？哈哈哈哈哈……吭……吭吭……”

    皇帝突的几声急咳，腰腹用力的往上一挺，身体弯成了一张弓。

    “快……快啊……按住陛下……”

    王显尖吼着扑了过来，撞的刘腾倒跌出去了三四步。双手就如铁钳，一手急捏皇帝的两腮，另一手狠狠的掐着皇帝的人中。

    惊厥？

    徐謇猝然一惊，急喝着四个弟子紧紧的按住了皇帝的四肢。

    就如一条被扔上岸的鱼，元恪使劲的扑腾了两下，突又“噗”的一声，一口鲜血喷出，喷了王显满头满脸。

    这口血一吐，就像奇迹一般，前后一眨眼的功夫，皇帝却又醒了。一双眼珠子贼亮贼亮，有如通了电，脸上泛起一抹诡异的潮红。

    回光返照？

    如刘腾、如元怀、如几个医官，脑子里突就冒出了这四个字，脸色齐齐的一变。

    “朕……何其不甘？”

    泪水再次夺眶而出，皇帝仿佛全身的力气，奋力嘶吼道，“该杀……尔等都……都该杀……”

    “陛下……陛下息怒啊……”

    刹那间，有如下饺子，殿中“噗通噗通”的跪满了一大堆。就只有李承志跟僵住了一样，呆呆傻傻，纹丝不动。

    “逆臣……你……你不是……胆大包天么，竟也会怕？哈哈……”

    元恪挥开王显挽来的手，笑的像个神经病：“放心，朕不杀你……”

    李承志本能的就想摇头，但脖子就像焊死了一样，扭动不了半分。

    我怕的是这个么？

    你可是元恪，是北魏世宗，更是玩弄朝臣、权贵、宗室于股掌之中，心狠手辣、六亲不认的宣武皇帝？

    且看看元宏驾崩之时权势滔天、手握重兵的辅臣、亲王、宗室，如今还剩几个？

    曾经风光无忌的南朝，强盛至极的柔然，又在哪里？

    你十年未出京城半步，依旧能让元魏国力盛至巅峰，却看不住一座小小的皇宫？

    竟有人在你眼皮子底下，给你戴了绿帽子？

    刘腾是干什么吃的，于忠、元渊、元晖是干什么吃的，宫女、侍选、太监、黄门、三万羽林、一万虎贲，以及天知道有多少的暗人、暗卫都是干什么吃的？

    如果元怀说的是真的，你又是如何活到现在的，早被人暗杀了一万遍才对，何需等到现在？

    更何况，你连死都不怕，却被一顶绿帽子气的怒气攻心，吐血不止，马上就要断气？

    李承志不由自主的就想到了遇刺那日，皇帝被铁钎穿腹，依旧淡笔风声的场面。

    不对劲，非常不对劲……这殿中，好像就没一个人是正常的？

    “呵呵……逆臣……”

    皇帝轻唤了一声，却惊的李承志一个激灵。脑中还在适应，舌头倒先一吐噜：“嗯？”

    看来吓的不轻，竟连尊称和自称都不都知道喊了？

    皇帝黯叹一声，气若游丝的吐着气：“去……将元怿、元嘉……都……一并带来……”

    这是要当面对质？

    李承志本要回应，但一个“是”字嘴边，却变成了一声无意识的嘶鸣。

    “刘腾……召胡氏来……”

    “臣……遵命……”

    刘腾哽咽着回了一句，爬起来时，李承志已然跑出了五六步。看其腿脚虽还拖着些，但比起之前已灵活了不止一倍？

    他这么急做甚，就似狗撵一般……

    心中稍一狐疑，刘腾脸色微变：天子令？

    偷眼往后一看，皇帝好似并无察觉，老太监暗暗的一咬牙，扬声喊道：“李侍郎，且等等……”

    老胳膊老腿竟也不慢，只三两息，刘腾就追上李承志。堪堪下了殿阶，他才低声问道：“你跑这般快做甚？”

    做甚？

    再不跑，爷爷就绷不住了你知不知道？

    李承志猝然一停，本想好好观察观察老太监，但恰好吹来一阵寒风，冻的他一个冷战。

    此时才发现，冷汗都不知已出了几茬，身上又冰又冷又黏，好像裹了一层冻泥。

    再一回头，只能看到昏暗的灯光下，老太监的一双三角眼泛着幽光，却看不到脸色如何。

    这也是个老狐狸，别自己没看透他，倒让他将自成怀给识破了。

    李承志低下了头，像是惊骇至极：“不跑……等着被陛下砍头么？”

    好似感同身受，老太监也打了个激灵，嘶声道：“陛下……不行了，怕是要疯……”

    稍稍一顿，老太监的声音压的极低，“你有天子令，不如……调兵勤王？”

    勤你娘，兵是这么好调的？

    皇帝疯不疯不知道，我看你倒是先疯了？

    元恪要不死，今夜就能砍了我。就算元恪死了，但凡新皇上位，依然会第一个砍了我……

    “借我一万个胆，我也不敢……要不你来？”

    “放屁……谁不知陛下已将旌节暂授予你？若借予我，便是矫诏，罪同谋逆……老夫有几个脑袋够砍的？”

    像是被撞破了的贼一样，刘腾“嗖”的一下躲开了好几步，边往后殿跑边骂道，“奸诈小儿，竟敢害我？”

    怕是你要害我才对吧？

    好啊，第二个狐狸的尾巴也要露出来了？

    爷爷今天就豁出这条命，也要看看这群妖魔演的是哪一出聊斋。

    至是第一个狐狸……

    李承志举起手指，在胸前抹了一下，又放到鼻下用力一嗅。

    爷爷没见过猪跑，还没吃过猪肉？

    也可能不是猪血，或是掺了羊血，但绝对不是人血，人血虽腥，却没这么膻。

    怪不得吐第一口血之前，你要用力的嚼两下？

    怕是藏在嘴里的血快要凝住了吧？

    要不是多少懂点医术，知道就算肝全碎成渣，也绝对不可能从嘴里吐出来，差点就信了……

    后面吐的那几口之所以变成了鲜血，应是咬破了舌头，还是王显往你嘴里塞了东西？

    元恪，你可以啊，要不我给你打个小金人？

    王八蛋……

    李承志用力的一咬牙，呼喝着元谳等人，驾车往式乾殿奔去。

    两宫中间还隔着一座昭阳殿，足距两里。李承志恨不得长出翅膀飞起来，也足有一刻才去而复返。

    这一刻间，他脸绷的如一块铁板，更是惜字如今，整个过程中就只说了两句：

    陛下有召！

    得罪了，搜！

    动手搜身的是元谳、元琰几兄弟，就连老太尉和高肇的裤裆都没放过。

    这两老头奸滑似鬼，都快成精了。没有半点不快，更是没多嘴问半个字。

    就是脸色有些不好看。

    他二位如此，元雍更是不敢张嘴。就只元怿，临上车之前嘶吼了一句：“李承志，你敢陷害于孤？”

    李承志只当是耳旁风，用手虚点着车厢，意思是让他麻溜点滚上去。

    爷爷害你个毛，天知道你是不是也在演戏？

    这一个个就如影帝附体，他谁都不敢信了……

    自李承志去而复返，也就半个时辰。但元怿就像老了好几岁。脸色灰白，头发凌乱，眼神惊慌无措。应是惊惧过度，有些站不稳，更显身形单薄，似是见风就要倒。

    但底子摆在那，元怿虽显苍桑，却别有韵味。李承志脑子没来由的冒出了两个字：病娇。

    李承志不知道元怿是不是真偷了胡允华，但绝对敢确定：元恪驾崩后，胡允华临朝，硬是辶畐女干了元怿。

    就因此故，胡允华被囚，元怿被杀。

    若这般想，还真就说不准是胡氏早就思了春，盯上了元怿，就如高英……

    一想到高英，李承志就想给自己一巴掌：没事长这么好看做甚？

    等再进殿，又换成元恪躺在榻上。与之前相比，脸色像是又白了许多，也不知是不是涂了粉。

    榻前跪着元怀和其子元悌，再往后是刘腾，但不知为何，却不见胡允华。

    几个医官已被赶走，只有王显和徐謇侍在皇帝两侧。看着这两老头，李承志暗骂不止：第三个，第四个……

    四人躬腰问安，皇帝也不回应，眼神依次掠过，最后定格在了元怿脸上：“跪下！”

    元怿直挺挺的往下一跪：“陛下，臣冤枉……”

    “元怿，你还有脸喊冤？”

    元怀如疯了一样的扑了上来，好在元晖见机的快，一把就将他按伏于地。

    奋力挣扎了几下，却怎么也挣不开，元怀如杜鹃泣血，厉声哭道，“你要杀我灭口也就罢了，但冯氏何辜，元诲与元修又何辜？”

    “五弟，不是我……”

    元怿忽的一顿，“我为何要杀你灭口？”

    “哈哈哈……你问我，你为何要杀我灭口？元怿，你莫非忘了你酒后之言？皇兄在此，你敢不敢对天发誓，胡氏没送过你鸳鸯锦帛，你更无夜宿过清泉宫？”

    一刹那间，仿佛时间都停止了流动，殿内雅雀无声。

    “得得得……得得得……”

    就如一只老鼠抱着一颗花生壳啃的正欢，响动虽轻，却掷地有声。

    众人惊恐的看着元怿，只见他牙嗑的哆哆直响，泪流不止，有如泉涌。但两瓣嘴唇光顾着打架，却半个字都辩不出来。

    又听“咻咻”一阵，元怿的膝下多出了一滩水迹，且越来越大。

    竟然吓傻了？

    李承志的一对眼珠使劲的往外突，恨不得怼到元怿的脸上。

    元怀说的，竟是真的？

    好个王八蛋，你也真敢干，枉我还以为你是老实人？

    不对！

    元恪再能演，再能忍，也忍不到把老婆送给别人绿的程度……

    他飞快的一抬眼，却见皇帝朝后偏着头，好似在看榻边屏风上的画。

    殿中噤若寒蝉，没一个人敢大声喘气。就连元嘉、高肇、元雍等人往下跪在时候，都是轻了又轻，小心又小心。

    皇帝突的开了口：“胡氏，你有何话说？”

    随着两声呜咽，元晖将胡充华提了出来。是真的提：双手被绑于身后，口中塞着一块布。虽然双腿并无束缚，但直打哆嗦，软的像两根面条，哪还能站的住？

    就知道哭，你倒是摇一下头啊？

    完了，皇帝真被绿了？

    “元晖，将她押下去，看仔细了，朕稍后处置……”

    听到这一句，元怿才似如梦初醒，一个“冤”字刚到嘴边，见皇帝伸手指来，宛如一把利剑刺到了胸口。

    元恪的声音冷的像冰，不带一丝感情：“元怿，莫要逼朕灭你满门……”

    “咚！”像是木桩，元恪一头栽了过去。

    皇帝又一声低喝：“出来吧！”

    屏风之后，竟还藏了好多人？

    任城王元澄、前侍中游肇、左侍中刘芳、右侍中崔光、汝阳王元悦。

    除了这五位，高英竟然也在？

    脸一个的比一个黑，但尚算沉稳，至少没有失态。

    奇的是，元悦竟没被吓的发抖？

    不看元雍，惊的跪都跪不住，都快软成一滩泥了。

    就只高英最是慌乱无措，眼神不由自主的就想往李承志身上瞄。但刚一抬眼，却先迎上了高肇锋利且阴狠的目光，硬生生的逼的高英低下了头。

    没一个敢多余发出半丝声音，依次绕过屏风，在榻前跪好。

    “都带了吧？”

    “秉陛下，都带来了！”

    “烧了！”

    “是！”

    游肇、刘芳、崔光同时起身，各捧着一只锦盒，又跪于皇帝榻前，依次打开。

    李承志站的不远，看的极是清楚：从三只锦盒中，是三根一模一样的卷轴，分明就是圣旨。

    皇帝上次留的遗诏？

    元恪挨个对验了一遍，又点了一下头，三分圣旨便被投进了火炉。

    看着炉火突冒，散出刺鼻的烟味，皇帝惨然一笑：“便是朕有万般不甘，又徒之奈何？”

    殿中跪满了一大堆，却没一个出声应对，或是安慰。

    李承志努力的睁着眼睛，一个挨一个的瞅着。但可惜，都像是脖子断了，没一个敢抬头。

    好像才看见他，皇帝幽声问道：“逆臣，你为何不跪？”

    我倒是想跪，你也得给我时间反应：我怎就一万个不信，元怿真在你眼皮子底下，给你戴了绿帽子？

    但怎么看，元怿和胡充华都不像是演戏的样子？

    要不是时机和场合不对，李承志都想给元怿把把脉，看他是真晕还是假晕……

    心中腹诽，刚要曲膝，又听皇帝斥道：“滚过来，予朕留诏……”

    底下不少人惊的抬起了头。

    三公、四侍中皆在于此，且有数朝元老、更有元恪登基之初的次辅元澄、三辅元嘉，凭什么让李承志代执御笔？

    李承志气的想骂娘……皇帝的娘！

    元恪啊元恪，知不知道人心最是经不起试探？

    你演戏也要有个度，玩崩了怎么办？

