
　　江尘手握青灵丹，屈指一弹，弹到了玉面灵狐的面前。M.23sk.com

　　“收着吧，用你的宝贝炼出来的丹药，总归不能我一人独吞。”

　　江尘说道。

　　玉面灵狐微微一怔，旋即满脸的难以置信，浑身颤抖着。

　　“你，你是说，这青灵丹，是给我的？”

　　玉面灵狐做梦也没有想到江尘会把青灵丹给自己一颗，那可是连神王都趋之若鹜的青灵丹啊，令八脉银川之主，都为之动容的绝品丹药，这个傻乎乎的人类，竟然给了自己？

　　“你若是不要，我便收回了。”

　　江尘淡然道。

　　“要要要要。”

　　玉面灵狐如同小鸡啄米一样的点头，眼中充满了震惊与喜悦，幸福感爆棚，就算是自己所有的天材地宝加起来，也不值一颗青灵丹啊，他怎能不兴奋，不激动呢？这个“卑鄙”的人类，再一次让玉面灵狐刮目相看，现在看起来，他倒也不是那么的无耻。

　　玉面灵狐做梦也没想到，江尘会把这么贵重的丹药给自己，而且这家伙竟然一次性炼出了十颗青灵丹，这可是连炼药宗师都不敢想象的，批量炼制，堪称无敌。

　　丹雷已经消散于云雾之间，但是江尘却知道，那些人也是越来越近，无数股强者的力量，逼近而至，他们不得不赶紧离开此地。

　　“不好，有人来了！”

　　玉面灵狐惊呼一声，紧握着青灵丹，放佛看的比自己的生命都要重要。

　　“你也感觉到了吗？”

　　江尘淡淡道。

　　“而且还不是一个人，数百道强悍的力量，正在蜂拥而至。”

　　玉面灵狐有些窒息。

　　“时间不多了，走。”

　　江尘沉声说道，转身便是带着玉面灵狐向着羽二娘等人所在的方向狂奔而去。

　　江尘以灵魂之力，破解了羽二娘等人的幻境，让他们先走一步。

　　“你们先走，我来断后。有不少人都是朝这里涌来了。”

　　江尘说道。

　　“可是——你！”

　　羽二娘担忧的看着他。

　　“放心，死不了，有这小东西在，这天祁山脉的活地图，我是绝对不会有危险的。”

　　江尘淡然一笑。

　　“走吧，相信江尘，远比相信你自己要来的更安全。”

　　薛凉平淡的说道，对于江尘，他从一开始的不屑，到正视，到震惊，再到骇然，已经是越发的尊重，这才是真正的对手。薛凉知道，自己现在可能不是江尘的对手，但是却永远不会放弃追逐强者的步伐，忘剑冢走出来的人，一生忘情绝爱，只为剑生。

　　“好，千里之外，我们等你。”

　　羽惊凡一把拉住羽二娘的手，化作一道流风，转身离去。

　　羽二娘忧虑的眼神，在江尘的眼中渐行渐远。

　　“真是个情痴的女子啊。”

　　玉面灵狐嘿嘿一笑，故作感慨道。

　　“信不信我杀了你，调一碗狐狸汤？”

　　江尘不动声色的看着玉面灵狐，玉面灵狐冷笑一声，不以为然，但却并未跟江尘顶嘴。他知道江尘不是那种人，从他给自己青灵丹的那一刻，他就知道江尘的心，是热的。

　　对于他们妖兽而言，没什么好坏之分，滴水之恩当涌泉相报，更何况这青灵丹，是他毕生都难以企及的丹药。玉面灵狐虽然不说，但是对于江尘，他是打心眼里敬佩的，这是一个值得尊敬的善良的人。

　　可是下一秒，玉面灵狐以为自己看错了。

　　江尘手握天龙剑，指挥一百零八柄巅峰神器，在这一刻，阴暗的大峡谷之上，幻境之中，不下了一道剑阵。

　　“你想干什么？”

　　玉面灵狐忍不住问道。

　　江尘也没有回答他，这一刻，他发现江尘的脸，变得极为冷漠，仿佛死神一般，那种透彻心骨的寒冷气息，让他感觉到不寒而栗。

　　“就是这里，赤霞古藤心，一定就在这里。快走快走。”

　　“哈哈哈，终于被老子找到了，啧啧，真是一处隐秘之地啊。”

　　“谁说不是呢，我断定，赤霞古藤心一定在这里。”

　　“赤霞古藤心，非我莫属！”

　　“话别说得太早了，小心风大闪了舌头。”

　　越来越多的人，进入了阴暗的大峡谷之中，数以百计，全都是实力不俗，最差的，也有天神境后期，最厉害的，也只不过是天神境巅峰而已，半步神王境的人，倒是并未出现在这里。

　　江尘面无表情，冷漠的望着一个个进入幻境，步入剑阵的人，心若冰清。

　　“你不会是想要杀……”

　　玉面灵狐感觉道有些口干舌燥，数百天神境后期或是巅峰的强者，他难道不要命了吗？就凭这一道剑阵，他未免也太过自信了吧？而且这些人与他无冤无仇，他为什么要杀了这些人呢？

　　玉面灵狐心中有着无尽的疑问，但是江尘始终一言不发，半个时辰，太阳终于是落下了山谷，漆黑的夜色，笼罩整个吴东落霞山，可是谁也不知道，在这阴暗的大峡谷之中，一场屠戮盛宴，即将开始。

　　江尘缓缓的闭上了双眼，心中喃喃道：一切，就从这里结束吧。

　　小修罗剑阵，在这一刻，瞬间大放，数百的天神境强者，竟然在这一瞬间，感觉到了天昏地暗，绝望的惨叫声，震耳欲聋，一道道可怕的剑光，如同死亡射线一样，穿透在小修罗剑阵之中。

　　没有任何的死角，数百天神境巅峰，在这一刻，全都是陷入了死亡，鲜血与冰冷的惨叫，融合在一切，勾勒出一幅极其血腥的画面，玉面灵狐完全看傻眼了，这还是那个性情温和的人类吗？还是一个知恩图报将青灵丹都毫不吝惜的赠送给自己的人类吗？

　　玉面灵狐看不懂，内心之中更充满骇然，那数百的天神境巅峰强者，甚至没有任何的还手之力，就被泯灭在了剑阵之中，生命，在这一刻一文不值。

　　玉面灵狐并不是什么大善人，可是见到如此凶残可怖的一幕，他的心里，也忍不住有些颤抖。江尘的强大，他也是第一次见识到了，即便是半步神王境，也是没有这等手段，数百的天神境巅峰，哪怕是要灭杀三两个半步神王，都不在话下，可江尘以一己之力，抹杀数百强者，而且是无声无息。

　　冰冷幽暗的大峡谷，再一次陷入平静之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2520章 无情抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 