    ‘宁采臣？’

    听到宁采臣的话，陆离心头不由暗道一声果然。

    先有夏侯轻衣，再有燕赤霞，然后兰若鬼寺也出现了，现在再出现一个宁采臣，他并无任何的惊讶。

    “此地凶险，有鬼物作祟，你这书生来此作甚？”

    岳玉泽看着眼前的宁采臣，眉头略皱，而后呵斥道：“趁着现在那些女鬼还没出来，你快点离开这里，不要停留了。”

    或许是看陆离二人长相文雅，并非那么凶神恶煞，宁采臣胆子大了许多，于是便道：“既然有女鬼，为什么你们两个还要留下来？偏偏要赶我走。”

    岳玉泽冷哼一声：“我等与你如何能比？你若想活命，就快快离去。”

    宁采臣不满道：“我看你两人也是文弱书生，为何就与我不同。

    现在夜黑风高，此处又是荒林。

    我若离开这寺庙，才出去，怕就喂了那些野兽的肚腹。

    这才是要我命。”

    岳玉泽略有些气急：“你……”

    “好了，岳兄。”

    陆离出声打断了两人，而后看着宁采臣，笑着说道：“既然这个宁书生想要留下，那便让他留下好了。

    他说的也有几分道理。

    以他这手无缚鸡之力的样子，独自一人在这深夜离开此地，也很是危险。

    须知这里并不只有野兽，更还有一些其他的东西。

    她们，可比野兽厉害多了。”

    岳玉泽听后，意味深长的看了眼宁采臣，然后点点头道：“算了，就随着书生吧。”

    该说该做的，他都已经尽力了。

    既然这书生不听，那也没办法。

    而且凭他孤身一人，也确实难以走出这荒林。

    出去，说不定死的还更快。

    宁采臣见岳玉泽不再开口说话，也紧跟着闭了嘴。

    对面到底是有两人，虽然看上去斯文，但也不像文弱的样子。

    如果自己惹怒了对方，荒郊野外的，死了都没人收尸。

    “呼呼呼！”

    外间呼的刮起了大风。

    风吹进了殿内，顿时将柴火烧的噼啪作响。

    篝火摇晃，仿佛随时就要熄灭。

    “嘶……好冷。”

    宁采臣背着夜风一吹，忍不住倒吸口气，打了一个寒噤。

    现在已经入秋。

    他家中穷苦，身上依旧穿着单衣，在这夜里只能凭借篝火取暖御寒。

    “两位，夜风太大，将门关上可好？”

    宁采臣看着眼前站着的陆离和岳玉泽，试探着问道。

    “无妨。”

    陆离笑着回了句，然后看着宁采臣身上单薄的衣服，寒暄道：“宁公子衣着单薄，还是早些关门，别冻着着了。”

    “多谢。”

    宁采臣朝他拱了拱手，连忙上去将门关好。

    伴随着吱呀一声。

    殿门关闭，门外的呼呼声，顿时小了许多。

    虽然依旧有些许风吹进，但已可以接受。

    回到篝火旁。

    陆离和岳玉泽已经坐下，宁采臣也找了一个位置，靠着火堆近了些，伸出手来取暖。

    “宁公子来金华县是游学吗？”

    三人烤了一会篝火，陆离似是无聊的问道。

    “啊……不是。”

    面对突然的发问，宁采臣有些愣了愣，随后摇头苦笑道：“小生虽然读过些书，但福泰七年，天下就乱了起来，也断了科举。

    我等学子，求仕无门，也无法考取功名。

    小生是寿阳县人，平日里靠着给人抄写些书信过活，这次来金华县，乃是受县内一家商会委托，来这边收账的。

    只是路逢大雨，账本也被淋湿了。

    没了数目，也就收不回账，现在连路费也没了，只能夜宿荒寺。

    都说百无一用是书生，以往小生听了还心中气愤，现在只觉确实不差。

    我的确毫无用处啊。”

    说起自己平生，宁采臣心中颇为郁愤。

    陆离有些怜悯的看了一眼宁采臣，安慰的说道：“宁公子放宽些心，人总有时运不济的时候，熬过这段日子，说不定之后就飞黄腾达了。”

    当然，更大的可能是熬过苦日子之后，变得更苦。

    不过这话心里想想即可，却是不必说出来了。

    “多谢这位公子宽心。”

    宁采臣感激的看了眼陆离，随后恍然说道：“这么久了，还未请教两位公子姓名？我看两位衣着不凡，应当不是缺钱的，为何也来这荒寺？”

    “我叫陆离，旁边这位岳玉泽。”

    陆离简单的介绍了一下自己两人，然后笑道：“听闻此处寺庙有鬼，还都是些美艳的女鬼，我等两人心中痒痒，便就来此看看。说不得就能够来场邂逅呢。”

    “啊！”

    宁采臣没想到陆离会这样说，他万没想到，有人竟会为了这种可笑的理由，来到一座著名的鬼寺。

    “这……”

    宁采臣正要说些什么，忽地门外飘来一阵微风。

    笃笃。

    殿门被敲响了。

    三人顿时扭头看去，只见门口停着一道人影，看其身形颇为单薄，显得有些瘦弱。

    “难道又有人来借宿了？”

    宁采臣嘟囔了一句，就想起身去看一看。

    “宁公子稍等。”

    陆离忽的叫住了他，然后把视线移向了旁边的岳玉泽，双目相交，两人都明白了对方的意思。

    岳玉泽微微点头。

    “陆公子有何事？”

    宁采臣回过头来，有些疑惑的看陆离。

    “如此深夜，来者不知是谁，小心些为好。”陆离解释了一句。

    “屋内主人，小女子迷路至此，见这里有灯光，外面风大夜冷，不知可否让我进来避避？”

    门外传来一道凄楚清冷的女声。

    听到这个声音，宁采臣原本还有些紧绷的脸，顿时松了下来：“原来是位小姐，外面风那么大，说不定还有野兽，不能让她留在外面，我去开门。”

    “宁公子。”

    陆离再度喊住了宁采臣，提醒道：“这座兰若寺闹鬼，还是女鬼。”

    宁采臣憨憨的笑了笑：“我知道，但那位小姐不是说了吗？她是流落到这里的，是外来的，不是女鬼。”

    陆离看着这个宁书生，眉头皱了起来。

    他不知道这个宁采臣是蠢，还是傻？

    自己话中的意思，已经说的这么明白了，对方难道就听不出来吗？

    三更半夜的。

    一个弱女子能跑到兰若寺这种鬼地方？

    换而言之，在这个闹女鬼的寺庙，突然出现一个女人，难道就不会怀疑对方是鬼吗？

