    “洛施主，你这是——”

    面对洛天那咄咄杀人的目光，万佛宗主心中一凛，看向洛天下意识的问道。

    “唉，宗主，，实不相瞒，在下的功法，对于神识的波动极为的敏感，刚才——”

    天宫之主，在这里修道上千年，和万佛宗主早已感情深厚，此刻看向万佛宗主有些歉疚的说道。

    “阿弥陀佛，原来如此，洛施主，我佛刚才确实动了尘心，想把施主收进这镇妖塔中，不过，我佛慈悲，本佛主却是从来没有想过害施主的，”

    听了天宫之主的话，万佛宗主这才明白洛天为何动怒，只得说道，神色有些苦涩。

    “哼，你这个和尚，说话动不动以佛为基，心里却是比凡人还凡人，为了自己，竟然想把我们一网打尽么？收进镇妖塔中，那岂不是生不如死，万佛宗主，你到底是何用心，真的以为我不敢杀你么?”

    洛天望着万佛过主冷声喝道。

    “这个死和尚，和他们讲什么道理，直接杀了完事，竟然想利用镇妖塔对付我们，实在是该死，”

    小凌似乎有些明白事情的经过了，不由的怒声喝道，一双妖异的美眸变得通红，妖力澎湃，杀机滚滚，准备动手杀人了。

    “嘿，佛道的和尚，满口的仁义道德，没有一个是好东西，不如让本霸王龙一棒子给打死算了，”

    绿毛猴子扛着棍子，语气有些不善的盯着万佛宗主喝道，他可是被一个佛道的强者利用大日如漠符给压在强者战场多年，如果不是洛天，他还出不来呢，所以，这个猴子对于佛道的高手更是痛恨无比。

    “好，我们今天就铲平万佛宗，从此金月大陆再也没有佛道，”

    苍穹之熊哈哈大笑着，盯着万佛宗主战意澎湃。

    “你们——不得无礼，敢在万佛宗撒野，当真以为万佛宗拿你们没有办法么？”

    万佛宗主身边的四大底蕴，如临大敌，身上的佛光闪现，神色极为的凝重。

    “四位，稍安勿燥，来者是客，佛道圣地，岂能打打杀杀？这件事，是我万佛宗失礼了，”

    万佛宗回头呵斥着四大底蕴，然后看向洛天道：“洛施主，我万佛宗屹立数万年不倒，并不是我万佛宗有多么的强横，而是我们专修佛道，普度众生，与世无争，四大皆空——”

    “你如果再这样放屁的话，不要怪我真的要动手了，告诉我，到底为何想对我出手？”

    洛天听不惯个和尚啰嗦，满口的佛道，简直是虚伪之极，对于佛道此人也许领悟极深，不过故弄玄虚，欺世盗名也有。

    “实不相瞒，迷仙殿的人来过我万佛宗了——”

    面对洛天的冷漠，万佛宗主不再打马虎眼了，只得如实说道，不管如何，他不想得罪洛天，毕竟洛天是以后的关键人物，虽然也不敢得罪迷仙殿，不过他也算是尽力了，真的要战下去，凭万佛宗主的所有底蕴，再加上镇妖塔，也许能把洛天等人留下，或者是拖到迷仙殿的人来。

    不过万佛宗绝对是生灵涂炭，血流成河，圣地染血，失去万民信仰之力，这种信仰之力，建立起来不易，不过如果失去，那却是只在瞬间。

    “迷仙殿——”

    洛天听了不由的神色凝重，迷仙殿和万佛宗同在北疆，迷仙殿警告北疆这很正常，毕竟洛天击杀了迷仙公子，夺取了时空倒转，还有仙血，更重要的是，让迷仙殿声名大损，虽然没有几人知道，那也不行，迷仙殿是什么，那是金月大陆的禁地，权威不容侵犯。

    “不错，洛施主，迷仙殿是上古禁地，在金月大陆不知道有多长时间，实力极为恐怖，被列为禁地，不知道施主如果得罪了迷仙殿，不如本佛主帮你化解一下，毕竟万佛宗和迷仙殿同属北疆，也许——”

    万佛宗主真心诚意的说道。

    “算了吧,你如果真的有那个本事,还想着把我镇压交给迷仙殿么?万佛宗主,我希望你做人做事,脚踏实地,你的那一套佛法对你没有用,你的处事为人,我不敢恭维,这次你幸亏没有对我出手,不然的话,你早就变成了一具尸体了,好自为之吧,”

    洛天冷漠的看了一眼万佛宗主哼道。

    “咳，洛施主，贫僧告罪了，”

    万佛宗主有些汗颜，他作为一宗之主，宣扬佛法，弘扬大道，让万民敬仰，产生信仰之力，自认无愧于佛心，普度世人，要把佛道发扬光大，这次迫于迷仙殿的威压，作出违背佛法意志的事，让他感觉无法面对洛天。

    “走！”

    洛天看也不看万佛宗主，带着小凌，朵朵，苍穹之熊等人，转身离去。
qL11

    “宗主，难道我们就这样放他们离开么？”

    万佛宗主身后的底蕴之一，双手合十，有些不甘的问道。

    “阿弥陀佛，师兄，此人的实力远在我之上，你估计也不是对手，再加上另个几个，还有那个恐怖的霸王龙，即使我们万佛宗的万佛圣法也拦不住他们，我们本无恩怨，就不要为难他们了，尽量与此人结个善缘吧，”

    万佛宗主轻声叹息道。

    “可是，迷仙殿找我们要人怎么办，他们如此高调出现，迷仙殿定会知道，到时，我们万佛宗岂不是——”

    那个底蕴有些担心的说道。

    “唉，一切随缘吧，如果迷仙殿真的追究此事，贫僧一力承担，我们最大的顾忌还是几十年的大劫，十二祖巫非同小可，王母之言极是，现在金月大陆势力林立，混乱不堪，任何一个势力到时也无法独善其中，我万佛宗是大劫源头，也需要众生的相助方可，不然的话，金月大陆的佛道恐怖真的灰飞烟灭了，这是我佛的劫数，避不开的，”

    万佛宗主神色有些黯然，他虽然为一宗之主，佛法精深，不过却也在为万佛宗的前途担忧。

    “宗主，三十三世界，不是也有我们的佛家道场么？为何不请他们下界来助，渡过大劫？”实力最强的那个底蕴轻声问道。

    “唉，师兄有所不知，三十世界虽然有我们的佛家道场，不过却是数千年没有联系了，不知道那里的情况到底如何，佛道在这里想发扬壮大，极为的艰难，道法林立，强者众生，我们可以让众生信仰佛法，可是那些大势却是心志坚韧，让他们接受我们的道并不是一件容易的事，”

    “阿弥陀佛，那不知道这次我们得罪了这位洛天，不知道将来的大劫，此人会成长到何等地步，会不会相助我万佛宗，”另外一个底蕴轻念佛号，有些担心的问道。

    “他会的，此人的来历非凡，而且佛道也与他有渊源，我希望从今天开始，我万佛宗和这位施主多结善缘，”万佛宗主淡淡的说道。

    “可是，他对我万佛宗似乎积怨已深，想要化解，并不是一件容易的事，”先前的底蕴摇头叹息道。

    “此人智慧超群，而且仁义天下，我们放出了苍穹之熊，再加上观音菩萨位，我想没有问题的，”万佛宗一双眼睛神色湛湛，似乎胸有成竹，扫视虚空佛光众僧，最后把目光落在了三藏的身上。

    “三藏，你过来！”

    “是，宗主，”三藏这个肥头大耳的和尚心里不由的一突，他似乎明白万佛宗主会安排自己什么差事，只好硬着头皮走了过来——

    “大哥哥，为何不趁此机会，灭了万佛宗，夺了他的镇妖塔，”

    路上，小凌有些不满，气哼哼的问道，她怪洛天太仁慈了。

    “你这个丫头，别胡说，万佛宗的底蕴其实强大无比，真的死拼之下，我们也讨不了多少好处，交且我们和万佛宗说到底，并没有什么死仇，不要轻易灭宗，我们现在的麻烦事已经够多的了，”

    洛天看了一眼小凌道。

    “小友所言极是，万佛宗是天地大劫的源头，实力并不弱，本主在那里呆了上千年，对于万佛宗的实力知道的极清楚，他们的底蕴并没有全出，”

    天宫之主有些凝重的说道。

    “不错，现在并不是追究万佛宗对错的时候，一切要从长计议，”王母听了也赞同洛天不必向万佛宗动手。

    “真是一个麻烦，真想杀一个和尚解气，桀桀，”

    猴子扛着棍子呲牙咧嘴的说道，他被佛道的强者镇压一直耿耿于怀，很杀大开杀戒。

    “要杀一齐杀，哼哼，”苍穹之熊有些敬畏的望了一眼洛天闷声闷气的哼道，他自然也不爽，被镇妖塔压了这么久。

    “行了，先离开北疆再说，”

    洛天瞪了一眼苍穹之熊，这是妖族的大圣，实力非凡，他并没有把他放回妖族，毕竟他需要人手，既然暗中对付千道盟的那些人已经查明，那么，洛天在准备一个大计划，只不过还缺少一个契机。

    “小心，快走！”

    这时，猴子的毛一下子炸了起来，神色大变，扛着棍子就跑，而洛天也感觉到了，有一股强大之极的气息极速的涌来。

    接来，苍穹之熊，天宫之主，王母还有小凌及朵朵先后都感觉到了，那种惊天的伟力，恐怖之极，正向他们这边涌来，速度奇快无比，空间开始塌陷。

