
　　20点，训练赛准时开始。

　　因为是比赛服，陈歌也是拿到了一个新号。

　　双方短暂的寒暄之后，便开启了BP。

　　陈歌轻舒一口气，重生以来，这还是他第一次和RNG众人一起打训练赛。

　　“不要紧张，就当成普通Rank就好了。”

　　小虎笑笑，作为老大哥，他还是很看好陈歌的。

　　在他看来，职业选手实力可以弱一点，但是不能没有职业态度。

　　而且陈歌还小，还有着很大的进步空间。

　　“小陈，Ban人有什么要求么？可以给你两个Ban位。”

　　Mata走了过来，看向陈歌的眼神中满是鼓励。

　　“第一次训练赛就让你对上369，确实是有些过分了。”

　　“我都还好，Ban位可以不要，不过，可以让我自己选英雄么？”

　　陈歌抬起头，说道。

　　“自己选英雄？”

　　RNG众人都是有些惊讶。

　　在职业赛场上，自己选英雄的不是没有，但是无论如何，都轮不到陈歌去这样做。

　　S8的时候Theshy自己选了一场剑姬，结果差点就导致IG被KT让二追三。

　　“唔，也不是不可以，你想用什么英雄？”

　　Mata想的很简单，以他对陈歌的了解，绝对是会选择奥恩，塞恩这种英雄的。

　　NEW更是以一副过来人的姿态，说道：“和369对线，怂是怂不住的，选什么奥恩塞恩纯粹就是挨揍。

　　你得先打的凶一点，把他想单杀你的心思打掉，然后上路就是和平发育的结果了。”

　　NEW还是很自信的，这是整个春季赛下来，他和各路上单交手得出的结论。

　　陈歌也是点点头，前世季后赛的时候，Theshy上来第一场就选择了一手奥恩，结果被369的剑魔按着头锤。

　　再后来虽然马上改变了打法，选择杰斯，剑魔，凯南这种Carry型上单，但是面对已经打出自信的369还是有心无力。

　　最终的结果，是TES三比一战胜了IG。

　　“我想好了，就用杰斯！”

　　陈歌一本正经地说道。

　　Mata也是点点头，欣慰笑道：“奥恩，奥恩好啊......啥？？？杰斯？？？”

　　Mata人都傻了，RNG众人也是有些讶异。

　　“杰斯这英雄，上手难度可不低啊！”

　　小虎叹了一声，他当初也是中单杰斯的高手，号称RNG炮王的存在。

　　“对，杰斯！我在峡谷排位的时候经常用这个赢的。”

　　陈歌笑笑，丝毫不在意其他人诧异的目光。

　　NEW翻了翻白眼，你什么段位心里没数么？？

　　峡谷大师局匹配到的对手，能和369相比么？

　　别的不说，369好歹那也是千分王者以上的水平，比起峡谷大师不知道厉害了多少。

　　“杰斯，杰斯好啊！”

　　Betty笑笑，转头看了NEW一眼。

　　NEW也是心领神会，本来今天就是要陈歌出丑的，用什么英雄都无所谓。

　　“既然小陈有信心，就让他杰斯吧！对上369是不能怂的！”

　　而Mata，则是眼神复杂。

　　“确定杰斯么？”

　　“嗯，教练，我有信心！”

　　陈歌点点头。

　　看到陈歌这样，Mata也是很无奈。

　　双方BP很快结束，最终的阵容是：

　　“RNG蓝色方：

　　上单陈歌：杰斯

　　打野小龙堡：巨魔

　　中单小虎：佐伊

　　下路Betty：维鲁斯

　　辅助小明：卡尔玛

　　TES红色方：

　　上单369：剑魔

　　打野卡萨：猪妹

　　中单左手：辛德拉

　　下路阿水：女枪

　　辅助预言家：蕾欧娜。”

　　天赋选择征服者-气定神闲-传说：欢欣-砍倒，副系则是选择启迪系的饼干配送和时间扭曲补药。

　　比赛一开始，双方所有人就都冲向了河道。

　　RNG的**oke阵容，是没有什么前期作战能力的。

　　而这时，369才看到对方的上单换了人。

　　“不是NEW吗？这个Devil是谁啊？”

　　“不知道，新人吧！”

　　阿水摇摇头，他对RNG的人员组成是不怎么关心的。

　　“没错，是新人，之前一直在峡谷之巅打排位，不过一直卡在大师上不去。”

　　白色月牙点点头，继续说道：“或许是想着练练新人吧，毕竟NEW面对苏宁的阿bin，压力还是很大的。”

　　说到阿bin，369不由得咽了咽口水。

　　TES和苏宁也打过训练赛，刚开始他还对这个新人上单有些轻视，结果整场对局下来，他几乎是被追着锤，没有丝毫的还手之力。

　　虽然最后还是TES拿下了比赛的胜利，但只论上路对线的话，他无疑是输得很惨。

　　“新人啊，欢迎来到LPL哈哈哈！”

　　369的笑声响起，TES众人也是极为的放松。

　　上来就整一个杰斯，你以为你是R神啊？？

　　......

　　出门装选择腐败药水，有着时间扭曲补药，在嗑药的时候会立即恢复一部分血量，并在嗑药的时候获得额外移速。

　　杰斯打剑魔，是非常需要拉扯的。

　　剑魔的攻击具有波段性，三段Q技能能够打出高额的AOE伤害。

　　“小陈，一级不要站那么靠前，很容易被抓的。”

　　小明看了看上路，便皱了皱眉，陈歌现在的位置已经到了上路的河道草丛之中。

　　而IG战队的Theshy，就很喜欢开局站在这个位置。

　　这个位置，是最佳的进攻位置！

　　各大LPL战队没少因为Theshy的这个习惯去针对他。

　　“好吧，我知道了！”

　　陈歌也没有多说什么，他在职业赛场上还是一个小白，需要小明和小虎提点他一些。

　　“不能把Rank的坏习惯带到比赛当中的，打职业每一个细节，尤其是开局的细节，是很重要的。”

　　NEW也是说道，他刚进入LPL的时候，狼行没少教他这些东西。

　　职业比赛开局站位，一个不注意就会被对方钻了空子。

　　万一被对方做了视野，打野前期的开野路线被对方知晓，那对整局的影响都是很大的。

　　“这些都是学问，等训练赛打完了，我们再复盘纠正，到时候在重点提一下。

　　现在，就按你的打法来吧。”

　　Mata皱了皱眉，他并不反对其他人纠正陈歌的一些Rank习惯。

　　但是，现在是不可以的。

　　最好的办法，就是获得陈歌打比赛的第一手录像，然后赛后复盘的时候在总结统一纠正。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以吗？教练？用我的方法去打？”

　　陈歌转过头，眼神里满是激动。

　　“可以啊，就按你的想法来。”

　　Mata笑笑，既然他都让陈歌自己选择英雄了，再去干涉他的打法，那看到的就不是真实的陈歌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第33章-杰斯VS剑魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 