
        来的人是姜灵云。

    穿的衣服比较随便，但是配上不随便的脸，以及没办法随便的胸，依然是很多男人眼睛追逐的目标。

    当她举起一只手摇晃，朝刘长青喊话的那一刻，刘长青发现至少有二十多双男人的目光停留在姜灵云的……团子上。

    这就是团子大的杀伤力，无与伦比。

    但是，姜灵云似乎早就习惯了被男人目光捧着胸的待遇，他的目光却是落在了跟刘长青走在一起说话的女人身上。

    女人戴着口罩，戴着兜帽，但是露着一双大腿。

    这样的打扮只有一种人，明星。

    她看了大概五秒钟，顿时认出了这个女人是谁。

    心里想的是：我勒个去，刘小二你长点心吧，你边上的妖艳~贱~货早就有老公了，你可别被人家勾了魂去！

    所以才会大声喊了一句。

    姜灵云在看杨咪。

    杨咪也在看她。

    然后对刘长青道：“刘医生，那个是在叫你吗，你朋友？”

    刘长青笑道：“是的，咪姐，那我走了，到时候电话联系。”

    杨咪道：“好的，再次感谢你的救命之恩，小女子没齿难忘。”

    果然是古装剧的花旦担当，说话特有古韵。

    “诶，你小子在飞机上勾搭了个大美女，也不给我介绍介绍？”

    杨咪要走的时候，却被姜灵云拦住了。

    她当然是故意的。

    刘长青，那是队长的老公，尽管目前看来是假的，但姜灵云看的出来，白玉内心应该是有点想法的，所以，以后未必不会假戏真做。

    所以，她这个忠实手下必须要想办法打击赶走任何一个觊觎刘小二美色和才华，以及金钱的女人。

    杨咪想了想，既然是刘医生的朋友，她要是直接走掉有点不太礼貌，就停了下来，还把口罩给拉下来了。

    “哇塞，你不是大明星杨咪吗？你怎么会跟我姐夫在一起？难道你们……刘小二，你不会想要出轨吧？你要是敢对不起我姐，我一剪刀咔嚓了你。”

    姜灵云居然大声的嚷嚷了起来。

    我昆了个去！

    当时，就有无数的眼睛望了过来。

    加上杨咪这种时常上头条的大明星，瞬间引起了一场小小的骚动，不少人拿着手机在拍照，甚至不排除有专业狗仔的可能。

    “你是要疯吧？”

    刘长青没好气的一巴掌拍在姜灵云的屁股上。

    结果，就引起了更加热闹的冲动。

    小姨子的屁股虽然有姐夫的一半，但向来是只能看不能摸，现在大庭广众之下，你居然直接打小姨子的屁股，是不是……咳咳，私底下有更加“进鲍”的举动啊？

    “抱歉啊，咪姐，我这朋友是个人来疯，你不要见怪，那就再次别过，江湖再见。”

    杨咪笑着挥手，重新戴上口罩，匆匆离去。

    姜灵云戏精上身：“姐夫，你又打我屁股？”

    “神经病，我走了。”

    “别走，别走，喂……老公，跟你开个玩笑嘛！”姜灵云也知道玩笑开的有点过，好多人在拍照呢，加上又有杨咪这种流量明星助推，很可能会上热搜。

    所以赶紧转变身份，拉着他跑掉。

    ######

    十几分钟后。

    姜灵云拉着刘长青居然进了一家商场。

    “喂，才女，我坐了一路飞机，已经挺累的了，你怎么还带我逛商场啊？有没有点人性，我想吃饭，然后睡觉。”刘长青抗议道，路都不想走了。

    两条腿钉在路上不肯动。

    的确，他还没吃晚饭，肚子里空空，饿的。

    飞机上吃的那点赠送餐，根本不够吃。

    “先去买衣服，再带你去吃饭，你要真饿，姐给你买瓶水充充饥。”姜灵云拉着他，使劲的拖，但就是拖不动。

    两人这举动，可把路过的人给逗乐了。

    有人喊：“美女，男朋友走不动了，赶紧亲他一下，马上又原血复活。”

    也有人说：“怕是口袋里没钱，买不起女朋友要的东西，想溜之大吉吧？”

    “美女，你男朋友这么穷，干脆分手算了，我给你买礼物，把他让给我啊！”

    我去！

    这个转折，都快弯不过来了。

    京城的人都这么会玩的吗？

    最后，两人走进了一家男装店。

    姜灵云道：“再过一会，商场都要关门了，所以赶紧趁着没关门之前把衣服买了。”

    刘长青奇怪道：“男装？你给谁买衣服啊？”

    “你啊！”

    “我不用买衣服啊，买我的衣服做什么？”

    “你脑子呢？魂给那个杨咪偷走了？穿成这样，怎么去参加聚会？你以为开的是丐帮大会？”姜灵云扯扯刘长青的衣服的说道，“你看看，这里还有个破洞。”

    那其实是被bi shou刺破的。

    本来还有血呢，不过被洗干净了，还用酒店的针线自己缝了两针，不细看的话是看不出来的，没想到姜灵云的眼睛这么尖。

    刘长青道：“明天买也来得及吧？聚会，一般不是在晚上的吗？”

    姜灵云道：“不行的，聚会之前，还需要去见人，明天早上就要跟队长一起去见大老板。”

    “呃，好吧！”

    然后，姜灵云就带着刘长青开始买衣服。

    基本都是他不认识的牌子。

    衣服全都是姜灵云挑的，刘长青忍着肚子饿，试了一套又一套，最后总算让她满意了。

    “就这些了，去付钱吧！”姜灵云挥挥手说道。

    拿着一叠购物单，刘长青看了看，傻眼了。

    什么衣服啊？

    居然要这么贵？

    加起来居然要二十万以上，这些衣服镶金了吗？

    “这些没有报销的吗？”刘长青问道。

    姜灵云瞪眼道：“跟谁报销？你不会想跟你老婆报销吧？拜托，你一个大老板，资产快上亿了，还吝啬这点钱？”

    刘长青无奈道：“我的钱刚刚都花光了啊，只剩下一万块了！咱们没必要买这么好的衣服吧，随便买几件就好了，两千块搞定。”

    姜灵云顿时耷拉了脑袋，两条胳膊都垂下来了，团子也垂下来了。

    她也没钱啊！

    上次买车都花光了，剩下的全都买了化妆品。

    “走人！”

    “诶，两位，刚才的衣服还要不要？”有服务员追上来。

    “嗯，先留着，等我们赚了钱再来买。”姜灵云拉着刘长青就走。

    “……”服务员一脸崩溃，最后跺脚轻声骂人，“两个穷鬼，诅咒你们一辈子都买不起我们家的衣服，混蛋，老娘白高兴一场。”

    刘长青被姜灵云拖着走，无奈的问道：“现在去哪里？”

    姜灵云气呼呼道：“美特斯邦威。”
  