
    “嗯。”

    叶秋点点头，其实主要还是真气消耗的疲惫，要是光靠肉体的话，算是按三天三夜他都不会疲惫的，但是真气消耗完的话，身体有种虚脱感，感觉身体被掏空。

    “咕噜。”叶秋也没多想，拿过水杯喝了一口，然后突然抿了抿嘴巴，“这水怎么好像有点怪？”

    “怪，哪里怪了？”云芳华一愣，问道。

    “说不来，喝去和普通的水差不多。”

    叶秋怪道，这水喝下去他明显觉得有些不太对劲，可是又说不哪里不对劲起来。

    “可能你是太累吧，多喝点水。”

    云芳华媚目一眨，笑吟吟说道。

    叶秋也没多想，把整杯水都喝了，突然间觉得身体似乎有些燥热起来。

    “可能是真气恢复的现象。”

    叶秋没把这事情放在心，问道：“芳华姐，最近云媚有没有来找你的麻烦？”

    “我倒是没看到她，应该是回燕京去了。”云芳华脸流露出一丝好之色，看了看叶秋的脸色，又往下一瞄，心里面有些怪：“没什么反应啊，不是说很快的吗？”

    叶秋突然觉得有些热，拉了拉衣服问道：“这房间好像有点热啊，芳华姐你开空调了吗？”

    “我还好，空调我再调低点吧。”

    云芳华转过身趴在床去找空调遥控器，本来她穿着一身黑色的基尼，那又薄又软地面料，几乎是像肌肤贴在她的身体。

    从叶秋这个角度看过去，顿时要喷血了，捂着鼻子说道：“不用了，芳华姐算了，我还好。”

    “你等等。”

    云芳华一条腿跪在床沿，像是一只小猫儿般撑起身体翻找，总算是把遥控器找到了，回头看着叶秋一愣：“你怎么了流鼻血了？”

    叶秋也愣了愣，捂着鼻子的手放到面前看看。

    我靠，还真的流鼻血了！

    不是吧，我现在有这么虚？

    叶秋有些欲哭无泪啊，这回事丢脸丢大了，居然在云芳华面前流鼻血，真不知道这个妖女会怎么调笑自己，急忙把头仰起来：“芳华姐，有没有纸巾？”

    “你等等，我拿给你。”

    云芳华拿了一盒纸巾回来，又站到了叶秋面前。

    叶秋想要自己动手。

    被云芳华按住了，说道：“我帮你。”

    说完扯出纸巾帮叶秋擦鼻血，而因为她是站着的原因，加叶秋是坐在床的，现在云芳华这么站在叶秋面前，帮他止血，身体不可避免地要往前靠一些，在这个过程当，自然发生了一些喜闻乐见的事情。

    这对于叶秋来说，绝对是cìjī到没命的。

    噗——

    血流不止。

    “小神医，你鼻血怎么止不住了？”

    云芳华不知道是有意的，还是无意的，看到叶秋流鼻血更加严重的，又靠过去了点。

    噗——

    最后还是叶秋自己动手，否则他怀疑自己会不会死在这里。

    云芳华看着叶秋躺在床，媚目当闪过可惜之色，然后有些怪道：“那药难道没有效果？”

    “药，什么药？”

    叶秋耳力惊人，听到了妖女的话，立刻垂死病惊坐起，震惊地看着这个妖女。

    云芳华自知失言，掩嘴媚笑了声：“没什么，看你平常工作太累了，是保健药片而已。”

    “你给我下药了？”

    叶秋瞪大了眼睛，不可思议地看着云芳华，到了现在这个情况哪里还没反应过来，绝对是妖女给他下药了。

    否则算是他的气血太旺盛，也不至于流鼻血吧，而且身体的确越来越热了，这明显是被下了那种药啊！

    叶秋震惊了，真的震惊了！

    他能够想到云芳华这个妖女，肯定不会让人省心。

    但是绝对没有想到有一天，她居然会给自己下药！

    这种事情通常不应该反着来吗？

    禽兽，我都没有做过这种事情啊！

    云芳华掩嘴媚笑道：“别这么看着我，不是开个玩笑。”

    叶秋一脸黑线道：“芳华姐，这种事情能够开玩笑吗？你现在让我怎么办？”

    叶秋要吐血，要是还有真气的话，那么用真气把药力逼出来好，可是问题是

    ，尼玛他刚刚给云芳华按摩，真气都用光了啊！

    云芳华眼神幽怨，楚楚可怜道：“那你说怎么办？”

    “怎么办？”

    叶秋眼神幽怨地看着云芳华，难道说谁惹下的麻烦，谁来解决？

    打量了一眼云芳华，叶秋能够感受到身体更加燥热了，要不是靠着意志力，换成其他男人估计现在把云芳华扑到了。

    “要么……”云芳华贴到叶秋身，在他耳边吐气若兰道，“我帮你吧。”

    叶秋瞪大了眼睛，云芳华那浑身下的成熟韵味气息袭来，几乎让他有些不受控制了，不过还是做着挣扎：“芳华姐，别开玩笑了。”

    “你以为我在跟你开玩笑嘛？”

    云芳华咬着嘴唇，有些幽怨地看着叶秋，突然低头一吻。

    感受到柔软的触感，叶秋眼睛瞪得滚圆，再也忍不了了，低吼了一声把云芳华压在了身下。

    然而……

    妖女果然还是那个妖女。

    云芳华眼睛水汪汪地看着叶秋，眨了眨眼睛，抱歉道：“不好意思，来那个了。”

    叶秋差点一口老血喷出来，脸一副虚脱的样子：“芳华姐，你不用这样子玩我吧？”

    云芳华娇笑道：“我看你还是能够忍得住的嘛，等几个小时差不多药效过去了，而且听说这个对身体无害的。”

    几个小时？

    叶秋吐血，翻身躺倒一边，双眼无神地看着天花板。

    一个小时他都难受得想死。

    “不来了？”

    “不来。”叶秋欲哭无泪，不过想到了什么，说道：“芳华姐，那你今天还洗澡？小腹没有着凉吧？”

    云芳华一愣，看着叶秋的眼神有些发呆。

    其实她今天有做好准备，算是被叶秋占了便宜也没什么，可是让她没想到的是，到了关键的时刻，因为这件事情，叶秋硬生生忍住了，换成其他男人，恐怕任何事情都不可能忍得住吧。

    而且知道自己被耍了之后，叶秋第一时间想到的，居然不是抱怨，而是关心她的身体。

    这让云芳华心里面被一种名为感动的情绪填满。

    （本章完）
