    这味药方，叫做清净琉璃方。

    这是宁夏第二次听到关于清净琉璃方这味药。

    “什么是清净琉璃方？”宁夏不由问道。

    霍萤看了看宁夏，眨了眨眼睛，最终没有说出清净琉璃方就是清净琉璃方这样的话。

    因为这样的话说出去真的很有可能被打：“清净琉璃方，是仙人成仙药。”

    霍萤考虑了一下，这样说道。

    宁夏有点不相信这样的说法。

    她侧了侧头，等待霍萤的进一步解释。

    “当然，清净琉璃方能不能够让人白日飞升，这一点我可以肯定，是绝对不可能的。”霍萤看着宁夏说道：“但是清净琉璃方，确实能够让人看到一方全新的世界，对于习武之人而言，它与成仙药的区别确实不是很大，毕竟能够让人突破瓶颈，百尺竿头更进一步的药，说如何珍贵都不为过。”

    “那么这味药对于何萍来说有什么用处呢？”宁夏看着对方：“你们又是从何处得来的这个药方？”

    霍萤看着宁夏，笑了笑：“何萍身上的病症叫做九阴绝脉。”

    “这是从胎里面带出来的病，患病者天生体弱，极易夭折，具体表现为经脉不通，内息不畅。”

    宁夏看着霍萤，淡淡道：“所以何萍是天生体弱？商九歌是天生体弱？”

    宁夏的话语中带着淡淡的讽刺。

    无论是何萍还是商九歌，她们几乎都是这个世界上天赋与战力最高的女子，并且同样都是九阴绝脉的患者。

    如果说这种病是一种造就天才的病还差不多，天生体弱简直就是最大的讽刺。

    “天生体弱，并不意味着后天体弱。”霍萤看着宁夏说道：“无论是何萍还是商九歌，都经过了后天的艰苦训练，才能够到达而今的这个地步。”

    “所谓勤能补拙，古人诚不欺我。”

    “当然，九阴绝脉虽然有一万个缺点，但是至少有一个优点，那就是患有九阴绝脉的人，就好像是一个全身都是裂缝的雕塑，随时随地与外界交换着气息。”

    “旁人感应世界，说破天了去，也不过是口眼鼻耳外加触觉的五感。”

    “但是对于九阴绝脉的患者而言，他们随时随地都在与外界进行中交流与沟通，如果说真有第六感这种东西的话，那么他们的第六感天生就发达到了极点。”

    “这种发达，体现在战斗上，就是极其精准地对于敌人的把握，与攻其不备的致命一击。”

    宁夏回想起来商九歌的战斗方法，不由点了点头：“那么缺点呢？”

    “九阴绝脉，练武极难，尤其是修炼内力，我之间说过，九阴绝脉的患者就好像是一个四处漏风的雕塑，如果你想把这个雕塑给吹起来，其后果可想而知。”

    “九阴绝脉的患者修炼内力，速度是普通人的十分之一还不到，要不是他们有高超的招式来进行弥补，那么就真的一无是处了。”

    “并且随着年龄的增长，你越辛苦地修炼武功，你武功越高，九阴绝脉给身体造成的负担就越大。”

    “你应该知道，现在的何萍可能是这个世界最可怕的人之一，但是她的每一场战斗，几乎都会是拿自己的性命做赌注，她的武功越高，九阴绝脉给她带来的负担就越大。”

    “那么清净琉璃方呢？”宁夏问道。

    “清净琉璃方的作用，就是帮助他们将体内的裂缝打开地更大一点。”霍萤说道。

    “更大？”宁夏惊呆了。

    原本的九阴绝脉就能够把病人几乎折磨地生不如死，而这个号称能够治疗九阴绝脉的清净琉璃方的效果竟然是将九阴绝脉的缝隙再打开地大一点？

    这不是嫌死得不够快嘛？

    “是的，更大。”霍萤看着宁夏：“对于不曾有过九阴绝脉的人，清净琉璃方的效果就是让他们能够打开身体那些闭塞的孔窍，就如同开天眼一般，让自身进入武功的全新领域。”

    “而对于九阴绝脉的患者而言，清净琉璃方则让体内的缝隙和孔窍更大，因为孔窍这种东西，能大便能小，能放便能收。”

    “如果九阴绝脉的患者，能够自行掌控身体孔窍的开放力度，那么就能够在平时减少真气的损耗，并且在需要的时候爆发。”

    “这就是何萍所谓的绝招——清净世界的由来。”

    “通过清净世界，可以主动地掌控体内孔窍的开放力度，从而获得不同的力量增幅，自此，何萍才算的是自开体系，终于成为一代顶级宗师。”

    “而这个世界，再也没有人敢尝试十八停的清净世界。”

    这样说着，霍萤看着宁夏：“包括你的师父。”

    “但是如果她开了十八停呢？”宁夏反问道。

    “她就会死。”霍萤淡淡说道。

    只是陈述，不容反驳。

    宁夏沉默了片刻。

    “我听说你们有七年之约，那么为什么七年之前何萍已经服用过清净琉璃方，七年后的何萍还需要再服用一次？”

    “这有些说来话长。”霍萤看着宁夏轻轻说道：“总之，七年前的清净琉璃方让何萍掌握了清净世界。”

    “但是她的清净世界并不是全无隐患的。”

    “你该知道商九歌，她同样是九阴绝脉的患者。”

    “但是何萍在治疗商九歌的时候，先是设法封住了商九歌的先天五感，然后再慢慢打开，让她退化到连常人都不如的地方，这个时候再用清净琉璃方打开诸身孔窍，就如同将一个弹簧压紧，这样放松的时候，就会事半功倍。”

    “而何萍当初在服用清净琉璃方的时候，由于她是第一个吃螃蟹的人，没有人知道该怎么做，等意识到了的时候已经为时已晚。”

    “而当时已经没有再制作清净琉璃方的药材了，所以才有了七年之约，七年之后，霍家会再给何萍一剂清净琉璃方，让她彻底补全自己的缺憾。”

    这样说着，霍萤看着宁夏：“你现在知道问题的关键在哪里了吧。”

    宁夏点了点头：“嗯。”

    “现在何萍想让商九歌服用清净琉璃方。”

    “而不是她自己。”

