    ————

    可选技能一：【强制回收】，通用技能，消耗使用卡牌同等的魔法值，将卡牌强制回收，该技能可在战斗过程中使用，有冷却时间。选择此技能需消耗一个技能点，技能最高可升至LV5，技能等级越高，冷却时间越短。

    可选技能二：【卡牌陷阱】，特殊技能，将卡牌预先隐藏在某处，则可以远程遥控使用，选择此技能需消耗一个技能点，技能最高可升至LV5，技能等级越高，可一次性埋伏的卡牌数量越多。

    可选技能三：【强权】，黑卡皇帝专属技能，需消耗10个技能点开启，开启后，家族营地中将出现特殊建筑【皇宫】。

    【皇宫】设定为娱乐建筑物，耐久度为玩家等级数的一亿倍，可充当庇护所，配备有大殿、座椅、皇榜，能吸引并提升某些NPC的能力，具体请玩家自行探索。

    黑卡皇帝掌握【强权】，可消耗卡牌使用同等魔法值，强行将对手的黑色卡牌打回。

    ————

    周南毫不迟疑的选择了【强权】技能，随之，大地震动，领地扩展，在家族营地广场后方，一座高大巍峨的宫殿缓缓升了起来。

    那座宫殿正是【皇宫】。

    周南望向那座宫殿，不禁想起了在红卡家族见到的“教堂”。

    “红卡教主有教堂，黑卡皇帝有皇宫，理所应当！”

    周南轻声说了一句，他剑蝶附身，一个【魔剑流】就来到了【皇宫】近前。

    这座【皇宫】气派庄严，整体高度大概有六七十米，估摸着占地有一个足球场那么大，位于家族营地的最中心，宫殿外有高耸的台阶、有玉石砌成的栏杆，整体看去，金砖碧瓦、雕梁画栋、檐牙高啄、顶如华盖，样式古风，给人一种闪闪发光的错觉。

    当然，这【皇宫】只是一座象征性的建筑物，说白了，就是一间大屋，并没有其他配置。

    周南来到殿前，一个信息面板自动在他面前弹了出来。

    ————

    名称：皇宫

    类型：特殊建筑物、娱乐建筑物

    耐久度：40亿（正门）

    说明一：只有黑卡皇帝建立家族，成为族长，该【皇宫】才会出现。

    说明二：皇宫为娱乐型建筑物，专属于黑卡皇帝，可实现黑卡皇帝与NPC之间的互动，某些特殊职业者可受此皇宫影响，从而获得一定的皇宫特权，具体请玩家自行探索。

    说明三：皇宫为娱乐型建筑物，出现后开启“九品官衔”设定，官衔越高，地位越高，某些特殊职业者可以自动获得官职，家族成员可消耗家族积分兑换官职，具体请玩家自行探索。

    说明四：皇宫可作为庇护所，当发生战争时，允许玩家与NPC进入避难，正门耐久度等级为黑卡皇帝等级数的一亿倍，拥有城门设定，不破正门，入侵者无法进入。

    说明五：皇宫附带【皇榜】一座，实时显现皇宫信息。

    说明六：【皇宫】建成，领地内的NPC受其影响，符合条件的NPC可获得官员资格，从而能力提升，具体请见皇榜信息……

    ————

    “这皇宫，好像玩法还挺多。”

    周南心中好奇，他缓步进入了皇宫大殿。

    黄金靴子触碰仿佛是玉石打磨的地面，发出清脆的踩踏声。

    皇宫大殿自然是富丽堂皇，不过这里并没有龙椅之类的，更像一个大会堂，倒是有许多座椅，可以随意搬动的样子。

    在大殿后方的高台上，周南发现了【皇榜】。

    这【皇榜】就是一个大大的公告面板，其中显现着六条信息。

    ————

    “摇钱树收入可纳入皇宫，作为俸禄。NPC被册封获得官职后，将按官职品级发放俸禄。俸禄每日十二时准时发放，九品官员每日俸禄1金币，八品官员每日俸禄2金币，七品官员每日俸禄4金币，六品官员每日俸禄8金币，以此类推。【点击此处清除当前信息】。”

    “NPC被册封官职后，将获得【资历】（不同NPC，资历上限不同）。【资历】达到要求可升官，官职最高可升级为一品。当NPC官员的俸禄停发超过24小时，自动失去官职，【资历】清空，所有因为官职而获得的能力增强消失。【点击此处清除当前信息】。”

    “邮寄员尼鲁，品性纯良，忠诚可靠，可册封为九品文官，开启【邮寄大臣】晋升路线，基础生命值提升，可发展邮寄员，【点击此处册封】。”

    “资源牛茉莉，品性纯良，忠诚可靠，可册封为九品文官，开启【资源大臣】晋升路线，则有几率出产优质资源，【点击此处册封】。”

    “蓝法师修恩，品性纯良，忠诚可靠，可册封为八品文官，开启【国师】晋升路线，则基础属性增强，【点击此处册封】。”

    “其他家族成员待考证，请随时留意皇榜信息。”

    ————

    “有意思，这还带封官的！”

    周南稍一寻思，迅速进行了一番设置，将你邮寄员尼鲁、资源牛茉莉和蓝法师修恩封了官职，反正家里有摇钱树，这三名NPC的每日俸禄加起来才4枚金币，完全供得起。

    此时此刻，正在邮寄大厅打扫卫生的邮寄员尼鲁身躯一振，他身上亮起光芒，头顶上迅速出现了乌纱官帽，身上也出现了绣着金色花纹的官袍，他的名字变成了【邮寄大臣尼鲁】！

    “我为邮寄大臣，当发展邮寄事业，嗯，那几个猫耳少女不错，我便将她们转职为邮寄员吧。”

    邮寄大臣尼鲁开口出声，他也不打扫卫生了，仰首挺胸出了邮寄大厅，直奔真黑地牢而去。

    同一时间，背着箩筐、手持粪叉的【有我无敌】突然“啊呀”了一声。

    他发现前方的牛茉莉头上出现了一个乌纱官帽，而且噗的一声，一坨新鲜的“金色牛粪”出现在他面前。

    “这是，黄金牛粪！啥情况？牛茉莉吃啥了？神兽，这是你的能力吗？”

    【有我无敌】看到了那坨金色牛粪的属性信息，大感惊讶，好奇的向旁边的守护神兽【真黑·鲲】问道。

    与此同时，蓝法师修恩的法师塔突然亮起了光芒，这位老法师身上金光一闪，也获得了一身官袍，他的魔法值上限提升到了200万！

    法师阿道夫和药剂师库露思就坐在蓝法师对面，他们连忙向着蓝法师修恩躬身行礼，齐声道：“恭喜大人成为八品文官！”

    法师阿道夫哈哈一笑，道：“你二人继续努力，加官进爵指日可待……”

    周南此时还不知道尼鲁等NPC的变化，他坐在皇榜前，手托下巴嘀咕道：“【凌驾】、【征服】、【黑化】、【强权】，我现在已经拥有四个职业技能了，还不错！而除了这座皇宫之外，【强权】技能主动施展，可以直接废掉敌人的黑卡，与【黑化】技能简直是绝配。”

