
　　第90章哇，好漂亮的小姐姐

　　有人忍不住喊了一声：“到底是嗓子不舒服，还是根本唱不出来啊？该不会是怕唱出来，就是刚刚那个大白嗓的水平吧？”

　　“要是嗓子不舒服为什么还来参加最美声音，我记得最美声音给的通告费都特别高吧？合着明星只要拿钱，都不用履行合约的吗？”

　　“嗓子不舒服算什么，你们还记得【韩佳苒】吗？就是被夏若灵夺走了金曲奖的，人家当初发着38度高烧，嗓子都哑了，还在台上唱歌。我听夏若灵说话的声音好好的啊，怎么连几句话都唱不出来了？”

　　现场的议论声虽然不会被收入到直播间，可是夏若灵能听见啊！

　　她的脸色青一阵白一阵。

　　现场应援的有一半是她粉丝都已经是这样，就更别提直播间了。

　　难道她苦心经营了这么多年的形象，就要这么毁于一旦吗？

　　台下，满头是汗的田美云急匆匆跑上台来，大声道：“对不起大家，若灵其实重感冒好几天了，我本来想让她取消这次录制，但若灵说不想粉丝失望，所以才坚持过来，没想到，反而是害了她。最美声音给的通告费，我们都会退回，大家别怪若灵，要怪就怪我吧！”

　　底下的观众传来“呵呵”的冷笑声。

　　除了几个死忠粉叫嚷着“没关系，若灵照顾好自己”，其他粉丝都闷不吭声。

　　现在的人谁都不是傻子，到底是真病了，还是翻车了，他们有自己的判断。

　　但主持人也不可能真的让夏若灵在直播中完全下不来台。

　　只好干笑道：“那真是太遗憾了，还以为能听到若灵跟笙歌的终极对决呢！说起来，你们两个都姓夏，而且笙歌还是若灵你的粉丝，两人现在又同台唱歌，这真是一段奇妙的缘分啊！”

　　戴着口罩的夏笙歌转过头看着夏若灵，缓缓弯起眉眼，露出一个灿烂的笑容，“是啊，我也没想到会那么巧呢！”

　　夏若灵恨的几乎咬碎自己的一口银牙。

　　她的目光扫过夏笙歌脸上的口罩，眼底突然闪过一抹狠毒。

　　面上却露出一个高高在上的笑容：“原来笙歌是我的粉丝吗？那真是太好了，我也没想到，我竟然会有一个这么厉害的粉丝呢！如果不介意的话，我们拥抱一下吧！”

　　说完，也不等主持人和夏笙歌反应，她伸手就抱了上去。

　　可也不知道是有意还是无意，她伸手的角度不对，指尖竟然勾住了夏笙歌脸上的口罩，指甲在她的下巴上重重划了一下，然后将口罩一把扯了下来。

　　口中却还叫着：“哎呀，不好意思，刚刚勾到你的脸了，笙歌你没事吧！”

　　眼看着蓝白色的口罩缓缓落在地上，夏若灵心中说不出的畅快。

　　贱人！臭婊子！敢算计我，还想跟我比！

　　那我就让所有人都看看你那张烂脸，看还有没有人会喜欢你。

　　然而，当夏若灵抬起头，看清了夏笙歌的脸时，她脸上还没来得及绽开的笑容，瞬间僵硬在脸上。

　　现场陷入了比之前夏笙歌唱歌时更漫长诡异的死寂。

　　直播间里的弹幕，也从一开始的密密麻麻，变得空白一片。

　　导播的镜头直直对准着夏笙歌那张脸，甚至忘了切换机位。

　　“嘶……好，好漂亮！”

　　主持人情不自禁的声音从麦克风中传来，打破了这片寂静。

　　现场和直播间都一瞬间从死寂变成了沸腾。

　　【啊啊啊啊，我死了！这张脸我可，我太可了！！我宣布从今天开始，夏笙歌就是我老婆了！】

　　【上面的猥琐男滚，我宝贝女鹅是你能玷污的吗？笙笙女鹅，妈妈有钱，妈妈捧你出道！！】

　　【我去去去！我还是第一次看到有人站在夏若灵身边，却能把她完全艳压的。这么漂亮的小姐姐，以前怎么从没见过啊？】

　　……

　　现场一片喧闹，主持人好半晌才回过神来，惊艳道：“笙歌，你这张脸这嗓子，不来娱乐圈发展，是我们所有颜狗的损失啊！”

　　说着，她还笑着看向夏若灵：“若灵，你说是不是？”

　　夏若灵脸色铁青，甚至连惯常的女神笑容都装不出来。

　　她的双目死死盯着夏笙歌，几乎要喷出火来。

　　“若灵，若灵？你怎么一直盯着笙歌看啊？”主持人意味深长地看了她一眼，“是不是也被笙歌的容貌给惊艳到了。接下来很快就要进入我们的游戏环节了，我看不如叫上笙歌一起参与吧？笙歌你觉得呢？”

　　夏笙歌对上夏若灵几乎要喷火的视线，若无其事地挪开目光道：“我来参加节目，最美声音是给了出场费的，但只说让我和夏若灵同台音乐PK。要是让我参加下一轮游戏……”

　　她俏皮的眨眨眼，“那就是另外的价格了！”

　　全场哈哈大笑，只觉得这个叫夏笙歌的女孩不仅长得漂亮，歌唱的好，脾气性格也特别有意思。

　　与一旁阴沉着脸的夏若灵形成鲜明的对比。

　　直播间开始疯狂地刷起了礼物。

　　【不就是出场费吗？节目组给不起我们给！】

　　【求让我多舔舔小姐姐的颜！！】

　　……

　　现场的几百个人开始齐声呼喝：“小姐姐留下来！小姐姐我们还没听够你的歌呢！！”

　　主持人笑道：“笙歌，你听到大家的呼声……”

　　她话还没说完，就见旁边的夏若灵突然身体晃了晃，苍白着脸色倒了下去。

　　“啊！”

　　现场发出一阵阵惊呼。

　　田美云匆匆跑上台，一边哭一边叫嚷：“若灵，我都说你身体不舒服，让你别来参加最美声音了，你却为了粉丝这么拼。你这个傻孩子，你这样做，谁会念着你的好呢？”

　　然后，匆匆把人抬了下去。

　　最美声音节目组所有人脸色一片铁青。

　　这一番变故，这期最美声音是录不下去了。

　　夏笙歌看着夏若灵被狼狈抬走的身影，嘴角缓缓勾了起来。

　　夏若灵，众目睽睽之下活在别人阴影下，被踩在泥里的感觉怎么样？

　　以前都是她被当做参照物被羞辱被贬低，被用来衬托夏若灵的优秀。

　　现在反过来了，滋味一定会让夏若灵终身难忘吧？23sk.Com

　　别急啊，一切，还是只是刚刚开始而已！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第90章 哇，好漂亮的小姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 