    秦峰望着大雾锁江的景象，听着江中隆隆的敌军战鼓，想着敌人继续迫近的事情。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这尼玛分明就是猪哥草船借箭的提前上演呀。

    加上一个水镜先生那里走出来的许攸，秦峰已经可以肯定了，这就是草船借箭。

    草船借箭虽然是诸葛亮先用出来的，但一定和水镜先生有联系。

    “差一点中了许攸的计策，这等小伎俩也只能瞒得了一时。”秦峰笑容一收，立刻下达了命令，“传令6上水上，马上停止一切放箭行动。兴霸，子义，你们马上带领水军出击，活捉来敌。”

    众将大吃一惊，这命令来的太突然了。

    田丰惊道：“主公不可，大雾之中看不到敌人行踪，若是出击，必定有埋伏。”

    沮授也是进言道：“此乃虚虚实实之法，若我军出动，敌人就会埋伏我军，若我军不出寨，敌人就会集中兵力夺寨渡江。此刻，千万不可停止放箭，应该守备水寨以及江岸为上。只要度过大雾，就会变的对我军有利。”

    众将一阵点头，显然十分赞同军师们的建议。

    秦峰并不怪田丰和沮授看不穿，这计策太阴险了，后世里，曹操集团就是全部沦陷，也成就了诸葛亮这个旷世的计策。

    但是，这一次秦峰来了，他绝对不会让自己留下千古笑柄，成就敌人的流传千古。他笑道：“公与，虚虚实实有许多种。昨日的事情，可以看出袁本初军中没有箭了，也不知谁给他出的计策，估摸着应该是颍川出来的许攸出的计策。此计应该叫做“草船借箭”，一方面消耗我军箭矢，一方面补充他们的箭矢。但昨日被我军识破，敌人今日前来，就是应了虚虚实实之道。他们算定你们会认为大雾中有埋伏，其实依旧是来骗箭的。”

    田丰思索不明，“主公为何如此肯定呢？”

    秦峰心说今天晚上的每一个套路，都跟后世里诸葛亮草船借箭一样，根本就不用想了，反正绝对不能上当。秦峰就命令道：“既然敌人自大，欺我们不敢出击，我们就偏偏出击。敌人更加接近，企图收到更多的箭。正好我军可以快接敌，兴霸和子义，你们马上出击，箭给我抢回来，船和人也要给我夺过来。”

    “主公不可呀，若是中了埋伏，我军水军出事，就无法抵挡敌人渡江。前功尽弃，无法完成一统冀州的战略。”田丰劝说道。

    “还不快去！”秦峰力排众议。

    “喏！”太史慈和甘宁奉命而去。

    但众将看来，主公这次是一意孤行，不禁暗暗惋惜，恐怕这一次主公算错了。

    随着号角声中，甘宁先带百艘船出击，随后太史慈带领二百艘接应，随着水寨寨门打开，诸水军船只消失在了浓雾之中。

    水寨里，虽然大雾看不清，但秦峰他们依旧在瞭望塔上遥望。众人面露担忧，只有秦峰一人信心满满，他还说道：“不要怕，必定有所收获。”

    田丰哭丧着脸，“主公，这一次您错了，我军必定大败，完了，全完了！”

    若是一般主公，定然恼怒田丰懈怠军心，但秦峰不同，他却是拍着田丰肩膀道：“元皓别怕，一会有你乐……。”

    田丰听到这话，却是快哭了。

    另一方面，甘宁带船队突击，他的锦帆船一马当先。也就是极短的距离，只听蓬的一声，船只一阵晃动。

    “撞到敌船了！”甘宁非但不怕，却是振奋，“弟兄们，随本将斩将杀敌，杀！”他高呼一声，身先士卒，一个飞跃，就扑到了敌船上。

    蓬蓬~，甘宁身体一痛，撞到了许多东西。他临危不惧，一阵乱斩，斩起大量物体。定睛一看，竟然是稻草。这些稻草上插满了箭，好在箭头都在稻草中，甘宁撞上的时候无事。

    甘宁大喜过望，呼道：“主公真乃神人也，果然是来骗箭的，弟兄们，大胆的给我抢回来！箭也要，船也要，人能要就要！”

    “主公真乃神人也，果然是来骗箭的！”水军各船将士阵阵高呼，传递消息。

    太史慈惊喜，“主公真乃神人也。”他也就不用顾忌什么了，呼道：“全军听令，左右迂回，中军给我突击·突击！”

    就此秦军水军无了顾忌，就在大雾里横冲直撞。由于袁军就是来骗箭的，战船上没有战斗力可言，但凡秦军船只撞到一艘敌船，就轻松抢来一艘。

    秦军的战船比袁军多六倍，左右迂回中顿时将敌人包围了。

    秦军的呼声传到许攸的船上，他吃了一惊，就在船舱里喊道：“什么情况？”

    一名军官摔入了船舱中，抬头惊恐道：“大人，敌人不射箭了，派水军出来抓我们了！”

    “什么！”许攸一个趔趄，慌乱出仓，就听的更加真切，大雾中秦军声音传来，“主公神算，敌人是来骗箭的，把箭夺回来，船也夺回来，人要不要无所谓了。总之主公吩咐了，什么都要，稻草也要，一根都不能少，吾靠！“

    “吾靠！”许攸惊的脸色苍白。“秦子进这王八蛋，他真敢出来！”

    这时候的逢纪，也不喊神人了，心里暗骂，许子远许子远，你太自大了。秦子进名震天下的时候，你还在颍川没毕业呢，你还敢忽悠他。但嘴上却是说道：“军师，已经露馅了，咱们快跑吧！若是不然，一定会被秦子进杀死的。太狠了，一根稻草他都不放过，吾靠！”

    逢纪虽然早就听说过吾靠这句口头禅，但却是第一次说出口，虽然是在险境之中，但依旧感到这两个字说出来浑身愉悦。实乃居家提神的不二法门。

    蓬蓬~，忽然二人所在的船身剧烈的晃动起来，“吾靠！敌人撞上来了！”许攸和逢纪心里一惊，对视一眼，不约而同跳入了水中。

    “秦子进……，这……怎么可能！”许攸入水就成落汤鸡，他抓住了两根船桨，就和逢纪一起，一阵剧烈的狗刨，向远处逃窜而去。

    “军师，哎……。”逢纪一阵叹息。

    许攸心高气傲，如今被打击，羞愤难当，但还是叫道：“不是兄弟无能，实在是秦子进太狡猾了……。”

    另一方面，秦军的呼声传到秦军水寨，文武们瞪大了眼睛。(未完待续。)