    PS：一大早小白求推荐票，她夹在煎饼果子里随机送。

    　　小白的到来，让小红马学园热闹了四分，还有六分由榴榴一旁喊666。

    　　瓜娃子们排队来给小白讲故事。

    　　晚上十点半，马兰花来接小白回家。

    　　如今她不在工地干活，自己摆摊做生意，时间相对自由，自然不用每天将近凌晨才接小白。

    　　“张老板，我想和你说个事。”

    　　马兰花看了一眼正在阅读区看绘本的小白，说道。

    　　张叹小小的惊讶了一下：“好啊，你说。”

    　　马兰花：“那个，我现在已经不在工地上做事了，摆小摊卖煎饼果子，所以晚上有时间，可以带小白，那个，我想这个礼拜后，小白就不来学园了。”

    　　“……”

    　　张叹忽然懵了，脑海里死机了片刻，接着浮起一个声音：小白不来了，程程怎么办？？

    　　见张叹沉默，马兰花又说道：“谢谢你一直对小白的关心，她很喜欢你，我们还住在这里，还能见面的，欢迎来做客……”

    　　她的话仿佛在很遥远的地方，张叹听不清……

    　　小白被马兰花接走了，张叹怅然若失。

    　　回家的路上，小白嘚瑟地说：“舅妈，好多小盆友为我哭了嗷。”

    　　“为你哭了？为啥子？”

    　　“我莫有来噻，大家都好想我呢，嚯嚯嚯，我也好想大家嗷。”

    　　“……小白，你的头发好长了哦，热不？”

    　　“热，我要吃冰棒。”

    　　“莫有钱。”

    　　“为啥子莫有钱？”

    　　“莫要赚到钱噻。”

    　　“我卖了辣么多煎饼果果，为啥子莫有钱，舅妈你莫要屁儿黑噢，我会发飙的哦。”

    　　“你发啥子？你发一个试试。”

    　　“住啥子嘛，你要打小盆友吗？”

    　　“回家。”

    　　“哼！”

    　　走到家楼下，马兰花钻进一旁的“酒肆”，买了半斤米酒，又买了一根冰棍。

    　　“给你，瓜娃子，莫要生我的气老。”

    　　一路气鼓鼓的小白立刻兴高采烈地蹦跶过去，小狗子似的黏上来，甜甜地说：“谢谢舅妈，舅妈你好好嗷，我好爱你嗷。”

    　　“爬开。”

    　　小白离开爬开，蹦蹦跳跳回家了。

    　　家里，白建平刚从工地回来，正躺在一把破旧的摇椅上看电视，剥花生吃。

    　　汗水湿透了他的工服，头发也湿漉漉的，散发阵阵汗臭味。

    　　马兰花骂道：“你个憨憨儿，身上湿透了还不去搓澡澡，你生病了咋个儿整。”

    　　白建平：“嗬嗬嗬~~”

    　　“滚去搓澡澡。”马兰花骂道。

    　　小白也冲上来，说：“舅舅，你爪子瓜兮兮哩？你要是不去搓澡澡，你就会僧病，僧病了你就会死翘翘，你快去吧。”

    　　白建平不满地说：“你唆啥子话这是。”

    　　“四真的，舅舅，我不骗你的。”

    　　“瓜娃子走远些。”

    　　“你才是瓜娃子。”

    　　“瓜娃子是你！”

    　　“是你！”

    　　“就是你，小白。”

    　　“是你老白，舅妈唆你是憨憨儿。舅妈，四不四？”

    　　“四！”马兰花果断地说。

    　　“哈！”小白乐起来。

    　　“你们两个都是憨憨儿，瓜兮兮。”

    　　白建平经常一敌二，被虐的很爽，习惯了。

    　　马兰花拿出撒手锏：“既然你这么唆，米酒你不要喝唠，我和小白美滋滋。”

    　　白建平立刻起身，认真严肃地说：“我是憨憨儿，瓜娃子也是我，我很瓜兮兮。”

    　　鹅鹅鹅~~小白大笑。

    　　马兰花则继续骂道：“那还不滚去搓澡澡。”

    　　“滚滚滚，马上就滚。”

    　　白建平在地上打个滚，惹的小白捂着小肚子大笑，铲铲个不停。

    　　他滚进卫生间洗澡后，留下摇椅，小白飞快地爬了上去，四肢摊开，巴适~~

    　　“瓜娃子，过来。”马兰花抄起剪刀。

    　　“住啥子？你不要杀我吖，我好害怕，我好乖的嗷。”

    　　“宝里宝气，过来，我是给你剪头发。”

    　　“我为啥子不能留长头发咧？我是女娃娃噻。”

    　　“你不觉得热吗？”

    　　“是吗？”

    　　“当然是咯，过来，舅妈给你剪头发。”

    　　她把赖在摇椅上的小白拎起来，摁在小凳子上，围上围裙，一手抄起剪刀，一手抓弄她的头发，估摸着怎么下手。

    　　小白说：“舅妈你要轻点嗷，我的发发丝会疼的哟。”

    　　“晓得，我会注意的。”

    　　“舅妈，楼下不是有老伯伯剪头发吗？为啥子不找他咧？”

    　　“舅妈剪的多好嗷。”

    　　“是吗？”

    　　“当然是咯。”

    　　擦咔，马兰花心里一惊，第一刀就歪了，剪了个坑出来。

    　　“爪子了？”小白预感到了点什么。

    　　“么事么事，我站在你的后脑勺看，发现你可爱惨老。”

    　　“嚯嚯嚯，那还要你唆，这是我的强项噻。”

    　　这个瓜娃子！马兰花心里嘀咕，万幸坑在后脑勺，小白看不到，不然臭美的瓜娃子要大闹天宫，以下犯上。

    　　白建平从卫生间出来，见小白在剪头发，围着转了一圈，幸灾乐祸，发出不明含义的嘿嘿笑，被马兰花用死亡之眼瞪了，才不敢再作妖。

    　　“好啦，小白你去玩，等会儿给你洗头。现在，憨憨儿，过来，坐这儿。”

    　　“住啥子？我不剪头发。”

    　　“你看看你头发多长了，像个劳改犯，过来。”

    　　“舅舅你快去嘛，舅妈剪的好好嗷，你看我好可爱哟。”

    　　白建平见了小白那狗啃出来的发型，打死不去。

    　　最终他迫不得已来到马兰花的剪刀之下，因为他的酒要被小白倒了。

    　　擦咔擦咔~~

    　　青丝一缕一缕落。

    　　小白捧着镜子，围着他转圈圈，昂着小脑袋360度无死角围观，嚯嚯笑，不断指出这里剪坏了，那里剪坏了，成了瓜兮兮。

    　　“小白你莫要乱转，给我看看怎么样了。”

    　　当白建平看到自己的发型时，心如死灰。

    　　他从小白手里拿来大镜子，前后左右打量自己，大怒道：“马兰花！你个婆娘！你给我剪的啥子东西！”

    　　马兰花老神自在地说：“西瓜头噻。”

    　　“为啥子给我剪西瓜头？？这是小盆友的发型。”

    　　“多可爱嗷，小白是不是？”

    　　小白附和：“是。”

    　　她就是西瓜头。

    　　“重新给我剪！”

    　　白建平强烈要求，顶着这样的发型出门，他要被工友们笑死。

    　　马兰花操起大剪子，跃跃欲试：“这是你唆的嗷。”

    　　咔嚓咔嚓，白建平几乎成了光头。这是最没有技术含量的发型，头型长什么样发型就是什么样。

    　　剪完了，老白和小白合力，把马兰花摁在凳子上，老白抄起大剪子，给她也剪了。

    　　也是个小白似的西瓜头。

    　　好啦，一家人两个西瓜头一个光头，狗啃了似的。

    　　三缺一，要是把张老板叫来就更完美啦。

