    夜深了。

    雨一直下。

    铁军之前被雷劈，虽然没有大碍，但却有些萎靡，闲聊着他就有些犯困。

    在云景琢磨着万一遇到小叶子如何才能避免被家暴的时候。

    铁军摇摇头强打起精神看着山洞外忧心忡忡道：“这雨不知道会下到什么时候，死马泡在雨水中，若明日天晴，经烈日暴晒，恐生疫毒啊，不行，我得把它丢远一些”

    说着，他起身就要冲入暴雨中。

    抬头看他，云景心说此人虽然是江湖中人，双方并不熟，但他能想到这些，想来再坏也坏不到那里去。

    他说得有道理，外面已经没打雷了，是以看到他的举动云景并未阻止，反倒是起身道：“我也去帮忙吧”

    “不用，云公子歇着就成，我很快就好”，铁军回头笑了笑，旋即一头扎进了雨中。

    在云景来到山洞口的时候，他已经施展轻功去到死马边上，将其扛着快速冲山林深处去了，云景想帮忙都找不到机会。

    看了看自己的手，云景心说他估计也以为自己不是干粗活儿的人吧。

    既然他一个人就行，云景也不再勉强。

    重新回洞内坐下，云景拿出一本书借着火光慢慢品读起来。

    不久后，浑身湿漉漉的铁军回来，云景抬头笑道：“铁大哥，都处理好了？”

    “哈哈，好啦，我丢得远远的，保管不会影响过往路人”，铁军咧嘴一笑，旋即甩了甩水流不止的长发道：“就是这暴雨有些烦人”

    “铁大哥快烤烤火吧，免得生病”，云景给火堆加了些柴火说道。

    铁军在洞口将身上的衣服拧干水，然后这才坐在了火堆边，实际上他是想脱光了烘烤衣服的，但考虑到云景读书人的身份没那么做，到底有些不雅。

    之前铁军昏迷，马死了，那毕竟是他的私产，云景就没动，可如今他都丢了嘛，云景就不客气了。

    那么大一匹马，得不少肉呢，云景打算将其物尽其用。

    “勿以善小而不为，别浪费了”

    心念闪烁，趁铁军打瞌睡没注意的时候，云景书箱内的小刀无声无息的飞出，进入了雨中，去到了山林深处千多米外的地方，铁军将死马丢那个位置了。

    锋利的小刀很快就将死马开膛破肚分解成肉块，然后一块块马肉就冲天而起，飞去了七八公里外一个只有十几户的贫穷村落，分别落入了这些人家的锅中。

    “些许马肉，也能让这些人家吃上几顿荤腥”

    心头自语，云景收回‘视线’和小刀，夜深了，背靠石壁闭眼休息，至于那些人家醒来发现锅中的马肉会是什么反应，云景就不管了。

    马匹可是这个时代的战略物资，为了避免马肉给那些人家招来麻烦，云景将皮毛马蹄这些用不着的东西都丢掉了的，单纯的肉，吃了也就吃了，想来那些人家得到了好处也不会到处嚷嚷给自己找麻烦。

    这一晚云景睡得格外不舒服，首先是没有床，背靠石壁能睡舒服才怪了，其次是铁军打呼噜，那呼噜声贼响，跟打雷似得，震得山洞嗡嗡嗡，云景多次都想直接给他打晕算了……

    好不容易熬到天亮，风停了，雨止了，新的一天又开始了。

    晨光微吐，天上云彩不多，想来又是一个好天气。

    铁军迷迷糊糊的醒来，看到陌生环境，在地上躺了一晚上的他浑身酸痛，起身活动筋骨才回忆起昨夜发生了什么，然后就看到了不远处的云景，顿时肃然起敬，内心也升起了一丝羞愧。

    盖因云景起得比他更早，而且早已经摆开架势扎马步不知道扎了多久。

    云景是读书人，他铁军才是练武的江湖客，结果还没人家勤奋，能不羞愧才怪。

    “铁大哥醒啦，没吵到你吧？”云景停下扎马步笑道。

    铁军抱拳行礼道：“云公子不愧是读书人，好好的给我上了一课啊，羞煞我也，我辈练武之人，应当拳不离手，需时时勤加练习断不可一日松懈，以后某家定不忘云公子今日的教导，受教了”

    云景一愣，心说你这都什么乱七八糟的，我只是因为你呼噜声太大睡不着，闲着也是闲着，干脆扎马步而已，你咋就扯到我给你上课了？

    “不管是练武也好还是其他，勤勉一些总不会有错的”，云景随意道，然后在琢磨等下吃啥。

    铁军像是找到人生方向一样，总之就是有点兴奋，他说：“昨天吃了云公子半只兔子，没吃饱，我去猎点野味来，等下好好饱餐一顿”

    说着他一溜烟的跑了出去。

    挠挠头，云景心说这什么脑回路……

    不久后铁军就带回来一只四五十斤重的野鹿，还已经剥洗好了，估摸着这种事情没少干，来到山洞，他重新点燃熄灭的火堆说：“等下让云公子试试我的技术”

    这话怎么有点怪怪的？云景有些背脊发凉。

    见铁军将鹿肉粗暴的架火上烤，也不知道哪儿摸出一坨褐色的盐块捏碎后就想往上面撒，云景赶紧道：“铁大哥，还是我来吧，我这里有些调味料”

    说着云景从书箱内拿出各种调料。

    看着云景手中竹筒装着的雪白盐粒，又看了看自己手中的一坨，铁军心说读书人都这么壕的吗？然后他愕然道：“云公子出门还带着这些啊？”

    “呵呵，出门在外风餐露宿，总得对自己好点不是”，云景笑道，顺势接手烤肉的活儿。

    盐是云景自己利用市面上的盐块自己制的精盐，如今他家就吃这种盐，没声张，也没想在这上面发财，毕竟盐可是官府经营的东西。

    在云景的一通操作下，山洞内香味弥漫，铁军不时吞口水，他有些脸红，之前还想让云景试试他的技术呢，完全拿不出手啊。

    考好了接下来就是吃。

    云景吃得不多，也就吃了一条鹿腿而已，到底差了几味调料，味道不行，而且铁军身上不时往外爬的虱子着实让他没什么胃口。

    铁军吃得那叫一个狼吞虎咽，几十斤的鹿肉绝大部分都进了他的肚子，练武之人的饭量大，云景算是见识到了。

    本来他还不好意思的，云景说自己吃饱了，他就不客气了……

    在他吃的时候，云景去外面利用昨夜暴雨留下的积水洗漱。

    当铁军吃饱喝足，来到外面洗漱，又一次陷入了微微的自闭。

    只见云景肩上搭着毛巾，左手拿着竹筒做的水杯，右手握着一柄小刷子在清洁口腔。

    这是在游学吗？这分明就是在踏青吧，出门在外也这么讲究的？

    “公子等下欲往何处？我护送你一段吧”，胡乱的捧水抹了把脸，铁军开口道。

    咕噜噜……喝吐……

    云景漱口后，对铁军笑道：“就不劳烦铁大哥了，我脚程慢，若我们同行的话，会耽误你正事儿的”

    晨光下，云景的牙齿像是在发光，加上那翩翩美少年的模样……

    铁军避开目光想了想说：“既然如此的话，我们就此别过，公子的救命之恩，铁谋来日再报”

    你们这些混江湖的就是实在，都说举手之劳了，何必呢。

    也不管他，云景点点头道：“山水有相逢，有缘再见”

    “那铁谋就先告辞了”，铁军抱拳，然后大步离去。

    走了没几步，他尴尬的回来，忘拿东西了，回山洞取了随身物品，然后这才抱拳告辞离去。

    前路且长，见不同的人，听不同的故事……

    铁军走后，云景收拾收拾也继续上路了，沿着管道前行，下午来到青岩县，去官府打卡，天色已晚，于是找了家便宜的客栈住下。

    晚上闲得无事，云景离开客栈去县城逛逛，青楼那种高雅地方他是舍不得花那个钱去的，只能去找街边小店寻觅美食。

    别说，还真被他找到了一家百年老字号的卤肉店，味道堪称一绝，吃得唇齿留香，为此他不惜又花了五钱银子买了两斤卤肉，准备后面路上吃。

    夜深了，云景回客栈。

    结果让他郁闷的事情发生了。

    便宜客栈这种地方鱼龙混杂，他出去闲逛总不能带着行李吧，也没时时刻刻远程关注自己的东西，结果被偷了……

    “你妹呀，偷到我头上来了”，云景那叫一个无语。

    然后他念力一扫，很快就找到了自己被偷的东西，就在两条街外的一处废弃小院中，几个一看就游手好闲的家伙正准备分赃呢。

    他们一看就是惯犯了，对于这样的人，云景当然不会客气。

    念力隔空不轻不重的给他们脑后‘一拳’，全部打晕，然后隔空取来学籍，转身就去了衙门，出示学籍，得到热情接待，然后说自己东西被偷了，还知道小偷住处。

    好家伙，偷东西都偷到有功名的读书人身上来了，这还得了，于是乎衙门捕快出动，将那个小院围了，几个昏迷的惯犯套当场就被上了铁链带回丢大牢，县令估计也是闲的，亦或者是看到了云景学籍上师父一栏写着李秋，大晚上就开始审案，几个惯犯当晚就宣判，几年的牢狱之灾是跑不了了，还要服苦役，倒霉催的。

    云景东西追回来了，没有遗失的，事后县令还请云景吃饭呢，居然借着酒劲想把九岁的女儿许配给云景，给他吓得落荒而逃。

    “小偷小摸这种事情也太烦人了，以后东西得看紧点”，半夜重回客栈的云景不禁纠结。

    这个经历让他想到了前世第一次外出打工，火车站走一圈，钱包手机什么时候丢的都不知道，报案了也没能追回，最终也只是不了了之。

    把这一天的遭遇写成游记，完了睡觉。

    隔天一早，云景继续上路。

    大夏天，正是万物茂盛的时候，但随着云景往北，沿途居然开始荒凉起来，有时候一两百里都看不到人烟，路也变得难走起来。

    几天后，云景来到了沿山郡境内，他算是见识到了什么叫做山多林少。

    放眼望去，比比皆是一座座荒山，草木不丰，十米高的树木都少见，那岩石那泥土，在阳光下格外刺眼。

    在地上抓了一把泥土，轻轻一捏，化作粉尘随风而散。

    “土地贫瘠，即使耕种产量也很少，而且此地水源不丰，难怪如此贫瘠荒凉！”

    拍了拍手，云景继续前进……

