
    “这不可能！”

    站在旁边的武凌霜，眼里有着一抹凝重，她向叶天龙道出了自己的判断：

    “昨晚的事，已触碰卫中信底线，他已经不信任咱们，再要一天，肯定认为我们玩花样。”

    “那些被迫成为匪徒的人承受能力也到了极致，如果无法按时给他们解药，只怕一个个歇斯底里。”

    “而且患者病情也到最后关头，昨天送下来的重度患者高达十三人，今天只怕会有更多人死去。”

    她道出了叶天龙的担忧：“现在告诉他们解药再等一天，估计匪徒和患者都会崩溃。”

    地狂天点点头：“那就赌一把吧，同时派人做好攻击准备，总比同归于尽要好。”

    “别！”

    叶天龙喝完半杯咖啡，让精神振作一点：“中午十二点才截止，咱们还有五个小时可以操作。”

    “苗天奴现在是没有时间实验，得出患者用药后的反应，继而改良抗体的副作用？”

    他思虑着一种可能：“他还需要几轮实验？”

    地狂天点点头：“苗天奴说，他还需要对患者进行两次实验，每一次都需要十个小时观察反应。”

    “他说二十个小时可以搞定，其实从我的角度判断，他起码要三十个小时。”

    地狂天补充一句：“他这几天太累了，根本无法再撑二十个小时，急需要一轮休息。”

    “放心，我不会让他再熬二十个小时，你去找苗天奴，半个小时后，炼药房见。”

    叶天龙呼出一口长气，接着又望向身边的武凌霜：“你给林晨雪打电话，让她带上仪器过来帮忙。”

    武凌霜点点头：“明白。”

    虽然不清楚叶天龙的意思，但她还是无条件的去执行。

    半个小时后，山下炼药房，一张狭长的桌子上，苗天奴、林晨雪、武凌霜和地狂天几个都现身。

    桌子上，堆了几十颗体积相等的药丸，金灿灿的，散发着一股药香。

    苗天奴靠在一张椅子上，身体看起来有些疲惫，他这三天里，睡觉时间不到五个小时，多少劳累。

    只是他的眼里也有一种成就感和满足，第一次感觉到自己被人需要的快乐。

    他不清楚破解这次瘟疫的真正意义，但他愿意全力以赴，哪怕搭上自己的性命。

    特别是叶天龙对他的器重和关怀，让苗天奴感受到前所未有的温暖，也让他找到自己的价值所在。

    所以他一直用感激的目光看着叶天龙。

    林晨雪看着桌上药丸，眸子掠过一抹兴趣，有点难于想象，专家团队做不到的事，苗天奴做到了。

    或许药丸还不怎么完善，但起码说明苗天奴有了方向。

    叶天龙把苗天奴的现状告诉众人，随后望着林晨雪开口：“找卫中信宽限一天是绝对不可能的。”

    “直接让他们服用生死概率百分之五十的解药，那更是同归于尽的节奏。”

    他双手撑桌上：“现在我只能聚集大家，同心协力改进药丸，让药丸的死亡率降到百分之五以下。”

    林晨雪目光平和看着叶天龙：“需要我们做点什么？”

    “我先说一下情况，我们虽然研究了几天，但始终找不到破解，而我们又无法共享苗组长的数据。”

    林晨雪幽幽一叹：“这瘟疫我们能力有限，打打下手或许没问题，但要五小时攻克，绝对做不到。”

    叶天龙轻轻咳嗽一声：“这个不是苗组长不想分享，而是他不知道怎么表达和记录。”

    “虽然有患者反应的录像，但这些录像是无法外传的，专家团队看了之后，也会愤怒大于收获。”

    叶天龙看着林晨雪出声：“因为这实验的十几名患者，除了两名还有一口气之外，其余全都死了。”

    “你们看了，估计会指责苗组长不人道，所以我就没让凌霜让你们共享数据。”

    林晨雪听到这一番话，也就轻叹一声不再埋怨，随后淡淡出声：“需要我们做点什么？”

    叶天龙声音很是洪亮：“苗组长现在只是缺乏两轮实验观察，把解药的风险降到最小的范围。”

    “这两轮实验，如果用患者研究，需要二十个小时，而我们没有这个时间。”

    他看着面前容易冷冽的女人：“林组长是实验高手，也是模拟专家，还是分析数据好手。”

    “所以我想，让苗组长把成分告知林组长，然后让林组长进行电脑模拟，推演出病人大概症状。”

    “这样一来，苗组长可以从未来症状作出判断，哪些成分或者比例要改进，然后再给出修改数据。”

    “我相信，只要你们两个相互合作，三个小时内，一定可以拿出一个理想数据。”

    “同时，我会让地狂天准备各种药材，一旦你们得出理想数据，地狂天马上进行熬制解药。”

    “五个小时，应该可以拿出解药。”

    叶天龙扫视会议桌的众人：“即使欠缺一两个小时，我也可以为你们争取到，各位觉得怎么样？”

    武凌霜很是赞同点点头：“这是一个好法子，何况现在也是死马当作活马医了。”

    苗天奴咳嗽一声：“我全力以赴，尽快拿出解药。”

    林晨雪也点点头：“好，我密切配合苗组长，不过我声明一点，解药有效，专家团队分一半功劳。”

    在武凌霜眯起眼睛看着林晨雪时，叶天龙毫不犹豫答应：“没有问题。”

    他心里清楚，林晨雪不会贪享这个功劳，她主要是为专家团队争取一些东西，不想让他们两手空空。

    “那就开始吧。”

    在地狂天和武凌霜他们各司其职时，林晨雪也准备妥当，随后拿出电脑建立模型，她向苗天奴问道：“苗组长，把你手头上的解药成分和数量先告诉我。”

    苗天奴点点头：“雌黄！”

    林晨雪手指敲击几下，随后问出一句：“份量？”

    苗天奴出声回应：“少许……”

    林晨雪愣在座位上，手指也停止敲击……

    “海蛤壳！”

    “份量？”

    “少许……”

    “黑皮芪！”

    “份量？”

    “少许……”
