    第1147章唯一仅有的八阶凶兽

    “怎么会耽误事。”夜九渊眼中笑意一闪，声音竟是难得的十分轻快，“陪着小璃儿，不就是本尊的头等大事么。”

    这波情话，简直是说得动人极了。

    最重要的是，楚千璃十分明白，尊上可不止是嘴上说说，心中定然也是这么想的。

    这谁能受得了。

    楚千璃当即就捂住了她的心口处。

    “不舒服？”夜九渊的脸色顿时一变，立时探手扣住了楚千璃的手腕。

    “不是不是。”楚千璃连忙摇头。

    夜九渊虽然听到她说不是，也见到她摇头了，还是不放心地检查了一下。

    毕竟，他之前所看到的那一幕给他的冲击可不小。

    自心口旁贯穿的刀刃，不断地滴落鲜血……

    纵然他很清楚，他当时就把楚千璃给治好了。

    可她这边一有个风吹草动的，他还是会止不住地担心。

    “唉……”楚千璃也能猜出夜九渊紧张的原因，心下有些小懊恼，早知道她就不捂心口了。

    不过，捂都已经捂了，她干脆更夸张地叹了一口气。

    “小璃儿？”夜九渊刚刚放下的一颗心又悄摸摸地拎了起来。

    这小丫头身世不凡，来历也有些特殊，难道此时还有什么暗伤没被他检查出来？

    正当尊上脑中的想法开始无限奔腾的时候，突然就听到楚千璃感慨着说道：“这可怎么办呢？”

    “尊上大大总这么撩我，我的小心脏，哎哟，还真是受不了啊。”

    语落，楚千璃转头就冲夜九渊眨了一下眼，小模样当真是十分俏皮。

    “你啊！”夜九渊无奈地摇了摇头，眼中却全都是笑意。

    只要这小丫头不是真的有事便好。

    “坐好，本尊给你束发。”说着，夜九渊便直接动手，将面前的这颗小脑袋推着摆正。

    “哎呀，尊上大大这么严厉的么。”突然被迫“直视”前方，楚千璃顿时怪叫一声。

    夜九渊听着她“闹”，眼中笑意更浓，嘴上却配合无比地严肃道：“就是这么严厉。”

    “那好吧。既然尊上大大如此严厉，我也只能不闹咯。”

    “等束好了头发，小璃儿还是可以想怎么闹，就怎么闹。”

    “……”玄岐。

    所以说，他为什么要回来？

    他又凭什么觉得，这么长的时间过去了，两人就应该腻歪得差不多了。

    听听，这是腻歪够了吗？

    这分明是更幼稚了！

    “唉……”玄岐顿时叹气一声。

    “唉……”

    同时响起的，竟然还有第二道叹气声。

    “嗯？”玄岐扭头一看，顿时看到一只正在用爪爪挠树的小狐狸。

    察觉到玄岐的目光，小狐狸顿时不挠树了，而是盯着玄岐认真道：“他们一直都这样吗？”

    玄岐：“死心吧。”

    “契都已经契了，纵然是摊上这种契主，也只能认了。”

    “！”九尾。

    这话的言外之意不就是——没错，他们一直都是这样的。

    轰！

    晴空霹雳，九尾瞬间被这个真相劈得外焦里嫩，整只狐都不好了。

    那他以后，他以后牙还能好吗？

    岂不是要被那边的俩货给甜死！

    “放心好了，等到有正事要做的时候，老大就不这样了。”就在这时，又一道声音响起。

    九尾和玄岐齐刷刷地看去，就见辉月火灵草从一棵大树后绕了出来。

    显然，它也是估摸着时间差不多了，就溜溜达达地回来了。

    结果……

    “要不，我们再去溜达一圈？”玄岐提议。

    “别闹了，玄岐大大。”楚千璃的声音就在这时飘了来。

    唰唰唰！

    两双眼，以及一个转动的花苞，全都期盼无比地瞅向楚千璃。

    楚千璃无奈啊。

    这三个傢伙，就算要吐槽她和尊上，声音也可以小一点嘛！

    这么高的音量，她就是想装作听不见都不行。

    啧！

    感觉到头发已经被扎好了，楚千璃便利落地站了起来，“你们也不用去别处溜达了，现在换我和尊上去别处溜达。”

    “哈？”玄岐傻眼。

    不是，这不是他期盼的答案啊！

    “小丫头，你这是要和九渊一起去玩，然后抛下我们？”

    都是做契主的人了，能不能负责一点。

    为了去腻歪，就这么把契约兽以及契约灵植丢下，简直丧心病狂啊！

    楚千璃嘴角顿时一抽，“所以说，玄岐大人这是不嫌狗粮噎得慌了？”

    玄岐：为了玩，他其实是可以忍一下的。

    但某个傢伙根本不给他忍耐的机会，凉飕飕的眼神就立时看了来，他还能怎么办？

    “那你们什么时候回来？”玄岐一摊手，无奈地问。

    “等驯服完了八阶凶兽就回来。”楚千璃干脆利落道。

    说完，她就立刻拉着夜九渊一溜烟地跑了。

    “……”两兽一草。

    “不是，她就这么走了？”九尾震惊了。

    都不带等他们再发表一下意见的吗？

    “只有本座好奇，小丫头为何要驯服八阶凶兽吗？”玄岐扭头看向辉月火灵草。

    就小丫头那太荒驭兽塔里住的八阶凶兽，难道还不够多？

    眼下怎么还要再去折腾一只八阶凶兽。

    辉月火灵草自然是知道这是怎么回事的，反正老大已经溜了，还不知道什么时候回来呢，它闲着也是闲着，就同玄岐解释了一下缘由。

    九尾在一旁听完，顿时深深地觉得，他所契的这个小契主很有意思。

    可以想象，跟着她之后，接下来的日子绝对会过得很精彩。

    接下来的时间里，一狐一穷奇一草就这么闲聊了起来。

    而楚千璃自然是拉着尊上在这片地方到处找八阶凶兽。

    结果……

    整片区域都逛完了，她也没找到第二只八阶凶兽。

    “不会吧。”楚千璃嘴角抽抽。

    难道这片区域里，唯一仅有的八阶凶兽就是那头被宁天心霍霍的三头蛟！

    夜九渊此时也知道了楚千璃要找八阶凶兽的原因，眼看这片区域遍寻不到八阶凶兽，不由道：“本尊可以去黄泉山脉深处寻一只八阶凶兽来。”

    “可黄泉山脉深处的八阶凶兽毕竟和小黄泉秘境里的不同。”楚千璃摇头。

    灵气不同，所孕育出的凶兽自然会有实力上的差距。

    “万一到时被人看出来，反而麻烦。”

    说着，楚千璃还是忍不住咬了咬牙，“真是可惜了，本来这小黄泉秘境中是有一只八阶凶兽的。”

    夜九渊之前听楚千璃说过，她利用太荒驭兽塔收了一只三头蛟。

    闻言，他眸光一动。

