    天上人间聚朝堂，帝王不近怨留殇。从来不愁烦恼事，无须人问新纱窗。

    此位冯兄和身边的人对视一眼，两个人发现了同样的情况。

    “和工匠联盟怎么如此相似？”旁边的人说。

    “三分天下，鼎足而立，稳！”冯兄似乎想明白了什么。

    “跟谁谈？”

    “都谈。”

    两个人开始商议，包括价钱，看三个联盟之间是否有价格上的合作协议。

    码头那里不时响起一阵哄笑声。

    搬运工原来穿的裤子里面也没有其他的衣服，现在给发了新裤子，必须换上，所以……

    有客船挨着岸边，不少女子探头看，然后呸一声，扭过头去，几息后又看，再呸！

    换上了新裤子的人，试了试褡裢，觉得充满了力量，小宇宙都要爆发了。

    主要是裤子的设计好，裤腿短一截，不怕刮碰到什么东西上把自己给拌倒。

    原来穿的裤子是把裤腿挽上去，不干活的时候放下来。

    不能把裤腿给裁断一截，舍不得。

    出门在外，裤子短一段算怎么回事儿？

    关键是裤子还专门设计了外挂的兜，搬一趟以后，按照搬运的多少拿签子，可以塞进去。

    之前使用的是一个布口袋，不贴身。

    褡裢能折叠，叠上了厚实，东西压到上面不硌肩膀。

    等着展开，可以盖在脸上在小憩一会儿的时候当阳光。

    从衣服到裤子，再到褡裢，所有的设计都是那么贴心。

    送褡裢的荣衣联盟的人不嫌脏地一个个给人量脚。

    “实在是太赶了，鞋子做不出来，等个三五天，大家的新鞋子就有了。

    由于咱们荣衣联盟的褡裢展示的广告位置小，所以大家穿上了新鞋子之后，记得别人问的时候要说舒服。

    口号是，荣衣荣衣，最接底气。千万不要忘了，等着鞋子坏了，我们给补，烂了给换新的。”

    被量脚的人使劲点头，不就是喊个口号么，说他们的鞋好，没问题。

    今天是怎么了？好多多大善人，送衣服送全套。

    晚上吃饭的时候，天上人间。

    三个宰相和被张说拽来的魏知古坐在单间中，透过玻璃窗户看楼下风景。

    有不少人拎着新买的衣服路过，往常可见不到这等情形。

    “成衣联盟、正衣联盟、荣衣联盟，宋王又出手了，如工匠联盟那般，三个联盟互相之间竞争。”

    张说望着外面，笑与三人说。

    “乱了，彻底乱了。这个盟，那个盟，朝廷管起来愈发的不容易，势力一旦大了，其他人照着学，该如何是好？”

    姚崇从民间资本的集中和联合方面考虑，对联盟模式抨击。

    卢怀慎看姚崇一眼：“原本也是有联合的，只是暗中，如今换到了明面上，老夫倒是觉得更好管理。”

    “以前有的，朝廷承认么？现在承认了，再出来个什么联盟的专门教人信这信那，然后……”

    姚崇又从宗教信仰和造反的方面来说。

    “工盟不是归知古管么，知古你说说。”张说对着魏知古询问。

    魏知古想了想：“还可以吧，三个工匠联盟，有了新的技术，会在工部备案。

    意思是说，若工部进行什么工程，看是否能用上。在核算成本的时候把新的技术放进去。

    如此一来，能给左藏节省钱财，工部再拿出一份备案放到将作监与少府。

    兵器的制造，或许亦能用上新法，这些都是对朝廷有利的事情。”

    魏知古帮忙说话，他确实这么认为。

    他相信衣盟在之后，会照着工盟的办法上交新的衣服式样。

    比如说冬天作战的将士穿什么衣服更舒服，保暖怎么样。

    姚崇还有话说：“宋王管的两个盟是这般，谁能担保别处的人也照着作？”

    “李易既然拿出来联盟，定然有应对之策。”卢怀慎直接说李易，他放心。

    “夏日屋中蚊蝇多的解决事情，谁去问问？”姚崇换了个事情说。

    感受到权利和恩宠外落的他十分焦虑，堂堂一朝之相，眼看着一个少年来回折腾。

    王皇后干脆搬过去住，等着生孩子，陛下晚上去，凌晨回来。

    按理说，陛下两头跑，应该累。

    等着每天见到陛下的时候，却发现陛下精神头十足，分明是在庄子休息得更好。

    以前偶尔还在后面的‘花园’找自己吃个饭、喝个酒，说说事情。

    好多天没叫自己去了，自己这个宰相当得有什么意思？

    张说看姚崇的表情，心中却暗喜。

    他曾经想尽办法要阻止姚崇当上宰相，陛下却心意已决，对自己疏远。

    眼下轮到你姚崇了，叫你也体会体会。

    在他们互相间各用心思的时候，李隆基果然又到了庄子。

    如姚崇所见，李隆基晚上不跟别的妃子们睡，精神头养好了。

    同时在庄子睡眠质量高，安心，没有宫中的清冷，庄子皆是可信任之人。

    尤其是李隆基始终认为李易有特殊武力手段，所有的地方全造反，一起围攻庄子，易弟能解决。

    吃饭吃的也不再是别人尝来尝去，放凉了的，或是放凉后又热的饭菜。

    睡得香、吃的香，心情愉快，身体自然好，每天上下班又不需要他亲自走路。

    抵达庄子，李隆基看到有人用平板车运送东西离开。

    见到李易的时候问：“刚刚送走的我看着像窗户？”

    “三哥先洗手，边吃边说。”李易没立即回答。

    李隆基很快收拾完，过来一同吃饭。

    今天晚上吃的是大盘鸡，没有土豆，用山药来代替。

    鸡肉都是大块的，酱色在上面看着很有食欲。

    皮带面准备好了，只要王皇后一说吃主食，立即煮了后放到大盘鸡里拌着汤汁吃。

    王皇后提的要求，她说她想吃宽面，但不是那种拌酱和放在汤里的。

    于是李易给制作大盘鸡，面拌着汁吃。

    李隆基知道情况后对李易点点头，佩服。

    自己老婆整天惦记着吃新的花样，换个人能被折磨疯了，也就易弟顽强，本事大。

    三个人依旧饮酒，王皇后那里单独加一个青菜炒杂菌，补充维生素。

    不能只吃鸡肉和山药，两个东西她尝尝味道就行。

    李隆基先吃块鸡肉，再喝盅酒，对李易说：“方才……”

    “三哥是问窗框的事情？给外来的人使用，天太热，水多的地方蚊蝇滋生，他们要砸了墙换窗户。

    我想到他们用薄纱舍不得，换个造价便宜又很好制作的窗纱，把蚊蝇挡在外面，还没有几个钱。

    门也可以，就是中间要加横栏，不然绷不住新的窗纱。”

    李易介绍他新琢磨出来的小东西。

