    “御妻不提，寡人倒是忘了。”

    纣王笑说：“昨夜听琴耽误了，还未曾听那白面猿猴演习。”

    说着，又忽然起一个念头，说道：“御妻以为今日命邑考进上楼来，以试一曲如何？”

    殊不知，妲己提起此事，便是等他这话，当下便说道：“大王有兴致，自是极好的。”

    纣王遂吩咐传旨。

    不一时，伯邑考领旨到馆驿，将猿猴带上上摘星楼，开了红笼，放出猿猴，复将檀板递与白猿。

    那白面猿猴轻敲檀板，宛转歌喉，音若笙，满楼亮。

    高一声如凤鸣之音，低一声似鸾啼之美。

    愁人听而眉皱，欢人听而抚掌，泣人听而止泪。

    纣王听之，颠倒情怀。

    妲己闻之，芳心如醉。

    宫人听之，为世上之罕有。

    那猿猴只唱得神仙着意，嫦娥侧耳。

    就把妲己唱得神荡意迷，情飞心逸，如醉如痴，不能检束自己形色，将原形都唱出来了。

    凡人自是瞧不出什么来。

    可那白面猿猴虽不是妖仙，却乃千年得道之猿，修的十二重楼，横骨俱无，故此善能歌唱。

    又修成火眼金睛，善看人间妖魅。

    妲己原形现出，白猿便看见上面有个狐狸，乃妲己本相。

    白猿虽是一个得道之物，终是未修正法，又一直被人将养赏玩，乃十足一个畜类。

    见了狐面，此猿将檀板掷于地下，向九龙侍席上一撺，劈面来抓。

    妲己眼中寒芒闪过。

    区区一只未化形的猿猴，散仙都不是的东西，居然敢这般？

    真是不知死活！

    不过眼下倒是正好……

    于是故作慌张，往后一闪。

    刹那的功夫，那白猿被纣王一拳打跌在地。

    纣王虽被妖魅所惑，昏庸无道，可其天生神力，能手搏猛虎，托梁换柱，勇武天下无双。

    这人间自古有横练武仙的说法。

    既不修道法不参天道，以武成仙。

    虽道阻于最低级的人仙境界，无诸多神异且不能长生，可其脱胎于巫族炼体之法，战力无双。

    武仙之佼佼者，甚至能与地仙强者比肩。

    纣王之勇猛，属当世人间之最，实乃天生武仙，这白猿哪里禁得起？

    可惜千年修持一朝丧，遂死于地下。

    此时，众宫人扶起妲己。

    妲己娇滴滴垂泪道：“陛下！不想伯邑考明请猿猴，暗里实为行刺，若非陛下之恩相救，妾命休矣！”

    纣王大怒，喝左右将：

    “将伯邑考拿下，送入虿盆。”

    两边侍御官将人拿下。

    伯邑考厉声大叫冤在不绝。

    纣王听邑考口称冤枉，更是气恼，怒而视之：“你这匹夫！白猿行刺，众目所视，为何强辩，口称冤在何也？”

    伯邑考泣奏：“陛下！猿猴乃山中之畜，虽修人语，野性未退……况猴子性喜果品，不用烟火之物。”

    “今那猴头见陛下九龙侍席之上，百般果品，如何不心中急欲取品？想来也是因此而弃檀板，而撺酒席啊！”

    “况且猿猴手无寸刀，焉能行刺？”

    “敢陈陛下，臣伯邑考世受陛下深思，要不敢造次！愿陛下究察其情，臣虽寸碟，死亦瞑目矣！”

    纣王听邑考之言，暗思多时。

    自觉也是有道理，于是转怒为喜，向妲己说道：“御妻，寡人听伯邑考之言是也。猿猴乃山中之物，终是野性。况无刃岂能行刺？”

    说罢，既赦伯邑考无罪。

    妲己见了，心下一叹，又生一计道：“大王，依妾之见，既赦他无罪，便命他再将瑶琴抚弄一奇词异调，琴内果有忠良之心便罢，若有倾危之语，决不赦饶。”

    纣王曰：“御妻之言甚善。”

    邑考听妲己之奏，暗想：“我不肯从她，这妖妇果然不愿放我归去……她乃宠妃，这一番，我谅不能脱其圈套了，就将此残躯以为直谏，就死万刃之下，留之史册，见我姬姓累世不失忠良。”

    这样想着。

    伯邑考领旨坐地，于膝上抚琴一曲。

    词曰：

    “明君作兮，布德行仁；未闻忍心兮，重敛烦刑。”

    “炮烙炽兮，筋骨粉；虿盆惨兮，肺腑惊。”

    “万姓汗血，竟入酒海；四方脂膏，尽悬肉林。”

    “杼抽空兮，鹿台财满；犁锄折兮，钜桥粟盈。”

    “我愿明君兮，去谗逐佞；整饬纲纪兮，天下太平。”

    一曲抚罢，纣王一时未听出。

    妲己这妖魅，却听得琴中之音。

    只是有谤毁君王之言。

    心中甚是痛快，暗暗想到：“伯邑考啊伯邑考，你若从我，自有你大好前程，可惜你偏不识相，那我又岂能让你这等好颜色便宜了别家？”

    “今日作这等词，也是你自己找死，怪我不得！”

    妲己遂拍案而起。

    以手指伯邑考骂曰：

    “大胆匹夫！”

    “于琴中暗寓谤毁之言，辱君骂主，情殊可恨！”

    “真是刁恶之徒，罪不容诛！”

    纣王见她这等愤怒，便问说：“琴中有何谤毁，朕尚不明。”

    妲己将琴中之意，细说一番。

    纣王大怒，即喝左右来拿。

    要将伯邑考处以极刑。

    此时，伯邑考面不改色奏曰：“臣远有结句一段，试抚与陛下听完。”

    说着，继续扶琴。

    词曰：

    “愿王远色兮，再正纲常；天下太平兮，速废娘娘！”

    “妖气灭兮，诸侯悦服；却yin邪兮，社稷康宁！”

    “陷邑考兮，不怕万死；绝妲己兮，史氏传扬！”

    作歌毕，回手将琴隔侍席打来，只打得盘碟纷飞。

    妲己故作娇弱。

    将身一闪，跌倒在地。

    惹得纣王更是盛怒难消？

    “好匹夫！猿猴行刺，被你巧言说过，你将琴击皇后，分明弑逆，罪不容诛！”

    喝左右侍驾曰：“将此子拿下摘星楼，送入虿盆。”

    妲己见纣王这等暴怒，心中甚是满意，只是方才伯邑考还要打她，叫她记恨，又生毒计，乃叫停曰：“陛下且将他拿下楼去，妾身自有处治。”

    纣王听妲己之言，把伯邑考拿下楼。

    妲己命左右取钉四根，将邑考手足钉了，用刀碎剁。

    一声拿下。

    便将其手足钉了。

    伯邑考大叫，骂不绝口：“贝戋人！你将成汤锦绣江山，化为乌有！”

    “我死不足惜，忠名常在，孝节永存！”

    “贝戋人！我生不能啖汝之肉，死后定为厉鬼，食汝之魂！”

    声声痛骂在此间回荡，不绝于耳。

    只可怜孝子为父朝商，竟遭万刃之刑。

    不一时，已成肉酱。

    纣王遂命左右付于虿盆喂了蛇。

    不想那妲己道：“不可，妾闻姬昌号为圣人，说他能明祸福，善识阴阳。”

    “妾闻圣人不食子肉，今将伯邑考之肉，着厨役用作料做成肉饼，赐与姬昌。”

    “他若食之，说明此人妄诞虚名，祸福阴阳，俱是谬说。庶可赦宥，以表皇上不杀之仁。”

    “如果不食，妾请当速斩姬昌，恐遗后患。”

    这番话一出。

    叫纣王频频点头。

    显然颇为赞赏。

    ——那姬昌确实是他的心结，当日所言，真叫他久久不能释怀，不然何以将其囚羑里数年之久。

    于是道：“御妻之言，正合寡人心意。”

    遂命厨役速将肉作饼，差官送往羑里，赐与姬昌。不题。

    ……

    此时。

    那灌江口，杨府。

    杨戬和哪吒日夜钻习《抡语》。

    时而论道，时而吵架，时而演武……一连数日，恐法越发精深。

    这一日，杨戬指《抡语》一页，向哪吒说道：“哪吒兄弟，我发现有一大杀器，名曰道德感化砖，不知是否是出自于师伯祖的八景宫啊。”

    哪吒凑过去一看。

    【恐道神器之道德感化砖：四四方方，棱角分明，长十寸，宽六寸，厚四寸，红彤彤耀人眼目，冷森森令人胆寒，近守远攻两相宜】

    四四方方，棱角分明？

    长十寸，宽六寸，厚四寸？

    近守远攻两相宜？

    这东西我有啊！！！

    哪吒祭出当初师父太乙真人给的法宝金砖。

    在手上掂量了一下。

    嗯，正合适。

    就是颜色有些不一样。

    但是那又有什么关系呢？

    从今天开始它就改名叫道德感化砖了。

    杨戬看到哪吒不回应，反而掏出金砖拿在手里，顿时脑中闪过一丝明悟。

    ——莫非……师叔记载的道德感化砖并非特指，而是泛论？？

    但这不就是板砖吗？

    但是这玩意是恐道的大杀器？

    恐道中人用这玩意儿打架？

    他有些难以置信。

    但转而想到，以前母亲还在，自己一家人生活在凡间的时候……

    那时候一家五口住在一起。

    大哥也还活着。

    只不过大哥似乎从小就有些自虐倾向。

    也可能是练武练傻了，总是拿板砖拍自己玩。

    所以我也学会了拿板砖拍大哥。

    大哥很高兴，还奖励我最喜欢吃的点心。

    后来我在外面打架，拿板砖拍后脑勺，一拍一个准！威力很强的！

    所以如果用炼制灵宝的材料炼制板砖，应该也是很强的吧？

    你强任你强，我自一砖撂倒！

    这便是道德感化砖了！

    而且话说……

    广成子师伯的翻天印其实也差不多的样子……

    杨戬越想越觉得这道德感化砖是恐道精髓，再结合之前看到的那一则语录……

    他瞬间悟了！

    “哪吒兄弟！我知道了！！”

    “恐子师叔的意思是，咱们这些恐道中人，应该时刻自备道德感化砖一块！”

    “平时要与人为善，但如果与人争斗，就要先下手为强，使劲呼，呼得他脑袋翁嗡嗡的！”

    哪吒恍然大悟：“二哥，我也悟了！”

    “师叔这是教导我们，我们平时要以德服人，但如果遇到不服的人，我们就要用精深的道德去感化他们！”

    “因为恐道砖治不服！”

    杨戬一脸欣慰地点头。

    “嗯，不错，哪吒兄弟此言大善！”

    “不过我观你在后面还作了师叔的行为语录，这也是师叔的行为啊，何不将这也记录下来？”

    “将来你我二人将恐道发扬光大，定要将之给后来者传阅，让大家好好学习。”

    哪吒两眼放光。

    一把抢过《抡语》。

    刷刷刷提笔写了起来。

    【恐子行为语录其三】

    【吾师叔恐子，造一大杀器，曰：道德感化砖。录于书中。】

    【其中蕴含深刻道理，吾与吾师兄杨子，由此悟砖治不服之至理。】

    【杨子曰：吾定将恐道发扬光大也！】

    ……

    杨戬：“……”

    这个……

    他怎么有种搬起石头砸自己的脚的感觉……

    不过，既然知道这道德感化砖是怎么回事了，那自己应该也赶紧炼制一块才是。

    不然将来与人对战，身为恐道中人却没有一块道德感化砖傍身，岂不是丢了恐子师叔的脸面？

    这样想着。

    杨戬便向哪吒说道：“哪吒兄弟，你现下是已经有你的砖了，我却是还没有，需要赶紧炼制才行。”

    “我立刻要闭关炼宝，你便在我这里住下，多住些时日，带我功成之日，你我召集其他师兄弟们，在此来一场恐道大会，也好宣扬恐学。”

    说罢，直接消失在原地。

    留下哪吒一人静默。

    ——哪吒：啊，这……

    宣扬恐学我很乐意。

    但是……

    二哥你不在，要我住在你家里我就跟慌啊！

    万一，万一嫂子回来了怎么办？

    害怕。

    (?﹏?)……

    ……

    另一方面。

    天庭，勾陈天宫。

    得到师兄安慰的申公豹心满意足地往回走。

    嗯。

    其实他这么急冲冲的找来。

    恼的不是师兄成神了，而是……

    师兄没带自己一起！！

    申公豹承认，在数年前，他确实是对子牙师兄有些不应当的情绪。

    但，但是现在他已经认识到自己的错误了啊！

    结果子牙师兄居然把自己当外人！

    忽悠自己下山，然后转身就自个儿当了天庭的帝君！

    这摆明了就是不带自己玩啊！

    所以他生气。

    很生气。

    感觉内心受到了伤害！

    不过现在听了子牙师兄的解释，就感觉又好了。

    子牙师兄还是有拿自己当自己人的。

    这不，还是为自己谋划了的啊。

    所以自己需要做的是……扶商！

    没错！就是匡扶成汤江山！

    ——申公豹：哼！虽然确定师兄不是不要我了，但师兄你坑我的帐还没算呢！天庭的帝君又怎样？贫道一定要逼你入西歧封神！！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

