    听到这话，刚还笑脸吟吟的众人，全都白了面色，僵了表情。

    心头打鼓一般，忐忑不安。

    他们自认为是牵着君大师的鼻子在走，可是反过来一看，自己的鼻子竟是握在君大师手里。

    赵长老心中暗惊，可是又不敢表露出来，只有装委屈：“君大师，这不是强人所难吗，那炎雷灵血鼎不在赵家，我们现在怎么拿得出来啊！”

    苏陌凉见他还是不肯松口，顿时站起身，不悦的说道：“既然赵家如此没有诚意，想来也没有商量的必要了。我与们也就一面之缘，对那殷家也没有什么深仇大恨，实在犯不着为了们两家去得罪风墨痕，言尽于此，就此告辞！”

    说着，苏陌凉就抬步要走，还是一旁的赵家主眼疾手快，猛地拽住了她的手臂。

    “哎呀，君大师，有话好好说嘛，实在没必要为了这种小事生气的。”

    看着赵家主一脸谄媚讨好的表情，苏陌凉胃里翻江倒海，只觉得恶心。

    “还有什么好说的，们拿不出炼丹炉，我看不到实实在在的东西，怎么帮们抓人？若是那苏陌凉身上根本就没有炼丹炉，们最后又来个死不认账，我岂不是白帮了！”苏陌凉愤怒冷哼，声音洪亮的回荡在整个大厅之上，震得众人变了脸色。

    赵家主表情微僵，扯起一抹心虚的笑容，解释道：“君大师，想太多了，我们赵家怎么可能是那种人，更何况，我们也没那个胆子敢骗啊。”

    苏陌凉闻言，冷笑连连。

    什么没胆子，这赵家阴谋诡计一箩筐，不但能害人，还能脱身，他们精着呢。

    看着苏陌凉冷着脸，显然不听劝，赵家主额头有汗冒出，内心比谁都纠结。

    虽然炎雷灵血鼎就在赵家，但现在就算想要拿出来，也不能拿出来了。

    他们赵家撒了那么大个谎，非但不能自圆其说，还不攻自破，反而会惹君大师生气反感，再说了，若不是因为这个理由，他们要怎么理直气壮的抓苏陌凉。

    可难就难在，君大师看不到炼丹炉就不愿意出手相助。

    当真是两边为难啊，僵着不好抉择啊。

    所有人都是急得冒汗，不停的擦了擦自己的额头。

    焦虑担心的目光在苏陌凉和赵家主的身上来回徘徊，想着各种应对之策。

    “赵家主，若是们真有诚意，自然会给我一个满意的答复，何必废话这么多。”说着，苏陌凉挣脱了赵家主的手，大步朝着门外走去。

    就在这时，赵长老一个咬牙闭眼，像是做了人生中最艰难的决定，在苏陌凉刚要跨出大门的时候，猛地一声大吼：“好！君大师，我们满足的要求！”

    苏陌凉脚步一顿，停了下来，缓缓转身朝他望去。

    只见赵长老手握成拳，眼睛鼓得猩红，像是随时都能挤出血来。

    一看便是忍下了非常人所能忍的情绪。

    苏陌凉微微挑眉，期待着他的回答。

    “君大师，想要炼丹炉，我们给！”赵长老一字一句的说出来，骇得众人惊骇失色。

    赵家主第一个吼起来：“赵成圣，疯了吗！”

    “三哥，我们赵家哪里还有什么炼丹炉，那炎雷灵血鼎已经被苏陌凉偷走了啊。”其实大伙儿都瞬间明白了赵长老的意思，全都不赞同的嚷起来。

    毕竟那个炼丹炉太过珍贵，就连炎雷灵血鼎都比不上。

    现在他们却要付出这么大的代价，真的值得吗！！！

    苏陌凉看着赵长老肉痛的表情，和大伙儿激动惊骇的神情，心里咯噔一下，有了不同的想法。

    啧啧啧，看来赵家还隐瞒着不得了的秘密呢。

    苏陌凉正想着，赵长老忍痛开口道：“君大师，不瞒说，我们赵家有一鼎蓝品的炼丹炉，名为九天噬阴鼎，是我们赵家最为宝贝的东西，除了我们赵家人以外，没人知晓这件事。今日，我把这座鼎送给君大师，还望君大师能信守承诺，帮我们抓住那苏陌凉。”

    众人听到赵长老果然是打了这样的主意，全都气愤的拍着大腿，说不出话来。

    如此宝贝，就这样被他拿去送人，是个人也会急地崩溃的。

    赵家主也是气愤的摇摇头，颓然的一屁股坐回椅子上，整张脸皱得不能看了。

    其实，身为炼丹师的赵长老是最舍不得的。

    但他清楚，石婴可是比蓝品炼丹炉珍贵几百倍的宝物。

    吃了石婴，别说整个东炎大陆，就连附近不远的云碧大陆，也会匍匐在他的脚下。

    到时候，他就是这位面的巅峰强者，还怕眼前这位丹王中期的君大师吗？

    等他走到那一步，别说蓝品炼丹炉，就连紫品炼丹炉也是有可能的。

    想到这儿，赵长老的心才稍稍好过了些。

    苏陌凉听到这里，心中感慨，不免狂喜。

    她本以为能敲诈赵家一笔，没想到敲诈了这么大一笔，完全超出了她的预料。

    要知道那蓝品丹炉比青品丹炉还高了一个档次，算是赵家的镇宅之宝了。

    可是，苍元国其他几个家族的人却不知道此事，就连血战团都没调查出来，可想而知，这九天噬阴鼎被赵家隐瞒得有多深。

    不过，今日被她挖出来了，真是不小的收获啊。

    想着，苏陌凉冷漠的面色一变，唇角忽而扬起笑意，语气也温和了不少：“赵长老果然豪爽，既然如此，君某定不负赵家所托，帮们手擒那苏陌凉！”

    听到这里，大伙儿虽然心痛，但还是松了口气。

    至少，石婴还有希望！

    “君大师，寂灭宗过几日会有一场狩猎比赛，到时候场面混乱，是动手的最好时机，所以——”赵长老付出了这么大的代价，自然对擒拿苏陌凉一事儿更加谨慎，不禁沉声提醒道。

    苏陌凉重重点头：“放心吧，赵长老只需要等我的好消息便是。”

    赵长老见她如此自信的模样，也放心了下来，吩咐着管家送客。

    苏陌凉一走出赵家，真君老人就大笑着感慨。

    “小主人，真是坑死人不偿命啊，要是殷家和赵家最后知道，他们花了大价钱讨好的人，竟然就是自己的仇人！会不会当场吐血身亡？”

    苏陌凉也勾唇笑起来，晶亮的眸子闪烁着狡黠的精光，“我倒是很期待那一幕呢。”