    一只只血泥偶被扔进了大火中，爆炸声此起彼伏，空气中也弥漫着浓郁的血腥味。

    公路上仅存的七名试炼者互相看了看，纷纷流露出劫后余生的神情。

    看了一眼放松的众人，白夜不动声色的与芸汇合。

    “别急着放松，危险还没有结束！”

    董香的声音响起，众人皆是一愣。

    可随着她的视线看去时。

    顿时间。

    所有人的脸色皆是猛地大变。

    视线中，黑熊的双腿已经被带血的草爬满，原本还只是脚掌部位，如今已经到了小腿部位，逐渐蔓延膝盖、膝弯。

    转眼间便爬上了大腿！

    黑熊也是一惊，瞬间从喜悦中清醒过来，仿佛天堂跌入地狱一般的感觉。

    “我的腿...快，快拿火烧！”

    黑熊刚刚张嘴，可是下一秒他的脸色又是一变。

    血草怕火是不假。

    可一旦触碰到火焰就会爆炸。

    他能够感觉到血草不仅仅只是爬在表皮，就连血肉里也有血草正在疯狂的渗透。

    血草连接着钻入皮肉，缠上了他的筋骨！

    “不，不，不能烧！”

    黑熊惊恐的往后退去。

    就是犹豫的这一会儿工夫，黑熊腿上带血的草已然爬上了他的腰部，半个身体都被带血的草给缠绕上了。

    而黑熊那庞大的身躯也在迅速转变。

    众人都默默地站在原地。

    如果黑熊果断一点，在董香提示的示意舍弃双腿的话还能够活下来。

    此时已经太晚了，黑熊没救了。

    ……

    然而，就在这时候。

    纯从白夜的影子里钻了出来，白夜没有束缚纯，只是刚才在战斗的时候让她躲进影子里。

    纯和芸两人都是可以自由出入白夜的影子的。

    纯越过人群走到黑熊身旁。

    竟然伸出手抓住了黑熊那胖乎乎的大手掌。

    黑熊一愣，看着眼前抱着小熊的小萝莉，她似乎在安慰自己？

    黑熊张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么。

    白夜眼眸一闪，本来想要阻止纯的靠近。

    可是他突然发现，那些血草竟然不会攻击纯。

    他看了一眼芸，“芸刚才也没有被血草攻击，这些血草应该只会攻击生命体。”

    死灵人偶是活着的死人，她们的存在是因为白夜的异能。

    所以在血草的判定中属于的死物。

    白夜知道纯想要做什么。

    如果是他的话，肯定不会这么做，但既然这是纯想要做的，那他也会尊重纯的意志。

    ……

    随着纯拉住了黑熊的手。

    自愈能力分享。

    一股神奇的绿光覆盖在了黑熊的下半身上。

    众人的眼中，只看见黑熊身上的血草竟然在逐渐的剥落，而黑熊布满鲜血的双腿正在迅速复原。

    鲜血筋骨，随后是血肉，最后是皮毛。

    前后不过数分钟的时间，黑熊已经恢复如初完好无损。

    剥落在地的血草也都被一把火点燃。

    “这是自愈系？”

    董香有些惊讶。

    可即使是一般的自愈系也无法清除这些血草。

    她的感觉果然没有错。

    这个试炼空间中，最强的小队就是这三人。

    刚才她可是亲眼看见了那个身穿白色连衣裙的少女，徒手就撕碎了两只血泥偶！

    “自愈系？原来如此！”

    听到董香的提示，众人看上纯的目光中多了一些不言而喻的目光。

    自愈系可不就是移动泉水么？

    相当于无数条命！

    有了这个小女孩儿在，这次试炼也不是不可能完成。

    但是他们不知道的是，这短短的几分钟内，纯分享自愈能力的同时，需要承受黑熊所经历过的痛苦。

    ……

    白夜上前，轻轻的抱起了脸色苍白的纯。

    “对不起...”

    白夜能够感知到纯的想法，纯也能够感知到白夜并不希望她这么做。

    所以她才会道歉。

    白夜微微一笑，轻轻的说道，“纯没有做错什么。”

    纯只是在救人，纯不希望看到他人痛苦、绝望。

    她又有什么错呢？

    可是如果有人因此想要利用纯的能力，白夜温柔的笑容中隐藏着黑暗的嗜血。

    那就得问问她的哥哥姐姐们答不答应了。

    白夜抱着纯转身。

    黑熊却是解除了能力，恢复了人形，“兄弟，废话我就不说了，你们救了我，我欠你们一条命。”

    “这次试炼空间，但凡有用得上我黑熊的，只管吩咐。”

    白夜的脚步一顿，没有回头，随即抬脚走到了一辆宽敞的房车内。

    黑熊也是识趣儿的没有跟上去。

    那个小女孩儿的脸色苍白，现在最需要的是休息。

    ……

    安顿好了纯，白夜走了房车。

    却发现公路上的车辆正被黑熊一辆辆的搬运过来，以房车为中心，围成了一个圈。

    “她怎么样了？”黑熊看见白夜，关心的问了一句。

    众人也都竖起了耳朵。

    任何能力都有的代价，最基本的就是体力的消耗。

    他们想知道那个自愈系的小萝莉施展能力的时候有什么限制。

    “休息一下就好了。”

    白夜没有细说。

    众人听到这个答案也放下心来。

    移动泉水可不能出事。

    ……

    试炼空间仅存的七人全部聚集在了房车旁边。

    董香的目光扫过众人面庞，这时候，谁都想要留在移动泉水旁边，跟着白夜三人一起行动。

    无论是白夜展现出来的元素之力，还是白衣少女徒手撕人的暴力，以及抱着小熊玩具的小萝莉的自愈能力。

    妥妥的一群大粗腿！

    他们只需要挂在腿毛上就能增加一半的存活率。

    而且从白夜出手救黑熊的一幕，众人知道即使是推选白夜当队长，他也不会将众人当炮灰。

    “现在就剩下我们九个人了，这才过去了半天时间而已，如果再不团结的话，恐怕这次试炼空间没有人能活着离开。”

    董香语气平淡的陈述着一件可怕的事。

    虽然不存在无法通过的试炼空间。

    但是并不代表试炼空间就一定会被通过。

    如果说对抗型试炼空间的存活率为百分之五十，那么合作型试炼空间的存活率就只有百分之十！

    毕竟对抗型试炼空间中，双方同归于尽的情况很少很少。

    合作型试炼空间中，被团灭的情况可是数不胜数。

    “不管你们怎么样，反正我就跟着...”黑熊的话音一顿，有些尴尬的看着白夜，他还不知道白夜的名字呢！

    “白夜。”白夜自我介绍道。

    “我就跟着白夜兄弟了，白夜兄弟怎么说，我就怎么做！”

    黑熊瓮声瓮气的说道。

    闻言，董香却是暗道一句聪明。

    黑熊看似莽撞憨厚，实际上是个聪明人。

    借着‘偿还被白夜救下的人情’这个说法，自然而然的将自己划入了白夜的队伍中。

    董香自然看得出来白夜才是这个试炼空间中最有可能活下来的人。

    她也没有浪费口水，“我也赞成白夜小哥当队长。”

    其他人也都借坡下驴，纷纷赞同。

    ……

