    所有在武界论坛中的武者，全都表达出了自己的心情。

    他们都挺自卑的，都感觉自己心里很是难过。

    只因为，比自己实力要低的武者，都已经去了夏境边境去守护夏境！    可他们，现在却只能被动等待着，心里怎么能舒服？

    渐渐地，随着这个问题的出现，再次引起了众人的话题。

    他们都觉得，作为夏境武者，如果不做出点什么，那根本就没有什么意义！    “我是化劲修为，也只是化劲修为，对付封王者，只有死路一条，可……能否抵抗封王者半分钟？”

    “真正的武者，就是于枫那样，他总是在面对比自己更强大的敌人，但是从未有过怯意！”

    “还记得于枫去做什么了吗，他想要成为封王者，从而对抗国外的三名封王者，这才是真正的勇敢！”

    “是啊，就算敌人强大又如何？

    武道路上，要一往无前，难道知难而退？”

    “这些龙头武馆的武者，不愧是在于枫的手下，他们完美的诠释了，什么才叫做武者，我……自愧不如！”

    “我也是觉得自己真够懦弱的，国外封王者扬言要侵入夏境，我们知道打不过，却什么都不做吗？”

    “侵我土地，杀我族人，夺我财产，此仇恨，难道还要再来一次不成？

    百年前的过往，都忘了不成？”

    “此恨绵绵，我，再也不想忍了，我要随着他们，一起前去边境，一起守护夏境！”

    随着这些武者在武界论坛上面的讨论，所有人全都醒悟了过来。

    每一个人都像是点燃了心中的那团爱国的火焰，焚烧全身。

    他们全都激动无比，对于接下来要发生的事情，也都有了想法，如何去做！    很快，在武界论坛中，一张张机票，全都显摆了出来。

    这些机票，全都是他们决定去夏境边境的凭证！    也是他们选择直面自己，对抗国外封王者的凭证！    这些人，现在全都在晒机票，也以此为荣！    他们都希望自己能够为了夏境付出一份力。

    哪怕，拖住国外敌人一秒钟！    渐渐地，越来越多的人都纷纷表现出了自己的决心。

    整个武界论坛，也因此而变成了誓师大会一样！    这件事情，也在极速的发酵。

    很快，在国派中的那些人，此时全都得到了消息。

    他们在国派当中口口相传，互相探讨着关于这一次的事情。

    毕竟，网络上代表了世俗，那些龙头武馆的武者前往边境，他们国派的人，怎么会不知道。

    而武界论坛便代表了武界，这国派又怎么会不知道？

    这些国派中的武者，很快便知晓了这些消息。

    可他们并不是那些随随便便的人。

    自己一腔热血就去的话，会受到惩罚。

    尤其是在国派中的那些身上有官职的人，更是需要在自己的工作岗位上，做到自己应该做的事情。

    不过，在国派那些新收下的那些武者，并没有这样的死板。

    他们先是在私下聊着这件事情，充满了激动和亢奋。

    “你们听说了没有，这龙头武馆，还有夏境的那些江湖传承和家族传承的人，都已经去了夏境边境，准备奉献自己的力量！”

    “我当然听说了，这件事情，应该说全世界都知道了吧！太惊人了，真是没想到，他们竟然真的去了！”

    “他们拥有力量，尽管很小，却从来未曾惧怕，这才是真正的武者啊！”

    “我也想去了，但是现在加入了国派，不能随意走动，需要服从命令才行！”

    “我们只是刚进入国派，并不是正式，所以也是无需遵守那么严谨的规则，恰好，现在是我们最好的时机！”

    “对啊，我们就去吧，为了不让自己以后会后悔，也为了走上自己的武道，履行自己的道！”

    “夏境如今在生死存亡之际，现在帮忙，是为了以后夏境不落入他人之手！”

    “就算是打输了，我们也不至于在下面被其他的人所诟病，说我们胆小如鼠了！”

    一时间，很多国派的人都纷纷激动起来，最后，他们全都选择了离开国派。

    于是，一张张机票也被他们买下来，然后向着边境的位置而去。

    这个消息，很快传到了国派这边。

    当上面的人在得知了这个消息之后，直接命人前去阻拦。

    很快，国派这边的雷厉风行，迅速将那些离开的夏境国派武者抓了回来。

    他们都是一些正是血气方刚的年轻人，一个个站在了国派大殿外的空地上，纷纷低着头，显得有些情绪低落。

    这时候，有人从大殿内走了出来。

    正是周立齐，还有其他的几名封圣者，以及国派众多高层。

    他注视着眼前的这些人，并没有很愤怒，只是无奈的摇了摇头，显得有些惋惜。

    “你们知道，你们这样去，只是白白送死吗？”

    “不仅帮补了忙，甚至会帮倒忙！”

    周立齐高声喊道，声音中竟然有些疲惫之意。

    这时候，在这群人最前面的一个年轻人，走了出来。

    他的神色严肃，无比郑重的说道：“我们都想要帮忙，不想坐视不理！”

    “我们更不想看着那国外的三名封王者，正大光明的走进京都，残杀我们的同胞！”

    “到时候，杀了那栋大厦里的人，拿走最机密的那些东西，那个是夏境核心，是那终极武器的发射权啊！”

    此时，周立齐以及身后众人都微微一怔，心头沉重。

    三名封王者入夏境的最终目的是什么？

    是掌控夏境！    周立齐等人，看着这些年轻的孩子们，无奈的叹了口气。

    国派的人都知道，这是生死一战，是最后一战！    如果失败，那将是末日！    与其任人宰割，不如拼死反抗！    周立齐心中沉稳，渐渐地出现了一个想法。

    他看向身边的那些封圣者，道：“我们回去商量一下。”

    说完，他转身便走。

    几位封圣者也纷纷跟随。

    这让在场的所有人都有些不解，只能在原地站着，继续等待。

    很快，有一个国派高层走了出来。

    他深深地吸了一口气，道：“刚才周老等人都商量完了，现在做出了以下决定！”

    “所有国内武者，不论境界大小，都可以参战！但！”

    “不是去边境，而是来京都，组成部分最后一道防线，阻止那些封王者的脚步！”

    “国派也将拿出禁忌阵法，助你们一臂之力！”

    此消息一出，在场所有的武者，全都为之一惊。

    

