    第549章 凛冬皇朝   

    时至傍晚的时候，雪无尘给雪寒英传了空迅，说自己要启程回去了。

    

    雪寒英立马回信，说让路上小心。

    

    半句百灵雪都没提。

    

    在老父亲的眼里，儿子出去给自己找药材二十年，这个孝心，远比给自己治好病要深。

    

    雪无尘在信中告诉雪寒英自己在六花山遭遇的所有事情，也很抱歉的告诉雪寒英自己找到了百灵雪却又被冰玉雪姬给要回去了。

    

    还说了自己要带回去一个女孩，说了这次能活下来，全靠他给的玄帝令。

    

    雪寒英表示非常理解雪无尘，也为雪无尘这么多年了，终于找到了一个喜欢的女孩所开心。

    

    也表示会给玉仙藻准备好房间，静候他们回去。

    

    看完雪寒英的回信，抬头看着因为一块烤红薯而开心的眼睛放光的玉仙藻，雪无尘身上的重担，彻底放了下来。

    

    向雪寒英禀报完，雪无尘并不打算直接就快马加鞭的赶回北境，他想慢慢的回去。

    

    这个地方离北境很远很远，几乎就在整个大陆的两个对角了。

    

    这样慢慢的走回去，也可以先带玉仙藻领会一下外面的世界了。

    

    询问了一下玉仙藻的想法，得到了肯定，三人两马稍作休息，就开始出发了。

    

    ——   

    凛冬皇朝，二皇子的住所内。

    

    一宦官弯着腰脚下步子略急，穿过七七八八的路子，停在了一间屋子前。

    

    伸出手轻叩几声，“二殿下。”

    

    屋内一少年清冷声音传来，“进。”

    

    宦官推开门，探进屋子，又往外看了几眼，确定没有人，牢牢的将门关上，回到二殿下的内室。

    

    还没走到内室的门口，里面就传来一阵阵强劲的咳嗽声。

    

    宦官脚步一停，扭身又回到了桌子旁。

    

    摸了摸桌上是热着的水，提着茶壶进了内室。

    

    屋外下着大雪，若是有不是这个界域的人来这里，肯定是遭不住这寒冷。

    

    冷风冷雪，冻的人直发抖。

    

    但是世世代代生活在这里的人就不一样了。

    

    他们的骨子里早就适应了这个温度，甚至有的人还能在暴雪中光着膀子还出汗。

    

    冰雪界域的人都抗寒，再冷的天气在他们眼中，也不过就是多穿一件衣服的事情。

    

    但是也会有一些例外。

    

    就比如这凛冬皇朝的二殿下。

    

    从小就不抗冻，受一点凉风都不行。

    

    宁瑜拿着热水进入了内室，先给二殿下倒了一杯热水服侍他喝下，又把自己身上的袍子给脱了下来。

    

    二殿下怕冷，是个实打实的病秧子，室内常年点着碳火，屋里比这外面温度就像是两个世界。

    

    躺椅上的二殿下半躺着，腿上盖着厚厚的雪狐皮，身上还披着一层。

    

    白色的毛分衬的他肌肤几乎都要透明了。

    

    常年怕受寒风而不出门见太阳的二殿下肌肤也被捂得雪白。

    

    宁瑜脸上被屋内的热气蒸的微微出了汗，手上却还给二殿下又掖了掖被角。

    

    二殿下喝完水略微缓了缓，虽然看着状态不好但却异常美的脸上露出一丝的厌恶。

    

    对自己的厌恶。

    

    他恨自己是这样一副鬼样子，不能出去光明正大的去争夺皇位，只能天天在这个昏暗的屋子里守着暖炉被窝苟活。

    

    但也毫无办法。

    

    “怎么样了？”

    

    他问的是今日清晨，凛冬皇朝国君，也就是他父皇召见三皇子凝雨一事。

    

    国君一共有六个孩子，三男三女。

    

    能继位的，只有三个皇子。

    

    大皇子银粟，二皇子瑞叶，三皇子凝雨。

    

    其中数三皇子最受国君喜爱。

    

    皇家无亲情，三个皇子中只有一个能继位国君，而剩下两个的下场，应当是想都不用想。

    

    轻点发落边境，重则找个借口灭口。

    

    皇子继位也是和外面一样，修为高者为尊。

    

    但赶巧了这三个皇子的修为级段从小都是一样的，也从没有过谁比谁更高一级。

    

    宁瑜微微颔首，回道:“主人，国君召三殿下前去用膳…用膳期间…国君…”   

    话说一半，宁瑜眼神飘忽的看了看瑞叶。

    

    “有什么你大可直说。”

    瑞叶冷言道:“我只是身体不好，并不是心脏不好。”

    

    “主人，用膳期间国君将今年雪猎全权交给三殿下去办了。”

    

    “什么？”

    

    瑞叶的眼神忽然就冷厉了起来，本来一双桃花眼即使病弱也温柔，此刻眼中却满是狠狞。

    

    “主人息怒…”宁瑜猛然就跪了下去。

    

    上面的人不断的深呼吸，想要压制体内的怒气，但是没有如愿。

    

    随着叮叮咣咣各种物品落地的声音，瑞叶将旁边小桌上的东西全部都摔在了地上。

    

    

    

