    陈宫性刚，如果太过逼凌，必然反抗。张绣以柔摧刚，且以陈宫病妻一事为【将军】，将了陈宫一军。

    陈宫只得哑口无言，束手就擒，答应了张绣。

    张绣大喜过望，当即捉住陈宫的双手， 深情道：“公台。我得公台，何愁大事不成？”

    陈宫有点别扭，但是看着张绣喜形于色，却也心中感动。心想。“这位张将军，除了投效董卓之外，浑身都是优点，可惜，可惜。”

    待片刻后，张绣放开陈宫的手，二人推杯换盏，喝了个醉生梦死。张绣被亲兵扶着进入客房，便在县衙内安歇了下来。

    此日一早，张绣便醒来了。既然曹操没追到，他也担心洛阳董卓与丁原之战，便催促陈宫动身。

    陈宫也遵守诺言，挂印去官。收拾了细软，一辆马车载着病重妻子，带上侍女、仆人随从十余人，跟随张绣一起往西而去。

    走了一日多。

    这日中午刚刚过了虎牢关，张绣便见前方数十骑飞驰而来，典韦那体型，当真是一目了然。

    “将军！”典韦见到张绣没有事，顿时心中一宽，随即想起袁绍，不由很是羞赧。翻身下马，躬身行礼道：“将军，典韦无能，没有追上袁绍。”

    张绣有点失望，这没追上曹操，就算追到袁绍也好啊。得，现在真是鱼与熊掌都不得。

    但他当然不会责怪典韦。

    “那袁绍能逃走是本事，不关典兄什么事情。”张绣翻身下马，扶起了典韦，然后笑道：“我也没追上曹操啊。若是典兄无能，我而已岂不是无能？”

    典韦闻言连忙想要说什么，却被张绣制止。随即，他笑着介绍了一下典韦与陈宫。

    陈宫也翻身下马，与典韦见礼。待礼成之后，张绣打算再上马，快马加鞭回去洛阳。

    便见前方又是一阵马蹄声，而后十余骑飞驰而来。典韦立刻按剑立在张绣身边。

    那十余骑也看到了张绣，顿时眼前一亮，连忙翻身下马，躬身行礼道：“君侯。董公与丁原战，连战不利。特命我等追来，搬请君侯回去。”

    张绣对此并不惊讶，目前董卓兵马虽多，但要控制洛阳。虽然曹操、袁绍等人兵败，但败军被俘虏之后，也需要有人看管才是。

    再加上丁原麾下人马也是精悍，吕布、张辽、高顺等人就不要提了。董卓干不过丁原，乃是正常的。

    如果不是董卓手握皇帝，丁原与袁绍、曹操等人早先动手了。

    张绣没有耽搁，乃环顾左右一笑道：“听闻吕布天下无敌，正要去会会他。公台。”

    张绣转头看向陈宫。

    “将军。”陈宫立刻躬身行礼。

    “我留二十骑保护你，你与陈夫人缓行去洛阳。”张绣说道。

    “诺。”陈宫应诺道。一副嫁鸡随鸡嫁狗随狗的样子。

    “典兄，我们走。”张绣随即翻身上马，与典韦等轻骑百余人，飞驰向洛阳而去。

    ........

    洛阳。

    张绣与徐荣步骑万五，去讨伐盘踞在城南的袁绍、曹操的时候。董卓亲自挂帅，引华雄、樊稠、胡珍、李肃等人，几乎是倾巢而出，出城鏖战。

    李儒没有出去，他站在城头上，亲自为董卓擂鼓助威。

    “咚咚咚！！！”李儒是个文人，文人懂音律很正常，虽然战鼓大了一点，但也确实是乐器。

    李儒让其余鼓手停止，按照古谱，敲击起了大鼓。鼓声震动，却不失韵律，极为美妙。

    李儒的脸色通红，敲鼓是个力气活，而且他心神激荡。

    他的阴谋得逞了，终于护着董卓进入了洛阳，而现在局势已经到了定乾坤的时候了。

    董卓两面开战，与丁原战、与袁绍、曹操战。若能南破袁绍、曹操，北却丁原，则洛阳尽在掌控之中，居天下正中，挟天子以令诸侯，大事成矣，他李儒的才华，终于得到了施展。

    人在阵中的董卓，也是心神激荡。他以自己为中军统领步军，牛辅、李肃、胡珍为大将，以樊稠、华雄统领骑兵，分在左右。

    大军浩浩荡荡的杀向了丁原。

    “董”字旌旗之下，董卓一身金色的铁甲，马后带着两张硬弓，两个箭囊，手持一杆大戟。虽然已经胖成了一颗球，但仍然有几分威势。

    “丁原。董卓在此，可敢与我决一死战！！！”董卓呼吸了一口气，然后猛然吐出，声如洪钟，脸上皮肉也是一阵抖动。

    丁原大营，营门之上。“丁”字旌旗迎风飞舞，四周甲兵林立。丁原一身甲胄来，按剑立在旗下。身旁乃是吕布。

    却说丁原也并非是无名之辈，他出身贫寒，早年以县吏起家。为人有武勇，善骑射，朝廷但有所命，不避艰险。

    他早年担任并州刺史，后来官拜骑都尉，屯兵在河内郡，经常与北方匈奴、白波贼、黑山贼等厮杀，麾下兵马也是精锐，有一支铁骑号称是并州铁骑，足以与凉州骑争锋。

    吕布就不多说了，有虓虎之勇，力能扛鼎。

    “董卓老矣，听说最近耽于酒色，不足为惧，但他麾下凉州兵，却是精悍。又有大将张绣助他，不可轻敌。”

    丁原按剑而立，风吹拂的他花白的胡须微微飘荡。他斜眼看见，心中也是一叹，他也老了。

    “义父切莫要涨董卓志气，灭自己威风。义父乃骁将，儿也不弱。我们父子骑步杀出，保管董卓、张绣授首马下。”吕布手持方天画戟，一身白甲，双眸一瞪，气吞天下。

    丁原本就喜爱吕布骁勇，再说他自认为比董卓要强一些。乃大喜，说道：“奉先，真骁将也。”

    “来人，擂鼓助阵。精兵掩杀而出，今日便要与老贼分个高下。”

    “诺。”

    吕布与众人士气大振，随即齐齐应诺。然后丁原大营内也是鼓声震荡，丁原自将步军，以吕布将骑兵，大军掩杀而出。

    “老贼。今日便将你刺于马下。”丁原振枪向前，一声叱咤。

    “杀！！！！”丁原一声怒吼，人声马嘶之中，朝着董卓大军掩杀而去。

    “老贼。我要吞你血肉。”董卓闻言大怒，也骂了一声老贼，然后手持大戟，竟然也冲锋向前，与丁原厮杀。

    “嗖嗖嗖！！！！”双方步军弓箭手，齐齐射出了箭矢。将近七八万大军厮杀，弓箭手射出的箭矢密集的可怕，从空中落下。

    “啊啊啊啊！！！”

    “噗嗤，噗嗤！！！”

    双方的士卒，在这等箭雨之下，都是平等的。纷纷被铁箭射中，发出了惨叫之声。但两军都是强悍铁军，士卒们没有任何惧色，继续朝着对方掩杀而去。

    “杀！！！！”

    骑兵马速很快，先相遇。 丁原也是布置骑兵在左右两侧，很可惜吕布与华雄对上了。

    “匹夫，可知关西华雄？”华雄嗔目大骂，扬起大刀，便砍向了吕布。吕布大笑了一声，一振手中方天画戟，怼道：“不过一戟之贼，安敢猖獗？”

    话音未落，二人交战在了一起。华雄乃关西大将，一等一的猛将。手中大刀挥刀向前，声如霹雳，啸声不断。

    “叮！！！”吕布虽然轻视华雄，但见此也稍稍重视了一些，一戟便格挡而去。兵器交锋，发出了清脆的声响。

    华雄双臂大震，随即一麻，顿时大惊，“这人好大力气！！！”

    “不过如此。”一番试探，吕布知道华雄是什么水平了，大笑了一声，驾驭战马，随即方天画戟或砍或刺，宛如疾风暴雨一般朝着华雄笼罩而去。

    关西大将华雄，宛若无名之辈一般，一时间只有招架的份儿。打了二十个回合，他便知道自己要死了。

    “快救我！！！”华雄难得怂了一下，对附近的亲兵道。

    “杀！！！！”这些亲兵日常受了华雄厚恩，既是心惊自家将军，如此不敌，却也胆气倍增，长矛如林，刺向吕布。

    “鼠辈！！！！”吕布骂了一声，以方天画戟一扫，顿时便砍翻了七八人，然后跃马再想去杀华雄，华雄却已经趁机退后，大吼道：“杀过去，以大兵杀过去。”

    “将军。”华雄的副将策马来到了华雄的身边，一脸恐怖。

    “再有几个回合，我便要被这厮杀了。这厮绝非常人，赦令诸将，不要与吕布单独对上，以大兵掩杀。”华雄脸色通红，手臂颤抖不止，羞愧难当，却也坦然说道。

    “诺。”副将更加凛然恐怖。

    “杀！！！！”尽管华雄战败，但是他麾下的凉州骑兵却是不弱，纷纷怒吼着，挥舞着斩马刀，与并州铁骑厮杀。

    吕布宛如战神，一袭银甲，黄色锦袍，手持方天画戟，左冲右杀， 宛如马踏无人之境，肆意张狂。

    “可恶！！！”华雄几乎将牙齿咬碎，然后不要脸的拿起了马后的大弓，拉弓上弦，便朝着吕布射去。

    “咻！！！！”黑色的箭矢又快又疾，直冲吕布而去。吕布耳朵一动，一方天画戟，便挑飞了这箭矢，抬头看向华雄，怒目道：“鼠辈，只会放冷箭吗？”

    华雄更是面红耳赤，放冷箭已经够丢人了，更何况还失败了？

    他今天面子已经没了。

