    第二百四十八章 惊险万分

    直到此刻，徐磊才觉察到周身都传来让人难以忍受的痛楚。就好像直接被人灌进一肚子硫酸，

    这种痛楚由内到外，腐蚀着五脏六腑、骨骼、大筋甚至皮mao。

    勉强让气血顺着大筋在体内运行一周，他渐渐感到五官六识恢复了几分。眼前的黑暗变得模糊起来，慢慢浮现出一丝光线。耳朵中也传来哗哗的水流声，虽然不甚清晰，但是却让徐磊兴奋起来。这至少说明自己的五官六识并没有受到永久xìng伤害。刚刚恢复意识那一瞬间，他心头泛起一个自己都不敢深究的想法，那就是从此再黑暗中度过。

    继而徐磊心中泛出几丝苦笑，重生成狗以来，自己受伤连连，而且一次比一次严重。但是唯独这次莫名其妙，到现在为止他甚至不知道到底是什么声音如此厉害，直接把他的躯体打得七零八落。

    随着气血运转，眼睛视力总算恢复到三分左右。徐磊艰难地晃了几下脑袋，现自己身陷进一片泥浆当中。周围全是**的枝叶和动物泡胀的尸体。仰头呼吸，恶臭的味道刺入鼻孔，差点让徐磊呕吐出来。

    昏mí前模模糊糊记得跌入一条大河当中，看样子现在应该处于下游河滩的某片沼泽地。自己的运气还不错，没有直接被冲积入河底泥沙当中。如果那样，怕是早已经缺氧死亡。

    徐磊正想着，突然听到不远处传来踏踏的噪杂响动。这声音他非常熟悉，是人的脚步声。

    难不成那些佣兵沿着河流寻找自己来了？他心中一惊，缓缓晃动僵硬的四肢，让身体开始朝淤泥深处下沉。

    这样的动作平时做起来不费吹灰之力，如今却非常艰难，刚一扭动，躯体内那种钻心的疼痛再次传来。徐磊强咬着牙关，几乎将刚刚jī的气血耗尽，身子才沉了下去，只1ù出半个脑袋在污水中。

    他紧盯着声音传来的方向，很快周围的荒草被趟开，一群手持枪械的雇佣兵走了过来。

    好家伙，足有十七八人。这群佣兵大多只有练皮境界，如果在平时徐磊可以不费吹灰之力将他们击杀，可是此刻却只能祈祷对方不要现。

    这些人沿沼泽地缓缓地走着，其中几个背部背着奇怪的仪器，不断朝河岸边照射。

    看到那仪器，徐磊警动起来。他当初击杀李君豪后藏入水中，就曾经被人用某种探测仪器找到。

    虽然不知道这群雇佣兵携带的是什么仪器，但显然他们是在通过这些仪器搜寻自己的踪迹，徐磊心中万分紧张，下意识又把身体朝污泥深处陷了几分，连大气都不敢出。甚至眼睛也眯成一道缝隙，生怕眼球反光引起对方的注意。

    脚步声渐渐靠近，一个手持仪器的雇佣兵就站在离徐磊不到十米远的地方探视。

    “嘀嘀嘀……”那仪器上出清脆的声音。

    糟糕，被现了！徐磊心中一惊，就要强行jī气血窜出。他打定主意，准备来个鱼死网破。

    谁知道对方好像并不在意，扭头又朝其他地方探视。

    “现了什么？”领队的雇佣兵听到声音，立刻掉过脑袋问。

    “哦，没什么，大概是只xiao尼罗鳄，躲在那里呢。”对方指着屏幕上略显模糊红外图像解释道。尼罗鳄喜欢躲藏在河边的沼泽中，等猎物靠近时再猛然从污泥中窜出。由于淤泥阻隔，尼罗鳄图像在屏幕上显示很模糊，只能勉强辨认出四肢。

    一路走来，这种情况遇到过几次，所以众人已经见怪不怪了。

    “该死，这条河里的鳄鱼太多，从刚刚到现在我们至少现了十五条，哪来那么多。”领头的佣兵骂了一句，抬枪对着污泥扫一梭子，这才掉过头去。【叶*子】【悠*悠】

    虽然看不到对方的身影，但是徐磊还能听到脚步声慢慢远去。

    过了五六分钟，声响完全消失，徐磊才长长地喘了口气。

    危机并没有消失，那些雇佣兵知道自己身受重伤，绝对没有力气跑远，所以才会沿河寻找。如果一路到下游还找不到，肯定会掉头继续沿河两岸寻找，因此呆在这里并不安全。刚才那些人不过粗心大意将自己错过，徐磊不期望下一bo雇佣兵也是如此。

    把希望寄托在对方的粗心上，这是很愚蠢的行为。

    现在要赶紧调理气血，让四肢恢复行动能力，否则真等对方找上门来，自己连自保的能力都没有。

    徐磊四肢在淤泥里轻轻蹬动，勉强把脑袋抬出几分，然后内敛精神，开始呼吸吐纳。现在他四肢不能动弹，因此呼吸方式非常怪异，每次呼吸时脑袋都高高抬起，两个腮帮子鼓dang不停。好像半夜爬上岸的一只老鬼，抬头吸食着月之精华。

    随着自己的呼吸逐渐深入，他觉得五脏六腑内那些凌1uan的气血好像被一根看不见的细针缝补起来，缓缓注入狗宝。在狗宝牵引下，又重新按照一定的路线在骨骼大筋中穿行，很快周身的气血变得沸腾火热起来。

    最初的呼吸中，不断有暗红色气体喷出，中间还带着丝丝血腥味。也不知过了多久，那气团开始变淡变白，逐渐恢复正常颜色。

    将近两个xiao时，徐磊的站桩才结束。

    这个时候天色已经暗下来，正好方便自己的行动

    他稍微jī气血，想把僵硬的四肢从污泥中解放出来。结果刚刚有所行动，五脏六腑又传来阵阵剧痛，好似不断有人拿着匕穿心挖肺。

    连番挣扎数次，终于把身体chou出。顿时一股刺鼻的血腥味从皮mao间出，看样子体表肌rou大筋也受了重创。

    不过徐磊没时间关心受伤情况，他的脑袋快朝四周转动，然后又竖起耳朵倾听。现在视力勉强恢复三分，在黑暗中和常人没什么两样，根本看不清楚十几米外的动静。

    必须步步xiao心，确定周围安全后徐磊才慢慢爬上岸，然后沿着河边的荒草xiao心翼翼潜入到灌木丛内。

    不到二百米的距离，徐磊却气喘吁吁，刚刚站桩得来的气血几乎消耗殆尽。

    不过他也现了令人兴奋的情况，肌rou大筋受到的创伤似乎并没有想象中严重。皮mao间那些血腥味不过是体表mao细血管破裂而已，这些虽然是暗伤，但是只要没有伤到筋骨，就可以快恢复。

    看样子这就是进入练筋境界的好处，肌rou大筋的柔韧xìng增强很多，所以才会在音爆攻击中幸存下来。

    如果自己像孙老爷子那样进入练脏换血境界，或者五脏六腑在音爆当中也不会受重创了。

    正思索着，突然听到身后传来沙沙的声响。

    他赶忙掉过头去，现一只两米多长的大蛇眼中闪动着绿光，正冲他不断吞吐着蛇信子。

    真是虎落平阳呀！自己全盛时期，这样的蟒蛇根本看不到眼下，利爪一挥即可拍死，没曾想现在却成了对方眼中的猎物。

    徐磊如今只能勉强窜动四肢，根本没办法和大蛇的度相提并论，因此他干脆站在原地一动不动。

    蟒蛇试探数次，觉得眼前的猎物没有威胁后，这才闪身一窜，缠住对方的躯体。然后它不断收缩肌rou绞合，想用千斤之力把猎物勒死。

    这种非洲丛林蟒蛇力量很大，成年蟒全力挤压时甚至能把野牛的骨骼绞碎。

    可是当它使劲收缩肌rou时，却现猎物的骨骼好像石头一样，硬邦邦的，根本没办法绞杀。

    无奈大蟒只好扭过脑袋，想将猎物吞入腹中。

    在对方张口的时候，徐磊注目凝神，突然牙齿咬下，直接咬住大蟒的上颚。

    “唰唰唰”吃痛之下，那蟒蛇躯体滚动连连，尾巴不住朝猎物的脑袋上砸去。

    徐磊饱受重创的躯体被甩的七荤八素，不过仍然牢牢咬住对方的头颅。费了九牛二虎之力，终于把大蛇的脑袋咬掉半个。他全盛时期咬合力足有上千斤，可惜此刻气血不济，只能挥不到三成的力量。

    大蟒脑袋被咬碎，又在地上折腾几分钟，最后才彻底没了声息。

    徐磊急需补充体力，因此也没计较蛇rou的好坏，张着大口不断撕咬吞食。

    用了半个xiao时时间，才把蛇rou吞入腹中。

    这个时候，力气总算恢复几分。他重新开始站桩，利用虎震来治疗体内的暗伤。

    很快皮mao开始抖起来，体表沾染的淤泥污血洒洒落下，甚至两只趴在背部吸血的蚂蝗也被震晕，跌落在草地中。

    整整一个晚上，徐磊都在用虎震调理气血，淬炼筋骨。等天明收功时他突然一连串咳嗽，吐出几大口污秽。这才觉得精神恢复几分，四肢在林间行走已无大碍。

    这不过是将腹肺间积攒的污血吐出，他现在内伤太重，想要彻底清理体内的毒素杂质，怕还需要费些时日。

    见太阳已经升起，徐磊没有在灌木丛中多呆，掉头又钻入茫茫丛林之中。

    这河岸附近仍然是危险区，那些雇佣兵在河中找不到自己，肯定会朝周围延伸。

    现在内伤刚好三分，勉强可以窜步跳跃，遇到雇佣兵追赶射击仍然难逃一死，只有逃入丛林深处才是最佳选择。

    求下保底月票，新的一个月，新的开始，希望大家多多支持！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">