    第1219章 消息泄露

    《黄飞鸿之壮志凌云》在筹拍的消息，其实并没有传出去，大家只是知道东方梦工厂有钱了，可以投资更多电影了，所以有一两部电影在筹拍是很正常的事。

    可有心人还是注意到了周磊出现在了公司，因为这个人是东方梦工厂的“意外”。

    来参加演员的海选，却被莫名其妙签约了。签约了之后，又莫名其妙地被“安排”去跑了将近两年的龙套。

    这样的经历，在整个东方梦工厂来说都不多见。

    其实，这两年一直有东方梦工厂在签约新人，都是东方梦工厂的高层去北电、中戏、中传……这些院校直接签的，看上就签。反正你没毕业就没工资，拍戏才给片酬，干嘛不先下手为强？

    当然了，也得有人愿意签才行，不是说你一个新成立的影视公司就敢跑去那里签人，人家都当你是傻子。

    东方梦工厂是方既明“辛苦”打拼了四年后，才总算混出了名气，奠定了基础。饶是如此，也有很多表演系的学生是不太肯签的。也没关系，反正不签就不捧，就这么简单。演员嘛，只要不是特型演员，谁来都是演。

    男艺人签了不少，还有很多古装美男，按理说，周磊等于被人遗忘的存在了。毕竟从任何角度来说，周磊这样的模样，都不太可能做一个影视剧的男主角。偏偏，周磊出现在了东方梦工厂，这个意味就深长了。

    “你说，这人是谁啊？”

    “他你都不知道？周磊啊！”

    “周磊是谁？好像不出名吧？”

    “你刚进公司不知道，他在外面不出名，在公司却是很出名的。他是咱们公司第一个签约之后跑龙套的艺人，仅此一个，别无分号。”

    “跑龙套？不会吧, 为什么签约了还跑龙套, 他得罪谁了, 要被雪藏？”

    “就是啊，我看公司的一些艺人，再怎么样都会混个配角吧？”

    “你想多了, 周磊是方董亲自拍板签的，谁敢雪藏他？”

    “等会, 那岂不是……？”

    “你们都想多了吧, 方董要打击报复一个人, 还需要用这种手段啊？”

    “就是，我觉得方董是大有深意的。很多书上都说, 领导想要重用一个人，就会安排他做最辛苦的工作。难不成周磊要被重用了？”

    ……

    结果，这个推论一下去, 公司内部出现了各种版本。有的说周磊要演电视剧了, 有的说周磊否极泰来了, 有的说周磊要做回老本行了……不一而足。有人羡慕, 有人感慨，有人嫉妒……人性嘛, 都这样。

    周磊自然是不知道这些事的，因为他还在苦苦琢磨剧本，磨练演技呢。毕竟剧本上还有一句提醒, 说是要演出一代宗师的风范。这字也不知道是谁写的，周磊却不敢轻视, 认真琢磨了起来：“这一代宗师的风范，是什么样的？”

    没人有答案, 因为黄飞鸿这个角色，之前没人演过。

    一代宗师, 倒是有些地方可以借鉴。

    为了弄明白什么是“一代宗师”, 周磊找到了一些香江的电影、电视剧，去琢磨里面的门道。还别说, 真给他总结了出来——一代宗师，无非是侠之大者, 为国为民。不仅品德高尚, 还有良好的心理素质。热心助人的同时，又有民族大义……

    反正吧，就是一个正人君子, 而且武艺高强。

    这么一来, 一个看似刻板高冷的君子，但实则有着自己的理想追求, 周磊总算是摸着了一点点门道。对着镜子演了无数次之后, 周磊才总算是找到些许感觉。对于一个刚刚入门的演员来说，要演一个宗师级别的人物确实为难了一点，但这才有挑战性。周磊觉得，如果这一次他不全力以赴，说不定以后是真的没机会了。

    没人知道，方既明为什么会启用这么一个新人去拍电影，但这并不算什么新奇的事。

    因为一些新人导演也是拍了一些电影的，虽然投资额度并不大，但清一色的新人演员。

    还别说，按照剧本来拍的电影，虽然票房不算太高，可投资回报率却非常亮眼。也正是因为这样，很多没毕业的表演系学生才乐得选择东方梦工厂。当然了, 为了不影响教学秩序, 东方梦工厂都是要拍电影缺角色到时候，需要演员的时候才去学校里面挑的。

    周磊的特殊，在于他的沉淀。

    很多表演系的学生，都直接从配角演起了，哪里会跑龙套啊？

    偏偏就是周磊，打破了很多人的认知。

    而《黄飞鸿之壮志凌云》筹拍的消息，还是选女主的时候，才被曝光的。

    众寻网上的贴吧，就第一时间进行了“曝料”。

    “东方梦工厂又准备筹拍电影了！这一次，不是方既明的作品，而是电视剧导演作品！”

    “《黄飞鸿之壮志凌云》？这是什么电影啊！”

    “据说是武侠片。”

    “什么？东方梦工厂也拍武侠片了吗，这真的是出乎我的意料啊？”

    “方既明也拍过武侠片吧，《鹿鼎记》也是武侠来的，只不过很多人都当做喜剧片看了。”

    “你这么一说我想起来了，方既明还真的拍过武侠片。好像还没上映的《武状元苏乞儿》，好像也是武侠片啊？”

    “什么时候《武状元苏乞儿》上映啊，《唐伯虎点秋香》已经看了三遍了，好看是真的好看，但我贪心了，想看新的电影。”

    “你才看三遍，我都看五遍了！要是下映了，我还会把方既明的电影从头用光碟看一遍，那是百看不厌啊！”

    “《武状元苏乞儿》会不会放到明年春节啊？”

    “我觉得非常有可能，毕竟方既明现在是老板，不是学生了，他可没那么多空闲时间去拍戏……”

    ……

    网上众说纷纭，说什么的都有。但最为人关注的，还是女主人选问题。

    “你说，这一次的女主会是谁？”

    “我觉得像这种中等投资的电影，一般都会用女明星吧？”

    “你们看过《黄飞鸿》系列的剧本吗？上面写得可清楚了，女主是‘十三姨’，是一个螨清末年从外国留学回来的新潮女生。我觉得啊，单梦菲演是最合适了。”

    “我觉得应该是苏可欣演才好。你们看啊，剧本后面写得很清楚了，后来十三姨也学会了高明的功夫——沾衣十八跌。要论女打星，我觉得还是得苏可欣。”

    “支持杨诗雨！”

    “我支持陈璐！”

    ……

    (本章完)

