
　　“我去，是法拉利恩佐，这是谁的车啊？”

　　郑蕊在车内惊叹道，这台超跑是限量发售，全国上下估计都超不过十台，自然比卡宴更拉风更能吸引眼球。

　　“说不定是哪个大富豪家的孩子呢！”

　　白小南不以为然道，宁省的富豪不少，这种价值千万的车虽然没几台，但不代表买不起。

　　“不亏是超跑，咱们这车速就够快了，没想到还是不堪一击啊。”郑蕊叹气摇摇头。

　　张瑜坤一听这话，当下有点不服气，脸色一变问道：“峰，追不追？”

　　在来之前，洪峰就叮嘱他不要叫洪爷，就当以他朋友身份来陪同旅行的！

　　“随便！”

　　洪峰话一出口，张瑜坤一脚油门就踩到底，保时捷就如同猛虎一般呼啸而过，很快就飙升到每小时280公里的时速了。

　　郑蕊绝对是个不怕事大的人，在车速这么快的情况下，她不但一点不害怕，反倒还很兴奋的大喊了起来：

　　“太爽了，超它，超它，加油加油！”

　　白小南一脸无奈的摇了摇头，她这个同学哪一点都好，就是性格太张扬了，到哪都闲不住。

　　还没到一分钟呢，保时捷就追上了前面法拉利，不是说法拉利速度没有它快，而是对方已经减速了。

　　这时候两台车已经并驾齐驱了，隔着车窗就能看到车内的驾驶人。

　　驾驶这台超跑的是个女人，看不清面容，她戴着一副大眼镜，不是墨镜，是那种淡黄色的夜视镜，由于现在是傍晚，戴这种眼镜会让视线更清晰一些。

　　虽然眼镜遮住了她的面孔，但从发型和脸型来判断，这应该也是个美女，并且还是一个很有姿色和气质的美女。

　　而在她旁边则是坐着一个年轻男子，这男子侧脸看上去还蛮帅的，有点类似于现在的韩国明星，是那种小鲜肉的锥子脸。

　　“居然是个女人。”洪峰挑眉笑道。

　　“感觉好像在哪见过呢？”郑蕊纳闷道。

　　“挺帅的！”

　　白小南由衷之言，女人开超跑就是帅气，她自己毕竟也有一台限量版的欧陆。

　　“姐，你喜欢？喜欢回头给你买一台。”

　　洪峰像开玩笑一样说着，可郑蕊却抿嘴偷笑：“老弟，你知道这一台车多钱吗？起码价值一千万，并且还是二手的，新车已经不生产了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白小南也没较真：“还是算了吧，我有车开！”

　　就在这时，郑蕊惊呼一声：“我的天呐，这不是功夫女星麦嘉文吗？”

　　“啊？不能吧？真是她？”白小南也觉得有点像，但还是不敢肯定。

　　“绝对是她，麦嘉文就有一台法拉利恩佐，我可是她的铁粉。”

　　郑蕊眼睛都快放光了：“哎呀，太激动了，没想到这次旅行居然能遇到自己的偶像。”

　　两台车这会已经同时放慢了速度，郑蕊摇下车窗，挥着手大喊道：“嘉文嘉文，偶像偶像！”

　　法拉利美女似乎听到了她的喊声，她扭头看了一眼，轻轻的笑了一下，并且也挥了挥手，但眼镜始终没摘下来。

　　当场给郑蕊兴奋的直呐喊：“啊…是麦嘉文，真的是她，她跟我笑了，小南她跟我笑了。”

　　洪峰和张瑜坤二人对视一眼，全都一脸无奈，因为二人谁都不知道麦嘉文是谁，就算她是什么国际明星，对他俩来说也丝毫没有任何影响力！

　　‘轰轰…’

　　这时法拉利突然加快了油门，很快就消失的无影无踪了。

　　而郑蕊还一脸花痴道：“这次真是赚大了，不光见到了麦嘉文，还见到了刘哲勋。”

　　“啊？刘哲勋？坐在她旁边的是刘哲勋？”

　　白小南惊叹道，她挺喜欢刘哲勋的歌，这是娱乐圈极少数偶像派的实力歌手，也拍过一些电影，勉强算是个有点才华的艺人。

　　“是啊，你没看出来啊！”

　　郑蕊八卦道：“这可是大新闻啊，刘哲勋居然跟麦嘉文扯到一起了，二人平时看着也没什么交集，没想到早就偷偷约会了。”

　　“姐，麦嘉文和刘哲勋是谁？”

　　洪峰实在忍不住了，坐在副驾驶的他回头问了一句。

　　他毕竟脱离正常生活七年之久，对这些近几年起来的明星是一概不知，在他脑海里停留的功夫明星，还是那些八九十年代的老家伙。

　　谁知白小南还没等开口呢，郑蕊就一翻白眼道：“老弟，你是地球人吗？你是华国人吗？连麦嘉文和刘哲勋都不知道？”

　　“不知道，他们很有名吗？”洪峰撇嘴道。

　　郑蕊一副痴心状态：“何止是有名啊，人家可是国际巨星，麦嘉文是华国第一功夫女星，在美国都有一定的知名度，而刘哲勋则是号称音乐天才，唱片限量远超其他歌手！”

　　“哦！原来是拍戏的啊！”

　　“什么叫拍戏的，那是大碗，正经的大碗。”

　　郑蕊无奈道：“小南，你这个弟弟真有点脱钩了，得与时俱进才行啊！”

　　“额…他不太关注娱乐圈。”

　　白小南擦了擦额头的汗水，真是倍感无奈啊。

　　……

　　两个多小时，晚上六点左右，两台车就下高速进了上春。

　　洪峰本想带他们去孟老三的度假村玩一圈，因为那里也可以泡温泉，可还没等他说话呢，郑蕊就已经找好地方了。

　　她说白山附近有一个白山温泉城，在全国都很有名，说这里的温泉是最天然的，甚至还可以治疗疾病。

　　一个小时后，晚上七点，两台车开进了白山自然风景区，然后在景区内找了一个最豪华的酒店把车停了下来。

　　等众人下车后，郑蕊一眼就见到了门前停着的红色法拉利，因为这车实在是太耀眼了，甭管在哪都是焦点！

　　“咦？这不是麦嘉文的车吗？”

　　“还真是她的车啊，车牌号我都记住了！”

　　万东和金全宝走了过来，二人还围着法拉利转了一圈，之前在高速路上的时候，他们也注意到这台火红的超跑了，自然也见到了开车的麦嘉文！

　　“我去，没想到她跟咱们住同一个酒店，不错不错，这趟旅行真没白来啊。”郑蕊依旧很兴奋。

　　洪峰他们运气不错，在没有提前预定酒店的情况下，也依然很顺利的解决了住宿问题。

　　唯独就是钱花的比较多，住的都是这家酒店的豪华套房，一晚上就要几千块，但钱对于洪峰来说，那就是个数字！

　　众人把东西放好后，就准备出去溜达溜达吃点当地小吃，顺便观光一下美丽的风景。

　　白山是个自然风景区，是北东三省最大的山脉之一，山脚下有酒店，饭店，夜市，半山腰还有温泉城，几乎是五花八门什么都有，并且还有很多外国游客。

　　七个人走在街上，就能看到很多老外在相互拍照，这里的景色是独一无二的，是那种绝对的世外风景，让人有这一种回归大自然的感觉。

　　“真美啊，在这里生活其实也不错，你说呢蕊蕊？”

　　万东从上大学开始就喜欢郑蕊，但一直追求无果，后来就成了好朋友，现在对她也是余情未了。

　　郑蕊摆出一种神往的表情陶醉道：“那要看跟谁喽，要是跟自己心爱的人在这过一辈子，也没什么不好啊。”

　　“人家东子的意思是问你跟他行不行？”金全宝在旁边起哄了一句，搞的万东脸立刻就红了。

　　郑蕊反倒一副大大咧咧的样子笑道：“行啊！只要万东能让我爱上他，那我就愿意跟他在这过一辈子。”

　　“此话当真？”万东立刻又来精神了。

　　“绝无戏言！”郑蕊也一本正经。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第409章 国际巨星免费阅读。https://xs.23sk.com 