
这里面，肯定有问题！

如果港市回归的时候，梁士棋就将此事上报给零组的话，那么就算解决不了。在零组的档案里也必然会有信息留档的。

但事实上，傅洋在从深市的零组那边取得了此次负责调查李金羽失踪案的授权之后，就有权限查阅所有相关的资料。

他在港市零组的档案库里面，并没有发现任何相关记录！

这只有两个可能性。

第一，这件事的权限级非常高，他无法查阅。

这个可能性比较低。

因为若是如此的话，不可能这么多年过去，那地方还是保持原状。甚至被傅洋他们撞上，才用联合施展的雷火道术将其毁灭……

第二种可能，就是黄士棋当初的汇报信息根本没有传达上去！这种情况，和当初王建在江城遇到的局面非常的类似。

所以实际上这么多年来，那必列者士街就成了一个没人管的地方了。也幸好是当初梁士棋的修为和法力已经足够高深，那个镇封之术才能保持这么多年……

还真的侥幸啊！

“零组里有叛徒。”

维可精致美丽的面孔表情肃然，非常肯定的下了这个结论。

事到如今，种种迹象表面，零组必然已经被一些邪恶组织渗透了。而且看样子不只是某个区域，而是每个地方的分部都有……

简直细思极恐啊！

“不过还好，王建、王腾等人应该是已经引起了警惕。恐怕从大半年之前已经开始着手清理零组内部的这些渗透者了。就是不知道效果如何。”傅洋心里暗暗思索。

他们和这黄玄子（梁士棋后续用道号称呼）一番交流之后。

阿黄失望的发现，其实也并没有什么太多的线索和突破口。

他也只不过是当当年发现了那栋别墅的诡异，然后顺手布置了镇封之术，最后汇报给零组罢了……

看来想要真正得到有用的线索，恐怕还得等到朱小小从港岛警方哪里汇总出来的别墅历任主人信息，其他相关重要信息才能得出了。

傅洋拍拍阿黄的肩膀，安慰他：“没事，我们已经算是和港岛警方分头行动了。明天一早，我们就立刻去中西区警署，直接问那朱警官要整理好的别墅资料。我保证里面肯定会有非常重要的线索！”

阿黄感激的朝他点点头。

“好了诸位，你们的问题也问完了。那么现在能不能，让老道我和师叔说一说，我黄大仙一脉道统之事？”

黄玄子面带笑意，对众人说道。

维可皱了皱眉头，声音有些不悦。

“你什么意思？是想让傅洋单独留下么。”

“这位女鬼王信不过老道不成？”

熊爷这死胖猫大大咧咧的抢白道：“那是当然！傅小子可是我家女王大人的真爱。万一你是个老玻璃，喜欢搞基什么的，那就惨了……啊女王大人我是帮你说话啊。”

可怜的家伙话还没说完，就被维可一脚踢飞出去了，摔进了外面天井里的一口大水缸里。

正要喵呜喵呜的叫唤，突然发现水缸里面居然有鱼！

“我草这缸里居然有鲶鱼！爷嗨皮了，喵呜喵呜。”

这家伙欢快的叫唤一声，一头扎进水缸里去抓鲶鱼了。

傅洋也看着黄玄子笑道：“道长，这位女鬼王的我的妻子，这位龙虎山真人是我的发小。都是绝对信得过之人。没有什么关于我的秘密他们不能听的。更何况，就算你告诉我其中渊源，到时候我也会转告他们。又是何必？”

黄玄子一愣。

然后苦笑着叹到：“师叔果然天赋异禀。不但修道一途勇猛精进，连对人心的把握也颇有见地。你说服了老道……也罢，两位就一起听听吧。我赤松黄大仙一脉的真正道统，乃是以大隔代传承的方式延续！”

大隔代传承？！

这个词语，傅洋当然没有听过。阿黄也皱起了眉头，眼神疑惑。

哪怕是维可，也都是一头雾水。眼睛微微眯起，其中精光闪烁，一股女王的霸气隐而不发。

“没错！大隔代传承。这是我赤松黄大仙一脉独有的道统传承方式。实际上，这还要从祖师赤松仙人说起。诸位可知晓道门典籍中对我派祖师的记载？”

黄玄子微笑着问道。

维可和傅洋知晓不多，他俩毕竟这辈子都没有接受过系统和正规道门宗派教育。

就算维可上一世的记忆中，也不可能把这些旁枝末节全部都恢复，否则她就是上辈子的鬼剑宗主，而不是这一世的董维可了！

前世今生的关系，玄之又玄，难以说得清楚透彻啊。

只有阿黄，说道教典籍中对黄初平的记载非常只少，反而是一本明代编撰的县志典籍《金华府记》中，对这位赤松黄大仙的有不少相关经历的记载……

黄初平是浙江金华兰溪人，公元三百二十八年（东晋时期）出生于一个贫困农民家庭。他八岁开始就在浙江金华的赤松山上替地主牧羊；直到十五岁的一天，在山上牧羊时遇到了一个叫做善卜的道士。

善卜见他有面生异相，就传授了他一本无名道书。

黄初平拿着这本道书，在金华赤松山深处修炼了整整四十年，最后终于得道成仙。但却找不到下山的路了。

而在这四十年里，他的哥哥黄初起一直都在寻找他，但一直都没有找到……

后来又一次，黄初起在街市上看到一个道士在占卜，号称是可算天地命运，铁口直断无所不知。于是黄初起就问他，知不知道自己弟弟在哪里？

这占卜的道士就说：“四十年前，金华山深处来了个放羊的小孩，姓黄名初平，是你的弟弟不是？”

黄初起听了占卜道士的话，立即就去金华山深处寻找。果然就见到了真正呼风唤雨、腾云驾雾的黄初平。真是如同仙人一般！

他悲喜交加，只觉得四十多年的一腔委屈。就故意责问弟弟道：“你当年离家放羊，现在羊在哪里呢？”

黄初平哈哈大笑，指着漫山遍野的石头对自己哥哥说：“可不就在这儿，到处都是吗？兄长你且仔细看！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5047669"  chaptername="第五百八十五章  大隔代传承（第二更）">加入书签</a>
</div>
