    “不然呢。”染白默然片刻，反问，她似乎是叹了口气，平铺直叙，并不委婉，也没有考虑温皓卿的心情，“我的选择很多。”

    “潜规则这种事讲究的就是你情我愿，前辈不愿意我也不会强迫。”她看着他，轻笑：“全看您。”

    温皓卿从未想过，

    他会在一人面前如此廉价。

    可有可无。

    若换做往昔，也许他应该风度翩翩的拒绝，然后从容温雅的说上一句不值。

    “宋白。”温皓卿闭了闭眼，眼中神色难以分辨，沉声叫她，似是妥协：“别让我发现你和外面那些人不清不楚。”

    “就算是潜规则。”他优雅俯身，单手撑在了染白身侧，挑起女孩的下巴，让她眼中只剩下他的影子，那双令人羡慕的修长手指此刻近在咫尺，骨节冷硬诱人，衣襟领口上沾染着淡淡的凉意，冷清雅致的木质香萦绕在空气中，染白耳边便只剩下了他引人沉沦的声线：“你也只能潜我。”

    “这是前辈该跟金主说话的语气吗。”染白无畏他周身沉郁逼人的压迫感，反扯住了男人领带，把人往自己的方向压，一声呵笑，散漫成性，流露出几分薄凉意味。

    女孩眉目邪异盎然，偏生又冷的像是融化了一季的雪水，温皓卿静了片刻，他伸手捂住了染白的眼睛，不去看对方那双在其中窥不见半分欢喜情意的眸光，仿佛就可以自欺欺人的遮掩，然后低着眸吻住了女孩的唇瓣。

    呼吸交缠，辗转深入。

    连接吻也带出了深情的味道。

    “求你了。”淡香萦绕，在深吻的时候，染白听见对方平和温润的声音，和微乱的呼吸声交织在一起，缱绻落下，分明是淡然语气，却生生听出几分卑微意味：“可以吗。”

    无法令人拒绝的口吻。

    染白呼吸也乱了，她后背抵着车门，被影帝**深入的压在副驾驶上亲吻，带着几分温和的压迫感，那人好脾气的问：“是要这样跟你说话？”

    “是啊。”染白笑着应了一声。

    “金主喜欢这样的？”对方压着她问，不温不淡的问。

    “前辈还是乖一点比较讨人欢心。”染白还真短暂的思考了一下，最后得出这么一个答案，她哑声说，笑意若有若无，听不出真心假意。

    那人顿了顿，没有听到她最开始的答案，就一遍遍纠缠着耐心的问：“那可不可以？”

    她眯起眸，眸色碎光潋滟，去看温皓卿那双深邃的桃花眼。

    “求我啊？”她笑了，没表态。

    “嗯。”温皓卿静静应下，眼中像是深不见底的漩涡，可以将她吸进去，用温和低微的语气重复道：“求你，只潜我。”

    明明该是温文尔雅如明月般的贵公子，在她面前却主动把自己放在一个卑微的位置，一举一动都似剧毒，大抵没有人能抵御的啊。

    染白没准确答复，只是棱模两可的道：“以后再说。”

    “这么敷衍？”对方显然不满意这个答案，连亲吻的力道也重了几分，唇齿留香，冷清又干净，咬了一口她颈项，轻笑，没有温度：“舍不得孩子套不了狼，宋小姐。”

    “可我没有非你不可的理由。”染白说。

    温皓卿单手掐着她的腰，指尖下的触感细腻雪白，他眸色深的发沉，宛若凌晨时大雾四起的夜，窥不见无人深处，覆在染白耳边呢喃，仿佛情人般的轻声细语，缱绻情话，语气温雅余音中竟有些发狠的危险：“宋小姐要是敢养别人，对别人说潜规则，我就把你关起来。知道吗？”

    他从来不缺锁链，只缺一个人。

    “没想到前辈还有这种情趣。”染白没当回事，她手指一圈圈缠绕着男人的领带，白皙肤色衬着纯黑色泽，又禁又欲，她漫不经心的笑：“我喜欢，以后可以试试。”

    “不过——”她轻佻道：“锁链手铐这些东西，还是用在前辈身上比较好。”

    “敢就来试。”

    “我还是更喜欢前辈用乖点的语气跟我说话。”染白慵懒懒的勾起唇角，眸光垂时瞥过男人冷白削瘦的手腕，留下痕迹的时候大概会更好看，别说，还真挺适合被锁。

    对方轻呵了一声，像是用气音在说话，有点温雅的嘲弄余韵，但更多的是扣人心弦的缱绻，一字字缠绕着耳膜，连呼出的气息也烫的惊人：“宋小姐想的话……就给你。”

    美色误人。

    染白叹了口气，她还没兴趣在这里发生了点什么，伸手推开了温皓卿：“先送我回去。”

    “金主的命令？”温皓卿平淡儒雅的问。

    “你也可以这么理解。”

    温皓卿严谨整了整被女孩弄得凌乱散开的领口，没说什么，收放自如，神情也从容自若，发动了车。

    “前辈刚刚是不是吃醋了？”染白这才回想到刚刚在包厢的事情，她看着男人开车，冷不丁的问了一句。

    温皓卿动作没有停顿，只是平静的侧眸看她，连眼中也没有情绪，反问她：“宋小姐想要什么答案。”

    “随便。”染白不太在乎这个，只是懒洋洋道：“我还以为你会问我和韩哲的关系。”

    “我知道。”

    韩哲跟宋白是什么关系？

    除了金主关系这四个字，其他都解释不清。

    说不介意太天真，不过那都是以前的事情，他没理由也没有必要过问。

    “既然说了，那麻烦金主以后离他远点。”温皓卿说，专注的看着她，温柔含情的目光隐没在深海中，无法拒绝：“我会吃醋。”

    染白嗤了一声，没答话，她不太信温皓卿口中的话。

    这人连骗人也是一样的神情，那样的眼神和语气很容易就将人哄得神魂颠倒。

    然后她忽然听到温皓卿问：“是你来我家，还是我搬你家。”

    “……”染白差点忘了这个事实，“大可不必。”

    “那我搬。”温皓卿看了她一眼，温淡道：“你把家里的钥匙给我，其他的事情不用管，我来办。”

    “……”

    这小情人是不是太有自觉性了？

    但是好像也没什么拒绝的理由，左右都是包养，染白嗯了声。

    深夜十一点，街道两边的路灯长明，光透过车窗折射进来，将两个人的影子逐渐靠拢，谁又猜得到谁的心思。

