    轩辕覆带着云音音吃了早饭后还逛了一圈，也算故地重游了一番。

    抬头见时间差不多了，便又牵着她的手慢慢往丞相府走去。

    再来丞相府，氛围终于好多了，而李静显然也从李淑等人的口中知道了轩辕覆是周桓的义子。

    再见他时，不禁端详了许久。

    轩辕覆让云音音几人等在外面，开口和李静单独说会话。

    云音音不情愿也只好在外面等着，李丞相众人商量了下，则去为李静置办东西了。

    屋内，李静沉默着。

    许久，才终于说了句，“你义父，他，过的好吗？”

    过的好吗？也许所有分别的恋人都好奇这个问题，只是有的人是真的想知道对方过的好不好。

    而有的人，却只是好奇，离开了自己，对方还是否能好。

    显然，李静此刻是第一种。

    轩辕覆想了下百年前周桓的生活，然后摇头，“并不是太好。”

    听到他不好，李静眸色瞬间变得痛苦，接着便直直看着轩辕覆。

    如今的她没有太多资格去询问他的生活，却仍旧希望轩辕覆能和自己多说一点他的事迹。

    轩辕覆知道她的心思，便大致描绘了下记忆中周桓的生活。

    整日忙碌，偶尔偷闲也只是呆在为她是创造的茶楼，看着每一罐为她千金求来，却不能送到她手中的茶叶。

    买下老妇篮子中所有的合欢花，放在自己的房中。

    想象着她也住在这，她也喜欢这个味道。

    再花重金派人到大云打探她的消息，因为她是皇后，因为她住冷宫，所以消息每条都价值千金。

    可他却放话，什么消息都可以传回来，一句她今日依然敲了一天木鱼，这样的信，都可以价值千金。

    听到这，李静终于再绷不住，红了眼尾。

    难怪曾经自己总看到陌生小太监围着冷宫绕圈，目光有意无意的看向自己，原来，都是他安排的。

    若早知道这样，自己该笑笑的。

    想到什么，李静抬头，声音有些颤抖的询问，“他每日做这些，他夫人，不会介意吗？”

    轩辕覆苦笑，“义父至今未娶。”

    一句至今未娶，令李静犹如雷击！

    他至今未娶，而自己，却……

    “静姨，义父一直在等你……”

    李静沉默，如今的自己，哪里还能与他匹配……

    “静姨，冷宫中的终究是假的，为了防止皇帝查到丞相府，你还是跟我们去大洲吧？”

    去大洲？李静身子颤了颤。

    许久也只才说了句，“你让我想想吧……”

    轩辕覆点头，慢慢退出了房间。

    等在门外早没了耐心的云音音一见轩辕覆出来，便马上蹿到他身边，抱着他的胳膊，满心期待的问着，“怎么样？她愿意去大洲吗？”

    轩辕覆摇头，“或许，她是不敢去吧……”

    “那怎么办？”想了想，云音音突然两眼发亮，“那要不然，我们直接将她送到周叔叔那？”

    “你要将人捆上？”轩辕覆惊讶。

    “这样不好吧……”云音音眨眼，“我的意思是，你用法术直接将人一下子变过去。”

    轩辕覆忍不住轻笑出声，捏了下云音音的肉嘴巴，“你想吓死谁？”

    “那就在这等她自己想通吗？”

    “等她想通自然行不通的，不过，她不肯去，却是有人愿意来接的。”

    云音音闻言咧嘴一笑，“你说的是让周叔叔过来接？”

    “聪明！”

    都不用告别，轩辕覆二人直接一个瞬移便到了大洲周府外。

    敲门，在被护卫询问身份时，老招数又来了一遍。

    只不过这一次，他说的是李丞相的学生。

    周桓听到大云李丞相的学生，惊讶的差点没从椅子上掉下来，急急忙忙的就迎了出去。

    看着门口的两个年轻人，一下子竟然不知道该说什么。

    还是轩辕覆主动开口，“在下轩辕覆，见过周叔叔。”

    云音音忍不住嘴角上扬，像百年前那样乖巧的叫了声，“周叔叔好。”

    这可给周桓整懵了。

    “你，你真是李丞相的学生？那，姑娘你呢？”

    云音音伸手抱住轩辕覆的胳膊，见头往上一靠，甜甜回道，“我是他娘子。”

    轩辕覆低头看了那小脑袋一眼，眼中满是宠溺。

    周桓想，这两人来自己这到底是干什么来的了？显摆感情好的吗？

    “那，你们来找我，是有什么事情吗？”

    “其实是家师要在下来找您的。”

    云音音站在一边，她觉得轩辕覆这几日撒的慌可能需要折损他很多修为，但转念一想，他都是神魔了，杀人都行，撒谎自然更是无所谓了。

    况且他法力那么高，也不怕折损。

    在云音音胡思乱想的空档，轩辕覆已经忽悠好了周桓，等云音音回神，周桓已经在请他们进屋了。

    可轩辕覆却直接摆手拒绝了，“周叔叔，时间不多了，你还是快点和我们去大云吧，再晚了，大云皇帝可就查到李府去了。”

    周桓怎么都没想到，李丞相一家居然胆子这么大，直接假死救出李静，更没想到，他们会愿意让自己带走静儿。

    听轩辕覆这么一说，当下激动的马上令人准备马车。

    马车再快，也用了差不多两天时间才到丞相府，而在到门口后，轩辕覆便寻了个借口带着云音音走了，只给周桓说了句，“去吧，静姨在等着你。”

    周桓惊讶，这两人带自己一路来到大云，来到丞相府，最后却不和自己一起进去，难不成是骗自己玩的。

    可就在他想细问时，轩辕覆和云音音已经走远了。

    再趁着拐角，直接隐身又回到了丞相府前。

    周桓犹豫了下，终究还是受不住心中所想，一咬牙，敲开了丞相府的大门。

    “你是什么人？”护卫询问。

    周桓抿了抿唇，有些紧张的回答，“在下，周桓，求见李丞相。”

    护卫不知道周桓，更不知道死了的皇后此刻正在府内，见周桓衣衫富贵，便去通报了。

    而丞相府内，李丞相众人都坐在李静屋里，陪着她下棋喝茶，就在这时，护卫走了进来。

    “老爷，夫人，门口有个自称周桓的人正在求见。”

