    听到了陈冲的言语，阿吉等人不由的一愣。

    眼前六大门派相互拼斗杀戮。

    剑气内力散乱而出凌厉异常，寻常人进去顷刻间便成残肢断臂，身死当场。

    王野不会武功还带着个萧沐云。

    若是进入这厮杀之中，顷刻间便能化作一堆碎肉！

    想到了这里，众人头皮一阵发麻。

    尤其是白露菡，此时的她脸色一变，开口道：“还愣着干什么？”

    “赶紧找啊！”

    言语间，白露菡的脸上写满了焦急。

    “上哪找去啊…”

    听到了白露菡的言语，一旁的李青莲也慌忙张望着：“这四处尘飞土荡，枯叶弥天的…”

    “根本看不清活人的身形啊…”

    “甭找了…”

    不等李青莲把话说完，阿吉开口打断道。

    他指了指那金光绽出的洞穴，开口道：“老财迷多半是在哪里了”

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    他们万万没有想到，阿吉会说出这样的言语。

    “阿吉…”

    此时众人看了看洞口，又看了看阿吉，开口道：“你的意思是…”

    “老财迷在山洞里？”

    “没错…”

    闻言，阿吉点了点头。

    “那不可能吧…”

    此时李青莲开口说道：“六大派相互厮杀，这帮江湖客都不敢靠近…”

    “掌柜的贪生怕死，他会以身犯险？”

    “如果只是寻常的山洞，掌柜的不会…”

    听到了李青莲的言语，一旁的陈冲摇了摇头，说道：“但如果这山洞内部别有洞天的话，那就另当别论了…”

    说着，陈冲一指洞口裸露出来的方砖：“你们看那洞口破开处，其中有着道道方砖…”

    “这山洞内部，多半是个古墓之类的地方…”

    此言一出，众人心头了然。

    放在平日里王野或许贪生怕死。

    但若是和银子扯上关系，那可就另当别论了…

    想到了这里，众人相视一眼，朝着洞口悄然摸去。

    ……

    与此同时，洞穴之中。

    王野和萧沐云看着眼前的场景，一张脸上满是笑意。

    只见前方乃是一间巨大的空间。

    这空间乃是掏山而建。

    其中木梁横架，五踩斗拱，方砖墁地。

    顶上吊着数盏造型华美，通体金色的长明灯。

    还有一尊巨大的佛像横卧其中，身下还雕琢有巨大的莲台。

    那金光正是从佛像眉心的天眼之中折射而出。

    一眼看去说不尽的华美恢弘，显然不是近两朝的事物。

    原来那崆峒派弟子追踪洛辰星之际一掌轰出震开了山体。

    竟无意间发现了一处藏在紫金山中的古墓！

    嘿嘿嘿…

    看到这一幕，王野的脸上露出一丝猥琐笑容。

    却见他搓了搓手掌，开口道：“我就说嘛…”

    “寻常的山洞之中哪有铺着道道方砖的？”

    “果然让我猜对了，这是一处古墓！”

    说着，王野目光朝着周遭扫了两眼。

    却发现这地方修的虽然华美，但是却不像墓室模样。

    不仅没有棺椁陪葬，还带着丝丝庄严。

    放眼看去，倒像个庙宇大殿。

    不远处还有一条阶梯盘旋而上，阶梯的顶头乃是两扇铜门。

    看到这里，王野明白了。

    此处并不是古墓内部，而是绕过了长长甬道之后的大殿前方！

    真正的墓室，应该在这大佛身后！

    “老王你别高兴了！”

    就在王野暗暗思索之际，一个声音传来：“外面的六大派提刀挎剑杀的你死我活的，你却在这里发愣…”

    “咱们动作快着点，把那异宝捞到手赶紧撤…”

    “不然一会可就麻烦了！”

    说话的当间，萧沐云也不含糊。

    却见他迈开步子，身躯一纵，直接攀上了那横卧的大佛上方。

    同时，他动手就要去扣佛像眉心处的天眼。

    “诶呀你个小兔崽子！”

    看到这里，王野怪叫一声。

    他身躯一闪直接将萧沐云从佛像之上扯了下来。

    同时开口道：“这他娘的是墓中，不是你们家后院…”

    “好家伙，你上来就他娘的扣佛像的天眼，你是真不怕出来什么机关把你射成筛子啊！”

    “那不扣天眼扣哪啊？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“这地方都是石头抠出来…”

    “唯独那天眼之中绽出金光…”

    “难不成让我扣石头去啊？”

    话里话外，萧沐云一脸的无奈。

    “看你没见过世面的样子…”

    白了萧沐云一眼，王野开口说道：“那天眼是琉璃做的，压根就不值钱…”

    “而且，这天底下有个东西叫做机关！”

    说着，王野踏出几步，来在了大佛身前。

    “你可看好了！”

    此时他看了看萧沐云，开口说道。

    同时伸出手掌在大佛身下的莲花瓣上一板。

    咔！

    随着王野这么一板，几声机关运转的闷响陡然传来。

    阵阵灰尘自大佛身上簌簌抖落。

    放眼看去颇为震撼。

    “可以啊老王！”

    看到这一幕，萧沐云跑到王野的身旁：“这也能被你发现？！”

    “那是！”

    闻言，王野开口说道：“就这点小机关，于我而言简直是手到擒来！”

    原来方才王野在飞身扯下萧沐云之际，就看到这大佛身下的莲台有一道细不可查缝隙。

    所以他便断定，这机关就在莲台处。

    如今动手一板，果然如此。

    “看见了没？”

    板下机关之后，王野开口说道：“这做事啊，是要动脑子的…”

    “别一看见东西就莽头莽脑上去硬扣…”

    “丢人不说，那他娘的容易把命丢了！”

    话里话外，王野的脸上写满了说教之意。

    闻听此言，萧沐云正准备说些什么。

    咔！

    而就在此时，他脚下的地面猛然塌陷，形成了一个偌大的竖井。

    紧接着他们二人足下一空，朝着下方猛然坠去。

    我特么…

    感受到这里，王野心头暗骂一声。

    同时，他低头一看，整个人不由的一愣。

    只见这竖井幽深无比，足足有数丈的高度。

    下方布满了锐利的长枪尖刺。

    放眼看去密密麻麻一大片，全无落脚的地方。

    长枪尖刺之上还挂着累累骷髅白骨，放眼看去分外骇人。

    这竖井数丈的高度再加上这长枪尖刺。

    若是落在下方，那是必死无疑！

