    廖永忠第一个冲破元军船队封锁，又追杀了一阵，直到最后一艘载着元军的船只消失在眼前，他才长出口气，抹了一把额头的热汗，让水手调转船头，返回了濡须口东岸。

    等到廖永忠上岸，发现张希孟已经等在了这里，身旁站着蓝玉，另外李文忠也在，俞家父子兄弟，也过来了。

    众人都是面带喜悦，俞廷玉首先向张希孟见礼。

    “张经历，早就听说了，你可是上位的心腹，智谋无双。如今一见，更是英雄少年，让人好生佩服。”

    张希孟笑道：“俞老客气了，您主动率领巢湖水师归附，老当益壮，慧眼识珠，有句话怎么说，叫家有一老，如有一宝。我以为巢湖子弟，都应该感谢俞老，记着俞老的大恩大德。”

    这几句话说得俞廷玉心花怒放，老脸上止不住的笑容。

    他这步棋是走对了，因此俞廷玉问道：“张经历，你看我们也打破了濡须口，如今可以随意进出长江……上位那边是什么意思，用不用继续追杀鞑子？”

    廖永安等人也是翘首以盼，迫不及待要知道接下来的任务。

    张希孟却是笑了，“大家伙先不要忙，濡须口是要地，咱们需要在这里建立营寨，屯兵守卫，不可落入元鞑子的手里，至于水师要怎么安排，接下来要怎么用兵，还要等上位的命令。一支兵马，最重要的是上下一心，如臂使指，断然不能坏了军规，这样吧，你们先在东西两岸，修筑营寨，让士兵们安顿下来。这一次跟元军作战，有牺牲受伤的将士，赶快呈报上来，我会妥善抚恤。”

    张希孟在观看战斗之后，对巢湖水师的打分不算太高。

    毫无疑问，他们很勇猛善战，但是偏偏水战不是勇猛就行的，首先巢湖水师的船就不行。普遍缺少大船，船上配置的武器也差得很多。

    士兵光凭着一腔血勇，这是要吃亏的。

    其次水师分属廖家和俞家，这一次廖家抢功，俞家也就在后面看着，很明显缺少配合，还处于各自为战的状态。

    元兵并没有在这里部署重兵，只安排了几十艘楼船，还有一些小船，斗志也不高。若是元军准备更充分，可就没有这么容易得手了。

    因此在张希孟看来，巢湖水师更需要的是彻底的整顿，完成从水匪到正规军的蜕变，经过一番妥善训练之后，才能投入战场。

    但是话又说回来，朱元璋那边的情况如何，是不是需要立刻投入水师……如果老朱要拼，张希孟也没有权力阻拦，局部服从大局，就算有所损失，也是必须承受的。

    这就是不用当家的好处，天塌下来，有高个子顶着，他用不着承担后果。

    因此张希孟只是在军中走访，了解情况，跟大家伙谈心，顺便统计战死的士兵，给予妥当抚恤。

    张希孟很享受这个状态，有事情做，压力又不大，很好！

    可张希孟的好日子只维持了两天，朱元璋送来了一道命令，准确说是委任状，他任命张希孟担任水师大都督。

    负责送信的是郭英，他嬉皮笑脸，“恭喜张经历，高升大都督啊！”

    张希孟却是一点都高兴不起来，甚至有点生气，“主公这是怎么回事，这个水师大都督是怎么回事？”

    郭英笑了，“原本上位不是担任了都指挥使吗！可现在有了水师，总不能叫水陆军都指挥使吧？你又不在上位身边，上位想了想，就决定升格一下，改为大都督府。”

    张希孟眉头紧皱，按理说多了两万人的水师，的确叫都指挥使不够威风，升格大都督府也是情理之中。

    但是大都督府也只有一个大都督，怎么给他个水军大都督的名号啊？

    “没错的，上位是大都督，你是水军大都督，要听上位的。”

    “废话！”张希孟气得翻白眼，“不管叫什么，我都要听上位的，只是军中只有一个人能称大，无论如何，我也不能叫大都督。”

    郭英眨了眨眼睛，他不太能理解张希孟的坚持，疑问道：“那，那叫都督？”

    张希孟认真思索了一下，摇头道：“不好，还是叫左都督吧，或者都督同知，都督签事。”

    郭英脑袋都大了，他哪里分得清这些官职称号啊，事实上朱元璋也是一知半解，有人在身边，老朱能弄得清楚，但是没了人帮着参谋，就不免出现纰漏，就比如这个水师大都督，就闹了笑话。

    但不管怎么说，老朱的意思都是一清二楚，他要把水师交给张希孟统领。

    水师大都督！

    这不就是三国周郎吗！

    难不成老朱想让自己来一次赤壁之战的辉煌胜利？

    还真是瞧得起自己啊！

    “主公还有什么交代没有？”

    “没有。”郭英老实道：“上位说了，先生看过之后，自然都明白了。”

    张希孟立刻将老朱的委任状捏在手里，仔细看了看，在任命张希孟为水师大都督之后，有八个字：整顿兵马，协同迎敌。

    张希孟瞬间明白了老朱的意思，朱元璋是需要水师立刻发挥作用的。

    巢湖水师两万人，其中不乏老弱，如果有时间，把他们裁撤整顿，练出几千精锐，船只也选择好的，战斗力自然会提升很大一截。

    但是对不起了，朱元璋等不了。

    既然如此，两万人的编制就没法缩减。

    在历史上朱元璋收编了巢湖水师之后，是任命了两个万户，俞家和廖家，不偏不倚。可偏偏由于张希孟的掺和，在朱家军里面没有万户这一档，如果非要任命水师万户，那徐达那些人要怎么办？

    正在交战，就随便调整编制吗？

    很显然，这是行不通的。

    老朱在急迫之下，就给了张希孟水师大都督的位置，所谓大都督，就是让张希孟全权负责。

    这里面至少有三层意思，第一是张希孟总揽一切权力，第二是弄清楚巢湖水师的真正实力，做出妥善安排，第三，是寻觅战机，配合朱元璋在和州的战斗。

    责任还不小。

    张希孟也没有料到，竟然在这种特殊的情况下，他获得了独当一面的权柄。

    这个水师大都督他是不稀罕的，周郎也没什么好羡慕的，他还是一个卑微的社会公器，只等这次战斗结束，他就老老实实把水师交出来。

    只不过在交出水师之前，还要想着大破元军才是。

    张希孟陡然紧张起来，明明是个配角，一下子被推到了主角的位置上，这不是难为我吗！

    “传令，聚将！”

    伴随着鼓声，俞廷玉，俞通海，廖永安，廖永忠，包括蓝玉和李文忠，全都齐集一堂。

    张希孟把任命他担任水师大都督的事情说了一遍，出乎预料，连俞廷玉都没有什么意见。

    说实话，如今的这帮人，对于官职体制，还没有什么概念，你有本事，能让大家伙服气，我们就认你。

    张希孟一手操持了巢湖水师归附的时候，攻击濡须口的时候，张希孟又提出了纵火策略，烧了连环战船，成功破敌。

    巢湖水师上下，都非常钦佩张希孟。

    所以说他这个大都督当得顺顺利利。

    可就是因为顺利，又让张希孟更加压力山大，不干出点动静来，是真的不行了。

    张希孟沉吟道：“知己知彼，百战不殆，我现在想问大家伙一句心里话，如果与元军长江水师硬拼，胜算多大？”

    张希孟顿了顿，又补充一句，“我要听实话。”

    这下子把几个人说得眉头紧皱。

    濡须口一战，虽然他们赢了，甚至俘虏了几艘元军没有着火的船只，但是不可否认，元军的战船比他们强多了，如果不是濡须口情况特殊，他们放火得手，胜负还真不好说。

    让他们跟元军硬拼，胜算真的不大。

    俞廷玉年纪最大，威望也最高，他沉吟了少许，就说道：“大都督询问，卑职只能说巢湖水师没有孬种，不管损失多大，我们都能打赢元鞑子！”

    廖永安也道：“没错，我们决定投靠主公，杀出巢湖，就是想建功立业，拼出一个前程。不管鞑子多厉害，我们都不怕！”

    张希孟点了点头，巢湖水师的确勇气可嘉，人心可用。

    凭着这一股子锐气，的确有希望建功立业。

    但是张希孟也深知，这么干是有风险的，而且还不小。

    究竟要怎么破局呢？

    张希孟思索了许多古今中外，各种战例……归结起来，还是那句话，你打你的，我打我的，有什么装备，打什么仗。

    不到万不得已，不要硬拼。

    张希孟反复推敲，脑子里一遍又一遍过着长江的地图，突然之间，张希孟想到了一个点子，而且越想越觉得有道理。

    “俞老将军，你帮着我参详一下……元鞑子攻击和州，我们能不能对江南下手，迫使元军回调。这样一来，就会占用元军水师的船只运力，把他们调动起来，我们的机会就来了！”

    俞廷玉也没有料到，张希孟居然冒出了这么个主意……他皱着眉头道：“都督准备打哪里？”

    “铜陵！”

    张希孟很干脆道，铜陵位于濡须口上游，元军防卫薄弱，容易打下来。而且一旦夺了铜陵，就可以绕道芜湖、太平等地的后方，袭击水师驻地，把元军的后方弄乱了。

    而且元军十万人在和州，江南空虚，他们自以为有长江水师作为屏障，却不料想朱元璋这边有了巢湖水师。

    虽然巢湖水师不一定是长江水师的对手，但是却可以把人轻松送到对岸！

    “我看行！都督这一手当真高明！”俞廷玉盛赞，其他众人也纷纷点头支持，觉得这个办法不错，可以尝试。

    张希孟松了口气，可旋即又意识到了一件事。

    渡江！

    这件关于朱家军前途的大事，竟然在这种情况下，因缘巧合，在自己手上实现了，张希孟顿觉振奋百倍。

    同时张希孟也清楚，要渡江，还要攻城略地，必须有敢战之兵，而且还要军纪过硬，不能乱来。

    张希孟立刻派人，给朱元璋送去了一封密信。

    老朱的回复非常快，只用了两天不到时间，伴随着回信，朱元璋还派来了一个猛人——常遇春！

    准许渡江！

