    “大人.....这是什么？”

    亡灵地宫下，透过光屏，看到那巨大的星体和密密麻麻的天使军团，克尔苏只感觉整个人都看傻在那里了。

    这或许就真的是神灵的战争了吧.....

    “哦......”玛雅笑了笑：“那小恶魔倒是有点意思啊，这不像是发动总攻的样子呀，这就把这张牌给放了？”

    “你熟悉这家伙吗？”安德鲁笑问道。

    “算是吧.....”玛雅笑道：“这家伙有点名堂的.....”

    见对方不多说，安德鲁微微笑了笑：“堕天使之星，我也是第一次看到呢，先试试成色吧.....”

    说着安德鲁手指轻轻动了动，手指挥动间，一道极为复杂的炼金式迅速在手上成型，随即炼金阵的能量迅速对接到大厅其中一个能量接口。

    随即，该链接口的链接的炼金矩阵随着细微的能量变化发生了巨大的改变，层层叠叠链接的矩阵如齿轮般转动起来，每个结构都因为这点变化又发生新的变化，而一个接口的变化也迅速在影响下一个接口，结果整个庞大的炼金阵都在发生巨大的变阵。

    无数复杂的符文开始运算，相对于的能量也开始根据符文的变动而发生质量的改变！

    层层叠叠，数以亿万的炼金矩阵链接产生的符文变化，看得克尔苏整个人都晕在了那里，这些天.....他光研究这亿万炼金阵里其中两个符文能量结构都研究了整整几个月，才勉强弄通了这符文能量结构的变化。

    而每个炼金阵里的符文就数以亿记，配备亿万级数的炼金矩阵，实难想象如此庞大的符文系统能量变化操控是一个人能操控的！

    对于这一点，玛雅眼中也闪过一丝恍然。

    如此庞大的炼阵，这世上只有聚集了亿万生灵精神力的天神能够操作，而即便是像她这样顶尖的星级炼金师，也只能成为这庞大炼金阵组成的一部分。

    这....便是天神的强大！

    随着炼金矩阵的改变，星球外围绕的巨蟒也发生了巨大改变.....

    之前那些被火力强行击碎的黑色液体开始快速汇聚，分裂、增殖，形成了一股汪洋般的黑色液体迅速将巨蟒包裹住。

    而巨蟒嘶吼一声，则带着那汪洋般的黑色液体盘旋起来，浓郁的液体随着巨蟒的盘旋变得越来越多，分量也越来越大，就像神话里的蛟龙搅动江河发动水灾一般，只不过现今的体量要夸张千倍万倍！

    那几乎能淹没整个形体般的黑色液体在巨蟒翻滚下犹如一片翻腾的怒海，最后带着吞没星辰的气势朝着堕天使形体铺面而来！

    远处沃古势力方的指挥官见状连忙对着火力部下令道：炙灵九号塑能炮准备！

    命令一下达，在巨大机械舰左上方位置，一只无比巨大的炮管随着权限开放慢慢的架了出来，一群待命的机械炼金师立刻开始启动了符文，巨炮之上层层叠叠封锁的能量符文被一层层打开，能源部内部塑能师团队则在前方符文打通后开始操控巨大的能量库里精化过的能量源源不断的输送过去！

    整个过程无比繁琐，但沃古团队显然是一个久经沙场的高效率团队，一切的配合从权限解锁到能量汇聚不到五秒的时间！

    “属性：纯灼热属性、能量，一百四十星体，将数据发到对面势力那儿去！”指挥官立刻道。

    智能迅速发放了能量数据，对面波顿一方的指挥官接到数据后微微愣了愣，随即深深的看了一眼对面，手上则是直接打出了立刻给了确认协助打击的信号。

    而下方，一个身材高大，穿着比较古老的灰色石魔好奇的问着周边同伴：“一百四十星体是什么意思？”

    面对这好奇宝宝般的提问，一旁一些身着高级军官服的半恶魔却不显得奇怪，波顿大人手底下有很多纯恶魔系的战士都有些原始，对科技上的东西显得很是文盲。

    但战力却是一等一的强大。

    “克隆所大人......”一旁一个样貌姣好的女恶魔军官耐心解释道：“一百四十星体是指能摧毁一百四十颗恒星的能量数值，恒星嘛....大概就是大人之前吃坨坨肉那颗星球般大小差不多.....”

    “哦？”那石魔闻言顿时眼睛一亮：“这有点厉害呢......那么大的星球一连摧毁一百四十颗？起码得十八级以上的禁咒吧？对面有这么厉害吗？”

    还不止.....

    众多军官心中暗道。

    对面强调了是灼烧能，属于属性摧毁，可不是靠能量爆炸的手段摧毁，是要彻底将一个星体蒸发才能算得上一个星体能量，以能量体积来算，蒸发一颗星球可比破坏一颗星球的能量要高出好几倍！

    十四星体的灼烧能，对方准备过程居然不超过五秒钟，这种实力，他们以前可没遇到过.....

    轰！

    得到这边首肯后，一道几乎能贯穿所有的巨大光芒从沃古的巨大船体倾射而出。

    强大灼能让光体半径几万公里外的星石碎体都纷纷融化蒸发，整个空间也因为这强大的能量变得扭曲起来。

    这股巨大的光芒跃过堕天使之星迎面接上了那滔天的黑水，两股能量一白一黑，一股仿若要染黑整个世界的黑色巨浪，一股仿若要点亮整个星空的光芒，就这样激烈的撞到了一起！

    整个星系因为两股能量的碰撞似乎都像遭受地震一般动荡起来，形成的能量风暴甚至直接将一些星球吹飞了出去。

    随着两股能量相交，黑色的液体内部发出凄惨的嘶嚎，仿若有无数恶鬼身在其中，原本没有空气流传的宇宙仿若打破物理规则，凄厉的声音在整个星空中不断回荡！

    “有效果了吗？”

    远处波顿势力的军官望着那一幕暗道。

    那股液体如他们所想应该是炼金也液体，有生命的，在不知道生命属性的情况下，灼烧系的远程能量攻击往往是最稳妥的试探方法。

    听这凄惨的叫声似乎效果还是挺明显....

    但这想法只持续了不到几秒，就见那黑色液体内部发出嘲讽般的讥笑，宛若亿万恶鬼集体发声，听得人毛骨悚然。

    而后巨大的灼烧能量就像泥牛入海，毫无声息的被那黑水吞没！

    两方势力都是一愣，还来不及反应就见那巨浪朝着堕天使之星汹涌而去！！

