    艾莉森的脚步声穿透舞会的音乐，来到了那处长桌前，听到声音的男人只是抬头看了她一眼，随即继续啃着手里的肉。

    “你好像很饿。”艾莉森坐在他身边，看着如同饿死鬼一般狂吃的男人说。

    “那是因为你看到我吃了很多东西，但实际上我根本没吃什么。”男人停嘴看了艾莉森一眼，随即端起酒杯，“敬美食！”

    艾莉森轻蔑的翻了个白眼，随即将鄙夷的目光落在他身上，“你知不知道外面还有人在等你。”

    “啪嗒～”

    那庆祝的酒杯掉在了桌子上。

    “我也不想的。”

    男人很是愧疚，他看着手中的肉，“我只是在拿回食物时忍不住先吃了一口。”

    “为什么不走？”艾莉森看着他问。

    “走不掉的。”

    见少女的目光始终没放在食物上，男人有些遗憾，他吐露了实情，“吃了这里的食物，就会与这里连在一起，再也出不去了。”

    艾莉森点头，所以你刚才敬酒是要把我留下吗？

    对这里人的阴暗面早有了解的艾莉森并没把这件事放在心上，她扭头看向王座上忧伤的少女，“我如果跟她说说，她会放你离开吗？”

    “不能。”男人微微摇头，“我们的灵性已经和王子妃绑定在一起，离开的话，我可能会变成傻子或者直接死掉。”

    “就像那些动物一样。”

    “动物？是指那些跳舞的贵族？”艾莉森看向场上的那些人。

    “是的，没错。”男人看向舞会上，那挺着宰相肚子搂着红衣金发贵妇跳舞的家伙说，“不过保罗并不在意，你看他明知道与自己跳舞的是一条蛇，但在十二点之前，他都会沉浸在这幻象中，因为只有在这种情况下，他才会有这样的女人跟他跳舞。”

    似乎听到了自己的名字，那胖子搂着舞伴向这边看来，“嘿！麻杆国王，不要只知道吃，要知道人生还有跳舞！”

    “谢谢！”麻杆将桌子上的酒杯端起，“我们各有所爱。”

    胖子闻言耸耸肩，继续和舞伴跳舞，而麻杆则在和艾莉森说了两句之后，伸手勾向自己没吃过的美食，艾莉森见此也没有打扰他们，她看向王座上被自己震惊的少女，也跟着发起呆来。

    舞会一直持续着，直到夜里十一点四十五，贵族们都停下了舞步站在王座下方，见到此处，艾莉森在回想白天所见小屋的正常大小，也跟着站了过去。

    “当～当～”

    午夜十二点到了，随着不知道哪传来的厚重钟声响起，头顶的吊灯和四周墙壁的蜡烛开始不停闪烁，变暗，直至消失不见，大厅被一层漆黑的雾所笼罩，不断的缩小，直到变成小屋应有的面积。

    而屋子里那些所谓的贵族们也都褪去掉色的衣物，它们变成了老鼠狸猫还有蛇，在房屋里四处乱窜，眨眼就找到了自己的位置，然后悄悄的趴下，如睡去般。

    一时间，舞会和酒宴，就像一场梦一样，唯独不变的，便是那王座上的少女。

    眼前的变化结束，未等艾莉森开口，王座位置的少女便开口说话了。

    “之前那些是我用一段记忆制造的幻象。”她端坐笔直，表情干涸，唯独眼睛能动，“这是我最好的记忆。”

    “活在虚幻里有意义吗？”艾莉森看向王座上的少女，她本身也不正常。

    “现实太苦，在这里自然有意义。”少女说道，“我每天都指着这点记忆活着。”

    艾莉森闻言点了点头，随即指着身边两个如同傀儡般的男人，“我要带他们离开。”

    “哪个？”女巫看向艾莉森问道，“他们已经身处美好的世界里，你不应该破坏他们的美梦。”

    “两个我全都要，这里毕竟不是现实。”艾莉森看向那少女，“他们还有他们自己的生活和责任。”

    “你确定吗？在这里他们有着在外面无法享受的快乐。”少女皱着眉头说道，“比起短暂的生命，我觉得这里才是他们的天堂。”

    “人活着并不只有他们自己，还有他们的家人。”艾莉森闻言低下了头，“你不会阻止我吧？”

    “我是森林的庇佑者，他们都来到我的小屋不是因为我的吸引，而是因为我能庇佑他们。”少女看向艾莉森，“外面有一只想要变成传说的虚无之物，以及一头被欺骗的熊，这屋子，你走不了。”

    “变成传说？”艾莉森看向王座上的少女，眼中露出狐疑的目光，“你确定吗？”

    “我可以确定，因为它们就在我的屋子前，每个夜晚步入森林的人，若没有在我这里，那便会是在它们那里。”

    少女依然一动不动，声音从嘴唇发出，“那虚无之物是在构建传说，提升位格。就像流氓立名一样，从特定的群体脱离出来成为个体，单独存在，成为个例。”

    艾莉森闻言看着少女，思索了片刻后抬起了头，“你可能不知道，在来你这屋子之前，我已经把它们处理掉了。”

    少女闻言没有说话，而是看着艾莉森久久不语，半晌之后，她看向艾莉森身边的那两个人，“你既然要带着别人离开，起码要听一下他们的意见。”

    “我不是受他们邀请而来的，而是他们的家属，至于他们离开之后是活着或者死去，对我来说都没有关系。”艾利闻言笑了笑，随即看向身边的一胖一瘦，“哪怕是带他们的头发回去，我有能够交差。”

    “受人托付吗？”少女看向艾莉森，“你一定要将他们带走？”

    “你想阻拦我？”艾莉森闻言笑了。

    “当然不会，我是满足所有人愿望的灰姑娘，你既然要带他们离开，我自然会满足你的愿望。”少女看向艾莉森一脸诚恳的说道，“杀了我，你就能实现这个愿望。”

    艾莉森闻言看着她微微点头，“你不怕死吗？”

    “我早就活够了，一直居住在这里的我毫无意义。”少女看向艾莉森说道，“来吧，请给我解脱。”

