
　　周五早上八点半，言非凡来到心外科。

　　这一次，他只带着潘济川一人。

　　至于余北桦和李天霖，他们给试验猴做了一夜的检查，有些检查结果要等到上午才能出来。

　　朱剑和贝瑞两人留在小红楼做值班医生，为上周做整形手术的女孩做出院检查，同时照看昨天做整形手术的另一位女孩。

　　言非凡走进心外科，就发现每一个迎面遇上的医生或护士都是一脸绷不住的笑容。

　　他晓得，他们是笑他上次被猪追赶的事件。

　　这让言非凡有些愤愤。

　　这有什么值得好笑的，你被一头发疯的猪追赶，跑的会比自己还狼狈。

　　他板着一张拒人千里之外的冰冷脸，来到了梁主任的办公室。

　　“非凡，你来了，今天你跟着我，做我的助手，做一台心脏移植手术。”

　　听到这话，言非凡惊喜的问：“这么巧？正好有人捐献心脏？”

　　梁兆奎嗯了一声，说：“捐献者是川省的一个事故受害者，早上七点抢救无效，宣告死亡。”

　　“捐献的心脏，预计会在十点送到我们这里。”

　　“走，我们去给移植患者做术前检查。”

　　言非凡带着潘济川，颠颠的跟着梁兆奎，出了办公室。

　　除了他们两人外，还有梁主任的十一名学生和助手也一起跟着。

　　算上梁主任自己，他们一共十四人，脚下生风的轰轰前行，把整个走廊都占据了。

　　这场面，还是相当壮观的。

　　走在他们这帮人前面的医护人员，不是加快脚步，就是变成小跑，加快远离他们。

　　至于迎面而来的，就很自觉的把身体贴在墙壁上，给他们让开道路。

　　“非凡……”

　　梁兆奎边走边说道：“我们几个商议了一下，鉴于你基础好，技术过硬，学习能力也强……”

　　“我们直接带着你参加各类型的心外手术，对你进行现场教学。”

　　言非凡嘿嘿的轻笑道：“梁老师，这种学习方式，我很喜欢！”

　　梁兆奎也是轻轻一笑，说：“非凡啊，你除了做我们的助手协助我们做手术，一边听我们讲解，一边学习外，也是有任务的。”

　　“梁老师，什么任务？”言非凡适时问了一句。

　　梁兆奎笑道：“你协助彭医生做了一台大舌头矫正手术，在术后可是给了他一篇包含二十一个问题，还有个人建议，让他深受启发的术后报告。”

　　“我们给你的任务，就是……”

　　“在术后，你也要给我们来这么一篇高质量的术后报告。”

　　言非凡就是一咧嘴，解释说：“梁老师，当时我能给彭医生提出不少问题，是因为在那之前，我对大舌头手术做了很多准备和先期工作。”

　　“再加上彭医生当时的手术操作，确实有一些值得商榷的地方……”

　　听到这，梁兆奎的嘴角就不自觉的扬了起来，也轻轻的摇了摇头。

　　言非凡这小子，说话还是太直了一些，好在彭章华那家伙是一个好脾气的。

　　梁兆奎打断道：“非凡，就你周一在活体猪身上做的心脏移植手术表现出的水平来说，你应该不需要再做前期准备了吧？”

　　言非凡点头道：“这心脏移植手术，我倒是无需再做准备，问题是其他手术……”

　　梁兆奎再次打断说：“除了紧急手术，我们做的其他手术，会提前给你通知的，让你有一定做功课的时间。”

　　言非凡哦了一声，就听梁兆奎继续道：“让你学习的手术，肯定都是有代表性有难度的手术。”

　　“一台几小时的复杂手术，我们不可能处处发挥的完美，处置的不妥当，甚至错误之处，也可能是有的！”

　　“非凡，你用火眼金睛，帮我们找出来。”

　　言非凡表态道：“梁老师，我会尽力的。”

　　梁兆奎满意的点点头，又鼓励说：“非凡，我们几个商议好了，你这术后报告做好了，有奖。”

　　“什么奖励？”言非凡好奇的问！

　　梁兆奎卖关子说：“就看你报告的质量了，质量越好，奖励越是丰厚，会让你感觉到惊喜的……”

　　话语之间，他们十余人来到七楼的一间病房。

　　患者是一位四十六岁的男性，由冠心病导致的严重心衰，列入心脏移植名单已经有四个月了。

　　对这名患者来说，等待了四个月，已经算是相当幸运了。

　　患者是激动的不停地大口吸氧，陪伴在一旁的患者家人，也是高兴的眼圈发红。

　　言非凡了解到，这位患者来自外地。

　　为了不错过像今天这样突然而来的机会，他们没有回家休养，就在医院旁租了一套房子住下。

　　一番检查表明，患者的身体状况还算是良好，能够承受这一台大手术，被推去了手术室。

　　言非凡也随梁主任来到手术区，做手术准备。

　　“非凡，周贤医生提交了离职申请！”

　　这话让言非凡一惊，急切的问：“他负责的心脏移植患者出问题了？”

　　梁兆奎摇头道：“没有，过了一个月的术后危险期，心脏功能检测也正常。”

　　“他这台手术，可以说是成功了。”

　　“那他为什么离职？”言非凡很是奇怪。

　　梁兆奎轻声叹道：“他说，在附属医院工作压力大，这一台心脏移植手术的成功，也算是证明了他自己的能力。”

　　“他准备去一家工作压力不那么大的医院。”

　　这个理由让言非凡有些不理解。

　　“他真要离开，不应该趁热打铁，再拼上一年，评上主任医师后再离开吗？”

　　“在职称评选上，他折戟了三次，就这样放弃了？以附属医院主任医师的名头离开，享受到的待遇肯定要比副主任医师好上不止一倍的。”

　　梁兆奎轻笑道：“他这样离开，也不会差。”

　　“有不少三甲医院，在积极申请心脏移植手术资格，他有心脏移植手术的成功案例，会让他成为香饽饽的。”

　　言非凡轻哦了一声。

　　两人准备妥当，走进手术室，也得到了准确消息，心脏正在送来的路上，预计十七分钟后到达。

　　言非凡见梁主任还不动手，不解的问：“梁老师，我们是不是该开始手术了？”

　　“如果计算好时间，衔接顺利的话，我们这边准备好，心脏正好送过来……”

　　言非凡希冀的说：“早一分钟完成手术，心脏受到的损伤，就少一分啊。”

　　梁兆奎沉声道：“非凡，你这想法是好的，只是，如果送心脏的途中，出了意外呢？”

　　“这样的事情，在现实中，不是没有发生过。患者的身体，可经不起折腾啊。”

　　“只有等心脏送到这里，经过检查后可用，我这边才可以开始手术。”

　　言非凡受教的轻哦一声，心中却有些不赞同。

　　为了这种小概率事件，让手术时间拖延近一个小时，他感觉有些得不偿失。

　　器官离开人体后，在我们如今的保存条件下，其保存活性的时间，既存活时间，是有限制的。

　　比如心脏，保存在特制的电解溶液中，可以存活五小时。

　　也就是说，心脏一个人身上取出，再移植到另一个人身上的时间间隔，不能超过五个小时。

　　不过，言非凡看过一个报告，说是美国的一家医学研究机构，新近研发了一套新设备。

　　该设备可以让心脏在体外跳动二十四小时。

　　但是，不管能把器官保存多长时间，越早的把器官移植入患者体内，其恢复效果显然是越好的。23sK.com

　　又耐心的等待了十七分钟，梁兆奎终于得到了助手的汇报，心脏已送到，且检查可用。

　　“现在，我们可以开始手术了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第704章 存活时间免费阅读。https://xs.23sk.com 