    

    邱山整个人都不好了。

    “你别胡说八道啊，我啥时候欺负你了？”

    “我真的没办法了，还不上钱娘就要打死我，大山哥你是个好人，你帮帮我吧，我知道你家有钱。”

    邱山向来是个心肠软的人，他见不得人受苦，屡屡成了大姐口中的大冤种。

    可他也不是傻子。

    “你这是讹诈！我不会给钱的。”

    孙桂花心一横，解开一粒扣子。

    “那我就喊人，要么你们给钱把我娶进门，要么你去坐牢！”

    邱山没想到这个女人竟然真的不要脸到用自己的名誉去威胁他，大脑一片空白，像被扔到岸上的鱼，嘴巴一张一合，却蹦不出一个字。

    就在这时，一道冷笑自孙桂花身后传来。

    “我说怎么闻到一股骚臭味，孙桂花你不是要喊人吗？现在就喊，我给大伙好好说说，你个不要脸的贱货是咋诬陷老实人的。”

    孙桂花大惊失色，只见高小荷抱着孩子，站在邱家的院子里盯着她。

    邱雨立在旁边，捂着眼睛从指缝里鄙夷地看着孙桂花。

    下午妹妹一直哭，他正在家里六神无主时，隔壁回来做饭的高小荷恰好听着声音，过来帮着一起哄孩子。

    没想到竟然亲眼目睹了这腌臜的一幕。

    孙桂花这一招简单却有用，谁能想到一个黄花大闺女能做出这种事。

    到了最后为了不让弟弟进局子，恐怕邱梅也只能花钱私了，甚至捏着鼻子把人娶进来。

    不可谓不狠毒。

    但孙桂花万万没想到，高小荷恰好成了见证者。

    高小荷抱着小云宝走过来，居高临下地盯着孙桂花，轻蔑的眼神扫过女人的胸脯。

    孙桂花只觉露在外面的地方像被火烤了似的，急忙捂着胸口，匆匆扣上扣子。

    “喊啊，你怎么不喊呢？”高小荷抬高嗓门，“来人，快来看啊，孙家的姑娘扯开衣服耍流氓呢，谁看了她就得娶她。”

    “别喊了，你别喊！”孙桂花惨叫一声，扑过来就要捂住高小荷的嘴。

    邱山急忙挡在中间，“你要干啥！”

    小云宝瘪嘴，朝着孙桂花呸了一口。

    果然是个坏女人。

    在原剧情中，几年后孙桂花想嫁给城里的一个工人，对方却嫌弃她的出身，为了凑嫁妆，孙桂花也是用差不多的手法欺骗邱山。

    原著中邱山瘸了腿，整个人暮气沉沉的，孙桂花一说愿意嫁给他，邱山便当成救命稻草般点头答应了，把家里不多的钱全部偷出来给了孙桂花。

    直到孙桂花出嫁，邱山才知道自己被骗了，急急忙忙去拦门，却被孙桂花告了个流氓罪抓了起来。

    被带去指认现场时，不善言辞的邱山心存死志，趁人不备抢过农药灌下，就这样没了。

    孙桂花则嫁去了城里，日子过得人人称羡。

    而现在邱山的腿早就好了，对孙桂花这样的女人也没什么感情，自然不会答应，又有高小荷作证，孙桂花的算盘只能全盘落空。

    被邱山拦住的孙桂花捂着脸，发出野兽般的呜咽声，扭头跑走了。

    邱山这才松一口气，朝着高小荷不住道谢。

    高小荷觉得邱山的性子真的软，“你一个大男人咋能被她拿捏住呢？”

    邱山憨厚道：“那我该咋办啊。”

    “她喊你也喊呗，等人来了你就往地上一躺，说孙桂花不要脸，看你们谁喊得声音大谁就有理，我就不信孙桂花真敢让那么多人看着她光着胸脯的样子。”

    邱山脑补着自己撒泼打滚的模样，忍不住打了个冷颤。

    高小荷摸了摸小云宝的脑袋，爱怜道：“咱们小宝咋有个这么笨的大哥呢？”

    小云宝吐泡泡表示赞同。

    邱雨急忙提醒道：“哥，你赶快把这事告诉大队长啊，不然万一那个女的倒打一耙咋办？”

    邱山这才如梦初醒，“对对，我现在就去。”

    邱山转身就走，邱雨凑过来在妹妹脸上啵了一下。

    “没事，我这个哥哥聪明就成。”

    小云宝眨了眨眼，一脸天真无邪。

    心中却在想，要是邱河听了这话，又该朝着邱雨微微一笑了。

