    【神武天地】位面。

    万年门十年一度的内门大比在最近召开。

    高雪虽然在忙着练技能，但因为这个活动经验还算丰厚的原因，她也没有拒绝。

    说实话，像是这样被进阶任务卡着的时候，一般玩家往往会选择找个其余的位面兼修一种体系来增强实力。

    这是玩家最大的优势。

    因为玩家有数据化的模板，几乎什么体系都能混合在身上。

    异能，超能力，身体进化能力，魔法，真元，法力，斗气.....对他们来说，想兼容什么体系就兼容什么体系，几乎没有任何限制。

    只要不出现明显的冲突，比如共用丹田储存能量之类的，就完全没有问题。

    当玩家能兼容多个体系之后，初期的战斗力可谓是呈现指数级的增涨。

    像是高雪现在的情况，最好的办法就是去找个有超能力或者异能之类的世界，给自己加个能力之类的。

    这样的战斗力增加最直接也最可观。

    不过她好像决心一条道走到黑，并没有兼修的打算。

    林千钧对此倒也不置可否。

    对于个人玩家来说，这样的选择不能算错。

    毕竟个人玩家没有那么多资源来供养自身，什么都想要的话，结果大概率就是什么都不行。

    前世的林千钧也是先从武道侧走出了一条路之后，才渐渐的练小号接触其余的修行体系。

    这就是精一通百和精百而通一的不同选择而已。

    ....

    ....

    比武台上，高雪驾驭玄元剑罡再次击败一个对手，获得贡献点的同时，进入了十六强。

    内门弟子的修为往往都是混元境，也就是LV51至LV60。

    这个等级和高雪相差不多，加上高雪有林千钧赠予的两门紫色技能打底，所以她能一直连胜至此。

    不过接下来就麻烦了。

    中级位面不比低级位面，这里的人实力天赋普遍更高一些，内门十六强，就基本都是根骨和悟性达到了五点以上的变态存在了。

    林千钧藏在高雪的长发之中，用神念悄然对她道：“待会儿上去了，你开口挑衅一下对方，说你要取得本次内门大比的第一名。”

    高雪一愣，她道：“说这个干嘛？而且我也不太可能得到第一吧？”

    林千钧答道：“这些你不用管，你只需要尽可能挑难听的说就好，记得声音要大，最好让周边所有观战的万剑门弟子都能听到。”

    这一番对话让高雪无语得不行，不过很快，十六强的比武就要开始。

    高雪也顺势上了台。

    站在她对面的是一个身穿黑衣手持短剑的男子，对方看着高雪很有礼貌的行礼道：“在下钟洋，请多指教。”

    高雪下意识的就想要回礼，不过林千钧忽然提醒道：“挑衅他...”

    楞了一下，高雪有些不自然的道：“你...注定...会成为我的手下败将...”

    钟洋傻在当场，还没打呢，就这么自信的吗？

    另一边，林千钧继续对高雪道：“继续，大声点，要让全场都听到，另外用词犀利一点，最好让他忍不住的也放两句狠话回来。”

    虽然摸不清楚林千钧的用意，但高雪好歹和林千钧这个老爷爷待了这么几个月，双方这点信任度还是有的，所以她组织了一下措辞后直接放飞了自我，对钟洋道：

    “我劝你投降吧，免得我不小心伤了你，以你的实力，根本不是我的对手。”

    钟洋满脸问号，之前这师妹不是这样的啊，而且自己也是混元境巅峰，她凭什么说这种话？

    而比武台下方的万剑门弟子更是傻眼。

    进一个内门十六强而已，怎么忽然就像是变了个人？

    钟洋面色一冷，对高雪说道：“哼，手底下见真章吧。”

    林千钧有些不满意，对高雪道：“你这也叫挑衅？看我的！！”

    这话一出，林千钧直接控制着高雪拟声进行了发言。

    只听高雪道：“你持剑之手不稳，脚步松散步伐稀疏，站姿不直，就你也配用剑？”

    这话一出，众皆哗然。

    万剑门是用剑的门派，被喷不配用剑，简直就是在你最擅长的领域说你是个垃圾一样的具有羞辱性。

    钟洋怒意升腾，看着高雪道：“好，好！！今天我就让你知晓，我钟洋是否配得上用剑，若不能败你，我今日便就此弃剑不用！！”

    【何等自大的发言！！】

    我就知道你忍不了。

    【虽然这个傀儡你尚未调教完全，但也绝非这等无名之辈能与之匹敌的。】

    人家有名字，刚才自我介绍过。

    对了，叫什么来着？

    算了，也不重要，跑龙套的而已。

    【任务：败敌。】

    【让高雪以自己真正的实力击败对手。】

    【任务奖励：紫色品质灵韵*1。】

    【任务惩罚：让某部位缩短十厘米。】

    等等，虽然我是故意想要触发个任务，可你这惩罚什么意思？

    因为我钻漏洞威胁我？？

    林千钧愣住了，要是高雪败了，对他的影响得多大？

    不过还好，这人实力一般，高雪的底牌不差，应该输不了。

    双方战斗一触即发，怒极的钟洋剑意冲宵，一上来就是全力。

    反观另一边，高雪却不慌不忙，每一招每一式都抵挡得游刃有余，二人身形变换迅速，在比武台上快速交手数十招之后，终于有人看出了高雪的用意。

    “高雪师姐是故意挑衅的吧！！”

    “是啊，我也看出来了，钟洋师兄的招式明显变形，出招时发力过猛，精度似乎也不再如此前那般准确。”

    有核心弟子点头，说道：“的确如此，他们的实力本来相差无多，但那一番挑衅让钟洋心态有些失衡，此时满脑子都是胜利，自然会稍微有些受到影响。”

    高手对决，每一点细微的变化都会被无限放大，何况钟洋这还是被怒意冲脑了。

    最终高雪施展《玄元三剑》，一剑落下，压缩凝聚的剑罡就直接将钟洋的真元罩衣破开，堪堪停在他的眉心之前。

    钟洋满脸惊惧，羞愤之下，就要把自己的佩剑折断。

    不过这却被林千钧控制高雪阻止了，他模拟高雪的声音道：“习剑者，剑就是自己的朋友，是亲人，因为口头上的赌约就要折剑，乃不智之行，如果你想要雪耻，反而应该更珍惜自己的剑，用心去习练剑法，直到能胜过我，让自己配得上手中的剑为止。”

    这一番话，让钟洋如醍醐灌顶，他看着高雪的脸颊，不由得有些心悦诚服的道：“多谢师妹的教诲，是我着相了，此战，我败得心服口服。”

    【您已经完成任务[败敌]。】

    【任务评价：输了或许会更加符合你的心意。】

    【任务奖励“紫色品质灵韵”已经发放。】

    林千钧看到系统提示后，神色变得有些诡异起来。

    这还好是赢了，输了的话，这个任务惩罚也太恐怖了。

    林千钧面色有点难看，因为之前在藏武阁的时候高雪触发过任务，所以林千钧想着，是不是可以利用高雪再多触发几个任务，白嫖奖励。

    不过现在看来，这个想法是得落空了。

    他自己出手对付这些小喽啰肯定是能轻松的击败，可高雪不见得能行啊。

    这种任务还是少去碰为好，触发任务之后，是需要高雪去完成，他林千钧能帮得上忙的地方实在是太少了。

    如果失败，任务惩罚对他的羞辱性着实是太强了。

    此时，观战的万剑门弟子却纷纷对高雪议论了起来。

    无外乎吹她有勇有谋，战前垃圾话扰敌心智，赢了还能不骄不傲，指点对手。

    甚至吹得高雪自己都有点相信了。

    她在休息区对林千钧道：“敖玊前辈，之前您让我挑衅他的原因就是为了让我有更多胜算吗？”

    林千钧回道：“你当做是吧，对了把你的剑拿高一点，我送你个东西。”

    高雪闻言，将自己的佩剑缓缓拿起，正疑惑间，一个紫色光团瞬间从她头顶落到【断情】之上。

    下一刻，高雪表情不由得震撼了起来。

    她发现自己手中的【断情】剑品质直接从蓝色变成了红色，隐隐的，她甚至能感受到这把剑上传递而来的欣喜情绪。

    高雪惊疑不定，说道：“敖玊前辈，您给我的是什么东西？”

    林千钧故作淡然道：“一团灵韵而已，不是什么好东西，只是可以让你的剑灵变得更加成熟，勉强能让你省去养剑的几百年苦工。”

    高雪咋舌，该说不愧是真龙吗？

    能够提升剑灵品质的宝物随手就拿出来了，这富有程度，完全不是她能够想象的。

    只是到如今还是有一点高雪没想通。

    那就是她就两点幸运属性而已，为什么这个老爷爷能被她遇到的？

    别的玩家两点幸运可没有这么逆天的效果来着。

    正思考间，很快十六强的比武已经到了尾声。

    这个阶段的战斗大部分都结束得比较快，本来就是点到为止的比试，加上互相之间的实力都差不多，所以往往就是一个破绽就结束了比武。

    晋级的八人在一名内门执事的随机抽签中，很快决定了比试的对手。

    已经拥有红色武器的高雪实力大增，在剑灵的帮助下，凝聚的剑罡更加具有杀伤力，加上“玄元三剑”这个技能做底牌，轻轻松松的就杀进了决赛。

    而她最终面对的对手，赫然是一个身穿白衣，一直闭着双目的瞎子。

