    一桌子人围在一起吃东西，满宝便问封宗平几人，“你们怎么不去书楼看书？”

    觉得这儿的味道太好闻，可以去书楼嘛，白善不就去了？

    白二郎接口道：“太冷了，而且你当他真是认真读书去的？他是去前面等你呢。”

    白善道：“吃都堵不住你的嘴，你这是夜宵了吧？少吃些。”

    满宝立即点头，“吃多了肥胖，你想想恭王。”

    白二郎就觉得才盛的莲藕排骨汤不是那么的香了。

    白善扭头问她，“你今日义诊怎么样？”

    “还行，来的人挺多的，就是有好几个重症，所以诊断得慢了一些。”知道是太医院的太医们带着学生义诊，大家自动忽视后面的“学生”二字，便是富贵人家，平时请不到太医的，家中有病人的也会来看一看，所以人就特别多。

    重症的病人也特别多，不说满宝今天就看了两个用木板抬来的，其他太医也看了好几个重症病人，尤其是萧太医和刘太医，俩人今天接的重症病人一起就是五个。

    毕竟一个是前院正，一个是现代理院正，医术是太医院里公认的最好。

    说起病人满宝就想起罗大郎，她简单的提了一下罗大郎夫妻的情况，然后道：“我托五哥给他们找找活儿干，也不知道能不能找到。”

    “应该可以吧，”白善道：“现在五哥在那一块也挺熟的了。”

    周五郎还没给他们找活儿，倒是给他们找了一个住处。

    外城有很多院子是专门做租赁的，以罗大郎他们的情况，找个院子租下两间房要比住客栈要便宜许多。

    所以周五郎看到满宝的纸条后，他便带着他们走街串巷，最后选定了一个院子。

    但罗大郎他们没有定两个房间，而是看到隔壁一间房里住了有十个人后便也只定了一间房。

    出门在外，钱能省就省。

    第二天中午，他熬了药给妻子喂下后就和兄弟们又一起把人抬到了太医署去。

    满宝趁着吃饭的功夫给她扎针，今天她又收治了一个重症病人，也是病得起不来身，只能抬着来的人。

    所以帐子里新添了一张木板床，因为户部小气，所以连个帘子都没有，好在都是妇人，倒不用特别拘谨。

    躺在另一边床上的妇人有些嫌弃她身上的被子，还小声嘀咕了一句，“不会有虱子吧？”

    从对方身上盖的被子便可以看得出家境，罗大娘子微微不好意思的转过头去，拉了拉身上的被子不让落到她那边太多。

    罗大娘子都听到了，正在低声教着刘三娘怎么扎针的满宝当然也听到了，她抬头看了一眼对方，然后道：“这个天是不会有虱子的，放心。”

    妇人闻言略微有些尴尬，她年纪比较大，家中孙女都比周满大了，所以被她回了一句，她有些羞恼和不满，但因为她是太医，她不敢说什么，只是暗暗看了罗大娘子一眼。

    满宝叮嘱完了刘三娘，便上前站在俩人之间，不巧正好挡住了她的视线，她对刘三娘略微点头道：“来吧，你来试试看。”

    “是。”刘三娘上前解开罗大娘子的衣裳，捏着针按照师父教的针法行针，满宝在一旁不时的指点一下，“行针的效果和行针的顺畅也很有关系，并不是扎对了穴位，捻针正确就可以了，气在穴中，你若行政顺畅，那气流转起来也顺畅，所以一定要流畅，不可凝滞……”

    这都是一开始就学过的，满宝此时不过是再强调一句。

    师徒二人一个教一个学，时间倒是过得很快，等罗大娘子行针结束，俩人就帮她把衣服穿好，然后将罗大郎叫进来，“可以了，把人带回去吧，注意保暖，按时吃药，在吃的什么不要太简省，可以买些肉回来熬了肉粥给她吃，不然吃鸡蛋也可以。”

    她道：“吃药重要，但吃食也很重要，食材用得了，不仅可以强身治病，还不会有毒性，所以你得让她吃好。”

    罗大郎认真的听着，然后连连点头，他谢过周满后便将人抬了出去。

    满宝送走他们，转过身带着刘三娘去看新收治进来的病人，她是中风偏瘫，但只是左半边身子没多少知觉了，说话还是没多少影响的。

    满宝觉得这个病例好，而且男女都通用，于是扭头对刘三娘道：“去把石修叫进来一起学，还有周立如他们，让他们进来学习。”

    刘三娘应下，于是出去，不一会儿就呼啦啦进来一群人。

    老妇人：……

    刚才在外面石修已经摸过她的脉，所以这会儿满宝并没有让他继续切脉，而是拿起她的左手，松开，道：“看到了吗，左手无力，一松开就落在了床板上，判断它是否可以恢复的还有一个更准确的方法……”

    老妇人张了张嘴巴，脸皮涨得通红，满宝就是大夫，察言观色是第一，见状立即停下教学，温声安抚她道：“老太太别急，他们就是来看看您……”

    老妇人忍不住怒道：“那刚才给那产妇治病的时候怎么不进来看？”

    满宝笑道：“那是扎针了，这里面有男学生，病人不愿意，我们也不会强求，老太太现在还只是问诊，一会儿扎针的时候男学生也是要出去的。”

    她道：“您放心，他们不会唐突了您的。”

    一个学生忍不住嘀咕，“这场义诊本就是为了给我等学习才办的，看都不给看，学习什么？”

    老妇人听闻，气得鼻子冒火，张嘴就要骂，满宝已经连忙致歉道：“学生不懂事，是我等先生之过，我们回去就罚他，老太太别生气。”

    但老妇人还是噼里啪啦的骂了出来。

    满宝就叹息一声，不再劝解，任由她骂，等她骂完了才又道了一个歉，然后领着学生们呼啦啦的出来，让病人家属进去陪同。

    她将这些学生领进太医署，直接站在边上说话，“石修，你来说一说。”

    石修：“……我，我们不应该口出不逊，惹怒病人。”

    “这话是没错，不过我问的是病人的病情，刚才她骂人的时候你们没看她的脸色吗？她的左手指还抖动了一下。”

    众学生：……所以老师是让他们在骂声中看病吗？

    满宝微微皱眉，看向刘三娘，“你来说。”

