    为麾下分发完这次收益后，这次行动也算是有了一个好的结束。

    江炎没有存钱的习惯，他将所获元石换成可以进阶修为的丹药后，就开始了闭关。

    密室内，江炎打开武道修改器。

    淡绿色半透明面板浮现，江炎抬首，认真看着上面的内容，当然，他重点关注的是怪异值。

    人物：江炎

    功法：霸炎血罡真经

    品阶：超品

    特性：爆炸二十三级

    层次：十二层

    状态：第四层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：体境1713254气境248

    “这次，也不知能否提升几层功法……”

    心下闪过这个念头，江炎开始服食丹药。

    实际上，能够对罡气境有助力丹药，市面上已经不多，江炎跑了多家坊市，才将这次获得的元石花完。

    “洛苍…估计也不会继续待太长时间了。”

    江炎抓过一只盛放丹药的小瓶子，将里面的丹药服用，开始炼化其内药力。

    时间缓缓流逝，两个时辰后，江炎把这次所获的丹药炼化完毕，霸炎血罡真经也提升到了第五层。

    啪！

    轻轻握拳，江炎嘴角勾出一抹笑意，修为提升，永远都是一件令人快乐的事情。

    只不过…

    “提升一层功法耗费的资源也太多了。”

    这次，他集结四千武者猎杀转日蛊霞，可谓收获丰厚，但所获收益只能让他提升一层。

    “怪不得寻常人会在一个阶位上卡这么长时间，修炼，真是越上越难。”

    没有过多思考这些事，他的视线定在武道修改器上，丹药用完了，需要用怪异值提升了。

    “唔…要不要再学一门武技……”江炎动作一顿，然而，这个想法只是刚刚诞生，就被他否定。

    修为才是根本，更何况他已经修炼了暴风剑法这门武技了，已经够用了。

    “提升……”

    江炎意念轻点提升按钮，修改器面板顿时一片模糊。

    没有停顿，他又再次点击提升按钮，这次过后，提升按钮变成灰色，显示不可提升。

    轰！！

    一道火浪以江炎为中心，向着四周扩散而去，直至触及防护符阵才止住。

    符阵之内，一片火红，温度节节攀升。

    人物：江炎

    功法：霸炎血罡真经

    品阶：超品

    特性：爆炸二十六级

    层次：十二层

    状态：第七层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：体境113254气境8

    江炎体内，罡气总量开始提高，比之前提升了三倍，并且罡气也精纯许多。

    “我果然是个天才，这般下来，最多再有一个月，便可以考虑进阶化晶境的事情了。”

    “进阶化晶境后，就该考虑离开洛苍城的事情了，不过，靖夜司的职位我还需要，或许可以考虑一下调任……”

    “另外，桂华城，也该回去了。”

    想着事情，江炎走出密室，这时，天色已然昏暗起来，忙碌却又充实的一天，结束了。

    ……

    江炎走出靖夜司，来到大街上。

    夜晚的洛苍城，比白日更增几分热闹，许多小商贩扯开嗓子大声叫卖着，有许多少年少女牵着手，在饰品摊铺驻足，更有小娃娃哭闹，只为吃一些零嘴。

    江炎站在人流中，脸上挂着笑，心中却有丝缕孤独涌入。

    他有些格格不入。

    “我……已经不属于这种安静祥和的环境了。”

    他寻到一家路边摊，随意填饱了肚子，没有逛街的意思，江炎直接回家。

    “江兄，你回来了。”院中，李奇水的声音透了过来，随着他声音一同过来的，还有浓郁的肉味，这是鱼肉。

    江炎看到了李奇水，此刻，李奇水在院子里架了大锅，大锅盖上热气腾腾。

    “什么时候回来的？”江炎走了过去，随意找了个板凳坐下，李奇水去其他卫城执行任务，已经有一段时间了。

    “今日下午。”李奇水与江炎说着话，将炖好的鱼肉盛了四大盆，摆在桌子上。

    他又继续忙碌，接连在桌上摆了碗筷，以及两坛酒。

    “江兄真是令我大吃一惊，我离开洛苍时，你还是巡查副使，等我回来，都要称你一声副司主大人了……”

    李奇水自顾自倒了酒，他满满饮了一大口，语气中有羡慕，他加入靖夜司，就是为了多立功，能够获得一官半职，为家族做贡献。

    “李兄，你进境太慢了。”江炎同样为自己倒了酒，他想了想，然后道，“明日我调你入应天骄麾下，跟着他赚取些功勋。”

    “另外，我这里发财的机会很多，下次带上你，说实话，在靖夜司，想要升职位，功勋什么的不重要，实力才重要……”

    “多谢江兄费心了。”李奇水与江炎端起酒杯，轻轻碰在一起。

    叮…

    ……

    夜。

    江炎盘膝坐于床榻，他今日一连提升了三层功法，罡气容量攀升太过迅猛，此刻，他正缓缓调顺体内先天罡气。

    就在这时，他放于床头的消息符亮了起来。

    他抓起消息符，阅读其上的内容，消息是焦安歌发来的，要他立刻回靖夜司，有重要事情商量。

    “这么晚了，会有什么事情？”

    江炎摇摇头，大步走出宅院，身法运起，他很快来到靖夜司前堂。

    前堂大厅中，焦安歌正端坐在主位之上，等江炎到来后，他只是摆手，让江炎暂时等待。

    不一会儿，就有另外两名副司主来到前堂。

    这两名副司主，江炎自然认识，但也仅限于认识，这二人平日负责监察世家百官，一人叫钱兴为，一人叫白文山。

    “好了，人来全了，白文山，你为江炎说一下这次的行动。”焦安歌开口。

    “是，司主大人。”

    白文山低声应了一声，就开始为江炎讲述这次行动。

    靖夜司有监察百官世家之职，可先斩后奏，焦安歌更是深深知道，远在神都的那位皇族贵女设立靖夜司的真正目的。

    所以，自他掌管靖夜司以来，一直对百官世家的各种动作进行监督。

    现在，他们终于有了一些重要发现。

    洛苍府的一个家族，疑似与神都的一位大人物有所勾连，而这位大人物，在中央朝廷上，是长公主殿下一个不大不小的政敌。

    ……

