    接下来的两天闻蔓让岳太太也参与在选取布料的工作当中，同时也让她在自己的设计稿上选择衣料颜色。

    尽管是款式已经出来，但是后续的工作还非常多，包括到时候时装秀的模特各种问题，都是需要提前准备。

    岳太太拿出今天的行程单给闻蔓看，解说道：“闻小姐，我们需要的第一批成品已经出来，今天下午要让模特试一下，你到时候要不要到现场看一下。”

    闻蔓看她这两天倒是安排得不错，也算是没有辜负自己的期望。

    “很好，你把这个行程也给岳总过目一下，到时候也需要他到现场，后续的工作会非常紧张，你们都要抓紧时间完成各自手上的工作。”

    虽然过去公司也举办过这样的时装发布会，但是所有人都没有这样紧张过，甚至对自己公司的产品都没有什么信心。

    然而现在闻蔓来到之后就完全不同，让他们看到了公司崭新的一面，而且每个人都被闻蔓的设计所吸引，就算是每一天看到都觉得新意。

    就更别说这样的产品到了世面上之后会是什么样的反响，让每个人都赶到非常好奇。

    “我明白了，我这就去把行程交给岳总。”

    闻蔓继续忙碌接下来的工作，发布会就订在下个月，算起来不到一个月的时间，所以必须要抓紧，确保万无一失。

    岳太太拿起手里的行程安排通知来到岳凌风办公室，这阵子他需要忙现场的工作，还要和各大媒体联系，也是忙得不可开交。

    “岳总，闻小姐让我把这份表交给你，另外下午二点需要看现场，还要看模特试穿衣服的情况。”

    “很好，终于是可以看到成果，你去安排一下公司员工在半个小时之后开会。”

    “好，这就去安排。”

    这两人在公司完全是保持着上下级的关系，完全不像是一对夫妻，过去岳凌风还担心她来公司不会服从管理，指不定还会闹腾，没想到却能和闻蔓相处很好。

    等岳太太走到门口他突然叫住她：“晓琪，这几天辛苦你了，等到发布会结束之后，你就回家好好休息，出国陪伴一下孩子。”

    过去岳太太总是在家里等候岳凌风回来，经常等到半夜，所以让她非常生气。

    如今来到公司上班，看到他因为各种事情焦头烂额，还经常都会加班，又有各种应酬，让她看到非常心疼，同时也在责怪自己过去的无理取闹。

    “没事，我觉得在公司也挺好的，再过一个月孩子也放假，到时候让他回来。”

    过去总是岳太太去国外陪儿子玩，也该是让他回国陪伴岳凌风，过去他们总是埋怨他无法陪他们母子，却没有想到他如果是闲下来，就没办法养活他们。

    岳凌风感觉到妻子的改变，不由也觉得对不起她：“那就辛苦你了。”

    岳太太只是笑笑没多少，赶紧是出去安排会议，又细心的记录下会议内容，安排好下午的各项行程。

    现在许多富太太约她去玩，几乎都被岳太太给拒绝，即便是被她们看不起，她也明白人生的乐趣应该在什么地方，不是在那种圈子里做虚假的攀比。

    下午模特试穿衣服的时候都在惊叹这是她们穿过最时尚独特的衣服，要知道过去一Willow为名的衣服，都是国际名模才能穿得上。

    如今这些只是普通的模特，自然是没有穿过，而以他们目前的经费来计算，能够找到模特都已经很不错了，就不指望其他的。

    而且这次的发布会，全部都是靠岳凌风各方面贷款，当然也有墨聿谨偷偷在暗地里的帮助，否则他们哪有那么容易能够贷款，还能以那么低的价格租到场地。

    这所有的一切，都离不开墨聿谨在背地里的支持，他只是为了要减轻闻蔓的负担而已。

    “闻小姐，你的设计真是让我大开眼界，我已经发布了一些到网上，目前为止的款式不管颜色尺码大小，已经是全部都售空，我打算下一步就弄实体店，一定会非常火爆。”

    岳凌风那想到自己的公司有一天生产出来的产品，也会被一抢而空，当然有闻蔓这个活招牌在，就不怕没有生意。

    闻蔓也赞同他的意见：“这点很好，只是我们也必须和厂家沟通好，不管用料还是做工上面，必须要严格把关，还有工期一定要抓紧，宁可先给消费者发货，也不能拖延。”

    现在收到的预付款已经可以购买好几批的布料，虽然都是好事，但是要等货发出去才算是完事。

    现在时装发布会都还没有进行，网上出现的款式就被抢空，更是让人期待到时候发布会上，成品会是多么惊讶。

    岳太太在身后把闻蔓说的话都记录下来，这是闻蔓觉得最好的工作态度，不由对她赞赏道：“岳太太，我相信根据你的努力，假以时日，你的作品到时候也会登上这里。”

    这是对她非常高的评价，这阵子她也跟随着闻蔓重新设计，过去她虽然读了这个专业，但是知懂得一些理论知识，实际的工作还没有操作过。

    “谢谢你的鼓励闻小姐，我会继续努力。”

    岳凌风也开口：“我也相信你可以做到。”

    过去只会争吵相互捅刀子的夫妻，现在说的都是些鼓励对方的话，所有人都能看出他们两人的变化很大。

    只有他们夫妻清楚，这一切的功劳，其实都是属于闻蔓的。

    等一切都结束，所有人都很满意，期待着到时候发布会正常举行。

    岳凌风实在太开心，想到这阵子大家都是熬夜班，大声说道：“今晚闻蔓庆贺一下，我请大家吃大餐。”

    所有人欢呼雀跃，终于是度过了最艰难的时候。

    现在收取到的定金已经可以让公司不用再贷款就运作起来，这一切都是拖了闻蔓的福，让全公司的人都非常感激她。

    晚上全公司人都在一起吃饭喝酒，终于是可以发泄出这阵子的压抑，岳凌风亲自端起一杯酒来到闻蔓身边。

    “闻小姐，我代表全公司的人感谢你，你的到来，让公司起死回生。”

