    废墟之上，战乱不止。

    魔猿和迅捷豹同时爆退，和藤球怪拉开一两百米的距离。

    那只白色鸭子的能力过于诡异，稍有不慎，就可能精神重创。

    必须要控制距离！

    “嘎嘎！！”

    听到罗兵的命令，祭祀鸭乖巧应答。

    下一秒，一道红光从藤球怪缠绕的藤蔓缝隙中溢出，持续了很短暂的时间。

    白无伤置身于半空中，他有防御光罩保护，所以无所惧怕，看得很仔细。

    “藤球怪的状态……又变化了！”

    那红光偏向于艳红色，有几分邪性，会令人联想到鲜血、杀戮、撕裂等画面。

    等到散去后，通过认知之眼，白无伤发现藤球怪的属性列表，新增了三个状态。

    分别是——

    「狂怒」！

    「精神亢奋」！

    「透支潜能」！

    同时，精神损伤的强度，提升至中等。

    “是增益类的技能，似乎有很强的副作用……”白无伤通过意念告知魔猿。

    “簌簌簌簌簌簌！！！”

    藤球怪浑身发颤，抖动的频率非常吓人。

    那些紫红色的藤蔓，不再是蠕动，转而如张牙舞爪的游蛇，迅速将身躯上几个残破的地方填满。

    没几秒钟，藤球怪恢复如初，并且极为的暴虐狂躁。

    只一个弹跳，便冲上了二十几米的高空，又瞬间往地面砸落，轰出一个大洞。

    接连三四次，快速接近迅捷豹。

    “轰！！”

    “轰！！”

    迅捷豹左右腾跳，有些狼狈。

    长时间的作战，让它本就不占优势的体力，下滑到了较为严重的地步。

    好在，躲过七次轰砸后，祭祀鸭操控的藤球怪，调整进攻目标，朝着魔猿追去。

    大概是觉得，魔猿速度要慢一点，比较好欺负。

    “弹跳更高、追击更快，藤蔓修补更及时，持续时间未知……”

    “总结，所有属性疑似小额提升……”

    “阿宙，差不多了，最后一搏吧！”

    获得祭祀鸭最后一个技能的情报，白无伤心中猜忌的大石稍稍落定，不再畏手畏脚，决定火力全开。

    “吼吼！”

    魔猿赤足而立，仰天狂吼，墨黑色的瞳孔渲染至猩红。

    技能，燃血！

    燃烧一颗心脏的珍血，以此换得力量、速度、爆发力、反应能力的全提升！

    一圈淡淡的血红色薄雾，从体表渗出，绕体漂浮。

    只一瞬间，魔猿魁梧的身躯寸寸拔高，本就夸张的肌肉再度鼓起。

    有一种一拳轰碎天空，一脚踢穿大地的充盈感！

    “哼！”

    罗兵冷哼一声，面露一丝阴郁。

    前不久的一幕幕，他可是记得清清楚楚。

    苦心策划了那么多天，最后就是因为魔猿，因为燃血，惨遭败北。

    最后不得不失去一切，灰溜溜逃离秘境。

    这个仇，一定要报！

    “祭祀鸭，胡冲乱撞！”

    “嘎嘎！”

    藤球怪轰落在地，立即调整进攻姿态。

    在地面上水平滚动，越滚越快，越冲越猛。

    有碾压一切、横推一切的恐怖威势！

    这一次，魔猿没有躲。

    燃血是有时间限制的，如果不能在珍血消耗前击溃对方，那么很大概率会败。

    更何况——

    “锵锵锵！”

    就在藤球怪裹挟滔天气势冲撞而来，临近身前时。

    魔猿的双臂，从指尖为起点，大臂根部为终点，再次膨胀一小圈，且完全化为灰白色。

    恩赐技能，岩臂！

    “呼……”

    魔猿轻吐一口气，只觉得一切声音都从耳边消失，一切情绪都被抚平吹散。

    这一刹那，整个猿沉浸在某种特殊的状态。

    类似于天人合一，但白无伤觉得那太夸张，不至于此。

    他更愿意称之为——

    精气神，全集中！

    抛去所有杂念，只为了接下来那简单的一个直拳。

    于是……

    “噗！！！”

    飞速旋转的藤球怪，一瞬间停止转动。

    它的位置离魔猿的脑门，只有半米不到！

    罗佑元和罗兵，瞳孔皆是一缩。

    前者眉毛一点点扬起，似有喜意。

    后者牙齿一点点咬住，不敢置信。

    以无数弹力藤蔓包裹防御的藤球怪……竟然被魔猿的右臂狠狠戳穿了！

    这怎么可能！！！

    挥出强力一击的阿宙，涣散的猩红眸光重新凝聚焦点。

    此时，它手臂三分之二的位置，已经没入藤球怪的体内。

    甚至于，触碰到了一团特殊的柔软物体，那东西很温热，还会轻轻的跳动。

    想也不想，阿宙用力抓了下去。

    “簌簌簌簌簌簌！！！”

    藤球怪发出尖锐的惨叫声，倏地往后弹跳，要多慌乱有多慌乱。

    阿宙低头看去，手里抓着一团撕碎的黑色黏稠物，有紫红色的液体淌出。

    “祭祀鸭！”罗兵驱使仆蜂靠近，呼喊道。

    “嘎嘎！”（我没事！）

    听到鸭子的叫唤声，罗兵松了一口气。

    苍白的脸色恢复一丝红润。

    心里却是又惊又怕又怒。

    惊的是，魔猿那双灰白色的手臂，明显是一种隐藏技能，压轴到现在才使用。

    联想到某些情报，这很可能跟重神山登顶有千丝万缕的关系。

    怕的是，宠兽祭祀鸭，虽然又蠢又白痴，单纯得令人发笑。

    但，它的能力太罕见了，属于超级珍贵的变异种，要是被魔猿一拳砸死，他的强者梦会破碎大半，刚刚绽放光芒的前途，又会陷入一片阴影之中，绝不可以！

    怒的是，自己好不容易寻找到契机，快速晋升魂力，同时帮助祭祀鸭升级。

    却险些又一次败在白无伤的手上。

    当真是，新仇旧恨，全部涌上心头！

    颇为恼怒地喝道：

    “祭祀鸭，精神奴役还稳定吗？”

    “嘎嘎！”（没问题！）

    不远处，白无伤不是祭祀鸭的御主，所以无法分辨它声音想表达的含义。

    不过他有认知之眼。

    徐徐飞近魔猿，重新进入藤球怪五十米的范围。

    “没死……只有较重伤势……”

    白无伤目光微凝。

    他很确信，魔猿手里握着的血肉碎片，取自藤球怪的核心，也就是那个黑色泥土状的东西。

    那是它大脑和身体主躯干的融合物，一旦被破坏到一定程度，就意外着死亡。

    “看来是没有命中大脑，或者心脏那样的主要器官，太可惜了……”

    “不过，较重伤势下它也蹦跶不了多久了，阿宙，宰了它吧！”

    “吼！”

    魔猿点点头，此时它血雾缠身，两只灰白色的手臂，就像是两根巨大粗壮的石柱，撑地奔行间，震得地面隆隆作响，犹如一尊浴血魔王，杀气腾腾地扑向藤球怪。1616044905

