    树妖自然不会轻易让三人靠近它的本体。

    故而，疯狂地反扑，根须、地刺、幻术、长舌……花样尽出。

    而且还强迫手下那些小妖小鬼上前阻拦。

    只可惜一切都是徒劳。

    没过多久，陌子鸣三人便冲到了那棵之下，并对其展开了攻击。

    对付树妖，最好的方式莫过于火攻。

    法海施展了金刚火焰。

    陌子鸣祭出了灵火，命令灵火全力火攻。

    燕赤霞则一边用符火攻击，一边幻出一把巨剑挥砍。

    期间，三人还得防备着黑山老妖暗中偷袭。

    但奇怪的是，那只老妖一直没有出现。

    也不知是在暗中观察三人的路数，还是在等待最佳时机，也或是舍弃树妖，借以消耗三人的法力。

    熊熊大火，终令那树妖再难藏身，惨叫了一声想要逃离。

    “袈裟！”

    结果，法海当即祭出袈裟将之笼罩其中。

    随之捏决念咒：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    “轰！”

    一道巨大的掌影重重拍下。

    趁它病，要它命！

    燕赤霞挥动着法剑虚空连斩，直将那老妖斩成几段。

    陌子鸣则连续抛出几张道符镇住树妖，随之唤来灵火焚烧妖魂。

    “嘎~呱~”

    半空中回荡着树妖变了腔调的惨嗥，一会像鸭子，一会像老鸦……

    没过多久，终于烟消云散。

    唯有那株几人合抱的参天大树浓烟滚滚，火势越来越大。

    “奇怪，那老妖怎么一点动静都没？”

    三人退出院子，燕赤霞下意识环顾四周，一脸疑惑地喃喃自语道。

    不说还好，刚一开口，便传来了一阵沉闷的轰隆声。

    群山颤抖、地面如波浪般起起伏伏……

    “轰~”

    突然间，三人脚下裂开了一条宽达丈许的大裂缝，深不见底，阴气森森。

    而且还有一股巨大吸力拉扯着三人，犹如一头上古巨兽张开血盆大口想要吞噬一切。

    黑山老妖，终于动手了。

    “袈裟！”

    法海及时喝了一声，袈裟托起三人一起飞到半空，躲过了黑山老妖的偷袭。

    不过，那老妖的实力与手段可就比树妖强多了。

    毕竟黑山老妖乃是黑山成精，它可以调动黑山的一切力量。

    对于黑山老妖来说，树妖不过就是一条看家狗，甚至是一个寄生虫罢了。

    “呼呼呼~”

    四周的山头上飞来无数大大小小的石头如流星雨一般向着三人袭来。

    “哼，雕虫小技，竟敢般门弄斧！”

    法海果然是法海，什么时候都如此自信。

    “大威天龙，金刚诸佛，众神护法，般若巴嘛空！”

    法咒一念，佛光笼罩，将四周袭来的石雨挡在光圈外。

    陌子鸣则施展了遁甲之力，可以反控袭来的石头，再令这些石头再反砸回去。

    同一时间，燕赤霞则取出一个罗盘开始搜寻黑山老妖的方位……

    毕竟，耗是肯定耗不过黑山老妖的，那老妖可以源源不断地调动黑山的力量来对付他们。

    耗下去，一旦三人法力耗尽，那就只能任由其宰割。

    所以必须得找到老妖的真身予以击杀。

    过了一会，燕赤霞眉头一喜，抬手一指远处的一座山头道：“黑山老妖在那边的山头上。”

    “好，走！”

    法海头前开路。

    燕赤霞则御剑而飞，并让陌子鸣也站了上来。

    他这把剑可大可小，可当飞剑用，也可当作寻常法剑御敌，也可御空而飞，人多时还能随之变大，带五六个人都没问题。

    飞了一段，陌子鸣突然道：“燕大侠，我先下去布置一下。”

    也不等燕赤霞回话，便纵身跃了下去。

    半空中一个飞纵，稳稳落到地面。

    随之，摸出道符开始布置奇门。

    毕竟黑山老妖凶名太盛，不得不防。

    另一边，法海与燕赤霞即将飞临那座山头时，黑山老妖突施大招……

    那流星雨一般的石头突然汇聚到一起，形成了两条粗丈许，长达数十丈的巨大石龙，一左一右向着法海与燕赤霞当头砸了下来……

    这威势可就有点惊人了。

    粗丈许，那基本上就是一间小屋子大小。

    长数十丈，也就是几十层楼那么高。

    如此庞然大物，又经黑山老妖的妖力加持，就算是法海也不敢大意。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    一道小圆桌大小的佛手印重重拍出。

    “轰！”

    半空中响起了一声震耳欲聋的轰响。

    一掌之威，当即将那条石龙拍得粉碎。

    同一时间，燕赤霞也全力挥出一剑，剑影幻出数丈长的剑虹，重重斩下，将那石龙一斩两段。

    但，这并非真的龙，本就是由碎石组合而成。

    在黑山老妖的妖力操控之下，转瞬间又组合起来，再次扑向二人……

    听到连续不断的动静，陌子鸣心知战况激动，便加快动作匆匆布置了三道奇门赶了过来。

    他一到，黑山老妖居然又折腾出一条石龙攻了过来，显然是想消耗三人的法力与体力。

    不过如此一来，却也彻底惹怒了法海，竟然不管不顾，直接冲向山头。

    黑山老妖自然不甘示弱，除了指挥石龙继续攻击之外，同时又施展出各种手段想要阻止法海上山。

    这时候，法海却如变成了一尊杀神一般，挥舞着拂尘一路冲杀，几乎没有停顿。

    “雷电风火，杀！”

    “夜叉恶鬼，杀！”

    “魔尊妖孽，杀！”

    “地狱鬼使，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    如此豪迈，也激起了燕赤霞的一腔热血。

    “哈哈哈，好！燕某来也！”

    说完，抬手捏决，万剑齐飞，身随剑动，向着山头疾奔。

    眼见事态不妙，一向自负的黑山老妖终于有些慌了神，身形开始动了起来。

    这老妖本是黑山成精，没有固定的形态。目前，它的妖魂躲在山头一座小庙之中。

    它一动，小庙也跟着动了起来。

    “大威天龙……”

    眼见小庙一动，法海正想出招。

    “呼隆隆！”

    整座山突然也跟着动了起来，差点将三人甩下山去。

    原来，黑山老妖的妖魂藏在那小庙之中，却以这整座山为身体，生生将自己变成了一个巨大石人。

    法海刚稳住身形，黑山老妖却又抬起一条石臂重重砸了下来。

    这条石臂比之之前的石龙还要大的多，威势更加夸张。

    法海也不敢硬接，当即踩着袈裟腾空避开。

    “妖孽，我定要将你打得魂飞魄散！”

    看样子，法海的杀气已然彻底爆发。

    随后，天空中便持续回荡起他的大喝声：

    “大威天龙~大威天龙~”

    “大罗法咒~大罗法咒~”

    “般若诸佛~般若诸佛~”

    “般若巴嘛空~般若巴嘛空~”

    随着法咒声，手中拂尘无限延伸，竟在山腰上盘了几圈。

    “移山！”

    “飞升！”

    随着法海大喝声，竟如拔萝卜一般将黑山老妖栖身的那座山拔了起来。

    燕赤霞不由目瞪眼呆。

    他不是一个骄傲自负的人，但对自己的修为一向还是颇有自信的。

    移山之术他也会，但那并非真正的移山，只是招式的名称罢了，以他的实力大不了就是凭空移动一些巨石。

    像法海这样硬生生提起一座山……这完全就是一种大神通，真正称得上是移山填海的神通。

    直到此刻，燕赤霞方才意识到，他的修炼之路依然任重而道远。

    同时，陌子鸣见到法海直接将黑山老妖连带着山一起拎起来，不由惊喜不已。

    不过这也没什么好奇怪的，在《青蛇》原剧情中，白素贞与小青水漫金山寺，法海便是用了这一招，将金山寺连寺庙带山一起提到半空中。

    “太好了，燕大侠，一起上！”

    愣了片刻，陌子鸣终于回过神来，当即利用奇门之术开始不时变幻方位对黑山老妖展开攻击。

    当然，攻击山体是没什么用的，必须得攻击那座小庙。

    因为黑山老妖的魂魄便藏于其中。

    不过，黑山老妖毕竟修炼了无数岁月，也没那么容易言败。

    就算被拎到半空中，依然可以调动黑山的力量对抗。

    好在，陌子鸣提前布置了奇门，忽左忽右，神出鬼没，最大程度弥补了无法虚空飞行的缺陷。

    再加上乾坤大挪移，一次次避开了黑山老妖的攻击，再展开反攻。

    不过，法海因为吊着山峰，一时半会儿腾不出手来帮忙，仅凭他与燕赤霞很难突破黑山老妖的防御，伤到那座小庙。

    僵持了一会，陌子鸣不由灵光一闪。

    “法海大师，尽量再往上提，如若能够突破云层，阳光一照这家伙便完蛋了。”

    一听此话，法海当即调动法力：“起！”

    山头再次被提升。

    这时，黑山老妖彻底慌了。

    虽说它实力强悍，但偏偏最怕的就是阳光……这也是黑山为何终年笼罩着黑雾的缘由。

    “去死！”

    一慌，黑山老妖自然拼尽全力开始攻击法海，试图挣脱束缚落到地面。

    陌子鸣与燕赤霞全力助攻，以减轻法海的压力。

    过了一会，法海可能到了极限，身形停了下来。

    陌子鸣全力释放神识，感觉头顶的雾气已经变得稀薄，或许就快到顶了。

    于是，身形一跃站到了法海所立的袈裟之上，随后取出凤凰，真气源源不断地催动……

    一时间，凤凰胆光芒大作，驱散了四周的雾气。

    “太好了，小友，燕某助你一臂之力！”

    燕赤霞惊喜不已，当即御剑升空，指决念咒，连续抛出几张道符。

    一时间，金光更盛，头顶的雾气迅速消散。

    见状，陌子鸣高举凤凰胆纵身一跃……

    终于，眼前出现了一缕阳光。

    黑山上空犹如破了一个洞一般，阳光当即倾泻下来。

    “太好了！”

    法海精神一振，拖着山头迎向那一缕阳光……

    阳光一透，四周的雾气也随之快速地消散，几息工夫便亮了数亩大小的天空，而且还在持续扩散。

    黑山老妖惊魂魄散，不停地挣扎着，并试图脱离那座小庙返回地下躲藏。

    但令它万万没有想到的是，现在想要脱离那座小庙却也不是一桩容易的事。

    因为法海这一招不仅仅只是捆住了山，同时也困住了它的妖魂。

    想要挣脱也不是说不可能，问题是需要一定的时间。

    但现在，阳光已经照了过来。虽然是下午的阳光，也够黑山老妖喝几壶了。

    “太阳……”

    阳光一照到小庙上，黑山老妖便不由自主发出了一声说不出意味的怪异腔调。

    说起来，妖，绝大多数是不惧阳光的。

    但黑山老妖是个另类，它的最大克星就是太阳。

    虽说尚有那座小庙替它遮挡着阳光，但，它的妖魂长年栖身于此庙，与这小庙已经有了一种微妙的羁绊。

    故而，阳光一照，黑山老妖便如置身于融炉一般，痛楚不甘，力量也在快速流失。

    趁着这难得的机会，燕赤霞凌空飞下，力量全面爆发，一道巨大的剑影重重斩下……

    “轰！”

    一剑，斩破了小庙的顶。

    如此一来，阳光直接透射，黑山老妖更加承担不住，拼命地挣扎着，痛叫着。

    其声响彻天际，就连县城里的百姓隐能隐隐听到，一个个惊恐不已。

    而这时候，兰若寺通往黑山的边缘处更是壮观，怕是有上百个女鬼站在一起，紧张地盯着黑山老妖所在的方向。

    因为，这也与她们的命运息息悠关。

    控制她们的不仅仅只是树妖，还有黑山老妖。

    “燕某再送你一程！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞虚空连连挥掌。

    陌子鸣也手握凤凰胆，全力催动九阳神功一拳接一拳轰个不停。

    既然黑山老妖怕阳光，那么凤凰胆加上九阳神功的至阳之力，同样也能克制。

    这时，法海可能也有些疲累了，毕竟提这么大一座山可是需要大量法力支撑的，而且还提了这么久。

    “好了二位，你们先闪开一下。”

    闻言，燕赤霞与陌子鸣双双闪开。

    法海一抖手，收回了拂尘。

    山头当即往下掉。

    这时，法海出手如电，手托金钵：“大威天龙！”

    “捉妖！”

    一道金光掠过，在山头尚未落地之时，黑山老妖的妖魂绝望地惨叫了一声，被收入了金钵之中。

    按照法海之前说过的话，这家伙恐怕是逃不掉灰飞烟灭的下场。

    “轰！”

    几乎在同一时间，山头重重落下，引得方圆数十里犹如地震一般……

