    能看的出来，少女的样貌应该是很漂亮的...大概。

    因为慎司那一拳正好打在了少女的脸上。

    真正实践了那一句话，长的这么好看的女孩子，用力打一拳的话，应该会哭很久吧~

    “放了皎月，我可以跟你们回去，只求你们别伤害我。”

    少女的声音很好听, 清脆如黄鹂鸟一般，再搭配上楚楚动人的柔弱表情，确实是能够激起不少人的保护欲。

    飞段一点头，“好，我这就放了...嗯？”

    被慎司一胳膊肘怼在腰子上后，飞段瞬间就清醒了，然后眼神不善的看向了这个女人。

    “又是幻术，你找死！”

    飞段气的就要当场砍死这个女人。

    女人见最后的手段也失效, 顿时目露绝望, 直接踉跄着扑到了白狐的身上，准备闭眼等死。

    结果下一刻，十几发手里剑苦无朝着飞段激射而去。

    飞段挥舞着血腥三月镰，随手就给挡开，但也因此没能杀成那个女人。

    再一看，三名头戴云隐护额的黑皮忍者跳了出来，挡在了慎司几人与女人之间。

    慎司不由得眉毛一挑，心道：“这女的是云隐的人？”

    “云隐办事，闲杂人等离开！”

    黑皮1号在看到慎司等人后，率先不耐烦的开口呵斥。

    另外两人则是干脆就将慎司他们给无视了，一个将女人给抓了起来，另一个则是拿绳子给被打晕的白狐绑了起来。

    慎司微微眯起了眼睛，“云隐？”

    “刚才只是一点警告，差点就让你们坏了大事，还不快滚？”

    黑皮一号脾气很暴躁，似乎是因为任务目标刚才差点被杀死的缘故, 导致他看慎司几人的目光略带有些敌意。

    这话一出，慎司顿时笑了，对着旁边已经在活动筋骨的飞段说：“别玩的太嗨，记得留一个活口。”

    “知道了，啰嗦。”

    飞段嘀咕了一声，然后直接狂笑着冲了过去。

    对面云隐三人一看居然还有人胆子这么大，立刻就拔出了武器。

    “不知死活，宰了他们！”

    黑皮一号架势一摆，刀上竟是燃起了火焰。

    “云流·火炎斩！”

    炙热的火焰形成斩击先一步的来到了飞段面前。

    飞段咧嘴一笑，竟是躲也不躲，硬生生的用血腥三月镰将火焰给劈散了。

    “什么？”

    黑皮一号很是震惊，没想到对方居然能用这种方式来瓦解他的火炎斩。

    而对飞段来说，没有什么是比一力降十会更简单的道理了。

    就在黑皮一号震惊的时候，黑皮二号和三号却没闲着。

    “云流·三日月斩！”

    黑皮二号以剑快速地使出月牙形的大型斩击，直扑飞段。

    然而飞段还是那般的不减狂躁，硬生生的靠着一股蛮力用手中的武器将斩击给劈碎了。

    “云流·骗人斩！”

    发现接连的斩击不起效果后，黑皮三号干脆选择了贴身近战。

    只见他猛的向前一挥刀，以一种特殊的技巧使得其他人看起来像是在竖斩，实际上却是横斩！

    这一招看似花里胡哨, 却是极为实用。

    至少黑皮三号已经用这一招斩杀过不少的劲敌。

    可是这一次他彻底吃瘪了。

    谷騬

    因为不管是竖斩也好, 横斩也罢，都要吸引对方的防御或者是躲闪才有作用。

    但飞段的应对方法是，老子为什么要躲？一刀砍死你不就好了！

    于是血腥三月镰猛的落下，根本没在乎那看起来像是竖斩的横斩。

    黑皮三号连忙想要收刀防御，但是已经为时已晚。

    噗！

    飞段这势大力沉的一刀直接将黑皮三号整个身体刺穿，仓促挡在身前的那把刀根本没起到任何的作用，就在那股蛮力下断裂了。

    整整三段刀刃切入身体之中，看上去和被斜着砍成两半也没什么大的区别了。

    “尤格伊！”

    “可恶，去死！”

    黑皮三号的突然死亡，令另外两人目眦欲裂，愤怒的有些丧失了理智。

    “雷遁·斩雷闪！”

    黑皮二号大吼了一声，向着飞段的方向释放出了大量的电流，将其麻痹在原地。

    然后下一刻，瞬身到了飞段身边展开了强力一击。

    铛！

    飞段在最后一刻用血腥三月镰挡住了黑皮二号的长刀。

    “哦~酥酥麻麻的，这么弱的电流也拿出来丢人，你是想笑死我吗？”

    飞段在一开始确实是被麻痹了一下，但就像他说的那样，这种强度的电流，根本奈何不了他，马上就适应了。

    见状，黑皮二号虽然还在瞪眼睛，却并不失望。

    因为他用出声势浩大的这招斩雷闪，本就是在吸引敌人的注意力，即便没能造成杀伤也无所谓！

    无声无息之间，黑皮一号借着同伴的掩护，化作一道黯淡的雷光出现在了飞段的身后，然后带着仇恨而又坚决的目光刺出了手中的长剑。

    去死吧！

    “影雷突刺！”

    噗、噗！

    精准的两刀，一刀刺穿了飞段的肺部，一刀刺穿了飞段的心脏。

    “尤格伊，对不起，我帮你报仇了。”

    黑皮一号咬着牙，神色悲伤。

    可就在他准备将刀拔出的时候，却忽然愣了一下，因为他发现无论他如何用力，插在敌人心脏中的这把刀就是无法拔出。

    接着他就听见同伴焦急的喊声：“小心！快退！！！”

    发生了什么？

    难道是这家伙的同伴忍不住动手了吗？

    出于对同伴的信任，黑皮一号立刻松开了自己从不离身的武器，用力向后一跃。

    而就在他向后跃的过程中，一把造型可怖的三月镰正好从他面前划过。

    如果他但凡迟疑了那么一下，这一刀最后切开的就该是他的脑袋！

    死亡的气息令他惊出了一身冷汗！

    “该死，我明明应该已经刺穿了这家伙的心肺才对，为什么他还活着？”

    黑皮一号摸了下脸上划破的伤口，惊怒交加的喊道，连带着声音都有些变了调。

    黑皮二号苦笑一声，他哪里知道是为什么。

    他只是看到了敌人的动作，所以提醒了一下同伴。

    直到飞段转过身来之后，黑皮一号才注意到从背后插入其心脏的那把刀，此时正被对方用手死死握住，难怪刚才拔不出来。

    可为什么这家伙还能活着？

    为什么？

