    孩子们被分出来，一部分女人也被分出来，另一部分女人在其他的势力手上。

    孩子们都很高兴，又能回到女祭司的身边了，就有一个男孩子苦恼。

    他胆子最大，追求青黛，他十来岁, 青黛十来岁，再大一大就可以成亲了，十三岁够用。

    青黛真的像个温柔的大姐姐，跟对方说好了，只要对方学会一些东西，就嫁给对方。

    目前她刚学完微积分, 在数学方面开始选学其他学科，不过大多数的时候, 学的这些东西用不上。

    她并不侧重这个，她把更多的精力放在医学、化学、物理、生物学方面。

    这是师父说的，别浪费才华，那个数学领域最高也就那样，咱们不要追求。

    为师以前学过，现在不学了，留给后来人，真想计算什么，找你的小机器人。

    把咱们的传统医学学好，然后物理化学就是另一种医学的模式，包括生物学。

    制造导弹什么的不用你，等你再大一大，把学科理顺了，你大部分的时间也是讲课。

    你科研的话为师跟你一起，还有归藏、灼灼与其他护士。

    于是青黛选个简单的题，激励对方，二元三次方程组, 初中的内容，降低难度了。

    小男孩哭了, 这是人能算的吗？都是什么呀？

    他根本不知道，青黛还未给他加几何呢。

    队伍继续推进，因为还有这边的女人被带走。

    只要人家没死，就必须找回来。

    至于说在这個过程中承受到了多少男人，并不重要。

    玛雅文明不是纯洁文明，婚姻制度是一夫一妻，指得是特殊的阶层。

    往后的一些年代，欧洲贵族也是讲究一夫一妻，然后贵族拥有初夜权。

    “李郎，他们还能跑到哪去？最后那个从高空看着很大的城邦金字塔聚居区？”

    永穆公主看着一大片地方的路线，显然这些人不会绕远跑到的小城邦。

    “一个王朝的覆灭，通常伴随着自然灾害和高层失去长久的信仰，每个有机会坐到王位上的人，皆会去拼一拼。”

    李易不直接回答永穆公主的问题，他想到了那个庞大的城市。

    一群拥有身份的人在争斗，李世民争斗或者胜利，李隆基的兄长李成器比较聪明。

    宋朝同样斗，被抓走的皇帝有人想给救回来。

    明朝的朱棣不服建文帝，发动了靖难之役。

    到了清朝, 继续斗, 没完没了的。

    玛雅保证没有了，既然已经开始行动，不可能停止。

    大唐要整个美洲，凡是印第安人都会变成大唐人，先把最强的处理，其他的慢慢就愿意加入。

    “咱们大唐呢？”永穆公主学习历史，知道历朝历代的王朝覆灭。

    “定一个小目标，往后的皇帝要帮助整个天下，世界上只有一个大唐，接着他们愿意内斗就内斗吧。”

    李易管不了那许多，反正总有能力不行的人当皇帝，其他人由于距离远，要独立，随他们去。

    “看样子真要明年才能回去，如此多的人，怎么安排？”

    永穆公主已经把别人的平民与奴隶想成大唐的百姓了，战争结局不会改变。

    “种地、养牲畜和家禽，盖居住的房子。冶炼等技术不传授，咱们自己建厂，给他们提供金属工具。”

    李易目前未打算教给玛雅人更多的技术，包括其他的印第安人，教多了有人不听话，打起来费劲。

    想了下，李易看着永穆公主：“咱们不在这住，到海边，找条河流入海口的地方，有山有水才方便。”

    永穆公主使劲点头：“对，再弄个庄子出来。”

    ……

    追逃之间，又到了傍晚。

    那个女祭司的军队头领，四处找人要学习文化知识。

    经过别人的指点，他终于明白女神的意思，不时发出傻笑声。

    他敢保证，做梦都不曾梦到过，要学，不然差距太大。

    晚饭送来，被救回来的女子和孩子吃鱼肉粥，蒜泥海带丝与芥菜咸菜，补充营养。

    女子们倒是不难过，活下来就好，让别的男人占了便宜，回头把那些人干掉。

    女祭司一个个慰问，说往后自己等人属于大唐人，再不会被欺负了。

    救回来的人相信，只要大唐人不欺负，别人哪有本事欺负？

    被抓住的人吃同样的食物，他们先当奴隶，以后慢慢变成自由人。

    金字塔李易不炸，别人的雕刻的文字和图案，一起留下，拍照片，岁月会带走许多东西，除非额外花钱维护。

    李易需要把这个文明的东西留下来，并且始终延续下去，就如五十六个民族每一个民族的文化遗产一样。

    中华文明最大的特点就是喜欢把别人的传承保存好，只要跟中国历史上有过接触的地方，如果没有因为特殊的原因资料被毁，都能查到。

    像印度、缅甸、非洲、马六甲海峡周围，后来他们都从中华的历史记载中晚上自己的历史。

    自己没了，咋办？哎呀！他们有，当时我们是这样子滴！

    玛雅与其他印第安人自然按照习惯来操作，回头就写进开元大典里。

    直接写不行，还得重新印，字太多了，弄个补充的册子，多印。

    吃过饭，大家休息，护士负责给检查身体，有的女子怀上了孩子，不知道是谁的。

    这等情况留下，别打掉，出生后属于自己的人。

    孩子与女人不想进金字塔里休息，他们在外面睡帐篷，金字塔一阶一阶的大平台，睡下。

    火把点燃，羽林飞骑持枪站岗，然后巡逻，故意把脚步声踩大。

    帐篷上映出来他们走过去的影子，被救的人看啊看，不知道什么时候进入到梦乡。

    早上起来，他们不愿意乘飞艇走，要和祭司呆在一起。

    于是让他们骑马，羽林飞骑操纵马，孩子和女人坐在前面。

    孩子和女人都很开心，有的女子往后靠，靠到结实的胸膛，扭头望。

    羽林飞骑面带笑容，点点头示意坐稳，心中却无波澜。

    救灾的时候背百姓、抱百姓，遇到漂亮年轻的女子，难道还得有点啥特殊想法？

    倒是有的被背的女子动心思，这宽阔的后背太有安全感了。

    “前面的那个金字塔里有人，刚才站在口的位置看了，又躲进去。”

    小机器人汇报，它们盯着呢。

    “打一轮炮，轰出来。”李易看女子和孩子，认为要让他们更安心。

