    却说赵姨娘看见马道婆这般小眼薄皮的模样，心中也是不以为意。

    只是又问道：“前些日子，我叫下人给你送了五百钱过去，你可在菩萨面前替我上了供不曾？”

    马道婆笑道：“这般大事，我怎么会忘记？早已经替姨奶奶在药王菩萨前供上了！”

    又将赵姨娘的茶盏往那边推了推，道：“赵姨娘也喝口茶水罢，这天气，茶水冷的倒是快！”

    说着话，右手隐蔽的从茶盏上一晃而过。

    “可不是！这个天还是冷的！”

    赵姨娘浑然无觉，点了点头，端起茶水喝了一口。

    ……

    坐了一会。

    马道婆又问道：“姨奶奶可还有为环哥儿再供两尊菩萨的打算？”

    赵姨娘闻言，不禁叹气道：“阿弥陀佛！但凡是我手里宽敞着一些，定然是要时常到庙里给菩萨上供的，只是眼下“心有余而力不足”罢了！”

    说着，赵姨娘只觉的心中一股莫名恶念骤然升起，不由的便睃了马道婆一眼。

    对于这个在神京城里颇负盛名的马道婆，赵姨娘却是心里清楚，她当真是有几分真本事的。

    然而，对于赵姨娘的动作，马道婆就像是没有察觉一般，仍盯着自家杯里的热茶，吹了吹，小口的喝了两口。

    放下茶盏，马道婆道：“姨奶奶只管放宽了心就是，眼下环哥儿尚小，需要跟着宝玉一起道学堂里读书学礼。等过两年，环哥儿大了，有府上庇护，到时候宫里头圣上再恩荫个一官半职的，也就是起来了！

    到那时，无论要做多大的功德善事，不都是由着姨奶奶你说了算吗？”

    “罢，罢！你可是别再提这一出！”

    赵姨娘听到“跟着宝玉”四个字，顿时觉得心头不畅，便就放下手上的活计，埋怨道：“我哪里还敢指望靠着府里去谋恩荫？往些年，在老太太的眼里，那宝玉就是府里的活龙凤凰，哪里还瞧得见其他的孙儿？

    指望府上，怕不是要饿死！

    也就是这几年，大房的璟哥儿自己挣出来了，倒叫如今阖家里都仰仗着他，这才被老太太另眼相待，连带着我们这些姨娘生的庶子，地位也都起来了些。

    若不然，就是府上的丫头小子们，也敢嘲讽屋里这些不得势的姑娘哥儿！一个个都是忘了身份尊卑的玩意！”

    似是想到以往几年的不如意。

    说话间，赵姨娘的脸上已经满是怒气。

    马道婆忙的安抚道：“姨奶奶何必生这么大的气？如今不是渐渐的好了吗？”

    赵姨娘不言语，起身撩开帘子看了看，见无人，方才回身道：“索性屋里也没什么旁人，便就跟你唠叨两句闲话吧。”

    回身到炕上坐下，赵姨娘一口气将桌上已经有些见冷的茶水饮尽，脸上露出几分不甘。

    ……

    “哎……”

    话未出口，赵姨娘便是先叹了口气，道：“我心里头清楚，叫环哥儿读书科考，是万万指望不上了，可叫他去战场上谋个军功，我又不敢放心！眼下这府里也是没什么指望，日后说不得就得靠着隔壁侯府！”

    缓了缓，赵姨娘继续道：“隔壁的璟哥儿，待府上的姑娘哥儿的，其实也是不差，月月都从自家府上多给发一份利银，就连极少去走动的环哥儿，也是不曾漏了的。

    但左右人都有亲疏贵贱的，环哥儿又是个死心眼不通气的，只顾着每月多拿了二两银子，手头洒脱了。整日有时间厮混，就是不知道多去璟哥儿跟前走动走动，日后求人家帮忙谋个差职的，也好开口说话不是？！

    还有他那个姐姐，偏就整日只知道自己过的逍遥，浑然不顾亲弟弟的死活，但凡她要是多在璟哥儿面帮忙说上几句好话，今时今况自又是不同了！”

    越说，赵姨娘只觉得心里的一团怒火、妒火越烧越旺！

    ……

    马道婆见赵姨娘将茶水饮尽，脸上不由就多了些笑意。

    此时再听得赵姨娘如此抱怨，便忙又安慰道：“总归是一个家里的弟弟，想必那贾侯爷也不会不管的！”

    “管自然会管，就是冲着一个老太太，璟哥儿也是不会撒手不管的。但是最后怎么管，用多少心、使多大力，这个就是说不准了！”

    赵姨娘的面色忽明忽暗，“不过璟哥儿终归是大房那边的哥儿，但凡能帮着环哥儿一些的，我这心里就已经是感激涕零的了。

    我不忿的，却是咱们屋里的这些人！

    之前赦老爷在的时候，老太太就是偏爱老爷，后来更是把宝玉当做凤凰蛋似的捧上了天。

    我本想着，都是咱们屋里出来的，环哥儿虽然是庶出，但依旧也是她的孙子不是？

    你是不知道，在老太太眼里，环哥儿却是连宝玉房里头的一个小子都不如！”

    马道婆听赵姨娘这么说，眼底不由闪过一丝莫名的笑意，心中暗道：“事情这不就是要成了？！”

    当下，便就试探着说道：“我还用你说？你道我自己看不出来么！要我说，也就是你心里头每个计较罢了。不过，只凭了他去倒也好！”

    马道婆的话语，入得赵姨娘的耳中，叫其心里的妒忌成百上千的放大起来。

    顿时，那赵姨娘心中就是一动，一个大胆的念头骤然冒了出来……

    ……

    暗中打量了马道婆好一阵子。

    赵姨娘又是叹了口气，故作满脸无奈的说道：“哎……不凭他去，难道谁还敢把他怎么样不成？”

    听得赵姨娘的话，马道婆心中暗喜，暗自道：“这事情，却是成了！”

    于是，马道婆便就将手上的茶盏放下，使劲正了正腰杆，面上带着几分诡谲莫名的笑意，“不是老尼姑我说句造孽的话，这也就是你们没本事，才是不得不如此，要是换了别人，纵使是明里不敢怎么样，暗地里也出招算计了，哪里还会等到今天？”

    马道婆的话，似是三伏天里的雪水，自赵姨娘头顶兜头浇了下来，叫其不由猛得一个激灵，只觉得心里骤然通透！

    当即，赵姨娘便是一把抓住马道婆的手，乞求道：“你可是要帮着我一帮！”

