
　　回到家之后，李翠翠立马掏出自己口袋里刚才自己偷偷藏起来的瓜子，然后就坐在屋里的饭桌上，开始在那像大少奶奶一样的嗑起瓜子来了。

　　而身为家庭煮夫的二流子可就没那么好了，他回家之后先是去洗米做饭，随后就又烧了一锅开水将买回来的大公鸡给处理了。

　　处理好大公鸡之后，二流子直接将大公鸡砍成两半，一半拿来砍成一小块一小块的拿来和山药一起炖山药汤，另一边用盐巴腌制起来，准备晚上再去考虑怎么将它做来吃。

　　除了弄了一个山药炖鸡外，二流子还弄了一个韭菜炒鸡蛋，以及一道他们家吃饭必不可少的炒青菜，两菜一汤这就是二流子和李翠翠他们的午饭了。

　　吃完午饭之后，李翠翠直接回屋去听收音机和准备睡午觉去了，而二流子则是在喂了五只小狗之后，就直接去晒谷场那边叫上二锅头，然后去山上巡逻去了....。

　　巡逻的时候，二流子发现山上有一些大树，因为这些天雨水的冲刷的原因而被弄倒了。

　　于是他就下山，叫了一些村民上去将这些树给砍了，然后树在登记后被村里送去仓库放起来了，而树枝那些则是被二流子送给那些来帮忙砍树的村民了。

　　处理好倒下的大树之后，二流子就带着二锅头去山谷那边查看地里的情况去了。

　　然后他发现里面的情况跟张大洋汇报的一样，就只是有一点点的地方被野猪破坏了，其余的一点事情都没有。

　　见山谷里面的庄家一点事都没有，二流子便在让二流子去山谷外面把风之后，然后就直接从化肥种子店里弄出两袋子的化肥来，随后就在那带上手套开始往稻田，南瓜地，土豆地里撒肥料去了。

　　红薯地二流子没有去撒化肥。

　　因为红薯只适合在平庸的土地下生长，你要是给它化肥什么的弄多了的话，它就光长红薯藤不长红薯了。

　　甚至为了它们能多长一点红薯出来，在红薯达到了长红薯时间的时候，你还很有必要去给它割掉一些红薯藤，这样才能更好的刺激它们长红薯。

　　撒化肥撒了一个多小时后，二流子就随手将两个化肥袋子给收起来丢在士多店的仓库角落去存着以后处理，随后他就在山谷里他们挖出来的排水沟里简单的洗了个手，然后他就出山谷带着二锅头朝张大洋他们居住的晒谷场走去了。

　　“哥你来了啊，我们今晚上吃炖鱼肉，你要不要和嫂子过来我们这边一起吃啊？？要的话，今晚就你来主厨了！！”看到二流子带着二锅头从外面走来，在带着剑南春在催赶爱捣乱的麻雀的张大洋等人，立马就一脸笑嘻嘻的上前来打招呼了。23sk.Com

　　二流子对抓鱼很感兴趣的，但让他吃鱼的话……那就只能说谢谢你了。

　　所以面对张大洋他们的邀请，二流子直接就摆手拒绝道；“不了，不了，我不是很爱吃鱼，还有早上的时候我带你嫂子回了趟娘家，那边给了一只鸡，我等会要回去给你们嫂子炖鸡肉吃....。”

　　“不来吃鱼啊，不来吃就算了，不过哥....我们可不可以去你的院子里摘点香葱和挖点姜块回来做调味料啊，没有这些东西这鱼有点腥！！”被二流子拒绝了张大洋他们也不伤心，因为这根本就不是他们的主要目的，他们的主要目的是问二流子要辣椒和生姜。

　　众所周知，野味都是腥味很大的，而香葱和生姜更好就是去腥味的好东西。

　　所以经常吃野味的二流子，为了不让人猜测自己的生姜这些是从哪里来的，他直接就在院子里挖了个坑，然后在里面埋了十多斤的生姜去让它生长去了，以及将士多店里面的香葱那些，全部拿出来种在了院子那...。

　　其实二流子种的香料还有很多，比如蒜苗，辣椒，洋葱，芹菜，香菜，就是这些东西都还没长起来而已，所以张大洋他们还不好意思要而已....。

　　回归话题，听到张大洋他们的话，二流子在好笑的看了他们一眼后，便点了点头说道；“行，等会你们自己过去挖吧，对了你们这周边空地挺多的，等会那个蒜头，还有挖回来等会用不完的生姜都可以弄到空地上面去种，这样以后要用的时候方便.....。”

　　“这好说，等会我们过去的时候，哥你的西红柿，茄子，丝瓜，蒜苗，辣椒，洋葱，香菜，木瓜也都给我们匀点过来种呗，嘿嘿嘿.....。”听到二流子的建议，张大洋他们立马就乐呵呵的打起了二流子院子里那些蔬菜和调味菜的主意来了。

　　“我嘞个去，这是要把我院子给挖空的节奏啊......。”

　　在心里好一阵无语之后，二流子就直接转身带着二锅头转身开溜了；“那啥，我觉得吃鱼就得吃原汁原味的，所以我觉得你们还是不要放葱姜蒜那些比较好，还有这些空地其实放着长草也挺不错的，那啥我先走了，你们嫂子等着我们吃饭呢....。”

　　“想跑，没门，小狗，癞子，金田走，我们祸害哥的后院去，哈哈哈...。”看到二流子开溜了，张大洋他们几个立马就哈哈哈大笑的追出来了。

　　正所谓，跑得了和尚跑步了庙。

　　虽然二流子一会的功夫就溜回家了，但院子里面的东西最终还是遭了殃...。

　　张大洋他们来到二流子的院子后，先是挖了三四块带着苗的生姜，随后又拔了一些带着根茎的香葱，然后又匀了十株西红柿苗，五株茄子苗，六株丝瓜苗......。

　　总之就是张大洋他们几个离开的时候，人人手里都是拿着东西的，以及在一旁看着的二流子，脸色此时是黑的就是了....。

　　张大洋他们离开后，李翠翠就从屋里吃着奶糖走出来，对二流子不解的问道；“老公，你干嘛将咱家的菜苗什么的都匀给他们这么多啊？？”

　　面对李翠翠的问话，二流子直接就在那一脸坏笑的给她露出了一副山人自有妙计的模样来说道；“问这话，你就不聪明了，我们现在给他们瓜苗了，那等我们瓜果满园子的时候，他们是不是就不好意思过来问我们要了啊？？

　　再者，今天我们将瓜苗给了他们，那以后我们的蔬菜要是出现了不够吃的情况的话，那我们是不是就可以毫无心理压力的去摘他们的回来吃了啊？？”

　　话刚说完，李小明恰巧就在这个时候踩着单车载着半袋子的莲藕，一脸笑嘻嘻的来到了他们的面前.....。

　　【来点月票，打赏，给点动力吧，还有推荐票我也要，你们都把手里的推荐票都给小丑吧，外加时间不早了，睡觉吧，晚安，各位帅帅...。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【156】你们今天匀我秧苗，他日我摘你们瓜果！！免费阅读。https://xs.23sk.com 