
“娘，我们长大不好吗？以后可以多为你分担一些。”田淼淼笑着说道。

田浅溪也走到白氏面前说道：“娘，其实现在已经很好了，等我长大了，一定也会像阿姐一样，好好照顾你的，还有弟弟。”

田浅溪一直想要快些强大起来，这样她才能够当个好姐姐，保护好弟弟。如果她连自己都保护不了，不能令她娘和阿姐放心，那又如何能当一个好姐姐？

所以她才会非常认真地跟晓星姐姐学武功，不只是强身健体，不只是让家人安心，她还要当一个能保护弟弟的姐姐，就像阿姐保护她一样。

白氏原本还想再说些什么，田淼淼知道，她定是又要忆苦思甜了，赶紧说道：“娘，我还没用早膳呢，一起用呗。”

“好好好。”白氏被一打岔，视线就转移了，她笑着点头同意。

因为今日要赶路，所以早膳非常的简单，白氏又交待了厨房多贴一些饼子，在路上饿的时候可以吃。

田淼淼看着白氏吩咐，并没有说什么，而是低声跟白晓月说：“让朱凌过来一趟。”

白晓月点点头，便出去了。

朱勉已经去了金玉来酒楼的培训点，他本身就相当白宅的管家兼帐房，走之前田淼淼让他把事情都交等给他的儿子——朱凌。

朱凌本身在门房呆过一段时间，人很机灵，懂得变通，又识字，田淼淼很看好他，就同他替代他父亲的职务，田淼淼离开前必定是要同他交代一番的。

朱凌来得很快，但他并没有立即进去见田淼淼，而是恭敬地站在门廊外等候。

田淼淼用过早膳后，习惯性地会出去走几步，这次也是如此。她吃饭一向比较快，正好看到朱凌站在那里，她笑了笑走过去。

“等了很久吗？”

“没有，姑娘，我……方才刚到。”朱凌恭敬地回话。

田淼淼之前跟所有人说过，她听不得什么奴婢奴才的，只让他们叫她姑娘。朱凌之前问过他父亲，他该如何回话，他父亲只说，叫她姑娘，其他的随意一些便是。

朱凌当时就很诧异，毕竟他也见过不少做下人的，只能自称奴才，像白宅这般自由，在白宅各司其职，没有多少勾心斗角  的地方，实在是太少了。

“你应该听说，我们会离开多日，白宅没有主子在家，你到时候管教好，别让人出乱子，尤其是作坊，一定要保持卫生状况，不能出一点差池。”

“明白，姑娘。之前父亲就交代过，而且还将需要注意的地方记录下来，并把注意事项都交代清楚了。”

田淼淼点点头，朱勉一向做事滴水不漏，深得她意，看来回来要想想怎么奖励他。

“我们一行不知何时回来，倘若要抢收小麦，你就安排人手帮着王力一家尽快把小麦都收好。若是村长家需要帮忙，也可施以援手，一场大雨一场空，可不能让他们白辛苦一场。”

古代就是麻烦，若是在现代，有专门的收割机，根本就没有这方面的烦恼。看天吃饭，可不是白叫的，她也帮不上什么忙。

朱凌明白地点点头。

为了出行为便，承昭早就买好了两辆马车，此行虽说不是很隐秘，但也不必大张旗鼓，一行人，总共就承昭、白氏母女三人、星月两姐妹和黑一。

白氏  、田浅溪和白晓月一辆马车，由白晓星驾车；而承昭和田淼淼坐的由黑一驾车。

白氏本来还有些反对，但是这样却是最好的安排了，承昭和谁一起，都不太好，至少田淼淼已经和他定亲了，也算是名正言顺，总不能让白氏和承昭呆一辆马车吧？

朱凌等人站在白宅门口，站了半天，最终回了作坊。

白氏看着川环崖的山水渐渐远去，脸上的神情有些晦暗不明，她以为终其一生，都离不开川环崖了，最多也就到县里卖卖绣品，想不到，她还有去府城的一天。

田淼淼此刻不在，若是坐在白氏旁边，定会有异样的感觉，可如今坐在白氏旁边的是田浅溪。

田浅溪之前一直都是个懦弱性子，自习武以来，便如打开了她的新世界大门一般，慢慢变成开朗起来。毕竟还是个八岁的孩子，对孩子来说，外面的世界总是充满着好奇和向往。

她感觉这条通往县里的路也变得和以往不同了，这是通往府城的路，是她所未知的所在，她昨晚兴奋地睡不着觉，此时坐马车上，也依旧兴奋不已，一直缠着白晓星问东问西，偶尔她还坐到白晓星的边上，陪她一起驾车。

白晓月原本应该与田淼淼一起的，可白晓星要驾车，只有白氏和田浅溪一起，实在是让她不放心，所以白晓月只得陪着白氏。

马车晃悠晃悠了一路，走走停停，总算在第三天的傍晚，到了府城城门口。

府城有官兵守卫，原本是需要一个个看路引的，黑一面无表情地拿出一块令牌，守卫便放行了，两辆马车根本没停，就直接进了府城。

进入府城后，一行人并未做任何的停留，直接由黑一领头去了府城的金玉兰酒楼。

当马车在金玉兰酒楼停下的时候，车帘掀起，田淼淼看到居然连府城都开金玉来酒楼的时候，她整个人都惊呆了——想不到郑卿这家伙，居然开启了连锁酒店……不是，是开连锁酒楼。

难怪他有的时候会吐槽，去的地方太多，要巡视的店太多，更是扬言说自己也想当甩手掌柜呢，原来竟是这个理由。

听郑卿的话语可以得知，其实他跟承昭的合作，不只是开了金玉来而已楼？说不得还有其他的什么店，只是因为承昭拿的账本太多，她还没有来得及一一翻看而已。

“淼妹妹，发什么呆呢？快下来，已经给你们备好酒席了。”

田淼淼如梦大醒般，她想不到在这个府城，居然还会碰到熟人？她定睛望去，发现竟是郑卿。

也对，会叫她淼妹妹的男子，估计也就只有郑卿这号人物了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68121025"  chaptername="第一百六十六章  进入府城">加入书签</a>
</div>
