    周珩和李明月把麻袋打开，将麻袋里的钱全部倒出来，登时地上满满当当堆满了一沓一沓的钱。

    别说是李明月这个两辈子没啥见识的土包子了，就是周珩这个家境优渥出身的小年轻也看直了眼。

    李明月抓起一把，说：“这一沓至少能买十两拖拉机了。”

    她又抓起一沓，“这些能在晋宁县城买一套大院子了。”

    再抓起一沓，“够我和爷爷开个饭馆了。”

    “我和爷爷这辈子都不用再担心饿肚子了。”

    她笑得见牙不见眼，哎呦，地上好有好多好多沓钱呢。

    感觉这辈子都不用再为钱发愁了。

    可惜现在还是计划管控时代，没办法放开来豪气地买买买。

    她忍不住对周珩说：“等再过三年，我就带着爷爷去国外玩一圈，去了就往他们那大商场里跑，看上什么就买什么，一定要买够一拖拉机的东西才住手。”

    周珩听了，失笑起来，出息！

    就买一拖拉机的东西，可真是有出息！

    要他就买下一座商场，然后随便李明月看上什么，他就大方慷慨两个字“拿走”。

    两人兴奋过后，回归现实。

    这些M金怎么办？

    现在是不可能随意出国的，这些钱花不出去，也就是个摆设。

    不过南房的地底下还埋了两行李箱钱和十根金条呢，那些倒是能花。

    “我建议把M金留在这里一半，仍然藏地下。剩下的M金和南房那些钱和金条全部带回晋宁县城，到时候我们再在晋宁县城买一个小院子，把东西藏那里面，少带点钱和金条回石背村。”周珩认真地说着。

    “以后有机会需要的话，我想办法把M金换成咱们国家的钱，方便花。”

    李明月听了觉得没什么问题，“好呀。”

    周珩看她这乖巧样，越发觉得顺眼，忍不住伸手在她头顶上揉了一把。

    “你说你剪头发的时候也不跟我说一声，你就这样回去，你爷肯定要发火。”他道。

    李明月眉毛跳了跳，“回去我自然能哄住我爷爷。”

    “对了，周大哥，这些钱和金条的事，我想告诉我爷爷，可以吗？”

    上次在收购站淘到的两个金元宝她也没给爷爷，现在想起来有些后悔了。

    这次她回去了，会把自己的所有财产都告诉爷爷，金子就给爷爷保管。

    爷爷知道有了钱，以后也许就不会老担心他们爷孙以后饿肚子过不好了。

    周珩笑了下，说：“这事儿你看着办，大爷是啥人，我自然信得过。”

    “上次我们从仇老头哪里得到十条金块，这次又得到十二条，一共有二十二条，咱俩对半分，钱也是一样。”

    他不许李明月拒绝。

    李明月想了想，便高高兴兴地答应了。

    “周大哥，咱俩以后肯定还会发新财的。”她笑着说。

    周珩笑道：“那就借你吉言。”他也没把这话当回事，只当李明月美好的希望。

    他们费了很久才把这些M金全部数了一遍，一共两百万美金，全部都是百元面值。

    李明月心里一遍遍念‘两百万’，感觉像是听了一个天文数字一样，觉得自己真的成百万富翁了。

    她决定，以后开的小饭馆，名字就叫：百万小饭馆。

    明明白白地告诉所有人，她这个老板可是有一百万的人，开饭馆做饭全凭高兴，谁也别想用钱砸她。

    就是不知道有没有会信。

    嘿嘿。

    想着那场景，她忍不住又笑了。

    突然一阵咕咕的声音突兀的响起。

    两人对视一下，然后俱都哈哈笑了起来。

    李明月道：“原来有钱也顶不住肚子饿呀，我去做饭。”

    之前他们出门之前，家里还留了点食材。

    两天的功夫，他们把所有的钱和金子都打点妥当。

    钱就用行李箱装好，锁上小锁头，大大方方地拿着，别人也只当是普通行李。

    李明月和周珩又出去买了很多东西，毕竟这里不需要票据就能买，机会难得，且现在他们也不差钱。

    李明月买了好几件衣服，周珩给了不少意见，比如那件外套的颜色更适合李明月，这件裙子的碎花在石背村绝对是独一无二的，比如头巾应该凑齐六个色，可以根据不同天气戴出去。

    他还极力推荐李明月买了三双皮鞋。

    李明月觉得太奢侈了，周珩却振振有词：“一双黑色的很好搭衣服，穿着显稳重。一双白色的可以搭配裙子穿，显纯洁；还有这双红色的，你穿着多好看，女人怎么能没有一双红皮鞋呢。”

    李明月一听，觉得挺有道理的，主要是不差钱，然后就把三双皮鞋都买下了。

    卖鞋子的售货员拿眼睛把周珩看了又看，最后又酸溜溜地在李明月身上瞥了又瞥。

    哎呀，多好的青年啊，多幸运的姑娘啊。

    除了三双皮鞋，李明月还给自己买了一件毛衣，一件外套，两条裤子，一条碎花连衣裙，六条头巾，两件夏天穿的褂子。

    李明月心里想，周珩家里肯定有很多姐妹，所以才会这么懂女人的服装。

    投桃报李，她也帮着周珩挑了几件衣服。

    周珩一向对待身上穿的衣服很随意，有的穿，整齐干净就行，难得这一次乐呵呵地听从李明月的意见，买了两件衬衣，两条裤子，一件厚外套，一件毛衣和一双皮鞋。

    李明月也没有忘记家里的爷爷，给爷爷买起东西来，她完全不用周珩指点，自己一个人就能无师自通地买齐老头的装备。

    她给爷爷买了三件外套，一件黑色的，一件灰色的，一件深蓝色的。

    还买了一双黑皮鞋，两双布鞋，三条裤子，两顶帽子。

    爷爷一定会成为石背村最靓的老头。

    除此之外，她还买了好几块布，回家可以给她和爷爷做新的床单被套了，家里的床单被套也不知道多少年了，补丁摞补丁不说，颜色也洗得只剩白色了。

    家里住的沈小琴、张锦琳几个，她也没忘记，一人给买了一件小礼物。

    买了这么多东西，自然是不能随身拎着回家的，他们全部拿去邮局寄了回去。

    邮局的人对他们寄了一堆东西也见怪不怪，云州的物资丰富，但凡来这里的人都会大肆采购一番寄回去的。

    从邮局出来，他们看到路边卖本地土特产的，二人又是一番采购。

    哎，谁让石背村的食材种类没这么丰富呢，重要的是还不要票。

    买完之后，他们又返回邮局往石背村寄。

    在李明月的提醒下，周珩也寄了些土特产给家里。

    远在K城的周家破天荒地收到周珩寄回家的东西，一个个都惊呆了，待打开硕大的包裹翻出一堆特产后，又个个高兴地合不拢嘴。

    周家长辈们俱都老怀甚慰，哎呀，那小子终于长大了，竟然还记得给家里寄东西了。

