    李凡笑眯眯地拍拍宋良的肩膀说道：

    “不要哭，年轻人嘛，都会犯错，只要知错能改，就是好同志。”

    你这种坏逼我见得多了，都是喂不熟的狗，我对你再好，你以后也会背刺我，不过我要的就是这个。

    以后一定要再接再厉，经常在背后告黑状说我坏话，我能不能被免职就全靠你了。

    宋良羞愧地低着头，恨不能找个地缝钻进去，痛哭流涕地说道：

    “李组长，杨组长，我错了！我错了！我……丢人呐！”

    旁边特别调查组的众人纷纷感叹道：

    “李组长真的是太厚道了，太实在了！”

    “宅心仁厚呐，宋良做的这事儿实在是不地道。”

    “不应该，不应该，这么好的领导，你说这么干图个啥？”

    “都这样了，还原谅了宋良，李组长实在是太善良了，兄弟们以后就跟你混了李组！”

    全都忘了李凡才入职没几天，宋良已经工作了两年多。

    杨杆同样朝李凡竖起了大拇指：

    “小李哥，实在人！不愧是我欣赏的人！”

    李凡连忙说道：

    “可别，就这么点小事儿，工作中大家有点误会很正常，咱们继续工作吧，今天这事儿就这么过去了，谁也不许再提了，否则别怪我翻脸。”

    宋良感激地看向李凡，更不知道该说什么好。

    李凡同样投去一个和蔼可亲的眼神，同时开始安慰起宋良来，让他不用往心里去。

    努力传达自己就是个软柿子随便捏的信号。

    很快警方的车已经来了，开始封锁现场，紧接着又是一辆异常局研究部的车辆到来。

    穿着防护服的调查员向杨杆他们了解情况之后，把尸体抬上车，关上门一溜烟走了。

    杨杆也拍拍手说道：

    “好了，兄弟们，咱们也该下班了，今天收获不小，明天接着调查，都回去好好休息吧。”

    李凡笑道：

    “罗马皇宫那边全套应该是五个小时，兄弟们是不是弄到一半就来了？不过没关系，回去都可以续上的，快去放松吧。”

    众人立刻一阵欢腾：

    “谢谢李组！”

    调查部八大队的调查员方昊此时犹豫道：

    “杨组，李组，我明天想请个假，我最喜欢的电影明星梁颖明天有个粉丝见面会，我想去看看……”

    杨杆一摆手说道：“没问题，干咱这行，必须有个爱好，对身心都好。”

    方昊大喜：“谢谢领导！”

    旁边几人说道：

    “啧啧，梁颖不是《滇王传奇》的主演吗？我也喜欢她。”

    “那可是咱们局不少人的梦中情人，方昊你这票是怎么买到的？”

    “哈哈，有机会帮我要个签名哈。”

    被李凡安慰了半天，宋良此时情绪也好转了许多，不过还是没脸回罗马皇宫，再次向李凡郑重道歉之后，灰溜溜的离开了。

    “别放在心上哈，还是好兄弟！”李凡远远招手喊道，生怕宋良明天退出了特别调查组。

    周围众人此时更觉得李组长宅心仁厚了，简直是以德报怨感天动地。

    众人很快上了车，发动引擎向市区驶去。

    就在离开麻山水库的时候，李凡突然感觉好像有什么人在看自己，不由转头朝水库对岸的密林看了一眼。

    什么也没有发现。

    不由微微摇了摇头，管他是个啥，现在已经下班了。

    车子很快回到了昆城市区，李凡反而是先到家的。

    当小巴停在花园别墅的门口，特别调查组的组员们又是一阵羡慕的惊呼。

    难怪李组直接自费请大家高消费，原来家里这么有钱，是个富二代啊！

    而且完全没有一点跋扈和傲慢的样子，反而特别平易近人宅心仁厚。

    活该人家有钱！

    向众人道别之后，李凡微笑着哼着小曲走进了别墅。

    在进入别墅之后，面色立刻阴沉了下来。

    黑暗世界大佬的范儿瞬间上身。

    今天的收获不小，目前看来异常局对守夜人的调查也只是流于表面，并没有真的一定要找出守夜人的真实身份。

    再加上自己在里面胡搞瞎搞各种误导，基本上不可能找到自己身上了。

    迈步走进别墅的客厅，李凡不由有些诧异。

    静悄悄的。

    家里没人？

    平时清洁协会众人基本都会在家里呆着，特别是张阿姨，很少出门，今天这是怎么了？

    在别墅里溜达了一圈儿，李凡都没有找到人，不由耸了耸肩。

    有点饿了。

    好在冰箱里吃的不少，张阿姨的手艺还是没的说的。

    把现成的饭菜放在微波炉里热了热，李凡简单吃了点东西，坐在客厅沙发上打开了电视。

    难得自己一个人在家，不用老是扮演大佬，可以稍稍放松一下了。

    给自己倒了一杯红酒，双脚翘在茶几上，李凡一边喝红酒一边看新闻。

    电视上播放的是昆城本地新闻。

    “……地铁二号线部分站台修整工作正在如火如荼的进行着，工作人员加班加点，只为让广大市民早日出行方便……”

    “……省文物局青阳考古队日前正在对云山古滇王墓进行抢救性发掘，发现大量前所未见的古滇国文物，填补了国内考古的空白……”

    “……缅国北方邦民族军司令貌武到我省考察经济工作……”

    “……麻山康养医院开展社区大走访活动，为广大群众免费进行基础健康检测……”

    李凡喝着酒看着新闻，满足地叹了口气。

    大别墅真皮沙发就是爽啊，这么翘着脚看电视，真有一种富豪的感觉。

    新闻上讲的很多事情，明显是之前滇厉王事件的收尾工作。

    不过为了避免引起民众恐慌，这些收尾工作对外的说法，也都经过了一些加工。

    突然，李凡的耳朵微微一颤，听到身后隐约有极为轻微的脚步声传来。

    是家里人回来了？

    不对，只有一个人的脚步声，不，还不能说是脚步声，这个声音和他四肢着地爬行的时候十分相似！

    来不及细想，李凡已经伸手在虚空中一探，瞬间抓住了一条虚空中的精神锁链，猛地向外一拽，强大的精神体瞬间附体。

    身后一股劲风袭来，李凡的身体腾空而起，像是蜘蛛一样倒挂在天花板上。

    一个惨白的身影在他刚才所在的沙发上一掠而过，真皮沙发直接被撕开一条巨大的口子，仿佛被电锯锯开一样！

    那惨白身影在地面上站定，赫然是一个四肢着地脑袋前伸，颌骨突出十几公分，牙齿弯曲如钩的诡异人型生物。

    如同长了一个鸟头。

    它的双目惨白，此时正诡异地扭转着脖子，和倒吊在天花板上的李凡对望。

    这是什么玩意儿？

    李凡眉头一皱，那惨白的鸟头怪突然跃起，闪电般冲向半空中的李凡。

    李凡冷哼一声，虎柱神的力量涌动，从天花板上一跃而下，在半空中和鸟头怪交错而过，双手如钩，猛然用力。

    嗤啦！

    如同拆鸡架的声音响起，这鸟头怪在半空中被李凡扯成了两半！

    李凡和尸体同时落下，发出“嘭”的一声响。

    看着地面上的两片尸体，沉默不语。

    这东西比想象中要脆弱，大约比之前的融合体还要弱一些，但是更加灵活，攻击性更强。

    早知道就不用那么大力气了，起码留个活口好问话。

    就在这时，又是一阵脚步声从门口传来，随后是钥匙开门的声音。

    父亲母亲和张阿姨三人走了进来，看到眼前的这一幕，不由面色变得煞白。

    李凡甩了甩手上的血，淡淡说道：

    “这里被人发现了。”

    ~

    【月票】

