
　　“我能拥有凤瞳，你的那些事又怎么可能会错过？”孟盈笑得妖媚，“活了这么多年，没有心的活着，也真是难为你了。”

　　曲湘怡有些听不懂他们在说什么。

　　只知道凤瞳就在孟盈那里。

　　她也看到了那束红色的光。

　　此时恨不得把那双眼睛挖下来。

　　严仲不淡定了。

　　他找了这么多年的凤瞳就在眼前，怎么能够淡定？

　　他冲过去，一把抓住孟盈的手，“你怎么得到的？”

　　孟盈低头看他的那只手，眼里闪过一抹厌弃，“松开！”

　　严仲倒是真的松开了。

　　只是，目光更为阴沉，“你怎么得到的？”他又重复了一遍。

　　他在天境城这么多年，也派了那么多人去寻凤瞳的下落，始终没有音信。

　　现在好了，凤瞳送上门来了。

　　“你觉得呢？”孟盈不答反问。

　　严仲盯着她，脑子里浮现了一个想法。

　　但是又觉得不可能。

　　可是自己也能活这么多年，怜惜又为什么不会？

　　“你是怜惜？”严仲不敢相信。

　　孟盈笑了。

　　笑得极外的讽刺，“多亏你还记得怜惜。”

　　“你真的是她？”严仲震惊不已，往后还退了一步。

　　孟盈冷笑，“你生生世世，都不会见到她了。”

　　严仲眼里的震惊闪过。

　　所以，她不是怜惜。

　　“你到底是谁？”严仲现在很怀疑孟盈的身份。

　　孟盈轻叹道：“你不用做过多的猜想，我知道你想去哪里，我可以带你去。”

　　严仲警惕地盯着她。

　　他现在对这个女人有太多的疑惑了。

　　“怎么？你现在不想去了？还是说，你怕？”孟盈的话无疑是在挑衅和刺激他。

　　严仲冷哼，“我怕？这世上，没有什么事会让我怕的！”

　　“那你还要去吗？”孟盈挑眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“自然要去。”

　　严仲不怕孟盈，他在意的只是她的身份。

　　孟盈看了眼曲湘怡，“你无数的想要算计我，可没有一次是成功的。刚才我说的话你还记得吧。你说，这棵高枝，能让你攀多久？”

　　曲湘怡不太明白她这话的意思。

　　孟盈勾唇，“我不想见到这个女人。”

　　她是对严仲说的。

　　严仲看了眼曲湘怡。

　　他没有心，对女人更不会动情。

　　曲湘怡只是自己送上门来讨好他的玩物，不喜欢，也不讨厌。

　　不要就不要。

　　他抬手。

　　曲湘怡跟了他这么久，也能够预知他的一些行为。

　　她正要求饶。

　　孟盈却先她一步开口，“你的绞蟾不是很厉害吗？这么好的东西，要不让她也感受一下？”

　　严仲眯眸。

　　“怎么？你也会怜香惜玉了？”孟盈调侃。

　　严仲面不改色，弹指尖，一粒黑色像个针眼大小的东西沾在曲湘怡的脖子上。

　　只是眨眼的功夫，那黑色的东西就钻进了曲湘怡的皮肤。

　　曲湘怡只是觉得脖子那里有一点刺痛，抬手去摸，什么也没有。

　　她惊恐地看向严仲，“你对我做了什么？”

　　“满意了？”严仲没理曲湘怡，是问孟盈。

　　孟盈笑得张扬，“满意。”

　　看到曲湘怡那不知所措的样子，孟盈心情大好。

　　她走在前面，严仲跟在她身后。

　　全程没有在意曲湘怡分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，884、最后的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 