    宋岩居然如此不上进，这让好不容易决定做件好事的游笑一阵郁闷，虽然是处于好心，可人家不领情啊。

    轻哼一声，宋岩转身返回山洞，躺吊床上，他硬是睡不着。

    他就搞不懂了，这世间怎么还有人甘愿为奴为仆呢，奴仆，没有人生自由，连自己的生命都是他人的私人财产，可谓命比草芥还低贱，改变这种命运的机会就在眼前，居然不抓住。

    这人咋想的？

    后天中期修为，虽然不高，但想谋个正经差事并不难，哪怕是去大户人家当护院供奉也比给人当奴仆强啊，总归是个自由身，受人尊重，怎么就甘愿屈居人下呢？

    “好心当成驴肝肺，罢了罢了，以后我再多管闲事我就是狗”，心头嘀咕，有效闭眼睡觉。

    实际上吧，这家伙也是闲的，人一无聊起来就想搞事情找乐子，游笑自觉有些本事，修为还不低，圈里也有不小的名声，来这里后，云景忙着自己的没空搭理他，以往他走到哪儿人们不给三分面子客套两句？处于一种他自己都没意思到的奇怪心态，于是就有了怂恿宋岩这出，大概就是你不鸟我，我把你仆人弄走看你还如何如何。

    结果却是自找没趣。

    本来没啥，但是呢，想找乐子反而把自己整不开心了，这就尴尬了呀。

    人是一种很奇怪的生物，如果事事顺心反而觉得无趣，可想搞的事情没搞成，不开心了，就会下意识琢磨如何才能让自己变得开心起来……

    游笑侧耳倾听不远处云景熟睡后均匀的呼吸声，心头暗自撇嘴。

    “装模作样倒是姿态十足，肚子里估计也没多少墨水，装给谁看呢，明天看你怎么高兴得起来，嘿……”

    想到高兴的事情，黑暗中游笑嘴角微微勾起了笑容。

    处于一种恶作剧的心态吧，他要搞事情！

    山洞外，牛车上，防水布挡雨，还盖着暖和的被子，宋岩默默修炼云景传授给他的功夫，特殊的呼吸节奏蠕动内脏滋养血气，感受自身一点点变得强大起来，这种感觉真心不错。

    从怀中掏出一个瓷瓶，倒出一粒药丸，宋岩心说就这种益气丹，五两银子一粒，一粒足以维持一天修炼的消耗，咱管够，哪家下人有着待遇？

    张开吞下，继续默默修炼。

    “少爷传我的这门量身定做的呼吸法，睡觉的时候都能修炼，滋养体魄改善根骨，速度快不说，练至深处，同阶处于顶尖一批，五两银子一粒的益气丹管够，从不曾对我恶语相向，和少爷相处的这些年我才活得更像一个人，能遇到这样的少爷，几辈子修来的福分，居然叫我离开少爷改变所谓的命运？我没拔刀砍你就算不错了，其心可诛啊”

    曾经的宋岩人生充满了悲剧，受过的苦难唯有他自己知道，直到遇到了云景，人生才真正的见到了光明，虽然是奴仆，可云景从未当他是奴仆对待，也从不强迫他做任何事情，他所做的一切都是发自内心自愿的，以此来回报这份知遇之恩。

    当然，宋岩也是读过一些书的，明白事理，不是不知道游笑是处于好心，但不是那个事儿啊，正是因为知道游笑处于好意，否则之前就不是那样的态度了……

    隔天一早，雨停了，山间薄雾迷蒙，春日里的青翠嫩叶挂满了晶莹露珠，大概又是一个好天气。

    游笑就着清水啃干馒头，眼神看向远方，眼不见心不烦，本来按道理他一早就要启程的，但没走，因为还想看某些人出糗的样子。

    不远处，云景吃着宋岩做好的清粥小菜，连碗筷都颇为讲究，这哪儿是赶路啊，分明就是游玩踏青郊游来了。

    这一对比，游笑能有好心情才怪了，他也没好意思上前搭伙蹭吃蹭喝，这家伙没社交牛逼症。

    “笑吧笑吧，等下你就笑不出来了”，游笑心头‘恶狠狠’道。

    吃饱喝足，漱口后，云景离开山洞去外面活动筋骨呼吸新鲜空气，剩下的事情交给宋岩了。

    “装模作样”，游笑看着外面云景慢吞吞的打一套拳法不禁撇撇嘴，他压根就看不出云景那套拳法的高明之处。

    按理说有着先天期的修为，游笑一眼就能分辨出这个境界以下的人处在什么层次，然而他愣是看不出云景有多高明的身手，在他眼中，云景甚至只是一个弱不禁风的读书人。

    别说游笑了，哪怕真意境的强者不注意都看不透云景是练武的，尽管他体内内力如洪流般涌动，这要得益于云景从小近乎和天地融为一体的奇妙状态，他若不展露手段，人们会下意识忽略他的身手问题。

    虽然没有扮猪吃老虎的奇怪癖好，但这样也挺不错，云景并不喜欢高调张杨，被人当做平平无奇的路人没什么不好。

    不久后宋岩也吃了东西收拾好了，云景主仆二人乘牛车踏着朝阳启程，游笑拍拍屁股策马跟上，不远不近的吊着。

    “少爷，那家伙跟着我们”，宋岩回头看了一眼提醒道。

    云景在抓紧时间看书，看的是请教邓长春后通常举人试会考的书籍，他头也不抬道：“路在脚下，谁都可以走，怎么说人家是在跟着我们呢，即使要跟也无所谓，只要不找麻烦就不用理会”

    宋岩点点头，纠结片刻道：“少爷，昨晚……”

    “我知道，没事儿”云景摇摇头笑道。

    宋岩不再说什么了，他知道云景肯定知道昨晚游笑找过他，只是不在意而已。

    实际上云景一早就对宋岩说过，如果哪天宋岩不想在他手底下做事情了，云景会削去他的奴籍还他自由，然而除非宋岩傻了才会那么做。

    后面不远不近吊着的游笑就无语了，前面那主仆二人是真的心大啊，合着你们就不检查检查是不是少了什么东西？

    “哼，再等等吧，到时候提醒他们一下，看看那副窘迫的样子，然后再提醒他们一下出门在外切记不可粗心大意”，游笑心头乐道。

    云景依旧在看书，嘴角勾起一丝笑意，自己肯定是没丢东西的，这点云景敢保证，但有些人丢了东西却不自知，啧，想玩儿是吧，你差了不止一星半点儿哟。

    行至晌午，游笑见云景他们一点都没有发现‘丢东西’了，双方无冤无仇，他也没真想顺走别人的东西，前方十多里外就要到达一座城池，于是他决定提醒云景他们一下找回昨晚压根不存在丢的面子。

    于是策马上前，游笑轻轻咳嗽一声说：“这位公子，你我此番相遇，也算有缘，虽不曾有过交集，但我痴长几岁，善意提醒你们一下，出门在外，要看护好自己的东西啊”

    这家伙估摸着不善于与人结交，一句话说得干干巴巴。

    心头嘀咕，云景抬头，拱手微微行礼，然后笑道：“多谢这位大哥提醒，我们有看护好自己东西的，不牢费心，但心意领了”

    是我提示得还不够明显吗？难倒要说我把你们东西偷拿了，你们检查检查？那样一来我岂不是成为坏人了？虽然自己也算不上什么好人……

    心念闪烁，游笑干笑道：“那个，你们还是检查一下自己的东西吧，万一丢了呢”

    对，你们东西不见了是自己丢的，然后我在后面捡到了，合情合理吧？还给你们，你们念我的情，我里子面子都有了，没毛病。

    “那倒不用，我们的东西都有数，不用检查”，云景笑呵呵道。

    宋岩也适时开口道：“我们的东西早上都认真轻点过的，这一路走来又不快，怎么可能丢”

    这两人是真的心大啊，我都说道这个份上了，正常人都应该看看自己的东西吧，居然不为所动，你俩是哪儿冒出来的奇葩？

    游笑心头那叫一个无语啊，想了想道：“我觉得你们还是检查一下的好，不怕一万就怕万一嘛”

    “不用，没事的，但还是要多谢这位大哥善意提醒”，云景依旧笑呵呵的说道。

    宋岩却是回头警惕的看了游笑一眼，小声嘀咕道：“这家伙莫不是不安好心？让我们检查东西，难倒是想趁机看看我们有什么，然后好下手？”

    游笑：“……”

    虽然我没想过这个问题，但你这样说我很尴尬啊，尤其是我昨晚还真拿了你们的东西来着。

    这咋搞？

    心念急转，游笑干脆道：“你们还是检查一下吧，我之前走在你们后面，捡到了一些东西，有可能是你们丢的，如果真是你们丢的，我也好还给你们，省得后面着急，你们说是不是这个道理？”

    主动把‘捡到’的东西还给别人，正常人都不会怀疑是被偷走的吧，毕竟偷走了谁还会还你不是。

    “我们真没丢什么东西，不过还是要再一次感谢这位大哥善意提醒的，你也太热情了”，云景啼笑皆非道。

    说了这么多，你咋就不检查一下自己有没有丢东西呢？

    “少爷，我总觉得此人没安好心”，宋岩警惕的看了游笑一眼道，这会儿昨夜游笑的那一点善意都在宋岩心中荡然无存了。

    几次三番的提醒自己检查东西，谁知道这家伙打的什么主意？咱带了几千两银票出来能给你看到吗？少爷的一块香墨价值五百两银子能让你知道？少爷一副画价值几万两银子的东西能给你看了去？

    这家伙不像好银呐。

    暗咬后牙槽，游笑心说我‘好心’提醒你们，你们居然怀疑我，哼，看我拿出东西来如何打你们的脸，到时候不真心道歉我是不会原谅你们的！

    往身边的包裹一摸，游笑就要掏出云景的学籍打脸，嘴上却说：“真不检查一下丢没丢东西？如果没丢的话，那你看这是……这是……”

    云景一脸笑意的看着对方，保持微笑，一副你到底想说什么的样子。

    摸了个空，游笑拿不出来，脸上闪过一丝尴尬，道：“……这是很正常的事情”

    宋岩翻了个白眼，你叨叨半天说个锤子。

    云景笑了笑，继续埋头看书，心说好家伙，对方还没意识到自己丢东西了吗？这是对自己多自信？

    游笑这会儿意识到自己丢东西了，不过丢的不是自己的，而是云景他们的！

    学籍，路引，几本书，一方一看就不是凡品的镇纸。

    这些东西都是昨晚他暗中偷拿云景的，确确实实拿到手了的，原本只是想开个玩笑，哪儿知现在没了，哪儿去了？

    那些东西对一个人来说无比重要啊，如今自己居然给人搞丢了，这可如何是好？问题是自己怎么会弄丢了呢。

    游笑意识到问题严重了，但他对自己无比自信，没想过那些东西是被云景他们这俩小年轻自己拿回去的。

    玩笑归玩笑，但不能真给人搞丢了啊。

    心头一紧，游笑不动声色道：“那什么，我想起还有事情没办完，先行告辞”

    说着他策马就往会跑，瞪大眼睛巡视路边，想要尽快寻回弄丢的东西归还云景他们，学籍路引这些东西丢了可不是开玩笑的，尤其云景一看就是去赶考的路上，没了学籍影响了科举罪过可就大了。

    “少爷，我总感觉那家伙指定有点大病”，游笑远去后宋岩摇摇头道。

    看书的云景说：“管他呢，认真赶车”

    昨晚游笑偷他东西，云景怎么可能发现不了？哪怕对方身手高明一点动静都没弄出来，但在云景这儿，简直就更明抢没什么区别。

    然后吧，对方偷过去没一会儿云景就拿回来了，还顺便顺走了对方的两件物品，过了这么久那家伙居然一点都没发现，这不禁让云景反问对方是自信过头呢还是心大？

    有一说一，对方偷东西就是不对，哪怕自己拿回来了，那也是犯罪！

    然后云景惩戒一下他不过分吧？

    虽然对方大概率处于一种恶作剧开玩笑的心态，然而不对就是不对，那么让他抱着负罪心理去寻找自己本就没有遗失的东西，受到内心的煎熬也就很正常了。

    云景没给他当场人赃并获逮住送交官府就算仁至义尽了。

    你偷东西还有理了不成。

    “你或许只是想开个玩笑，然而开过头了，反而把我的东西‘搞丢’，这种负罪感一定很不好受吧，谁让你手脚不干净呢，自找的，让这种负罪感折磨着你，希望以后别再开这种玩笑了”

    心头嘀咕，云景知道，游笑肯定是找不到被他‘搞丢’的那些偷至自己的东西的，他找不到，肯定就没脸跑自己跟前来，也就是说，大概率后面都不会有什么交集了。

    “妙手仁心？不知道的还以为你是医家出身呢，身怀高明窃术，啧啧，你们这种人，自以为行正义之事，窃富济贫，殊不知是在犯罪啊，官府深痛恶疾，也是不知道你有什么犯罪记录，我也不是抓捕你的捕快，否则遇到我你唯一的下场就是丢进大牢！”

    端倪着手中一块刻有‘妙手仁心’的精美玉牌云景心中暗道，这就是从游笑那里顺来的两件物品之一。

    这玩意云景一看就是对方的身份凭证，估摸着有着玩意，在无本生意这个圈子里游笑的身份不低，大概类似于‘盗圣’令牌？

    从对方那里顺来的另一件物品嘛，则是一本小册子，由不知名的材质制成，轻薄坚韧，上面用微笑的文字记载了数量众多的内容。

    上面的内容不但有专业的简单扒窃手法，还有易容术，把身体练得极其‘特殊’的功法，甚至还有一些云景看来无比粗浅的心理学，尤其是攻略女人的心理学指导，当然，也少不了各种机关暗器乃至于药物的配方，这玩意简直可以称得上是‘偷窃’方面的粗浅‘百科全书’了，反正关于‘窃’这方面有利的东西都有涉猎。

    若是学会了上面的内容，偷东西再简单不过了，不只是偷取钱财物品，还能偷心，偷女人的心！

    看完上面的内容，云景撇撇嘴，在他看来这些东西都无比浅显，真正站在巅峰的偷盗，那应该是窃国那种层次，就这上面的内容，‘小偷小摸’上不得台面。

    真的，虽然内容云景承认有些东西很精妙，但他用不上，哪怕是其中的易容术。

    开玩笑，我又不是见不得人，易容术有什么用？行得正坐得端，正大光明，没必要隐藏自己，嗯，或许易容术用来给小叶子她们以后描眉化妆用得着？

    反正吧，游笑身上两件可谓吃饭的看家东西都被云景无声无息拿来了，就这对方还没发现呢，在云景看来，对方作为专业的盗窃者其实也就那样。

    无用的东西，以后大概率也不会和对方有什么交集了，给够了对方惩戒，云景留之无用，干脆还给他吧。

    于是心念一动，用念力把这两件东西先一步送回了昨晚住的山洞。

    如果他回去寻回了自己丢失的东西也就寻回了，如果没能寻回，只能算他自己倒霉，那家伙严格的说起来又不是什么好人，云景一点负罪感都没有。

    不久后，快马加鞭往回赶的游笑回到山洞，拿着自己的玉佩和书籍不禁陷入了沉思。

    自己居然大意之下丢东西了？如果不是跑回来一趟……

    不是，这合理吗？

    问题的关键是，自己昨晚偷的东西哪儿去了？莫不是有高人隐藏在身边看不惯自己的行经顺走了？

    那么，自己拿了人家东西，可东西却丢了，本来就是开个玩笑，如何善后？

    虽然他能做出假的，假到以假乱真的还回去，问题是内容呢，尤其是学籍中的内容，和官府备案不同那压根没用啊，他昨晚没来得及看云景学籍上的内容，亏得没看，否则估计要被上面的履历吓死。

    这会儿满心负罪感的游笑麻爪了。

    他并没有怀疑是云景在逗他，在他看来，云景手无缚鸡之力，就一个穷酸书生，好吧，或许不穷，但靠一个后天中期仆人才能外出行走的小年轻，有什么手段在自己面前搞事情？

    “东西肯定是找不回来了，到底是自己害了他，唔，想个办法从别的方向补偿一下吧”

    心头纠结的游笑有了计较，然后快速策马离去，他要绕路赶到云景他们前面，然后补偿自己的罪过，不过心头却在咬牙切齿，别让我知道是谁偷了我的东西，否则将来我偷得你底裤都不剩！

    嗯，将来，毕竟别人如何顺走他的东西都没发现……

    “少爷，前面是一个叫清塘县的县城，您看？”赶车的宋岩提醒道。

    云景继续看书，说：“我们去那里吃点东西，稍微补给一下继续去下一个地方吧，清塘县没什么值得驻足的地方，反正今天天色还早”

    “好的少爷，我们过了清塘县，二十多里外有一处小镇，叫金花镇，那个地方盛产一种金黄色的野花而得名，我们下午就能赶到”，宋岩把一路打听到的信息说了出来。

    云景说：“金花镇么，如今春暖花开，倒是可以看看那里的金花到底是个什么景致”

    “到了那里，我去给少爷打听一下那里是最好赏花的地点”，宋岩笑道，接着又说：“过了金花镇，有百多里的荒野路程，我们得提前准备野外过夜的东西，再下一个城池，就是怒江郡了，那个地方距离州府还有三天路程，不过少爷不想那么快去州府，我们得想个法子绕路”

    江州境内很多郡城都是用江来命名的，比如云景老家所在的望江郡，比如接下来的怒江郡。

    怒江郡云景了解过一些，处于漓江边上，之所以叫怒江郡，因为那一段的漓江水势湍急飞鸟难度，有着一种别样的波澜壮阔，去怒江郡，观看漓江的凶险是很多旅客必要的打卡点。

    想到怒江郡，云景嘴角下意识出现了一丝笑容，因为白芷就在那里。

    “正好有一段时间没见小白了，顺道去看看她，说起来我这也有点那啥，人家跟了自己，却一直都聚少离多”，云景心头尴尬道。

    主仆二人过了清塘县，又去了金花镇，一路游山玩水，朝着怒江郡而去。

    在金花镇的时候，云景短暂的停留了一天，在那里看了看所谓的金花，其实说白了就是金黄色的郁金香，漫山遍野的金灿灿一片，很是赏心悦目，至于郁金香开花的季节和地理环境之类的云景没想那么多，世界都不一样了，想那些压根没意义，反正好看就完事儿了。

    他这边倒是安逸了，然而却苦了一个满心负罪感的家伙，满心想‘赎罪’的游笑，想方设法准备了一些‘赔罪’物品，然而压根找不到云景的人，好不容易打听到地点吧，结果赶过去人又走了。

    这让游笑欲哭无泪，自己这是造了什么孽啊，叫你手贱叫你开玩笑，这会儿不把这个事情了结，心头一直都将背负负罪感。

    所以说这家伙也是吃了没文化的亏，稍微熟悉点官场流程的话，就会从云景他们畅通无阻中推断出人家学籍路引压根没丢。

    但他不知道这些弯弯绕绕啊，作为江湖中人，还是先天高手，整天高来高去，哪儿需要什么学籍路引哦，想去什么地方还拦得住他？

    然后吧，这家伙为了补偿云景也是忙前忙后操碎了心，别说，如此一来，他的追踪手段倒是日益娴熟了起来，以后不偷东西了，去官府也能谋一个追踪犯人的差事，总之饿不死……

    几天后，云景主仆二人来到了怒江郡，估计是因为靠近水流凶险漓江的缘故，这片区域的湿气很重。

    “少爷，我去找家好点的客栈，顺便打听一下哪里是最好的欣赏‘怒江’地点，对了少爷，需要定几天？”进入怒江郡后宋岩问。

    云景想了想到：“定三天吧，怒江郡周围还是有很多地方值得一观的……，不，嗯，定一天吧”

    说着说着云景就改口了。

    “额，少爷，一天的话，要去看很多地方也不够啊”，宋岩愕然道。

    笑了笑，云景说：“无妨，我自有打算，嗯，估计接下来的几天我们不用住客栈”

    小白在这座城，住什么客栈啊，当然是去她那里啊，这种事情就没必要告诉宋岩了。

    不过宋岩也没多问，有条不紊的打点着入城后的一切。

    住进一家客栈后，云景让宋岩去打听一下周围的景色，自己则说要去城里逛逛。

    ……

