    大罗圣地。

    子时

    天，还未亮！

    但整个大罗圣地，显得极其严肃。

    十万弟子，严阵以待。

    从大罗圣地外，一直到大罗论道殿。

    每个弟子脸上都显得严肃。

    今天，玄心法师来临，举世瞩目。

    中州各大势力都已经来到大罗圣地了。

    在这种时刻，任何人都不得放肆。

    每一个环节，每一个细节，都不能出错，否则的话，就是丢了圣地颜面。

    论道殿。

    周围已经人山人海，中州十大圣地，皆然派出高层观看此次论道，其中年轻俊杰占一部分。

    今日论道，影响极大，甚至各大圣地，都派来了副圣主亦或者太上长老前来此地。

    因为如若真的败了，他们将会直接商谈对策，他们的到来，就意味着拥有着绝对权力。

    可以说天下人都知道，中州道门，绝不可能允许佛门来中州弘扬佛法。

    所以天下人也知道，这一战只能胜不能败，若是败了，会引来天大的灾祸。

    妖魔异族，虎视眈眈，佛道相争之时，他们也绝对会从中作梗。

    若是放大点来说，这次辩法，影响巨大，一场看不见的血雨腥风，已经悄然无息地弥漫在整个中州了。

    “你们说，这个大罗大师兄，会不会赢啊？”

    论道殿周围，有年轻一代的俊杰，忍不住开口问道。

    “说不定，但至少这是最后的希望。”

    一名儒雅男子如此说道。

    “玄心太强了，无论是辩法还是斗法，可称之为同代第一人，佛门或许真的要昌盛。”

    一名身披黄金战甲的年轻男子平静说道。

    “是啊，佛门出了一个了不起的人，不过大罗大师兄也绝非是泛泛之辈，能被天机宗宗主断定为古往今来，第一修仙者，自然有他的底气。”

    一名周围环绕阴阳气的年轻修士这样说道。

    “帝师必胜。”

    一名身穿蟒袍地男子开口，这是大乾王朝的一名少年王，他语气坚定无比。

    “圣师必胜。”

    一名浩然宗的年轻人也跟着开口，树立无敌之心。

    人们议论着。

    而大罗宫内，青云掌教坐在主位上，而左右两边，则是中州各大势力的高层，每个人脸上都很平静，宫内安静无比。

    没有人想要打破这样的沉寂。

    但越是这样严肃，就意味着这场道佛辩法越为恐怖。

    道门胜，则佛门衰。

    道门败，则佛门盛。

    影响很大，甚至夹杂两大教派的气运斗争，事关重大，足可以影响整个修仙世界。

    一个不慎，会引来天大的灾祸，到时候绝对不是生灵涂炭这么简单。

    时间一点一点过去。

    丑时。

    寅时。

    卯时。

    辰时。

    终于，玄心法师来了。

    “人来了！”

    “玄心法师来了。”

    “他来了，他来了。”

    “快看，玄心来了。”

    “终于来了吗？”

    “好激动啊，我现在好激动啊。”

    “别说话了，我本来还好，你一说我也跟着激动了。”

    “中州道门第一天才和佛门第一天才的绝世碰撞，到底是道门强还是佛门强，就看今天了。”

    “年轻一代无法代表什么，不过，却能代表未来。”

    “紧张了，紧张了，我现在好紧张啊。”

    “大师兄呢？怎么还没出来？”

    随着玄心法师的到来，整个大罗圣地喧哗一片。

    “肃静！”

    而就在这时，一道洪亮地声音响起，这是刑法堂堂主的声音。

    一句话，让所有人都安静了。

    此时此刻，众人这才意识到，他们有一些失态了。

    大罗圣地外。

    玄心手握一根木杵，身披一件十分简单的白色衣袍，他面容沧桑，脚上都是泥土，面色上带着淡然地微笑。

    “大罗！”

    玄心缓缓开口，他注视前方，大罗弟子已经在两旁站好，他们面容严肃，彰显大罗风范。

    “贫僧玄心，今日前来大罗圣地，与陆长生辩论佛法。”

    玄心开口，声音不大，却仿佛有神力一般，让大罗圣地每个人都听得见。

    “请！”

    此时，一道声音响起，不过不是陆长生的声音，而是大罗高层的声音。

    有客来，自然不可拒绝。

    “多谢。”

    玄心法师道谢一声，随后一步一步，一步一步地走向论道殿。

    半个时辰后。

    玄心法师已来到论道殿中心。

    所谓的论道殿，便是一个巨大的圆形阴阳盘，玄心法师落座在黑色一处，他身穿白衣，从高处看，显得有一种说不出来的超然。

    无数目光聚集在玄心法师身上。

    众人沉默，无数年轻俊杰，更是露出惊讶之色。

    因为玄心太普通了，普通到根本不想是一个得道高僧，反而就好像一个小沙弥一般。

    与想象之中的不一样。

    理论上来说，能辩败九大圣地，号称佛陀转世的玄心，本不应该如此。

    但也正是因为这种普通，更让人觉得不凡。

    论道殿中心，玄心显得十分安静。

    一语不发，静待着一切。

    “我等恭请大师兄！”

    而就在这时，随着一道声音响起，刹那间大罗圣地，十万弟子，在这一刻，异口同声道。

    “我等恭请大师兄。”

    “我等恭请大师兄。”

    “我等恭请大师兄。”

    声音震耳欲聋。

    数以万计的中州年轻俊杰，将目光锁定在主峰之中。

    所有人都流露出无比期待地目光。

    这场惊世之战，即将开始。

    然而就在此时。

    主峰当中。

    一道声音响起。

    “道可道。”

    “非常道。”

    “名可名。”

    “非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    声音响起，也如同玄心法师一般，音不大，却如有神力，落入每个人耳中。

    但与之不一样的是。

    在这道声音响起之后。

    以大罗圣地为中心，扩散出一道道恐怖的法力。

    一道道紫气从东而来，弥漫三万里。

    天空之中。

    群星震颤。

    一座座古老的雕像，在这一刻，瞬间爆发出无量光芒。

    大罗宫内。

    这一刻，一直表现得极其平静的众人。

    在刹那间，纷纷睁开眼睛，流露出震撼之色。

    “大道真言！”

    有人失声而出，眼中的震撼，无法抑制。

    ----

    ----

    ----

    真的叩谢各位读者大大投的推荐票！！！啊啊啊！真的太激动了！还有这么多书友打赏！

    第一更送上，第二更稍微晚一点，因为要酝酿一下情绪！