    

    陆沉甩了甩头刚想要反驳，便直接被红狐一句话压了下去：“再说了，婉儿一个小姑娘也到了该发育的年纪，女孩子有些隐秘的问题，你们这些臭男人能懂吗？”

    “我……，你……”陆沉一时间竟然想不出一句能够反驳的话，只能转头看向南天婉儿，但是南天婉儿此时正红着脸，跟随在红狐身后也不敢抬头看陆沉。

    “我什么我，你什么你，我就问你，你能懂那些东西嘛？”

    红狐敲打着陆沉的脑袋，又用手挑起陆沉的下巴：“唉……，就你这个榆木脑袋，问了也白问，连什么叫爱情都不知道，那些隐秘的问题你又怎么可能知道。”

    陆沉感受着红狐吐出的温热气息，心中练练默念冰心诀，刚想出声又直接被红狐压了下去：“你再想想啊，如果婉儿战斗的时候受了点伤，就你现在这个不懂风情的德行，又有谁能给婉儿清理伤口包扎伤口呢？”

    红狐双手交叉在胸前，严肃的说着：“再说了我在婉儿身边还可以随时保护她，也能让你在修行时专心去应敌，这样不好吗。”

    “我……”

    一时之间，陆沉竟然被怼的哑口无言，只能看着红狐嘴巴跟着一张一合。

    “怎么样，我说这这些够了吗？”红狐看着陆沉的样子，冷笑着说了一句：“不解风情的臭小子，我现在能够留在这里了吗？”

    “唉……，好吧好吧。”

    陆沉叹了一口气，向后退了一步说道：“你这些个理由真的是让我不能拒绝啊，唉……，真的是有点后悔了，刚才就不应该放你出来。”

    “哈哈哈，现在想要后悔也没有机会了，真的是好久没有回到现世了，这种新鲜的空气真的是好怀念啊。”

    红狐将手搭在陆沉肩膀上吸了吸空气，柔媚的笑了一声幻化成了小狐狸，直接落到了南天婉儿得肩膀上：“我们走吧狗男人，让我看看现世这帮狗男人有没有变得更负心。”

    南天婉儿看着肩膀上的小狐狸，跟着笑了一声：“红狐姐姐，陆哥哥只是有些耿直，不是狗男人哦。”

    “是是是，陆沉不是狗男人，这天下就陆沉不是狗男人。”红狐向着南天婉儿脖子便缩了缩，盘缩成一团舒服的闭上了眼睛：“我们赶快走吧，让我先去看看外边的天空是不是还和以前一样。”

    “呵……”陆沉看着红狐，眉头尴尬的哼了一声：“红狐我们事先说好，你出来主要是保护婉儿，没有什么大事你绝对不能离开婉儿半步。”

    “你的要求还真是多啊，行了行了，老娘知道了。”红狐眼睛睁开一条缝隙，冲着陆沉嚷道：“我这种的修为就算距离千米远，到达婉儿跟前也只是一个念头的事情。”

    “你知道了就行，婉儿我们走吧。”

    陆沉回应了一声唤回三具化身，直接从传送阵进入了藏书楼五层。

    这第五层的中心只一个演武场，内部摆放着每个境界对应的修炼人偶，陆沉看着军老爷站在一个人偶前，不断挥舞着地裂枪，大声的喊道：“小军子，我们该走了。”

    “嗯？小陆儿你看完了？我这就过来。”

    军老爷说着挥出了最后一枪，面前的降气境人偶直接粉碎，浓郁的先天雷气从枪尖上爆发，兹拉兹拉辅附着在人偶碎片上，人偶碎片瞬间就被雷电焚烧殆尽。

    当军老爷转过头时眉心的天雷法眼，还没有来得及闭合，就正好看到了南天婉儿肩膀上的红狐。

    “红狐？？”

    军老爷收回长枪掠过陆沉，直接来到了南天婉儿跟前：“狐王印记，就是是这个印记没错，婉儿你肩膀上这个是红狐？狐族王室的最强盛一脉，不过为什么只有一根尾巴呢？”

    听到军老爷的问话，陆沉、红狐、南天婉儿心里瞬间就颤抖了一下，刚才下来的时候陆沉才说过红狐也保证过，即使幻化也可能被人认出来，但是谁也没想到会这么快，而且还是被一个调息境的小修士认出了真身。

    “他一定是在咋呼，一定是在咋呼。”红狐虽然心里震动异常，但也没有表现出来：“我的幻术虽然没有说能骗过所有人，但是一个调息境的修士怎么能看穿的幻术？他一定是在咋呼……”

    “小军子，你是不是看错了。”陆沉轻咳了一声，连忙拉开军老爷说道：“这就是一个普通的小狐狸，就是婉儿的宠物哪里是什么王族吗，你肯定是看错了。”

    “不可能啊……，我的天雷法眼源自御使天道决，而且里面附带着天道气息，天生能够破除一切虚妄，这个小狐狸虽然现在毛发很普通，但我的法眼中看到的明明是一条红狐啊。”

    军老爷看着南天婉儿，一本正经的说着：“我在家族的时候看过《妖兽启示录》，这种毛发这种印记，就是三四十万年前狐族最强一脉没错啊。”

    “虽然这种红狐已经绝迹很多年了，而且现在的红狐也没有了修行资质，但只要拥有这个印记的红狐就是天生的狐族王室，修行前途不可限量啊是最适合作为灵兽的存在啊。”

    “不过这种红狐最起码也会有三条尾巴啊，可为什么它只有一条呢？”

    “额……”

    陆沉看着军老爷一顿嘴炮式的输出，用手直接捂住了眼睛冲着红狐传音：“你不是说没有多少人能看得出来嘛，小军子这才调息境境啊第一眼就看出来了，还把你的家门背景报了出来，你现在看看怎么办吧。”

    “我能怎么办，谁知道你身边都是一群怪物啊。”

    红狐冲着陆沉传音，嘟囔了一句睁开了眼睛：“天道赐予的法眼天生能够破除一切的虚妄，不要说我一个人释放的幻术，就算是我们红狐一族全力释放出的幻术，在这天雷法眼下里都会被直接看穿。”

    “算了算了，我们直接说了吧，拥有这种神通的家族也不会有多无知的。”红狐身上的粗制劣毛褪去，露出了一身流光红毛看向了军老爷：“小子，算你还有点本事，知道我们红狐一族的秘闻。”

    红狐舔了舔爪子身上红光闪烁吗，身后直接探出了九条狐尾：“小子，我问问你，你刚才说红狐一族都变成了寻常野兽，连一点修为天赋都没有了，这又是怎么回事？”

    “九九九……，九尾红狐……”

    军老爷看着红狐被吓得连连后退，直接坐到了地上：“竟然是九尾红狐，小陆儿快带着婉儿跑，九尾红狐在传闻中一直都是灾星，有他在的地方没有一个是好下场的。”

    “小军子声音小一点，她是自己人，以后还要和我们一起修行呢。”

    陆沉看着军老爷的动作，捂着脑袋尴尬的笑了起来，因为害怕军老爷出现误解，陆沉连红狐的修为都不敢说，只能选则了一个折中的办法劝解军老爷：“她也并不什么坏人，最近一直都要在这里保护婉儿。”

    “呜……，我错了。”

    军老爷听到陆沉的话，瞬间就变成了一副大笑脸：“小陆儿，你怎么不早说，我还以为红狐大人是突然出现的敌人呢，这真是自家人打自家人，海水冲了龙王庙。”

    “呵呵呵，红狐大人，你觉得我说的对吗？”

    军老爷连忙从地上爬起来，连忙关闭了天雷法眼，舔着脸凑到了红狐身前：“你看我这个眼睛，开的真不是个时候，还不小心戳破了红狐大人的秘密。”

    “军哥哥，我怎么感觉你怪怪的，和你平常的样子有些不一样啊。”南天婉儿看着军老爷疑惑的说着：“你是生病了吗？”

    南天婉儿的话还没说完，军老爷的传音瞬间就传了过来：“婉儿，别说话，你不知道你肩膀上做的是什么怪物。”

    “那可是红狐最喜欢吃人的红狐！！红狐王族本来就坏的厉害，更不要说着最厉害的九尾红狐了，那简直就是坏中坏了。”

    “小子，你既然知道九尾红狐，那肯定听说过红狐最厉害的就是幻术和媚术吧。”

    红狐眉心的印记闪动了两下，舔着爪子不屑的看了一眼军老爷：“而这两种书法最基础的就是窥察人心，你那点小伎俩还想在我面前掩藏？”

    “我我我，红狐大人……，别吃我。”军老爷结结巴巴的说着，看着红狐并没有理会自己，扭过头看着陆沉求助：“小陆儿，快救救我，红狐大人你想知道什么我都说，我都说。”

    南天婉儿看着军老爷的动作抿嘴笑了一声，将红狐抱在了怀里：“红狐大人没有那么小气的，你快告诉红狐姐姐，现在红狐一族为什么都没有修炼资质了。”

    “我说，我说……”

    军老爷借着这个机会，连忙退到了陆沉身边掩着脸说道：“那还不是因为红狐一脉的王室消失了吗，其实这些隐秘我也是小时候听父亲说的。”

    很多年前，红狐的王室的象征，除了眉心的法眼印记还有一个是九尾，只有拥有九尾的红狐才是真正的王室，但是二十多万年前也不知道发生了什么事情，拥有九尾的红狐一夜之间全部消失了。

    剩下的一些红狐虽然都有红狐一族的血脉，拥有着红狐之尾，但是红狐的尾巴是他们的能量源泉，尾数不够根本不能发挥出红狐真正的力量。

    军老爷话音停下转过身子，看了一眼陆沉便继续说了起来，陆沉抬头看了军老爷一眼，立刻便明白了军老爷接下来说的才是重点。        

