    “洛基！！！”

    “索尔！！！”

    永恒之枪与雷神之锤，这两件阿斯加德人引以为傲的神器，在彩虹桥之上激烈碰撞！

    砰！

    巨大的金铁交击之声炸响，好似晴空霹雳般传播至数里外，无数的火光如璀璨烟花般溅射！

    法师和战士刚正面，结果自然是不用多说了。

    只见洛基双手持枪格挡，却不料被索尔的重锤，硬生生击退了十几米，双手的虎口差点都要裂开了。

    双方只是一个照面，实力的差距便已经高下立判了！

    虽然永恒之枪的品级，要比雷神之锤更高，但奈何持有它的人并不是奥丁，而是一位天赋点歪了的近战法师。

    不知道洛基有什么毛病，明明跟着天后弗丽嘉学习魔法，可最后却变成了精通幻术的刺客型法师，喜欢拿着一把匕首秀操作。

    再想想自从甘道夫出现以后，似乎所有法师的路子都走歪了，似乎洛基的行为，也不是不能理解了。

    趁着洛基重心未稳，索尔不给他调整的机会，又是一锤砸了上去！

    锤风扑面而来，声势之浩大，俨然要将他活生生锤扁，吓得洛基眼皮狂跳，心中不禁叫苦连天。

    他脑子绝对抽筋了，要不然为什么和索尔拼近战？

    巨人一族都不是这个莽夫的对手，更何况他这个小身板呢，要是挨上索尔暴怒之下的一锤子，恐怕整个人都会和彩虹桥融为一体，到时候连扣都扣不下来！

    咣咣咣.....

    雷神之锤不断砸落，每一击都杀意凛然，瞄准洛基的脑袋而去。

    而洛基手持永恒之枪，左挡右支，数次锤子擦身而过，被劲风划破了面颊，心脏剧烈跳动，险死还生。

    洛基心知，要是再这么被压制下去，他迟早都会被索尔抓住机会，一锤KO的！

    一条计策浮上心头。

    洛基假意装作力竭，惊慌失措的甩到在地上，露出了一个巨大的破绽！

    但实际上，洛基却使用了分身与幻觉双重魔法，迷惑了索尔的眼睛。

    果然！

    索尔上当了！

    “受死吧，洛基！”

    只见索尔怒吼一声，挥舞着雷神之锤，招式大开大合，锤面砸落之际，震荡而起的狂风在呼啸间，夹杂着耀眼的雷鸣闪电！

    “不要！哥哥！”

    洛基神色‘惊恐’的大叫了一声，哀求道：“我错了，放过我吧，哥哥！”

    在亲情的面前，索尔终究还是犹豫了，止住了下落的雷神之锤，眼神复杂的道：“洛基，你......啊！”

    话还未说完，那个躺在地上的洛基就突然消失，紧随其后的是，腰间传来的一阵剧烈刺痛，低头看到一截金色的染血枪尖。

    这一击的位置很讲究。

    不知是有心还是无意，总之洛基这一枪恰好避开了要害，擦着索尔的肾捅了进去。

    “洛基！！！”

    索尔吓出了一头冷汗，疼痛倒是次要的，主要是这枪要是再偏一点，阿斯加德就要绝后了！

    不用想也知道，他又双叒叕被洛基骗了，从小到大屡试不爽。

    洛基拔出永恒之枪，转身使出横扫千军，将索尔整个人打飞出去。

    索尔擦着彩虹桥，滑行了十来米，拖出一道长长的血痕。

    “洛基......”

    索尔挣扎着爬起来，脸色微微有些苍白，眼中的怒火清晰可见，咬牙切齿的道：“我不该相信你的，你这个卑鄙的家伙！”

    “你错了，我亲爱的哥哥！”

    洛基手持永恒之枪，脸上划过一抹讥讽：“战斗向来都不是正大光明的，只有活下来的胜利者，才有资格去评论这场战斗！”

    短短的一次交锋，就将两人的理念与性格显露无疑。

    面对战斗时的选择，索尔比较倾向于过程，且注重正大光明的击败对手；反观洛基则是比较注重结果，为了胜利手段可以无所不用其极。

    两者都很偏激。

    想要成为阿斯加德的王，那么以上两点就缺一不可，奥丁很好的平衡了这两点，所以他是一位伟大的神王。

    无论他们二人谁成为王，对阿斯加德而言，或许都不是一件好事，就算没有诸神黄昏，毁灭也只是迟早的事情。

    “现在......一切都结束了！”

    只见洛基双手合拢，魔法能量在掌中激荡，深蓝色的宝匣赫然出现。

    “寒冰......之匣？！”

    索尔看见那深蓝色宝匣瞬间，内心猛然激起万丈狂澜，神色骇然的道：“洛基，快放下寒冰之匣，它的力量不是你能掌控的，你会毁了整个阿斯加德！”

    但可惜......

    此时的洛基早已被怒火冲昏了头脑，根本听不进去索尔的劝告，甚至还觉得索尔是在羞辱他！

    掌控不了？

    洛基冷笑了一声，他可是劳菲的儿子，体内流淌着最纯粹的冰霜巨人血脉，掌控区区寒冰之匣，完全不在话下！

    “再见了，我的哥哥！”

    “我会向所有人证明，我才是那个最适合成为阿斯加德国王的人！”

    为了确保可以彻底解决索尔，这一次洛基完全没有保留，将仅剩的所有魔力，全部都灌输进了寒冰之匣！

    他要激发出，寒冰之匣最大的威能！

    嗡！！！

    随着魔力的不断涌入，寒冰之匣在洛基手中不停的颤动，就好似是一匹脱缰的野马，稍不留心便会冲出去！

    “这......”

    洛基面色微微一变，发现寒冰之匣吸收魔力的速度，未免有些太夸张了！

    “洛基，快停下！”

    索尔见情形不太妙，当即大吼道。

    “休想！”

    洛基咆哮一声，双眼通红的瞪着索尔：“你给我睁大眼睛看好了，我一定可以掌控它的力量！”

    嗡嗡嗡——

    从寒冰之匣当中，弥漫出一股极致寒冷的气息，仿佛要将整个世间冻结一般，附近的彩虹桥甚至都承受不住，而凝结出了一层厚厚的冰层！

    “快停下，洛基！”

    被寒气笼罩下的索尔，感觉心中的不安愈发强烈起来，好像有什么大事即将发生一样！

    “啊啊啊——”

    洛基大吼着，将魔力运转到了极致，整个人的皮肤都呈现出诡异的冰蓝色，而手中寒冰之匣的光芒，变得愈发炽盛强烈起来，宛如一个小型的太阳！

    只不过......

    这太阳带来的不是温暖，而是极致的寒冷！

    倏然！

    寒冰之匣停止震动，内部射出一道冰蓝色光芒，以肉眼难以捕捉的速度，横掠数百米长的空间！

    那冰蓝色光芒掠过洛德，径直注入到了在他面前，那个仅剩的冰霜巨人体内！

    “吼——”

    只见那冰霜巨人仰天咆哮，体型突然间疯狂生长。

    一米...

    两米...

    三米...

    最终停留在了九米！

    “谢谢你，我的儿子。”

    冰霜巨人深蓝色的眸子，盯着洛基的身上，唇角勾起一抹讥讽的笑容：“若不是你全力激活寒冰之匣，我也不可能重新复活！”

    “不......不可能......”

    洛基脸色惨白，下意识的倒退了一步，惊骇欲绝的道：“我记得已经亲手杀了你啊......劳菲！！！”

