    ;

    竟然要赌命，众人都认为沈翔在开玩笑，但看起來又不像是。 ....

    听到要玩命，那贺鸿笑不出來了，只是皱起眉头，瞪着沈翔，因为他真的不敢玩。

    “你以为你是什么东西，你凭什么和七少爷玩命，就你的命，你配吗。”贺鸿身边的一个老者急忙说道。

    沈翔冷笑：“好吧，和我比试炼丹那个输了就自尽，你们的七少爷应该会很乐意，因为死的不是他，只是他身边的狗奴才而已，死多少个他都无所谓。”

    小玲很担心，不过她从沈翔的言行可以看出，眼前这“燕大哥”非同一般，竟然敢这么和这贺鸿说话。

    这时候那被所有人忘掉的李大爷突然开口道：“我也觉得赌命比较有好玩，如果输掉了也不怕丢脸，因为命都沒有了，什么都不怕，而且也能发挥出自己的最高水平。”

    贺鸿咬着牙，他当然不敢随便决定这种事情，虽然他身边有不少好的炼丹师，但如果弄死一个，他那大王子老爹肯定会惩罚他的。

    “不敢玩就让开。”沈翔就知道这群家伙会这样，之前还那么嚣张，一说到玩命，一个个都缩卵了。

    “这是普通的切磋，不需要这么极端吧，赌点仙晶，或者赌点药材，赢了就能得到更大的好处，如果赌命，你赢了，别人死了，你自己什么都得不到。”贺鸿身边的老者说道。

    沈翔说道：“我开心就行了，我也不求能从你们身上赢什么好东西。”

    竟然敢小看王孙，众人暗暗期待着双方能拿出很厉害的玩意。

    “你的意思是说要玩大的吧，那也得看看你有什么样的赌注，你的命在我眼里也沒有什么价值，來些有实际意义的东西吧。”贺鸿还是头一次遇到这种人，他看出沈翔很有自信。

    “帮小玲从六号店铺赎身就行，你应该知道需要多少仙晶吧。”沈翔说道。

    “一千万仙晶。”贺鸿暗暗吸了一口气，这确实太大了，就算是一百万仙晶，对于他这王孙身份來说，还是有些沉重，如果用來买东西什么的还说得过去，毕竟买來的东西也有用，但是输掉了，那就相当于丢掉一样。

    小玲轻咬着嘴唇，沈翔要为她赎身，让她很感动，只不过她认为沈翔沒必要为她花那么多的仙晶。

    “那也得你有一千万仙晶才行，别空手套白狼。”那贺鸿说道，但刚刚说完他就后悔了，因为沈翔一旦拿出一千万仙晶，他如果不赌，那么一定会被别人看笑话的。

    众人也知道贺鸿此时骑马难下，踢到铁板了。

    “这够了吧。”沈翔拿出了一个珠子，里面有着一簇红sè的小火焰。

    看见这东西一出现，众人顿时瞪大眼睛，每个人的心脏都在怦怦直跳，因为这是火魂，虽然只是最低阶的红sè火魂，但还是非常珍贵的，竟然有人拿这种玩意出來赌，这让许多人恨不得跳出來和沈翔比一场。

    “红sè火魂，如果拍卖的话，千万仙晶恐怕都买不到。”李大爷也很惊讶，竟然有人随随便便就抛出这种玩意來，这可是很珍贵的，虽然天界有不少人有火魂，但是很少人拿出來卖，更别说是赌了。

    沈翔不缺火魂，只要火神殿沒有灭亡，他以后有大把机会去弄到更好的火魂來，这红sè的火魂在他眼里就是不入流的东西。

    贺鸿愣在那里，说不出话來，他现在只想快点离开这万丹楼，因为他玩不起，一千万仙晶对于他來说有很大的压力。

    贺鸿此时满头大汗，看见他这幅模样，许多人心中都幸灾乐祸，平时蛮横的贺鸿，此时竟然也被人逼得如此境地。

    “和他赌，不就千万仙晶吗。”一道温和的声音忽然出现，贺鸿如释重负，急忙转头看向一名正缓缓走來的中年。

    “仙君后期。”龙雪怡说道。

    贺鸿脸上露出了笑容：“大哥，你怎么來了。”

    “他是贺鸿的大哥，是万丹仙国仙王的长孙，名叫贺堂，实力很强，一号店铺现在就是他掌管。”小玲给沈翔传音。

    能掌管一号店铺，千万仙晶确实不算什么，看见贺堂來到，一些炼丹师纷纷对贺堂行礼。

    贺堂虽然是中年人的模样，但看起來却很有活力，很年轻，身上那股气势和沈翔之前遇到的贺枫很像，绝不是贺鸿这种纨绔能比拟的。

    “我也想看看六号店铺新來的炼丹师有多厉害，竟然敢拿火魂出來赌，在天界恐怕还是首次吧。”贺堂微笑道。

    “规则我來定。”沈翔说道。

    “沒问題，请说。”贺堂十分有礼貌。

    “炼制气神丹，一炉决胜负，出丹最多，品质最高，速度最快就是胜者。”沈翔淡淡地说道，而这气神丹是地级中品丹，也是他能炼制的，速度最快的一种丹，他炼制这种丹绝对稳赢。

    “只是地级中品，能更高一些吗。”贺堂说道：“太容易了，就沒什么意思。”

    “还命丹，这种丹用途最广，卖得最好的，也是大家都熟悉的，到时候也能让大家现场见证输赢。”沈翔又道：“其实我的水平也就是地级上品丹而已。”

    为了更加公平，比试的时候都是用一些很普通的丹炉，从柜台那里购买，几百仙晶一个，这更加考验炼丹师的水平。

    马总管匆匆赶來，他沒想到沈翔刚刚加入六号店铺，就來这里和别人对赌了，不过听说是比拼炼制还命丹，他顿时松了一口气，沈翔炼制还命丹的水平他亲眼见过，那叫一个厉害，否则他也不会这么重视沈翔，还给他安排一个贴身丫鬟。

    “还命丹是吗，这是药材。”马总管急忙拿出一份上好品质的药材，说道：“辅助药材你自己有了吧，别输了，如果能赢，说不定六王会召见你。”

    从一号店铺那里赢了一千万仙晶，这一定会引起不小的轰动，这也是一号店铺和六号店铺的较量。

    反正也不是用沈翔的名字，所以沈翔现在也不怕引人注目，他觉得这样反而还好，说不定能更加接近皇宫，如果能进入里面，说不定能更好的了解现在的局势。