    谁也没想到，在面对新科的s8世界冠军，在s9的春季赛季后赛，DMO居然能率先拿到了赛点！

    即使这只是一把季后赛，依旧让很多IG粉丝感觉很生气。

    尤其是一些不是很看的懂的粉丝。

    “我真搞不明白了，为什么一个剑圣都能砍你们砍起来啊？”

    “真丢人！”

    “这就是IG？几天不见，这么拉了？”

    他们看不到BP上的博弈，也看不出rookie跟庄南对线上到底有多少算计，他们只知道IG输了，对面的中单14/0超神，玩的还是剑圣。

    这无疑非常难看。

    两边队伍回到休息室。

    IG的气氛略微有些沉凝。

    宁王双手交叉枕在头下面，脸上带着肉眼可见的烦躁跟不满。

    他终于忍不住，想说点什么了。

    “我没想明白。”

    他语气很锋利，宛如尖刀。

    “就每次对面这中单起来了以后都会进我野区找我，然后你们话也不说，支援也慢。”

    “就每次给我选个奥拉夫这种，他进我野区我拿他一点办法也没有。”

    “他中路优势，他进我野区，然后你们没法支援我，那我还玩啥呢？”

    宁王越说越激动。

    “那就这种被对面中单无限抓，那我要怎么玩游戏啊？”

    “我真不知道怎么玩了，我野区看到他我就知道我死了，那梦魇那剑圣，我拿他一点办法都没有。”

    阿水抬头看着宁王，抿嘴，什么也没说。

    rookie的神色有些疲惫，这把的剑圣同样砍的他头昏脑涨的，二级被单杀以后他的状态就有点不对劲了，而且六级还被反蹲到，中野直接寄了。

    “我的问题，我没看住人。”

    rookie缓缓吐出一口气，低沉的道，

    “我不应该给机会的。”

    宁王摇头，

    “我不是怪你，rookie，但是你起码得稍微帮我看一眼对面中单的动向，让我在自家野区过的稍微有点安全感。”

    theshy挠了挠头，

    “当时，窝，其实，可以支援，窝的。”

    他也主动要分锅了。

    IG教练mafa皱眉。

    他是kim也就是金昌洙走了以后的IG新主教练，执掌一个冠军队伍无疑是一种荣耀，但是荣耀背后同样也是深深的压力。

    此时的mafa已经看出了气氛的不对劲。

    劣势的时候是不能分锅的，越分越没有士气，越分越沮丧。

    所以他脸色严肃了起来，抬起手制止了接下来的争论。

    他拍了拍手，

    “都听我说。”

    语气很平静，mafa也是见过大风大浪的，选手发点牢骚很正常，这也没到拆队的地步，所以他心态还是稳得住。

    “上把打完了就打完了，复盘一万次，我们上把还是已经输了。”

    他的目光打量了一圈IG选手，沉声道，

    “输了，就不要想了。”

    “我们应该讨论的，是怎样限制对面的中单。”

    而就在不远处的DMO休息室里，庄南正在侃侃而谈。

    “下一把，他们对我的BP应该会放开，不会再试图从英雄上限制我。”

    庄南眼神认真，平铺直叙道。

    “经过三把，我的英雄池应该很出乎他们的预料，理所应当的。”

    “既然我的英雄搬不完，那么，他们就会找你们的麻烦了。”

    “通过把你们打崩，从而逼迫我去在劣势的情况下找机会，而往往越是这种时候，选手就越容易失误。”

    庄南的目光在gala跟阿乐身上打量了一下，

    “最大的可能，就是限制我们的上下路！”

    “真的有用吗？”

    IG休息室里，听了mafa教练讲的bp策略，宁王不由得道。

    这不是质疑，只是疑问。

    限制上下路逼迫中单去冒险，真的对DMO有用？

    mafa教练自信一笑，三把已经足够他摸出一些DMO很致命的东西了。

    他目光自信，

    “绝对有用！限制中单不行，但是我们可以限制下路组与上单，阿乐上把的青钢影怎么输的？只要再拖入那把的局面，我们的赢面依旧很大。”

    他目光仿佛穿透了墙壁，看到了DMO那边一双平淡却锐利的眼眸。

    “我们缺开团，需要稳定的一手进场，所以下把对面很可能会搬辅助，双坦搬一个，然后选蓝色方，逼我们搬另外一个。”

    庄南缓缓的道。

    “IG的优势是什么？”庄南转头问道。

    “我们的优势是什么？”mafa微微一笑。

    “对线！”

    两间不同的休息室，却几乎同时喊出了这个词。

    庄南紧锁眉头，

    “IG的上中下三线太过茁壮，我可以保证我不出问题，但是你们很难打，这是事实。”

    他说的很直白，DMO的队员也没生气，因为这就是事实。

    三把对线里面，除了庄南拿到过优势，其他两路大部分对线时间都是被压制的状态。

    “所以他们只要用上下两路对线硬吃我们，我们就很难赢，前面三把他们太专注针对我，我确实可以破局，但是如果他们不被我吸引注意力回归冷静，对线的差距就在那里摆着！”

    庄南做出最后的判断。

    他目光认真，

    “他们一定会限制你们！”

    想要打败一个巨人应该怎么做？

    砍它脆弱的后颈。

    庄南现在就是那个强壮的身体，DMO就像一个巨人一样，看起来很猛，实际上抓到弱点以后不堪一击。

    说一千道一万，现在IG的上下两路就是比还很稚嫩的阿乐跟gala强，接管比赛的能力也不是一个等级的。

    IG如果针对这两路下手，那么DMO真的很难打。

    “但是，也不是没有办法。”

    庄南陡然露出笑容。

    三分钟后，休息时间结束。

    两边选手再次选择上台。

    IG的选手似乎很平静，并没有因为DMO领先一分而焦躁。

    而DMO的选手同样面色平稳。

    事到如今，虽然觉得庄南的办法实在有些大胆，但是明摆着的弱点，也只能这么解决了。

    DMO教练呼出一口气，露出一个笑容。

    “不要有太大负担，我们能赢。”

    这是场面话，但是必须要说。

    对选手就是要多鼓励，才能让选手创造奇迹。。。吧？

    一如曾经kkoma对faker的耳语，也像风哥问销户到底放不放加里奥。

    昔日的kkoma这样对犹豫不决的faker说，

    “相赫，不留遗憾。”

    哪怕kkoma非常怀疑妖姬是陷阱。

    但是，他还是选了。

    哦，那把妖姬输了啊，那没事了。

    昔日的风哥问选手，加里奥第五把到底放不放？

    选手们都说能打。

    所以，他放了。

    额，那把放了也输了啊？那没事了。

    反正多鼓励就完事了。

    

