    时间退回到几分钟之前，也就是裴文德使出六道转轮结界之后。

    “所以说，我现在该怎么处理这个‘傻子’？”

    脚下复杂的曼陀罗图案结界还在不断扩散，但裴文德看着自己眼前这个和“智障”没什么区别的吸血獠，却不由的露出了默然的神色。

    作为裴文德以菩提佛光、梦中证道、以及各种结界术式修行而成的神通秘术——六道转轮的力量远比他想象中的还要可怕的多。

    明明是在火德真君化身全力攻势下仍能逃脱的大妖……

    就算是不动明王法相亦不能够将之彻底杀死的魔物……

    吸血獠在面对六道转轮的“轮回”时，表现的却并不比普通人强上多少，

    只不过须臾的功夫，吸血獠便被被硬生生被六道转轮结界中或真、或假的幻象给洗脑了，变成如今这幅失去神志的傻子模样。

    “吸血獠”依旧是吸血獠，“不死之身”依旧是不死之身……

    但主宰着这具躯体的那个灵魂、那个意志却已经不是在曾经的它了，而是一个被硬塞了上百次轮回记忆的“智障”。

    上百世不同的记忆混杂在一起，让吸血獠时而认为自己是一头野兽，时而是一只虫豸，很少再有神志清明的时候了。

    就算有，那个神志清明的人格究竟是不是吸血獠还有待讨论。

    六道转轮的每一次轮回、交织，都会重组出一个新的“人生”。

    理论上来说，任何一次轮转都有可能在这具肉体的基础上，孕育出一个全新的人格，

    但按照裴文德事先的“预设”，在针对“吸血獠”这个个体时，六道转轮可是以最恶意的方式在消磨它的意识。

    上百世的野兽、上百世的虫子、乃至于上百世的植物……

    当吸血獠的意志重新回到肉体之后，它能不能“主动”呼吸都还是个问题，更别说是意识到自己的真实身份了。

    这才是六道转轮真正恐怖的地方。

    它能直接无视敌人的肉身，以与无尽的轮回消磨对方的意志。

    “这种能力……是不是有点太恶毒了？”

    由于是第一次真正意义上的用“六道转轮”对敌，裴文德完全没料到自己偶然“脑洞”出来的神通居然会这么的霸道。

    常言道，杀人不过头点地。

    对于事死如事生、讲求来生因果的中国人来说，这种从“存在”上篡改、抹杀别人的能力，绝对是禁忌中的禁忌，魂飞魄散也不过如是。

    更何况裴文德修行的还是佛家之法，最重果报轮回。

    尽管灵祐禅师一直都在用“你这辈子都无缘净土了”、“你又不打算当和尚”之类的话调侃裴文德，但内心深处，他还是希望自己这个弟子能继承自己的衣钵的。

    要是让灵祐禅师知道，裴文德居然使出了这种近乎于魂飞魄散的手段杀敌，哪怕就算是为了降妖除魔，恐怕一时间也会难以接受的吧？

    “算了，不让老和尚知道不就得了。”

    思及至此，裴文德不禁小声嘀咕了一句，因为他自己也心虚的很。

    裴文德虽然没有什么“祸不及妻儿”、“蝼蚁尚且是条性命”之类的迂腐念头。

    可这种磨灭对手意志的手段简直比杀人诛心还要恐怖，是一种比任何刑法都要极端的惩罚。

    与之相比，李徒尘之前的“血鹰之刑”简直就不值一提。

    “阿弥陀佛！”

    不自觉的低吟了一声佛号，裴文德发现自己最近貌似越来越适应“佛家弟子”的这个身份了。

    最起码佛号念的是越来越顺利了，都已经快成了自己的一种本能反应了。

    “啊……”

    听到裴文德的这声佛号，“吸血獠”终于注意到了近在咫尺的裴文德。

    然而如今已经和“傻子”没什么区别的它再无之前的凶悍可言，而是立马如同受惊的野兽般蹲身下伏。

    “嗷呜……”

    只见身材高达三米的吸血獠竟然如孩童般蜷缩了起来，一副受到了极大惊吓的模样。

    “呃，这神通果然很恶毒。”

    看着吸血獠这夸张的表现，裴文德再次肯定了自己的想法。

    他根本无法想象，当初那个虽然狡诈奸猾、但却不失勇猛与果断的吸血獠如果知道，自己有朝一日会在敌人面前抱头鼠窜会是一副怎样的表情。

    就像裴文德同样无法接受，这个前一秒还嗜血好杀的恶魔，在下一秒就成了人畜无害的幼儿一样。

    这不仅仅是对敌人的一种惩罚，也是对裴文德自身的一种考验。

    面对一个手上沾满了鲜血、灵魂却如孩童般纯真的魔物，也许有人可以痛下杀手，但那个人一定不会是裴文德。

    裴文德自问不是什么烂好人，可也没必要一次次的去考验自己的良心和道德。

    “嘶！”

    与裴文德不同，小青在看到吸血獠那副凄惨的模样之后，反而有些心动于六道转轮结界展现出的强大。

    这种直接针对心灵的攻击，能够最大限度的弥补小青能力上的短板与缺陷。

    只是小青更清楚，自己即非纯正的佛家弟子、也没有开启心轮，使用这种能力遭到反噬的可能性会比较大。

    但这并不妨碍小青畅想自己获得这种神通法术之后，那种神挡杀神、佛挡杀佛的姿态。

    小青修行的初衷是为了求长生，如果有这项神通傍身的话，它觉得除了天劫之外，自己长生的道路上应该再无敌手了。

    站在这个角度来看，这简直是最符合小青理念的“护道神通”了。

    唯一遗憾的是，这堪称“大杀招”的通神是裴文德的研究、修行出来的。

    小青觉得以他过往表现出的性格，这或是会是这项神通仅有的一次用于制敌。

    拥有金刚手段，却又有菩萨心肠……

    这是小青当初下定决心留在裴文德身边的原因，可它现在却有点讨厌裴文德这种坚守原则的性格了。

    因为这意味着“弱点”，意味着裴文德的长生之路注定会无比的艰难。

    如此思索着，小青却并没有意识到，它早已在不知不觉间转变了当初的想法与态度。

    不再像是一开始那样仅仅将裴文德视为“机缘”，而是真正设身处地的站在他的角度思考问题、防患于未然。

    —推荐票—/—月票—

