    就在夜笑暗思之时，那火铭陡然间冲天而起，身形瞬间没入到那巨大的火鸦之内。

    “嗡……”

    霎时间，璀璨的火光仿佛烈日爆开一般，万丈光华，顷刻间便是弥漫了这片天地。

    这般奇异景象，瞬间便是将所有人的目光尽皆吸引了过去。

    “轰……”

    这无穷的光华与夜笑的阴阳黑白力量碰撞到一起，霎时间，三种颜色的光华在虚空之上争锋，惊起了滔天之势。

    夜笑双手变幻，陡然之间，黑白两色的力量互相凝聚，一个巨大的黑白光柱，如同巨龙一般携着澎湃的力量爆射而出，直接向着那散发着无限光华的巨大火鸦轰击而去。

    那凶悍的火鸦凌空悬浮，他静立在那耀眼的光华中央，强悍的令人动容的凶煞之气，一波波的在他的周身荡起涟漪。浑身火色的羽翼缓缓浮动，那一对细长的眸子中，满是冰冷的寒意。

    火鸦缓缓抬起头，双目锁定了那咆哮而来的黑白光柱。长喙轻啼，随后双翼震动，爆掠而出。

    刷！

    他巨大的身形，几乎是瞬间变出现在了那光柱之前。随后，一双利爪猛地划出，如同剑光一般的凌厉白光，直接与那恐怖的光柱对撼在一起。

    嘭！

    璀璨的火色光华，如同一道光束在这一刻瞬间爆发。火色光华肆虐之处，即便是那阴阳轮盘散射出来的阴阳力量，竟是也微微避退几分。甚至有被摧毁的迹象。

    “小子，我必须要承认，你的实力超出了我的预料。但是，你以为我火铭就真的那么好镇压么？”火铭的声音，从那火鸦的长喙之中尖利射出。“或者是，你认为我和那废物的四灵族弟子一般，如此弱小？”

    “今日，本少便让你见识一下，什么叫做真正的神域族群！”

    说着，那巨大火鸦的身形，竟是再度节节暴涨，他身上爆出的火焰更是冲天而起。

    “图腾印！”

    尖锐的话语声再度响起，一个巨大的怪异符印从那火鸦口中吞吐而出，下一刻，这符印朝着那黑白光柱对撞过去。

    “嘭……”两股凶悍的力量对撞到一起，竟是尽皆消亡。

    巨大的火鸦身躯，依旧处于那黑白轮盘光华的包裹之中，可是，此刻那火鸦悬浮，身上气势升腾，竟是有些极为淡然的模样。

    火铭的这一击，缓缓落下……

    但是在周围凝望的这一众强者，不少人的心中，尽皆是一震巨震。

    甚至，就算是一向傲然的孟长友眼中，也是闪过一丝骇然以及不可置信的模样。

    “图腾印！”同样身为神域族群的弟子，孟长友对于这种手段实在并不陌生。

    他的脸上有着极为复杂的神色，夜笑的爆发，让他有些无所适从。他没有想到，之前那个他认为维诺的人，竟是拥有着这种力量。而火铭的力量，同样让他难以接受。虽然，之前他瞬间便是处于了下风，可是对于火铭，他并不是那么的服气。

    然而此刻，他方才知道，这火铭隐藏的力量，竟是如此恐怖。

    “图腾印……”这是神域种族的一众强悍手段，只不过，却并非每个人都可以施展出来。在整个四灵族之中，这一代的弟子，能够施展出类似手段的，除了那个高高在上的真正核心弟子之外，别无他人。而他孟长友，相聚那个距离、天差地别。

    “夜笑……”

    在这难得的静谧时候，那孟长友竟是陡然间朝着夜笑轻喝一声。

    “夜笑，不要在战下去了。这火铭的手段，你无法承受。徒劳受伤根本没有任何意义。我会将这小队的统属之位归还与你，只要我们能够在这玄天界中有所收获，将来你未必不是这火铭的对手……”

    即便是夜笑也没有想到，这孟长友竟然说出了这样一番话。

    不过，眼下这火铭的力量的确强悍，可是却远远没有达到让夜笑退却的地步。再者说，这火铭与那巫傑相比，两者之间的实力何止相差十倍？就算是那巫傑夜笑都有过一战，何况此刻的火铭？

    苍穹之上，那火鸦竟是桀桀怪笑一声，他双翼震颤，可怕的能量徐徐散开。那种恐怖的威压，使得他在黑白光华笼罩中，也无所畏惧。而且，在他的体内，有着源源不断的能量蓬勃涌出，一道道力量奔涌着，释放出狂暴无比的力量。

    这种力量的雄浑程度，已经达到了融天层次的真正巅峰。

    “没想到，这火铭竟是将图腾之力，领悟到这种层次，果真是深不可测。这样的他，我的确不是对手……”呆立的孟长友，双目之中的神色极速变幻，在族群之中，他也算是一方天才。可是，进入登天之战，他竟然并没有能够踏上白银宫殿。

    也是因此，让他的心中一直不服气。所以，见到夜笑的时候，他毫不犹豫的挤压夜笑。他想要证明自己，他要证明，自己的力量并不比任何人弱小。

    然而，如今见到了夜笑与这火铭的力量，他方才知道，自己竟是羸弱到这种地步。眼前的二人，每一个都要比自己强大。

    尤其是这火铭，能够将图腾之力施展到这种程度。那么，与窥天境强者对敌且不说，至少在这融天境层次中，已经没有几个人能够与他一战。

    “现在，你还如何挡我？既然你让我展现出真正的力量，那么，本少就成全你！”

    火鸦那尖锐的眸子，凌厉的凝视着夜笑。陡然间，他的双翼剧烈震动起来，浩瀚的力量席卷而出，光华凝聚，之前与那黑白光柱对撞的那图腾之印，竟是再一次凝聚出来。

    这恐怖的印决轰然射出，散发着璀璨光华的符印，顷刻间便是朝着夜笑的方向碾压而去。那可怕的力量，竟是直接将夜笑周身万丈的范围尽皆笼罩，让的夜笑根本无法躲避。

    这一击与之前对战孟长友的那一击相比，强悍了太多。若是孟长友与这符印对碰，恐怕一击之下，便会直接被重创。

    而夜笑，会退避么？还是会展露出更为强大的手段？一时间，所有人的目光，都凝视在夜笑的身上。

