    苏家。

    众人皆是早早的起来，他们是在等着消息。

    天还未亮，苏忠就进宫面圣，要为段胜通求情，也是借机要个封王，这样对他们未来的发展会更好了。

    但还是有些疑虑，他们还是略微有些自知之明的……

    “在这个当口可别触了眉头。”

    有人开口说道。

    “能触什么眉头，这不是应该的么？”

    有人冷哼道:“陛下就是对外人好，对自己人却把控的严格，当初赵国的沈家，还有越国彭城的氏族大家，他们都得到了重用，掌握权柄！”

    “沈家沈云，到地方上为官，为地方大员，我们呢？”

    “是啊！”

    听到此。

    众人都点了点头。

    曾经最早跟着王康的很多人，都改变了命运，包括举家迁移到新奉的彭城氏族等。

    他们的心理极不平衡。

    “我们说是不错，可光有个身份实质性的屁都没有。”

    有个年轻人开口道:“羽哥才学能力哪一项不是出众，如今却只是京兆府的一个小吏。”

    “再看那苏哲，相差太大了！”

    这样说起来，他们越发的生气。

    “如果父亲讨不来封王，我们就去找他要，找他闹事，爷爷去世时，他可是答应过，要保苏家富贵！”

    “对！”

    所有人都义愤填膺。

    他们觉得王康就是该他们的，他们理所应当的得到这些……

    “不好了，不好了。”

    就在这时，有一个穿扮像是仆从的人气喘吁吁的跑进了厅堂。

    “二德？怎么了，有什么信了？”

    “三爷，是三爷！”

    “三爷怎么了？”

    “快说啊！”

    “三爷被陛下缉押了，听说是要审其罪，叛其刑，现在外面已经传开了！”

    “什么？”

    “什么？”

    所有人的眼睛都在这一刻瞪到最大，面容惊骇。

    “这是真的，千真万确。”

    “天塌了！”

    “天塌了！”

    有人惊呼！

    “不可能，这不可能。”

    苏羽面色一片苍白，身心颤抖不止。

    整个苏家，立即变得混乱，鸡飞狗跳！

    与此同时。

    在京都内，一座别院内，正上演着一幕哭啼的戏码。

    这个别院很普通，红墙青瓦，朴素无华，但谁来到此，都会自觉的收起脚步，轻声缓步。

    因为这里是大秦学院，院长苏哲的家院。

    新朝建立，王康让苏哲过来任礼部仪制司郎中，负责学务，不久便成立了第一所学堂，实行有教无类。

    这也是首次打破贵族垄断教育，受到追捧，王康给予了最大的支持。

    而苏哲也尽心尽力，在这方面有很多经验，当时王康在新奉城办学，也是苏哲负责。

    在绝对优厚的政策支持下，学堂规模扩大，正式成立大秦学院，而苏哲，就是院长。

    教授学子，开办学院，这本身就是一件受人尊重的事情。

    苏哲也极受崇敬，他在朝中的地位特殊，一方面是有王康的支持力挺，另一方面是因为院长这个身份。

    谁敢跟天下学子作对。

    苏羽等人为何感觉不公，就是因为这个原因。

    嫉妒让他们面目全非。

    可他们从来没有想过，苏哲的品行能力，这件事情交给他们，能做的了么？

    与苏忠等人的张狂不同，苏哲一家都很低调。

    王康也给过他们府邸宅院，但苏哲却没有要，只要了一处普通别院。

    苏哲也跟父母住在一起。

    二舅苏安，也继承了其父苏定方遗风，从来也不搞那些事情，平日里他就在大秦学院帮忙，收入也只有正常的俸禄……

    相比于苏忠，他们声名不显。

    而此刻。

    在厅堂内，有着一男一女，跪在苏安夫妇面前哭哭啼啼。

    这女人也到了中年，但穿扮极好，有种富贵之气，她正是苏容的妹妹，也是苏家的五女苏霞。

    跟他同来的便是她的男人，也就是王康的五姨父宋南河。

    这种关系，也算是亲近了。

    苏霞夫妇二人半蹲半跪。

    “二哥，现在能救我们的也只有您了，您给帮忙找陛下说说情，看能不能饶恕我们。”

    苏霞乞求似的说着。

    宋南河也是忙着道:“二哥，二嫂，你们可能不能不管啊，三哥可都已经被缉押了，都说是要问罪砍头的，我们，我们……”

    因着急，话都说不下去。

    这完全是被吓得！

    谁也没有想到一夜之间，情势突变！

    宋南河一家跟苏忠臭味相投，做过的恶事，只多不少。

    如今苏忠已经进去了，他们也就自身难保了！

    此刻才是着了急，便来求救，希望苏安能够帮忙说情……

    “我早就警告过你们，可你们根本不听，也从不收敛，现在出事了，才是着急了，有什么用？”

    苏安怒斥着。

    恨铁不成钢！

    “陛下待你们也足够好了，你们应该知足，但却贪得无厌，惹得民生哀怨，你以为百姓会骂你们吗？是会骂陛下的！”

    “我们知道错了，二哥，你可一定要帮忙啊！”

    苏霞开口道:“你不帮忙，我们可怎么办啊！”

    “你说你一个妇道人家也瞎参合什么？”

    苏安怒斥了几句，随后摇头道:“你们走吧，不是我不想帮，是真的帮不了。”

    “陛下是一个尤重亲情的人，既然做了如此决定，那肯定是老三太过分了。”

    “不，二哥。”

    “你听我说。”

    苏安沉声道:“你们现在应该做的就是尽快去找陛下认罪知错，或许还能留一线……”

    “全部交待，我们就完了，您找苏哲，苏哲是陛下最器重的人，他一定能说动陛下。”

    “听说宫中已经传出旨意，陛下在近日，谁都不见！”

    苏安低沉道:“你们还不明白这是什么意思吗？”

    听到此。

    二人的面色一片苍白。

    悔不改当初！

    可到了现在，说什么都晚了！

    一场风波未平，又有浪起，席卷京都！

    在这一天，京都寿春各大主门城防皆被替换，守卫严格，谁都感觉到了这种气氛的转变。

    苏忠被羁押的事件还在发酵，而人们的目光，短暂的转移到了另一件事情上。

    今天，也是段胜通父子，被斩的日子。

    大队的兵卒过来维持秩序，带着脚镣手拷的段胜通父子，被押送刑场……

