
    听到对方的回答，林辰心脏一跳，没想到竟然这么巧，在这里遇到了禹乾，这下子前有狼后有虎，可是真的麻烦了。

    就算施展“魂焰猎神枪”，也顶多只能对付一个！

    “原来是你！我也正要找你呢，毕竟你这个族长不在，那些禹族的人死了后在黄泉路上，估计会有些寂寞。”

    林辰心中暗叫倒霉，表面上则脸色古井无波，话语争锋相对。

    “你说什么？”禹乾眼皮狠狠一跳，身上火焰熊熊燃烧，眼神变得暴戾凶狠，“你已经去过菩提丹塔对不对？你对我们禹族的人出手了？”

    “是又怎样？”林辰道。

    禹乾怒极反笑：“那今天你不仅会死，而且会死得很惨！”

    “你要杀他可以，但他身上的血晶是我的！谁也不能抢！”

    一旁的赤瞳血蛟冷声开口，它看出来林辰和禹乾之间有着恩怨，不过它不关心这个。

    “他身上的神兽血晶是我的！你身上若是有神兽血晶，那也是我的！”禹乾的话语却是更加霸道，看向赤瞳血蛟说道。

    林辰看了眼禹乾，又瞥了赤瞳血蛟一眼，保持沉默。

    赤瞳血蛟眼神森然，盯着禹乾，“我知道你！你就是那个将同伴杀了，并且把你们一同找到的血晶占为己有的家伙对吧？”

    “他的实力那么弱，却竟然要求和我平分血晶。不自量力，是他自己找死。”禹乾淡淡说道。

    一开始时，禹乾是和那个将这边消息告诉他的朋友，一个八婴圣尊一同寻找血晶。

    后面找到八颗血晶，那八婴圣尊认为应该平分，禹乾却是只愿意给他两颗，那八婴圣尊自然不干，最终的结果，便是他被禹乾干脆利落的杀了。

    八颗血晶，全部被禹乾收入囊中。

    估计那八婴圣尊临死前的一刻，也没想到，禹乾真的会动手杀他！

    当时闹出的动静，将一些人吸引了过去，很多人也见到那八婴圣尊被禹乾斩杀的一幕，于是乎事情便流传开来了。

    对此，禹乾并不在意。

    一旁的林辰，则是心中自语，这禹乾倒还真是个心狠手辣的家伙，翻脸无情，压根不去想一想，若不是那朋友告诉他这边的消息，他根本不可能有这一场机缘。

    “那你现在要和我争抢血晶，岂不也是不自量力，是在找死吗？”赤瞳血蛟冷笑道。

    禹乾淡淡道：“我也知道你，赤瞳血蛟，古兽星的霸主，若是以前，我的确不是你的对手，但现在的你，绝非我的对手，我劝你最好自己离去，别自讨苦吃！”

    “口气倒是很大！那就看看，你是不是真的有那本事！”

    赤瞳血蛟暴怒，冲向禹乾，巨大的爪子对着禹乾抓去，要将禹乾撕碎。

    禹乾冷哼一声，一股极为猩红色的气流从他体内涌入，他一拳轰出，拳头上笼罩幽绿色火焰和猩红色的气流，和赤瞳血蛟的爪子碰撞在一起。

    轰！

    赤瞳血蛟被震得倒飞出了一阵距离，于此同时，禹乾也是被那反震的力量，震得倒飞出去，双方停下来后，都是有些忌惮的盯着对方。

    “没想到，你的肉身竟然强悍到这种地步，和我比也差不了多少。看样子，你体内融入的血晶，估摸着约有五十块了，比我多了一倍不止！不过，你——”

    赤瞳血蛟话说到一半，突然停顿下来，皱眉看向一旁

    禹乾也眼神不善的看向一旁。

    顺着他们的目光看去，能见到林辰正小心翼翼，不发出一点声响，朝着远处飞去。

    察觉到两者的目光，刚飞出一小段距离的林辰停了下来，转头讪讪笑了笑，飞回到原先的位置，对着两者道：

    “你们继续，我就在这里看着，哪儿也不去。我刚才，就是活动下筋骨。呵呵。”

    “小子，如果你再敢跑，我们两个就先联手将你宰了！”赤瞳血蛟冷哼道。

    禹乾没有开口，但明显也是这个意思。

    林辰耸了耸肩，“别这么激动，我刚才就是舒展下筋骨而已。真的。”

    赤瞳血蛟冷哼一声，这才看向禹乾道：“你这火焰，是圣火榜第14的森罗天火？”

    它认不出林辰那漆黑的火焰是哪一种，倒是禹乾身上的火焰，被它认了出来。

    “是又如何？”禹乾淡淡说道。

    一旁的林辰，心中有些疑惑，据他所知，菩提丹塔的神火菩提般若火已经被禹乾夺走，怎么禹乾所使用的，却还是这圣火榜第14的森罗天火？

    要知道，一个人的体内，是无法同时存在两种圣火，或者比圣火更强大的火焰的，一种圣火和一种神火也不行，因为圣火和神火都太狂暴了，终究会彼此排斥。

    一个人体内有着两种如此狂暴的火焰，那么两种火焰会失控，反过来将宿主烧为灰烬。

    “如果那菩提般若火不在禹乾的体内，那么应该在哪里？”

    林辰心中好奇，他对菩提般若火非常感兴趣。

    赤瞳血蛟瞥了林辰一眼，心中很好奇林辰那漆黑火焰到底是哪一种圣火，竟是要比这圣火榜第14的森罗天火都强大得多！

    当然，也仅仅火焰要比这禹乾的森罗天火更强，论战力，就差得远了。

    轰！

    它没再说什么，张口对着禹乾喷出一道血红色的光柱，于此同时冲向禹乾，尾巴对着禹乾抽去！

    禹乾身体化作幽绿色的火焰，从原地消失，躲开那道光柱，刹那间赤瞳血蛟巨大的尾巴已经要抽到他身上，然而他身形一闪，竟是又给躲了过去！

    “极限圣道身法武技！”赤瞳血蛟愤怒咆哮道。

    林辰也变了脸色，这禹乾果然比他想象的还要强大啊。

    “哈哈哈！你倒是有些眼光，这极限圣道身法武技，名为《火焰圣痕》！”

    禹乾出现在不远处，哈哈大笑起来，“听好了，接下来的一招名为《截天一剑》，为极限圣道武技！别等下死在了我手里，还不知道自己是怎么死的！”

    话说完，他手腕一抖，一柄长剑出现在他手上，于此同时，幽绿色的火焰攀爬到手中长剑之上，对着赤瞳血蛟一划。

    轰隆！

    顷刻间，这片空间充斥着无穷无尽的剑意，锋利而又炽热，幽绿色的火焰化作一柄长达千米的巨剑，朝着赤瞳血蛟斩去。

    那火焰巨剑是由数以十万计的幽绿色火针组成，每一枚火焰针都急速转动着，散发出锋锐的气息。

    “人类，不要太嚣张了！想要杀我？你在做梦！今天你们两个都要死，所有的血晶都是我的！我才是最终的赢家！”

    赤瞳血蛟愤怒咆哮，它额头的竖纹张开，竟是第三只眼睛，这只眼睛是暗红色的，眼膜下面甚至能看到鲜血在涌动，极为的诡异。

    轰！一道暗红色的光柱自那第三只眼睛射出，这光柱仅有几米粗，但气息却要比之前那数百米粗的光柱恐怖太多，轰的一声，和火焰巨剑碰撞在一起。
