    第20章 蕾娜暴走

    一颗散发着绿光颗粒子弹划破雾障，如同一颗流星一般射入那废墟之中。

    “焱别发愣了，时间紧迫。”

    听着头盔里云峰的喊话，焱直接往前一跃，从四层楼高的藤蔓跳下消失在了白雾里。

    “他干什么去了，他为什么走了，我们是不是有危险？”

    焱的突然离开，让原本稍微安心的学生们又有些惊慌了起来。

    “没事，他只是去接你们的同学去，大家都不会有事的，一定会一起回去。”夏柒看着那些慌张的学生温柔的说道。

    “对，大家一起回去，谢谢你们。”

    夏柒只是微微摇头，应该的。

    安抚完学生们的情绪，夏柒将注意力集中在下方的废墟之中。

    没人知道，身为队伍里面奶妈角色的他，精神力更是出众，虽然比不了魏小瑶但是也不差。

    至少他是唯一一个可以不依靠魏小瑶还能感应到蕾娜和基拉的人。

    浑身覆盖铠甲的蕾娜喘着喘着粗气，眼前的事物都已经开始模糊。

    手腕上的计算器也发出了警告，8.30.8.37.8.32....

    但是蕾娜已经听不到了，她的意识开始逐渐模糊了起来，身上的铠甲越发现实。

    蕾娜只感觉浑身燥热难耐，汹涌的力量在体力疯狂涌动。

    仅剩的一点意识在告诉蕾娜，必须停下来了。

    但是面前的这个叫基拉的怪物，还没有解决，她还不能退。

    原本在铠甲全面展开的情况下，这只基拉已经败北了才对。

    但是它身上的那层若隐若现的炫光总是在关键时刻救它。

    现在甚至已经脱离了那只基拉的身体，形成了一个半透明的怪物。

    那怪物的样子很特殊，和人很像，如果不是有尾巴，和手臂上的倒刺，它就和一个人类男子无疑。

    很明显它是一个独立的存在，之前只是附身在那只基拉身上。

    但是现在意识到已经晚了，蕾娜知道没有回头路了。

    “纳塔瓦，传送仪器那边不用管吗？”那只基拉对着那半透明的怪物问道。

    丝毫不把蕾娜放在眼里。

    纳塔瓦的目光一直在蕾娜身上，：“不急，她已经快到极限了。”

    “到时候，都不用我们动手，那边的人自然会过来。

    毕竟一个全附着铠甲的人失控，那可不是开玩笑的。

    你也应该知道这种全附着的能力，在我们基拉一族里意味着什么吧。”

    “的确，那可是那一族的象征。”

    提及哪一族，那只基拉都忍不住打了个寒颤。

    火红色的透明铠甲越来越现实，蕾娜的力量也在以一种恐怖的幅度增长。

    那股力量逐渐开始支配蕾娜，它需要得到宣泄。

    咔～咔～

    这突如其来的奇怪声响让纳塔瓦和另外一只基拉同时看了过来。

    只见蕾娜的面部铠甲已经完全实化彻底遮住了蕾娜的面孔。

    两只手像是没有力气一般，自然垂落。

    背部微微弯曲，脑袋斜着看向纳塔瓦。

    一股危机感油然而生，纳塔瓦迅速散开。

    即便它现在没有实体。

    下一刻，纳塔瓦所在的位置已经被轰出了一个大洞。

    纳塔瓦看了自己虚化的身体，刚刚已经很快的反应了，但还是被擦了一下。

    而被擦到的地方居然开始燃烧起来。

    纳塔瓦一惊，果然还是该直接杀了的。

    哪一族的力量就不该存在，太可怕了。

    即便已经虚化了，但还是受伤了。

    纳塔瓦只能直接切掉被燃烧的那一部分身体。

    就在这么一会时间里，蕾娜就已经来到了纳塔瓦的面前。

    包裹在火光中的拳头让纳塔瓦的虚体快速消失。

    砰～

    一道身影直接被轰飞，掀起阵阵灰尘，而纳塔瓦却已经到了另外一个地方。

    刚刚承受蕾娜一拳的是被纳塔瓦附身的那只基拉。

    只不过纳塔瓦虚体已经小了一圈。

    “你先顶住，有机会就跑，这里已经不需要我们了。”

    说完纳塔瓦虚体一阵扭曲，随后就消失了。

    “咳咳，可恶，纳塔瓦，你卖我。”

    废墟之中被纳塔瓦换位的基拉狼狈的咆哮道。

    跑？现在还怎么跑。

    自己已经被这个怪物盯上了。

    还没爬起来，一团火光已经来到它的脸上。

    砰的一声，再一次被轰飞。

    藤蔓上的众人只感觉脚下在不停的震动，不断的有藤蔓被打碎。

    火焰顺着藤蔓熊熊燃烧，废墟在一瞬间就变成了一片火海。

    火海内，一个浑身附着火红色铠甲的怪物正在疯狂的蹂躏另外一只怪物。

    直到那只她脚下的那只基拉被打成一坨肉酱，那怪物才听手。

    抬头望去，火红的头部铠甲中透露出一道猩红色的目光。

    夏柒看见那火海中的一抹显眼猩红，心里一寒，遭了。

    9.00.9.01.9.02...

    暗红的雾气中，秦霄来到了黑洞的边缘，看着眼前的圆弧仪器，却不在前进半步。

    “呵，出来吧，别躲了，你们那些拙劣的技巧，在我面前无处遁形。”

    看着除了那换换移动的圆弧仪器，没有任何动静的前方，秦霄微微一笑。

    “说实话，你们就这么一直把我当猴看着，让我很不爽啊，喜欢把我当傻子是吧，那么别动，真的别动。”

    说完秦霄的右手臂上的黑光再次出现，化为诡异的图案。

    秦霄右手往旁边一伸，那团暗瞬间放大出现在右手的前方，随后直接穿过秦霄的手臂。

    穿过之处便出现了黑色的铠甲，右手完全覆盖铠甲后那黑色图案便回到了原处，收回到秦霄的右手臂上不见了。

    看见秦霄的动作，那圆弧仪器表面突然扭曲了一下。

    秦霄嘴角微微勾起，覆盖铠甲的手指轻轻一划，空荡荡的空间直接裂开一条细缝，秦霄伸手到其中。

    随后缓缓的拉出一把细长刀，刀身如同星空一般，划过的地方空间都微微颤抖，一丝丝细微黑色裂缝随着刀身而游动。

    这一刻，那隐藏在圆弧仪器上的基拉终于忍不住了，“你到底是谁？你和哪一族是什么关系？”

    但是秦霄没有理会他们，而是将长刀对着那圆弧仪器缓缓的举起，脸上挂着邪异的笑容。

    “你们不需要知道那么多，跟着这个空间节点一起去死吧！！”

    (本章完)

