    “跟某人相似？你指的是谁？”

    贺平岳神色淡然道。

    “老爷，我也不确定，或许是我太敏感了，我总感觉这个江晓峰的表情神态，特别是那双眼睛，跟……贺平川有些相似。”

    贺侯顺说道。

    轰隆！

    此话一出，贺平岳只觉耳边一道惊雷炸开。

    贺平岳表情一僵，惊讶地瞪大眼睛，愣愣地盯着贺侯顺，甚至连嘴唇也在轻轻发颤：“你的意思是……那家伙跟贺平川很像？！”

    贺平岳对贺平川这个名字有着本能的排斥，几乎是听到别人说起这个人他就害怕，可现在贺侯顺居然觉得贺平川跟江晓峰容貌相似，这如何能叫贺平岳不惧怕！

    贺侯顺朝他点了点头，说道：“老爷，我也不确定是否是我过于敏感，总之我总觉得江晓峰的神态跟贺平川有些相像，要是您不相信，我这有照片，您仔细看看。”

    “拿给我看看。”

    贺平岳立即说道。

    “好。”

    贺侯顺马上将江晓峰的照片递了过去，贺平岳接到手里。

    这些照片拍的全是江晓峰。

    贺平岳拿着照片认真观察了一会儿，脸色却是愈发难看起来。

    此时他也察觉到，这个江晓峰跟贺平川的神态跟样貌竟然真有些相像！！

    贺平岳忽然觉得一股寒气从脚底升起，整个人有些发冷，他不由自主地捏紧了手中的照片，照片成了皱巴巴的一团……

    许久过后，贺平岳忽然咆哮起来：“不会的！一定不会的！！”

    贺平岳就跟个疯子似的大喊大叫，他在极力否认自己的猜测——

    不可能，江晓峰绝不可能会是贺平岳的孩子！！

    当时他明明派了很多人出去找，得到的消息是，贺平川妻儿都死在冰天雪地中了！！

    时隔多年，又为什么会突然出现个孩子？

    “不会，一定不会！说不定这个江晓峰就是恰巧跟贺平川长相相似而已，毕竟世界之大无奇不有，容貌相似也很常见，怎么可能这么凑巧，这江晓峰就是贺平川的孩子？”

    贺平岳虽然嘴上极力否认，可心里又忍不住去猜，“要是江晓峰真的是贺平川的孩子，自己该怎么办？”

    这个念头一冒出来，贺平岳便莫名感到有些恐惧。

    见贺平岳跟丢了魂似的样子，贺侯顺开口问道：“老爷，您是怎么看的？您认为江晓峰跟贺平川长得像吗？”

    “像，可世界上长得像的人多了去了，光是外貌相似并不具有说服力！”贺平岳说道。

    “老爷，其实我也担心江晓峰真会是贺平川的孩子，不过想证实这件事其实非常容易。”贺侯顺说道。

    “你有什么办法？”

    贺平岳立即问道。

    “亲子鉴定。”

    “做亲子鉴定？”

    贺平岳直勾勾地看着贺侯顺问道。

    “没错。”

    “那好，这事你来办，必须要快！”贺平岳语气低沉道。

    “是，我知道了。”

    贺侯顺微微颔首，答应道。

    “去办吧。”

    “是。”

    贺侯顺退下了。

    贺平岳在椅子上坐了下来，他看着手中的照片，表情复杂。

    沉默许久，贺平岳自言自语道：“难不成那孩子当年没有死？不应该啊，当年我派那么多人出去搜寻，连这娘俩的尸身都找到了，那孩子不可能还活着啊？”

    尽管贺平岳不愿相信江晓峰很可能就是贺平川之子。

    可他内心深处似乎有股奇怪力量正在不断指示着他，江晓峰就是贺平川的亲生儿子！

    只要贺平岳想到江晓峰极有可能是贺平川的亲生儿子，而且还身手不错，贺平岳便觉得自己心都在发颤。

    “最好不是，要是真的话……”

    贺平岳想着，眼中升腾起强烈的杀意。

    ……

    半夜一点。

    滨海市，此时正在房间里睡得正香的柳倾城忽然被一阵急促的手机铃给吵醒了。

    此时跟柳倾城睡在一张床上的于玥也醒了，她很是恼怒地说道：“谁大晚上的打电话啊，烦不烦？”

    柳倾城拿起手机看了眼号码，却发现是个归属地为京都的陌生手机号，柳倾城有些疑惑，到底是谁给自己打的电话。

    “姐，谁给你打电话啊，烦死了？”

    于玥穿着一件薄纱睡裙，有些不满地说道。

    “是京都那边的号码。”柳倾城说道。

    “你在京都那边有认识的人？估计是搞推销的吧，哎呀，别接了，睡觉吧。”

    于玥说完便直接伸手搂着柳倾城纤细的腰肢打算接着睡。

    “不行，我还是觉得不太安心，我接一下吧，看看到底找我有什么事情。”柳倾城说道。

    “哦，那行吧。”

    于玥应了一句。

    于是柳倾城立即接起了电话，说道：“你好，哪位？”

    “你是柳倾城吗？”

    电话那头响起道清亮而疏离的女声。

    “是我，您是哪位？”

    柳倾城问道。

    “我是姬雨柔，麻烦你明早十点前务必来一趟京都人民医院。”

    那女人冷声说道。

    “？”

    柳倾城对于对方要求她的语气和态度感到十分不悦，于是质问道：“你到底是什么人？我凭什么要照你说的做？”

    “江晓峰在京都遭遇了车祸，别的事你明天来医院就清楚了。”电话那头的女人说完这句话便直接结束了电话。

    轰隆！

    柳倾城闻言只觉耳边一道惊雷炸开，整个人如遭雷击！！

    江晓峰在京都遭遇车祸？！

    这件事对柳倾城的震撼程度绝对不小。

    她本想进一步了解情况，可那女人直接挂了电话，她拿着手机只能听见一阵冰冷而机械的忙音。

    柳倾城打回去却被人拒接了。

    此时柳倾城的脸色十分难看，焦急不已。

    她知道的消息只有江晓峰在京都出了车祸，可江晓峰现在情况如何她一概不知。

    柳倾城感到十分煎熬，要是可以的话，她现在恨不能长出对翅膀直接飞去京都看江晓峰！！

    “姐，出什么事了？”

    于玥见柳倾城脸色不对，立即问道。

    “小玥，江晓峰，他在京都出了车祸！”柳倾城说道。

    轰！

    于玥知道这件事同样感到无比震惊。

    尽管之前江晓峰冒犯过她，可之后也帮了她不少忙。

    因此现在于玥得知江晓峰在京都出车祸的消息，那无异于是五雷轰顶！

    “不行，我得马上去京都！”

    柳倾城立即翻身下床，神色焦急道。

    “姐，大半夜的你去得了京都吗？”于玥问道。

    “现在应该也有去京都的飞机，我得赶紧出发！”柳倾城十分坚定地说道。

    “好，我也去！”

    于玥立即说道。

    “小玥，我自己去就好，你就留下吧。”柳倾城说道。

    “不行，江晓峰之前也帮过我不少忙，他在京都遭遇车祸，我也得过去看看他！”于玥说道。

    “那行，你跟我一块去！”

    柳倾城朝于玥点了下头，然后赶紧买了飞机票，简单地收拾了行李。

    只是柳倾城忙着收东西时，于玥脑子里忽然蹦出个念头，于是说道：“姐，刚刚那一通电话忽然打过来，只跟你说江晓峰出了车祸，别的什么也没说，该不会是骗子吧？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>