    华夏传统文化里有天人合一的风水信仰，常有“地灵人杰，钟灵毓秀”之说。

    如果套用这种说法，旧金山附近风景雄伟，水绕山峙，出了两所傲视群雄的高等学府，似乎也在情理之中。

    一所是公立的加州大学贝克莱分校，在湾区东部；另一所是私立的斯坦福大学，在湾区的南部，一东一南，两所名校交相辉映。

    学校里，道路四通八达，双行车道看起来跟个小城市差不多。

    打电话跟塞西莉亚夫人报平安，绕着环校公路，来到斯坦福大学中心区。

    斯坦福大学的停车场是收费的，不过没人强制要求，在角落竖着个投钱罐，牌子上写着每次收费0.75美元，靠别人自觉遵守。

    几人身上只有洛佩兹有刚才在游乐场找给他的零钱，投了一美元进去，开始漫无目的在校园内闲逛。

    盛夏时节，棕榈树迎风摇摆，红玫瑰跟白玫瑰混种在一起，鲜艳动人。

    隔壁是宽阔大气的绿色草坪，建在黄色岩石搭建成的教学楼前，清新学院气息扑鼻而来。

    草坪很松软的，牵着安雅踩在上面，韩宣心情格外舒爽，一条细长的小径穿过草坪，骑着自行车的少年由远及近通过。

    即使在暑假时候，这里学生依然不少，忙着参加各种研修班，成群结队坐在阴凉处，捧着书学习，小声讨论些问题。

    Main－Quad广场四周建有校园的代表性建筑群，有纪念教堂、视觉艺术中心、艺术画廊组成，附近能看见胡佛塔楼、图书馆、雕塑园、历史系大楼等等。

    这些建筑颇有欧洲中世纪风格，画梁雕柱，庄严活泼，在蓝天白云映衬下，显得中规中矩、一丝不苟，营造出的学习氛围相当浓厚。

    路边小松鼠抱住个硕大的松塔，瞧见人过来，想要逃走，却又不舍得把自己的美味丢下，急得满地乱转，缓过神来使尽浑身力气推着松塔，躲到灌木丛里，小心探出脑袋。

    对韩宣来说，斯坦福大学跟布朗大学各有千秋，而安雅从来没到过这种离她年纪太遥远的地方，不停四处张望。

    洛佩兹以前去军校里读过一段时间，那里和普通校园不太一样，所以目光中依然带着好奇，其他几位保镖当中，有些连高中都没上过，比肌肉谁都不会输，要比知识那就差太多了。

    所以看向书呆子模样的学生时，眼神都带着点敬畏，当年在学校受欢迎的运动型学生，后来大多去干体力活了，而备受欺负的好学生，越长大越成功。

    当然，这只是相对来说，几个保镖的月薪，能抵得上其他普通公司白领们一整年的收入呢，不知谁小声说道：“原来大学长这样。”

    “嗯，要知道加文在这种环境里生活，当时我就要求去罗德岛州了。”洛佩兹咂嘴叨念着。

    “在漂亮的校园里游览，有时侯比观赏城市风光和自然美景更有韵味。”韩宣听到他们说话，回过头笑道，指指前面回廊，让他们跟着去那里。

    斯坦福这样的圆拱游廊好像随处可见，他们一路走过来看见了好几个，地面上铺着方形白红间隔的地砖，就像之前草坪的白红玫瑰那样错杂。

    中间一排地砖上写着阿拉伯数字，从“1”一直走到“100”，虽然不知道为什么铺成这样，不过韩宣觉得蛮有趣的，大步踩着它们前进。

    游廊延伸到远处，古代雅典风格拱柱，整齐排列在两边，尽头一点点白光让人感到好奇，不知道它会通向哪里，像是小说里描写的时光机，庄严又神秘。

    隔几步便能看见直饮水开关，流出来的水用木炭过滤过，直接就能饮用，大概是由艺术专业的学生设计，周围壁画非常独特。

    墙上还挂着些学生或者老师画的油画，大大小小四五十幅，偶尔还能看到华夏的水墨，斯坦福大学里华人学生不算少，但要挤进这些出色的作品里，可以想象水墨还是画的挺不错的。

    安雅总要停下脚步，仔细观赏完才会往前走，不长的通道花了十多分钟才通过。

    外面是一排排不大的教室，只有一层高，独立分散在这片区域，大石块堆砌的墙壁，给人很坚固的感觉，黄墙红顶的教学楼，比起其他学校灰色笔挺的呆板教学楼，要亲切好多。

    屋顶红色瓦片跟地砖一样，也是用不同颜色搭配成，有的深一点，有的浅一点，在逐渐西斜的阳光下，形成朦胧色彩，看得不太真切。

    透过九宫格窗子，能发现里面老师正在给学生上课，大概是因为气温过高，男老师只穿着件小背心，不知道中年发福还是天生过胖，像是怀孕七月的妇人一般，在讲台上说的唾沫横飞，底下有人正和周公相会。

    在不远处花园里建有一个小教堂，整个墙壁画满圣经里描述过的图案，有些已经被岁月和风雨侵蚀，斑驳陆离。

    大门敞开着，既不是星期天，也不是祷告时间，里面看不见人影，想来牧师也在放暑假了。

    门口垃圾桶上画着滑轮鞋和自行车图案，还打了个大大的红叉，韩宣好笑道：“谁会往里面扔那些，真是......”

    “精力旺盛的大学生，谁知道他们会怎么捉弄人，以前不是还有英国剑桥大学的学生，把汽车放到二十一米高的屋顶去了。”安雅笑着说道：“可惜没带相机，挺有趣的。”

    “以后来这里念书不就行了？我会经常来硅谷，在不久的将来。”韩宣扭头看向女孩，嘴里说着。

    安雅不太明白他的意思，皱着眉毛开口：“可我妈说要送我去英国皇家美术学院，或者巴黎美术学院之类的大学，好像已经帮我找到了法语老师，等回纽约就开始上课。”

    “怎么不来找我？”韩宣摊开手，自满道：“我可是天才。”

    “就是因为这样才不找你，你又会说我蠢的！”安雅翻个白眼，发现有只秋田犬躺在草地上，啊的叫了声，欢快跑过去蹲在它面前，小心翼翼伸手摸它脑袋。

    接着在周围逛逛，洛佩兹建议道：“我们回去吧？要到下班时间了，路上会堵车，夜晚开车不安全。”

    “好吧，对了，我们车停在哪？”

    “……”

    
