    动植物的基因变异概率都是十分的小，都是可遇而不可求的，他自己的那株植物也完全是靠着运气才发现的。

    就这样，当初还是走遍了各种险峻和人迹罕至的地方，才搜寻到这么一株。

    而且前两天，李轻语还对自己的那株基因变异植物表现出了几位强烈的兴趣，根本不像是手上有变异植物的样子！

    难道是这两天找到的？

    那就更不可能了。

    詹姆斯想了想，便觉得荒谬，又满带着笑容说道：

    “哦？是吗？那么能否让我欣赏欣赏一下，您的那株基因变异的双子叶植物纲的植物呢？我还真是感兴趣啊。”

    这詹姆斯的语气里说不出的戏谑之意，明显就是觉得李轻语在撒谎罢了。

    不过李轻语可没打算搭理他，直接就拒绝道：

    “不好意思，詹姆斯教授，待会学术交流会开始的时候，您就能看到了，我想我并没有这个义务给您参观一番。”

    詹姆斯见李轻语这样推脱，当下便认定了李轻语不过是在撒谎罢了，便笑意盈盈的说道：

    “哦，轻语小姐，您这又是何必呢？学术讲究的是求真务实，是来不得一点花架子的，你又何必为了斗气而撒谎呢？

    难道你们华国学术界都是这样的风气么？

    怪不得近些年没有什么大的突破······”

    此话一处，李轻语脸色瞬间就变得难看到了极点。

    詹姆斯的话已经是地图攻击了，相当于把整个华国的学术界都给讥讽了一遍。

    陈诺诺更是气的腮帮子都鼓起来了，怒气冲冲的，别说还挺可爱。

    一旁的李哲也听到了这詹姆斯的大放厥词，故意装作听不懂英文的样子，对着两位气冲冲的美女问道：

    “轻语诺诺，你们这么生气干嘛？这呆货说什么了？”

    李轻语和陈诺诺面上的怒色，瞬间就转变成了忍俊不禁的笑容。

    她们都知道李哲可是江省大学金融管理系毕业的，江省大学在省内也是数一数二的大学，李哲怎么可能听不懂这詹姆斯说的简单英文什么意思，明显就是故意的！

    那詹姆斯听见李哲的话，顿时面色就是一变。

    很明显他听得懂中，文！

    事实上，在这个华国已经逐渐崛起的时代，市场决定一切，就连那些白人精英也是不得不顺应潮流，开始学习中、文。

    这样他们才能够更好的发展，即使他们不愿意。

    听到李哲称自己为白猪，詹姆斯顿时就忍不住了：“黄皮猴子，你说什么？”

    这句话还是用中，文说出来的！

    李哲面上顿时就浮现出了冷厉的神色。

    看来有些人的种族优越感，还真是很强啊，有必要教育一下了！

    “原来你会说中，文啊，那你跟我在这装什么大尾巴狼呢？”

    “你是谁，如果你再使用这种侮辱性词汇的话，我就对你不客气了！”

    “好啊，咱们试试谁的拳头大！”

    说着，李哲把手上盖着黑布的那盆栽交到陈诺诺的手上，举起了拳头，做出一副跃跃欲试的样子。

    那詹姆斯一看李哲个头又高，而且言行举着，完全就是一个野蛮人样子。

    要是真打起来，自己不一定占得了便宜，尤其是在这学术交流会上！

    他根本不接李哲的话头：

    “嘿，我警告你说话客气一些，轻语小姐，这就是你们华国人的待客之道么？这种人是怎么进入到咱们这个严肃的学术交流会中来的呢？难道你们作为此次的主办方，不应该给我一个解释么？”

    “不好意思，詹姆斯教授，他也是我们课题研究小组的一员，所以，他完全是有资格进入学术报告厅参加学术交流会。至于解释问题，我只想奉告您一句，华国的老话，人不犯我我不犯人！”

    李轻语直接三眼两语，就把这詹姆斯的攻势给挡了回去。

    反正她是课题小组的负责人，李哲是不是课题小组的成员，还不是她一句话说了算？

    而且李轻语的话说的也很明白了，是你詹姆斯出言讥讽在先，现在突然开始讲文明讲道理了？

    詹姆斯也自知理亏，而且他这是秀才遇上兵有理说不清，碰到李哲这么个不按常理出牌的‘粗鄙野蛮人’，竟是一时哑口无言。

    呐呐无言许久，他才留下气冲冲的放下一句狠话：

    “愚昧无知的劣等民族，走着瞧吧！”

    说完，便带着身后的一种学生，愤愤离去了。

    “看见没有，对这种衣冠禽兽，就是要用这种简单粗暴的方法！还跟他讲什么道理，一副道貌岸然的样子······”

    李哲撇了撇嘴，脸上尽是不屑。

    李轻语听了李哲这话，没好气的白了一眼。

    不过她心里却是很解气，这个詹姆斯三番四次的暗示自己想要研究那株宽阔叶纲的变异植物，就得委身于他，让她简直厌烦透顶！

    只不过，大家在学术界都是有头有脸的人物，不好撕破脸皮罢了，不过现在李哲这么一搞，倒也省的自己麻烦，每天还要跟他虚与委蛇的。

    “走吧，咱们也快过去吧，学术交流会马上就要开始了。”

    李哲点了点头，再次抱起八叶草盆栽，跟在李轻语和陈诺诺两位窈窕身影后面，朝着会场中心走去。

    此时，会场中心已经汇聚了不少的穿着西装革履、晚裙礼服的学术界人士了。

    他们都是来自世界各个顶尖大学植物课题的研究团队，这次学术交流会的目的，就是共享信息资源，以寻求更大的突破。

    会场的中间位置，已经有了一个小团体正围在一个地方，好似在讨论着些什么。

    人群中间的，正是那刚刚被李哲怼的无话可说的詹姆斯还有他的团队！

    旁边的桌子上，还摆放着一株植物，用玻璃给围挡了起来。

    看情形，这植物显然是围观众人的焦点。

    “詹姆斯，你这次运气可真够好的，竟然让你找到了这么一株基因变异的宽阔叶植物，我怎么就没有这么好的运气！”

    “嘿詹姆斯，到时候可别忘了把实验数据发我一份，有好东西可不能藏着掖着！”

    “上帝，我正愁没有好的实验母本呢，詹姆斯咱们的交情······”

    而那詹姆斯也是四面逢源的应付着，现在他手里握着这么一株绝佳的实验母本，那可是香饽饽，得意的很。

    而且他很快就注意到了走过来的李轻语一行人，当下心中那股怒气便又涌了上来。

    心念一转便咳嗽了一声，面上带着戏谑的说道：

    “嘿嘿嘿，各位各位那不是咱们的轻语小姐么，我可是听说轻语小姐找到了一株更加合适的实验母本，要我说你们要是想课题研究更进一步的话，不如去和轻语小姐商量商量，让她也把那株基因变异的植物拿出来给咱们开开眼，怎样？”

    哗······

    一下子场间便是一阵骚乱！

    毕竟这基因变异的植株实在是太难找了，谁能找到，就意味着有机会在这个课题上更进一步。

    而只要是有所突破，那就是功成名就，在植物学界声名鹊起……

    所以，所有的人顿时都眼光炽热的看向李轻语。

    李轻语听见那詹姆斯的话，一下子面色又阴沉了下来。

    这明摆着是要把自己放在火上烤啊！

    原本像这种学术研究，就算是李轻语把自己的实验母本数据拿出来共享给别人没什么，毕竟这个学术交流会的目的，就是要共享信息共享资源。

    到时候，别人研究出来了成果，李轻语作为母本数据提供者，功劳也不会小，但是吧，就算不共享别人也不能说什么······

    本来李轻语对于大家共享资源这种事，也不是很介意。

    但是，李轻语极度反感别人把她推到这个境地来！

    有些道德绑架的意味了！

    而且这詹姆斯明显就是在报复自己。

    那边，詹姆斯则是满脸戏谑的看着李轻语，而且当发现身旁一些人都露出了不相信的神色时，他更是洋洋得意，再度开口道：

    “各位不用怀疑，这可是刚刚轻语小姐亲口跟我说的！我想轻语小姐应该不会用这个消息来骗我吧！”

    这下一众学者不再犹疑，纷纷涌了上来：

    “哦，美丽的轻语小姐，不知道在下能否有幸，看一看您的那株基因变异植物呢？”

    “轻语小姐，上次我可是和您共享了实验数据哦，你不会忘了吧！”

    “怎么？难道轻语小姐刚刚是跟我开玩笑的？我忘记了，你们华国人一向是喜欢开这种玩笑的！”

    詹姆斯见李轻语面色难看的盯着自己，当下便火上浇油的冷嘲热讽起来。

    他要的就是这种效果！

    待会要是李轻语拿不出那株她所谓的基因变异的双子叶植物纲的植株，那华国人“喜欢开玩笑”那可就坐实了！

    可以说是用心十分险恶了！

    “洋鬼子话里有话这一套，玩的可以啊！”

    李哲不无调侃的对着一旁的李轻语和陈诺诺说道。

    只不过两位美女都是面色有些冰冷。

    “詹姆斯教授，我希望你知道我们华国人，一向是实事求是光明磊落的，不像某些人一样喜欢在后面搞些小动作！还有，希望您今后还是专心于学术研究的好，少邀请一些向往科学的小女生去和红酒······”

    李轻语的话一说完，场间顿时就是一阵哄笑。

    这詹姆斯喜欢骗小女生“喝红酒”的事在学术界那可是出了名了，甚至可以说是臭名昭著了，但是大家都是心照不宣，看透不说透！

    毕竟都是有头有脸的人物。

    可现在直接被李轻语这样在大庭广众下说出来，众人顿时就是一阵看好戏的心态。

    在人群中间的詹姆斯面色难堪无比，这种事被人当着面说出来，让自己成了一个笑话，听着众人的哄笑声，詹姆斯只感觉面上一片滚烫。

    他语气中已经是带着些许恼羞成怒的意味了：

    “轻语小姐，谢谢您的建议，不过我想您还是先给大家看看你口中所说的那株植物吧，您该不会拿不出来吧？哼！”

    现在的詹姆斯已经是认定李轻语实在诓自己了，根本拿不出来那基因变异的植物了。

    果然，詹姆斯的话一说出来，场间众人的注意力就又回到了李轻语身上！

    所有人的目光都是注视着李轻语，詹姆斯则是满脸冷笑，心中幸灾乐祸的想：

    “我倒要看看，你能拿出什么植株来！”

    “看来，你还真是不见棺材不落泪啊！”

    此时，出声和詹姆斯针锋相对的却是李哲。

