    “打听了一下，樊凌他们这一趟行动应该是过来抓一个人，而且那个人应该挺厉害，他们严阵以待，也想让我离开，说是怕对方可能认出我来，拿我当人质。”

    是为了来逮人的？

    “爸爸见到樊凌了？”江筱吃惊，“而且他还就这么被你问出来了？”

    “好好聊天总是可以的。”江六少说道。

    江筱心里腹诽，原来樊凌也是可以好好聊天的啊？

    “能让暗星出动，而且樊凌也亲自来了的，他们要逮的这个人一定不简单。”江筱闻言也有点担心，“要不然爸爸还是听樊凌的先离开吧。”

    “我考虑一下，先等昔年来了再说。”

    江六少也不是非要在这里呆着，主要是不想给江筱和孟昔年拖后腿，但是不管怎么说也得等到孟昔年过来，听一听他们的计划，看看需要什么东西，他给他们准备齐了再走。

    “等一会儿魏亦熙可能就要过来了。”

    “你可以跟他们说说暗星的情况，他们已经来多蓝一周了，我估计他们已经把多蓝的情况摸清楚了，连哪些是江家的产业也已经了解清楚，我怀疑他们是为了制定到时候的围堵计划，你们看看需不需要避开一些。”

    这些都问出来了？

    江筱对江六少比了个大拇指，“好，我知道了，我会跟他们说的，爸爸，你一定要带好符图，也记得带着孙汉，不要自己一个人出门。”

    “知道，放心吧。”

    江六少跟她说完了这些就离开了。其实他没有告诉江筱的是，他最放心不下的还是那个梦，所以肯定要等到孟昔年过来了，好好地跟他商量一下才行。得让孟昔年好好地带着江筱，不能让她一个人落了单，而且他还要问问丁海景呢。

    他离开了一会儿，魏亦熙就过来了。

    白天过来这地方更加觉得很适合他们呆着，所以还是有江六少在很不错，比他这种远道而来人生地不熟的好办事多了。

    听到江六少还问出来了一些事，魏亦熙笑着叹气。

    “六少对上樊凌，一点都不怯。”

    “本来也不用怯。”江筱是觉得这种时候不好跟樊凌碰头。

    “我过来的时候避开暗星的人了，我们就先等着昔年和老丁他们吧。”

    “行，那边那间屋子你可以休息，我上阁楼呆着。”

    楼上楼下的，她也可以继续画符图。

    等到了第二天早上，孟昔年和丁海景才赶到了。

    一进码头，孟昔年就发现了暗星的人，丁海景自然也发现了，他们立即避开。

    “暗星的人这次任务看来很重视，他们至少来了六个人。”丁海景压低声音说道。

    孟昔年看了他一眼，“这个你倒是感觉到了？”

    呃？

    好像是啊。

    丁海景也觉得有些奇怪。

    “但还是感觉不到江筱的。我们自己这一趟任务也感觉不到。”

    这就有点儿奇怪了。

    他们找到了江筱那边，四人终于聚齐。

    丁海景看着江筱，总觉得有些奇怪。

    “你身上是不是有什么东西？”他脱口而出。

