    山谷农场实验室内。

    贾易正在看着外面的山头发呆。

    今天也不知道是为什么，他心里突然就有一种莫名的感觉，总感觉哪里有点不对劲。

    可是，当他闭目透视全身。

    心肝脾肺肾，大脑…

    一一仔细检查下来，却发现他的身体没有任何毛病，很正常，很健康。

    他不由猜测，难道是精神上的问题，这也不应该啊。

    他最近活得可开心了，可自由了。

    没有任何人管着他，而且，也没有什么烦心事。

    嗯，活得就像条咸鱼似的。

    既然跟咸鱼一个样了，那就更不应该出现这种问题啊。

    既然不是这样，贾易突然心中一动，难道是…它出了问题。

    这下，贾易可不敢怠慢，身体直接进入了桃源，同时还大声呼喊道。

    “蛮蛮，仔细检查桃源里所有的一切，看看有什么异常没有。”

    “是。”

    蛮蛮见贾易神情急切，也不废话，直接开始检查。

    贾易吩咐完以后，也不闲着, 就在原地也仔细的感受着桃源里的一切。

    虽然他不知道是哪里出问题了，但是自从他进入桃源以后, 他的那中感觉就更清晰了。

    这也让他确定了, 这次的确是桃源的缘故。

    过了良久, 不管贾易怎么努力感知，还是一无所获。

    蛮蛮检查完所有她能检查的, 也没有发现问题，她一脸困惑的汇报道。

    “宿主，桃源并无任何异常。”

    贾易不能理解, 继续追问道。

    “你确定全部检查过了吗？”

    蛮蛮没有多想，很肯定的说道。

    “是的，宿主…”

    蛮蛮本来还想说什么，却突然想起了一些事情, 这下她也不确定的起来，就改口说道。

    “不对，还有些地方是蛮蛮无法检查的。”

    贾易闻言身体一震，要是蛮蛮不说, 他还真想不起来。

    现在, 他回想起了蛮蛮的一些局限。

    其实吧，那也不仅仅是她一个人的局限, 也是贾易的局限。

    就像是人不能完全控制自己的身体一样, 贾易也不能完全控制桃源。

    这其中…更是有些东西是贾易无法完全感知到的。

    比如特殊能量。

    再比如还有日月星辰, 虽然他是能控制白天黑夜，但是…那也只是最简单的运用罢了。

    废话不多说, 现在最重要的是找出问题所在。

    贾易开始一一细查, 上面所说的都没发现什么变化。

    难道是他感知不到的那部分出了问题。

    贾易头疼道。

    “那怎么解决啊？”

    蛮蛮却是若有所思的道。

    “宿主，还有一项东西没有检查呢。”

    “什么？”

    蛮蛮也不说话, 只是用手指一指远方。

    贾易开始顺着她的指尖瞩目远眺。

    他的眼睛里好似倒映出一片白蒙蒙的雾气。

    “这还真是…越是常见的东西，越是会忽视啊。”

    贾易慢慢的在空中踏步，却每一步都跨越了极远的距离, 很快就来到了桃源的边缘地带。

    他的脚下就是碧蓝的大海, 面前则是一圈光膜。

    海水不断的消失在光膜处，永不停息。

    这副场景, 就跟山海经中所描述的归墟分外相像。

    贾易死死地注视着眼前的光膜, 一时间却是什么也没能看出来。

    不过, 他也有感觉, 他找对了方向。

    …

    “看样子，我这辈子是活不到两百岁寿终正寝的时候了。”

    贾易苦笑一声，他实在没想到桃源会出现这样的变故。

    好在的是，现在一切都还早，还来得及。

    他还有不少时间，所以，倒也不用太过忧心。

    贾易出了桃源，也很快就收拾好了心情，把事情压在了心底。

    毕竟，他经过这么多年的起起伏伏, 早就已经适应了。

    独自一人回到家，本想找媳妇儿求安慰。

    可是，她居然不在家。

    “好吧, 一个人都没有。”

    说起来就离谱, 贾易居然成了这个家里最闲的一个人了。

    就连贾张氏这老太太，现在都有接重孙子放学的任务，至于现在, 肯定是去到邻居家聊天去了。

    而贾易呢，只是不时去农场实验室呆一阵子，然后就有点无所事事了。

    这可比他上学期间还要无聊啊。

    不过嘛，接下来就没有这么轻松了。

    阎解娣今早就已经打电话过来了，并且告诉他，已经帮他联系好了。

    而明天，就是见面的日子了。

    并且，接下来还有很多事情在等着他呢。

    毕竟，那是他早就应该做，却一直没有做的。

    现在大学毕业了，他也就没有借口再拖下去了。

    说实话，一个人待在家里很无聊的，所以，贾易就出门往药铺方向去了。

    他准备去坐诊, 为潘云飞分担一下压力。

    潘云飞很想问：你确定！

    好吧, 贾易承认，他就是太无聊了，而且他也的确是缺少实战经验。

    至于分担压力什么的，完全没有。

    其实，这也不是他第一次跑去了。

    最近，他一直都是这样做的。

    虽然由于年龄和脸嫩的缘故，没人愿意找他看病。

    但是，跟在潘云飞身边，还是可以混到诊脉的机会的。

    至于开药治疗，那是想都不要想了，反正没有病人会愿意一个小年轻做这些的。

    “师兄，我来了。”

    听到贾易的声音，潘云飞却是十分无奈的说道。

    “你怎么这么闲啊？”

    其实，这也不怪他，实在是贾易过来根本就帮不了忙不说，还要他们多花一点时间和精力。

    当然了，这可不是贾易拖慢了问诊进程，而是他们要花费口舌跟人家解释一通。

    要是一两个人还好说，人一多，他的仨徒弟能说的喉咙冒烟。

    “嘿嘿，有空自然就来了。”

    贾易也不恼，还是那副嬉皮笑脸的样子。

    他才不在乎呢，反正是他得了实惠。

    再说了，他先预诊，又不会耽误时间，至于自家仨师侄浪费口舌的事情。

    贾易还有点不满意呢，这仨啊，一个个的就跟没长脑子一样，就不会想个办法变通一下嘛。

    既然不想对每一个病人都说，那就写个牌子立在那儿，说明一下情况嘛。

    这能有多难想吗，这些小年轻们啊，就是不喜欢动脑子啊。

    不过，要是什么都要他说出来，那就没意思了，贾易就是想让他们自己明白过来。

    可是，他这都一连来了快一个月了，这仨居然还没反应过来。

    贾易也是无奈了，心里更是直接给了他们差评。

    很快就又有病人上门了，贾易师兄弟两人也没多说什么。

    默契的同时开始工作了。

    贾易手上动作不慢，心里却在想着他这个师兄的事情。

    他们现在这么亲近，还是受这几年发生的一些事情影响。

    不然，他们现在恐怕还是行如路人一般吧。

    不过，他也有一点点伤感，毕竟，又有一位老人去了。

