    吴玄之取出一方木盒，将其打开。

    里头方方正正的摆着一摞银白色的金属块，表面上已经氧化，看上去不太像银锭子。实际上，这是金属铀，一种具有放射性的金属。

    虽然在几十年以后，这玩意儿会成为制作原子弹的核原料。但如今，它更多的是被用在玻璃着色或陶瓷釉料上。

    他随手取了一块，竟犹如品尝糕点一般，直接放入了口中。

    “咔咔。”

    伴随着令人头皮发麻的声响，吴玄之大口咀嚼了起来，这种极其致密的金属，竟然被他生生咬碎，而后吞咽了下去。

    伴随着他的咀嚼，他浑身的血肉仿佛一下子具备了生命，不自然的蠕动了起来。银白色的脊柱生出了足肢，像蜈蚣一般的从他的后背游了出来；他的两只眼睛生出了手脚，丝丝抓住眼眶的边缘，要从里头挣扎出来；洁白细腻的皮肉犹如蜡油一般的软化，一层层的流淌了下来……

    他的骨骼、他的五官、他的内脏……所有的器官都在暴动，这使得他看上去就犹如一团无比狰狞的血肉妖魔。

    吴玄之整个人却恍然不觉，依然在慢条斯理的吃着金属铀。动作轻柔，若非他的外貌已变得如此可怖，恐怕还以为哪家的公子在吃着下午茶。

    “咳。”

    他轻咳了一声，那浑身暴动的血肉就如同受了惊一般，突兀一缩，全部回到了他的体内。

    但从外表看，丝毫都瞧不出异状来。

    只吃了一块金属铀，吴玄之就将盒子关上，眼神中闪过了一道银色光芒。

    也得亏是时代不同了，想那几百年前的古人，哪有这么高纯度的金属铀可以辅助修行。

    他修行的法门叫《血肉古经》，源于一处名为将官道的秘传，最早的源头乃是千年前祆教传承，在塞尔柱突厥统治波斯之时，祆教遭遇灭顶之灾，便有部分教众向东迁移。在东行的过程中，又吸收了藏地的密宗法门和部分道教思想。

    祆教追求不朽，佛门在意轮回，道门则有尸解飞升古法。

    虽然法门不同，但最终的目的却非常一致，那就是长生驻世，不死不灭。

    将官道的理念核心就是祭拜，这也是祆教修行的特点，但经过了长时间的演变，早就从祭祀光明神阿胡拉·玛兹达转变成了对自身的祭祀。而在这一点上，又有了道教的影子。

    道教《无上秘要》记载：“人身中，亦有三宫六府百二十关节，三万六千神。

    道教认为人体犹如宇宙天宫，内有神灵驻守，总计三万六千尊。修行，修的便是这三万六千神。

    将官道，便要祭祀这三万六千神。

    若当真依循着这般法门走下去，最终难免会落入尸解的窠臼。

    各家法门都在发展，在早期道门，尸解仙的成就还可以，高于阳神。但随着后期理论成熟，尸解便落了下乘，远不如肉身完全炁化的白日飞升。

    于是到了此处，将官道众人的脑回路又转了一个弯，又借鉴了密宗一道分支胎藏界的思想，即：胎藏界从众生烦恼欲处起，因此，胎藏界为生界本有，代表了身体。

    他们将道门诸神与佛门胎藏结合，再辅助祭祀之法，让原本只是一团灵性的虚无神灵彻底与肉身结合，把每一块血肉、骨骼和器官都活化成真实不虚的生灵。

    只要这些驻世的生灵不死，那肉身的主人便能长存于世。

    这几乎是一个无法实现的事情，肉身精微脆弱，受世间风霜疾病摧残，便是再如何保养，也难以长久在世间停留。

    这也是为什么，几乎没有任何一家门派修行肉身的。尤其是道门，更是信奉肉身与精气神一同化炁而去，那才是高成就。

    密宗则干脆轮回转世，一代代的修行下去，以期达到更高果位。

    而这帮祆教出身的将官道门人，却又开始瞎折腾了起来。他们发现自然界的部分矿石中，具有某种微弱但奇异的力量，提炼服食后运用内练之法能够诱发人体的很多疾病，但有部分的疾病，却能够让他们肉身的活化程度大幅度提升。

    如果是后世之人便知晓，这些矿石实际上就是钙铀云母或者铜铀云母一类的东西，也就是铀金属的伴生矿。

    而他们内炼的过程，实际上就等同于一场非常微型的链式反应。

    但由于他们的提纯技术不到家，矿石中杂质非常多，核裂变反应发生后释放的中子在轰击铀原子核的时候经常会被干扰，效率极其低下。

    但现阶段，提炼金属铀的技术已经相对比较成熟，虽然还无法制造出浓缩铀，但也比前人好很多了。

    更何况，吴玄之早在几年前，就已经收购了几个西方的研究所，让他们进行气体离心机的研究，希望可以比原来的历史上更早一步的制造出浓缩铀。

    “三爷，元德先生来了。”

    吴玄之修行结束没多久，便有仆人走了进来，小声的禀报道。

    “快请。”他点了点头，将衣服整理了一下，才开口说道。

    不一会儿的功夫，便有一穿着长衫，但面上颇有几分粗豪之气的中年男子走了进来。

    这人把长辫子盘在了头顶，又带了一个瓜皮帽，把头发严严实实的遮挡了起来。

    “三儿，你娃儿凶得批爆，一来蓉城就差点把赵尔丰给宰了，歪的很。”这人一进来，声若洪钟，仿佛梁上的灰尘都要被震下来。

    “元德叔，您低调一点，是怕外人听不到吗？”见到来人，吴玄之的脸上也露出了笑容。

    “怕？你还晓得怕？再给你几年，你怕是要进京把皇帝都给宰喽。”来人大笑了一声，一屁股坐在旁边的太师椅了，也不跟吴玄之客气，拿起备好的茶水就大口喝了起来。

    “说吧，你叫我来做啥子？”放下茶碗，他便直接开口问道。

    “我是想送元德叔一场富贵，不知道您有没有兴趣？”吴玄之忽的笑了笑，开口说道。

    “你个瓜儿一肚坏水，可莫要诓我。”

