
　　“村长叔，刘叔，旱灾至少要持续一年半载甚至更久，靠天吃饭靠不住了，咱们得想办法谋条新出路。

　　收了苞米你们就动员村民种土豆吧，这样不但能缓解村民的口粮匮乏问题，还能拿去卖，也能深加工成薯片薯条。

　　我在省城把所有牌子的薯条薯片都买了挨个试吃过去，没有让我特别满意的。

　　霍老三给了我一笔钱，让我投资实业回馈家乡。

　　我打算自己办个食品公司生产休闲食品，薯片薯条是主打产品。

　　公司名我都想好了，叫幸福食品公司，‘薯片嘎吱脆，幸福永相随’是宣传口号，公司地址定在咱们赵家村，早上回来我去找王和平初步谈了一下，没谈拢。”

　　她前世是大佬，呼风唤雨。

　　现在只是个声名狼藉的学渣，恋爱脑女人，这样的人干事业就是个笑话。

　　借霍老三的名义办公司可以打消赵建国和刘大春的顾虑，不过也有个弊端。

　　霍老三得知后可能会来抢公司。

　　她不怕霍老三来抢，就怕他不来，她的打狗棒没有用武之地。

　　赵建国都做好听到霍宁跟他们说她要对付谁谁谁之类的，没想到霍宁要搞事业。

　　这个反差有点大，他要缓缓。

　　霍宁在省城吃了好多薯片，他还以为她爱吃那口，谁知道人家在试吃想要自己干，这么有想法的孩子必须去读书。

　　他已经让人给姚秀芳捎信了，她明天不回来就让媳妇走一趟，再不回来就别回来了，反正他从来也没看上那个儿媳妇，这样也算扫除了障碍霍宁就去读书了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“霍宁，你能为村子里想到做到这地步叔打心眼儿里感谢你，办公司这么大的事情我觉得你还是应该慎重考虑考虑，跟霍三兄弟商量商量，不要这么仓促下决定。”

　　“叔，赵家村是我的根，建设家乡，我义不容辞。

　　我跟王和平谈的是先期投入20万，如果做得好会增加投资到200万，但他必须给咱村通路，通电，通电话，通自来水，他在通路的问题上犹豫了我们才没谈拢。”

　　赵建国砸舌，霍老三真有钱啊！

　　“我负责投资，把控全局。

　　盖厂房，招工，管理的事情这些具体的工作得您和刘叔负责，您当总经理，刘叔当会计。”她的战场在股市，食品公司只是饭后甜点。

　　刘大春刚从震惊中回过神来，听到霍宁让他当会计又激动得心在云端飞。

　　赵建国吧嗒吧嗒的抽了一会儿烟，郑重问霍宁，“丫头，你真想好了？”

　　“挣钱要趁早，上市要争先。”前世最著名的那几个牌子还没打入国内市场，民营企业也没做起来，她抢的就是这个时间差。

　　办公司可以解决村子里劳动力过剩，改善村民的生活水平，日子富裕起来村子里的光棍自然都能娶上媳妇，大家上班累了回家就休息可以降低超生率，造福当代，功在后代！

　　赵建国越想越激动，他刚当上村长那会儿就想改变赵家村贫穷落后的面貌，这么多年毫无建树，霍宁给他带来了曙光，“通路的事情王镇能办下来吗？”

　　王和平有招商引资任务，他很快就上去了，“差不离吧，在还没动工建厂房之前请你们先保密，村子里对我意见大的不少，我担心有人搞破坏。”

　　赵建国点点头，持续激动中。

　　“我打算弄个小车间做米粉，在市里开家米粉店，产销一条龙，没有中间商赚差价挣的都是自己的，村长叔刘叔商量一下看谁家来做这个，如果没人做我就自己做。”

　　“饭好了，连珠连玉摆桌子。”于抗美的声音打断了他们的谈话。

　　赵建国和刘大春表示他们先想想，过几天再跟霍宁回复。

　　赵连玉直勾勾的转身，去厨房碰到从外面回来的赵连珠，“二姐，你快掐我一下。”

　　赵连珠掐了一下她的胳膊，赵连玉疼的哇哇叫，她不是在做梦，“霍宁父亲要在咱们村子里办食品公司做薯条薯片，她跟王镇没谈拢。”

　　赵连珠当场石化。

　　赵连玉叮嘱赵连珠要保密，在于抗美的催促声中去跑去厨房。

　　赵建国，刘大春草草吃完饭，急吼吼的跟着霍宁回家直到在霍宁家吃完晚饭，刘大春媳妇来找刘大春，赵建国刘大春勉强把公司的运作和发展方向搞明白。

　　刘大春离开后，赵建国走到霍宁对面的沙发上坐下，“明尧受伤了没法上工，你帮他想想挣钱的辙。”

　　霍宁不乐意，“我正好也有一件事情拜托你，我想收养小四当弟弟。”

　　赵明尧把自己磕死时小四十五岁，赵芳赵杰不肯养他，他为了一口吃的跟人打架被人打死了，她不希望这样的悲剧再重演。

　　“这……”明尧怕是不会同意，赵建国答应试试。

　　“霍宁，你聪明，主意多，帮帮明尧吧。”

　　我的聪明不是用在赵明尧身上的，珍爱生命，远离男配是我的座右铭，“村长叔，别的事情都好说，这个……”

　　“霍宁，当初河边的事情若不是明尧跑来告诉我，我们赶去阻止后果不堪设想，以前你救过他他去照顾你还上了人情，现在你还欠赵明尧的。”

　　霍宁无语凝噎，这惨淡的人生，这被男配牵连的命运归根结底是因为她太弱鸡，她要开公司，她要强大，她要跟男配划清界限！

　　“好吧，看在你的面子上我帮他，以后我们互不相欠。”

　　赵建国把霍宁的话转达到赵明尧那里，赵明尧不干，“霍宁帮忙是冲你的面子怎么能抵消我的恩情，小四是我弟弟轮不到霍宁收养。”

　　霍宁得知赵明尧的态度烦躁的耙耙头发，要挣快钱赵明尧是最好的选择，流言暂时顾不上。

　　“我给赵明尧找个坐着就能把钱挣了的活儿，一天十五，包一日三餐，当天结算，不过他得来我家干活儿。”

　　“好好好，你这丫头就是仗义。”这比明尧在工地上干活的待遇强多了，赵建国没有详细打听赵明尧的工作内容，也没有去给赵明尧回复，继续跟霍宁谈起了办公司的细节。

　　施碧瓷去市里抽奖，又抽了个寂寞回来，听说霍宁回来了心里直犯嘀咕，霍宁不是去嫁人的？那她去省城干啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第45章 被男配牵连的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 