    第49章 貔貅的宝藏。徐顾？可以招揽！

    “师兄，死了……”

    周红伟呆滞，大脑一片空白，不敢相信这一噩耗。

    自己的师兄，可是无敌的白银强者。

    怎么可能会陨落！

    “是徐顾下的手吗？可这怎么可能！”

    周红伟咽咽口水，很是震惊和难以置信。

    如果真是徐顾的话，那天估计都要塌下来。

    太过惊人了！

    因为，所有人都已经确定徐顾就是草根！

    就只是一介雾民之子！

    这种情况下，无论如何，他也不可能战胜并杀死柯章平！

    超凡和蜕凡之间的差距，已经是质的飞跃了！

    如隔天堑。

    不是亿点点运气可以弥补的！

    “究竟是谁杀了我师兄！”周红伟双目通红，仰天咆哮。

    这一结果，就像是一记重锤，重重砸中他的脑袋。

    他额头青筋暴起，嘴唇发紫，双手更是因为紧握，而渗出了血迹。

    他不敢隐瞒，连忙将这则消息传递出去。

    没有任何意外，这则消息传出后，立马引起了滔天巨震。

    无论是周红伟和柯章平，来历都极为惊人，两人身后站着无比庞大的势力。

    尤其柯章平身上，还背负着寻找宝物的重任！

    震怒！

    周红伟背后的势力，彻底疯狂了。

    为送进去一个白银级超凡垂钓者，他们付出了极大代价！

    不仅牺牲了周红伟的潜力。

    周红伟身为双影体质，被天地所钟爱，本可以平步青云，一飞冲天。

    结果，却因此牺牲了第二道影子。

    牺牲掉了未来的潜力。

    不止如此，他们更消耗了无数天材地宝！

    可谁知，才不到短短两天的时间，柯章平居然就陨落了！

    “究竟是谁在算计我白虎堂！”

    “是其他四圣传承吗？”

    “还是南河省的本土势力？”

    愤怒，猜疑，心痛。

    等各种情绪，在白虎堂上下弥漫开来。

    不过，他们却都本能忽视掉了徐顾。

    并不认为徐顾会是凶手。

    因为，在他们看来，徐顾就是一只蚂蚁，而柯章平则是大象。

    一只蚂蚁，能咬死一头大象吗？

    不可能！

    这在白虎堂的高层们看来，柯章平之死，无疑是一起早就蓄谋已久的阴谋！

    “接下来怎么办？”

    “能怎么办？凉拌！”

    “难道还能找人清算？本就是在作弊，低调一点倒没事，如果高调找人清算，那么被清算，反而会成为我们白虎堂。”

    “憋屈啊！别让我知道是谁在阴谋算计我白虎堂！”

    “那个徐顾？”

    “我知道他，身世很清白，也是个潜力股，可以招揽一下。”

    “……”

    “周红伟呢？”

    “他付出了极大代价，我们不能亏待他，让他注意一下宝物的情况，等试炼结束，正式聘请他担任护法。”

    “好。”

    白虎堂的高层，三言两语间，将事情定调。

    对于他们来说，这些代价，虽然不小，但还不至于让他们疯狂。

    只能算是有些心痛罢了。

    这一结果，如果被徐顾知晓，他一定会笑到肚子疼。

    他做梦也不可能想到。

    原来，出身底层的雾民头衔，有朝一日，居然也能成为自己的保护伞。

    反而为他免去了诸多怀疑。

    事实上，以白虎堂内诸多大佬们的逼格，即便徐顾真的有一点嫌疑，也不会去在意。

    掉面。

    这件事，只能是其他大势力做的！

    否则，白虎堂丢不起这个人！

    ……

    【恭喜你达成成就。】

    【成功击杀白银超凡强者。】

    【获得以下奖励。】

    【赤铜级采矿船一艘，赤铜级运输船七艘，赤铜级采矿工具十套。】

    系统的声音响起。

    徐顾不由挑眉，嘴角微微上扬。

    居然是采矿船和运输船。

    而且还全都是赤铜级的！

    猪头人们有福了！

    在徐顾的计划中，明天猪头人们的任务会很轻，因为没有运输用的船。

    毕竟，风灵魔战船已经崩碎。

    可谁知，计划赶不上变化，杀死柯章平后，系统居然奖励他了一整套采矿设施。

    单是运输船就有七艘！

    这种情况下，明天就可以成规模的开采金矿，并运回到领地中！

    不单单是金矿，撕裂峡谷和骸骨大河，这两处怪物场内的资源，全都是他的！

    都难逃被开采的命运！

    一想到这些，徐顾就有些激动。

    自己即将拥有一支开采队！

    更让他惊喜的还在后面。

    柯章平手中的大刀，居然也是赤铜级。

    徐顾犹豫一下，将其奖励给了巨灵神。

    这一次战斗中，巨灵神虽然没有正面和柯章平交手，但是在炸船时，却冒着生命危险，成功炸伤柯章平。

    无论如何也是要赏的。

    至于后羿，就不用赏了。

    毕竟，后羿得到了一把白银级的雷霆金弓，和十多支白银级箭羽。

    同时，嫦娥的功劳也很大，不过徐顾一时半会，还真想不出来该赏些什么。

    只能先将此事放一放。

    将柯章平身上的物品，一顿搜刮。

    徐顾眼睛都咪了起来。

    都不是什么高等级的物品，不过却是五花八门。

    有敛气符，疗伤丹，技能卡等等。

    综合价值在十个亿左右。

    也算是一笔不小的收获。

    就在徐顾以为此事，就此告一段落时。

    他从柯章平身上找到了一张人皮卷轴。

    同时，系统的声音响起。

    【触发任务：貔貅的陨落】

    【不止何时，一头王境貔貅陨落，尸体从天而降，坠落此地。】

    【貔貅的身躯被周围的怪物分食，一身力量，也因此被周围的怪物们瓜分。】

    【是以，此处大地上，多出了六尊强大的白银领主。】

    【战胜它们，找回传说中，属于王境貔貅的力量！】

    【你将获得成王的契机。】

    【以及貔貅的宝藏。】

    徐顾大喜。

    这一刻，他终于知道柯章平这尊白银大能，为何会付出如此巨大的代价，潜入试炼内部了。

    原来，他并不是为了杀自己！

    而是为了那所谓的貔貅宝藏！

    同时，也解开了他的疑惑。

    那就是他为什么会碰到那么多的白银级物品！

    徐顾嘴角扬起。

    既然这则消息被我知道了。

    那么，这貔貅的宝藏，很快也就是我的了！

    领地内，众人看着徐顾傻笑，也都笑出了声。

    又是一场胜利！

    而且还是大胜！

    众人再一次认识到了徐顾的能力！

    不只是天赋和武道成就，就连他的心智和心性，也都令众人赞不绝口。

    “今天晚上，咱们什么都不用做，只庆祝！”徐顾高声道。

    “领主英明！”岛屿上的众人，欢呼道。

    ?  ?感谢大家的月票和推荐票！！！

    ?      甚至有些感动。

    ?      万谢~

    ?      这是第三更，明天早上尽量再更一章补上。

    ?      当然，当天的更新，肯定也不会少。

    ?  

    ????  

    (本章完)

