    面对天使们一双双充满怒火的双眼。

    教皇心中情不自禁的一突。

    “这个，我……”

    瞬间，教皇语无伦次。

    虽然在教廷之中，这些天使要无条件服从他的命令。

    但是。

    这些天使，同样也代表着西方神界。

    他可以命令所有天使。

    但是。

    却不能将这些天使，当狗一样对待！

    就连教皇也想不到。

    他竟然会骂出如此虎狼之词。

    然而就在这时。

    任锋的眼睛却微微一眯。

    “嗯？”

    “魔根深种么？”

    “有意思……”

    说到这里，任锋的嘴角划过一抹有趣的弧度。

    之前那名神职人员的举动，隐秘至极。

    就算是任锋，也没有发现端倪。

    可是，不要忘记。

    任锋手中，可是有异世界灵宝，无我明镜！

    这无我明镜虽然没有半点攻击力。

    但是正因为如此。

    能踏入灵宝的行列，显然这无我明镜，也有着恐怖的能力！

    而无我明镜的能力，只有一点。

    那就是让人的内心，无所遁形！

    就在刚才。

    任锋通过无我明镜发现。

    教皇的内心，竟然被人暗暗种下了魔种！

    而且。

    这魔种，竟然以极快的速度，在教皇心中疯狂的生长、蔓延！

    而此时。

    教皇也是一脸懵逼。

    他突然发现。

    不知道为什么，他对这些天使，竟然产生了一股轻微的厌恶感。

    然而就在这时。

    天使战阵之中。

    一名四翼天使，竟然擅自脱离了大阵，向着教皇走去。

    “希维尔，你干什么？”

    看到有天使擅自离开队形，一名六翼天使不由出声问道。

    然而。

    那个叫做希维尔的天使并没有说话。

    相反的。

    他身上，带着一股狰狞的气势，拍打着翅膀继续向教皇飞去。

    “希维尔，你……”

    “闭嘴！”

    那六翼天使不由继续开口。

    然而话还没说完，就直接被希维尔打断。

    “我们在前面拼命。”

    “教皇他在做什么？”

    那名叫希维尔的天使一边走，一边说道。

    声音之中，带着无尽的憎恨。

    “我们为了胜利和荣耀，不惜献祭了自己的生命。”

    “而教皇，又在做什么？”

    这时。

    希维尔已经到了教皇面前。

    “你……你想干什么？”

    教皇看到那名四翼天使杀意凌然，不由大惊失色。

    他虽然贵为教皇。

    但是如果真正打起来，绝对不是一名四翼天使的对手。

    别说四翼天使了。

    就算是最低级的二翼天使，都能将教皇斩杀！

    教皇毕竟是教廷之主。

    很少有亲自动手的时候。

    他所擅长的，是增幅神圣之光。

    刚才那神圣巨龙出现的时候，教皇就使用了增幅之光，让神圣巨龙的实力提高了足足三成。

    可是如果让他跟人近战。

    那完全就是个废物！

    “你不要过来，天使！”

    “不要忘记，我是教皇，是神的代言人！”

    看到希维尔依然向着自己逼近，教皇不由色厉内荏道。

    只不过。

    在他心中，对天使的厌恶，又微微深了几分。

    这种奇怪的感觉，很奇妙。

    似乎不知道从什么时候，他就打心眼里看天使不爽。

    而这一切。

    就连教皇自己本人，都没有察觉！

    恐怕此刻，知道教皇变化的。

    除了那个暗中出手的神职人员之外，也只有任锋一人！

    看到希维尔依然在逼近。

    教皇心中的恐惧，逐渐被厌恶所取代。

    “在人间，教皇的威严神圣不可侵犯！”

    “天使，难道你想以下犯上不成？”

    此刻，教皇因为情绪影响。

    说话已经不再客气！

    本来目露怨恨之色的希维尔，在听到这句话之后，骤然楞在了原地。

    整个人如同傻了一般。

    “是啊！”

    “他是教皇，天主的代言人！”

    “我这……究竟在干什么？为什么会控制不住自己的情绪？”

    那名天使似乎像是突然顿悟一般，眼中闪过疑惑之色。

    而此时。

    “嘎嘎，这帮杂毛鸟。”

    “还未分出胜负，自己先乱起来了。”

    “这就是传说中的窝里斗？真是笑死本猴爷！”

    小丑看到这一幕，不由嗤笑一声。

    紧接着。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声脆响。

    小丑已经挣脱了神术的束缚，大步走到了法海身后。

    “那和尚！”

    “我来助你！”

    小丑揉了揉有些发麻的手腕，笑嘻嘻的说道。

    看到小丑已经挣脱束缚，教廷那边的人脸色彻底黑了下来。

    这两个，可都是杀神啊！

    无论是这丑猴子，还是法海，都是强悍的存在。

    一身实力，牛的一批。

    而在旁边还有一个更加深不可测的任锋在虎视眈眈。

    反观自己这边呢？

    神圣巨龙被斩杀，天使战阵几近崩溃！

    不仅如此。

    而且，还特么起了内讧？

    这一比，还打个屁啊！

    教廷的神职人员们，一个个心中惊呼道。

    至于十名大红衣主教，更是嘴角一抽，好悬没哭了出来。

    “糟了，这猴子竟然挣脱了神术的束缚！”

    “本来制定了计划，拖住这猴子之后，先斩杀另外两人。”

    “可现在该怎么办？每天两次神术召唤次数已经用完了！”

    “我们来这里，到底是为了什么啊？”

    十名大红衣主教心中大呼。

    此刻，他们已经没有了神术。

    总的来说，弱的一批！

    没有神术的大红衣主教，实力甚至还不如化神期的修士。

    他们顿时觉得。

    现在，最危险的反倒是他们！

    想到这里，这些大红衣主教们肠子都悔青了。

    他们的计划不得不说，确实很完美！

    成功控制住小丑一段时间。

    可是队友不给力，他们也没得办法！

    这些大红衣主教心中已经快彻底绝望了。

    然而此刻。

    任锋的脸上却闪过一抹玩味的笑容。

    “这天使，竟然也被人下了魔种！”

    “而且看样子，魔种已经存在了很久。”

    “很有可能……是在西方神界的时候，就被暗算了。”

    任锋看着无我明镜反馈的信息，轻笑一声。

    这下有意思了！

    本来，他们双方是为了猩红异宝打的你死我活。

    可没想到的是。

    战斗才刚刚有了点热度，教廷那边就起内讧了？

    “看来西方神界，也不是铁板一块啊！”

    任锋有些玩味的想道。

    此刻，就连他也微微有些好奇。

    这究竟是什么人布下的手段。

