    替谢濯把太平守下去……

    西王母给了我一个过高的期待，我觉得，我可能是无法完成这个目标的。

    我从西王母的秘密殿宇里回来后，大病了一场。

    病中，我的大脑一直昏昏沉沉，像是在梦中。

    在我住的这个院子里，我与谢濯相处的所有画面，走马灯一样一遍又一遍的在我眼前出现又消失。

    我几乎没有好好养病，偶尔会在树下睡着，偶尔会在房顶上醒来。

    但更经常的，我会坐在院子门口，像过去很多时候一样，撑着脑袋，看着院外的那条路，等着一个归家的身影出现。

    病中，有时候幻觉能让我看见谢濯回来了，但幻觉很快又消失。

    我想，可能就是这时不时出现的幻觉，让我近乎下意识的，也不想让自己的病好起来。

    但病到底还是好了，我的身体，在被那冰湖水灌入血脉之后，灵力提升了好几阶。哪怕是我这样随意折腾自己，我也好了。

    留在我血脉里的冰湖之力，好像是谢濯残存在这个世界上的痕迹，依旧在支撑着我，像他过去在的时候一样，告诉我——

    “地上凉，别吹风。”

    “好好养病。”

    “不要放弃。”

    我就在自我意识与身体意识的拉扯下，拖拖拉拉的好了起来。

    可哪怕身体好了，我也对外面的世界充满了抗拒，我懒得出门。

    蒙蒙和我其他的友人陆陆续续来找了我好多次，我都避而不见。他们想安慰我，于是想了个办法。

    他们将外面的事情，都写成文字或画成画，折成纸鹤，然后催动术法，让纸鹤飞进我的房间里，停在地上。

    我下床的时候，脚边不小心碰到纸鹤，纸鹤便会展开。

    我看见他们说，现在天下都没有邪祟之气了，所以，虽然盘古斧跟谢濯一起不见了，但昆仑也不再需要结界了。

    昆仑彻底开放，里外的人都可以自由进出。

    现在昆仑生机勃勃，东、西市比任何时候都热闹。

    他们还说，有从北荒回来的人，告诉了他们，这世间曾有个地方叫不死城，城里的人守住的秘密是什么。

    天下所有懵懂的人终于知道，他们曾经是怎样被隐瞒，也知道了他们曾经怎样被保护。

    然后有人开始争论，有人说，他们应该知道世界的真相；有人说，主神们做错了；还有人说各山主神们将意外知道真相的人都关进不死城，这手段是非常恶毒的……

    于是，外面关于主神们是否该为过去的不死城而赎罪这话，开始吵得沸沸扬扬。

    西王母与各山主神，都保持了沉默。

    有好多人都参与了讨论。

    但唯一没有争议的是，他们都认为，消除了邪祟之气的谢濯，是英雄。

    他们想给谢濯立碑、著传，甚至还有人在西王母面前，提过，要给我什么荣誉……

    因为，我是谢濯的……遗孀。

    我的友人们，劝我走出去看看，他们说虽然现在大家嘴上不休停，但这个世间还是很美好的。

    我还是没有出去。

    我把纸鹤全烧了。

    我的朋友们想安慰我，我知道，他们很好，他们真挚、善良。

    昆仑如今也比之前更加安稳。

    甚至我的身体也比之前健康。

    我知道这全是好事。

    可一旦想到，这所有的好都是用谢濯换来的，我便再难睁眼去看这世间的美好。

    直到……一日清晨，我床榻边站了一个男人。

    “全昆仑都在说，谢濯死了，伏九夏也难过的快要跟着去了，我本来还不信，没想到，还当真是这样。”

    秦舒颜，老狐狸来了。

    我躺在床上，瞥了他一眼，翻了个身，当没看见他似的，继续闭眼休息。

    “啧啧。”老秦感慨，“瞧瞧你这模样，谢濯见了，不得将你拉起来，里里外外的数落一遍？”

    “他瞧不见了。”

    我在被窝里，闷闷的回答了一声。

    老秦不说话了。

    在我回来的这个世界里，我和谢濯的过去，是由夏夏和谢玄青的过去演变来的，虽然结果是一样，但过程却不太相同。

    在这里，夏夏和谢玄青可以说是通过老秦搭上的线，他们……或者说我们，这个时空里的我们，曾躲在老秦给我们找的密室，暗生情愫，然后一起对付了荆南首，最后成亲。

    我们也一直与老秦交情匪浅，所以老秦如今对我，比我过去所认知的那个时空，要熟络许多。

    床边一直有老秦拿着扇子“呼散呼散”的风声，过了许久，他叹了声气，开口：

    “带你去见个人，去还是不去？”

    “不去。”

    “谢濯的故人。”

    我睁开了眼，起身，转头，看向老秦。

    老秦面上的笑有些无奈：“谢濯应当是不愿你去见那人的，但，你总得找到继续生活下去的理由吧。”

    我从回来后，第一次离开了家。

    老秦带我来的地方，是一个地下的熔岩洞穴，洞穴墙壁，地面，皆是鲜红的熔岩在流动。

    这个地方，我从未来过，但看着却有些眼熟。

    思来想去，有一段记忆浮现在我的脑海里，是我和谢濯在回到五百年前的某次，那时，一个名为渚莲的人刚攻击了我，谢玄青去找渚莲算账，而这一幕正好被躲在角落的谢濯看见。

    我刚好又通过阴阳鱼，联系上了谢濯，便也经由谢濯的眼睛，看到过这个地方。

    仔细想想，那时，渚莲袭击我之前，我是被一个昆仑的士兵带入险境的。

    那个士兵……

    如今想来，那士兵却与不死城里面的邪祟，一模一样，在外表上，根本分辨不出，他被邪祟之气感染了……

    谢玄青当时与渚莲的对话也是每一句都透露着奇怪。

    渚莲让谢玄青杀了自己，但谢玄青却直接拒绝了，说他不会杀渚莲。但他也说……

    他会护着我。

    回忆过去，我低下了头。

    我那时，其实并没有，那么认真的去思考过，他会怎么护着我，会护我到什么地步……

    如今，我知道了，却也晚了。

    老秦本一直沉默的在前面带路，及至要走到前方熔岩最多的地方，他终于停顿了一下。

    老秦回头看我，神色凝肃：“那个人，知道的关于谢濯的事，比我们任何人都多，但他和谢濯，是敌人。”

    “我知道。”我说，“他说过，只要有机会，就会用最残忍的手段，把我撕碎给谢濯看。”

    老秦眉梢一挑，是万万没想到我平静的说出了这句话。

    “你见过他了？”

    “渚莲是吧，算是见过。”

    老秦便饶有兴致的拿扇子敲了敲自己的下巴，换上了一副看戏的神色，领着我走了过去。

    地面熔岩鲜红，宛如撕裂石窟，露出了大地的鲜血，在流淌的熔岩旁边，有一个黑色的囚笼，长发披散的男子静静地坐在里面。

    似乎听到了我与老秦的脚步声，他耳朵动了动，睁开了眼睛。

    这不是我第一次见他了，但或许是这些时日，我太想念谢濯了，我却在他的眉眼间，找到了几分熟悉的影子。

    他与谢濯……有些相似。

    渚莲见了我，微微咧开了嘴角，一言未发间，只一个笑容，便让我有些心里发寒，一阵奇怪的颤栗从神魂深处冒了出来。

    我在害怕。

    但我很清楚的知道，我并不怕他，我怕的……

    是他身体里面的某种……奇怪的气息。

    这气息，让我想起了不死城中的绝望，还有我被邪祟之气感染时，那混沌梦境里面的惊惧。

    “你来了。”

    我遏制住心头的惊惧，皱眉：“你知道我会来？”

    “谢濯死了，你迟早会来找我的。”他轻笑，低声唤我，“弟妹。”

    听见这个称呼，我倏尔心头一颤。

    忽然想起了我曾在梦境里看过的那段过去——

    雪狼一族的族长唤回邪神灵魄，为了让邪神得到一具躯壳，雪狼族族长挑中了谢濯的母亲，而那时，谢濯的母亲还有自己的丈夫与……

    孩子。

    我错愕的望着面前的渚莲，但见他在那囚笼里慢慢坐直身体，随后他猛的向前，一把抓住了黑铁囚笼。

    囚笼栏杆被他撞出巨大的声响，在石窟之中回荡。

    “真可惜。”渚莲露出万分遗憾的神色，他目光直勾勾的盯着我，“谢濯死早了，我多希望，你能在他面前被撕碎啊。”

    他说着，似乎想到了那个画面一样，他开心的，近乎癫狂的笑了起来。

    笑声不停的在耳边回荡，让我心脏跟着震颤，我皱眉盯着他，只见渚莲情绪又陡转直下，戛然而止。

    “太可惜了。”他看着我，低声轻叹，似乎又真的在惋惜，“他到最后，也没被逼疯。”

