    谢文蕴这次接见梁昭煌，没有摆什么接风宴，只是在郡守府的一处庭院中。

    梁昭煌到时，对方正在独自下棋。

    此时此景，不禁让他想起，当初第一次单独拜见对方，与此时相仿。

    “拜见大人。”梁昭煌当先见礼。

    谢文蕴闻言，上下打量他，摇头说道：“没想到，浅水也能出蛟龙！”

    梁昭煌不知该如何回应，只能谦虚道：“一时侥幸。”

    谢文蕴却是点了点头，道：“侥幸也好，气运也罢。”

    “你此番来东海，想来也是意识到，庐阳郡中没有你们梁家的位置，想要在东海中开拓一番局面。”

    梁昭煌微微点头。

    谢文蕴此时则是直接招揽道：“如今我们谢家正是用人之际，有没有兴趣来随我们谢家征战？”

    梁昭煌有些迟疑。

    谢文蕴则是一笑，说道：“你不妨听听我的条件。”

    “大人请说。”梁昭煌点头道。

    谢文蕴此时站起身形来，望向东南方向，沉声道：“我谢家此来东海，目标只有一个，就是瀛洲岛！”

    “到时这玉梨岛，自然归属你们这些随我谢家征战的家族。”

    梁昭煌闻言瞬间明白。

    他们梁家此番来东海攻取，是为了进阶郡望门阀；而谢家的目标，却是要成为下一个世家，瀛州世家！

    所谓瀛洲岛，自然就是指打下后的八方岛。

    梁昭煌不得不承认，他有些心动了。

    若是谢家真的成了新的瀛州世家，这玉梨岛自然归属他们这些‘从龙之臣’。

    到时候，他们梁家虽然来晚了一步，却也算是这玉梨岛的开拓家族，同样利益不浅。

    唯一让他有些犹豫的就是，谢家一个郡望门阀想要晋升瀛州世家，其中必然是艰难重重，且不说他能不能成功，即便成功，过程中恐怕也会伴随着诸多流血与牺牲。

    他相信，在这东海之中，想要乘此机会成为瀛州世家的门阀家族，绝对不止一个谢家。

    梁昭煌很担心，他和梁家，还没等到谢家成为瀛州世家，就已经在这过程中被牺牲了。

    到时候，反而是得不偿失。

    心中念头转动，梁昭煌向着谢文蕴一礼，道：“大人，此事关系我梁家未来，事关重大，可否让我回去考虑考虑？”

    “也罢！”谢文蕴点点头，道：“我谢家广纳贤才，你什么时候想清楚，都可以来找我。”

    说着，他又转过话锋道：“你们刚才东海，还没有立足的地方吧？”

    梁昭煌闻言，点头道：“刚到东海，准备先看看情况。”

    谢文蕴沉吟道：“看在你们梁家这些年来，为我不断支持战兵的份上，我可以在玉梨郡城中为你们梁家划分一块立足之地。”

    “这块地盘就算是送你们梁家了，也不用你们花费什么钱财。”

    “而且，十年之内，你们梁家也不用缴纳任何赋税、供奉。”

    梁昭煌闻言，眼中微亮，当即一礼道：“多谢大人。”

    “不必谢我。”谢文蕴摆摆手，道：“这是对你们梁家这些年支持我的奖励。”

    随后不久，有侍女来拜见谢文蕴，送上一枚传讯玉简。

    谢文蕴查看过玉简后，面色似有微变，随即摆摆手道：“今日就到这里吧，我这里还有事情要处理。”

    梁昭煌当即明了，一礼告辞道：“大人，那在下先行告辞。”

    谢文蕴点点头，道：“记住，我们谢家广纳贤才，你什么时候想好了，随时可以来找我。”

    “是，多谢大人！”梁昭煌最后行礼告退。

    告辞离去，有郡守府的衙役得到吩咐，领着他前去办理家族驻地的划分、交割。

    两日后，梁昭煌领着梁昭松、梁瑞坚等家族子弟，来到玉梨郡城北城区。

    经过两天的探查、划分，谢文蕴答应的梁家驻地终于办理下来，就在这郡城北城区这里。

    到达地方之后，梁昭煌终于明白，为何谢文蕴不收任何费用，而且十年不收供奉了。

    玉梨郡城新建不久，如今也就是主体结构完整，内部城区、坊市等等大多没有建造完成。

    譬如此时划分给他们梁家的地盘，就是城中一片荒地，梁家建立驻地需要从头开始，其中花费必然不少。

    而等到梁家建立起驻地之后，必然难以再放弃，谢文蕴等于用一块城中荒地，将梁家绑上玉梨郡城的战船。

    而即便最后，梁家舍得放弃这里，谢文蕴也不亏。

    等于是梁家免费，帮他、帮谢家，建设这座玉梨郡城。

    怎么算都不亏。

    想到此，梁昭煌不由苦笑摇了摇头：果然没有一个简单地。

    “族长，我们现在怎么办？”

    “要在这里建立新的家族驻地吗？”

    八哥梁昭松，查看过四周荒地之后，转向梁昭煌询问道。

    梁昭煌沉吟片刻后，点了点头，道：“目前，东海的情形我们也渐渐明了，不管后面如何走，总要先有一块立足之地以为支撑才行。”

    “这里还算不错……”梁昭煌说着，打量着整块荒地，道：“不过也不用太着急，一步步来，慢慢建设、扩张不迟。”

    他说着，指向荒地北边，道：“正好那里临海，我们将其改造一番，建成一处小型港口，然后以港口为起点，慢慢建设一片立足之地。”

    “后面若是有更好的目标，这里放弃也可以，作为家族一个分驻地也可以，慢慢来……”

    “好！”八哥梁昭松当即点头应下，随后便去组织人手勘测海岸，准备改造、建设码头。

    侄儿梁瑞坚则是不耐这样的建设之事，梁昭煌见此，吩咐他带上一批人，在玉梨岛以及四周海域探查一番。

    既然准备在这里建造一块立足之地，梁昭煌总要对四周情况，做最为细致的了解才行。

    尤其是四周海洋之中，有着哪些险地、哪些资源等等，哪里适合捕捉鱼获，哪里需要避让等等，都需要更加详细的了解才行。

    时间在梁昭煌他们建造驻地，探查四周海域之下迅速流过。

    转眼就过去半年。

    在这半年中，梁昭煌亲自出手，将驻地中的小型港口改造完成，虽然不能停泊百丈以上海船，但是梁家的舟船停泊其中还是没有问题的。

    然后，八哥梁昭松他们以这处小型港口为中心，建造出一片驻地，梁昭煌亲自出手，在四周布置一座三阶的‘五色莲花阵’。

    这阵法是梁瑞钦所创，梁昭煌自然也学会了，而且在两人努力之下，将其推衍到了三阶层次，用来作为驻地守护大阵正合适。

