    金色的山丘层层叠叠，拥有一块块盾牌般的形状，一瞧便知不是什么凡物。

    “这山体不是太阳精金，甚至不是金属，却拥有极为不错的硬度，光论硬度而言，比起青铜和白银圣衣还要强。”

    “临走的时候, 到是可以拔下来做锻造材料。”

    丁力用手摸了摸这脚下犹如金属般的金山，若有所思。

    抬头望向那巨型金色棺材，这棺材犹如一辆重型坦克那般大小，足以让人望而生畏。

    走近看还可以发现棺材表面布满了各种蛇形花纹，尤其是在棺材头的部位还镶嵌着一条红眼黄金蛇，看得让人感到惊奇。

    这种设置无一不在证明眼前的这个棺材主人的身份有多么不凡。

    话说搞个这么大的棺材干嘛, 难道这位生前还是个巨人？

    并且还有神力的残余……

    这是神明的棺材吗？

    丁力没有贸然伸手去触碰棺材, 而是用念力和小宇宙去感知。

    棺材周围和内在应该没有任何小宇宙残留。

    根据他所拥有的锻造知识，金色棺材的质材应该和黄金圣衣是一样的，其中拥有太阳精金、山铜、有奥利哈刚、银星沙。

    这让他感到奇怪。

    原本以为，这是哪位败家神明用太阳精金打造的棺材，结果这黄金大棺材竟然是用了与黄金圣衣一样的材料。

    简直就是暴殄天物！

    我丁教皇、丁大导演、雅典娜的未婚夫都没有弄上一件专属的黄金圣衣，现在你竟然用黄金圣衣材料做了个这么大的棺材。

    我不服啊！

    不管你是谁，今天这口棺材我要带走熔炼了，锻造出一件新的黄金圣衣。

    是的，打造自己专属的黄金圣衣也应该排上日程了。

    这件棺材就是极好的材料，如果完全利用起来，不仅自己可以打造出黄金圣衣，甚至以后的黄金墓碑都不用愁了。

    丁力来到了巨大黄金棺材前，伸手按在巨型黄金棺材上，从这个黄金棺材上依旧能感知到神力残留。

    毋庸置疑, 对方估计生前是一位神明, 甚至可以说已经到达了神境。

    他并没有察觉到其他异样, 因为这座棺材中并没有任何生命的气息。

    “如果真是奥德修斯的话，那么我这算不算串台？”

    丁力颇感兴趣。

    经历过这么多，即使剧情再离谱他也有心理准备。

    连杳马这货都跑到了两百多后作祟, 即使出现蛇夫座奥德修斯他也不会觉得奇怪。

    检查过棺材盖上并无任何机关过后，丁力用力缓缓推开了硕大的棺材盖。

    这棺材盖异常的沉重，似乎是被什么力量给压制住了，即使他的力量属性惊人，推动也是极为缓慢。

    推开了一个几十厘米的豁口后，棺材盖是再也推不动了。

    应该是被某种力量给卡住了，以至于自己力量惊人，依旧是纹丝不动。

    丁力不再说什么，仔细向着黑漆漆的棺材里望去，想要找寻着棺材里的尸体。

    然而，棺材中有一股阴暗不明的力量，阻挡了他的念力，甚至阻挡了他的小宇宙，是那种诡异的神力。

    只是打开棺材后，这种力量外泄得更加明显了。

    “棺材里的存在真是个神明？”

    丁力不由得皱眉。

    “丁力，这棺材里有什么？”

    撒加这时候也跟着那个被切开的结界入口进入了蜿蜒的金山之上，忍不住喊道。

    “没什么，我进去看一看，二十分钟如果不出来的话，你就给我用银河星爆轰这口棺材，直到轰碎了为止。”

    丁力冲着撒加吩咐了一句。

    这也是以防万一，因为实在不知道自己将面对什么危险。

    丁力做好念力印记，要不是这里是异次元空间，他的异次元空间无法施展，他甚至想把那柄弑神短剑拿在手上。

    基本上可以确定这是神明的棺椁，所有鬼都不知道进去后会发生什么。

    做好保险工作后，丁力纵身一跃跳进了这口棺材中。

    里边空间迷蒙，这口棺材原本只有坦克那般大小，进入其中丁力这才发现这口棺材内的空间很大，根据念力的模糊感知，这里就像个足球场那般巨大。

    很显然，棺材内部有某种空间秘法，所有棺材里的世界自成一个小世界。

    他的手中生腾出了一个金色的光球。

    没办法，四周环境什么都能阻挡，连大部分感知都被封印，自己只能凭借肉眼了。

    走了二十来步，丁力看到了一口黑漆漆的棺材，紧接着又看到了一口金色的棺材。

    这两口棺材就这么突然出现在了前方。

    有些突兀，也让人有些不解。

    这是棺中棺？

    丁力仔细向前迈动步，让手中的小宇宙火炬更加明亮，这才完全看清楚两口棺材。

    这两口金色棺材看起来大小符合正常人的体型。

    可为什么会有两具棺材？

    那口金色的棺材盖倒挺严实，但另外一口黑色的棺材看上去却是畸形，棺材上有着古怪的蛇纹不说，棺材盖也虚掩着。

    “为什么给我一种不详的感觉？”

    见到这两个棺材后，丁力心头直跳。

    他停下了脚步，感受到一种莫名的危机感袭来，让他整个人都察觉到了危险。

    是的，自从掌握了第八感以来，感知力极强。

    冥冥之中，这两个棺材不能碰，不，甚至不能靠近。

    如此危机感让自诩为胆大包天的丁力，都不由心里拔凉，想要直接后撤。

    他甚至能感受到身后有人在盯着自己。

    不错，这种感觉非常强烈。

    确实身后有人在盯着自己，而且不怀好意，并且距离自己很近，非常地近，就仿佛这个人就贴在自己身后。

    在这空寂无人的黑暗中只让人感觉到诡异，无比的诡异。

    丁力猛然转过身，小宇宙蓄势待发。

    结果，回头后什么都没有看见，依旧是无尽的黑暗，只是黑暗中像是有什么东西在扭曲着。

    他正想着怎么离开这里。

    哐当！

    身后传来的响声，再次回过头望去，就见其中那个黑色棺材的棺材盖竟然飞了出去。

    就像是棺材里有人踢飞了棺材盖。

    桀桀桀……

    一阵若有若无的怪笑声传入了耳朵，似乎是从棺材里传来的，又似乎是从身后传来，让人根本分不清来历。

    “什么鬼玩意？”

    丁力紧锁眉头开始飞速后退。

    然而无论他怎么退，那两个棺材都跟着他，并且四周的空间变得永无止境，他无论怎么奔走，都好似在原地踏步。

    是空间结界！

    丁力猛然挥动圣剑，手掌暴涨出一把金色光剑，对着前方就是一剑，试图将空间给完全劈开。

    结果毫无用处……

    随后那口棺材中竟然伸出了一只怪异的黑色大手，那只手是在顷刻间向着丁力无限延伸袭来。

    神力波动！

    不错，棺材里爆发出了神力波动，那只手也蕴含着强烈的神力波动。

    而且是那种很强的神力波动。

    不用说，这种神力波动，要比自己强很多，强大到令人窒息，但充斥着邪恶的力量。

    是的，这是神明的力量。

    至少也是二级神的水准。

    反而比命运女神刻尔要强多了，也要比未觉醒的海神波塞冬强。

    下一刻，没有任何反应的时间，丁力的身体包括射手座黄金圣衣，就被这只手臂贯穿了，腹部出现了那只鲜血淋漓的黑色手掌。

    “这不可能！”

    丁力不知道该说什么好。

    自己防御力已经火力全开，肌肉圣衣，水晶袍，神力附体，防护能力绝不可能差到这种地步。

    即使对方是二级神，也不能将身为半神的自己给秒杀，除非对方是冥王哈迪斯那种神王！

    他当即想到了一种可能性。

    这不是真实的世界……

