
杜筠目光幽静，好像是一棵生长在秘境之中的古木一样，气质清隽，此时他微微颔首，然后道：“多谢。”

杨夏月拿不准杜筠是什么意思，只当杜筠是客气的拒绝了自己。

于是就转身离开了。

杨夏月回去的时候，大家已经坐在那等着她了。

今日是年节儿，也不讲究什么主仆之分，所以万远和萱娘也坐在了桌子上旁。

一大家子，一群人，其乐融融。

推杯换盏之间，充满了欢声笑语。

比起杨夏月这，杨家老宅那边的情况就比较复杂了。

虽然说杨巧玉送了一头猪回来，但是因为马氏和杨顺年吵了一架，所以就算是饭菜丰盛，气氛也十分压抑。

唯一一个觉得高兴的，应该就是杨宜文了。

此时的杨宜文，不停的往自己的碗中夹菜，然后伸出手来，在桌子下，暗中拉了翠莺的手一下。

翠莺迟疑了一下，最终没有挪开。

比起杨顺安来说，杨宜文的确是一个更好的选择。

且不说杨顺安就是一块又老又硬的石头，根本就冥顽不灵，总想着沈氏那个老女人，就说杨宜文在家中的地位，也比杨顺安强太多了。

事情已经这样了，她的卖身契在人家的手中，暂时没办法离开杨家，所以也只能做出在现阶段对自己最有利的选择了。

杨宜文对于这种突如其来的艳福，心中充满了兴奋和期待。

根本不会想着，这翠莺本来是送回来给杨顺安的——在他看来，杨顺安在这个家中，就是最没脾气最没地位的人了，根本就不足为惧。

杨顺安此时坐在桌子旁，正要夹菜。

那边的马氏就冷笑了一声：“这东西是我家巧玉送回来的，你要是真那么想吃肉，去找你家那几个白眼狼啊！”

杨顺安沉默了一下，就放下了筷子。

杨婆子看到这一幕，掀开眼皮扫视了杨顺安一眼，并没有多说什么，默许了马氏对杨顺安的挤兑。

杨顺安被骂了几句，最终灰溜溜的下来桌子。

天黑之后。

杨夏月领着一大家子，聚在客堂里面，烤火吃着瓜子蜜饯等零嘴儿，觉得岁月都温柔了起来。

万远此时和萱娘两个人，凑在一处，感受着周身那暖融融的感觉，也有几分唏嘘。

他们，这也是命中遇到贵人了。

放到往常，这样的生活是他们从来都不敢想的！

在杨夏月这，只要他们手脚勤快，杨夏月就不会苛待他们，这让万远也干劲十足，暗中下定决心，下一年也要更努力。

正想着这些的时候，杨春兰已经摸出了几个红包，给家中的人挨个发了一个。

杨夏月笑盈盈的接了：“谢谢大姐！”

杨春兰笑道：“钱不多，就图个彩头。”

连万远和萱娘也有份。

至于严渊，此时是被杨春兰当成儿子养的，他接过红包之后，就弯腰给杨春兰行礼：“谢谢娘亲！”

杨春兰被这一声娘亲喊的心中泛甜，一把就抱住了严渊，亲了一口上去。

就在此时，杨家的门外传来了敲门声。

这敲门声持续了好一会儿，大家都听的真真切切的，万远就起身道：“我出去看看。”

说着万远就往外走去。

萱娘连忙喊着：“你披一件衣服再去，别冷到了。”

“没关系的！”万远说着，人已经出了客堂的门。

万远这一去，有一会儿没回来，杨夏月坐不住了，就也往外走去。

这才到门口，就看到万远和一个高大的人影面对面的站着。

万远回头看着杨夏月：“杨姑娘，你认识他吗？”

今日是年节，门口是挂着灯笼的，所以杨夏月走近了，就看到这个人的样子了，看着看着，杨夏月的神色就复杂了起来。

此时门外的人，神色也激动了起来：“夏月姑娘！”

杨夏月：“严正？你怎么回来了？”

严正听到这话之后，愣了愣，总觉得杨夏月说的这话，味道有一些不对。

但他还是道：“我出去的时候遇到了一声事情，路上耽误了，我儿子呢？”

说着严正就往院子里面张望了起来。

万远迟疑的看着杨夏月，用眼神询问着杨夏月是不是要让这个人进院子。

杨夏月拧了拧自己的眉心，就道：“这是严渊的亲爹，让他进来吧。”

万远一直都知道，严渊是杨春兰收养的，所以……现在这严渊的亲爹找上门来了，情况似乎有点不妙啊！

万远大步往里面走来。

严正脸上多了一道疤痕，看起来很是凶狠，万远刚刚见到的时候，的确有一些怀疑严正的身份，所以才把人拦住了。

门被推开，伴随着一阵风雪，风尘仆仆的严正，终于出现在了屋子里面。

也出现在了杨春兰和自己儿子的面前。

严渊此时正窝在杨春兰的怀中，杨春兰一个一个的剥着瓜子皮儿给他吃。

他在杨春兰的照顾之下，已经没有昔日那么怕生了，人也活泼开朗了许多。

此时他被杨春兰养的面红齿白，俨然一个粉粉糯糯的小团子，看起来格外的可爱喜人。

严渊愣愣的看着严正，一双灰溜溜的大眼睛，一眨不眨的，好一会儿，他才试探性的喊了一句：“爹？”

严正进来之后也愣在那了，他突然间觉得，自己和这屋子里面温馨的气氛有一些不相配。

直到被严渊喊了这一声爹之后，严正才如梦初醒。

严正连忙道：“渊儿，是爹回来了。”

严正这才慢吞吞的从杨春兰的怀中出来，走过去抱了严渊一下。

严正咧嘴笑着，脸上全然已经没有了那种凶狠不好惹的气场。

严正的目光落在了杨春兰的身上，比起上次见面，杨春兰看起来更温婉娴静了。

他伸出手来，把一个布口袋从自己的腰间解下来，然后恭恭敬敬的往前递过来：“承蒙照顾，这是一点小小的谢意。”

杨春兰这会儿心情很是复杂，根本就不知道应该怎么面对严正。

她已经做好了一辈子养着严渊的打算，现在严渊的亲爹回来了，杨夏月当娘的美梦破碎，这心情……能不复杂么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030475"  chaptername="严正回来了">加入书签</a>
</div>
