1374
一剑龙抬头，挡住了兵王的一剑。
然后陆云第二剑斩出，这一剑，只是普通的一剑，没有剑道意境，同样也没有任何神通。
只是普普通通的一剑。
但是这一剑，在这样的关头，却是要命的一剑。
一剑封喉，湛蓝色的剑光，洞穿了兵王的咽喉。
当啷！
下一刻，兵王手中的紫曦剑落到地上，他朝着陆云点了点头，身躯缓缓的散去。
一股玄妙的力量想要融入到陆云的身体之中，却被陆云拒绝了。
高手过招，一瞬间既分生死。
兵王没有留手，陆云同样也不敢掉以轻心，方才那一击，两人都释放出了自己最强的力量，谁败，谁死。
然后，陆云出了第二剑，兵王陨灭。
陆云低头，他看了一眼自己的胸前，一点淡淡的血痕正在缓缓的消失。
“若是我不出第二剑的话，那么死的人就是我了……兵王果然还是找到了我的第二个破绽，在胸前！”
陆云深吸一口气。
术道虽然可以推演神通，但并不是万能的，术道推演，必须要有迹可循，有根可依，没有经过施展，术道也无法完全推演出一门神通的破绽。
“我输了，但我却赢了……因为我会变通，在你发现我胸前破绽的一瞬间，我可以反败为胜，将你击杀。”
陆云喃喃的说道。
“原来如此。”
兵王再一次显现出来，他轻轻的点了点头，“真正的战胜了我，你在这第一层便是无敌了，你随时可以开启杀戮式修炼法。”
“杀戮式修炼法？这对我没有任何意义。”
陆云摇了摇头，“不过这口剑是我所需要的，我就拿走了。”
说话之间，陆云将那紫曦剑收起。
兵王点了点头，“这口剑，是我生前所用的宝物，你要善待它。”
“定不负此剑威名。”
陆云点了点头。
他也看得出来，兵王并不希望紫曦剑留在九战玄兵塔中蒙尘。
“还有，在你成王之前，千万不得登上九战玄兵塔第二层，否则你必死无疑。”
兵王说道：“王有真假之分，外界很多王都走上歧途。成王不可直接成九阶王，否则就无法回头了！”
兵王看向陆云，在他的眼中，陆云完全有资格成九阶王。
陆云眉头微皱。
他想起了那个阻止卿语和小狐狸成为九阶王的黑色生命体，按照兵王的话，那个生命体不一定就是恶的。
“我知道了。”
陆云再度点头。
“既然你不愿意开启杀戮式修炼，这九战玄兵塔的第一层就对你没有什么意义了，你出去吧。”
说话之间，兵王一挥手，便将陆云送出了九战玄兵塔，同时，他的声音再一次在陆云的脑海之中传出。
“你通过了九战玄兵塔第一层的试炼，准王级神通达到完美境，这第一层的兵人，包括我在内可以为你战斗，只要你能提供足够的紫晶。”
“紫晶越多，我们的实力越就越强。”
然后，兵王便不再言语。
陆云立刻就明白，当初卿语对他说的那些话，九战玄兵塔不仅仅是一件修炼法宝，更是一件恐怖的攻伐至宝。
不过陆云没有再问下去，兵王也不可能再给他解释那么多，一切都要靠陆云自己去摸索了。
紫晶……陆云现在不算太缺紫晶。
虽然他手上的紫晶依旧在源源不断的兑换紫晶，但是仙楼也依旧在盈利，虽然受到昊天楼的冲击，但仙楼的很多东西，是昊天楼没有的。
比如那情绪大阵。
情绪大阵并不复杂，只要以功德果实就可以炼制，陆云留在大千城仙楼之中的那个化身，就可以摆下情绪大阵。
当然，鸿蒙之中也有许多佐道宗师，佐道王者加入仙楼，虽然这些佐道王者和佐道宗师之中，大部分人都不怀好意，但是陆云却来者不拒。
……
第四天，陆云终于出关。
青蜓急得团团转，她见到笼罩院落的那座阵法敛去之后，立刻冲了进去。
“冠军侯，你终于出关了，你知不知道你闭关的这三天，许多人都认为你临阵脱逃，不敢去挑战了！”
青蜓语气急切。
其实在陆云闭关第二天，盘龙城主便同意这次挑战了。‘冠军侯’的背景和展现出来的实力，盘龙城主没有拒绝的理由。
通过冠军侯和仙楼扯上关系，对盘龙城百利而无一害。
“我来到盘龙城之后，观摩这里的布局风水，小有感触，所以才一时兴起，还好只闭关三天。”
陆云笑了笑。
其他鸿蒙修士闭关，动辄几万年，甚至几十万年，他闭关三天倒也不算什么。
“冷彻他们三个在演武场等你两天了，你要不要去准备一下？”
青蜓看着陆云，有些迟疑的说道。
对于鸿蒙修士而言，几天的等待并不算什么，一些强者为了一次巅峰对决，等个几百年几千年都是常事。
当然，雏龙会已经临近，若是雏龙会之前三天陆云不出现，就等同他弃权了。
“不必，直接去就是。”
说话之间，陆云腾空而起，朝着城主府的演武场而去。
演武场中，冷彻，幽藏，鬼龙三人都闭目养神，默默的等待着陆云的到来。
除了他们三人之外，周围还围观着不少城主府的修士，也在默默的等待着。
青衣侯和赤衣侯，也赫然在其中。
“冠军后来了！”
跟在陆云身后的青蜓，赶忙吆喝一声。
演武场中的众多修士身躯一震，齐齐抬头看来。
“竟然来了，我还以为你只是说说而已。”
青衣侯扯了扯嘴角，他有些不满的看着自己的妹妹，虽然他看陆云顺眼不少，但还是不喜欢青蜓去接近陆云。
“哟，冠军侯小弟弟，我们又见面了。”
赤衣侯朝着陆云笑了笑。
陆云落地之后，朝着在场众人行礼。
盘龙城主府的演武场看似不大，但其中却内藏乾坤，似乎蕴含着一方小世界，就算是高阶王在其中比斗，也不波及到其他地方。
“你就是冠军侯？”
主座之上，一个身穿青衫的六阶王看向陆云，微微的点了点头，“果然一表人才，不知道这次冠军侯你要挑战谁的名额？”
这个六阶王，看上去十分年轻，是一个少年人的模样，但是他的修为却已经达到六阶巅峰，远远超过人王等人，几乎可以与紧那罗相媲美了。
这尊六阶王正是盘龙城主的弟弟，羽龙王。
“见过羽龙王大人。”
陆云朝着羽龙王拱了拱手，然后他才转过身来看向演武场旁边的三人。
这个时候，冷彻，幽藏，鬼龙三人都已经睁开眼睛，看向陆云。
幽藏是一个老者，须发皆白，他的身上时时刻刻散发着一种诡异的黑气，显然是修炼黑暗之道。
至于鬼龙……也是一个少年人的模样，身上穿着一身干净的衣服，看上去白白净净，人畜无害。
与陆云知道的那个鬼龙，也并没有任何相似之处。但是敏锐的，陆云却从这个鬼龙的身上，看到了一丝危险而又熟悉的气息。
“这位小哥看上去很好欺负的样子，就你了。”
陆云指着鬼龙笑道。
……
