    马步下蹲，环球运气。

    再看寒枪，他的两条腿都有不同程度的受伤。

    此时，他连站都有些站不稳！

    邵兵很强！

    他的招式，完全克制寒枪的怪招！你怪，那我就更怪！

    而此时，现场响起了一阵喝彩的声音。

    “好！打得好！”

    龙飞一脸的激动。

    刚才被寒枪一顿胖揍，而现在，邵兵全替他们揍回来了，看着那是一个解气啊！

    昊天和许强二人也是一脸通红，连连鼓掌，兴奋不已。

    仿佛和寒枪对打的不是邵兵，反而是他们一样。

    这对打，精彩！

    每一招，都出其不意。

    特别是邵兵的太极。

    “老大！太棒了！俺是你的粉丝！”

    李大根也是十分激动地大喊道。

    全场都为邵兵呐喊，邵兵用实力来证明了，他们不是菜鸟！

    不远处的林梦辰也颇为意外。

    她知道邵兵很强，但没想到邵兵这么强！

    这一手太极，可以说是出神入化。

    连寒枪都不是对手。

    这让她又高看了一眼邵兵。

    而邵兵看着寒枪，问道：“还有必要继续打吗？”

    寒枪面色有些难看，他双腿都已经受伤，又被邵兵用铁山靠震了一下，双手都有些提不上力。

    他摇了摇头：“不打了，你赢了。”

    话音落下，又是一阵喝彩的声音。

    闻言，邵兵直接收功。

    “邵兵，你这太极拳，为什么跟我见过的太极拳不一样？”

    寒枪问道。

    而邵兵微微一笑，解答道：“真正的太极拳，其实早已经失传了，以前的太极拳是江湖功夫，招招都是杀招！”

    “但，现在可是法治社会，太极拳也渐渐演变成了老年人强身健体的项目。”

    “现在整个华夏，会我这一手太极拳的，不过十个！”

    听了邵兵的话，寒枪若有所思。

    他看向了邵兵，眼睛一眯：“那你是怎么会的？据我所知，你邵家并不是习武世家，你在进部队之前，也没有任何习武经历。”

    此话一出，邵兵脑门子上的冷汗是哗哗地流。

    自己只是展示了一下上一世的功夫，便被寒枪怀疑了。

    他这洞察力，也太恐怖了啊！

    只见刀锋特战队的其他九个人也都看向了邵兵，他们也都十分好奇。

    邵兵干咳一声，说道：“这个……这个是我的秘密，天机不可泄露！”

    此时的邵兵，也只能装神秘了。

    寒枪意味深长地看了一眼邵兵，倒也是没有多问，这毕竟是邵兵的隐私。

    “好，既然你赢了，那我就遵守约定，不再叫你们菜鸟！”

    寒枪爽朗道。

    男子汉大丈夫，就应该敢作敢当，寒枪不逃避，这一点邵兵也是十分欣赏。

    刀锋特战队的九人，都十分兴奋，暗中鼓掌示意。

    而邵兵也看向了身后的九人，说道：“教官就是教官，从现在开始，好好听教官的话，不要添乱！”

    邵兵的话，绝对比寒枪的话更管用。

    此话落下，只见九人身体一震，齐声回答道：“是！”

    随后，邵兵归队。

    十个人，整整齐齐地站在了寒枪的面前。

    虽然被面前的学生打败，但寒枪并没有气馁，他的心态也没有发生改变。

    毕竟他现在已经三十三岁的高龄了，身体机能早已经不如当年的二分之一。

    如果当年的巅峰时刻，现在的邵兵根本不是他的对手。

    而当教官，是传授经验，并不是非要比拼个人能力。

    这十个人一起上，寒枪或许不是对手，但是如果比不择手段，让对方死的话，一定是寒枪胜！

    “你们的表现，我已经看到了。”

    “我还是要重点批评你们的观察力！”

    “除了队长邵兵以外，你们都没有发现自己的战友已经被调包，这是一件非常危险的事情！”

    “所以，从现在开始，我要着重训练你们的观察力和伪装能力！”

    寒枪说道。

    观察力和伪装能力，都是特种兵的第一门课程，他们早就在地狱周的时候就学习过了。

    而现在，寒枪要给众人再复习一遍。

    “一天没吃饭，饿了吧？”

    寒枪突然问道。

    闻言，众人都是眼前一亮，摸了摸自己扁扁的肚子。

    早上和中午都没有吃饭，站了一天，极其消耗自己的体力，现在的他们确实是饿了。

    而寒枪也是利用这一点，来充分调动他们的积极力。

    “我会对你们逐一进行考核，如果能够通过考核，恭喜你，晚上可以吃二斤牛肉喝一瓶啤酒！”

    此话一出，众人口水都要流下来了。

    但寒枪接下来的一句话，却让他们入赘冰窖。

    “但，如果考核不合格，抱歉，晚上只有白面馒头，并且只能吃一个！”

    寒枪厉声说道。

    现在的刀锋特战队，早已经不是以前还在选拔时候的菜鸟了。

    他们的伙食早已经从泔水馒头变成了营养丰富的各种餐点。

    现在让他们去吃馒头，确实是一种折磨。

    为了能吃上牛肉，众人也都积极了起来。

    “现在，跟我来！”

    寒枪大步向外走去。

    “向右转，齐步走！”

    在队长邵兵的带领下，众人齐刷刷地走出了特训基地。

    不久之后，众人便来到了距离特训基地不远的一片丛林前。

    这里尽是高大的树木，草木旺盛。

    来到这里之后，众人都有些摸不着头脑，教官带他们来这里干什么？

    “接下来，我要对你们进行观察力考核！”

    此时，寒枪开口说话了。

    观察力考核？怎么个考法？

    “我会隐藏在这片丛林里，方圆三百米之内！”

    “你们一个个来，若是能在三分钟之内找到我，算你们通过考核！”

    寒枪说了考核规则，倒也是十分简单。

    闻言，刀锋特战队的队员们各个都是一脸自信。

    “这么简单？”

    龙飞有些不敢相信。

    田中鼠扣了扣自己的鼻子，说道：“方圆三百米？这么小的范围内，三分钟肯定能找得到。”

    “对啊，这里基本上没有什么掩体，怎么可能找不到？”

    蒋子龙也说道。

    大家都发表了自己的意见。

    但唯独邵兵没有说话。

    “第一个，谁先来？”

    寒枪看向了这群自信满满的年轻人，问道。

    而一个站出来的，则是对自己实力十分自信的昊天。

    “我！”

