    “那又如何？”

    听蒙恬如此说，剑殇心中一跳，瞥了眼脸色煞白的白仲，沉声问道。//www.  //

    蒙恬的意思，剑殇自然明白，而且蒙恬还漏说了一点，便是蒙恬本身也不想杀白仲，毕竟他们如今的关系虽然一般，却是一起长大，没兄弟之情，也会有儿伴情分。

    “你想想看！对王氏一族来说，嫁出去的女儿是泼出去的水，但终究无法无视，何况王贲兄弟自小无母，就这么一个亲姐姐，亦姐亦母，关系极好；对曼姐来说，女人终究是女人，结婚的女人，夫家就是一切，何况是家人。你已经杀了曼姐的公公，如果再杀她夫君，将来如何面对曼姐和王贲兄弟？”

    听剑殇询问，蒙恬几乎是毫不犹豫脱口而出，这确实是蒙恬心中所想，之前他对白仲手下留情，主要也是这个原因。

    “照你这么说，就只能白仲杀我，我不能杀他了？”

    剑殇浓眉一皱，语气颇为不悦冷声问道。

    “呃……”

    蒙恬错愕了下，一时张嘴无言，顿了下，颇为焦急看向白仲劝道：

    “白仲！快发誓不再对付武桓王！冤冤相报何时了？”

    “哼！”

    被赤霄剑架着，白仲根本无法动弹，因为赤霄剑轻轻一割，绝对能轻松划破他的喉咙。听到蒙恬所说，白仲依旧脸色煞白，却视死如归般冷声一笑，怨毒盯着剑殇。沉默不语。

    “你疯了？！你们的恩怨，本来就是你先引起，由十公主而起，其实没多大仇恨。至于杀神的陨落，天下皆知，那是杀神气数不够，只是天意而已。就算武桓王没动手，肯定也会有别的人出手！”

    看白仲冥顽不宁，蒙恬大急。恳求般连声说道。顿了下，苦笑接道：

    “虽然我不喜欢你的性格，但我们毕竟是一起长大。我不想看到你和曼姐的悲剧收场！估计你还不知道吧？其实曼姐已经怀孕，这是曼姐亲口向王贲兄弟说的，本来曼姐想劝你放弃复仇，知道你不会听，想让王贲兄弟逼你退隐山林！曼姐的性格你也清楚，她要么不说，说了绝对不会说谎！”

    话落，不待白仲多想，语重心长接道：“我知道你不怕死，很想为父亲报仇！但是。想想你的妻子和未出世的儿子，将来他们怎么办？失去你，在残酷的豪门望族，孤儿寡母的处境如何，相信你比我更清楚！就算你对曼姐没多少感情。至少曼姐没对不起或辜负于你，嫁给你后就真心向着你啊！而且，你儿子呢？那是你的亲生骨肉啊！”

    “真的？！”

    白仲脸色一凝，镇压讶异转头看向蒙恬脱口而出。

    结婚的男人，对于家庭子嗣的感情，单身汉很难理解。但是。结婚确实能改变人，特别是男人。

    乍听妻子怀孕，那震撼消息，使得白仲脑际混乱一片，激动莫名，连转头而导致脖颈鲜血汩汩而不自知……

    事实上，自从父亲陨落后，白仲就失去了理智，疯子般一心想着复仇，确实不知道王怡曼已经怀孕，甚至交流都没有。

    白仲本身就不是什么正人君子，反而心机深沉，白氏一族财雄势大，自然也不是什么和谐团结的家族。白仲身为白氏一族代族长，自然清楚孤儿寡母在望族中的悲惨处境，否则他身为创建白氏一族的杀神白起的独生子，早就是白氏一族族长，而非代族长了！

    “难道你认为我会骗……”

    蒙恬苦笑了下，颇为无奈说道。

    虽然蒙恬和白仲一起长大，却关系一般，但蒙恬向来耿直，没什么七拐八弯的心思，哪会骗人，不然也不会跟心机深沉的白仲关系不好了。

    “……”

    蒙恬话未说完，白仲猛然神情一僵，双眼圆睁……

    “哧……”

    宛若喷泉般的嫣红鲜血从白仲脖颈处激射而出……

    不甘、悔恨、回忆、憧憬……

    双眼圆睁的白仲，眼神极为复杂……

    对自身命运的不甘；对妻子王怡曼和为没结果的女人而结仇武桓王的悔恨；对于妻子、父亲在一起的点点滴滴的回忆；对还未出世的儿子的未来的憧憬……

    湛蓝的天空，洁白的云朵，无尽的苍穹……

    喧嚣尽去，那无尽苍穹，是多么的遥远，遥远得令人无力……

    俊朗不凡的五官，双眼空洞无神，不再流光溢彩，不再顾盼神飞，不再意气风发……

    “砰……”

    仰天倒地，卷起漫天尘埃……

    白仲的双眼依旧圆睁着……

    死不瞑目！

    蓦然间，失去生命的尸骸双眼，一颗泪珠涌出，沿着如玉面庞滚落……

    落地，破碎！

    绝代美男，杀神之子！

    本该享受人生，笑傲天下，为何落得如此下场？！

    ……

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀青级历史名士白仲，获得天级功法《浮屠镇狱经》，获得杀道奥义‘逆我必杀’……获得先天八品精元丹、精气丹各一枚，特奖励声望五万点，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    根据铸圣庭规定，除特殊情况，一般击杀目标得到的收获，是目标最强大的两三个手段。以白仲来说，最强手段自然是《浮屠镇狱经》和杀神白起自创的恐怖绝技“逆我必杀”！

    “白仲才只是青级历史名士？！”

    剑殇眼皮一跳，颇为意外暗自嘀咕道。

    原本以为，以杀神白起名垂千古的威名。白仲也是历史名士，至少也是蓝级才是，没想到才青级！

    “你……”

    话未说完的蒙恬，看白仲忽然毙命，不由得脑际轰鸣一声，神情凝固，不敢置信看向剑殇脱口而出。

    在蒙恬想象中。剑殇一直很好说话，几乎没有脾气，而且宽厚豪爽。以他、王贲、王怡曼等人跟剑殇的关系。加上他亲口求情，剑殇应该不会杀白仲才是啊！

    “如果……我说是天意如此，你信吗？”

    剑殇苦笑了下。抖了抖滴血不沾的赤霄剑应道。

    乍看上去，还真是因为蒙恬爆料的震撼信息，使得白仲失态转头，反而自己撞在赤霄剑上而毙命。毕竟以赤霄神剑的无坚不摧，吹毛可断是必然特性，肉躯主动撞上去，不死才怪。

    “……”

    蒙恬虎眉一皱，张嘴无言，呼吸加促直直瞪着剑殇，脸色变幻不定！

    蒙恬不否认。是因为自己的震撼消息，使得白仲失态撞在赤霄神剑的剑锋上。但是，武桓王是何许人？如果真不想杀白仲，会来不及收剑吗？

    蒙恬不敢肯定剑殇是故意斩杀白仲，但是。却可以肯定剑殇对白仲的杀心不减，肯定是故意不挪开赤霄神剑。

    没主动斩杀白仲，只是看在他、王贲、王怡曼的情分上，白仲自己找死，剑殇肯定是求之不得。

    “好吧！你真要认为我故意为之，我也不争辩！只是想问。以你对白仲性格的了解，此次我放过他，他会真的退隐世外，专心爱妻教子吗？还会不会再出手段算计我？”

    看蒙恬如此，剑殇一阵心虚，嘴唇蠕动数下问道。

    “事已至此！留他个全尸吧，我会代你把他送回白氏一族！”

    蒙恬脸色复杂摇了摇头，也不跟剑殇多说，直接请求道。

    “这个自然……我向来没把对手分尸的恶习！”剑殇心中暗叹，认真应道。

    “走！”

    蒙恬朝近卫示意了下说道，话落，直接转身离开……

    反正武桓诸将已经赶到，以武桓诸将的实力，别说白仲陨落，白八爷重创，边轨重创，五行五煞残废，就算众人完好，也奈何不了武桓王了！

    走到墙边，蒙恬蓦然脚步一顿，头也不回，自言自语般接道：

    “以我对王贲姐弟的了解，王贲兄弟顶多心有芥蒂，不会为白氏父子报仇。但是，曼姐性格刚烈执着，是三从四德的好女人，只是嫁错人了！但是，白仲毕竟是她的正式夫君，曼姐肯定会为白仲报仇。你好自为之……如果可以的话，看在我和王贲兄弟的份上，我不要求你放过白仲之子和白氏一族，囚禁曼姐就好，留她一命！”

    “哎……”

    话落，语气复杂长叹一声，摇了摇头头也不回走下石梯，也不管剑殇到底有没有听到。

    “追杀孤儿寡母，赶尽杀绝！我有那么毒辣吗？失去白起、白仲的白氏一族，能有多大威胁？杀人者，人恒杀之。白仲的儿子，将来有本事复仇，就来吧！”

    看蒙恬如此，剑殇暗叹嘀咕道。

    “呃……”

    看蒙恬离开，却提醒、恳求了下剑殇，蒙恬显然没恨白仲因剑殇而死，但蒙恬心中多少有些芥蒂。李信神情一僵，看了看剑殇，又看了看远去的蒙恬，一时不知如何是好。

    李信是个理智睿智的历史名士，知道如今大秦帝国气运已经降到谷底，虽然灭亡的可能性不大，但想要恢复统一天下的威势，已经不可能，除非秦始皇复活！

    其实，李信和剑殇的关系，没蒙恬那么深，根本没多少交往。之所以一再出手帮剑殇，其实有着“良禽择木而栖”的想法，想为自己留条后路而已。

    “白氏精锐尽在此处，为了曼姐将来考虑，此处白氏一族精锐，一个不留！特别是白八爷……杀！“

    剑殇知道蒙恬心中对自己有意见了，心思剧转间，故意提起王怡曼，杀意凌然呵斥道。

    “嗯？”

    正心中黯然复杂离开的蒙恬，脚步一顿！

    是啊！此次白仲和白八爷亲自动手，还暴露隐匿十几年的奸细，再加上无数高手，可想而知白氏一族精英尽出了，如果都击杀在此，身为前族长儿媳、嫡孙，身为代族长妻子、儿子的王怡曼和未出世的子嗣，日子肯定好过得多啊！

    ***

    有人能猜中白仲之死的影响吗？

    >vid/<