    “怎么不唱了呢？”

    “好像说要等人……”

    “唱得很好听啊！不过好像没见过有这样的明星。”

    “可能还在读书吧？那里好像有什么院长。”

    任星辰背着吉他，找到外公所在包厢的时候，因为备餐间的门是敞开着的，她很轻易地就听到了两个负责倒茶、上菜的服务员站在里面嘀嘀咕咕。

    谁唱歌？

    还有明星？

    任星辰倒没有太在意，毕竟大明星见得不多，家里的小网红天天见，她径直地推开大门走了进去。

    “辰辰来了？快把吉他给那个哥哥，几个老师都等不及了。”

    看见外孙女进来，唐德益笑着从位置上站起来，一边跟女儿招着手，一边让她把吉他拿给杨谦。

    “哥哥”？

    任星辰扫视一下，才看到坐在几个老爷爷中间的杨谦。

    她刚才还以为全都是自己外公这个年纪的老爷爷，就没怎么仔细看。

    现在看到了，任星辰心里就满是疑惑。

    怎么会有这么年轻的小哥哥坐在中间？

    他是不是有什么很厉害的背景？

    任星辰懵懵地将吉他递过去给杨谦，看见杨谦对她友好地打招呼和微笑之后，才恍恍惚惚地回过神来。

    吉他？

    对了，刚才那些服务员讨论的“明星”、“唱得很好听”的人，应该就是他吧？

    “辰辰，坐这里，你晚上跟妈妈吃饭了吗？”

    唐德益又在招呼她坐过去了。

    刚才他们还是让服务员把位置加上了，毕竟小孩子辛辛苦苦跑过来给他们送吉他，总不能让人家没位置坐，灰溜溜地就回去吧？

    任星辰一开始确实是想要回去的，她原本的计划就是帮完忙之后就快点回去，玩一下她比较喜欢的架子鼓。

    但现在她忽然不想急着回去了。

    外公给她加的位置就在外公的旁边，也在杨谦和李光民的对面，任星辰坐下之后，不用很刻意就能看到正在抱着吉他调音的杨谦。

    “不用给我夹那么多菜，我随便吃一点就行了，刚才已经在妈那里吃了晚饭……”

    任星辰一边拿起筷子，吃着外公给她夹的菜，一边好奇地看着杨谦。

    这会儿，其他几个老先生好像也都停了筷子。

    陈祥富和许伟荣还催促起来，好像已经等不及了。

    “好了、好了！”

    杨谦摆弄好吉他了，连忙应承着，稍微酝酿一下，他便开始弹起了前奏。

    刚才调音的时候他已经察觉到了，这把吉他的质量其实比较一般，比自己一开始买的那把稍微好一点，但也仅仅是两三千的水准，与戴羽妮买给自己的那一把吉他还是差了很多。

    但临时的小表演，有吉他用已经很不错了，不用太过计较。

    杨谦也便轻轻地弹起来，他娴熟的指法，也让这把音质不算太好的吉他，也弹出了上佳的旋律来。

    “好！”

    杨谦都还没开始唱，陈茂春就忍不住赞叹地拍了一下手。

    好曲子，行家一出手就知有没有，陈茂春也是行家，他听前奏就知道这个曲子写得不俗了！

    任星辰还没有反应这么快，她只是一开始听着觉得还行，那个头发跟狮王一样散开的老先生一惊一乍的，还让她把注意力转移开来，眉头微微一皱。

    幸好，杨谦开始唱的时候，就没有人说话了。

    “曾踏遍，刺脚的弯路……”

    任星辰刚才皱起来的眉头现在舒展开来了，但眉梢又忍不住挑了挑。

    怎么是粤语？

    她是粤省人，又在羊城长大，当然听得懂粤语歌。

    但任星辰接触得最多的，还是短视频里头网红歌曲，什么闽南语的歌，什么桂省方言的魔性改编，还有什么奇奇怪怪的语言。

    反正乱七八糟的歌她都很喜欢，也自己学了唱，自己拍视频，自己剪辑发网上，目前也算小有名气的网红了。

    只是，唐馨箐女士（她妈）不太希望她当网红，所以一直都是随她拍着玩，并没有把女儿纳入网红行列，用很专业的运营手段来培养她。

    扯得有点远了，现在惊讶的只有任星辰一个，其他人都是摇头晃脑地听着。

    李光民笑着，看向徒弟的眼神里充满了欣赏。

    开头这两句粤语，他是第一次听的，但这样的填词让他觉得很有意思，甚至不比《再回首》的差！

    “疲倦了，

    谁来倾诉，

    遇过几多痴情，

    怎会不知道，

    但我深知总有一日，

    定会找得到更好……”

    因为有卢冠廷和李宗盛神级的改编在前，杨谦的演唱一点都不费劲，甚至他唱起来，不用很高的音调，也让人听不出来这原本是两首由女声来演唱的歌曲！

    当然，李光民不知道这首歌是先有粤语再有的国语，他仔细去听，就发现这首歌的粤语版“改编”，粤语歌词和原曲的契合几乎可以打上满分。

    而且，两个版本的歌词稍微对比一下。

    “再回首，

    云遮断归途，

    再回首，

    荆棘密布，

    今夜不会再有，

    难舍的旧梦，

    曾经与你共有的梦，

    今后要向谁诉说……”

    其实是能感觉得出来，两者意思相距不大，词作的措词、组句都各有各的精彩！

    这就很能突出创作者的填词能力了。

    准确的说，这对后改编的创作者的填词能力是一个很大的考验！

    事实上，后出现的《再回首》的词作者就是非常、非常厉害的宝岛词作家陈乐融。

    陈乐融这个名字不算如雷贯耳，但他写过的歌，一首比一首名气大！

    郭富城的《对你爱不完》，王杰的《安妮》、《是否我真的一无所有》，还有欧阳菲菲的《感恩的心》，叶倩文的《潇洒走一回》，都是他的词作！

    所以，能够将《再回首》写出了不逊色于原作《凭着爱》的感觉，陈乐融这位词作家功不可没！

    正好，用粤语唱完第一小段的杨谦开始切换成普通话了！

    “再回首，

    背影已远走，

    再回首，

    泪眼朦胧……”

    嘶，仔细倾听着的陈祥富忍不住倒吸了一口凉气。

    不是觉得杨谦忽然切换普通话很突兀，他早就知道了杨谦要混合着唱的，有心理准备。

    但陈祥富没有心理准备的是，这个普通话的填词跟粤语的填词一样，都非常优美！

    这种爱而不得的伤感，比《风中的承诺》要淡，但更加的深刻。

    刻骨铭心的深刻！

    “留下你的祝福，

    寒夜温暖我，

    不管明天我要面对，

    多少伤痛和迷惑……”

    好词啊！

    陈祥富等人已经在心里赞叹了起来。

    而这个时候，任星辰才反应过来。

    怎么变成了普通话？

    这首歌不是粤语歌吗？

    这其实也说明了两种歌词的融合，几乎没有太多切换的痕迹，不管是从歌曲的旋律、音调走向，还是从歌词的含义来看，任星辰这样两种方言都能听得明白的人听着都很舒服。

    当然，任星辰和其他老爷子此时都还没有听到副歌，他们不知道，还有更多的惊喜藏在了后头！

