    三人坐到大客厅沙发上。。

    李坤兴无暇感叹空间的宽敞，无暇欣赏装饰的豪华，像经历了一场千万标的诉讼大案，听到了最终的生效判决。终于胜利了！

    而现在他是当事人，这不是代理人可以比拟的。鉴定结果如同判决结果，三个当事人被这个结果左右着命运，内心难免翻江倒海。

    因此说好坐下来好好聊聊，却三人都不说话。相互看着，笑着，有点傻样。无论是见多识广地位尊崇的亿万富翁夫妇还是能说会道的年轻才俊，都傻乎乎地笑。

    而他们又不觉得这个样子不妥和丢人。他们有了天生的一家人的感觉。一家人就是顺其自然，听从内心，想咋就咋，完全放开，轻松愉快。真是神奇，有血缘关系的直系亲一下子产生了应该有的感觉。

    然后才有说不完的话。还有家人间的亲昵动作。解菊青抚摸李坤兴的头，和脸。问儿子：“你像我呢，真帅！你觉得像我不？”说是问，脸上已是骄傲。

    李坤兴点头，说：“我也觉得像的。那天尤——尤总就说我像你。”

    他赶紧补充说：“请你们原谅，我一时不会改口称呼。”

    尤茂昆说：“没关系，理解，慢慢来。你又跑不了了！”

    解菊青也说：“就是，正常的，反正你是我儿子，跑不了了！”已经松开的手又紧紧抓住了李坤兴的手，身子还往儿子身上靠。

    解菊青又说：“儿子，都怪我，生你时没看住你。”刚才笑逐颜开的，立即变阴，又掉眼泪。

    李坤兴说：“这不能怪你，不是你的错。我妈也不知道——我想她跟你们一样不知道这事的。”

    尤茂昆说：“这事是奇怪——现在先不管它，回家就好。要是一辈子不知道的话算什么事。天地良心，老天有眼，你回家了。不瞒你们说，下午听到鉴定结果，我在办公室跪下朝天磕头了。我让你妈，之前是你的解阿姨，要她去圆觉寺还愿，一定要去！”

    解菊青说：“嗯肯定去。还要谢你妈，听老尤说的你家情况，你总算落在好人家的。你没吃苦吧？”

    李坤兴说：“是的没吃苦。他们视我为亲生，如同己出。当然估计他们也不知道，就是知道的话也会对我好，他们很善良。虽然家境一般，但从小到大没吃什么苦。”

    解菊青说：“我知道你从小懂事，孝顺。还是吃了苦的，不是怪你父母，你那边爸爸在你高中时生病，高三去世，你为你爸看病小小年纪就承担那么多，不容易，还影响高考了，不然更不得了。现在还非常优秀喔。”

    尤茂昆说：“这个嘛，一个是好基因，二是那边父母教育得好。”语带得意。

    于是就再问些那边父母的事，以及李坤兴的经历。生父母特别想知道这些。

    尤茂昆想到一件事，问李坤兴：“鉴定的事要告诉你妈的吧？”

    李坤兴说：“我还没想好。因为，不瞒你们说，她得的是胰腺癌，很难治。”

    尤茂昆和解菊都呈现惊讶和同情的表情。尤茂昆说：“也是不幸。好好治病，经济上不用考虑，有我们。”

    解菊青说：“就是，我们光嘴上说要谢人家，也要有行动。”

    李坤兴说：“谢谢你们，不过才那个……就，不好意思，再说吧。总是主要还是要靠我这个儿子的。”

    尤茂昆说：“一家人不说两家话，这也是天意。凡事不绝对，儿子丢了是大伤心事，找到了团圆了，有两家亲人，也是弥补，是喜事。”

    “我可不要这种喜事。”解菊青对李坤兴解释说，“我不是说不要你妈。”

    李坤兴说：“我懂你们的意思，我都同意。”

    解菊青终于想起重要的事没问：“儿子你成家了吧？”

    李坤兴说：“这个，一家人不怕丢脸。我上个月刚离婚。”

    生父母没说什么。解菊青又问：“有孩子吗？”

    李坤兴说：“还没来得及考虑生孩子，就离了。双方都没什么原则问题，就是合不来了。年轻人的通病吧。”

    尤茂昆说：“就是，年轻人嘛，正常。儿子优秀，再找一个。”

    解菊青说：“嗯，还要给我们生孙子呢！”

    尤茂昆心里也是这句话，但假意想说妻子太性急，可看到李坤兴点头了，他们俱大喜。

    解菊青更是得寸进尺，说：“儿子多生几个，我会好好看好的。”

    说话间天色变暗，别墅拉上窗帘，几乎所有的灯都开启，明亮艳丽，如同人之心情。既然到晚饭点上，三人就围坐于饭桌，丰富的菜肴，有外面买的熟食，有请人送的食材，大龙虾，海参，都已经请人清洗好，连配料都一并送来，只等解菊青下锅烧熟。她厨艺还是可以的。

    尤茂昆当然要开酒庆祝。十年陈的茅台，李坤兴舍不得他开。尤茂昆说：“今天什么日子？一辈子要记住今天的！”

    与李坤兴举杯庆祝。然后把厨房的解菊青叫来三人同饮。

    其乐融融地闲聊。聊着聊着，说到这件事到底是怎么回事。三人都想不通怎么会掉换的，又是什么人写信告知的。

    李坤兴吃了近半斤酒，有些兴奋了。说我只有三两的量，解菊青说那别喝了，多吃伤身。李坤兴说：“我作为当事人，又是一个法律人，来分析这桩无头案。现在能确定的事实是：我是你们的儿子，证据是鉴定报告。第二个事实是我与尤凯同一天出生——这个以身份证为证据，不会有错吧？”

    解菊青说：“没错，86年12月1日，上午7时，我确定。”

    李坤兴说：“我应该也能确定。我妈说过，我是86年12月1日，三点钟的时候生的。”

    解菊青说：“那你是尤凯的哥。”

    李坤兴点头。可尤茂昆说：“不对，尤凯是你哥。你才是她7点生的。”指着解菊青。

    解菊青和李坤兴笑说是的。尤茂昆虽然吃了半年白酒，脑子清醒得很。

    李坤兴接着说：“第三个能确定的事实是我与尤凯都是在阳溪人民医院出生的。那么尤凯是不是我妈生的？我想也让他们做个亲子鉴定。”

    尤茂昆和解菊青当然要连连点头。

    李坤兴继续推理：“如果尤凯是我妈所生，那么就是我们两家抱错孩子了；如果不是，那就牵涉到第三家。对了，给我看看尤凯的照片。”

    解菊青手机里有尤凯的照片，李坤兴看了，说与妈还有点像。听口气不是很像。

    李坤兴说：“不管牵涉两家三家或更多，现在最大概率是在医院抱错了。所以我会先攻这个方向，调查当年医院妇产科情况。我会破这个案子的。”

    他的生父母说，我们相信你，儿子。

