    见鹿悠悠一个人走过来，身后没跟着人，邓妍妍问道。

    “怎么样？”

    “我姐他们马上就来，我们先上车等着！”

    “嗯，那我们先上车吧！”程庭之点点头，迈步向汽车走去。

    身后所有人鱼贯而出，装车的装车，上车的上车，井然有序。

    中年大叔见状，眼神里有些赞扬。

    客厅里只剩下他们这群人，正准备出发。

    一侧突然传来脚步声。

    踏踏踏踏——

    是两个人，一男一女，一轻一重。

    脚步声吸引了大厅里所有人的视线。

    大厅一侧，一个清瘦高挑的长腿少年首先出现在眼前，他单手抱着一个宠物小窝，另一只手牵在身后。

    少年一身干净整洁的浅绿色麋鹿印花卫衣，搭配上浅色宽松牛仔裤和白色休闲运动鞋，胸前还背了一个精巧别致的黑色胸包。

    整个人清爽干净，像是末世前青春活力，外出郊游的澄净少年。

    温润如玉，芝兰玉树的相貌和气质。

    精致绝伦，彷如天神的清隽五官，深邃迷人的眼眸，璀璨如星辰，还有眼角那颗泪痣夺人心魄。

    如此干净高颜值的少年，身上仿佛笼罩着一层神光，末世前少见，末世后更是见所未见，闻所未闻。

    大厅里的五个女人瞬间沦陷，眼睛都看呆了。

    “是，是时郁！”

    一个女生激动的盯着时郁，将他认了出来，眼里骤然爆发出惊喜。

    末世前，她曾是他的粉丝，打过榜，接过机，送过小礼物那种。

    身边的几个女孩显然也很激动，但还分的清场合，此刻的她们命运都掌握在别人手里。

    喊出时郁名字的那个女生被身边脸色发青的青年狠狠拉入怀里，按住，不能动弹。

    女生瞬间清醒，在青年怀里害怕的发抖。

    时郁听见有人叫他名字，抬眸望去，入眼是一片不认识的人，这应该就是昨天鹿悠悠说的不速之客了吧！

    少年身后牵着的手，随着他走动，露出一只纤细修长的白皙手指来。

    手腕皓白，肌白似玉，纤纤细弱，仿佛一折就断。

    一个慵懒清冷，纤瘦娇弱的女孩出现在众人眼前。

    精致完美的五官深邃立体，眼角同样一颗细细的泪痣点缀，泛着水光的桃花眸慵懒的微眯。

    清冷如月，皎皎似星，彷若林中雾，山巅雪，清透纯净。

    这般颜色出众，眉眼清透的女孩，简直从未见过。

    她编着长长的辫子，侧在修长的天鹅颈旁，发间一朵银色玫瑰绽放。

    穿着和少年同款式的浅绿色麋鹿卫衣，长长的及踝米色双纱裙，脚上是一双棕色短靴。

    森系的简约风格，俏丽温婉，甜美可人，与她清冷的气质完美融合。

    仿佛自带光环一般，更加引人注目！

    仙女下凡也不过如此了吧！

    所有人瞬间被夺去视线，眼里的惊艳溢于言表。

    这般干净清冷的女神，仿若天上仙，简直让人不敢亵渎。

    看一眼，已是恩赐！

    就连那四个青年眼里都是纯粹的惊艳，完全没有之前恶心人的谷欠色。

    时郁单手抱着茶茶的小窝，单手拉着鹿慈的小手，直直地路过他们，出门往停车区走去。

    五个女孩看着偶像牵着的绝美女孩，心碎一地。

    但是却起不了任何妒忌的心思！

    因为她实在是太好看了，好看到让人忍不住惊叹。

