    第28章 双修

    经过半个小时的尝试，李二狗无法将方明美的异能量引导进四肢百骸，但是发现了她的异能量的源头是她的眉心处。

    “我看你并没有半点修为，但是你体内却有大量异能量，你觉醒兽魂了吗？”李二狗想不明白方明美是什么情况。

    此时几人在城主府的客房里，除了四女，两名老者和那一男一女都在门口守着！

    陈阿莲，易小雪，洛倾城三人都是方明美最好的姐妹，所以她们多少知道一些情况，也不必避讳。

    方明美是先天性兽魂，也就是出生就觉醒了兽魂，兽魂蛋属于金色品质，但是一直没能孵化出魂兽，兽魂蛋也无法吸纳魂力。

    方天明找过很多秘术师查探过，但是都不知道是什么情况，直到一年前，方明美体内出现异能量，而且这异能量日渐增多，方天明自身可以探测到方明美体内异能量的情况。

    照此下去，不出三年，方明美的身体就会承受不住这些膨胀的异能量而爆体而亡，方天明为此走遍各处，寻找医治方明美的方法！

    李二狗听后也想不明白是什么情况，只能把雾雪召唤出来问他。

    四女看到李二狗召唤出自己的魂兽不明所以，李二狗就直接问雾雪知不知道方明美这是怎么回事。

    雾雪自然没有说话，只是传音让另外三女暂时出去一下，随即李二狗就让陈阿莲，易小雪和洛倾城出去回避一下，说要跟方明美单独谈一下！

    三女看向方明美，方明美点头后她们才出去。

    “她身上有那家伙的气息，应该是那家伙的杰作！”雾雪直接在方明美面前开口说话。

    “喂喂喂？你不是说你不会在别人面前说话的吗？”雾雪直接开口说话，也是吓了李二狗一跳。

    看到李二狗的魂兽开口说话，方明美也是吓了一跳！

    雾雪缓缓道：“她是那家伙给你安排的老婆，不能算别人！”

    “你在乱说什么？”听到雾雪这话，李二狗有些慌乱了。

    一旁的方明美刚开始有些懵，想明白这话的意思后，顿时娇羞！

    “没有乱说，她体内的异能量你可以吸收转化成自身的异能，而她的兽魂蛋只有你才能孵化，你们双修的话，自身异能修炼速度就会提升十倍。”雾雪很是认真的道。

    “什么乱七八槽的，什么双修，我是问你怎么才能解决她的问题！”李二狗显然不懂双修是什么意思。

    李二狗不懂，不代表着方明美不懂，此时的她已经像是一颗红透的苹果一般！

    “解决的办法就是双修，如果不双修，对你没有影响，但是她两年内就得因为异能量膨胀而死！”

    “原来如此，但是双修是什么？怎么双修？”听到能解决方明美的问题，李二狗就高兴起来了！

    “这个，我也不清楚，我又不是人类，不知道双修该怎么修！”雾雪也还真不知道双修是什么，他说的这些，都是虞公子在他身上留下的信息，这种信息不止一种，唯有遇到相关事物才会出现。

    李二狗看向方明美，才察觉方明美有些不对劲，道还是问道：“你知道双修怎么修吗？”

    方明美听到李二狗问她，终于绷不住了，直接就冲向门口，打开房门跑掉了，留下一脸懵逼的李二狗。

    李二狗追了出去，门口几人拦住了李二狗。

    “你对明美做了什么？”洛倾城质问道。

    “没做什么啊，我刚得知解决她问题的办法是要跟她双修，我不知道双修是什么，就问了她，然后她就跑了。”李二狗也是摸不着头脑！

    “双修？你下流！”听到李二狗说双修，洛倾城和易小雪骂了李二狗一句就去追方明美去了。

    “你真的不知道双修是什么？”陈阿莲留下来，有些质疑的看着李二狗？

    “什么情况？这双修到底是什么？”李二狗一头雾水。

    陈阿莲无奈的摇了摇头，然后告诉了李二狗双修是什么的时候，李二狗当场爆了粗口！

    “怎么？你不愿意？”陈阿莲看到李二狗的反应，却更加疑惑了，换作是一般男人，应该会高兴才对吧。

    “肯定不行啊，我有妻子的，就算是救人，我也不能对不起她！”这种事李二狗打心底里不愿意，这第一是他心里只有烈红影，这第二，方明美是自己徒弟的女儿，是自己的徒孙，这要是跟她双修，自己岂不是禽兽不如？

    “有妻子了？你才多大就成亲了？”听到李二狗说他有妻子了，有些不敢置信，这李二狗居然已经成亲了。

    “难道就没有其他办法了吗？其他人不行吗？”陈阿莲又问道。

    “没有，不行！”雾雪传音而来。

    李二狗只能无奈的摇了摇头，此时的李二狗恨不得把那个虞公子骂一顿，有多大的毛病给自己这么大一个难题！

    李二狗找到了方明美，并且跟她道歉，表示会找其他办法的，另外只要陈阿莲，易小雪和洛倾城不把自己的身份泄露出去，可以告诉她们。

    还有就是李二狗给了她们三个人一人一颗聚能丹，并且她们服下后，李二狗帮她们引导异能，她们也都成功获得异能。

    至于方明美，作为自己的徒孙，李二狗给了她一颗五阶中品的异能丹，还有兴铁柱，也给他了一颗聚能丹，并且帮他引导异能！

    李二狗这一路上都在送人情，只是他从未想过获得回报，单纯就是想要帮助别人，特别是对自己好的人。

    离开了黑星城，李二狗继续赶路，在半路上，李二狗给雾雪喂了一颗一阶中品的异能丹，雾雪的异能量提升到了异能士巅峰。

    接下来就要找一只异能兽给雾雪吞噬，想找一只像白羽雕一样被驯服又有修为的异能兽比较难，不过就算再难，李二狗也不想随便找一只滥竽充数。

    只是这样一来，他修为提升就比较难了，所以要提升自身的异能才是最好的！

    李二狗找个安全的地方，然后服下了一枚一阶下品的异能丹，澎湃的异能量在体内爆涌，撕扯着李二狗的五脏六腑和身体。

    此时的李二狗，整个身体都处于扭曲状态，七窍都流出血来，但是此时此刻，必须忍住剧痛来引导这些异能量。

    李二狗耗费了整整一夜才将异能量都引导进四肢百骸，变成可以随自己调用的异能，而李二狗的异能也提升到了士阶！

    待续……

    (本章完)

