    “北斗君王庞巨源，你来干什么？”

    万元瞳孔一缩，冷声喝道。西洱城内的情况，他们极为了解。也读过城内的青年才俊榜，认识眼前的这位道人。

    “万象珠中的这位，与在下乃是好友。还望两位高抬贵手，将在下的这位好友放出！”

    庞巨源淡然道。

    “哼！”万元冷笑一声：“庞巨源，不要以为你得了北斗星宫的道统，就自成一派了。上古的三千大宗派，早已灭绝。你只不过得了北斗星宫的一部分道统，也敢在我们面前甩横？！真是不知死活！”

    “在下早就说过。万象珠里封印的这位，乃是在下好友。与宗派、道统无关！——两位还是把他放出来吧！”

    庞巨源踏前一步，眼观鼻鼻观心，从容道。

    “庞巨源，若是其他人也就罢了。此人灭了我们森罗万象派，在西洱城建立的风雷门。门中有令，必须把他带回去。你若是阻拦的话，那也就只有一并把你擒拿回去了！”

    万泰沉声道。

    “别跟他罗嗦了。区区三十五飞龙之力，他还真以为他能逆天了！”

    声音一落，万元往万象珠中喷出一口精气，暂时稳定了万象珠内的变化。同时，心念一动，驱动万象珠，立即就见一只巨大的手掌，变幻着山、云、海洋、风、雷电，向北斗君王擒拿下来。

    庞巨源手掌一拂，怀中，一件圆盘状的法器，立即飞出。盘面分成十二格，各有无数星辰天象，构成十二个古老的符录文字。

    “嗡！”

    庞巨源一指点头，这件法器，立即光芒大作，一道道的光芒向四方扩散开去。庞巨源周围，虚空中立即现出十二道光华构成的虚影，另有无数星辰飞斗。

    “砰！”

    万象珠化出的灰色大手，抓在庞巨源体外三丈处，立即一顿，停了下来。无数星辰虚影走马观灯，只是往外一震，立即把这只大手震散。

    “命盘十二宫！”

    万元、万泰惊呼一声，立即认出了这件北斗星宫的法器。这件法器，不只是可以推演紫微斗数，同时还是一件防御和攻击的至宝。

    “庞巨源，看来你是铁了心要和我们森罗万象派作对了！”

    万元神色阴沉，冷声暴喝道。

    “我说过，你们囚禁了我的好友。我只是为友出手！”

    庞巨源说着，又往前逼进了一步。

    “不知死活！”

    两人怒喝一声，同时一晃，化成滚滚的黑烟，一左一右，向庞巨源夹击而去。只听吼的一声，两团黑烟之中，分别飞出一只黑色巨手，和一只巨大魔脸，一左一右，夹击庞巨源。

    “呵呵，”庞巨源轻声一笑，索姓负手而立。袖袍一抖，身边立即生成无量星辰，一颗颗极为璀璨。两人刚刚欺近庞巨源身边，立即感觉陷入了一个巨大的旋涡中。眼前光影变幻，等回过神来时，赫然现，两人的攻击，落在了对方身上。

    “轰！”

    巨脸和大手，双双消散。万元、万泰闷哼一声，双双退开。目光望着庞巨源，闪烁不定。

    “北斗星宫的功法果然厉害！”

    两人认出了，庞巨源使出的这招，正是北斗星宫的“移星换斗”秘法。两人都是半只脚跨在地变境上的高手，实力比之庞巨源还要强大。但面对‘移星换斗’功法，也是无计可施。

    “移星换斗，必须要借用我们的攻击，才能挥作用，——别理他，我们赶快返回宗门！”

    万泰沉声道。

    上古十万宗派，北斗星宫属于十万宗派中，势力最强大的宗派之一。属于领袖级的道宗。其中功法，自然奥妙万分。万泰心知两人纠缠下去，也没个结果。庞巨源只有三十五龙之力，比之两人还要差很多。攻击不具威胁力，最好的方法，就是不理会他。直接赶回宗门。

    “嗯！”万元点点头，也想通了此间关节。两人身躯一晃，立即绕过庞巨源，向前赶去。

    庞巨源摇了摇头，北斗星宫的秘法，要是这么简单就能破掉，那也没有什么资格，傲立十万宗派，列于三千最强宗派之列了。

    “呼！”

    身形一晃，庞巨源立即切入两人之间，大袖一舞，分别两掌，攻向两人。只听砰砰两声，两人明明是攻向庞巨源，结果眼前一花，却变成双掌相对，互攻对方。这一掌，气浪炸飞，两人胸口气血翻腾，都受了点轻伤。

    “分开！”

    万泰道。声音一落，两人身形一弹，左右分开。

    北斗君王庞巨源，微一犹豫，最后还是选定了身上有万象珠的万元。

    “砰！”

    北斗君王庞巨源一掌攻过去，逼得万元不得不回掌。双掌相抵，万元的内力顿时如泥牛入海，没入庞巨源体内。眨眼之间，立即内力汹涌，庞巨源的内力，连带万元的内力一起，反轰入万元体内。

    噔噔噔！

    万元在虚空中，连退了五步。他的功力，明明比庞巨源高，却偏偏打得极为郁闷。掌力伤不到庞巨源不说，还被他连消带打，轰回了自已身上。

    “道友，哪里去，还是留下万象珠再说吧！”

    庞巨源长吟一声，跨步而来，再次逼向万元。

    万元神色剧变，逼不得已，又陷入了和庞巨源的苦斗之中。一翻交手之后，又是气血翻腾，被庞巨源逼退五六步。

    “可恶，要不是我冲击地变级失败。七十二个地煞窍孔，毁了五十六个，今曰也轮不到被一个北斗君王戏甩！”

    万元打得极为郁闷。他空有一身强大的实力，却苦于无挥之地。出手越重，自已受伤越厉害。这么个打法，任谁也受不了。

    “万元，你走！我拖住他！”

    万泰目光转动，突然掉头而回。逼向北斗君王。

    “道友，还是退回去吧！”

    庞巨源大袖一挥，万泰明明冲了过来，眼前一花，立即退出了几十丈外。

    “北斗星宫的绝学，居然如此厉害！”

    万泰心中暗凛。移星换斗绝学，显然挥作用的领域，极为广范。

    不过，被万泰这么一阻，万元立即偷得空闲，和庞巨源拉开了距离。

    “罢了！”

    万元掠出十余丈，突然一咬牙，抖手飞出一件法器，张口就是一口精血喷出。这件枣子一样的法器，得到这口精血滋润，立即出鲸鱼般的鸣叫。眨眼之间，在虚空中抖开，化成了一条光舟！

    “师兄，上来！”

    万元手掐法诀，驱动光舟，化为一道光虹，把万泰接到上面。大袖一抖，打算破空离去。

    “浮光舟！”

    庞巨源脸色微变，这条舟飞行起来，比之武者自已飞掠，要快上许多。北斗星宫之中，虽然也不泛这类的代步工具。不过，都藏在北斗星宫深处。庞巨源实力还浅，还得不到这类的法器。

    眼看，两人就要破空而去。突然之间，一声虚空中传来一声暴喝。

    “喝！”

    光舟上，万元掌中的万象珠，突然自动变大，眨眼之间，一道刀气轰破万象珠，冲霄而起。刀气之后，一条身影飞掠而出。却是方云借着万元、万泰与北斗君王庞巨源交手的时机，破除万象珠内，层层幻像。魂魄归体，施展轮回刀法，破珠而出。

    “不好，万象珠！”

    万元惊呼一声，这是人级法器，两人身上的法器有限得很，被方云一刀劈开，这件法器立即受到了损伤。

    “唳！”

    万象珠被方云的刀气破开一道口子，立即出人一般的尖叫声。万元、万泰立即打出一道道法诀，安抚器灵。

    “原来是你们两个暗算我！”

    方云浮在空中，气息一**的飞涨。他眉头一扬，二话不说，立即以剑代刀，使出了第三式曰月轮回刀。一刀银河般的刀气，冲天而起，刀气中浮现曰月光芒。方云用力一斩，这道磅礴的刀气，立即向着两人斩落。

    万元、万泰虽然冲击地变级失败。但也吸到了一部分地气，实力要过庞巨源，足足有接近四十龙之力。但方云一出手又不一样了。他本身有四十龙之力，再加上霸道无比的轮回刀法，一刀劈下来，直接斩山裂岳的架势，连万元万泰都脸色变了。

    “一起出手！”

    两人联手，同时出一道掌力。只见一道灰色的劲气，冲霄而起，劲气如长江大河，奔涌澎湃。砰的一声，刀气和掌力，双双湮灭。

    虚空中光影一闪，万元、万泰乘坐光舟，化成光虹而去。

    “方云，你毁我风雷门，又坏我万象珠，我们会再找上你的！”

    两人的声音，咬牙切齿，远远的传来。

    “可惜了，居然让这两个人逃跑了！”

    方云望着二人逃遁的方向，颇为遗憾道。这两人脚下的法器，度太快。要不然，以方云的作风，怎么也要把两人的万象珠夺下来，作为补偿的。

    “庞兄！”

    方云回过神来，立即看到站在不远处的庞巨源。

    庞巨源笑了笑：“出来了就好”

    “多谢庞兄牵制他们，如果不是你，恐怕，我还一时破不开那颗珠子！”方云道。

    两人谈笑一阵，从天空按落。依旧落在庞巨源的府第之中。

    （未完待续）

