    上级要求收买妇女儿童案件由拐入地公安机关侦查是有一定道理的，相比拐出地，拐入地公安机关收集线索相对容易，同时可以配合党委政府做好相应善后工作。

    打拐中队有经费和上级支持，连战连捷，干得很漂亮。

    不仅一举破获五起陈年旧案，抓获十几名涉嫌拐卖妇女的嫌犯，而且在兄弟省份同行协助下查清拐卖妇女过十人的11.26案主犯郝立身份。

    人海茫茫，以前想抓他很难。

    现在全国追逃、全警追逃，只要将材料上报到部里，他这样的逃犯肯定会列入重点在逃人员名单，说不准哪天就落网。

    程文明一样争气，基本查清被害人身份及家庭住址，4.19案终于打开一个突破口。

    在思岗县公安局兼任专案组长的两起大案，相继有了眉目，韩博非常高兴，兴奋得一夜没睡好。

    夜里给张局打电话不合适，第二天上班，等到9点多钟，用办公室电话联系上老单位领导。

    “张局，对不起，不在其位不谋其政，我不该管这些的……”汇报完程文明取得突破性进展，韩博非常不好意思地道起歉。

    程疯子居然真查出名堂了！

    张局倍感意外，不禁笑道：“小韩，有进展是好事，说什么对不起。你工作关系虽然不在局里，可是局里谁又会把你当外人？何况你最了解4.19案情况，‘案件不破、专案不撤’，党委委员免了，分局局长免了，4.19案专案组长没免，本来就应该负责到底。”

    名不正言不顺。

    人不在，工作关系不在，怎么负责到底？

    说好听点是有责任感，说难点是多管闲事，如果上纲上线就是越权越指挥。

    老领导越这么说韩博越歉疚，正不知道怎么开口，张局接着道：“既然有眉目，既然已经做那么多，就再给他一点时间。程文明那小子油腔滑调归油腔滑调，在案件侦办上还是不含糊的。

    他也算老刑警，经验丰富，等搞清案件真相再给他派援兵。‘清网行动’、‘全警追逃’，局里警力太紧张，尤其刑警队，暂时抽不出人。”

    动作那么大，警力紧张是意料之中的事。

    韩博好奇问：“张局，行动开始三十多个小时，我们思岗有没有取得战果？”

    提到高科技人家就想到电脑，刚开始没有，后来装备上了，结果现这个高科技只能打字复印，对基层似乎没什么大用。

    打击经济犯罪，第一次意识到这个高科技有点用。

    把电脑连上扫描仪，就能把各种凭证、书证扫进去，再连上什么“猫”，登录国际物联网，去异地侦办的民警就能把材料第一时间传回指挥部。

    研判审核、远程指挥，一次把工作干完，不需要跟以前一样左一趟右一趟的补充侦查。正因为如此，o2.28案侦办效率极高，这么大案件几个月办结，在以前是不敢想象的。

    尽管非常好，不过在张局心目中这个高科技仍属于“办公现代化”的范畴。直到“清网行动”开始，才真正意识到“高科技”的威力。

    “战果不小！”

    上级要求各级公安机关“一把手”亲自过问，张局自然不能例外，顺手拿起一叠材料，不无兴奋地笑道：“小韩，我真没想到小小的几张光盘能储存那么多嫌犯资料。我们思岗外来人口就那么多，各派出所一个一个比，一天一夜比对出四个，车站警务室和几个治安卡口比对出两个。

    及时控制，关在看守所，已经跟案地公安局联系上了，过来押解的人正在路上。我们帮人家抓，人家一样帮我们抓。东海铁路公安处刚打来电话，长港镇的一个逃犯昨晚在东海火车站落网，王解放带人刚出。”

    在逃人员没想到公安机关能够“全国联网”，跟疯狂虚开增值税票的犯罪嫌疑人一样，警惕性不高，能够想象到“清网行动”第一阶段能取得多大战果。

    韩博感叹道：“太好了，良庄分局辖区也有两个，不知道这一网能不能捞出来。”

    张局对“网上追逃”非常有信心，哈哈笑道：“小韩，这不是专项行动，不是严打，这是一项长期任务，要形成机制，要纳入日常工作和年度考核的。有逃必抓，中国就这么大，只要跑不出中国，迟早会落网。”

    “这倒是。”

    看守所扩建工程马上竣工，办公楼基础已经下好，宿舍楼刚交钥匙，基层所队基本上有了自己的办公场所，每个派出所至少配上一辆警车和一台电脑，固定资产增加几倍，单位建设成绩显著。

    其它成绩更多，去年打拐，今年打击经济犯罪，o2.28案虽然无法与东华税案相提并论，但东华税案是o2.28案专案指挥部查出来的，几个主犯都是从思岗县公安局移交过去的。

    调出思岗县公安局，韩博多多少少有那么点遗憾，许多事没做完。

    五年公安局长任期将满，张局没什么遗憾，抬头看看虚开着的办公室门，低声道：“小韩，你这个分局长调走了，我这个局长一样干不了几天。局里就政委知道，跟你也透露一下，市委组织部找我谈过话，估计元旦卸任。”

    铁打的衙门流水的官。

    任期将满，工作调整很正常，只是没想到这么快，韩博感觉有些突然，急切问：“张局，卸任之后呢？”

    “可能去东港，也可能去市局。”

    他政绩在那儿，官声又不错，不太可能平调，韩博乐了，忍不住笑道：“去东港比去市局好。”

    同样提副处，去东港县是政法委书记，去市局是副局长，当然是去东港好。张局笑道：“服从组织安排，组织让我去哪儿就去哪儿，让我退居二线就退居二线。”

    “不管您去哪儿，等毕业我就去投奔您，在您麾下接着干。”

    “我要服从组织安排，你一样要服从组织安排。”

    ……

    一个已调走，一个即将调走，两个人有许多“共同话题”，不知不觉竟聊二十多分钟。

    程文明要的单位介绍信自然不会有什么问题，等他到了地方，确定邮政地址，局里就帮他开，开好帮他快递过去。

    上午没课，正准备接着看书，导师微笑着走进办公室。

    “小韩，忙什么呢？”

    导师和老领导一样令人尊敬，韩博急忙起身相迎：“不忙，主任，您坐。”

    修读研究生的时机很重要，法学与自然科学一样需要理论结合实践，应届生直接考研修读理论知识没什么问题，实践经验却没有；参加工作几年再考研修读，实践经验有了，理论知识尤其书本上的一些东西却往往会忘得七七八八。

    他参加工作一年，受到过一位赫赫有名的“传奇人物”指点，一直没忘记加强学习。

    有理论知识，有实践经验，能够把理论结合实践，在打拐及打击虚开增值税票犯罪上有独到的想法，甚至有自己的专著。

    马上参加统考，考上之后很大一部分精力要放在修读第二硕士学位上。

    在公大他本来就相当于在职研究生，陈主任不想拘泥于学制，笑眯眯问：“小韩，有没有着手设计论文？”

    “想过。”

    “说说，我帮你参考参考。”

    汇报学业是一件很严肃的事，韩博坐直身体，侃侃而谈。

    准备研究多层次传销组织的结构、现状及社会危害性，打算从公安的角度研究如何打击。这不只是聚焦理论层面、解决理论问题的学术文章，这是打算搞政策研究。

    关于传销，相关文件有工商行政管理局的《传销管理办法》、《关于制止多层次传销活动中违法行为的通告》和国-务-院办公厅《关于停止展多层次传销企业的通知》。

    既没有将其合法化，一样没有严厉禁止。

    学术界关注、反对传销的学者不少，像这么把传销当成经济犯罪和经济案件来研究的不多。

    研究这个有点敏感，陈主任不想自己的学生惹麻烦，不动声色问：“为什么非研究传销，涉税犯罪防范及打击、打拐，这些是你的优势。”

    这在思岗一直想打击却找不到机会打击的对象，现在没执法权更没机会打击，只能动动笔杆子。

    韩博决心已定，凝重地说：“主任，我上大学时接触过传销，参加工作之后接触过，现传销的危害性太大。先，它严重破坏市场经济秩序，尤其破坏金融管理秩序，侵犯国家、集体和个人财产权。

    它利用几何倍增的原理展网络，参与传销活动的人员多、涉及金额大、展度快，有些传销组织涉及人员数以十万计，涉及金额数十亿元。展到最后难以为继，绝对会出大问题，会搞出大乱子。”

    作为一个研究经济犯罪的专家，陈主任非常清楚传销怎么回事，微微点点头。

    “其次，它破坏了社会道德基础和诚信体系，动摇了社会稳定的基础。他们利用亲情、友情将传销参与者的亲朋好友诱骗参与传销，一旦骗局暴露，参与者无脸见人、无钱还债、无家可归、无业可就，失去正常人的人生观、价值观、伦理观，极难校正。导致了人与人、人与社会之间的信任度下降，许多家庭被拆散。”

    想起大学生那些沉迷传销的同学，韩博一脸深恶痛绝，接着道：“再次，传销组织者对参与传销人员实施严密的精神控制，具有理念的邪-教性；第四，传销极易引暴力刑事案件及扰乱社会治安秩序的案件。从新闻报道上看，凡是传销集中的地区，社会治安都严重混乱。

    更重要的是，由于参加传销人员大多为农民、失业下岗工人、择业学生，他们希望通过传销摆脱贫困，一旦传销组织者卷款潜逃，就容易引群-体-**件。这种事已经生过不止一次……”

    这不只涉及到法律问题，而且与社会制度息息相关。

    陈主任同样认为中国，至少现阶段不仅不能展多层次传销，还应该禁止传销，应该严厉打击传销。

    四个学生中，眼前这位“关门小弟子”无疑是最有想法的一个。

    陈主任权衡了一番，起身笑道：“宣传有纪律、研究无界限，可以作为一个课题。好好准备准备，争取参加下周的开题报告会。”

    凡事预则立，不预则废。

    课题开题是实质性研究工作的开始，课题的开题关系到研究的方向和进程，也关系到课题研究的质量。

    按照流程，研究生先撰写并提交课题开题报告，学校课题组会邀请相关专家参加开题论证会，要进行答辩，可以说是一个非常严肃的学术活动。

    导师要说服课题组，甚至要亲自去请相关领域的专家，如果能够开题报告能顺利通过，如果毕业论文一样没问题，就意味着明年底能获得硕士学位。

    遇到这样的导师，韩博真不知道该怎么感谢。(未完待续。)