    帝豪大酒店，

    刘天恩在视频会议里面暴怒如雷的咆哮着。

    视频里面的其它丰汉集团高层，全部低着头一言不发，甚至连吭都不敢吭一声的。

    不敢吭声啊。

    之前是他们信誓旦旦劝刘天恩，说事情全部都在可控范围内。

    结果谁能想法，何时鸣的手中竟然会有这么多的丰汉集团的股票？

    这个问题，他们无论如何都想不明白。

    这么多股票所拥有的股份份额，比之股东里面那些普通股东所持有的股份还要多了！

    “赶紧给我去处理！”刘天恩怒声咆哮道。

    “刘董，我们已经申请过紧急停盘，但是没有通过！”其中一人回道。

    “那就想其它办法！想不出来你们全部滚蛋！”刘天恩怒声大吼道。

    视频里面的人低着头，没人敢吭声了。

    想其它办法？

    事到如今，

    还能有什么办法！

    雪崩之下，任何办法都是徒劳的！

    而如今他们丰汉集团的股票，就像是发生了雪崩的发积雪一样，根本就不是他们所有抵挡的。

    何时鸣费了这么长时间所累积，如今崩塌之下，根本就没有任何办法。

    唯一的一个治标不治本的办法，

    就是停盘。

    但是股盘不是他们想停就停的，需要通过证监所的同意，在对方不同意的情况下，根本就不可能停盘。

    也就是说，

    他们现在除了安静的看着壮观的雪崩，别无他法！

    以现在的情况，

    哪怕是临西大学城的新闻正式发布，他们拥有临西大学城的大部分的市场份额，也会伤筋动骨！

    何时鸣这一招，实在是太狠了！

    佳宜小区。

    丁春香看着崩盘的丰汉集团，整个人完全疯了，愤怒的指着田博广质问道：“田博广！老娘的股票！老娘的钱呢？你赔我啊！”

    一品阁。

    楼上卧室。

    何时鸣跟王建波两个，看着丰汉集团疯狂闪动的抛售交易，全都嘿嘿笑了起来。

    这些人，

    终究还是晚了他一步。

    他原本抛售了接近百分之二十的股票，不过持续到中午，也只成交了百分之十，剩下的百分之十左右，已经完全不动了。

    前几天，

    虽然他们疯狂抛售，但是面对大面积买入的情况下，影响并不是太大。

    而今天，

    他们抛售的实在太猛，甚至连那些想要买入的人，很多也都犹豫了！

    结果，

    就没有人为爱接盘了。

    不止是他，

    其它跟着他想要抛售股票的人，也全部都卖不出去了，跟前几天一票难求的情况，简直一个天上一个地下！

    “剩下的股票，估计是从丰汉集团里面弄不出来了！”王建波叹息一声道。

    原本他想着还能多套出来一些呢。

    不过现在看来，

    估计是没可能的。

    都满屏绿了，没有人愿意接盘，他们的钱自然也就被套死在里面了。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“谁说放弃了？当年浩阳新能源遇到过的那些麻烦，难道你忘了？”

    王建波听到这话，顿时惊讶的瞪大眼睛道：“你是想……”

    说完，

    跟着嘿嘿笑了起来道：“算你狠！不过我喜欢！”

    就在这时，

    外面响起了敲门声。

    “老何，李国安来找你。”外面响起秦丽雅的声音。

    “好！我这就下去！”

    何时鸣让王建波继续盯着股票，随后跟秦丽雅一起来到了一楼客厅。

    李国安正坐在客厅里面。

    看到何时鸣下来，李国安立刻站了起来，呵呵笑着迎过来道：“何先生。”

    以前他都是叫何时鸣叫小老弟。

    而现在，

    则是直接换成了何时鸣，可见他真的是被这段时间何时鸣的行为给吓到了。

    敢惹建阳三大豪门之一的刘家！

    哪怕是他李国安的主子吕世轩，也得给刘家几分面子好不好！

    “李老喝茶。”何时鸣笑着给李国安倒了一杯茶道。

    李国安摇头道：“何先生，你还真的是下了一盘大棋啊！竟然敢对丰汉集团下手！现在你可真的是出名了，整个建阳的上流圈子，没有人不知道你搞丰汉集团的事儿！能不能给我说说你到底有什么打算？难不成还真想跟丰汉集团硬磕不成？”

    旁边的秦丽雅听到这话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    直到这一刻，

    她才明白何时鸣一直以来做的事情。

    之前，

    她都对何时鸣所做的事情有所猜测，不过并没有什么根据，也根本不敢相信自己的猜测！

    毕竟对方是丰汉集团！

    直到现在，听到李国安的各方面之后，她才终于确认，这何时鸣竟然想要找刘家的麻烦！

    这让秦丽雅简直不敢相信！

    要知道，

    那可是建阳三大豪门之一的刘家啊！

    一个刘家的公子哥，就能让秦商集团的秦家的老爷子撕破脸皮的去讨好！

    一句话就能决定临安城大部分集团和企业生死的超然存在！

    结果现在，

    何时鸣竟然敢主动去招惹丰汉集团？

    “老何，你这么做，是为了帮我出气的吗？”秦丽雅眼中满是泪水的感激道。

    何时鸣摊手道：“如果感动的话，就好好帮我卖命工作！”

    “嗯嗯！”

    秦丽雅立刻点头道，眼中充满了感动和感激，甚至恨不得上去抱住何时鸣！

    她真的是感动得一踏糊涂！

    当初在秦家老爷子的寿宴上，秦天柱不顾一切的要把她指婚给刘明成。

    哪怕是在寿宴上，刘明成对她言语侮辱，也无法改变秦天柱的想法，如果不是最后何时鸣站出来，直接把刘明成打到昏迷过去，把她带了出来，接下来的事情她简直不敢想！

    让她没想到的是，

    何时鸣不仅救了她，还要对整个刘家动手！

    这份情谊，她真的不知道该如何回报了！

    何时鸣看到她的样子，顿时无奈的摇了摇头道：“想啥呢，跟你开个玩笑！”

    说完，

    看向李国安道：“刘天恩找人对我动手的事你应该知道！我把他儿子打成重伤，他肯定不会放过我！而我，也不可能坐以待毙！明白吗？”

    李国安沉吟了两秒，摇头道：“何先生，你这么做其实用处不大！虽然能让刘家难看，不过对于刘家这样的庞然大物来说，最多也就让他们伤筋动骨而已，而且很快就能恢复过来！根本就不可能灭不了他！”

    何时鸣呵呵一笑道：“那如果，临西大学城泡汤了呢？”

