    天地唯一气而成……

    苏城端坐在五庄观，手中捧着镇元子的地书，同时观看着东皇太一遗留下来的七十二地煞旗，这七十二个后天至宝彼此相合，异光阵阵，元气纷纷，也让苏城大有所得。

    天地初成，地水火风浑浊一片，盘古撑开了天地，同时水流其下，山石而显，从而有了大地，有了山川，天依气，地依形，天地自然得其位置，一者若有不妥，则天地间自然有了纷纭灾劫，由此方才有了“天缺阳九”“地缺百六”，这都是天地运转过程中，时常会出现的劫数……

    若说天地初开，阴阳分判，那时候天为乾，地为坤，天为阳，地为阴，但是手中拿着地书，苏城却又看到了大地的无所不容。

    地至阴，但山石相撞，火光崩出，这就是阳。

    而同样在这大地之上，更有万物，鬼神在其中依附。

    “厚德载物啊。”

    苏城最终合上了地书，感慨说道。

    东皇太一创造的幽昙傲世，也是看到了大地的无穷变化，瞧见了大地的无所不容，正因如此，想要真正的将大地收拢，就要时时刻刻的端坐在那里修炼，将周天运转，二十四气，利用七十二地煞旗将其记录，变化，锻炼……

    一月普照一切水，一切水为一月摄。

    一月千江千月，一通万感万通。

    厚德载物，所以无所不容。

    幽，心也。

    昙，云也。

    心与形相合，形与气相合，气同万物相合，由此坚硬若石，应变若水，包容而又独立。

    苏城在这七十二地煞旗之间走动，通过镇元子的地书，现在苏城已经是将七十二地煞旗摸索的差不多了，而与此同时，这地煞旗不仅仅是做修炼使用，也有杀伐之力，毕竟这是后天至宝，论品级，是和苏城手中的金刚琢对等的。

    “天尊可有所得？”

    镇元子手中拿着【星瀚】，驻足苏城的身边。

    “大有所得。”

    苏城看向镇元子，将地书交还，说道：“地水火风，地之四象，无尽变化，尽在此方。”

    镇元子点头，将手中的【星瀚】交还苏城，说道：“日月星辰，天之四象，周天刻度，玄妙茫茫……当年的东皇太一，就是想要将这天地之道相合，从而能够更进一步，但是巫族势强，最终让这一切功亏一篑。”

    “天时不如地利，地利不如人和。”

    苏城道：“东皇太一差的是人和。”

    上古时期的“人”，指的是巫妖，倘若是东皇太一不是势强逼人，而是想方设法的和巫族合作，兴许会是另一种场面。

    “人和……”

    镇元子在这万寿山上，放眼大地，叹道：“这世道纷纷，什么时候能有【和】的一天？”

    苏城听到这话，也沉默下来。

    现在的南瞻部洲，里面列国争霸，战争不绝，人们喝人血，吃人肉，枕人头，腌人肝以活命，西牛贺洲之地，因为西方教的广泛传播，人间社会，实在是恶人和妖魔当道的多，北俱芦洲之地，那里是妖魔乐土，纵然是现在天庭收编，但终究没开化的多，相杀相食，不计其数。

    仅有一个东胜神洲，勉强能称作是乐土。

    “世界终究是螺旋上升的。”

    苏城说道：“终归是有这么一日的，我们都有无穷的寿数，必然是能够看到那一天到来的。”

    镇元子点了点头。

    不期然的，苏城又想到了“人心能革天道”这句话。

    现在的道教也好，佛教也好，之所以广泛传播，就是为了收拢人心，而若是将三界的人心全都收拢，就可能更易天道运转。

    只是有圣人存在，他们能够坐视人心相合而不管吗？

    又或者，人和这里面，也包括了圣人在内？

    “至少现在，不是人和的时候，我要走了。”

    苏城身披【星瀚】，突然说道。

    “……”

    镇元子目光放在了人参果上，叹了口气，说道：“你修行的速度太快了，实在是让他坐不住了。”

    “人活着是一种心情。”

    苏城开口说道：“这些年来，我修行时时都有进境，三界之中都在传播我的名声，他的心情自然是越来越不好，活着也不如死了，现在听到消息，知道我来到了西牛贺洲，他自然要动动手脚了……并且也不仅仅是他，还有另外的人也坐不住了。”

    “而我现在刚刚参悟到了妙法，心情正高，也正好去会会他们。”

    八景云舆在苏城的脚下形成，在这瞬间，苏城收摄了七十二地煞旗，腾空而起，向着南瞻部洲的方向飞去。

    “砰砰砰砰……”

    一连串的珠子骤然打在了苏城的身上，而【星瀚】上面周天星斗自然调度，搬运挪移，将这连串的珠子四下挪腾，却也在这瞬间，将苏城所坐的八景云舆炸的四分五裂，苏城身边的七十二地煞旗纷纷向着地上落去。

    “天尊留步。”

    一点莲台焰火通明，燃灯道人以丈六金身立在了苏城之前，适才被苏城挪移走的珠子，在这时候自然成为一串，落在了燃灯道人的手中，一个个其大如盆，落在手中却也恰到好处。

    “燃灯……”

    苏城看着燃灯道人，嘲笑道：“像你这般人物，居然要偷袭我一个玄仙？这不合适吧。”

    燃灯道人在许久之前，就是阐教的副教主，在阐教位高权重，妙善见到他都要行晚辈之礼，人在三界之中，能称得上是顶点人物，但是这不要脸的人物，并不是先打招呼再打架，而是先偷袭再打招呼。

    “谁将荡魔天尊当成是玄仙，谁就是一个瞎子。”

    燃灯道人手中转动着定海珠，看着苏城，说道：“适才我那一招，就算是通天教主也被打翻在地过，但是你却一点没伤。”

    封神大战的时候，燃灯道人以手中的定海珠，偷袭杀死了金灵圣母，而后又在圣人围殴通天教主的间隙，用定海珠将通天教主打翻在地，可以说是出尽风头，而适才燃灯道人的偷袭，和封神大战之时如出一辙，但是却不曾伤到苏城。

    “蚂蚁也有咬到人的时候，但是蚂蚁若是感觉自己能够和人过两招，那就太不自量了。”

    苏城瞧着燃灯道人，淡淡说道。

    燃灯道人微微一笑。

    实际上，封神之战是他生平最得意的斗法，一者是封神大战的时候，阐教拥有“正当性”，并非是平常的杀人夺宝，而是有着一层“伐纣”的天命，这是正义对不义的战争，另一方面，就是他主持的几场斗法，阐教可以说是大获全胜。

    至于最后的诛仙阵，万仙阵，里里外外也有着他的功劳，特别是将通天教主打翻在地的那一下，现在想起来，他也极为得意。

    正是因为实力上有着天堑，所以那一击才格外有含金量。

    因此这件事情，燃灯还是会继续说。

    云层之中交织成为五彩，一个身影纵身而出，流转之间，五色光华向着苏城当头洒下。

    苏城驻足在半空之中，身上的星瀚点点光明，光华流溢间，一点点的星光在苏城身上荡漾，而后在刹那之间，在苏城的周身便流淌出了一个银河，这五色光华刷上来的时候，霎时间感觉同苏城有千山万水的距离，一刷一空，而后转身便走。

    “呦，这不是孔宣吗？怎么和自己的手下败将联手了？”

    苏城看着孔宣一击不中，转身就走，出声说道。

    那身有五色光华的，正是封神大战时期，大放异彩的孔宣，现在听到苏城的话，并无羞愧之色，只是说道：“人在屋檐下，不得不低头。”

    反倒是旁边的燃灯道人，听到了苏城的话，面色没有那么好了……那正是他在封神大战之时少有的败绩。

    封神大战的时候，孔宣就像是一个战神，在三山关连斗阐教，拿了哪吒雷震子，败走了杨戬陆压，打的燃灯道人不能还手，若非是圣人下来，孔宣这一关就足以将阐教卡住。

    “楼那富津不来吗？”

    苏城身上【星瀚】光芒流溢，看着孔宣问道。

    就在万寿山五庄观的时候，苏城应用星瀚，察天之变，算到了西方教在前面设有阻碍，而背后之人，正是和苏城有过约战的楼那富津，但是现在，燃灯道人和孔宣都来了，楼那富津居然不见了。

    星瀚流转之间，苏城没发觉楼那富津的下落。

    “他被阿弥陀佛召走了。”

    孔宣实话实说，目光看向苏城身上的星瀚，问道：“你身上这是什么玩意，居然让我刷不掉？”

    “当年的玉虚杏黄旗，你不也没刷掉吗？”

    苏城周身星河流转，把自身遮盖的严严实实，看着燃灯，说道：“他都被阿弥陀佛召走了，你心中还没一点数吗？我一直以为，你会苟在后面，但是没想到，这一次你居然沉不住气，主动的跳出来了。”

    孔宣的五色神光，也并非是无往不利的。

    “你说什么？”

    燃灯道人茫然不解，说道：“我们不过是应楼那富津之约，将你留下西牛贺洲一些年月，其他的事情，我们可不太清楚。”

    说话的功夫，孔宣飞身上前，身上的五色神光连连挥动，上下左右一并向着苏城刷来。

    这五色神光光芒流溢，在孔宣的手中轻飘飘一片，如同云霞一样，应用自如，但是一旦落在了星瀚的身上，立时就有万钧之重。

    苏城身上的星瀚流动，在星瀚之中的金乌魔念被苏城完全激发，一点明光在其中亮起，而后诸般星辰自然归位，星点运转时候，也自然带着周天刻度，而后便在刹那之间，整个周天星斗大阵便在苏城的身上完全展开。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    孔宣的身影比雷霆还快，运用五色神光，霎时间就和苏城有多次碰撞，只震的八百里群山连连晃荡，河流倒卷，山火四起，周天的云气散了又聚，聚了又散。

    燃灯立在一旁，手中的定海珠不断流转，只等着瞧见苏城有空隙，就上前偷袭，只是这星斗大阵运转之下，燃灯竟然找不到能偷袭的契机。

    “金乌当真是太不顶用了。”

    燃灯看着苏城周身星斗运转，百战无伤，咬牙暗恨。

    他当然是知道，单论苏城的个人能耐，也就是一个玄仙，这一个玄仙的战斗力兴许是高，但是真和他斗起法来，燃灯自信，苏城绝地不是他十合之敌，若是孔宣出手，只怕三招，就能够将苏城给拿下来。

    而现在一直拿不下苏城，就是因为苏城身上披着一个周天星斗大阵。

    因为这星斗大阵之中，有一个金乌魔念，而苏城虽然是一个玄仙，但现在却是操纵着金乌魔念的法力，应用周天星斗大阵，这般阵势，就算是五色神光也搞不定了。

    而庆幸的是，因为五色神光，苏城也不曾用金刚琢，孔宣不断进攻，苏城全力防守，彼此之间算是僵持住了。

    “莲花阵。”

    燃灯道人看着孔宣久攻不下，手中的念珠流转，一个莲子落在了大地之上。

    转眼之间，整个大地上面遍开莲花，一朵接一朵，一层接一层，在大地群山之间，形成了极其复杂的幻阵，天上地下在这瞬间茫茫一片，让正在里面的苏城分不清楚东西南北。

    “苏城，你就先留在这里一段时日吧。”

    燃灯道人看着苏城被困，出声说道，手中却拿出了定海珠，向着正受到阵法空隙的苏城猛然打了过去。

    “啪！”

    苏城抓住了燃灯的手腕。

    燃灯闻言，悚然一惊，看向了身旁，只见苏城在不知何时，就站在了他的身边，而又看向孔宣处的时候，只见孔宣所斗的，不过是一团星光，现在正在散落。

    “日月星辰，天之四象，地水火风，地之四象，两者相合，雷霆雨雾自然而出，虚影和真实也能调度……”

    苏城手中拿着一杆地煞旗，对着燃灯的手腕重重的钉了下来！

    现在的苏城没有星瀚，若是斗法，绝对不是燃灯的对手，但是燃灯没有了定海珠，他的肉身也挡不住一个后天至宝！

    “砰……”

    地煞旗落地生根，将燃灯的一手和元神钉在地上。

    “苏城，你……”

    燃灯惊怒，瞪着苏城，万没想到，就这一个空隙，居然被人给抓住了，并且一步落后，步步落后，现在的他还来不及释放法术。

    “我一个玄仙，偷袭你就很合适了。”

    苏城挥手，连串的地煞旗飞起，或结阵法，或扎燃灯，一时间旗帜遮天而来。

