    这一股力量，竟然能够和神力相比，和神力一样的等级。

    但对方很弱小，宛如凡人等级的练气那样的战斗力。

    “我被一场风暴吹走，醒来就在这里，什么都不记得了，能否告诉我，这里是哪里，属于什么星球？“

    “什么星球？你这个人说话，怎么语无伦次的。星球还是什么意思？“

    青年警惕性更高了，把出腰间的弯刀，做好战斗的准备。

    “我也不知道，可否告诉我这里是什么世界吗？“

    “这里是花花世界，全部植物都会开花。“

    陈小凡直翻白眼，哪有植物不开花的？

    在陈小凡记忆之中，植物几乎都开花的。

    除非是菌类，否则不会开花结果的植物很少。

    “我不记得以前的事情了，这位帅哥，可不可以帮忙，给我一个安身立命的地方？“

    “帅哥是什么意思啊？“青年诧异地问？

    “就是你长得英俊潇洒玉树临风，很英俊，美女看到都着迷。“

    “哈哈！过奖了。“青年被陈小凡夸到不好意思起来。

    没有感受到陈小凡的恶意，所以没有提防之心。

    “能否说一下，这里的民族风情吗？“

    “我们这里以武为尊，弱肉强食。这里是百花宫，下山有一个小城。至于其他地方，嘿嘿！我也没有去过。“

    “百花宫？“

    “百花宫，就是百花仙子的门派。我是花奴，可惜一直都没有把自己的本命花培育成才，哎！“

    “本命花？“

    “你没有本命花？“青年露出惊讶的神色，但想到陈小凡没有一点灵力波动，自然没有本命花。

    陈小凡摇摇头，诧异的目光看着青年。

    这里的人很特别，与生俱来，就有一朵本命花。

    也就是从娘胎，这一朵本命花和婴儿一起降生。

    只要生命存在，本命花被摧毁，依然还可以凝聚。

    只要本命花还在，肉身消散，本命花依然可以再度孕育出躯体，再度复活。

    这个世界就是没有医生这个职业，受伤了，本命花可以帮助治疗。

    这个的种族，叫做花神族。

    传说是花神的后裔，一生受到花神的庇佑。

    花神族一出生，就拥有杀神的战斗力。

    但他们的生命却是和普通人一样，哪怕修炼到这个世界修炼体系的巅峰，寿元也不会因此增多。

    花无百日红，鲜花很美丽，但很快会凋零。

    拥有可怕的灵力，却是没有悠长的寿元。

    除非突破，飞升上界，否则一百二十岁必死无疑。

    如果不是被兵解，这里的人，都可以活到一百二十岁，寿元只能够少，无法增多，多一分钟，也是不可能的。

    花神属于最为仁慈的，不管先天不足，还是天外来者，只要来到这里，对上天祈祷，就会得到一朵花。

    有了这一朵花，就可以获取到灵力。

    修炼体系也很奇怪，不是努力闭关修炼冲关。

    而是培育出诸多鲜花，吸收鲜花的精华培育本命花，本命花吸收越多鲜花精华，灵力就越雄厚。

    修为境界特别简单，也就是一品到九品。

    一品鲜花，等于人类凡人境界，炼气期到先天之体的境界。

    二品是筑基期到半仙等级。

    三品就是仙人等级。

    四品就是神祗等级。

    五品是道祖等级。

    六品本命花，就是鼻祖等级。

    陈小凡抽一口冷气，一品等于一个层次等级。

    太恐怖的修炼体系。

    但无法增加寿命，就太奇怪了。

    青年仅仅是一品本命花，仅仅是一品初期鲜花。

    也就是出生到现在，本命花从来没有进化过。

    类似青年的人类，在这里也是占据大部分的。

    这些人没有名字，只有花奴别称，在百花宫，青年号数是九十八号。

    百花宫有三百多花奴，前九十九个花奴，才有自己的花园。

    陈小凡就是降落在九十八的花园里面。

    “我教导你怎么念咒语，一会你就有自己的本命花了。跟着我念。”

    “哦哦！谢谢了！”陈小凡感到不对劲，这里的修者战斗力那般恐怖，修为提升那般快速，为何无法获取到寿元呢？

    “天地无极乾坤借法！”

    “天地无极乾坤借法！”陈小凡惊呆了！

    怎么会和地球施展法术对大道召唤的口头禅呢？

    “百花之精华，凝聚我身，召唤我的本命之花。”

    “百花之精华，凝聚我身，召唤我的本命之花。”

    陈小凡跟着念，就这般简单？

    感受到丹田紫府之中一阵涟漪。

    一朵妖艳的牡丹花出现，悬浮在陈小凡的头顶上面。

    “嘻嘻，很有趣的花花世界！”

    “蓝妃。”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，这个世界有一股可怕的邪恶力量，在吞噬每一个人的生命精华。”

    “你怎么可以出来的，大家可好？”

    “你的丹田紫府运转正常，只是你和丹田紫府暂时失去了联系。”

    “这里的本源碾压，让我无法和丹田紫府联系。”

    陈小凡和蓝妃沟通，九十八是听不到的，因为是精神力交流。

    “花中之王，牡丹花，怎么可能？”九十八她的本命花，是牧草花，属于最为弱小的。

    就算晋级，也是同等级之中最弱的。

    “兄弟，你你大难临头了。”

    “怎么回事？”陈小凡一脸狐疑？

    “牡丹花是花中之王，每一个门派，除非是未来掌门继承人，其余人出现牡丹花本命花，就会被斩杀。”

    陈小凡皱皱眉头。

    “这个容易，我是全部植物的皇者，随意可以幻化。”

    陈小凡头顶的牡丹花，一阵幻化，变成了玫瑰花。

    “玫瑰花代表着热情奔放，性格爽朗。怎么回事啊？”九十八看了一眼陈小凡头顶的鲜花，一愣，错把玫瑰当成了牡丹花。

    因为没有谁的花朵可以幻化，所以认为自己看错了。

    “兄弟，试一下，看看你能够吸取这里的鲜花进化吗？”九十八有几分期待的眼神看着陈小凡。

    玫瑰花激射而去。

    这里的本命花等于本命法器，天生就可以飞行，所以玫瑰花飞出去，九十八号一点也不惊讶。

