    第一百六十一章血洛大陆

    “敢来血洛大陆，你倒是敢闯荡。”宏真笑着道。

    “不经历风雨，如何成为强者？”

    “你就不怕中途陨落了？毕竟，你是原始秘境的成员。”宏真反问道。

    “待在温室里，陨落才是迟早的事，去搏一搏才有生命永恒的可能。”李牧语气坚定的说道。

    “或许吧！”宏真摇了摇头。

    李牧知道宏真是不认可这个观点，但也没争辩了, 两人又不熟，信不信关他什么事。

    时间流逝，又是3日过去.

    “殿下，马上进行宇宙穿梭，回到原始宇宙。”宏真冰冷说道，同时飞船控制室中回响起穿梭倒计时，十秒钟后, 整个宇宙飞船开始微微震荡, 很快一切恢复平静，宇宙飞船已经抵达了目的地。

    “外景虚拟。”宏真命令道。

    李牧眼睛一亮，周围景色变幻，显现出外界的虚空景象。

    “好漂亮。”李牧惊叹，之前外界薄雾弥漫，各种虚空尘埃碎片更显得梦幻，而在遥远处有着一座无比高大的宫殿，这座宫殿便是悬浮在虚空中。

    “这座宫殿名叫天蚀宫，我们虚拟宇宙公司的一些超级强者在这静修，也负责监视那血洛世界。”宏真程序化地介绍道，“在天蚀宫不远处有很大一片被清空的区域，足以让宇宙飞船加速进行宇宙穿梭。”

    “天蚀宫主！”李牧神色凝重望着天蚀宫的方向，自然是知道在这里静修的超级强者是谁。

    宏真点头，“但凡有人从血洛世界中飞出，就会被发现。如果是我们的人，自然会被安全带走。如果是血洛世界土著……当然不会那么好运。”

    “我就送你到这！”

    “下面，这里距离血洛世界并不远，就靠李牧殿下你自己乘坐飞船了。”宏真说道，“殿下自己应该带飞船的吧, 这一点，在修炼任务提示上是有的。”

    “明白。”李牧点头。

    哗！

    舱门开启，直接飞出了这艘宇宙飞船到了虚空当中。

    随即一招手，从储物空间里拿出一座金色飞船，正是李牧从虚拟宇宙公司购买的一艘E9飞船。

    不管机动性、防御力等方面都很不错，当然，比起机械族飞船还是差了一截，但比起一般的飞船，却是强了不知多少。

    金色飞船在虚空中丝毫不起眼，李牧进入飞船后，随即以惊人速度迅速朝血洛世界方向飞去。

    站在控制室内，李牧遥看前方。

    遥远处正有一无比庞大近乎无穷无尽的，悬浮在虚空中的大陆，整个大陆笼罩着云气层中。

    这，就是血洛世界！

    “血洛晶，兽神雕像，我来了！”看着眼前的血洛大陆, 李牧顿时豪情万丈。

    “血洛世界, 强者如云，连不朽都存在, 正好可以在李牧检验一下自身的实力到了何种地步。”李牧看着越来越近的血洛世界，“不知道，现在能不能与不朽交手不落下风？”

    三个小时后。

    E9级飞船终于冲入血洛世界最外层的云气层，随后，不再前进。

    李牧看过的修炼任务介绍，知道这十八云层就是一个界限。

    血洛世界，上空共有十八云层。

    血洛世界土著们最多飞到第18层，只要是飞出第18层云层外的，还没有谁能够活着回到地面的，一律都会被驻守这里的虚拟宇宙公司的人击杀，从无例外。

    所以，所有的血洛世界的土著们都知道这个规矩，因为血淋淋的例子实在太多。

    “说起来，血洛世界的人还真是可怜，即使成为不朽，拥有永恒的寿命，却也只能困守一隅，不得真正的自由！”李牧想了想，摇了摇头，“说到底，还是实力不够，最强者仅仅只是不朽，如何打得过虚拟宇宙公司的那些尊者！”

    血洛世界已经临近，李牧也不再多想，专心向着血洛大陆方向赶去。

    这里引力极大，李牧估算了一下，恒星级才能做到在空中飞行。

    第18层云层中，李牧顺着那可怕无比的引力，疯狂朝下方下坠。

    一副非常标准的普通的血洛世界战士模样打扮，战甲、战靴，背负着战刀、盾牌等，在血洛世界中非常常见。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    李牧犹如天外流星，从第十八云层一直朝下方飞速坠去。

    不大一会儿功夫，踏上血洛世界的土地。

    李牧打量周围环境，这里有着无比浩瀚的山脉森林，目测，起码有上万公里范围，在森林外围远处，依稀能够看到一些很小很小的影子，那是一些城池的影子。

    李牧正在观察四周时，突然。

    “嘶啦！！！”一道刺耳声音仿佛冲击波灌入李牧耳朵，同时一道足有六十多米长的老虎模样的怪物带着一抹流光残影，瞬间就到了李牧身侧，同时那怪物猛地张开血盆大口，一下子竟然张的足有三四米直径的黑洞，竟想直接吞下李牧。

    “哼！”李牧转头，双眸如刀，一声冷哼。

    轰！

    一拳轰出，溅起阵阵涟漪，虚空震荡，拳头轰在怪物身上，瞬间就将怪物轰成血雾消散。

    “看来这就是血洛世界的土著们，称之为‘荒兽’的玩意了！”

    “这么弱的实力，来惹我干嘛？”李牧暗道。

    随即李牧看向远处城池的方向，“得先离开这里，前往最近的城池，只有去了城内，才能更快去得到血洛晶。”

    按照资料显示：

    在血洛世界，实力分为‘大地级’——‘天空级’——‘云霄级’——‘领域级’——‘世界级’——不朽神灵，其实也正好和宇宙当中的行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽相对应。

    而血洛世界的城市，主要分成‘领地主城’和‘世界城’。

    领地主城，是一座领地的核心，每一座领地的‘领主’肯定是领域级（域主）实力。

    世界城，则是一方世界的核心，世界城的城主，必定是世界级（界主）实力。

    浩瀚血洛世界……

    每一座世界城，都能统领直径数亿公里——十数亿公里不等，统治的人口亿亿计。

