    “我靠，我是出现幻觉了吗？美人榜第二名的白幽幽也出现了，这白幽幽可是比排名第四的夏侯折花更为出名，今天这是什么日子啊？”

    “而且你听见没，白幽幽似乎认识那个姓任的小子，今天估计要有好戏上演了！”

    “白幽幽不仅仅美人榜第二，而且蓝月榜上排名第二十一，比排名第六十二的夏侯折花更是高出不少，二人据说本来就不和睦，此番又不知道会有什么事情发生。”

    ……

    台上台下的九鼎谷弟子们一个个纷纷议论起来，八卦是人的天性，这些武者们也不例外，看到眼前的场景，一个个都有些莫名的兴奋起来。

    “难怪小六子说任老弟认识了珍品阁的阁主，而且还说珍品阁的阁主就是美人榜上的白幽幽，如今看来，果然有些交情，只是不知道这白幽幽可否帮助任老弟解决眼前的问题。”

    吕胖子暗暗思忖着，本来为柳飞歌担着的一颗心，也微微放了下来。

    内门长老楚啸天也有些发愣，不知道这个任西风到底是什么样的人物，招惹出来一个夏侯如花不说，如今又有白幽幽出来了，自己主持了多少次杂役弟子晋升外门弟子的考核了，今天这般情形还真是第一次见到啊！

    “白师姐，什么风将你给吹来了，难不成小小的外门弟子选择分支，还需要白师姐亲自出马不成？”

    夏侯如花一看到白幽幽，眼底闪现过一丝不悦，继而笑靥如花地朝着白幽幽施了一礼，口中娇声说道。

    “唉！夏侯师妹啊，本来这等小事儿，自然不用师姐我亲自出马，只是这一次，为了那个负心人，师姐我也是没办法啊！”

    白幽幽长叹了一声，幽幽说道，眼神瞟向了柳飞歌，一副幽怨无比的样子。

    白幽幽的话音一落，本来喧嚣的场内，一下子变得寂静下来！

    所有人都将视线投向了那个看上去满脸蜡黄的外门弟子！

    静！

    一片寂静！

    死一般的寂静！

    寂静到地上掉一根针都能听得见！

    寂静到彼此都只能听到自己粗重的喘息声！

    场内所有的人都像是一下子变成了泥胎雕塑一般，一个个呆立当场！

    半晌，场内议论声突然响了起来，宛若整个高台上下，同时炸了锅！

    “苍天啊，大地啊，九天神灵啊！怎么还不赶紧落下一道霹雳，将那个姓任的小子给劈死啊！”

    “你们听到没有，听到没有，还有没有天理啊，我这么玉树临风，风流倜傥，竟然败给了一个黄脸小子？”

    “这可是九鼎谷这些日子最为劲爆的消息了，尼玛，太刺激了！不行，我喘不过气来了，今天真是好戏连台，不负此行啊！”

    ……

    场内的九鼎谷弟子们如同炸了锅一般，纷纷大声地喧闹起来，几乎所有的人都无法接受白幽幽刚才说的话。

    毕竟在九鼎谷大部分弟子心中，白幽幽和夏侯如花虽然都是女神级别的人物，并且同时位列美人榜的前五名，但不同的是，夏侯如花便如同娇艳欲滴的牡丹花，热烈奔放，平时身边也总是蝶追蜂逐，有着很多男性九鼎谷弟子的追随者，身边的扈从更全部都是男性弟子，而夏侯如花自己，也对这些追随者笑颜相对，很是有些暧昧不清。

    但白幽幽则不同，便宛若幽谷兰花一般，可远观而不可亵玩焉，虽然也有不少九鼎谷弟子仰慕追随，但白幽幽压根儿就连正眼也不看那些男性弟子，身边扈从也都是平时交往不错的女子，一个男性弟子也没有。

    而就在众人心目中高冷无比的白幽幽，突然间语气幽怨地多了一个所谓的负心人，而且这负心人今日才从杂役弟子变成了外门弟子，这如何让众人一时间能接受得了！

    而且就这么区区一个新晋升的外门弟子，还惹得夏侯如花亲自前来算账，又惹得白幽幽出来说是什么负心人，这里面牵扯的种种恩怨情仇，很难不让这些九鼎谷弟子们浮想联翩。

    不少想象力丰富的九鼎谷弟子们，看着台上的一男二女，已然开始在脑海中脑补着各种刺激好玩的情节。

    “难怪看不上老娘我，这个黄脸小子竟然和美人榜上的两个美人儿有瓜葛，哼哼！这也是这小子没眼光，白幽幽和夏侯折花两个加起来，能有老娘的分量重吗？”

    一个胖如球的女性杂役弟子，看着台上的柳飞歌，愤愤然地想道。

    “任老弟，我算是彻底地服了，本来还以为你和那白幽幽只不过是普通的朋友关系，如今看来，竟然不知道什么时候，将这个白幽幽拿了下来，果然不愧是我吕胖子的偶像啊！”

    胖如球的吕胖子一脸崇拜地看着柳飞歌，心中暗暗思忖道，也彻底放下心来了，既然这位任老弟已经和那白幽幽是那种关系了，那夏侯如花岂能奈他何？

    “天啊，老夫这双眼睛真的该挖掉了，莫非这个任西风也是个妖孽不成？不然的话，那一向眼高于顶，比之夏侯如花要强上一截的白幽幽如何这般青睐有加！”

    可怜的内门长老楚啸天，再次被打击了，越来越觉得这个一脸病容的少年不是一般人了！

    “我靠！靠！靠！靠！这是弄啥嘞？负心人，这又是从何谈起？这个白幽幽又是抽什么风呢，我啥时候成了她的负心人了？”

    柳飞歌脸上写满了疑惑，此时已然是一肚子的郁闷，实在弄不清楚这到底是怎么回事，而且他清楚地知道，这种事情还不能太过的解释，越解释越说不清楚，估计明天，自己是白幽幽负心人的消息就会传遍整个九鼎谷了！

    “咳咳！白姑娘，还请你将话说清楚，我怎么就成了你的负……那个什么负心人了！”

    柳飞歌满脸的尴尬，摸了摸鼻子，有些郁闷地出言问道。

    “哼哼！反正我说你是，你就是！”

    白幽幽小巧的鼻子发出一声冷哼，将头高高扬起，一副不讲理的架势。

    “咳咳！咳咳！”

    柳飞歌看到白幽幽这般架势，更加的郁闷了，干咳了几声，一时间不知道该说些什么才好了！

