    一想到文官集团那种贪污克扣到令人发指的行径，骆养性就恨的牙痒，想一想原本是自己的银子去收买毛文龙，却最终便宜了那些文官集团，怎么不让他肉疼的同时，感觉到痛心彻骨的愤怒？

    骆养性想了一下，然后询问道：“你将这笔银子押送过去，往返也就20天，可以。”

    赵兴赶紧辩解道：“大人，属下认为，将银子直接送到东江镇去，既不能吃也不能穿，不能救急。现在东江镇最缺少的就是粮食和军械，所以属下认为，将这一笔钱换成实实在在的东西送过去，对毛帅的作用更大。”然后解释：“10箱子的东西，和五六十船的东西放在他的面前，哪一个更能让他对咱们感激涕零呢？”

    骆养性略微想了一下，立刻拍手：“见贤果然是见识深远，掌控人心，连送礼这样的东西你都能拿捏的这么恰到好处，果然了得。”

    赵兴连忙一脸童真的谦逊，表示自己不会送礼的，就比如送您的东西，那都是不值钱的玩意，就是给您家的孩子当玩具的，嘿嘿，哈哈。

    骆养性大度的道：“好吧，给你三十日采购，然后我派人运到皮岛去。”

    足可见，骆养性想要撵赵兴离京的心情是多么的迫切。

    赵兴却请求道：“去皮岛，还是属下亲自去为好，这倒不是属下信不着其他兄弟，而是要想收买毛文龙做我们的外援，我认为还是属下能说的清楚。”

    赵兴要去皮岛是有他的目的的，做为一个先知先觉的穿越人，他要劝说毛文龙不甘心受死。

    从袁崇焕杀毛文龙的整个过程上看，毛文龙是甘心受死的。

    原因其一就是他在铁山之战中，没有得到一钱一米，一兵一卒的朝廷支援。

    没有支援也就算了，反倒是在开始到最终的胜利，整个过程都被闪动官员和朝廷官员弹劾诬告。

    毛文龙一个人在孤独的为国浴血厮杀，而身后却是一片看热闹的人在横加指责怒骂，这让本来就桀骜不驯的毛文龙这么能心理平衡？

    桀骜不驯的人，最容易将事情走入极端，要么和原先一样，一个弹劾的折子上去，毛文龙就毫不客气的怼回去。要么就是彻底的气馁放弃。而从这次大战之后，毛文龙再没有一个折子上来和群官打嘴巴官司，这让深知后世结局的赵兴感觉到担心——毛文龙又走入了另一个极端，他心灰意冷想要放弃了。

    还有证明毛文龙自甘受死的地方就是，袁崇焕是在毛文龙的老巢杀的毛文龙。当时他可是带着三百百战余生的干孙子去的，那战斗力，根本就不是袁崇焕带的五百扈从所能比拟的，当时只要毛文龙一声令下，不要说袁崇焕不敢杀他，他袁崇焕都该担心自己能不能走出东江镇。

    而最后，袁崇焕有尚方剑，毛文龙也有，袁崇焕的尚方剑是崇祯给的，但毛文龙的是天启给的，在级别上要高过袁崇焕，只要毛文龙拿出尚方剑，指责袁崇焕捏造的罪名不实，争取一个自辩的机会绝对没有问题。只要争取了这个机会，袁崇焕擅杀大员的事情就会败露，即便崇祯不喜毛文龙，也得掂量掂量事情的轻重的，那么毛文龙就绝对不会死。

    结果毛文龙听完袁崇焕捏造的十条大罪之后，没有拿出尚方剑，没有辩驳反抗，而是亲自阻止了自己手下三百干孙子的反抗，就那么坦然的甘心就戮。

    从总总事情反应来看，毛文龙是自寻一死。

    所以，赵兴决定，单单从物资上缓解毛文龙的窘境是不能真正改变毛文龙的结局的，自己必须亲自去东江镇面见毛文龙，自己需要好好的和他谈谈，解开他的心结。

    还有一点，那就是，赵兴已经明显的看出，崇祯要将自己培养成一个只能依靠他的孤臣。其中包括这次破格擢升他为锦衣卫北镇抚司的镇抚这个事件，虽然看着自己一时间位高权重，但从北镇抚司和锦衣卫整体的关系上看，更是直接让自己和锦衣卫分离，跟骆养性的锦衣卫分庭抗礼，让自己失去了整个锦衣卫的依靠外，又其实成为了骆养性的敌手，虽然也算是一种锦衣卫内部的制衡，同时让自己更为孤单。

    孤臣是什么？孤臣就是有事你上，有错黑锅你背。平时让你荣耀无比，出了乱子，就丢出去平息众怒的弃子。

    现在的状况是，自己愿不愿意当孤臣的事，而是不想当都不行，崇祯这个坑给自己已经挖在这里了，自己必须跳，而且跳进来，还得感谢他一点点的填土掩埋自己。

    我命由我不由天，虽然在这个万恶的封建时候，你崇祯也休想任意摆布我。我绝不做无助的孤臣，因为我有老娘要赡养，有小妹要培养，有小奶狗要照顾，有秀芬大小姐——算了，这和大小姐没关系，有秀芬要疼爱，我还要有孩子，孩子会有孙子，孙子——反正我又太多的责任，我绝对不能死，活不出灿烂来都不行。让我做孤臣？见你的大头鬼去吧。

    孤臣的命运悲惨，是因为孤臣真正的孤单，一旦皇帝不需要你的时候，就不费任何力气干掉你。

    但自己这个孤臣要是掌握着一股实力在手，让想要抛弃自己的崇祯都要忌惮呢？嘿嘿，那结果就不好说了，到时候，说不得，你敢对我这个孤臣不利，那我就和你掀翻桌子。咱们一拍两瞪眼。

    也正是存在着这个心思，赵兴绝对为国为民，拉毛文龙一把。同时自己这么努力的帮毛文龙，自己也会在东江镇的将士百姓心中，留下最大的好感影响。

    有了这样的良好开始，到时候再加以笼络，孤悬海外的东江镇，就是自己强大的奥援，就是摆脱自己孤臣宿命的资本。

    之所以赵兴能摆脱孤臣宿命，最大的本质是，赵兴生在后世，没有受到这个时代文人的那种儒家的毒害，他是一个纯粹的利己主义者。

    所以，赵兴要实现拉拢毛文龙东江镇成为自己奥援，他要给这个烟尘滚滚奔向灭亡的大明马车刹车，要撬动这个大明马车的运行方向。赵兴准备劝毛文龙和山东官员缓和关系，更主要的是，他要去皮岛，救毛文龙的命，为大明保住一个拖后金后腿的强大力量。

    只要毛文龙不死，今年十月后金建奴绝对不敢绕道外蒙侵扰京畿，那么京畿无数人将得活命，关键的是自己朋友的爹——英国公张维贤。

    对于赵兴的请求，骆养性微笑点头：“见贤果然勇于任事啊，那好吧，我就奏请皇上，你先去皮岛料理了这件事情的首尾，然后再去西北。”

