    “老黄，你怎么来了？”

    人群中有相熟者互相交流，甚至还拉来了不远处的其他熟人：

    “你不是最害怕这种场面吗？”

    “我老黄好歹也是热血腾腾的大好男儿，岂会害怕这种场面？”

    感受到两个友人古怪的目光，名为老黄的魁梧汉子略显尴尬的笑了一下：

    “俺老黄也想看看到底是什么样的心思歹毒的人，居然能做出这样的事情。”

    说话时老黄一脸的坚定，若不是祁红犯下的罪过太过骇人听闻，他还真的不一定会出现在这儿。

    实际上像老黄这样的人并不少。

    随着生活水平的逐渐提高，大唐百姓心中的骄傲和集体荣誉感也越发的浓重。

    像祁红这样的罪犯，在他们看来绝对是罪不可恕的存在！

    随着时间的推移，聚集在这里的百姓也越来越多。

    除了长安城的百姓之外，还有着一些附近其他城市的百姓也过来凑热闹了：

    有着蒸汽车的存在，如今的大唐的出行可比以前方便了不止一个台阶。

    值得一提的一点则是，这些外地来的百姓全都受到了本地百姓的优待。

    明明大家都想要更清楚的看一看祁红的样子，但是本地的百姓却总是避免和外地百姓争抢位置。

    按照他们的话语来说，这叫给‘客人优待’：

    咱们皇城里的百姓就是这样的性格，地道~

    有一说一，这样的地道可比后世的某些整天喊着‘地道’的人地道多了。

    “出来了，终于出来了！”

    随着一声惊呼响起，在场百姓的目光全都落到了菜市口的方向。

    在众人的注视下，祁红和他的一众手下被十几个狱卒拎了出来。

    按理来说，应该是让他们自己走出来的，只是这群家伙伤势太重，想走路肯定是不可能了。

    “这就是祁红？”

    身为主犯，祁红当然是处于最显眼的地方。

    经过这几日的适应，他倒是勉强的接受了现实，此时整个人滴着脑袋像一颗被霜打过的茄子一般。

    “啧啧啧，看起来倒是和我们没什么差别啊。”

    “废话，难道你还想让他多张几条胳膊几张嘴不成？”

    “听说这货还是墨老的徒弟呢，真是知人知面不知心啊。”

    ……

    场外的议论声很大，不过在小李子出现的一瞬间，所有人都安静了下来。

    “咳咳，诸位下午好。”

    朝着周围的百姓们拱了拱手，小李子的脸上露出一个大大的笑容：

    “对于在下，想必诸位都已经很熟悉了吧。”

    “您是李公公！”

    “李大人！”

    ……

    小李子的话语刚刚出口，人群就再次沸腾了起来。

    听到百姓们的声音，小李子的笑容更加浓郁：

    虽然称呼各有不同，但是百姓们对自己的喜欢他却是能够感受到的。

    “诸位安静。”

    伸手做了一个下压的动作让百姓们再次安静下来，小李子的脸上露出几分笑容：

    “关于今日的事情，想必大家都已经有所了解了，不过……”

    稍微停顿，直到见到大多数人的目光都落到自己身上，小李子才再次开口：

    “为了确保所有人都知道，我还是为大家再讲述一遍吧。”

    “祁红，墨家传人，本为……”

    能够成为百姓心目中的‘铁血太监’，小李子的身上当然不会出现‘怯场’这种事情。

    虽然报纸上已经报道了关于祁红的事情，但是肯定没有小李子的讲述更加详细。

    随着小李子的话语逐渐出口，周围的百姓们的情绪全都被调动了起来。

    “畜牲，这真的是一个畜牲！”

    “连孩子都下得去手，就应该被拉出去五马分尸。”

    “就这……就这也配成为墨家传人？”

    百姓的情绪很激动，如果不是还保持着几分理智，估计他们已经冲上去将祁红硬生生的撕碎了。

    “诸位安静。”

    再次让百姓们安静下来，小李子的神情变得严肃：

    “自科学年以来，这是最为骇人听闻的一场罪行，按照唐律，现处以祁红及其从者‘斩首’之刑！”

    其实按照小李子的想法，像祁红这样的畜牲应该直接车裂或者凌迟才对，不过这个提议被李承乾拒绝了：

    有一说一，被打断四肢的这几日，受的苦已经够祁红下辈子当个好人了。

    听到场中百姓的欢呼声，一旁角落里的墨钜忍不住叹一口气：

    “孽障，这全都是你咎由自取啊。”

    毕竟是自己的弟子，看着对方被处刑对于墨钜来说依旧是一件很悲伤的事情。

    “哼！”

    与墨钜相比，公输班则显得冷静了许多。

    冷哼一声，公输班这才开口：

    “祸是他闯出来的，这就是他该付出的代价。”

    “你现在看到了他的可怜，可想到了那些被他残害的小娃娃们的可怜？”

    “我只是随口一说，你又何必如此？”

    瞪了一眼公输班，墨钜显得有些不满：

    “老夫活了大半辈子，难道会连这么点儿事情都看不透？”

    与几日前相比，今日的墨钜不管是神情还是精神状态都好了许多。

    这其中有着两个原因：

    一是公输班的挑衅式安慰，另一点则是因为他们的实验取得了不错的进展……

    见到墨钜开口和自己斗嘴，公输班的心中长长的舒了一口气：

    只要这老东西能明白就好，要是丫因为这么一件事郁郁寡欢到嗝屁，我老头以后岂不是很寂寞？

    且不提公输班与墨钜二人的交谈，此时的场上总算是发生了新的变化。

    抬头看了看天空，小李子再次开口：

    “时辰已到，开始……行刑！”

    小李子的话语刚刚出口，立刻有几个穿着黑色长袍、拎着鬼头刀的小太监站了出来。

    这是小李子之前处理非法牙人时培养出来的刽子手，今天倒是有派上了用场。

    “行~刑！”

    ‘噗~’

    小太监们的动作整齐划一，先是从衣袖里掏出一个装满酒水的小葫芦。

    喝一口将酒水全都喷到手中的鬼头刀上，然后……挥舞！

    ‘噗通！’

    只是瞬间，人头落地伴随着鲜血飞溅的画面让无数的百姓闭上了眼睛。

    ‘哎~’

    毫无疑问，这是墨钜的叹息声。

