    第207章 可怜的改造人

    几分钟后，天堂雇佣团的佣兵们已经把c4炸弹全都安装好了，而林凡也已经通过系统的黑科技，把实验室的所有资料当做证据给拷贝了下来。

    “这一次，我一定要让福奇集团身败名裂。”

    说完，林凡大手一挥，带着众人就要离开这座实验室, 而在这个时候，他突然看到实验室的最里面有一个一闪而过的身影。

    林凡的眉头一挑，抬起左手，示意众人噤声。

    一众雇佣兵看着林凡，带着些许的疑惑，而林凡也没有为他们解答，只是指了指远处刚刚黑影闪过的地方，做出来一个有敌人的手势。

    几个雇佣兵顿时举起了手中的冲锋枪，变得异常的严肃，不为别的，就因为他们刚刚已经把这个实验室给翻了个底朝天，甚至都贴上了很多的C4炸弹。

    之前并没有任何活物的存在，如果说这个实验室里有唯一的活物，或许就是那些被放在绿色培养皿之中的各种改造生物了。

    仗着自己身穿厚重的防弹服，林凡猫着腰率先向着黑影的地方走去。

    其他的雇佣兵则把冲锋枪对准了那个方向，随时准备开枪。

    就在林凡距离黑影还有三米的时候，一块破布突然被扯动，没有任何犹豫，林凡直接向破布的方向扣动了扳机。

    哒哒~

    冲锋枪的子弹仿佛不要钱一样，向着黑影射了过去，但因为众人并没有看到黑影的准确位置，所以大部分的子弹都落空了。

    只有林凡看到了黑影的准确位置，他所射出的子弹全都命中了目标。

    “啊！”

    一个尖细的惨叫声响起，林凡一愣，因为他听出来这个声音仿佛是一个儿童。

    他果断挥手示意众人停止射击, 直接抽出腰间的军用匕首，一个箭步扑了过去。

    在夜视仪的绿色镜头下，林凡的视线中出现了一个一米七不到的幼小身影，这个身影浑身布满了墨绿色的鳞片，双眼并不是人类的瞳孔，而是类似蜥蜴的竖瞳。

    看到林凡出现在自己的视线中，幼小的蜥蜴人没有任何犹豫，直接向着林繁扑了过来，张开那腥臭的大嘴，仿佛要直接把林凡咬成两半。

    然而林凡高超的身手让他完全不惧怕蜥蜴人的攻击，只见林凡一个晃身就躲开了蜥蜴人的攻击，随后一脚踢在它的肚子上。

    然后准确的把匕首刺进了蜥蜴人的肩胛骨中，虽然说蜥蜴的身体构造和人类有着相当大的差距，但这个蜥蜴人很明显是以人类为主体进行改造的。

    虽然他的外貌很像蜥蜴，但是他的骨骼构造和人类没有任何的区别，因此，当匕首插进他肩胛骨的时候，蜥蜴人的胳膊当即脱臼。

    失去了一条胳膊的蜥蜴人，没有稳住身形直接扑倒在地上, 而林凡用强壮的身躯直接压在蜥蜴人的身上, 让他无法动弹，然后拔出另一把匕首, 插进了他的另一个肩胛骨里面。

    “嘶！”

    蜥蜴人发出了类似蜥蜴的嘶吼，但林凡并没有直接杀了他，而是有些犹豫的看着这个幼小的蜥蜴人。

    这个世界上是没有蜥蜴人的，而眼前这个蜥蜴人很明显就是因为福奇集团进行了人体改造，所改造出来的战斗兵器。

    本来林凡就应该直接将蜥蜴人给斩杀在此，然后把实验室里面所有人类改造资料一起给销毁，但是这只是一个孩子，他下不去手。

    “这是蜥蜴人吗？难道这个世界上真的有蜥蜴人吗？”

    “什么蜥蜴人？这很明显就是福奇集团的科学家把人类给改造的。”

    “福奇集团竟然把这么小的一个孩子改造成了怪物，真是太丧心病狂了。”

    “大哥，他还是个孩子呀，不要杀了他，把他带回来吧，我们龙国的科学家或许能把他救回来。”

    ......

    通过林凡的视线，直播间里面的观众也都看到了事情的原委，他们本来在看到蜥蜴人的一瞬间感到无比的惊恐，但是当看到蜥蜴人只是一个孩子之后，同情心便战胜了恐惧。

    看着直播间里面的观众所刷的弹幕，林凡最后还是叹了口气，并没有把蜥蜴人给杀掉。

    “把他绑起来，一会一起带走。”

    听到林凡的话，两个雇佣兵当即向前，用军用绳索将蜥蜴人给牢牢的捆绑起来。

    在这过程中，蜥蜴人不断的反抗，想要咬断雇佣兵的胳膊，但天堂佣兵团的人身体素质都非常高，两条手臂被废了的蜥蜴人无法对他们造成任何的威胁。

    “大哥，他已经不是人类了，真的要把他一起带走吗？”

    听到手下的话，林凡的身体一顿，随后，面无表情的说道。

    “他曾经还是人类，而且他也很可能是这个实验室里面的经过改造的唯一幸存者，把他带回去，可以当做证人，来举报福奇集团的所作所为，况且，以龙国的科学手段，有一定几率将他给救回来。”

    “可是…”

    这个雇佣兵还想说些什么，毕竟蜥蜴人此时的样貌太过恐怖了，很难让人的心里不产生某些联想，比如，此时的他要吃什么，会不会是人肉。

    “够了，听从命令！”

    林凡的一声暴喝打断了雇佣兵接下来的话。

    看到林凡生气的样子，雇佣兵这才想到自己这个队长脾气并没有看起来那么好，他连忙低头认错。

    “我知道错了，队长。”

    “嗯。”

    林凡点了点头，有没有计较这个事情，而是带着几个雇佣兵离开了这间实验室。

    “老大，密码我已经破解了，就等您一声令下，这个是？”

    熊二有些自傲的向林凡秉报战果，但随后，他就看到了被捆绑起来的蜥蜴人。

    “这是我们龙国的同胞，和其他的被抓来的同胞没有任何的区别。”

    听到林凡的话，熊二等人虽然心里有些疑惑，但全都没有再说话。

    看着面前已经被破解的密码门，林凡并没有带人贸然冲进去，他并不知道里面到底是不是这一次要营救的人质，还是一个陷阱。

    (本章完)

