    第585章 败了

    这一刻，他如一尊神王复苏，更像是一尊无敌的战神，镇压诸天：“告诉朕，远古的事情，朕留你一个全尸。”

    “尔等罪人，背叛诸神，该死！”

    斯亚大喝，眼中迸发出璀璨的光芒，不过回答他的是一直巨大的拳头。

    “铛...噗嗤...”

    杨凡的拳头砸下来，快到极致，斯亚根本连反击的时间都没有，只能横剑在胸前抵挡，

    结果，拳头落在剑身上，斯亚的身体再次被轰飞出去，直接在空中突出大口鲜血，这是震撼的一幕，尤其是对于下方的神庭众多高手而言，更是平地惊雷。

    “审判诸天！”

    虚空中，斯亚怒吼，手中审判之剑高举，一道巨大的模糊身影显化，

    像是一尊神明复苏，沐浴洁白圣光，一对洁白的天使羽翼在天地间张开，遮蔽天地，他手中拿着金色神剑，高举斩下，像是裁决众生。

    “这就是你们神明的武器吗，原来不过一件残缺的超神器，若是你们的神明真的复生，或许我还退避三舍，但是仅仅一把武器，可还没这个资格。”

    杨凡目光精光闪烁，

    “轰！”

    天穹破开了，形成一个巨大的空间黑洞，杨凡不闪不避，脚踏虚空，扶摇直上，迎击斯亚，

    两人直接纠缠在一起，但是两人的身影都已经看不见了，在两人周围，万物归墟，空间化作混沌，像是时光都变的错乱。

    毫无疑问，这是一场大对决，斯亚实力并不弱，肉身半步神王，手持审判之剑，斩落天上星辰，终究不是半步神王，

    哪怕拥有残缺的超神器，但终究不过一把武器，不是真正的神王复苏，一把武器再强，也有个限度，

    对于一般的强者或许还行，但是杨凡却已经登临半步神王，毫不客气的说，已经半之脚踏足神王这个层次，当年的伪龙神手都没有战胜杨凡，更何况现在的斯亚。

    两人大战，进入高空，几乎进入星空，空间被打成混沌，宇宙中的一些星辰都被打下来了，有银色的血液坠落下来，每一滴，都银光璀璨，蕴含无上威能，

    落在大地上，直接压塌一方，这是斯亚负伤，终究不过肉身半步神王，哪怕拿着残缺的超神器，依旧不是杨凡的对手。

    不过斯亚并没有马上战败，而是在坚持，有一股神秘的力量不断修复他的伤势，

    可以看见，有一层白色的朦朦胧胧的光华笼罩在斯亚身上，有一种神圣和纯净，蕴含着奇异的力量，

    就是这股力量，不断修复斯亚的伤势，而且让斯亚的实力也更上一层楼，直逼半步神王。

    这是信仰之力，杨凡见过，

    银白色的光芒将斯亚包裹，让他看上去更加神圣。

    “你打不过我的，远古年间，诸神能镇压你们的先祖，现在，我们一样能镇压你们，并将你们彻底终结。”

    斯亚的声音响起，在天际间回荡，他手中审判之剑挥动，剑光浩浩荡荡，撕裂天宇。

    “旁门左道。”杨凡目光一冷，在他右手中，多出了一把剑，通体紫红色，这是凡剑。

    “铛！...噗嗤！”

    银色的血液溅落，斯亚的左臂直接被斩断，但是他么没有在意，而是警惕的注意着周围，

    因为这个时候，杨凡的身影突然消失在了他的视线中。

    “咚！”

    斯亚变色，在他头顶上的虚空裂开，出现一个大黑洞，一只脚踩下来，落在斯亚后背上，他的身体一个踉跄，直接从空中向下跌落。

    “送你上路！”

    杨凡的身影从虚空他出来，手中凡剑挥动，斩出一片剑光。

    “轰隆隆！”

    下方，奥林匹克山倾塌，被杨凡一剑劈成两半，斯亚的身体也直接砸落下去。

    “教皇陛下，败了！”

    远处，一众神迹的高手通体冰凉。下方，奥林匹克山的一大片山脉倾塌了，乱石飞溅，山体坍塌，

    斯亚的身体砸下去，众神山都在大战中崩碎，一众神迹大陆的高手立身虚空中，只感觉遍体生寒，

    这可是他们神迹大陆的第一人，号称最接近神王的存在，但是现在却生死不知。

    这一刻，神迹大陆一众高手中，哪怕是龙南，都感到一种彻骨的寒意，看着虚空中手持凡剑的杨凡，连出手的勇气都没有，杨凡的身影不是很高大，

    但是这一刻，给他们的感觉就像是一座耸入云巅的巨峰，不可逾越，

    这根本不是一个层次，斯亚都不是对手，他们这些人，恐怕加起来还不够人家一把捏死。

    “教皇大人，败了！”“他已经登临神境了吗，否则怎么会这么强。”“我神迹大陆，真的要沦陷了吗？”

    一众神庭高手声音发颤，他们还没有出手，但是感觉大战已经结束，斯亚都败了，他们还有什么势力阻挡敌人的脚步。

    “天啊，神山塌了”“神山倾塌，这是神明都已经抛弃我们了吗？”“神迹大陆真的要败亡了吗，要沦陷在罪人的手中。”

    无数神迹大陆的人失色，奥林匹克山崩塌，这个动静很大，哪怕是神迹大陆的一些普通人，这个时候都看见了，

    这不亚于天塌地陷，在神迹大陆，奥林匹克山的传说有太多，传言中远古时期众神居住的神山，有着难以逾越的象征意义，

    更是被大多数神迹大陆的人视为信仰，而这一刻，奥林匹克崩塌，于他们而言不亚于信仰破碎。

    “武魂！”

    “武魂！”

    “武魂！”

    “武魂！”

    “.....”

    高呼声震天，从进军中传出，这一刻，对于神迹大陆的人而言或许是灾难，但是对于禁军而言，却是士气大振，

    从当初罗琳、麦克阿瑟带领的远征军被发现开始，得知这些神迹大陆的人称呼他们为罪人，他们心中就憋了一口气，直到这一刻，才感觉这口恶气像是吐了出来。

    战船上，不仅仅是大多数士兵，就是神蟾、天狼、月关、火鹤、狂锤、雷蛛等一种神级以上的高手都在这一刻脸上露出笑容，

    他们所高兴的，不仅仅是眼前神庭的大败，更在于，神迹大陆败亡之后，这片世界，就是真正的武魂帝国独尊，君临这片世界。

    (本章完)

