
　　X大去年也是全国排名第七的大学。

　　许梦洁当时还是超水平发挥了，考到了全校前二十名，被X大录取。

　　这个成绩比以前风光的叶韶华不怎么样。

　　但却是现在堕落的女神不能比的。

　　叶韶华看了她一眼，从原主的记忆中找出了这个人的名字，当初班级里的英语课代表，成绩跟长相都不错。

　　不过样样都被原主压了一头。

　　然而现在情况倒过来了，考到了高校的许梦洁，早就压过了叶韶华好几倍。

　　叶韶华也没有拒绝，而是给许梦洁留了一串号码。

　　掏出手机的时候，许梦洁眼尖的看到叶韶华的手机，是昨天才在M国上市的香蕉手机。

　　国外都有很多人排队都没能买到。

　　没想到国内的叶韶华今天就有一个了。

　　不过想想现在叶韶华的状况，许梦洁又舒了一口气，那又怎样，不过是金玉其外败絮其中。

　　她存下叶韶华的号码，等不及要暑假马上到来，等不及让当年的同学知道，以前的校园女神究竟变成了什么样儿。

　　想到这里，许梦洁已经开始策划同学会了。

　　她保证，如果听到叶韶华的名字，这次同学会一定会有很多人来。

　　“梦洁，刚刚那个女生是谁啊，还挺好看的，”许梦洁的室友看着叶韶华离开的方向，“就是那一头金色的头发……也就，挺帅的吧。”

　　“她？”许梦洁轻嘲一声，“以前我们学校的学神，可惜……”

　　她刚刚看到学校高三学生四模的光荣榜，从头到尾都没有找到叶韶华的名字。

　　**

　　叶韶华虽然现在还是一中的学生，但因为之前大家被学校劝退的关系。

　　她再次回到学校的时候，已经不是火箭班的学生了。

　　而是成为了最差的十三班。

　　十三班的人也不多。

　　不如前面几个班有五六十个学生，而是只有二十几个，桌子放得零零散散的。

　　都下午了，人都没来齐。

　　这是一种的特殊班级，放的不是体育生，就是叶韶华这种砸钱进来的借读生。

　　全年级最垃圾的存在。

　　叶韶华还没来过这样没有秩序的班级，乱糟糟的，让人心烦。

　　不过她路过的路上，那些人收脚的收脚，整理桌子的整理桌子，“老大，你昨天没事吧？”

　　“听说江城那个龟儿子跟年纪主任告状了……”

　　老大，这三个字，听得叶韶华脑壳痛。

　　好在上课铃声马上就响了。

　　十三班的班主任是教数学的王老师，半秃头的那种。

　　听说以前还拿过优秀教师奖，不知道得罪了什么人，来教十三班。

　　“大家静一静，别讲话了，听我讲课，”王老师将教案王桌子上一放，拿起粉笔就开始要讲了，“今天我们开始最后一轮复习……”

　　他个字不高，人有些胖，戴着眼镜很没有威慑力。

　　十三班就没有听他的。

　　看手机的看手机，吃东西的吃东西，说话的说话，睡觉的睡觉，依旧乱七八糟。

　　王老师喊了好几声，只有少数几个坐在前排的同学开始打开书。

　　但班级太少了，王老师声音再大，也有人听不清。

　　叶韶华伸手在桌子上拍了一掌，“都给我闭嘴！”

　　教室里瞬间鸦雀无声，王老师都被惊了一跳。

　　等所有人都安静下来，连睡觉的人都被吓醒了之后，叶韶华才目光清冷的扫了所有人一眼，“老师说听他讲课，都没听到吗？”天籁小说网

　　叶韶华虽然额头上有伤，但她那张脸确实好看，此时那好看的眼睛露出的睥睨的眼神。

　　在她身上竟然没有半点违和感。

　　“听到了！”十三班的一群崽子们大声回答。

　　炸得叶韶华耳朵疼，她伸手掏了掏耳朵，“听到了还不道歉？”

　　“老师对不起！”

　　班主任王老师仿佛做梦一般的开始上课。

　　他热泪盈眶，终于以他敬业的程度感动了这群学生们。

　　然而课上到一半，就被火箭班的班主任刘老师跟教导主任打断了。

　　“王老师，我们要找你们班的几个学生，”火箭班的刘龙生目光嫌恶地扫了十三班这群害群之马，“你们的叶韶华同学带好几人打伤了我们班的江城，我跟教导主任决定让叶韶华休学两个月。”

　　休学两个月，那就等于直接休学到高考了。

　　王老师面色一变，“不行，还有两个月，而且叶韶华同学也被江城打伤了，这件事不能就她一个人有错。”

　　他说着，十三班其他的同学也站起来了。

　　“什么鬼，明明就是江城那些人嘴贱，老大只是见不得我们被欺负，你们……”

　　“你们别说话，”王老师瞥了这群学生一眼，然后看向教导主任跟火箭班的班主任，“这件事有误会，而且我们班的同学也说过了。”

　　“你们班这些只会打架的害群之马？”教导主任冷笑，“我看还不如申请校长，直接关了十一班，都要高考了还影响江城同学发挥！”

　　刘龙生抱着胸站着，满脸的讽刺。

　　这一句一出，十三班的集体同学都感觉到了来自火箭班的班主任跟教导主任的侮辱。

　　一些同学捶了桌子就要站起来，气得脸色通红。

　　王老师皱眉，“还有两个月就高考了，这个时候我是不会让叶韶华同学被休学的，我会好好教训他们的。”

　　“高考？”刘龙生带的是全年级前六十名的学生，一直很有优越感，闻言，他嗤笑一声，“你们班都是些什么垃圾你心里没有点数吗？就他们还参加高考？笑话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，242巧了，我也是重生的（4）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 