    行走的过程中，百里红妆走到了墨云珏的身旁，眉目间透着几分关心，“你的伤势已经完全恢复了吗？”

    她清楚地记得在她爬上第九十九层的时候，墨云珏为了将她拉下来也受了极其严重的伤势。

    其实，在那时候，她听见了墨云珏的话，也想要阻止墨云珏走上来。

    但是，当时的她在那的巨大的压迫之下早已经没有了任何力气，只能拼命一搏。

    若是继续拼一下，或许还有着成功的机会。

    可若是就那样回头了，她可就没有任何机会了。

    因此，在那样的情况下，她只能拼了命地向前。

    对于墨云珏在那样危险的情况下能够不顾自己的安危来救她，她心里亦是十分感动的。

    听着百里红妆关心而歉疚的话语，墨云珏淡淡一笑，“放心吧，已经彻底没事了，像我这种受伤如家常便饭的的家伙，恢复起来可是极快的。”

    墨云珏姿态洒脱而轻松，“没想到你一拼起来竟然这么不要命，还真是出乎了我的预料之外。”

    他一直都知道百里红妆与寻常女子不同，但是他没有想过在那般恐怖的压力之下，百里红妆宁愿承受着骨头破碎的风险也要冲上去。

    这一股拼劲，实在是太让人惊叹了。

    看来，百里红妆年纪最小，实力却越高与她这拼劲也有着脱不开的关系。

    “看来，我得给你取个外号，叫拼命十三妹！”

    见墨云珏如此淡定的开玩笑，百里红妆嘴角亦是漫上了一抹轻笑。

    “看你还有心情开玩笑，这伤势应该是没有任何问题的了。”

    墨云珏的目光却凝在了百里红妆的身上，虽然百里红妆的实力一向无法被其他修炼者所探知，但是他隐隐间有一种感觉。

    百里红妆的实力比之前强了很多！

    “看来，你这次在遗迹中的收获不小。”墨云珏缓缓出声道。

    常年游走于修炼者之间的他感知十分的灵敏，从百里红妆的状态中，他便能够判断出来百里红妆一定获得了最终的传承。

    因为，百里红妆的精气神较之之前都有了一定的区别。

    闻言，百里红妆清浅一笑，道：“的确有了不小的收获，实力得到了提升。”

    至于具体获得的传承，百里红妆并没有说。

    饶是她很清楚之前所发生的一切都是真的，但是这一切就算她说出去只怕也没有人会相信。

    获得了一分遗迹传承，竟然就成了门派的接班人？

    这种事情，但凡是一个正常的人应该都不会相信。

    众所周知，想要成为门派的传承者有多困难，要么自己的长辈是门派掌门，要么就是自身的实力足够突出，自小就在门派培养长大，像是帝北宸这般。

    而如她这样的情况完全就是半路杀出来的，可能性几乎没有。

    饶是这一切就发生在了她的身上，她依旧无法肯定。

    无极宗是师父的心血，师父最终是否会放心的将无极宗交给她，那是师父的选择，她现在不会妄言太多。

    即便师父改变了想法，她亦是不会有任何意见。

