
    欧阳啸的一群手下，见自家堂主和林辰斗在一起，都是脸色从容，甚至嘴角勾起，带着冷笑。

    对于自家堂主的实力，他们再清楚不过　。

    欧阳啸在超凡六重天的层次中，是最顶尖的存在，要比同境界的郭德远强不少！

    堪称昆仑圣地超凡六重天层次的第一人！

    他来对付一个区区超凡五重天的人，自然是绰绰有余的。

    “你们猜这小子能在堂主手底下撑几招？”

    “一招！”

    “哈哈哈！用几招来评判根本不合适，依我看，他在堂主手底下甚至撑不了半秒！”

    ……

    他们觉得欧阳啸足以秒杀了林辰，然而，很快的，他们脸上的冷笑凝固，化作了惊愕。

    林辰和欧阳啸眨眼间已经过了几招，却是丝毫不落下风！

    “这小子，他……他不是超凡五重天！”

    有人狠狠吞了口唾沫，惊讶地叫了起来，目瞪口呆！

    距离上次林辰和曹弘振交手，也才过去没几个月，而此时林辰却是表现出了超凡六重天的实力！

    甚至一时间和欧阳啸斗得难分敌手！

    面前的一幕，让他们脑袋当机，实在有些无法理解……

    倒是奥黛丽和闻人月等人都不惊讶，只是有些担忧地看着和欧阳啸交手的林辰。

    他们要么见识过林辰击杀暗教廷最强红衣大主教亚尔曼，要么见识过林辰屠杀罗瑞等人。

    眼前的一幕，就显得并不奇怪。

    不过欧阳啸战力恐怖，他们依旧有些担心。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    林辰接连施展山河雷动身法，手中血色断剑不断斩出，带着要灭杀一切的气势。

    欧阳啸如同一道幻影，鬼魅不可捉摸，手中青霜剑带着凌厉杀气，或砍或刺或挑或挡，剑招精妙绝伦。

    欧阳啸不愧是昆仑圣地超凡六重天的第一人，身体力量和反应速度并不比林辰差多少，体内灵力则是要比林辰强了太多，身上气势狂暴，空气如同万斤岩石压在林辰身上。

    林辰的境界劣势，此时便有些暴露了出来，不过他的剑招和战斗经验，来自于冷东流，在技巧上要更胜一筹。

    一时间，两人斗得旗鼓相当。

    两人一会儿在地上缠斗，大地轰隆作响，被踩出一个个凹坑，地面龟裂。

    一会儿在半空中交手，剑气纵横，在地面上留下道道沟壑，带起漫天飞雪，更是把不远处的许多树木切得支离破碎！

    这恐怖的一幕，吓得众人都是后退了些。

    如果被他们两人的剑气误杀，那也就死得太冤枉了！

    “痛快！”

    林辰脸上露出兴奋的神色。

    欧阳啸很强，如果亚尔曼不是靠着他那身鳞片的防御的话，远远无法和欧阳啸相比！

    面对着他，即便是已经把《龙象伏魔功》修炼到了第五层的林辰，也依旧感到了巨大压力，然而，却也让林辰打得异常痛快，酣畅淋漓！

    “混账！”

    欧阳啸怒骂一声，林辰越打身上的气势越强，竟然隐约占了上分，让他心惊不已。

    “吼！”

    他一剑逼退林辰，下一刻发出了一声怒吼，身上气势更加狂暴，那原本的苍老佝偻的身体，忽然变得挺拔，壮硕了几分。

    他皮肤上浮现一层淡红色，如同喝了酒般。

    继而，他再次举剑朝着林辰攻去！

    “咦，这是什么邪功？”林辰眉头一挑。

    他知道一些旁门左道的邪功，能短暂提升人的实力，不过都会有些副作用。

    欧阳啸此时所用的，毫无疑问就是那种功法。

    轰！

    青霜剑带着雷霆万钧之势，斩向林辰，要把他劈为两断。

    林辰连忙举剑格挡，青霜剑和血色断剑碰撞，轰的一声，空气中响起爆炸声。

    紧接着，林辰炮弹般砸向地面！

    把地面砸出了一个深坑，白雪飞扬，尘土弥漫，林辰接连呕出了几口鲜血。

    “林辰！”

    “老大！”

    ……

    奥黛丽和白夜黑天、闻人月等人，见状都是惊呼出声。

    而欧阳啸的那群手下，兴高采烈起来，他们刚要欢呼，就见林辰擦了下嘴角的鲜血，然后脸上反而露出了笑容。

    似乎遇到了很高兴的事情一样，笑容邪气凛然。

    “呃……”欧阳啸的一群手下都是呆住。

    “有点意思，真的很少能打得这么痛快！再来！”

    林辰说话的同时，从衣服里掏出一个红色小陶瓷瓶，倒出一颗红色丹药。

    欧阳啸眼皮一跳，下一刻举剑刺向林辰，如陨石落下，一剑天上来！

    然而，他终究晚了，林辰已经把丹药扔到了嘴里，下一刻眼睛变成了血红色。

    “杀！！”

    林辰一声暴喝，双脚一蹬，地面震动了下，他脚下更是轰的一声坍塌下去一个凹坑。

    而他则是自下往上冲向欧阳啸。

    如果说欧阳啸的一剑像是要毁灭一切的天外陨石，那么他此刻便要把这陨石都给斩断！

    轰！

    下一刻，血色断剑再次和青霜剑对撞，欧阳啸被打得倒飞了十来米。

    “杀！”
