    第69章 又是道火？

    

    做完这一切，秦舜面色依旧平静，对于他来说，这单向阳不过是随手就能捏死的小蚂蚁而已，虽然其父是秦族的长老，但也没什么能威胁到他的，根本不入他的法眼。

    

    “这位单公子从哪里来，便给他送回哪里！”

    秦舜转过头，像侍女吩咐道。

    

    听到秦舜的话语，侍女没有立刻回应，而是先是看了一眼秦岚，见后者点了点头，才纷纷应了一声，然后稀疏的退去了。

    

    “此番倒是让你见笑了！”

    秦岚歉意一笑，本该是她与秦舜相叙，却被这个不美好的插曲打乱了。

    

    “无事，这般纨绔之人仗着其父为秦族长老的身份胡作非为，今日若不给他个教训，早晚会给秦族生出祸端！”

    秦舜无所谓的摆了摆手。

    

    “唉！”

    秦岚轻叹一声，心存忧虑，因为她怕此事过后，这单向阳还是不会善罢甘休，还会回来找她的麻烦。

    

    秦舜是何等人也，心思慎密，自然看出了秦岚内心所想，当下便出声劝解道：“秦岚姐大可不必担忧，今日之事过后，想必这位单公子也没脸再去纠缠你了，而且我已经告诉了他我的名号，他若要报仇，自然会先来找到我！”

    

    “那怎么能行，此事因我而起，他若是心有仇恨，就让他来找我便是！”

    秦岚秀眉微皱，有种别样的美感，惊心动魄。

    

    “我巴不得他来找我寻仇，希望那时他不会为自己所做之事后悔就行！”

    秦舜笑了笑，这般仗着其父之威的纨绔如何和他相比。

    

    比天赋实力，性单的拿不出手，比身份背景，他更是被秦舜甩出八条街，所以根本不必把这种人物放在心上。

    

    秦岚目光柔和，看向秦舜，点了点头，他知道这位族弟在秦族内的地位，这位单公子虽然有着一位强大的长老父亲，但是秦舜的背景远比他更要恐怖，所以原本担忧的心便放了下来。

    

    “今日之事，还是多谢族弟了！”

    秦岚目光感激的看向秦舜，拿起石座上的酒杯敬了一下，然后抬起白皙秀颀的脖颈，一口饮了下去。

    

    “这等小事不过顺手为之，秦岚姐不必如此！”

    秦舜嘴角微微掀起，拈起桌上酒杯，悠然浅尝。

    

    酒过三巡，而在这个小插曲过后，两人相处的时候也显得非常的从容了，似是完全忘了这回事般，相谈甚洽，没有一丝扭捏试探的作态。

    

    时间匆匆而过，转眼已是黄昏时分。

    

    秦舜抬头看了看天色，已经渐暗了，当下拱了拱手说道：“秦岚姐，时候不早了，若是没有什么事情的话，我也要离去了！”

    

    “族弟且慢！”

    秦岚放下手中的酒杯，正视秦舜，道：“我还有一事想要一问！”

    

    “恩？”

    秦舜诧异，刚要站起的身躯又坐了回去，回道：“秦岚姐还有什么事，大可一说，若是我知道的，自然不会隐瞒！”

    

    “对于族内小辈论道的具体之事，族弟可知！”

    秦岚目光正视秦舜，想要寻求心中的答案！   

    “一个月后，秦族小辈论道，从中角斗出神子席位！”

    秦舜笑了笑，他知道这位族姐说的是什么，所以当下也没有隐瞒。

    

    “多谢族弟相告！”

    秦岚秋水般的面容，发生了一丝波动，秦族神子之争，她也只是听其父隐晦的提了一嘴，但是也不太确认，毕竟这等要事，只有在秦族最高层才能具体得知的。

    

    而她的父亲虽然也是地阶长老，但是也只是权势较低的长老罢了，还参与不了这等具体的大事！   

    秦舜双眸炙盛起来，摸了摸鼻尖，说道：“怎么？

    族姐也有兴趣争上一争！”

    

    “凡有血性,必起争心，我也不能免俗，还望族弟莫怪！”

    秦岚清澈如水潭的美眸，此刻也蕴含凌厉的锋芒，有争心，人之常情，所以她也没什么可隐瞒的。

    

    话音落下，二者面目相视，场面也一时间变得沉寂了下来。

    

    “哈哈哈，族姐这是说的什么话，秦族神子自然是小辈之中的最强者，若族姐有信心，自然也要争上一争的！”

    秦舜轻笑的摇了摇头，道：“若是族姐在比试之中遇到了我，可别下手留情啊！”

    

    一番玩笑似的话语，让场中的紧张气氛，顿时荡然无存！   

    “也希望族弟能在论道之上能一展天选之风采！”

    秦岚也是这般说道。

    

    “自然！”

    秦舜平静的点了点头，随后看了一眼黑暗无边的天际，拱了拱手，道：“若是秦岚姐没什么事了的话，那我也要告辞了！”

    

    秦岚点了点头，向秦舜行了一礼：“那我也不在久留族弟了，我们就此别过！”

    

    “那便告辞了！”

    

    说着，秦舜平静的眼眸深深的望了前方一眼，然后转身离去！   

    今日与这位族姐简单一叙，倒是收获了一番别的东西，比如说......这位族姐体内也身怀一种道火！   

    “道火！！！”

    

    出了园林之外，此时可见，秦舜的双眼内瞳孔已经一分为二，重瞳彻底的显现了出来，发出炽盛的光芒，流露出的气息极其的恐怖！   

    “呵呵，身怀道火竟然还能藏的如此之深，我这位族姐倒是有点意思！”

    话音落下，秦舜身形一闪，消失在了此地！   

    ......................   

    与此同时，距离此地之外的一座府邸之中！   

    这一一座极其豪阔的紫金府邸，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着两个大字‘单府’！   

    “啊.....！不报此仇，我单向阳誓不为人！”

    

    嘶吼声从这府邸之中传出，声音响彻天地间，似有怨气冲霄！   

    而在府邸之中，矗立着一位身着青色华服的中年男子，他的面容硬朗无比，看上去极其的威严，像是旧居高位，而且一举一动透露出强者的意味。

    

    此时，中年男子本该威严的面目却紧紧的蹙着，看着玉床上模样凄惨的单向阳，声音微怒道：“怎么回事，怎么出去一趟就变成了这番模样？

    ？

    ！”

    

    

