    这是真的在挑衅了。

    毕竟一个太子爷就算是一个孩子但是对着大日说出这种话，大日理论上来说，也忍不了才对！大日的尊严毕竟就在那里。

    但是陈家沟方向，太阳缩回去了。

    直接日落西山了。

    然后蛰伏了起来。

    “哎哟，我去！”

    太子爷眉头一皱，觉得遇到了对手了。

    “老洪！”

    “小红？”

    “洪真象！”

    太子爷胆子越来越大，越来越挑衅了。

    但是。

    陈家沟那边，就是没有反应。

    摆明了是不想搭理太子爷了。

    “我就不信了！”

    “没反应是不是？”

    太子爷直接驾驭着风火轮，朝着南大宙去了。

    这下子，仙界的人都看傻眼了。

    这是大日？

    就这？

    灼日的确是一个憋屈的大日。

    但是现在，洪真象不憋屈吗！都被指名点姓了，都被叫做小红了。

    但是却毫无反应。

    之所以没有反应，这不是因为气度好。

    而是害怕黑暗。

    刚刚所有人都看到了，灼日就是因为要动这个世俗小兔崽子，才会引来黑暗。

    而如今呢？

    太子爷这架势，是打算反击，打算欺负到别人门口去了。

    仙界的人已经震撼住了。

    虽然他们都知道，这是刻意找事，就是为了把洪真象激怒了，引出来。

    但是没有人想到洪真象居然如此能够沉得住气！堂堂大日啊！现在直接龟缩起来了。

    太子爷此刻眼珠子提溜转，他是在思考，既然他老爹没有阻止他，那就是默认了。

    那么他就敢放心大胆，放开手脚搞一把了。

    于是，太子爷挽起袖子，踩着风火轮，直接飞到了陈家沟的大门口。

    陈家沟的大门口此刻早已经被阵法所封闭了。

    那阵法就是太子爷这个阵法高手，似乎都搞不定。

    于是太小子干脆夹着自拍杆，然后转了一圈。

    “来老铁们，我们来看看，这里到底有多可怕？”

    “今天我们来探秘陈家沟！”

    “礼物先走起来！”

    太子爷不仅开着手机直播，山河地理球也被他弄了好几个。

    “啧啧，大家看看，这个雕像！”

    “威武霸气吧？”

    “但是，我就是看他不顺眼，我就是要把它脑袋给掰掉！”

    太子爷这是来找事的，明显也是一个滚刀肉的作风！说话间，就把那个雕像的脑袋给掰掉了。

    然后太子爷在掰掉的时候，用术法将那个雕像的脑袋停留在了空中。

    然后在众人诧异的表情之中。

    太子爷往雕像脑袋会砸落下来的位置一趟。

    “我去，6666。”

    世俗弹幕瞬间炸了。

    “高端操作啊！”

    “这瓷碰的有技术！”

    “还是太子爷会玩！”

    “套路真深！”

    所有人都在等。

    太子爷已经想好了，他现在就躺在那里，然后解除术法，等雕像掉下来。

    然后他就大喊救命！然后太子爷躺好后，一挥手，雕像脑袋直接掉下来了。

    “救！”

    声音戛然而止！因为雕像脑袋忽然横移了出去，然后化作了齑粉。

    太子爷的一个命字硬生生被憋了回去。

    “什么意思？”

    太子爷一屁股坐起来。

    “不给我碰了是不？”

    太子爷再次看了一眼陈家沟里面。

    然后，太子爷一个纵跃，直接一下子跳进了陈家沟旁的大海旁。

    那里之前已经被太子爷祸害过一次了。

    所以其实已经没有啥用处了，如今只是养了几只亚龙而已。

    但是亚龙天性凶狠，领地意识极其强势。

    太子爷一下子就跃到了海面上。

    然后猛地张嘴，三昧真火一下子就吐出来了。

    但是没有想象中的亚龙出世。

    蛟龙并没有出来。

    反而是海水蓦地翻红，然后没过一会儿，海面上浮上来十几条蛟龙尸体。

    “这就没意思了啊！”

    “老洪！”

    “你好歹也是大日了，不出来展现一下大日的威风吗？”

    太子爷继续开口道。

    直接堵在了陈家沟的大门口。

    仙界的人再次愕然了。

    这就是世俗吗？

    虽然是世俗的太子爷，那个小崽子。

    但是这也代表了世俗的态度。

    直接堵在一个拥有大日级别高手的大势力门口。

    而那个势力，居然半点反应都没有。

    任由太子爷在那里搞破坏！这看似是胡闹。

    但是这背后的含义却是。

    世俗可以逼迫的一个新晋大日不敢露头和出门。

    这是何等的威风与可怕？

    陈家沟啊，洪真象啊！新晋大日啊！此刻却如此被憋屈的堵在了陈家沟大门口。

    “我就不信你们不出来了！”

    太子爷也发狠了。

    直接自己召集人手了。

    他把洪彪手下负责开发的项目经理给找过来了。

    “给我找巨擘空运几台挖掘机过来。”

    “那座山给我推平了。”

    “对，给你十分钟，给我一份商业街的图纸！”

    “对，那个豪华会所，给我修在那个最高的山上！”

    “把英国国宝级的音响，宝华音响给我弄几百个过来。”

    太子爷大手一挥。

    他准备在这里建立商业街了。

    而这个地方，距离陈家沟不过一个阵法的距离。

    甚至距离陈家沟内的阡陌小径，房屋都看的清清楚楚。

    这等于是把商业街和会所给开到了陈家沟里面去了。

    毕竟距离如此之近，压根就不是隔壁。

    但是太子爷此刻似乎就是有这种决心。

    “我还不信，收拾不了你们了！”

    “请几个乐队过来，我要在这里举办一个仙界演唱会！”

    而太子爷虽然看似胡闹，但是却让整个仙界一下子就紧张起来了。

    因为修道之人，最为注重清净。

    但是太子爷这可和清净没有半点关系。

    这样除了吵杂和吵闹，根本没有其他的东西了。

    所以此刻没有人不担心。

    但是太子爷就是那样大马金刀的搬来了一张总裁沙发，往山顶上一放，拿着自拍杆和喇叭，然后靠在沙发上。

    这姿态嚣张至极，比之洪彪有过之而无不及！时间长河内，这戏剧性的一幕，奇仙已经没有看了。

    但是他却看到了，大日被活活打散掉了！此刻洛尘依旧踩着他的头，然后冷冷的看着他！“现在，你觉得我世俗完了吗？”

    

