    

    稍微凝了凝神，又深呼吸几次之后，她才又继续蹑手蹑脚向前，行至床畔，捞起帷幔，侧身进去。

    没有了轻纱的遮挡，床上人的身影，她便瞧得无比清晰了。

    皇帝陛下睡觉的姿势非常规矩，一看就是从小受过良好礼仪规矩的教习的模样。

    他虽是仰面朝上睡的，但头，却是微微偏向里侧的。单手压着锦被放于腹部，另一只手，则是压着一段墨色青丝，随意放在身旁。

    他所着的，是蚕丝所制的雪白里衣，里衣上并没有什么乱七八糟的花纹，只是在用安暗纹纹着一条腾飞在云霄中的龙。

    里衣宽松，那一段白皙如玉的皓腕，随意从袖口中探出，压在墨色的发尾。黑白两种极致的对比，更是互相衬得对方更为美好。

    顺着他绸缎一般的发丝上看，便能瞧见那张如谪仙遗世般倾国绝色的容颜。

    不过此刻，因着他朝里偏头的动作，姜绾芸也只能瞧见他侧露在外的小半张脸，瞧不清他的完整容貌。

    静卧在床上的人，哪怕一动不动，也能将瞧见他的人的目光吸引，让人舍不得从他身上挪开眼。

    姜绾芸现在，大概就是这种情况。忍不住看了他好一会儿，她方才开始思考，该怎么把这人叫醒。

    “陛下？”她轻轻出声，试图直接将人唤醒。

    尚在睡梦中的人受到外界的打扰，平静的面容上，一双隽秀的眉，便忍不住蹙起。

    对于姜绾芸出声叫他，顾瑾渊是有感觉的。不过刚醒的人，还带着浓浓的困倦之意，再加上今日并无什么重要的大事，所以他也不愿强迫自己就此睁眼。

    “呃...”见他蹙眉，姜绾芸顿时就收了声。这人长得太过好看，他那么一蹙眉，她便觉得，打扰他休息是一种罪过。

    那要怎么叫他？

    姜绾芸纠结扯了扯自己的衣袖，看着躺在大床中央的人，露出些许犹豫之色。

    龙床很大，睡上好几个人都不成问题，而他，就睡在床的中央。她站在床边，弯腰伸手根本碰不到他。

    叫没办法叫，想伸手推他又够不着。

    一时间，她还真陷入了两难的境地。

    纠结了一会儿之后，她终于还是咬了咬牙，单腿抬起跪上床边，再次伸手去够那睡在中央的人。

    直接叫他会有罪恶感，那她换一种方法，推一下他，应该会好一些吧？

    她这样去够他，人是碰着了，可指尖刚刚触及他丝质的里衣，便被那应当沉浸在睡梦中的人忽然握住手腕，直接拉住。

    姜绾芸原本就保持着倾身向前的动作，整个人重心都在前面。顾瑾渊这么轻轻一拉，她便直接向前，跌倒在了他床上。

    显然，半睡半醒的人，也没有料到，自己这随手一拉，会有如此效果。

    一双漂亮的凤目稍微睁开一条缝，大致看准了跌在自己身边人的位置，便干脆再次闭眼，随手将人拦腰一卷，掠至了自己身侧。

    “陛下？”知道他大概是被自己吵醒了，姜绾芸便试探着又唤了他一声。

