    紧接着。

    　　当叶辰走出九荒石林阵当中的时候，令人感到匪夷所思的一幕便顿时发生了，只见原本由所有石林所凝聚而成的那道灰白色巨大武碑。

    　　此刻伴随着一道巨响声猛地响彻而起后。

    　　便顿时当场爆裂开来！

    　　直接化作漫天碎片。

    　　而叶辰便在这漫天碎石当中，整个人极为从容淡定地缓缓走了出来。

    　　“叶，叶辰……”

    　　“你竟然踏出了足足一千步，成功地闯过了九荒石林阵？”

    　　看到叶辰居然完好无损地从九荒石林阵当中走出后。

    　　只见慕燕雪跟秦丹凤等人此刻顿时连忙回过神来，随即一脸错愕与不敢置信地看向眼前叶辰，顿时下意识地一阵开口道。

    　　至于在慕燕雪身边。

    　　江策跟姜北玄，以及柳萱萱等人，此刻也是纷纷流露而出一丝错愕与震撼之色。

    　　唯独江婉儿与宁血莲两人似乎早已经猜测到了这一幕一般，此刻两人并没有表现而出太大的情绪，不过同样替叶辰能够安然无恙地从九荒石林阵当中走出来而放松不少。

    　　至于其他各方势力弟子。

    　　此刻在看到眼前这一幕后，全场各方势力弟子虽然清醒过来，但他们却依旧有着一种如梦如幻的感觉，叶辰这个家伙，就这样超越了魅姬。

    　　成为了排名第一！

    　　“这位前辈……”

    　　“实在抱歉，恐怕这一次让你失望了，我一不小心便超过了你口中的魅姬，获得了排名第一的资格。”

    　　叶辰看着不远处的众人，此刻淡淡一笑，并没有开口多说什么，而是缓缓转过身去，朝着上空当中的那名白衫中年看去道。

    　　毕竟。

    　　先前在武碑空间当中时。

    　　对方并没有开口多说什么，眼下既然自己夺得排名第一，同时还将武碑秘境当中的宝贝全部继承，想必对方也应该没有什么说法才是。

    　　“还有在场诸位。”

    　　“实在是有些抱歉，毕竟我也只不过是一不小心，便走出了一千步的距离。”

    　　说完这句话后，只见叶辰便顿时朝着全场环顾一圈，随即朝着各方势力的天才弟子看去，故意一阵开口戏谑跟玩味道。

    　　要知道。

    　　先前这些家伙嘲讽起自己时，可没有任何留情。

    　　至于眼下。

    　　也该到了他反击的时候才是！

    　　“……”

    　　随着叶辰的这番话一出口，只见全场所有人只感觉仿佛像是一巴掌狠狠地打在了他们的脸上一般，让他们的脸庞显得格外的剧痛。

    　　尤其是叶辰的这两句话，简直是在狠狠地抽他们的脸！

    　　实在是将他们给打的太痛了！

    　　但，对于全场众人来说。

    　　此刻他们没有一人敢开口反驳，甚至也没有一个人敢开口在取笑叶辰。

    　　叶辰能够在九荒石林阵当中获得排名第一的成绩，同时将这位武君境强者的传承所继承，他们还有什么资格以及实力去嘲讽对方？

    　　除此之外。

    　　眼下他们被叶辰这般狠狠的打脸，心中也根本不敢生气任何一丝一毫的怒意。

    　　而这一切，主要便是因为先前他们对叶辰太过于轻蔑不屑，甚至认为以叶辰区区武煞境五重修为，根本不可能超越魅姬。

    　　从而不断地开口嘲讽叶辰所导致。

    　　否则的话，若不是因为他们取笑叶辰的话，眼下叶辰也不可能会故意来调侃他们，甚至是狠狠地打他们的脸。

    　　“这位前辈……”

    　　“现在你应该可以公布此次考核的结果了吧？毕竟我记得你先前说过，谁若是能够登顶排名第一的话，除了能够获得你的一部分传承之外，还有着一枚地阶高级药草珍宝奖励。”

    　　朝着全场众人看了一眼后。

    　　叶辰便没有继续开口嘲讽众人，而是对着上空当中的这名白衫中年，顿时一阵淡淡道。

    　　而随着此话而出，全场的呼吸，便顿时微微一滞。

    　　他们先前都陷入到了叶辰足足踏出一千步的震撼当中，从而忘记了一个较为巨大的问题。

    　　随着叶辰足足踏出一千步，那岂不是意味着叶辰如今成为了考验当中，排名第一的存在！

    　　甚至。

    　　就连上空当中的白衫中年，此刻在听到叶辰的这番话后，顿时微微一愣，紧接着深吸一口气。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　此次叶辰居然能够以区区武煞境五重修为实力，做到在九荒石林阵当中，足足踏出一千步的恐怖成绩来。

    　　不过，如今叶辰所展现而出如此强悍的天赋以及实力，眼前的这名武君境修为白衫中年此刻也自然不会继续将叶辰认为只不过是区区一名武煞境五重的普通武者。

    　　甚至早已经对叶辰刮目相看。

    　　心中同样对叶辰极为重视！

    　　“诸位……”

    　　“根据此次考验的规定，叶辰走出一千步的成绩，无人能够超越，成为此次考验的第一名，同时获得一株地阶高级药草珍宝。”

    　　当下，只见这名白衫中年在微微一愣后，便顿时直接朝着在场众人一阵开口大喝道。

    　　随着说完这句话后。

    　　只见这名白衫中年便大手一甩，直接将一株地阶高级药草飞入到叶辰的手中。

    　　仔细看去。

    　　这名白衫中年所奖励叶辰的这株地阶高级药草，通体呈半透明水滴状，宛如水晶一般，而且当中所蕴含/着极为浓郁以及强大无比的天地灵力。

    　　正是极为罕见的一株地阶高级疗伤药草，极阳天露！

    　　此时此刻，全场各方势力弟子的目光，顿时便全部凝聚在了叶辰手中的地阶高级药草，极阳天露之上，甚至不知不觉之间，他们的呼吸都忍不住变得一阵极为急促起来。

    　　这可是传闻当中能够生死人，肉白骨，据说只要还有着半口气在，便能够将其救活的地阶高级药草，极阳天露！

    　　恐怕即便是武宗境级别强者。

    　　在看到这般宝贝时。

    　　都会下意识地忍不住想要将其得到才对！

    　　想不到作为此次考验当中排名第一的叶辰，在最后居然能够获得如此丰厚无比的奖励，这对于在场众人来说。

    　　心中自然是一阵颇为羡慕以及嫉妒。

    　　“叶辰……”

    　　“虽然奖励以及到你手中，可你也需要小心谨慎才是，毕竟这地阶高级珍宝极为罕见，放眼整个下武域当中恐怕也不会超过五指之数才是。”

