    星空娱乐的艺人总监汪总一头冷汗，面对导演的诘难，他能知道该怎么办？

    大家虽然是一个节目组的，归属一个娱乐公司的，但县官不如现管，导演就是现管，他只要下命令干掉李英琦，只需要改动一个数据，就可以堂而皇之的让主持人唐河宣布刚才C位的统计数据有问题，而且这样做也绝对是符合粉丝与观众预期的。

    更关键的是，导演这么做了，资方绝对不会有意见，反而会翘着脚拍手叫好！为什么？因为成团只是第一步，真正的收割韭菜是从成团夜开始的！如果这个C位不讨喜，资方会毫不留情的换人！

    不能创造价值的学员，要他有何用？

    汪总现在恨不得上台把这个该死的混蛋一脚踢下去。

    自己当初是怎么想的，鬼迷心窍？

    情况紧急，根本无法再争论下去，导演只得在耳机里下令：“李英琦，如果你不为刚才的无脑言论道歉，如果你不想办法解决这件事，那今天的出道夜就是你演艺生涯的告别舞台！”

    谁敢毁了我的舞台，我就毁了他的人生！

    导演发狠了！

    ……

    汪总生怕李英琦不听导演的，抢过耳机也是一声令下：“李英琦，你给我听好了，今天是你的出道夜，如果你搞砸了，你这辈子就别想着出道了！”

    老子投了那么多钱，谁敢毁了我的团，我就毁了他的一辈子！

    汪总也发狠了！

    ……

    站在一旁的主持人唐河，感觉自己浑身充满了尴尬，自己的煽情时刻被说成热血鸡汤，虽然确实是有点热血鸡汤，但被你点出来，那就破了整个舞台的气场，破了整个节目的氛围，现在你让我怎么办？

    敢毁了我的主持生涯，小子（zei）你给我等着，这辈子你别想上我主持的任何节目！记住，是任何节目！

    然而，放狠话归放狠话，哥可是国内顶尖的主持人，哪位同行能来为我指点迷津？如何脱离眼前这尴尬局面？

    在线等，挺急的！

    ……

    黎小冬、路冰阳、卓源泉几人正激情满满的相互打气、互相祝贺，如今听到李英琦的发言，一股不可遏止的怒火腾地一下升腾起来，就仿佛自己一生追寻的梦想忽然被人肆意的践踏在脚下一样。

    在这一刻，出道位的另外几名学员，目光中都充满了怒火。跟这样的人一起成团，用脚指头都能想明白，未来自己的星路一定是充满了非议。

    哪位前辈能告诉我们应该如何抱团排斥这个C位选手？

    在线等，挺急的！

    ……

    途景逸，这位皇族的内心，此时此刻也是充满了对李英琦的各种情绪与想法，大兄弟（dei），咱们是皇族，但是咱能不能稍微低调点？难道你不知道你的C位坐的并不名正言顺？你不知道有多少卓源泉的粉丝在骂你？卓源泉的粉丝比咱俩的粉丝加起来的总和都还要多好么？你知道不知道林泛的粉丝有多少？说出来吓死你！要不是林泛一直不求出道，只单单林泛的粉丝就能吊打我们一个整团！

    虽然你说出了我的心声，但我绝不会想跟你一样，经历这样的社死现场。你告诉弟弟我应该如何帮你？

    在线等，挺急的！

    ……

    李英琦正沾沾自喜，刚刚那一番话自己说的多有水平，既恰到好处的贬低了对手，又无形的提高了自己的层次，看来语言课的培训费用没有白交。

    相信自己的粉丝在听到自己这番“爷们儿”的话语，肯定会爱死自己的，毕竟粉丝都希望看到自己所喜爱的爱豆能够更加阳刚一点。

    君不见某些小鲜肉，举个哑铃都能上热搜？

    自己这么“爷们儿”，肯定能够迎合粉丝们的喜好。

    然而，帅不过三秒。

    李英琦这边还沉浸在喜悦中，那边导演的一句话就让他彻底冷静了下来，从头顶浇上一桶冰水的那种冷静。

    李英琦背后的寒毛猛地炸了起来。

    紧接着，汪总的声音，让他因兴奋而流淌的满脸热汗，瞬间变成了满身冷汗！甚至于，凝集成冰。

    李英琦的头皮发麻。

    自己刚才的言论，不……不对吗？不是挺帅的吗？

    为什么导演要我道歉？

    为什么大BOSS要骂我？

    我该怎么办？哪位好心的粉丝能够救救我？

    在线等，挺急的！

    ……

    被DISS的林泛，本来坐在台下，等待着成团的结束，如今突然被人点名，这让林泛微微眯起了眼睛，有种莫名的情绪积蓄在胸口，你想怎么着？是想要在成团夜与哥哥掰腕子？

    缓缓站立起来的林泛，一下子吸引了所有人的目光，虽然导播在导演的指示下，把所有的镜头都转向了台下某些还在疯狂尖叫的皇族御用粉丝与台上已经成团的学员，根本不敢对准李英琦与林泛。

    但，现场还是有很多人注意到林泛站了起来。

    泛哥生气了！

    黎小冬、路冰阳、卓源泉几人本来还非常愤怒，但看到林泛站了起来，莫名的冷静了下来，仿佛一下子找到了主心骨。

    途景逸一下子收回了自己的目光，眼观鼻鼻观心，默念：“不关我事！不关我事！你看不见我！你看不见我！”

    唐河微微一笑，仿佛完全没有看到一般，静静的站在那里，如同遗世青竹，任尔东南西北风，我自不动如山。林泛这个小家伙不错，回头邀请他去参加我们家的大本营录制。哪怕他今夜出不了道，只要今天能为哥出气，哥以后护你娱乐圈无忧！

    几名导师却是慌了，尤其是洛宇，如果让林泛开口骂人，这个成团夜就彻底完蛋了，导演组也是慌得立马把林泛与李英琦的麦给闭了。

    忽然，丁尔巽站了起来，抢在所有人前面说道：“李英琦，无知不可怕，可怕的是不自知！我像你这般年纪的时候，也曾经认为自己的天赋无与伦比，认为自己的唱功不可挑剔，我相信凭借我自己的能力一定可以在歌坛闯出一片天地！事实证明，我不过是井底之蛙！”

    “人外有人，天外有天！林泛拿出的三首歌，都是绝佳之作，我在他这个年纪，是绝对写不出这么好的歌的，而以我对整个乐坛的了解，能写出如此好歌的，也绝对是凤毛麟角！我不认为，哪个作词作曲大师会屈尊把自己的歌交给林泛来署名，不值得也不至于！”

    “我希望你，也希望在场的所有学员，都能够勇猛精进，而不是被自己眼前这微不足道的成就蒙蔽双眼，你们才到哪？在歌坛连个菜鸟都算不上！等什么时候你们能够拿出自己的代表作，再来沾沾自喜！”

    “现在，站到属于你的位置，去开启你新的人生篇章！”

