    于炀的护照办好后，贺小旭将一队四人护照收走准备办商务签，顺便也拿走了二队队长辛巴的。

    辛巴受宠若惊，话都说不利索了，磕巴：“还……还有我的事？我也去釜山？这这这……”

    贺小旭半真半假的糊弄他：“Youth名下没房产，流水什么的也不行，现在商务签卡的这么严，谁知道会出什么事，给你报了个替补位，去吧，有意外的话你替补，没意外……你就当去做代购了，也不亏，好好准备啊。”

    辛巴兴奋的脸都红了，忙点头答应着，大声保证自己会开始加训，誓不让HOG蒙羞。

    贺小旭松了一口气，捏着辛巴的护照走了。

    “得亏辛巴是个老实人。”赖华叹口气，“碰到个心眼多的，猜也快猜到了。”

    “猜什么猜，他就是回过味儿来，也不会往祁醉身上猜，最多是怀疑我不放心Youth。”贺小旭心有余悸，“阿弥陀佛，祁醉最好能撑到釜山邀请赛，让辛巴顶他的位置……那画面不敢想。”

    赖华头疼，辛巴实力并不差，在别的战队运气好都能在一队有个席位，但要是跟祁醉比……

    “当然，尽量还是让祁醉上。”贺小旭拿过赖华的护照，“就算状态下滑也没事，他就是什么都不做，往那儿一站就能吓死几个。”

    “别想。”赖华警告的看了贺小旭一眼,“他的状态要是下滑了，我就不会再让他上场。”

    贺小旭不懂赖华怎么就突然就严肃起来了，干笑：“干嘛啊你？”

    赖华语气又重了几分：“我没跟你开玩笑，我是教练，让谁上让谁下我说的算，到时候祁醉如果因为手伤状态下滑了，我不会让他上场，一场也不。”

    “你……”贺小旭尴尬，“为……为什么啊？”

    “提前给你打预防针，免得你为了战队名次跟我唱反调。”赖华沉声道，“名次垫底了，我会背锅，喷子爱骂就骂，总部那边要处罚我也接受，这就是我的安排，没有为什么。”

    赖华说完也觉得自己有点失态，他咳了一声，看看贺小旭，没再多话，转身去盯一队的训练赛了。

    亚洲邀请赛在即，一队除了祁醉，每人每天平均加训两个小时。

    于炀有一天甚至在电脑前坐了十九个小时，要不是被祁醉轰走了，他还能再打两局。

    “我听祁醉说，你不太想指挥？”赖华跟于炀一对一心连心的谈话，“怎么了？不服从战队安排？”

    祁醉在一旁的玩手机，闻言头也不抬的跟着帮腔：“不服从安排？”

    于炀尴尬，低声道：“我是突击位……”

    “在跟让你指挥有什么冲突？”赖华皱眉，“不要跟我搞小倔强小性格小脾气！这是战队上下一起做的决定！”

    卜那那刚打完一局，闻言探出头来问：“一起？谁？谁定的？”

    老赖压着火，回头问卜那那：“要不你来指挥？告诉你！为了训练你们的大局观，都要练指挥！不光是Youth！这是没轮到你们！”

    “我才不。”卜那那灵活的缩了回去，“谁指挥我都听安排……别找我。”

    老凯跟卜那那缩在一起：“我也不。”

    赖华怒其不争：“你听那些喷子骂你是哈巴狗，你不生气？”

    “不啊。”老凯无辜道，“汪汪汪。”

    赖华被气的肺叶子疼，扶着桌子坐下来，缓了一口气，继续劝于炀：“别跟他们学……你是替补，这个位置来的不容易，你自己得清楚，你什么都要学的。”

    于炀不安的看了祁醉一眼，疑惑：“我……还是替补？”

    “哦，不是了。”老赖被气的头晕，口齿不清，“但做人不能忘本啊，Youth，一天做替补！一辈子就做替补！”

    于炀不可置信的看着赖华，哑然：“我得替一辈子？！”

    正式队员卜那那怜悯的看着于炀，心疼：“啧啧啧，可怜的孩子，这是什么命呦……”

    赖华从早上气到晚上，已经有点神志不清了，他迷迷瞪瞪道：“想要在这个战队站稳脚跟，你就要比别人努力！不能让人瞧不起！懂吗？！”

    鸡汤如瓢泼大雨，将于炀浇了个透心凉，于炀频频看向祁醉，声音不自觉的提高了：“我……我就一直……替补？”

    “对！”赖华一拍桌子，“天生低人一等，又怎么了？！你怕了吗？！”

    于炀嘴角抽搐，喃喃：“……不怕。”

    于炀不断回头看祁醉，求助的眼神太强烈，祁醉终于不忍心了，他憋着笑，拿着手机去休息室了。

    赖华大声道：“怕不怕？”

    于炀硬着头皮：“不怕……”

    赖华不满：“大声点！我听不见！”

    于炀：“……”

    “你说赖华是不是更年期提前了？”

    休息室里，祁醉倚在电竞椅上，面无表情的一边继续玩手机，一边听贺小旭唠唠叨叨。

    听到赖华对亚洲邀请赛的安排后，祁醉挺意外，莞尔：“他真这么说的？”

    “可不是！”贺小旭悻悻，“哇，你是没看见，那脸当场拉下来了，吓死人了……我现在是越来越跟他过不到一起了，真的。”

    祁醉上下看看贺小旭，唏嘘……看来退役以后转为高层也不可取，想他贺小旭当年也是顶天立地的钢铁直男，来战队七八年，活活被蹉跎成了性别认知障碍。

    贺小旭一肚子的苦水：“你说，他是不是最近受刺激大了，脑子就……”

    “我知道他是怎么想的。”祁醉一笑，“怎么说呢……队长这个人，什么都好，就是有点妇人之仁。”

    贺小旭茫然：“哈？他？他哪儿仁了？”

    祁醉放下手机，抬眸问贺小旭：“我如果一定要退役，你觉得这个时间选在什么时候比较好？”

    贺小旭不知怎么接话，尴尬：“怎么……突然说这个。”

    “赖华是我队长，也是我的教练，他清楚我的情况，预测到釜山亚洲赛邀请赛的时候我的状态可能会下滑了。但是……就算下滑，我也比辛巴强，那为什么还要让辛巴上呢？”

    贺小旭呆滞：“对啊，为什么呢？”

    祁醉微笑：“你还记得老赖退役的时候吗？”

    贺小旭费力回忆：“当时……他腰伤太严重了，一个小时都坐不下来，最后打了封闭，好了点，但状态一直在下滑，输了两场比赛，就……就退役了……”

    “是输了整整三场比赛。”祁醉纠正贺小旭，淡淡道，“你还想的起来老赖赢过多少场么？”

    贺小旭呐呐。

    “你不记得了，粉丝们也不记得了。”祁醉嗤笑，“队长他当年也是枪神，也是赖神，也是神之右手。”

    “职业选手退役，无非两种情况……一种是在功成名就的那一刻，孤独求败，含笑归隐，留下一个传说，这是最聪明的。”

    “还有一种，就是老赖这样的。”祁醉轻敲桌面，语气平静，“经历过巅峰，获得过成就，享受过职业选手的全部荣耀，然后随着年龄的增长……状态一点点下滑，一点点下滑，但就是不认命，为了梦想为了战队为了一些乱七八糟的东西……死缠烂打，赖着不走，一直拼到被新人踩在脚下虐，被粉丝喷战队混子的时候，再被迫离开。”

    “坚持的结果就是被喷到退役，然后变成个笑话。”

    “两条路放在这了，让你选，你选哪个？”

    贺小旭喉间一哽，突然说不出话来了。

    祁醉微笑：“老赖在逼我选第一条路。”

    “别怪他，他压力很大……”祁醉起身，“放心，我心里也有数，到时候大不了也打一针封闭，Youth他……还是年轻，我得尽量坚持。”

    祁醉说罢推门出去了，贺小旭在休息室出了一会儿神，也走了。

    走廊里光线不好，没人注意到，休息室门外的地板上，落了几点烟灰。

    从这天起，于炀像是换了个人似得，突然不再抵触指挥位了。

