    帘外雨潺潺。

    此时夜幕外细雨如丝，淅淅沥沥，方别轻轻骂过一声，雨幕之中便传来这声女声，此情此景，让方别都不由为之一惊。

    毕竟，方别可是真的没有觉察到对方的接近。

    这对于方别而言，真的是非常不可思议的事情，但是如果对方是霍萤的话，方别又感觉有些情有可原。

    “没有啊。”方别对着雨幕笑着说道。

    而房檐上则轻盈落下一个白衣少女，明明在雨中落下，但是她全身却干爽没有一点水花，只见其黑发白肤，发髻别着一朵鲜艳的红花，身形略有些娇小，不是霍萤又是何人。

    不过昨天她声称离开，今天却又突然出现在霄魂客栈，方别不由撇了撇嘴，却听到霍萤看着自己说道：“我听到了。”

    “好吧好吧，我骂了还不行吗？”方别无奈道：“你不是说着要走了吗？怎么又回来了？”

    “我想观察一下我病人的情况。”霍萤静静说道。

    “所以说你去了商九歌比武的柳林坡？”方别看着霍萤问道。

    “嗯。”霍萤点头说道：“商九歌的恢复情况比我想象中要好，甚至说已经能够开启清净世界，这样的话，她可能在半年之内，晋入一品之境。”

    “这样的话。”霍萤顿了顿：“她有可能成为这个世界上除了你之外，最年轻的一品境。”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说。”方别看着冰娃娃一般的霍萤：“我没有。”

    我没有就是我没有一品境的意思。

    霍萤则歪头无可奈何地说：“好吧，反正你又不打架的，有没有一品境对你也没有什么大区别不是吗？”

    “怎么又回来了？”方别继续问道。

    其实霍萤离开的时候对方别说过，方别知道她会去哪里，所以如果要找的话，方别也能够找到她。

    但是方别其实并没有想到，霍萤竟然绕了一圈最后又回来了。

    “想你不可以吗？”霍萤紧绷着脸面无表情说道。

    和上次见面的时候直接扑进方别的怀里相比，这次根本就不算想。

    “想我你偷偷看我一眼不就够了？”方别淡淡笑道，看着对方。

    “撑得住吗？”霍萤突然问道。

    “这么多年都过来了，没有什么撑得住撑不住的说法。”方别淡淡道。

    “所以你一直都这么逞强？”霍萤反问道。

    “没有，我怕死。”方别说道：“我怕死，更怕欠人情。”

    “所以我不会逞强，我只做自己能做得到的事情。”

    “但是如果你足够强，你做得到的事情就会越来越多，就像现在这样。”霍萤轻轻说道：“说吧，你现在打算怎么做？”

    “还能怎么做，当然是杀宁欢了。”方别轻轻说道。

    “这就是你不与萍姐商量的原因？”霍萤问道。

    两个人之间的交谈，跳跃极快，基本上不在一个问题上逗留，在确定了对方的态度之后，，就可以马上跳到下一个问题上。

    “嗯。”方别轻轻说道：“重要的事情我会和萍姐说，但是不重要的事情，萍姐还是少知道一点为好。”

    “她已经很累了。”

    “所以你需要我对吧。”霍萤突然说道。

    方别看向面前的少女。

    两个人四目相对。

    方别摇头：“不需要。”

    霍萤抿了抿嘴唇：“你怕我死对不对？”

    “怕啊，怎么不怕。”方别说：“我怕人死，我也怕欠人情。”

    “对于你而言，我既怕你死又怕欠你人情，所以说，我不需要你。”

    霍萤看着眼前口口声声说怕自己死，又怕欠自己人情的男人，笑了笑，不过笑容有些苦涩：“你就是怕麻烦罢了。”

    “对啊，我怕麻烦，但是又经常被卷进麻烦里面。”方别耸肩说道：“如今的麻烦已经很大了，我一个人能够处理，就不劳驾你了。”

    “如果。”方别看着霍萤，笑了笑，少年的眸眼温暖。

    “我是说如果哦。”

    “如果有哪一天，我真的扛不住了，我求你帮忙的话，请你转身就跑，跑得越快越好。”

    方别轻轻说道，话语又轻又冷。

    “等我求你帮忙的时候，那么就是在请你去死。”

    “死男人。”霍萤看着方别说道。

    方别的意思很清楚，如果他能扛下来的事情，那么他就不会求人，或者说就算再难，这个少年也会咬着牙不去求任何人。

    这是方别的底气，也是他过去十年积累的傲气。

    如果说有什么方别都扛不下来的事情，需要去求别人帮忙的时候，那么方别所说的每一句话，都是催命符，都是请别人去死的请帖。

    所以霍萤才会说死男人。

    你这样的男人，平常扛着自己干，到了扛不下来的时候就拉别人去死，这种男人不是死男人还是什么物种。

    “我会在霄魂客栈再住三天。”霍萤轻轻说道：“我出房钱。”

    “你们这里一晚上多少钱来着？”

    “一两银子一晚。”方别说道。

    “你黑店啊。”霍萤说道。

    方别一个月的月钱是六钱银子。

    但那是他打了两份工赚来的。

    一两银子是十钱。

    “好。”霍萤继续说道。

    她伸手从怀里掏了掏，取出一片金灿灿的金叶子，压在方别的手中。

    “要上房。”霍萤这样说道。

    “好的。”方别叹了口气接过金叶子。

    “现在要去看房间吗？”方别是霄魂客栈的跑堂兼打杂，所以说他记得每一间客房的位置和入住情况。

    这是他的职业，方别对于任何一个职业都非常富有职业精神，刺客如是，跑堂打杂也如是。

    “现在。”霍萤说道。

    “我很好奇你从来没有行李的吗？”方别问道。

    “我行李并不带在身边。”霍萤笑了笑：“因为对你不放心。”

    “不放心就好。”方别回身，摸了摸霍萤的脑袋。

    少女的发丝柔软，微凉，发髻的红发随着方别的抚摸轻轻摆动。

    “谢谢。”方别这样说了一声，然后向前走去。

    他要带着霍萤去看她的房间。

    霍萤跟随在他的身后。

    两个人走过了雨夜的庭院和长廊。

    最终来到一扇木门前。

    方别替霍萤推开门，做了一个请的姿势。

    霍萤一步一步走进房中，然后在门内看着方别。

    “不用谢。”

    “以及晚安。”

