    白雀的应战。

    没有出乎众修士的意料。

    神秘剑修的弟子要是怯懦，才会让修士们惊讶。

    但是接住南宫傲三剑，所有修士表示怀疑，这位虽然没有传出过金丹败元婴的消息，但是在上位宗门数万名资质良佳的弟子中脱颖而出，足见天赋可怕。

    婆娑自领第二，一定程度上也能说明问题。

    何况盛传南宫傲具有无上剑体。

    “这一战，西极宗白雀情况不容乐观。”

    “何止不容乐观，白雀接不住南宫傲三剑的。”

    “我赌一剑，如果万剑门尽全宗之力培养的剑道传人，胜不过所谓的神秘剑修弟子，未免太荒唐了！”

    “也是。”

    台下修士议论纷纷。

    裁判席上同样不平静。

    青尸道人嘲弄。

    “今天万剑门真是让我大开眼界，一唱一和，韩长老取消奖励在前，南宫傲邀战白雀在后。话说贵宗传人是不是有虐待修士的癖好，我听万剑门好几个弟子死在这位剑下了。”

    “你、哼！我与你这般魔修争论什么！”

    “万剑门真是名门正派，南宫傲三剑，不知道的以为有多宽厚呢！”

    “阿弥陀佛，两位不要再吵了，韩施主，我希望给个解释。”

    “我的意思。”

    “……”

    突然，南宫云天出声。

    法善三人闭了嘴。

    没想到是万剑门太上长老的意思。

    如此想着，法善皱眉看过走上擂台的白雀，多说了一句。

    “韩施主，希望点到即止。”

    “这个自然，百宗会盟的秩序我们还是遵循的嘛。”

    韩飞云表现得毫不在乎。

    法善暗自叹息。

    其实他这句话是说给万剑门太上长老南宫云天的，希望不要出现大乱子。

    此刻，白雀已经站在南宫傲对面。

    南宫傲冷笑。

    “有胆子，够漂亮，可惜我对女人不敢兴趣。”

    “权势，才是世间最美妙的东西，生杀皆掌于我手，所以……”

    “迎接我的第一剑吧！”

    慢条斯理说着。

    南宫傲突然拔剑，裹挟着无可披靡的气势冲了过来。

    “中品灵剑骸浪，锻造于古战场，熔炼了无数凡人尸骸，能诛邪，能污染真元，能摄修士心魄！”

    “先前婆娑投降，我很不爽，所以一剑后滚下去吧！”

    “我要证明我才是最强的！别说是你，就是你师父都不配给我提鞋！神秘剑修，装神弄鬼之徒耳！”

    “万剑归宗之剑引星河！”

    “不许你辱我师父，幻影困剑杀！”

    白雀抽出半灵剑，同样斩向南宫傲。

    南宫傲不屑。

    明显的，幻影困剑杀比不上剑引星河。

    何况他一身实力茧变境界，直接碾压白雀，南宫傲脚下的速度更快。

    唰。

    下一刻，南宫傲的剑划过白雀身旁。

    南宫傲收剑起身，白雀身子仿佛凝固了。

    咔嚓。

    半灵剑断了。

    猛地，白雀一口鲜血跪倒地上，浑身剑气爆发。

    先前两人交错的时候，南宫傲不仅斩断了她的剑，更重要将大量剑气传入白雀体内。

    白雀还在咳血。

    台下修士一片惊呼，大多眼中露出不忍。

    西极宗方向月儿哭着跑过来，冷无涯更快，飞过来就要开口认输。

    白雀抬起手。

    “掌门，月儿，我没事，我还可以战！”

    月儿早就哭成泪人。

    冷无涯面色为难，心底来说他想让白雀认输，但是清楚剑修的性子。

    最后，冷无涯神情难看地瞥过南宫傲。

    “白雀不仅是我西极宗弟子，更是神秘剑修前辈弟子！”

    “呵，神秘剑修？难道只是教出骨头硬的本事，剑道水平不怎么样嘛。白雀，最后给你一次机会，滚下去！”

    “我说了，不许侮辱我师父！！”

    白雀艰难站起身。

    一袭白衣沾染斑斑血迹，面色比之前更加苍白了。

    哗啦。

    白雀扔出符纸，抽出一把剑来，剑尖对准南宫傲。

    白雀提着符剑直接刺了过来。

    南宫傲面色阴沉下来。

    如果刚才一剑，南宫傲为了耀武扬威，让白雀知难而退，现在他已经动了杀心。

    南宫傲最讨厌的别人挑衅自己了。

    “废物就应该呆在废物堆里！”

    “螳臂当车，只会带来无穷灾难，白雀，现在谁也救不了你！”

    “万剑归宗之剑出昊阳！！”

    “在这一招下毁灭吧。白雀，终有一天我会用这招送你师父上路！”

    “你比我师父差远了。”

    “百花纷飞，缭乱八方，镇剑…噗嗤，镇剑杀！！”

    白雀同样怒声。

    鲜血再次喷出，这一刻，白雀气势无比悲壮。

    即使巅峰状态下，施展镇剑杀对于白雀来说无比艰难，更不要说接连的重伤，白雀已经摇摇欲坠了。

    这一刻，台下的修士不再关注白雀容貌，而是她一往无前的精神。

    所有剑修肃然起敬。

    剑修的脊梁，可以被打断，但绝不能自已弯下。

    他们终于知道白雀成为神秘剑修弟子的缘故，不是有些修士思想龌龊认为靠着美貌，而是这股虽死既往的无上品质。

    有些剑修已经踏出观武区域。

    台上的比试继续。

    轰！

    两股剑道撞在一起。

    白雀手中的剑直接化作飞灰，南宫傲手中的骸浪同样发出不堪重负的嗡鸣声，恐怖的剑气爆发，瞬间激射在两人身体上。

    白雀一声痛呼，倒飞出去，跌落到擂台下。

    南宫傲还在剑气爆发的中心，浑身被割得鲜血淋漓。

    忽然，南宫傲腰间的玉佩嗡嗡作响。

    周围的剑气迅速溃散。

    是化神之力。

    台下眼尖的修士喊了出来。

    嗖！

    台上的南宫傲目光冰冷的看过来，台下修士闭嘴。

    此刻，南宫傲浑身破烂，鲜血几乎浸透了他的紫衣。

    南宫傲面色无比阴冷！

    南宫傲怒了！

    第一次他受如此重的伤！

    第一次有修士让他如此丢脸！

    ……

    嗡嗡嗡！！

    猛地，现场所有的剑作响，甚至灵性高的剑器直接朝着南宫傲弯曲，仿佛在朝拜一样。

    同时间，南宫傲体内爆发出无尽剑气，一道、两道…百道、千道、万道，现在的南宫傲就像剑气小太阳，此刻他散发的气息连元婴初期的修士都感到一丝压迫感。

    不知哪个修士喊了一句。

    “万灵剑体！是万灵剑体！万剑门初代祖师拥有的无上神体，传闻中，万剑归宗就是从万灵剑体中得到启发。”

    “这是剑道最强的体质。”

    “天啊，难怪万剑门藏着掖着，万灵剑体要是成长起来，恐怕又要出现万剑门初代祖师那般妖孽人物！”

    “万剑门崛起，怕是要成大势了！”

