
　　“少爷，您伤好些了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一名魂师见苏云浩出来，连忙上前关心的问道。

　　他们受到高级洗脑的影响，对苏云浩可谓是忠心耿耿，见到他受伤自然是相当的关心。

　　苏云浩笑道：“已经无碍了。”

　　“外界的情况怎么样了？”

　　一名魂师走到苏云浩身侧，抱拳道：“少爷，武魂帝国已经攻陷了不少迦罗帝国的城市，情况不容乐观。”

　　“除此之外，迦罗帝国的几大军团也陆续的跟武魂帝国交战。

　　少爷，我们接下来该怎么办？”

　　苏云浩看了一眼那名魂师，道；“武魂帝国来势汹汹，这样下去绝对会相当麻烦，我看用不了多久他们就会受到限制，从而全军败退。”

　　“我们得加快脚步了。”

　　“明日我们去第一军团帮迦罗帝国的二皇子，眼下他们正是需要人手帮忙的时候。”苏云浩道。

　　“是，少爷。”魂师们下去安排了。

　　“云浩，这个时候去恐怕不是好时机，毕竟两方斗争的很严重，我们过去恐怕会惹来他们的怀疑。”孟依然担忧道。

　　苏云浩笑了笑，淡淡的说道：“不，他们不会怀疑我们的，因为我们跟武魂帝国也有恩怨，我要以我真实的身份出场。”

　　……

　　迦罗帝国的大营内。

　　二皇子望着在场的将领，开口道：“武魂帝国攻势很猛，以我们现在的守卫力量，恐怕用不了多久就会受到限制，你们有什么解决的方法吗？”

　　这话让下面的将领脸色微微变化，可终究是说不出半个字来。

　　局势瞬息万变，可长时间被压制，那他们的局面就很难受了。

　　论兵力，他们强过武魂帝国。

　　论强者，他们弱于武魂帝国。

　　可是在真正大战时，强者能决定一切。

　　武魂帝国之所以强，一方面是他们强者数目不少，数位封号斗罗几乎碾压他们。

　　其次是魂炮的出现，轻而易举能攻破城关。

　　他们守卫依靠的就是城墙的厚度，可现在这天然的益处失去了，自然陷入了被动。

　　迦罗帝国已经安排了很多封文师前来，可他们力量有限。

　　面对庞大的魂炮攻势，他们不可能阻挡的住。

　　几场战斗下来已经死了数位符文师，甚至现在已经没有人敢再来阻挡了。

　　局面一下子就难受了。

　　就在所有人都沉默时，门外一名小将前来。

　　“二皇子殿下，军营外有人求见。”

　　“哦，什么人？”

　　二皇子问道。

　　小将抱拳：“属下不知，不过此人很年轻，应该只有十一二岁……”

　　“一个毛头小子前来，能有什么要事，我们正在议论大事，将他轰出去就是。”

　　一名将领皱眉道。

　　“可是，那人有着六十九级魂帝的实力。”小将看了他们一眼，低着脑袋汇报道。

　　这话让所有将领都楞住了。

　　十一二岁？

　　六十九级魂帝？

　　这话让他们都楞住了。

　　什么时候迦罗帝国出了这种妖孽？

　　二皇子也有些没有反应过来，缓过劲后，便道：“快请他进来，不，我亲自前去迎他。”

　　身后的将领瞧着情况，连忙跟上前去。

　　他们也非常好过，究竟是什么样的魂师，年纪轻轻就有如此强横的本事？

　　在他们出来的同时，负责看守的明显将士也是楞住了。

　　怎么二皇子还亲自前来了？

　　再看身后的一众将领，他们有些惊慌了。

　　难不成这小子有什么大背景吗？

　　“你是，你是苏云浩！”

　　二皇子第一眼就认出了苏云浩的身份，当下惊讶的望着他。

　　在两年前的那场高级魂师学院精英赛上，苏云浩横扫所有年轻的魂师，当时可是惊动了各方。

　　迦罗帝国自然是清楚这些。

　　“他就是苏云浩？那个在两年前名震大陆的苏云浩！”

　　“我听说他是全大陆最有天赋的魂师！”

　　“十一二岁的魂帝，简直难以置信！”

　　身后的将领望着年轻的苏云浩，有一种瞠目结舌的感觉。

　　因为他的光芒太过强烈了。

　　虽然消失了两年时间，可是他给人带来的震撼感觉仍旧是让他们印象深刻。

　　苏云浩轻笑道：“诸位过奖了，那些只不过是小打小闹罢了。”

　　小打小闹？

　　众人嘴角不由抽搐了一下。

　　你那是小打小闹，那他们这不是过家家吗？

　　二皇子则是问道：“苏云浩兄，不知你来我们迦罗帝国可是有事？”

　　“二皇子殿下，这次前来我是来帮忙的。”苏云浩不紧不慢的开口道。

　　“帮忙？”二皇子微微惊讶。

　　苏云浩来自天斗帝国，跟他们几乎没什么关系。

　　要说有关系，在两年前他们迦罗帝国不少魂师都败在苏云浩的手里，可以说对他是没什么好感的。

　　而这个节骨眼前来，他若有所思。

　　“迦罗帝国正在跟武魂帝国交战，而武魂帝国跟我也有着恩怨，敌人的敌人就是朋友，不是吗？”

　　苏云浩淡然道。

　　二皇子若有所思的望着苏云浩。

　　迦罗帝国的情报系统自然非常强大，对于各方的消息也是知道一些的。

　　他想到在两年前发生的一系列事情，黄远被杀，王圣灭门，以及朱家的消亡，而他们都跟苏云浩有着非常深的关系。

　　看样子苏云浩的确是前来帮忙的。

　　“好，有苏云浩兄你帮忙，那我们就有把握的多了。”二皇子笑道。

　　“殿下”身后的将领忍不住开口。

　　“行了，我做事自然心里有事，有苏云浩兄的帮助，我相信我们肯定能击退武魂帝国，让他们滚出迦罗帝国的境内。”二皇子道。

　　苏云浩没有说话，而是跟着进了大营。

　　很快他得知了迦罗帝国眼下的情况，局面相当的危险，胡列娜统领的第一军团势不可挡，现在已经攻破了四城。

　　他们守卫的是依靠外围的第五城，再失守下去，恐怕他们就相当危险了。

　　因为再深入一些，那就是他们的都城。

　　“苏兄，你觉得接下来我们应该怎么处理合适一些？”二皇子问道。

　　苏云浩想了片刻，开口道：“第一军团的确是势不可挡，不过他们快速的攻势肯定会让他们的消耗更为惨重，

　　我得知他们有三处军团，并且分成了三路，而眼下他们的补充肯定是有问题的，

　　之所以快速攻击，要的就是在气势上震慑我方。”

　　话说到这里时，苏云浩继续道；“要我看，接下来正面迎战，只要牵扯住他们的强者，

　　而我方的将士人数占着优势，我方精力充沛，而他们因为快速的攻击而疲惫不堪，这就是机会！”

　　侧面一名将领道：“胡说八道，他们的人数也不少，我们想赢的可能性很低，

　　更何况武魂帝国强者强于我们不少，至于你说的根本就没有用，我看你什么都不懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十五章：我看你什么都不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 