    李洋被他看的别扭，把凳子转了一下，端着碗背对着他吃饭。

    赵雷鸣忍不住呵呵轻笑了几声。

    “再笑把你赶出去。”李洋翻了个白眼，笑什么笑。

    “不笑了，不看你了，转过来吧！”赵雷鸣轻声道，坐好开始一本正经的吃饭。

    吃完，李洋快速的洗了碗，把炉子里的火埋好，锅里加好一锅水，晚上回来正好就可以洗漱了。

    赵雷鸣把李洋送到店里，就回去自家的家里生火去了，说晚上十点再来接李洋。

    林巧和三个机工吃饭，李洋开始锁扣眼。林巧给她安排了十来件衣服锁扣眼的任务。

    李洋洗了手就开始忙乎了。

    “洋洋，我这是第一次吃你做的饭吧？你做的饭还挺好吃的。”林巧笑眯眯的说道。

    “好吃就行，那些烩菜和蒸饼你们四个都吃了。”

    她们正说着话，孙建华来了。

    “建华哥，你刚回学校？”林巧站起来问。

    “嗯，”孙建华应了一声，看了李洋一眼，“你的伤没事了？”那日李洋的事情，把他吓了一跳，去了医院看到昏迷中的李洋，他都心疼了，也顾不得别的，赶紧先去找赵雷鸣，他知道李洋喜欢的是赵雷鸣，这个时候肯定想要他陪着。

    “没事了，你吃了吗？没吃的话跟巧巧她们一起吃，我做的很多。”李洋说了一句。虽然杨翠不是个东西，但是孙建华倒是一直没做过伤害她的事，如今又和巧巧好了，暂时也不能与他交恶。

    “对啊，吃不，洋洋晚上给我们做的工作餐。”林巧问孙建华。

    “不吃，我吃过了。”孙建华摆手，坐在炉子边，“你们要加班？”

    “嗯，今晚估计得做到十来点。”林巧应了一声。

    “好，我先回趟学校，一会来陪你们。”说完，孙建华转身走了。

    “巧巧这个对象文质彬彬的，是个好小伙。”另外两个机工是小媳妇了，笑呵呵的夸赞了林巧一句。

    林巧的脸色顿时有些红了，轻咳了一声，脸上是开心的笑容，低着头吃饭，假装没听到。

    李洋看了她一眼，失笑，这丫头，恨不得别人多夸孙建华两句呢！

    “不过，我觉得洋洋对象长的更好看一些。”另一个小媳妇呵呵一笑，说了一句。

    林巧脸上的笑容就淡了。

    李洋无奈的看了林巧一眼，她知道，这话巧巧听到心里去了，巧巧最担心的，就是别人说孙建华不好。

    她心里叹息，没吭声，赵雷鸣是不是自己的男人还不一定，但是孙建华和巧巧，是过了明路的，两家家长都同意了的，这事已经铁板钉钉的事情，现在在巧巧的眼里，孙建华就是她的人，是她的男人。

    两个小媳妇说完，见李洋和林巧都没吭声，知道话题没说对，赶紧低头吃饭。

    小梅轻咳一声，岔开了话题，“师姐，明天还有什么是急着要的，我那件防风服快做好了。”

    “那你吃完领一条裤子，一件衬衫，明天下午要的。”

    “好！”小梅听到做衬衫和裤子，立刻来精神了，这几天做防风服做的她都快吐了，一听到给她换，十分的开心。虽然做防风服是最赚钱的，可做的多了，真的会烦。

    “巧巧，我们俩也差不多了，可以领两件。”两个小媳妇也说道。

    “嗯，那就和小梅一样吧，晚上做完回家，这几日咱们忙，大家辛苦点，过年时给大家搞福利。”林巧说了一句。

    “好，两位老板太好了。”三个人一高兴，都多吃了一碗，把盆里的菜和蒸饼都吃完了。

    林巧吃的慢，最后吃完，把碗筷子都放在盆里，放到了李洋来时提的篮子里，“洋洋，你回去洗吧！”

    “好！”李洋应了一声。

    林巧喝了一口水，也开始低头去裁衣服去了，两个人静悄悄的干活，没怎么聊天。

    “巧巧，把给王庭和蒙主任还有柳萍的衣服，都算我出的吧，他们与我私下也认识，如今又算是朋友，这样让你出钱，不合适。”李洋打算试探一下林巧。

    “没事，那个月他们俩的衣服已经出了帐了，别提了，今天这一件的话，就和你给林强设计的衣服顶了吧。”林巧抬起头来，看着李洋，一本正经的说道。

    李洋看了她一眼，淡淡一笑，“好吧，那我占便宜了。”

    “去，咱俩说什么你占便宜我占便宜的呢，没有你，我的店也没有今天。”林巧叹息一声，“要说谢，我得谢谢你才行。”

    “咱俩就不要谢来谢去了吧！”李洋失笑。

    “咳，就是。”林巧无奈一笑，瞥了李洋一眼，继续低头裁剪衣服。

    专心在挂上门窗板的店里做活的两个人，并不知道，在店铺对面的阳大院墙外面的树旁，靠着一个人，正静静的抽烟，看着他们的铺子，心里在打主意。

    孙建华从学校里出来后，往林巧店内走，就发现，墙边有个人盯着服装店。

    他转身走了过去，那人看到他往那边走，扔了烟头，转身就走了。

    孙建华站在他刚才的地方，看到树下有三个烟头，他回去宿舍了两个多小时，看来，这人在这里站了至少也有一个半小时了。

    他皱起了眉头，过了马路对面，进了店里。

    此时是晚上九点左右，李洋和林巧依旧在安静的做活。

    他进去，两个人看了他一眼，继续做活。他也没说外面的事，免得她们担心。

    他打算明天晚上不上晚自习了，来这里陪着他们。他觉得那个人很可疑，怕是抢劫的或者干坏事的。

    九点半时，赵雷鸣也来了。

    孙建华叫赵雷鸣去外面站着聊天去了，他把这事给赵雷鸣说了一下，赵雷鸣皱起眉头，走到那棵树下看了一下，回去，两个人低声商量定，明日都得早点来陪着她们，免得遇到坏人进去抢劫。

    晚上，十点半，李洋他们才下了班。把前后的门都锁好，林巧让李洋把店里的钱箱子也放在了她的篮子里提了回去。这几日，周围发生了好几家店里被撬过门的事情，他们店里也不敢放太贵重的东西，林巧裁剪好的衣服和布料那些，也都在后面的车间里放着。

    车间里那边的小院子门锁着两个锁子，很安全。就是店里的门只有一把锁，她有点担心被人撬门。

    前后院都收拾好，众人离开。

    李洋和赵雷鸣先跟孙建华和林巧把那三个人送回去，三个人住的是挨着的邻居，一次都送回去了，之后，又把林巧送回去，最后三个人才往阳大这边走去送孙建华。

    等赵雷鸣再把李洋送回家时，已经快十二点了。

    安顿的让李洋休息后，他才回家。

    而李洋忙的，也忘记跟他说今日买豆腐时见到白三小舅子的事。

