    第1173章 我就是   

    “秦老爷，我可以把秦先生带到京都一样可以治病，我保证会在最短的时间内把他医治好，燕京还有我许多患者，我不能丢下他们不管啊！”

    

    秦霸天的威名宋国忠也是知道的，他只能用商量的语气，好生的说到。

    

    “不行，我儿子在这种情况根本就不易移动，我要在这里住，就这么定了！”

    

    秦霸天霸气的开口，一点缓和的余地都没有。

    

    “秦叔，把尊儿转移到中央别墅，带上宋国忠一起。”

    

    中央别墅是秦霸天在来之前买下的豪华别墅，他打算让秦尊在那里养伤。

    

    “好的，老爷，我马上安排。”

    

    秦叔答应一声，便让人去安排，他则是带着宋国忠出了医院。

    

    林战来到中心医院的时候，长长车队末端黑色轿车引起了他的注意。

    

    那是一辆黑色奔驰，林战发现，车子里散发出来的气息特别危险。

    

    “极境强者？

    ！”

    

    林战有些惊讶，这几年，他经历了太多，极境强者数无胜数，然而，那辆奔驰车里散发出来的气息，远远超过了强者的气息。

    

    林战只是停了一小会儿，便转身进了医院。

    

    他现在是神境圆满，极境强者对他来说，已经没有多大的威胁，之所以停足，只是没想到，秦霸天的身边，竟然还有隐世高手存在。

    

    刚到医院门口，迎面遇上一群人，为首的正是秦叔，担架上抬着植物人秦尊，他的旁边跟着宋国忠。

    

    “宋老，你这是要去哪里？”

    

    林战拦住了宋国忠问到。

    

    看到林战出现，宋国忠心头一喜，悬着的心终于放下了。

    

    只要林战来了，他就可以摆脱秦霸天了。

    

    秦叔看到有人拦住去路，当即就不高兴了，走过来冷着脸看着林战。

    

    “你是什么人？”

    

    别人不认识林战，但是秦鹏父子是认识的，秦柔回到秦家后，林战隔三差五的出现在秦家别墅，秦鹏父子眼里，林战就是秦家的上门女婿。

    

    “秦叔，他就是林战，这小子可他妈的不是玩意儿了，就是他打废了秦家主！”

    

    “没错，秦叔，你赶紧把他拿下，可不能让他跑了！”

    

    仗着秦叔在，秦鹏父子大声嚷嚷着。

    

    “什么，就是你打伤了我们爷！”

    

    秦叔听后，立刻怒了，即使林战不找上门来，他还要带着人去，把林战抓来给秦尊报仇呢。

    

    秦叔身边的保镖也是眼珠子瞪得溜圆，凶神恶煞的盯着林战，就等着秦叔一声令下，直接把林战拿下。

    

    面对数十个保镖和秦叔，林战丝毫没有感觉到危险，他淡淡的看着秦叔。

    

    “没错，打废秦尊的就是我，是他咎由自取，你们想要宋老给他看病，别说是窗户，就是门都没有，只要有我在，任何人不可以给秦尊看病！”

    

    林战霸气开口。

    

    “小子，你也太狂了吧！”

    

    秦叔听后，都有些不相信自己的耳朵，放眼华国，谁敢这么跟秦家的人豪横。

    

    刚刚秦鹏父子说的话，秦叔以为是夸大其词，现在看来，秦鹏并没有说错，林战够狂。

    

    林战看都不看秦叔，对宋国忠说到。

    

    “宋老，我们走！”

    

    “嘿，小子，你给我站住！”

    

    看到林战带着宋国忠要离开，秦叔真的怒了，在他眼皮子底下就要带走宋国忠，根本就无视他的存在啊这是。

    

    “来人，把他给我拿下！”

    

    秦叔大喝一声。

    

    身后的保镖早就等不及了，蜂拥而上。

    

    结果可想而知，林战只是一挥手，那些保镖便被掀翻在地，医院门口传来一片杀猪一样的惨叫声。

    

    秦叔吓傻了，林战也太厉害了，这些保镖可都是武者出身，林战一招就全部撂倒了。

    

    “你们撑住，我去喊人！”

    

    秦叔撒丫子就跑，一边让人去给里面的秦霸天报信去，一边去外面的车队里找人。

    

    “林战，你闯祸了。”

    

    宋国忠心惊胆战，他是文人，什么时候见过这阵势，腿肚子都抽筋了。

    

    “宋老，我带你离开，送你回京都。”

    

    林战不以为意，带着宋国忠离开。

    

    秦霸天就在医院，他的目标就是自己，林战原本想着直接进去灭了秦霸天，转念一想，这里是医院，来来往往的都是平民百姓，万一打起来，会吓到人，所以，他决定先离开，然后再找机会修理秦霸天。

    

    林战刚离开，秦叔带着人就进来了，紧接着，秦霸天也下来了。

    

    “林战呢？”

    

    秦霸天四处看看，并没有看到林战本人。

    

    “啊？”

    

    完全被吓傻的秦鹏父子两个人，看到秦霸天出现之后才回过腔来。

    

    “林战，这不是……哎～人呢？”

    

    秦鹏这才发现，林战不知道什么时候已经离开了。

    

    “老祖宗，刚……刚刚林战还在这呢。”

    

    秦鹏害怕了，哆哆嗦嗦的说到。

    

    “完犊子玩意，你们鼻子上面长得是窟窿吗？

    连个人都看不住！”

    

    秦叔特别生气，秦霸天更不用提了，头顶都冒烟了。

    

    看着倒了一地的手下，秦霸天恨得咬牙切齿。

    

    林战太狂了，废了自己的儿子不说，现在还把宋国忠给带走了，这可是赤裸裸的挑战自己。

    

    他刚来南吴不到一天的时间，就被林战摆了一道，里子面子都没有了。

    

    秦霸天把他的名声看的特别重，在京都，任何人提到秦霸天，谁不是肃然起敬，礼让三分。

    

    可是，林战一而再再而三的打他的脸。

    

    叔可忍婶不可忍！   

    “一群废物，秦叔，立刻马上派人，去把林战和宋国忠给我抓回来，找不到人，你们都别回来了！”

    

    秦霸天眼珠子都要喷出火来。

    

    “让天煞地魔随时待命，准备出手！”

    

    噗通！   

    秦叔闻言，一个趔趄摔倒在地上，脸色陡然一变。

    

    刚来南吴，秦霸天就出动天煞地魔。

    

    天煞地魔简直就是魔鬼，他们出面，恐怕要在南吴引起轩然大波。

    

    不过，秦霸天的命令，他不敢不听。

    

    “是，老爷，我马上就去找人，不过，天煞地魔还是暂时不要动。”

    

    听到秦叔说话，秦鹏在一边小声的开口。

    

    “秦叔，你好像特别害怕天煞地魔，他们究竟是什么来头？”

    

    能够让秦叔害怕到发抖，秦鹏实在好奇的很。

    

    

