    “他们确实不应该杀我，因为现在的我才是真正的齐天大圣！”

    复活后，王凡操控孙悟空走出泉水，直奔野区。

    “等等我，马上到。”打完红buff，发了个信号后，孙悟空盯着诸葛亮。

    诸葛亮此时还没有意识到危险的到来，依旧悠闲的清兵推线。

    “斗战冲锋！”

    孙悟空来到中路，刚出现在诸葛亮的视线当中便交出二技能，通过小兵位移到了诸葛亮的面前。

    “砰！”

    “时空穿梭！”

    被强化普攻打中的瞬间诸葛亮慌忙交出二技能，只是一棒他的血量就已经被打掉三分之一。

    “护身咒法！”

    “如意金箍！”

    再次突进砸在诸葛亮身上，孙悟空毫不犹豫开出大招。

    “孙悟空击杀诸葛亮。”

    “孙悟空接近神了。”

    孙悟空这轮攻击完全没有任何操作，只是无脑的输出，直接将诸葛亮一套秒了。

    简直是一点道理都不讲。

    接下来几分钟，孙悟空不断的游走到各条路上，见面就是三棒，打死了下一条路，打不死就等下一轮技能。

    在王凡疯狂带节奏之下，对面被打的溃不成军，丢暴君，丢主宰，丢塔，毫无还手之力。

    “冲高地，直接推了。”

    王凡见装备出的差不多了，招呼起队友打团。

    要是再浪，拖节奏，对面也都是王者，发育起来说不好会被翻盘。

    面对王凡一群人的攻势，装备碾压之下，防御塔的攻击也形同虚设。

    “孙悟空击杀诸葛亮！”

    “孙悟空击杀虞姬！”

    “孙悟空击杀达摩！”

    “三杀！！！”

    “孙悟空击杀宫本武藏！”

    王凡猥琐的躲在后面，碰上对面半血的直接一棒敲上去收走人头，一波团战直接拿下了四杀。

    庄周见状，知道自己守不住水晶，索性来到孙悟空面前，主动送上人头。

    “五杀！！”

    系统提示音似乎用尽全力喊出五杀提示音。

    水晶炸裂，大大的胜利图标显示在屏幕上。

    弹幕上瞬间刷起了满屏幕的666。

    还有不少人刷起了礼物。

    “感谢...呃，‘风辰问天’送出的十个龙虾！谢谢！”王凡愣了一下，十个龙虾可就是一千大洋，第一次直播就被打赏这么多金额，简直是难以想象。

    紧接着，王凡加了“风辰问天”为好友，虽然第一次做主播，没吃过猪肉还是见过猪跑的，知道这时候至少应该认识一下。

    紧接着，王凡咧嘴继续开始了下一局的直播。

    一间宽敞的训练室中，一个长发飘飘的妹子走到身着队服，拿着手机看直播的男子身上“哥，你刚才打赏哪个主播呢？这是把一个月生活费都打赏出去拉？”

    “该不会又是斗牛直播上哪几个搔货吧？”

    叼着烟头的风辰问天撮了一口烟说道：“什么叫搔货啊，老妹你不要对做主播的女生这么有偏见好不好撒？”

    “再说，我打赏这个可是纯爷们！”

    哪知道，女孩子凑到屏幕旁边看了一眼，就看到了要王凡穿女装的弹幕，“噗哧”一声，差点没笑出声来。

    “咳咳，差点就穿了女装的纯爷们……”

    “哥，你这是要弯的节奏啊！”

    “好了，好了，要是能请到China王，黑叔肯定要开心死！”

    长发女孩瞟了屏幕一眼，有些不屑道：“黑叔这次出山，可是剑指KPL的全省冠军的，能看上这种哗众取宠的主播啊？”

    “你可别请过来，又被黑叔撵人，黑叔以前是打DOTA的，对选手要求可严格了！”

    风辰被女孩一说，砸了砸嘴，按下手里的烟头问道：“好了，老妹，手机城那怎么说，毕竟是黑叔介绍的赞助，应该没有问题吧？”、女孩子却是叹了一口气说道：“他们说生意难做，也不好把钱往水里砸，希望我们先拿到市冠军，再资助我们打省赛……”

    “拿了市冠军，也不是很难啊！”

    女孩子又说道：“未必这次市级比赛除了那些老牌的职业战队之外，听说黑叔的老对手也出山了，屠神网咖的老板，兰斯也自己组建了战队。”

    风辰队长摸了摸下巴为难道：“不是吧？柳梦，你说这货是不是跟老黑相爱相杀的基友啊？”

    “老黑去打DOTA，他就去打DOTA，老黑退役去打LOL，他也去打LOL……这又跟着来王者了！”

    “他不是安安心心做黑社会去了吗？怎么又跟黑叔卯上了！”

    柳梦刚想说些什么，却看到风辰手一抖，又是五个龙虾砸下去了。

    “喂，哥，你疯了啊？”

    “没有啊，我们不是差个队员吗？我看看能不能约他面基啊！”

    “能拉来，才有胜算不是吗？”

    没管身后老妹柳梦翻的一个大大的白眼，风辰就激动地喊了起来：“你看你看，他主动加我好友了！”

    直播了一天，王凡伸了个懒腰站起身下播，经过平台的推广和之前发视频引起关注的人，下播时他的直播间观看人数已经达到了一万。

    除了那个不知道是谁的“风辰问天”送出一千多的礼物，还有不少人打赏了许多小礼物。

    “吃顿好的补补！”王凡咧起一个笑容，拨通冯芷墨的手机号码。

    “有没有空出来？”

    “有啊。”电话那头，冯芷墨声音懒洋洋的问道：“怎么啦？”

    王凡疑惑道：“你在干嘛呢？”

    “刚洗完澡呀。”

    “嗯？”王凡眼睛瞬间睁大：“刚，刚洗完澡？”

    冯芷墨道：“是啊，怎么了？”

    “吃过东西没？出来吃点？”王凡殷勤道。

    “好呀，我先穿下衣服。”

    “穿......穿衣服？”

    王凡思绪飘飞。

    正要向着一些不可描述的情节发展时，冯芷墨反应了过来，娇嗔道：“换浴袍！”

    “咳咳...”王凡尴尬的咳嗽了一声，忽然抬起头，心道：“哎，这也很刺激啊！”

    王凡来到楼下等待了许久才见冯芷墨慢悠悠的走了过来。

    看到冯芷墨，王凡再次愣住，刚洗完澡的冯芷墨有种出水芙蓉的清纯，浑身透露着一股纯洁没有被世俗玷污的感觉，让王凡心中升不起一丝的歪念。

    原先杂乱的念头反而在这一刻平复了下来。

    “怎么啦？”见王凡目光直直的看着自己，冯芷墨面色微红。

    “那啥.....”王凡犹豫了一下问道：“吃烧烤不？”

    原先他是准备带冯芷墨去吃烧烤的，然而在看到冯芷墨后心中情不自禁的冒出了，会不会太亏待她的想法。

    让这么个女神跟自己去吃烧烤？

    冯芷墨却一脸兴奋的点头道：“好啊！我超喜欢吃烧烤！”

    “真的吗？”

    “当然是真的呀。”激动的说完，冯芷墨有些尴尬到：“那个，我要是吃了好多，你不许笑我哦。”

    “放心，不会的！”王凡认真道：“我会拍下来发朋友圈的！”

    “去死！”冯芷墨粉拳轻锤王凡。

