        古龙先生笔下的武林高手过招，大抵上多数都是这么描写的，他出了一剑，随即只见剑光划过，那人的脑袋就掉了。

        王惊蛰此时就领略到了这种过招下的真谛，大先生从头到尾一共掐了九道手印，他相信这是对方为了给他看的，手印出来的时候才会如此清晰，不然他的眼睛绝对捕捉不到对方的手势，原来这就是吃饭时对方所说的那一句了。

        “书读百遍无师自通，若是有不通的地方，那就仔细看看吧”

        王惊蛰倒吸了一口冷气，虽然看的清楚可领悟的不太明白，但他多多少少的算是打开了心里最后的一扇窗户，有些不通的地方，渐渐的似乎要融会贯通了。

        韩河不可置信的躺在地上，很诡异的是，他还没有感觉到腿上的疼痛，不是不疼，而是所有的痛感全都被心里的惊疑，不确定和不接受给掩盖住了，他先前以为自己过来后想把人带走不会太容易，但怎么着也得要大战三百回合之后见了真章再带走吧。

        韩家的这把刀，还未出鞘就折在了刀鞘里。

        韩河哪里想到，会是如此结果，对方不过只是出了一招而已。

        大先生指着地上的韩河，神态平淡的问着王惊蛰：“你想怎么处理他？”

        王惊蛰想了想，询问式的问道：“最好是杀了”

        此时，韩河带来的随从都乱了，脸上一片惊惧，想要进来把韩二爷给抬出去，却没人敢踏进来一步。

        大先生皱了皱眉，说道：“观中虽然不是什么六根清净地，但也供奉了不少祖师爷的牌位，平日也都被细心打理着，出了人命的话恐怕会有扰祖师安息，要不换一个？”

        王惊蛰又在想了想，说道：“他的腿断了，不知道能不能好，但我想要是命根子断了，恐怕就好不了了，他不是说自己是为那个侄子来的么，那就干脆让他们一个下场好了”

        “啊……”这个时候，韩河才捂着齐根而断的两条腿嘶吼了起来，那种痛彻心扉的痛终于压制不住内心深处的疑问了，他捂着两腿翻身打着滚，听着王惊蛰和大先生的交谈时，强忍着抬起脑袋说道：“我是泰山祭天世家的韩河……”

        大先生慢慢的扭过脑袋，平静的问道：“你是在威胁我么？”

        “我虽然在外面耀武扬威，飞扬跋扈，但在家中得算是不太成才的那一个”韩河仰着脑袋，语气怨毒的说道：“你们若是敢废了我，我家里总归会有几个老家伙会过来为我讨个公道的”

        “好，那我成全你，我看看谁能来为你讨回公道”大先生点了点头，忽然朝前迈了一步，一步过后脚尖踢到了地面上一颗不太起眼的小石子。

        “噗嗤”下一刻韩河的脑袋上顿时冒出了一片的冷汗，脸都要绿了。

        韩河的胯下出现了一个洞，隐约间还能看见一团模糊的血肉，脑袋一歪疼晕了过去。

        大先生朝着观外说道：“他先留在这里，你们回去吧，告诉你们那些所谓的老家伙，不给出个让我满意的理由，他就永远都留在这不用走了，你们不是打算来带人走的么，那就想想看怎么把他给带走吧，如若不然的话，后院入冬过后还要栽种些花草，明年开春的时候恰好……还缺一些肥料”

        观外有人壮着胆子，颤声问道：“凭，凭什么？”

        大先生仰着脑袋说道：“就凭这里是古井观，多少年都没被苍蝇烦过了，我家的祖师爷们都喜欢清静一点，打扰了他们，我总得给一个交代吧？”

        大先生说完，转头就走了，临进大殿前，扔下了一句话：“给他扔到那颗老槐树下，晚上村里来人送饭的时候再和他们说一声，多加一个人的口粮”

        大先生不管不顾的走了，王惊蛰好半天才把刚才的一幕消化干净，大先生这是打算让人来赎这位韩二爷啊？

        王惊蛰走过去，低头看了眼已经昏厥了的韩河，他很想一脚踢在对方的脑袋上给他来个痛快，但想着大先生刚才交代的话，就弯下腰托着他身上的白貂，硬是把人给拉拽到了老槐树下。

        观外的人看着仿佛一只死狍子般被拖走的二爷，默不作声，更无人敢往前迈一步，他们慌张，惊愕的商量了片刻，马上就有人打电话往家中汇报此事。

        “啪，啪”王惊蛰拍了拍手，感觉特别的畅快淋漓，原来向缺说的那句，好好珍惜这段时光，出处原来是在这里呢。

        自己确实该好好珍惜的！

        “去沏一壶茶送过来”王惊蛰小声的和小草说道。

        “你现在舔，是不是有点太明显，太刻意了？”

        王惊蛰无语的说道：“大先生是什么人？会在意这种小节？我让你送茶来，是想趁热和他再请教一些事，你别往那些俗套的事情上去想，肤浅！”

        “呵呵……”小草冷笑着走了。

        王惊蛰整了整衣领，略微弓着腰，殷勤的走进了大殿里。

        平日，多数的时候，大先生都在大殿中打坐，冥想，诵经，你根本没办法想到，这具看似普通的身体里，居然蕴藏着这样一个跋扈，狂傲的灵魂。

        王惊蛰进来后，走到对方前的蒲团坐下，大先生就说道：“有些事不懂的你可以在这几天问问我，在过些日子，我恐怕就要走了”

        王惊蛰愣了，有点急迫的问道：“你不常住在观中的么？”

        大先生笑道：“我一年里差不多会在这里小住两三个月左右，我走了以后就会换别人过来，这观中虽然没有什么值钱的东西，可也得有人守着才是，这一次你来恰好碰见了我守观”

        王惊蛰问道：“您似乎早知道我会过来？”

        “向缺提前跟我说过”

        “那您和我向叔是……”

        大先生说道：“我是他的大师兄，向缺十岁那年上的终南山古井观，我们师傅比较懒，特别是在教徒弟这件事上，很难有什么耐心，所以向缺是我带出来的”

