    “王师兄怎么如此莽撞，那可是真武宗的弟子！”落在后面的那个神色坚毅的大汉脸色一变，没有想到师兄王天雄会突然出手。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    另一个四肢粗大的汉子冷哼一声，“这天雷木十分重要，关系着李长老能否感悟雷电意境突破炼神，如果我们得到天雷木献给长老，肯定能得到赏赐，甚至能成为李长老的亲传弟子，和这个相比，得罪了真武宗算得了什么！”

    楚云在王天雄出现的时候就已经敏锐的意识到不妙，想要拿着天雷木躲避，但他的实力有些弱，根本躲不开王天雄的手掌。

    郭龙真脸色有些阴沉，跨步出掌，运转七星寒光劲，寒星罡气凝成漩涡，仿佛冰冻长河，轰然一声和王天雄的手掌相撞。

    “这是真武宗的七星寒光劲！舒长野是你什么人？”王天雄闷哼一声，连续退了七八步才止住退势，他的手掌，肉眼可见的出现了一层浮冰，一股股刺骨的寒气侵入肌肉经脉，王天雄连忙运转神宵宗秘传的赤霄奔雷功，一层淡红色的电光闪过，将寒气迫出体外。

    郭龙真收回手掌，将楚云护在身后，淡淡的说道：“我是什么人你管不着，神宵宗的弟子就这么点教养？你们门派就是这么教你们随意出手抢夺别人手中东西？”

    楚云心有余悸，感激的看了郭龙真一眼，要不是他突然出手，自己手中的天雷木肯定保不住了。摆摊的黑衣武者目瞪口呆，看着几个名门大派的弟子为了一块木头针锋相对，不由得艰难的咽了咽口水，有些不知所措。

    王天雄神色变幻，对方轻描淡写的就将他震开，很显然没有出全力，看来他一个人根本不是这个少年的对手。

    这时，王天雄的两个师弟也赶了过来，三个人汇合之后，王天雄的胆气顿时升起，“这位真武宗的师弟，话可不能乱说，我什么时候抢你的东西了，这块木头，你们还没有买就还是属于摊主的，我现在出十万两银子，把这块木头买下！”

    说罢，直接掏出一沓子银票扔在摊位上，黑衣武者看了看两方，不敢动弹，集市上的武者看到这里爆冲突，也都跑过来围观。

    “这三个人好像是神宵宗的弟子吧？真武宗的宗主和六大长老就在剑山之上，他们怎么和真武宗的弟子起了冲突？胆子可真大啊！”

    “真武宗宗主和六大长老正在镇守空间通道，肯定不会理会这些鸡毛小事，几个弟子的冲突而已，还影响不了大局！”

    耳边不断传来围观武者的议论声，郭龙真眉头一皱，不想在这里像是傻子一样遭到围观，说道：“凡事要讲规矩，这块木头我们先看到，如果我们不买你才有机会，楚师兄，你不是准备买下这块木头么？给钱，我们走！”

    楚云连忙点头，也从怀里掏出十万两银票，扔在摊位上就准备和郭龙真一起离开这里。

    “不许走！给我留下来！”王天雄心中一急，再次爆喝，双掌运起赤色雷光，闪烁着毁灭的气息，身如狂雷席卷，轰然一声炸响，就来到了郭龙真和楚云的身边，赤色电光爆裂，全力的向两人的身躯突袭。

    “赤霄奔雷功？好不要脸，居然偷袭！”

    众多围观的武者见到这一幕，纷纷惊叫起来，有一些和真武宗交好的武者连忙大叫小心，提醒郭龙真两人。

    赤霄奔雷功这门上乘武功的威力被王天雄施展的淋漓尽致，雷光之中，蕴含着破灭一切的毁灭之气，爆出无法阻挡的攻击。

    赤色雷罡眨眼间就穿破虚空，轰到郭龙真和楚云的背后，郭龙真早有防备，意念一动，寒星罡气催动虎啸金钟罩，冰蓝色的罡气和金黄色的气罩融合为一，将两人笼罩起来。

    “据说神宵宗的紫霄洞玄经乃是不逊于真武秘典的地仙级神功，今天让我领教一下神宵宗的武学，有没有传说中的那么霸道刚猛！”

    郭龙真转过身，神色冰冷，施展七星寒光劲，一股冰冻万里的寒气冲霄而起，十指连弹，寒星罡气化作道道冰寒剑罡，剑光化影，轰然击破扑来的赤霄狂雷。

    “既然你下了杀手，那我也不客气了！”郭龙真低喝一声，右手并指如剑，一道霸道雄浑的剑罡刺撕破空间，霸道的剑意凝结了王天雄四周虚空，让他无法躲避。

    圣灵剑法的起手式剑一，融入了身为剑术宗师的霸道剑意，威力强悍到极点，就是创出圣灵剑法的剑圣亲自施展这一招，和郭龙真相比都稍稍逊色。

    “剑意！你是剑术宗师！”王天雄感受到四周的虚空宛如胶水一样凝结，想要躲避却无法动弹，顿时面如土色。

    四周围观的武者也是一阵哗然，真武宗出了一个剑术天才燕青锋，小小年纪就成为剑术宗师已经足够让人惊叹，没想到除了燕青锋之外，还有其他弟子达到这样的境界！

    王天雄心中惊惧，好在他不是一个人，他的两个师弟见到他陷入危机，也连忙出手，雷电罡气涌动，来到王天雄的身旁，双掌一推，狂猛无涛的雷电罡气噼啪轰鸣，电光四射，四周距离较近的武者猝不及防，被电光射中，出几声惨叫，身上的皮肤肌肉被电光烤的焦黑。

    集市四周巡视的真武宗弟子这时才看到这里的动静，连忙派人通知杨振庭翟天行他们，剩下的几个巡视弟子快步赶来。

    “单打独斗不行就来围攻，你们神宵宗的弟子也就这点出息！”郭龙真呵呵冷笑，面对三人的围攻，面无惧色，以他现在的实力堪比练气强者，寻常的炼精九重武者在他面前都走不过一招，眼前这三个神宵宗弟子实力虽强，但还不被他放在眼里。

    脸上挂着嘲讽之色，郭龙真手指一动，霸道剑罡便一分为二，二化为三，三道森然光华挥洒而出。

    王天雄嘴角狰狞，满以为三人联手，对方就任由宰割，剑术宗师又能怎样，被他们师兄弟三人联手围攻，肯定会被打成一条死狗！

    正在幻想这，却不想眼前突然一花，三道剑光破空而至，这剑光犀利万分，一下子就洞穿了他们手掌的雷电罡气，穿过防御之后，三道剑光分化万千，化作万千剑影呼啸而上。

    噗嗤噗嗤！

    无数道剑影破体而入，三个大汉倒飞几米，浑身喷出鲜血，变成了一个血人，看起来十分的恐怖。

    众多观战的武者本以为郭龙真落败在即，不想落败的却是这三个神宵宗弟子，看这三个人凄惨的模样，不死也是重伤，顿时掀起一阵喧哗。(未完待续。)