    “咦，他们都跟我有过节的事情你也知道啊？”

    “都是明天查到的。”

    明天......

    “上午那张字条就是明天写的吧？”

    崔真季点了点头。

    “是，他在外面守着的。”崔真季回到了之前的话题，又继续说了下去，“总之，盟督这个位置，最后应该会回到樊蓝华三家之间的竞争。”

    “那崔家呢？”江筱皱了皱眉。凭什么？她外公在这个位置上认真工作，努力贡献大半辈子，到最后，那三家想争就争？

    她想到了崔盟督本来是想要让何战接替下他的位置的，结果何战伤了他老人家的心，跑到了蓝家去当人家的保安了，心里就更是愤愤。

    崔真季无奈地看着她，“我说江筱，你能不能听我把话说完？这么心急干什么？”

    “好好好，你说，你说。”江筱做了一个往自己嘴巴拉上拉链的小动作。

    “这三家无论谁上来，最后联盟督卫队都会变成他们一家的势力，总之一句话，这几家的野心太大，私心又过重，不管是谁拿下了这个位置，都是要替他们自己家守势力的，所以，这三家都不适合。”

    崔真季说道：“而且这几家内斗都够乱的，上来之后估计更是闹得不可开交，到时候联盟指定得乌烟瘴气。所以我父亲你外公也一直很担心这一点，正因为如此，我们三兄弟都顶不上来才会让他更加地郁气。”

    江筱眨了眨眼睛。

    虽然她没有说话，但是她的眼神依然表达出来了心里的意思。

    那谁让你们三兄弟不争气呢？

    见她嘴巴不说话眼睛还是溜溜的，崔真季又好气又好笑，“行了行了，你要说话就说话。”

    “小舅舅，我是想说，你也可以一争啊。”

    崔真季一脸怕怕。

    “我算了吧，我根本受不了那种束缚，到时候我可以当个助手，但是真要我坐在那个位置上，我不愿意，那得是经常面无表情有威严的人才能当，而且，还得是没有什么情调和幽默感的。”

    江筱把崔盟督给代入到他所描述的这种人了，好像还挺贴切的。

    崔真季伸手在她额门上弹了一下，笑了起来。

    “我觉得，孟昔年可以。”

    噗。

    江筱一脸怕怕。

    “算了吧，昔年哥还不到三十呢，怎么能够坐上那个位置？再说了，如果他真的坐上那个位置了，那我身为他的夫人，是不是也得注意自己的一言一行？”

    崔真季点头。

    “那还是算了，我现在还年轻，还不想过上那种生活，我觉得昔年哥真要争取那个位置，起码也得等到四十岁吧，那个时候我估计也玩得差不多了，我的性子也能收敛一点了。”

    听到她这么说，崔真季忍不住哈哈大笑了起来。

    “江筱，你还真是挺逗的，真是对我心意。”

    这妮子对自己的认识还是很充分的嘛。

    而且在这个时候能够扛得住对于高位权力的诱惑，很清楚自己该走什么样的路子，但是同时又对自己和对自己的另一半都有绝对的信心，觉得孟昔年是有那个能力的，到四十岁就可以一争那个位置了。

    