    时间紧迫，刚才下车的阴魂太多，太拥挤，我没来得及下车。

    这会儿，我也顾不得跟袁胜义解释什么，手上发力，直接从他手中挣脱开，从快关闭的公交车后门当中挤了出去，跳下了车。

    “小杨！”

    “你快回来，别下车去，这里危险啊！”

    公交车启动，袁胜义扒着车窗户，担心地冲着我喊着。

    “袁伯伯，我没事。”

    我回了他一句，让他不用担心。

    然后，我立刻开始行动，在公交车站牌附近寻找了起来。我估计，刘叔乘坐的，肯定是上一班44路公交车。

    44路公交车，并不多，我问过，中间间隔半个小时。

    半个小时，时间也不算短了，也不知道，刘叔现在有没有被带走。

    不过，还好，我手里还拿着他的外套，随时都能使用追踪之法。深吸一口气，我迅速捏出指诀，准备使用追踪之法，去寻找刘叔的魂魄。

    可是，指诀还没有掐成，44路公交车起步后，却又哧地一声，停了下来。

    三位前辈，全都匆忙地下了车。

    一下车，袁胜义就跑过来，一把抓住我的手。

    “小杨，你干什么？”

    我愣了一下，跟他解释。

    “我要找一个朋友，他的魂魄丢了，我估计，应该是跑到城隍庙这边了。我想着，用追踪术找找看。”

    我不太明白，袁胜义为什么会那么激动，一下车别的不做，先阻止了我的指诀。

    袁胜义看着我，似是一脸后怕的表情，他听我说完，却没有把我的手松开。

    “小杨，你到底是玄门哪家的？你师父难道没有教过你，在你的实力，达到一定程度之前，是不能直接掐诀用术法的。你这样，会伤了内劲罡气的，年纪轻轻，若被伤了内劲罡气这一辈子就毁了啊！”

    话很熟悉，我记得，程天年也说过这话。

    但是，从小我一直都这么用的，也没见伤到什么内劲罡气。而且，我觉得，使用黄符，有一定的限制，去哪儿都得带黄符，比较麻烦。

    “我没有师父……”

    我刚想解释，可才说了一句，袁胜义却跟我说。

    “没有师父教啊，怪不得呢，幸亏被我拦下来了。”

    “小杨，实话告诉你，我袁胜义的眼力，一向不错。直觉告诉我，你绝对是个玄门非常不错的苗子！”

    “刚才看到你拿了一件有死气的衣服，我就知道，你有可能不是跟我们一路的，可能是找人的。我只是没想到，你胆大妄为，还真敢一个人到城隍庙这边找人啊？”

    说着，袁胜义从口袋里抽出了一张追踪符，递给了我。

    我看了一眼。

    其实，这跟我掐诀用的追踪术类似的，都是山字卷的术法，只是，他将我的指诀和口诀的要领，全都画在了黄符上。

    袁胜义是好心，我也没多说什么，对他道了声谢。

    “多谢袁伯。”

    他点头，示意我用那张符。

    看样子，估计想要看我会不会用。

    符法追踪术，我小时候五岁之前用过，其实，跟指诀追踪术差不多，不过，这个不是用看的，而是跟着符纸走，就行了。

    我单手掐诀，将符纸拍在刘三奎的外套上。

    然后，双指衔着黄符，准备直接将追踪符甩出去。

    袁胜义一笑，他说。

    “小杨，玄门的追踪符，可不是那么用的，你得把这上边的咒语和指诀结合起来，用心感知，当人与黄符，形成罡气的共鸣，天人合一……”

    嗖！

    袁胜义还没解释完，我手中的黄符先飞了出去。

    他瞪大眼睛，旁边的程先念和吴中，也都非常意外。看着我，就好像看到了什么了不起的人物一样。

    不过，很快袁胜义就笑了。

    他回过神来，立刻又抽出了一张黄符，跟我说。

    “来吧，小杨，把那件外套给我，这里是城隍庙，危险之地，还是我帮你找吧！以后，等有时间的时候，这追踪符的使用方法，我可以教你，我觉得，你还是有些天赋的。”

    他说着，就准备念咒掐诀，好像以为我不会使用追踪符。

    可事态紧急，我来不及解释什么。

    时间不等人，如果刘三奎的阴魂入了阴，那就麻烦了。

    顾不得什么，我盯着那道追踪符，拔腿就跑。

    袁胜义他们三个，愣住了。

    “喂，小杨，这儿很危险，你别乱跑。你用追踪术的方法用错了，是找不到你要找的阴魂的！”

    很快，他们三个追上了我。

    袁胜义一边跑，一边掐指诀，念咒语，一口敕令，追踪符嗖地一声，也飞了出去。

    可他没想到。

    追踪符飞出去的方向，居然和我祭出的追踪符的方向，一模一样。

    袁胜义他们三个，一个个面面相觑，脸上都是不可思议的表情。

    “小杨，不得不说，你还真是天赋异禀啊，这都能蒙对！”

    我只能干笑一声，来不及解释。

    追踪符飞的方向，阴魂特别多，还好，幸亏这边比较拥挤，刘叔可能还没进去。四处的阴魂人头攒动的，黑压压一片，跑到这里之后，袁胜义立刻拦住了我。

    “不行，小杨，你不能再往前边去了！”

    袁胜义强调道。

    “为什么？那边是什么地方？”

    我不解的问，对于城隍庙这边的情况，我一点儿都不了解。

    “城隍庙外是土地庙，那边是其中一个土地庙，阴魂离开人世，会先通过土地庙注册，再送入城隍庙，最后进入阴间。”

    “黄符飞去的方向，就是土地庙，这说明，你的朋友已经进入了土地庙，很可能，已经在土地庙登录在册了！”

    袁胜义向我解释。

    可是，这些理由不能成为我救刘三奎的拦路石。

    刘三奎的死，和我有因果关系。

    而且，如果我不救刘三奎，就会让那个风水师彻底占用刘三奎的躯体和命格，让他逍遥法外！

    这种事情，决不能发生！

    我没有犹豫，直接往那个方向跑去。

    袁胜义看到我这么冲动，皱了皱眉，立刻拦在了我面前。

    “小杨，你这是干什么，这里是城隍庙脚下的土地庙。如果是荒郊野外的小土地庙也就罢了，说不定，我们几个，还能联手帮你把阴魂抢回来，可是，这土地庙的背后就是城隍，咱们到这个地方，就已经很不合规矩了，只是，我们是玄门中人，没有阴魂告发我们罢了，所以，我们才没出事。”

    “倘若，你把篓子捅到了土地城隍那边，咱们可就吃不了兜着走了！”

    说实话，我还真没考虑到这一层。

    得罪城隍这件事情，应该不是小事。

    我别说城隍，连土地爷都没见过，阴差也是昨天晚上刚刚见过一次，虽然，昨天我引了天雷，吓走了阴差。

    但今天，要城隍土地什么的真出面，我还能吓到他吗？

    这很难说。

    毕竟，城隍土地都不是那种小阴差，他们的地位，相差很大，地位象征的就是实力，他能怕天雷？

    我估计不会怕的。

    不过，就在这时。

    我又看到，我和袁胜义祭出的那两道追踪符，从前边的土地庙上空又跑了出来。追踪符在半空中缓慢地移动，只是，它移动的方向，看起来很不规律。

    有些像是，在原地盘旋。

    追踪符追踪的，肯定是刘三奎阴魂没错。

    所以，他一定在原地踱步。

    既然他还能从土地庙里出来，那还好，他肯定还没过去注册。

    看到这一幕。

    我立刻朝着那个方向跑去，那里，在土地庙之外，阴魂这么多，我悄悄地带走一个，我觉得，它们应该不会知道的。

    果然。

    我很快就在一群阴魂之中，找到了刘三奎。

    他在寻找着什么，表情看起来很木讷的，时不时地往天上看看，好像是在看天上的追踪符。

    我左右手各掐了休字诀，双手弹出去，追踪符半空中一个打转儿，嗖地一声，都回到了我手中。

    而随着我的靠近，刘三奎也朝着我这边看来，愣了一下，他便不再犹豫，朝着我这边走了过来。

