
这一点上，顾青可没有开玩笑。

实验室里的这些工业机器人和仪器少则几十万，大则数百万。

守卫者坏了，那是实验正常情况，修就行了，工业机器人坏了，一般就要花钱找厂家了，还要耽搁时间。

当然这是对于他来说，如果换成其他实验室机构，仅仅是神经信号传输这个技术就无法估价了，还什么机器人，报废几千万的都是洒洒水。

张天浩看着守卫者，嘴里止不住的惊叹：“神经信号传输能解决人机交互系统，那它的关节驱动方式是直接驱动还是间接驱动？电机是交流还是直流？有刷无刷？”

这时候罗云佳也是喃喃自语道：“所以老板你给我的那机械手就是这守卫者一号的技术？虽然看着有些差异，但它们真美啊。”

顾青看这两人的神态，觉得如果不是自己在场的话，恐怕这两人会像饿死鬼看到美食一般扑上去，把守卫者一号上面的润滑油给舔干净。

但他很理解这种情况的产生，男人从幼童时期就喜欢机器人、变形金刚、四驱车，那金属架构和钢铁坚毅的造型，是男人永远不能拒绝的爱。

“考虑到控制性能和寿命的原因，守卫者一号并没有使用有刷电机，而是使用的无刷伺服电机，好了先整理下场地，我一边给你们介绍，等会儿还要直播。”

“直播？不是录视频吗？”

顾青自然是看到两人的疑问，不过确实笑了笑，没有解释，而是开始介绍起周边设备。

哪怕是七月份了，地下实验室仍然是阴冷的，但在场的三人都是热血蓬勃。

而黄朝仁等三位“优秀毕业生”却是悠闲逸致。

都说富贵不还乡，如锦衣夜行。

今天，作为一个数月收入快破亿的初创公司高管，他们三都是有些飘飘然的。

不是骄傲自满，而是终于可以借此休假，平常严肃的辅导员和校领导看到他们，都是有说有笑。

当然并非是学校需要舔他们，而是身份转换了，并不是学生与学校，而是有前途的成年人和学校的互惠互利。

西蜀大学在南方也是一流综合大学，成功校友还是不少的，只不过这一届，从创业角度来说，顾青带领黄朝仁三人所成立的九州科技是目前发展的最好的。

读书时，成绩优异的都有优待，更别说现在了……

这不，现在坐在会议室前面几排，黄朝仁三人还是第一次看到这么多学校领导……

“诶，顾哥就是牛，这都不来，说等会儿直接视频连线，真是日理万机啊……”

老黄感叹了一声，眼眸子却瞄着舞台上的主持妹子，一眨都不眨。

彭博捅了捅他：“唉，顾哥整天码代码，还要带厂里的项目，能有空吗？”

董琦在一旁插了句嘴：“前段时间，制造厂那边拿了不少的钱去各大高校招聘人才，希望能早点出成果吧。”

“诶，你们说顾哥是不是大脑结构和我们不一样，或者他是基因突变了？会写代码，还会家电设计，他要是哪天真的搞个机甲出来，我都觉得很正常。”

“天才之所以是天才，那就是与常人不同，去年顾哥在图书馆天天啃馒头，你们又不是没看到过，当时我还以为他是家境贫寒，硬拉着他吃了几天自助餐。

好家伙，别人吃自助餐都是吃到时间满了，要么就是吃回本才走，顾哥他进去喝了两碗冰粉，吃了两个小蛋糕就跑了，硬是浪费了我几张卷。”

彭博回想起以前对室友的“友爱”，瞬间就觉得好气，咬牙切齿道：“哪里想到，这厮是个富二代，淦。”

“这年头就是这样，不怕别人富，就怕比你富的人还比你努力。”董琦在一旁叹了口气。

老黄还跟了一句：“是啊，比你帅，比你富，还比你努力，真是让我这种除了帅就一无是处的男人，都感觉得羞愧。”

“呕……”

因为其他同学都在后面的座位上，所以404寝室三人组除了小声聊天，还真和周围的领导们搭不上话，原本觉得还比较惬意的表彰会，坐着坐着，就有些无聊起来。

不过随着时间流逝，大会的流程一个个正常走着，很快就来到了优秀毕业生颁奖的关键时刻。

黄朝仁三人自然是受表彰的，等到领了优秀毕业生证书，下了台去，舞台上的主持妹子却还没有开始下一个环节。

“在我们这一届的毕业生中，有这样的一位学长，他是图书馆的编外阅读者，只要图书馆开馆，他便会第一时间进去学习……”

学妹明眸皓齿的介绍着，老黄在下面却吐槽起来：“可恶啊，没到场都被他装到了。”

“因为研究项目正在关键时刻，他无法到现场领奖，但我们已经沟通好，可以视频对话。”

此刻画面回到地下研究室。

咔咔咔的声音不绝于耳，机械臂不时被换上焊接工具进行着电焊。

张天浩和罗云佳两个小伙子那是眼观六路耳听八方，小心翼翼的操作着，因为周围的线缆和各种机械的用电线都摆放在外面，而不是地线插座什么的。

工厂里面是有高压电的，只不过平常用电是将高压变为低压来用电，从高压变压到380V的变电所内，高压部分会有高压配电柜，配电出线柜为低压柜，出线后的分配虽然会是低压，但触电了也是很惨的。

而且这地方并不是很宽敞，摔倒的话，怎么都会摔个鼻青脸肿。

“好了，检查完成，进行通电测试吧。”顾青在守卫者一号旁边下令道。

这就是有助手的好处，很多简单却需要浪费时间跑腿的事，助手做就可以了。

电源打开，躺在地上的守卫者一号就像玩偶突然有了生机一般，几个关键的指示灯亮起了绿色。

“阿浩你检测通电线路、检测安全阀开启情况，小佳你把守卫者周围的工具和材料挪一挪。”

顾青说完，转身就到一旁的电脑操作台上，手指飞跃甚至带出了残影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535442"  chaptername="第二十四章：准备">加入书签</a>
</div>
