    陆武好奇：“为什么要派遣田不归去探查消息啊？”

    易崖思索了一下，打开了刚刚做好的战略图：“师叔你看，这是我们的位置，这是妖族营地。”

    “我们的斥候每天探查消息，差不多都是走这条道。”

    “目前为止，我们大概知道了他们外围这儿、这儿、还有这儿的布置。”

    陆武：“为冲营做准备？”

    易崖：“不是，我发现他们的人在变少。”

    陆武思索了一下：“你是说，他们的大部队正在暗中跑路？”

    “没错。”易崖：“第一天探查这里的时候，这个营地平均有二十五名妖魔在活动，今天上午还剩下二十头，如果我没猜错，现在应该是十五头。”

    “而且消失的五头，就出现在了这个营地。”

    “也就是说，他们有很多营地成建制的撤走了，只不过从其他营地分了一些人出来，继续在这些营地活动，蒙蔽我们。”

    陆武仔细的思考了一下：“我为了偷袭，到没有去人多的营地看过，每次都是遇到某个营地的妖倾巢而出只剩下一个目标，才进去。”

    一支大军哪怕是原地驻守，换防什么的太平常了，大部队出去巡逻，留下一个守家是常态。

    陆武很容易找到这种可以袭击的地方。

    所以压根没仔细观察他们大部队的动向。

    易崖叹气：“为宗门做贡献，田师弟就算出事，也……”

    “不过师叔，能不能帮忙找一下他的位置，或许我们可以尝试营救。”

    陆武思索着，说起来，自己还欠着这小子一分因果。

    之前在藏书阁看到一本名叫《太虚杂记》的书，是太虚宫某一代祖师的修炼志，其中就写了因果这种玄之又玄的东西。

    陆武大概知道一些因果的厉害，所以准备还了这份因果。

    “暗中探查没用，不如我们主动叫阵。”陆武：“这么做可以拖住妖族，让他们不知道我们真实的目的。”

    “他们会以为田不归被抓导致我们投鼠忌器。”

    现在大军要拖延十天时间。

    虽然对方也在拖延，但是如果让妖族小鹏王看出太虚宫的意图，那整个谋夺十万妖山的计划就算是破产了。

    所以，这种有正当理由拖时间的事儿，可以多操作一番。

    易崖听完眼睛一亮点头：“不错。”

    “叫阵，叫嚣单挑，这个想法不错。”

    “不过他们凭什么和我们打？”

    陆武：“这简单，你在此地不要走动。”

    说完，陆武就飞走了。

    足足一刻钟后，陆武才飞了回来，提着一头孔雀妖。

    这头孔雀妖聚气八重，实力很强。

    陆武状态全开才一撞之威把它打的受重伤。

    然后抓了妖马上跑路，一路跑了回来。

    相信妖族那边很快就会发现这件事。

    毕竟聚气八重算是十万妖山年青一代封顶的强者。

    每一个都非常重要，在十万妖山的军团中身居高位。

    易崖等在营地，就停在外面的三代弟子在惊呼。

    走出帐篷，正好看到陆武提着孔雀妖回归。

    “强啊师叔！”

    陆武深吸一口气：“付出太大了，毕竟是袭营抓人不是杀人，元神能量消耗巨大！”

    易崖哪知道蚊子呼吸压根不用吸气，是口器直接置换氧气二氧化碳，急忙上前。

    不过易崖尬住了。

    换成别的师叔，对方出大血时，自己可以上去扶一把，这位师叔，自己咋整？

    愣了三息，易崖拿出一株育魂草：“不能让英雄又流血又流泪，师叔收好！”

    陆武喜滋滋的收下了育魂草：“现在，可以去约战了。”

    易崖神色严肃的点头：“师叔都做完百分之九十九的事儿了，剩下的就请师叔看好了。”

    易崖踩着长剑，背后一对羽翼探了出来，笔直的飞向远山。

    营地里，正在修炼的紫语看到易崖御剑飞行，忍不住惊叹：“我的凤羽什么时候可以承着我飞行。”

    山顶，小鹏王正在听属下的报告。

    皱着眉头：“你是说，孔成突然走火入魔，自己飞出了营地，飞向了太虚宫大军？”

    小妖匍匐在地：“属下……并没有靠得很近，所以……看到的就是这个情况。”

    小鹏王转头，看向了远方飞过来的易崖：“你下去吧。”

    小妖急忙告退。

    很快，易崖到了山顶前方：“小鹏王。”

    小鹏王跃向空中，化为鹏身，飞临空中，冰冷而巨大的金色瞳孔，紧紧地盯着易崖。

    易崖微笑：“你们的人抓了我的小师弟，没办法，我只能出手请我师叔让他抓了一只孔雀妖。”

    “这家伙在你们这儿应该还算值钱吧？”

    小鹏王冷声：“本王到是有一个问题想要问一问易崖道兄。”

    “你的那个师叔是什么情况，难道他符合逐月行动的条件？”

    太虚宫收弟子，都是让弟子从十四岁开始修炼，而逐月行动六年一次。

    也就是说，十万妖山一方默认太虚宫二十岁以上的弟子不能参与这个行动。

    而十万妖山在对待太虚小队时，也一样。

    这一次，冒出个太虚宫一代客卿长老，这事儿小鹏王就很有疑问。

    易崖微笑：“师叔天赋异禀，乃是异兽，绝对不超过二十岁。”

    小鹏王：“好，此时不谈，那你们抓走孔成，是想要交换你们那个斥候田不归？”

    易崖：“交换？我是不愿意交换的。”

    小鹏王思索了一下，冷哼：“如果道兄愿意交换，小王自是不敢轻启战端。”

    “如果道兄不愿意交换。”

    “那明日一早，你送孔成头颅过来，小王送田不归脑袋过去，就不必再多说了。”

    易崖抬手：“小鹏王，大家同是修道者，开口闭口脑袋头颅有伤天和。”

    “我有个提议。”

    小鹏王听事情还有转机，语气马上变得柔弱起来：“道兄果然还是善良之人，小王也不愿意打这场战争。”

    “那就交换人质，小王愿意承诺孔成绝不参与后续的争斗。”

    “你方斥候不过是聚气初期，这个妥协，你们已经赚大了。”

    易崖摆头：“这么没意思。”

    “上一次逐月之战，当时的我刚刚入太虚宫，将近七年过去，一直听说十万妖山的厉害，却没真的见识过。”

    “军团开战，没有机会公平一战交手，却是一种遗憾。”

    “不如你我立下一场赌约如何？”

    小鹏王疑惑：“怎么赌？”

    易崖：“就赌战，三局两胜，胜者全收，败者死亡。”

    “我也不占你的便宜，这事儿是我提出的，我给你足够的时间准备。”

    “三日之后，两军中点位置立擂台。”

    “敢不敢？”

    小鹏王振翅：“人族修士强在同境界之间差距不算太大，不弱也不强，整体远超妖族。”

    “你确定要一对一？三局两胜？”

    易崖哈哈大笑了起来：“那是针对普通人族修士。”

    “在我进入聚气境界的时候，给自己取了个封号，闪光霹雳无敌大剑尊。”

    “以我之剑，绝不怕任何修士，哪怕是妖族王族。”

    “如果小鹏王你怕了的话，当我没说过。”

    小鹏王：“别的先不谈，我听人说，你给自己取得封号不是闪光惊鸿无敌大剑尊么？”

    易崖暴露了自己记忆力差的问题，小脸一红：“这都不重要，你接战吗？”

    小鹏王：“接！三日之后正午。”

    易崖：“三局两胜。”

    小鹏王：“生死无论？”

    易崖顿了一下：“可。”

    说完之后御剑转身退去。

    小鹏王看着远天重新化形为人形，落在山顶：“狂妄……”

