    北芦洲

    蛮族领地南部

    “钟管家，这里就拜托你了，等我见我父亲一面，就带两位宗主回北芦洲来。”

    孙蕊立于孙家来自孙家的船上，对钟管家拱手道别。

    立于钟管家身后，还有几名孙家的下人，与唐氏战部一众成员。

    “小姐一路平安，见了家主记得给我问声好。”

    钟管家顿了顿，又认真地说道：

    “让家主注意身体，日子不多了，就好好享享清福。”

    “这话我可不敢带回去。”

    孙蕊笑道：

    “让他注意身体还成，说他日子不多了，怕是要被他打断腿。”

    “唔，那确实是我欠考虑了。”

    管家拱了拱手：

    “那便祝大小姐一路顺风吧。”

    “承你吉言咯。”

    孙蕊转回身去，拍了拍正与自己的部下静静凝视的唐文广：

    “走吧，别看了，要不了多久你就回来了，等你回来有得你看呢。”

    “……嗯。”

    唐文广咧嘴一笑，朝自己的一众部下挥了挥手：

    “等我回来，我带你们建功立业、大富大贵！”

    “呜哦哦哦哦！！！”

    唐氏战部的一众蛮修顿时欢呼起来，一张张脸涨得通红，喜笑颜开。

    “看不出来，你还挺会鼓动军心的。”

    孙蕊讶异地望了他一眼：

    “刚从牢里放出来，这士气就被你鼓动起来了，有两把刷子。”

    “……倒也不是。”

    唐文广耸了耸肩：

    “他们都是我的好兄弟，我只是对我的兄弟们多了解一些罢了。”

    “……呵，那你的好兄弟着实有点多啊。”

    孙蕊调侃般一笑，又在唐文广的肩上拍了拍，转身朝二人身后的船上走去：

    “好好干，我看好你。”

    这是一艘由孙家用各种各样珍贵的材料堆砌起来的船只，以大大小小无数符阵加固。

    船身之上，立着两名仙风道骨的老者，这是大齐七星派遣来北芦洲支援的化神，此时额外担负了护送孙家大小姐回中洲的任务。

    当然，这两名化神也并不知道孙大小姐还存了要回北芦洲的打算，不然也不会同意这来来回回的两趟折腾。

    “大小姐，我可不可以问一下，我们为什么要做船回去？”

    船只即将运转，一众水手、阵修开始忙碌起来，闲得百无聊赖的唐文广凑到在船头悠哉看风景的孙蕊，有些好奇地问道。

    “我们为什么不坐船回去？”

    孙蕊疑惑地反问道。

    “坐船多慢啊，回到中洲不知要多久了，

    “如果是我们体修，那坐船还情有可原，但你们中洲不是剑修最多么？

    “这两位化神修士都是剑修，如果要回中洲，不是由这两位化神修士御剑带我们回去更快么？”

    唐文广眼睛朝一旁挑了挑，示意在另一头正俯首欣赏海景的两位老人。

    “谁说坐船就慢了？”

    孙蕊有些好笑地说道：

    “化神修士飞得确实快些，但其实也没快多少，而且若要一路御剑飞行着实令人疲惫，

    “反观我孙家的宝船在水上远行比之金丹修士御剑也丝毫不差，而且还可以昼夜不休，为何要舍近求远，非要让两位老前辈一路千辛万苦地带我们回中洲呢？”

    “比金丹修士御剑也丝毫不差？就这船？”

    唐文广有些讶异地望着脚下的宝船，摇了摇头，说道：

    “这船航行的速度能与金丹御剑相比？我是不信的，大小姐还是不要拿我消遣啦！”

    “不信？嗯？”

    孙蕊“哼哼”冷笑：

    “行，这船也快开了，你看着吧，看看这船全速前进时，比之金丹何如。”

    “大小姐如此有自信么？莫非……莫非这船是一件大型法宝，由数位修为高深的阵修操控？”

    唐文广似恍然大悟般点了点头：

    “若是如此，倒也说得通，能炼制如此巨大的法宝，确实说得上大手笔了！”

    孙蕊却笑着摇了摇头：

    “唐将说笑了，若要炼制如此庞大的法宝，驱动这件法宝所需的修士，以及所需的材料绝非我孙家能担负，即便是邬家，估计也舍不得付出这代价的。”

    她又指着甲板上跑来跑去的水手们，语气淡淡地说道：

    “至于操控这宝船的，不过是这些低阶修士罢了，他们修为大约在炼气期徘徊，上我孙家的船，也是为了一份足以让他们晋升筑基的报酬。”

    “炼气？”

    唐文广一愣，正要说什么，却感到船身一震，令他的身躯也不由得一晃，以他金丹修为的反应能力，能令他猝不及防地一晃，可见这颠簸的程度了。

    “别在意，机械动力结构还在研究阶段，难免会有些瑕疵，像避震系统这些小瑕疵难以避免，不过都是小问题。”

    孙蕊早有预料般，身形纹丝不动，望着船上一片东倒西歪的船员们，笑着对唐文广说道。

    “这……这动静可真不小啊。”

    唐文广嘘了一口气，望着渐渐远去的北芦洲南部临时港口有些疑惑地说道：

    “孙大小姐，这速度……距离金丹的御剑飞行恐怕还有些远吧？”

    “别急，这里是浅岸，不方便开展，等过了这里再说。”

    孙蕊嘴角一勾，眺望着一望无际的大海，不再言语。

    唐文广挑了挑眉，对孙蕊故弄玄虚的做派有些不以为然。

    金丹修士御剑飞行的速度，即便他见得不多，但也不至于没见识到认为金丹修士飞行的速度会不如船只的程度。

    若是数丈长的小船还好说，如此庞大的轮船，要和金丹修士的御剑飞行比速度，恐怕只能自取其辱。

    （这孙大小姐倒蛮爱说笑。）

    他望着缓缓向着大海移动的船，无奈的笑了笑，

    他的视线扫到这艘船两边光秃秃的船侧，忽然愣了一下，对孙蕊说道：

    “孙大小姐，这船怎么没有船桨？”

    他疑惑地扫视着船只，脸色有些讶异：

    “没有船桨，这船是怎么动起来的？”

    “谁说没有船桨了？”

    孙蕊指着脚下，慢悠悠地说道：

    “在船底下呢，当然船侧也有，不过现在是浅岸，所以只用了小‘螺旋桨’，等过一会儿到了深海，大‘螺旋桨’就出来了。”

    “小‘螺旋桨’？大‘螺旋桨’？我有些听不明白孙大小姐您说的……”

    唐文广脸上依旧带着疑惑，不过片刻之后，他双眼猛地瞪圆，张着嘴，仿佛像半截木头似的愣愣地戳在原地。

