    书店二楼的卧室中，姜澜盘膝而坐，双手在胸前结成印决。

    点点银色神霞涌动，互相交织，构建出一枚复杂玄奥的银色神纹。神纹涌动，传出一声嘹亮的鸟啼，一只银色的玄鸟从神纹中涌出。

    “唳——”

    玄鸟长啼，环绕着姜澜上下飞舞，散发出深沉的道韵。

    “不错，没白费我一番功夫，可以将其融入我的大洪炉经中。”

    姜澜脸上浮现出笑容，来到灵魂摆渡世界十几年的时间，最高兴的事就是看着自己所创的经文一点点的完善。

    “接下来，显化剩余二魄也该提上日程了。”姜澜散去身前神纹，微微眯眼看着窗外的天穹。

    忽然，姜澜回神，有些疑惑。

    “赵吏咋过来了，有事儿刚才不直接说了？”

    下一刻，姜澜周身荡漾起点点空间涟漪，身影消失在原地。

    ……

    一楼书店，赵吏刚刚推门而入，就看见姜澜的身影从虚空中浮现出来。

    “坐，说说吧，又有啥事儿？”姜澜坐在柜台前的凳子上，示意赵吏落座。

    赵吏也不废话，一屁股坐下，然后说道：“道长，你这次接触王小亚的事儿，我汇报给冥王了。”

    姜澜瞥了一眼赵吏，道：“就这？”

    赵吏继续道：“冥王之前就让我看着点你，不让昆仑的人拉拢你，我觉得还是得给你说一声，免得误会了。”

    姜澜点了点头，然后抬起右手，不远处的冰箱打开，两听快乐水飞了出来，落在他和赵吏的身前。

    “吸溜……你找我就为这个事儿？”姜澜喝了一口可乐，然后问道。

    赵吏沉默了一下，然后道：“道长，我想重新拥有魂魄。”

    姜澜没想到赵吏会将这事儿跟他讲，如今的他可是冥王的红人儿，前途远大，像这种异心一旦被冥王知道，那肯定没好果子吃。

    “这我帮不了你，毕竟我也没法凭空变出来三魂七魄，估计冥王也没那本事儿。”姜澜摇了摇头说道。

    在这个世界，真正的阴间并不是冥王所掌控的冥界，而真正通晓灵魂奥秘的人，也不是冥王。

    泰山之下，有一片死国，那里才是真正的轮回之所，也是最初灵魂的诞生之地，掌控者乃是泰山府君，最古老的神之一。

    即便是神死去了，灵魂也会归入泰山之下，那里是真正的阴间。

    赵吏沉默了一会儿，然后说道：“我有一卷丹方，据说就来自泰山府君，服下这种丹药就能诞生出新的灵魂，我想请道长帮我炼丹。”

    关于这个丹方，原著中也曾出现，简称厉鬼丹。其中的药引就是厉鬼，只要吞服下足够数量的厉鬼丹，就能诞生出灵魂。

    原本赵吏是和另一个被称作慕容的灵魂摆渡人合作，赵吏提供丹方，慕容炼丹。

    只不过让姜澜没想到的是，这丹方的来头还挺大。

    “成，炼丹是个小事儿，但是药材得你自己收集。”姜澜答应了赵吏的请求。

    赵吏登时起身，向着姜澜深深的鞠躬。

    姜澜微微抬手，一股柔和的力量把赵吏的身形扶起，然后道：“不用这么客气，这段时间我会先闭关，等我出关才能帮你炼丹。”

    “应该的，应该的，道长你忙吧，我得先走了。”

    “嗯，慢走不送。”

    姜澜目视着赵吏的身影走出书店，然后脸上浮现出沉思的神色。

    “泰山府君的丹方，赵吏是怎么得到的？”姜澜沉吟一声，右手抚摸下巴。

    八成是赵吏生前弄到手的，当时的赵吏身为阿罗汉，在人间已经属于顶尖层次的修士，得到某些传承也可以理解。

    “该去闭关了。”

    姜澜吩咐了安云熙一些注意事项，然后起身走进二楼的卧室，挥手打出一道灵力，形成一个结界，将卧室笼罩在内。

    跌伽坐于床上，姜澜心神沉寂，将自身状态调整到完美，然后操控着自身的灵力，冲击位于眉心和头顶的两处窍穴脉轮。

    这对于姜澜不是什么难事，不过是三五分钟的时间，两声壁障破碎的声音从他的体内传出。

    “眉心灵慧魄主意志，头顶天冲魄主精神力，两者的显化方法应该相近。”

    所谓的意志，就是对于各种负面情绪的抵抗能力。而精神力，就是单纯的精神的强度和质量。

    即便是凡人也就意志和精神力强度达到一个恐怖境界的人，这些人甚至都不是修行者，仅仅是凭借强大的意志，就显化出灵慧魄。

    床上，姜澜陡然睁开双眸，重瞳睁开，识海中灵识沸腾，开始编制一个足够真实的幻境。

    能够磨练人精神和意志的，只有苦难。为了显化剩下的二魄，姜澜也是给自己下了狠手，定制了一个足够狠的幻境。

    以一个凡人的身份，体会人间的万千不幸，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、五阴炽盛，等等……

    当一切都准备好后，姜澜再次施展各种手段，加固笼罩房间的结界，甚至将久久不曾出世的松枝请了出来，横亘在双腿之上。

    “万事俱备，只欠东风。”

    姜澜深吸一口气，闭上了双眼，沉浸在自己所编织的幻境之中。

    ……

    翌日，晨光熹微，金鸡啼日。

    卧室之内，姜澜仍盘坐在床上，没有丝毫气息波动，就连呼吸都近乎停滞，整个人都如同一个死物般。

    忽然，紧闭的卧室之内有淡淡的微风吹拂，以姜澜的身影为中心呼啸起来。

    蓬，蓬，蓬……

    第一朵神火自脊椎大龙升起，跟着会阴，丹田，檀中，喉咙，眉心，头顶六处相继有火焰升腾而起。

    一尊尊璀璨的光人在七道神火中显化而出，摆出其中不同的姿态，掐着七道不同的道印，互相之间气息勾连，形成一个整体。

    嗡——

    忽然，整个房间中的所有事物都开始颤抖，就连空间也荡漾着道道涟漪，姜澜缓缓睁开了双眼。

    三道耀眼夺目的魂光从双肩和头顶射出，有金银玉三朵莲花在魂光中缓缓绽放，只见三尊神祇盘坐在莲花之上，神态威严。

    “胎光！”

    姜澜嘴里吐出两个古怪的音节，那是道音。

    在姜澜头顶的命魂胎光忽然睁开双眼，双手开始结成道印，魂光开始向着四面八方扩散。

    “爽灵！”

    “幽精！”

    天地命三魂相继显化异象，三道魂光开始相融，三个神魂小人在魂光之下，开始融合，最终形成一团璀璨的魂胎。

    旋即，姜澜严肃，催动大洪炉经，体内七团神火骤然升腾起来。

    “尸狗！”

    “吞贼！”

    “……”

    “雀阴！”

    “伏矢！”

    七个古怪的词汇从姜澜吐出，乃七魄之名，七团神火相继喷涌而出，以檀中命魄为首，相继交融，形成一个魄胎。

    随后，姜澜深吸一口气，周身浮现出一个巨大的金色烘炉，精气神沸腾，化作神火，将魂胎和魄胎笼罩在内。

    两胎开始在大烘炉的淬炼下，开始交融，发生蜕变。

    魂与魄交融，可谓之神。

    ……

    与此同时，外界，原本晴空万里的滨海市一下就黯淡了起来，也没有什么乌云遮蔽，就是天色忽然暗了下来，仿佛太阳失去的踪迹。

    正处于一个关键时刻的姜澜忽然察觉出一股恶意，这股恶意并非是来自某个生灵，而是身下的大地。

    这个星球，在驱逐姜澜。

