
天君想咬住叶凡，但叶凡仍是在他眼皮底下跑了！

这现实，出乎天君的认知，但鲜活的发生在他的眼前。

天君只好收住脚步，神情复杂的看着叶凡消失在夜色之中。

随后，他回到了屋内。

此时，山本野雄的脸色已经黑得可以滴出墨来，不止是糟糕，还有愤怒和心痛。

其一是，山本真君的脸蛋已经破烂不堪，满脸是血，仿佛一个从地狱中钻出来的恶鬼。

这可是他最器重的后代，怎么会变成这个模样？

其二是，他的另一个儿子——山本彦泽，就躺在他的面前，脖子几乎被割开，死不瞑目，惨不忍睹。

两个儿子这个模样，怎么可能不愤怒！？

他完全是一字一字咬着道：“这是谁干的？”

唯一在现场的只有山本真君，只有他能回答！

山本真君正痛苦着，但并没有影响到他的心智，他捂着脸，痛苦回应道：

“叶凡，是叶凡，那两个女人被他救走了，彦泽是他杀的，还有晴子！”

呵，所有的罪过都嫁祸到了叶凡身上，能耐啊！

不过，很正常，总不可能说是他杀的，他早已想好把这事嫁祸到叶凡身上，所以一直在等着叶凡出现。

无愧是山本真君！

山本野雄不疑有假，声寒色厉道：

“杀子之仇，不可不报，不然我这当父亲的，活得猪狗不如了，我山本野雄，定要将你碎尸万段，以雪此仇！”

他当即传令道：“传我命令，国内所有分部，全力追杀叶凡等人，活要见人，死要见尸！”

“是！”

手下马上跑出去传告通令！

山本野雄接着看向天君，沉声说道：

“天君，是时候体现我们合作的力量了。”

天君眉头微微皱了皱，心知山本野雄是要拉他出马，但又找不到合适的理由拒绝，只好回应：

“既然是一个战线的人，那就不用讲这么多里外，野雄社长不妨直说！”

“我想借助贵组织的网络，齐力抓叶凡，想必天君也知道，叶凡本身的价值非同凡响，只要抓住他，我们的事业将会迎来一个跨越性的突破，我希望天君摒弃疑虑，同心合作，为我们的事业贡献一份心力。”

话说的很圆满，可谓滴水不漏，天君想要拒绝都找不到缝隙！

再者，山本野雄说的没有错，若是能抓住叶凡，确实意义非凡！

略一沉吟，天君应允道：“行，我定会配合社长，极尽全力抓捕叶凡。”

“那我在此先谢过天君了。”

“社长太客气了！”

岛国的两大社团，顷刻间达成了合作意向。

随即，双方各自派遣旗下力量，展开追捕叶凡的紧急行动。

这可不是嘴边上的事，两大社堂的旗下力量和网络都非同小可，这一动，岛国各处都动了，可以说是铺天盖地的行动，就为了抓叶凡等人。

人生地不熟的叶凡能逃出去吗？

先不说其他，准备回佐藤家的叶凡等人，还没回到佐藤家，半路就遇到了稽查的人。

稽查的是岛国警察，在入城路口。

叶凡等人并不知这是针对他们的行动，车子正常开了过去，当岛国警察上前检查证件时，立即发现了叶凡等人就是他们要找的人。

于是，上前检查的警察马上开始掏枪。

叶凡等人都不是观察力差的人，不等对方掏出枪，便发现了不对劲，当即驱车逃蹿。

警车马上追击，可惜双方的驾驶水平不在一个水平线上，不到十分钟，，便被甩得没影了。

但叶凡等人的踪迹暴露了，虽然不能确定具体地点，但大致范围是可以确定的。

于是，各路人马如蝗虫一般涌向叶凡等人消失的区域，简直是万人朝圣一般。

叶凡已意识到：成了过街老鼠，已不可能回佐藤家了！

或者说，哪怕现在让他回佐藤家，他都不敢回了，因为佐藤家一样不可信！

怎么办？

怎么逃出这种天罗地网？

不可能再出现在公共场合，也不可能再用车了，只能徒步转移！

于是，几人弃车步行，藉着夜色往郊外的方向潜进。

潜进的过程中，叶凡的电话响起，掏出一看，是佐藤嫣然打来的。

他微微犹豫了一会儿，按下了接听键，电话内传来佐藤嫣然的声音，听她说道：

“你们的行踪已经被发现了，各路人马正在围捕你们的路上，赶快改变路线，不然就来不及了。”

叶凡眼角微微抽了一下，不知该不该相信佐藤嫣然的话！？

若对方是真心话，那自然是好事。

可如果对方是坑他，那就蛋+痛了！

信还是不信？

说实在的，叶凡真不知道如何选择，就像佐藤嫣然这个人一样，有时候那么柔美亲切，有时候那么恶毒可恶……

还不等叶凡作出决定，电话那头的佐藤嫣然又说道：

“叶先生，用你们华夏话来说，我们现在算得上是一条船上的蚂蚱，我骗你对我没有任何好处，只有你成功回华夏国，我才能安然自保，你没得选择，必须相信我。”

好吧，这番话说在了刀刃上，值得相信几分！

叶凡选择了相信，马上改变方向，但才走出十来分钟，又接到了佐藤嫣然的电话，对方告知：

“你们的前进路线又被发现了，四面八方正来人，赶紧改变方向！”

这……

怎么会这样？

谁发现的？

对方怎么对自己等人的行动踪迹如此了解？

除非有内奸？

或者是，某个人身上被安插了定位仪？

亦或是，天上一直有双无形的眼睛在盯着他们？

第二种可能更靠谱！

于是，一群人立即仔细排查身上，结果，没有查出任何名堂。

也就是说，并没有人的身上被安插定位仪。

那对方怎么可能发现自己等人的踪迹？

左思右想都觉得没有道理，仍是觉得第二种的可能性较大，且只有颜如玉与晏如妃有可能。

再仔细把两人全身上下查了一遍，结果，仍是没查出所以然。

老是被怀疑的颜如玉有些恼火了，冷不丁刺了一句：

“你别老是怀疑别人，说不定就是你。”

一语惊醒梦中人！

叶凡微愣过后，立即想到：自己曾长时间昏迷，说不定在这期间，被不知不觉的种下了跟踪器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545457"  chaptername="第1577章  逃亡">加入书签</a>
</div>
