    萧然望着岳绮罗，眼眸微微闪烁。

    半年多不见。

    岳绮罗的实力，明显强大了不少。

    气息悠长雄浑，竟是达到了炼气化神后期的境界。

    就算比之萧然，也是不遑多让。

    恐怕就连张静清，都没办法将其轻易击败！

    不过。

    萧然修炼半年多，再加上这段时间，融百家之长，实力提升了一大截，还有已经提前布置好的福禄阵，未必就不能把这岳绮罗给封印！

    这段恩怨，也确实该了结了！

    不然。

    还得时刻提防这岳绮罗前来报复，闹出和今天一样的风波！

    “前辈，你终于回来了。”茅山明扶着九叔，走到萧然身旁。

    此刻。

    九叔看起来很不对劲，面色煞白一片，气息很弱，昏迷不醒。

    显然受创不轻！

    萧然灵力涌入其中，发现九叔身上不少经脉都断裂，若不及时救治，恐怕性命堪忧！

    他从扳指内取出一颗灵丹，喂入到九叔的口中。

    刹那间。

    九叔的面色逐渐恢复红润，气息也平稳了下来。

    “你先把林道友扶到一边，这里交给我处理。”萧然开口道。

    “好。”

    茅山明自然知道这里不是他能插手的，连忙将九叔给带走了，免得成为累赘。

    岳绮罗见此，倒也没有阻拦。

    在她眼里，这两个人都是小角色而已，什么时候杀都是一样的。

    她眯眼看着萧然，眸光冷冽：“真是没想到，你竟然能活着回来，呵呵，不过这样也好，今天我就将你彻底镇压，然后从你脑子里，挖出奘铃村的事情，我可不信，你在里面，就只得了一本《六藏真经》。”

    萧然开口道：“那我们的想法倒是一致，今天你也别想走了，哪怕你魂魄不朽，我今天也要把你彻底封印！”

    说话间。

    他的灵力早已经疯狂的涌动了起来。

    岳绮罗现在的实力非同小可，他即使暗中布下了福禄阵，却也不敢有任何掉以轻心。

    一旦让岳绮罗逃脱，以她扭曲阴毒的性子，怕是自己的朋友都没办法幸免。

    岳绮罗的周身，同样涌动起炽烈的红芒，气息摄人！

    “死！”

    她抬起手，横推而出，一道血色的掌印，宛若巨山一般，猛地砸向萧然！

    这血掌印所过之处，地面都被拖出一道巨大的沟壑。

    萧然眼眸微眯，脚底涌动起炽烈的雷弧。

    嗖！

    雷弧一闪，萧然的身形，便化作一道残影，消失在原地。

    等他再次出现时，已经是在岳绮罗的身旁了。

    他手中雷芒闪耀，同时涌动出阵阵狂暴的灵力，骤然朝着岳绮罗轰了过去！

    嗤嗤嗤！

    雷芒肆虐，令的周遭的空气都猛烈震动起来。

    岳绮罗眼眸一凝，没想到萧然的速度这么快，周身血色的光芒一闪而逝。

    她抬起纤柔的手掌，同样朝着萧然轰去！

    这白皙的手掌，涌动出炽烈的红芒，爆发出狂暴的能量波动！

    嘭！

    双掌相撞，汹涌如海的能量波，猛地肆虐而起。

    周遭的工厂，瞬间就被摧毁大半，屋顶都被高高掀起。

    周围更是飞沙走石，烟尘弥漫整片天地。

    咔嚓——

    岳绮罗的手臂，瞬间发出骨裂的声响。

    衣袖炸裂开来，露出白嫩的手臂。

    “嗯？”

    岳绮罗闷哼一声，脸色陡然一变，瞬间倒退一段距离。

    她没想到，萧然的力气这么大！

    猝不及防之下，手臂的骨头都直接被打断了！

    她一挥手，一张张纸人飞出，涌出红芒，覆盖在她手臂之上。

    刹那间。

    她的手臂就恢复如初，骨头直接被修复了！

    萧然眯了眯眼，眼神同样凝重。

    他刚才配合雷法和开山掌，本是想直接将岳绮罗给重创。

    没想到，却只让岳绮罗受了点轻伤。

    这岳绮罗的实力，比他想象中还要更强一点。

    岳绮罗周身涌动着炽烈的红芒，眼中的杀意根本藏不住。

    她看着萧然，握了握拳头：“你的实力，确实非同一般，足够我动用这一式禁术了！”

    话音刚落。

    灵力席卷着炽烈的阴气，顿时遍布她的周身。

    她的背后，血光闪耀而起，仿佛化作了一片尸山血海。

    有无数的冤魂，在这尸山血海中哀嚎、咆哮！

    魔音灌耳，令人心绪不自觉就要受到影响，仿佛被无数厉鬼缠身一般。

    不过。

    萧然现在元神强大，又修炼了《六藏真经》，这点声音根本影响不了他。

    他元神轻轻一震，所有的声音，都尽皆的消失了！

    “怎么，你的禁术，就只有这点本事吗？”萧然轻蔑的瞥了眼岳绮罗，心中却暗暗戒备起来。

    他知道，这能被岳绮罗称之为禁术的术法，肯定不止这点程度。

    岳绮罗哼了一声，手中快速掐诀，口中念念有词。

    刹那间。

    她背后的血光，竟然猛地席卷开来，将整个药厂都给尽数的笼罩。

    “嗯？”

    萧然眉梢忽的一蹙，在这红光散开的刹那，他便感觉自己整个人，仿佛陷入了泥浆之中。

    行动变得无比的生涩起来。

    这血光，竟然可以禁锢人的行动。

    岳绮罗双眸中红芒闪烁，猛地一踏步！

    嘭！

    她的脚下，似有红色的涟漪泛起，整个人宛若离弦之箭般，瞬间靠近了萧然。

    “死！”

    她抬起手，周边的红芒，宛若洪流一般搅动了起来，裹挟着阵阵血腥气，犹如惊涛拍岸，令的空气都轰隆作响。

    这一掌还未临近萧然，周边的地面就轰然塌陷！

    一旁的石桌，更是瞬间化作了齑粉。

    萧然凝眉，猛地一踏步，手臂挥舞起来，形成了一道太极八卦图。

    嘭！

    他周身灵力涌动，轻轻一震，便将岳绮罗的身形，卷向一旁。

    正是武当的绝技，太极云手！

    岳绮罗只感觉自己打在了一块海绵上，身形被一股力量牵引，一跃而起，悬在了半空中。

    然而，就在这时。

    她双腿弯曲，猛地往后面的空气一踏，脚下竟是爆发出一阵璀璨的红色涟漪。

    她的身子，诡异的调转，俯冲而下，瞬间靠近了萧然。

    白嫩的手臂，裹挟着炽烈的红芒，骤然间轰出。

    周围的尸山血海都猛烈的翻滚起来！

    萧然只感觉无尽的压力袭来，令的他都有些喘不过气了。

    “卸！”

    萧然挥舞双手，在半空中形成了一道浑然天成的八卦半圆，灵力如水一般，在八卦半圆中涌动。

    不过。

    他抵御的太过仓促，还是有大半的力量，顺着手臂传遍全身，令的他不由自主后退数步。

    “这血光，不仅限制了我的行动，还让岳绮罗的力量和速度，都增强了一倍左右，最重要的是，这家伙似乎可以踏在血光中的任何一处地方，随意行动。”

    萧然两次短暂的交手，很快就摸清楚了这血光的用途。

    “如果仅仅是这样的话，那只要速战速决就行了！”萧然眯了眯眼。

    他微微一抬手。

    铮！

    惊蛰剑闪耀着幽蓝光芒，出现在了他的手中。

    岳绮罗冷哼一声，同样一伸手。

    嗡！

    周遭的空间震动起来，红光闪耀而起，竟是化作一把血色的剪刀！

    萧然运转金光咒，令的金芒覆盖周身及五脏六腑。

    金光咒最大的特点，就是不仅可以覆盖皮肤，也可以收敛金光入体，保护内脏。

    若是再运转金身诀，双重防御之下，就算是返虚期的修炼者，一时间想要破防，也是很困难的事。

    下一刻。

    萧然猛地一踩地面，狂暴的灵力爆涌而出，炸出一团气浪。

    他整个人仿佛化作了一道冲击波，瞬间贴近岳绮罗。

    铮！

    惊蛰剑震动，散发出汹涌的剑气，猛地朝岳绮罗斩了过去！

    岳绮罗冷哼一声，手中的血剪刀张开，直接将萧然的惊蛰剑给夹住。

    铛！

    一声刺耳的金铁交鸣声，骤然肆虐而起！

    岳绮罗的双腿弯曲，竟是被强大的力量给压制了下去。

    她的眼中露出骇然的神色，屈指一点！

    这血剪刀便直接分裂开来，化作两把匕首，猛地朝萧然刺了过去！

    萧然眉梢一挑，抬起惊蛰剑，剑影闪烁，将这两把血剪刀化作的匕首给格挡开来。

    匕首在半空中一卷，再次合二为一，被岳绮罗握在了手中。

    岳绮罗眯了眯眼眸，身形猛地一踏地面，主动朝着萧然冲了过来。

    “真以为在血光中就无敌了吗？”

    萧然快速闪避开来，从扳指内取出一颗丹药，吞了进去，恢复灵力。

    旋即。

    他身形再次一动，骤然迎向了追过来的岳绮罗。

    铛铛铛——

    刹那间。

    两道身影，便化作一道道残影，在药厂内，激烈的对战起来。

    金铁交鸣之声，宛若风暴一般，肆虐而起。

    大片的建筑轰然倒塌。

    石头翻飞，而后被炽烈的能量席卷，搅成了齑粉。

    岳绮罗抬起手，手中的血剪刀朝着萧然剪了过去。

    萧然挥动惊蛰剑，猛地一挥，剑气汹涌而起。

    铛！

    这血剪刀直接就被萧然给斩断。

    然而，就在这时。

    岳绮罗却忽的抬起手，一掌朝着萧然拍了过来！

    萧然眼眸一凝，手中的惊蛰剑撕裂红光，再次朝着岳绮罗的手掌刺了过去。

    然而，就在触碰的一刹那。

    萧然只感觉一股狂暴的力量席卷过来，令的他虎口发麻，惊蛰剑差点脱手而出，直接倒飞了出去。

    他不由望着岳绮罗，面色微变。

    岳绮罗发出冷冽的笑意：“呵呵，你也感觉到了吧，我的血光咒可不是这么简单的，不仅能限制你的行动，同样你在血光咒里，释放出的灵力，也会被吸收，从而反哺我！”

    “现在，我可以释放的灵力，已经远超你的想象！”

    说话间。

    岳绮罗已然悬浮在了半空之中，居高临下的望着萧然。

    她手中掐诀，背后血光肆虐，化作尸山血海，不断的翻涌起来。

    “你现在才察觉，已经晚了，我要拘出你的魂魄，让你永世不得超生！”

    岳绮罗周身的红芒越来越盛烈，背后的尸山血海，几乎要化为实质。

    她举起手，猛地向下一挥！

    轰隆隆——

    天穹震动！

    无数只血手，倏地从尸山血海中探了出来，朝着下方的萧然镇压了过去。

    血手如雨，将整个药厂上空都填充，猛地落了下来！

    岳绮罗的身上，飞出一张张纸人，附着在血手之上。

    顷刻间。

    虚幻和真实交织在一起。

    血手也由虚转实，散发出滔天红芒，抓向萧然！

    砰砰砰——

    萧然的身形，顷刻间就被无尽的血手给覆盖！

    “死了吗？！”岳绮罗双眼一眯。

    然而，这个念头刚刚升起。

    无尽的血手内，却忽然爆发出一阵璀璨的金光，将周遭的血光都给完全驱散。

    紧接着。

    一道滔天的剑影，裹挟着炽烈的剑意，冲天而起！

    嘭！

    无数只血手，在这一刻，被这滔天剑影，斩成了齑粉，消散在半空中。

    萧然的身影，闪耀着淡淡金芒，毫发无损的再次出现。

    岳绮罗见此，不由瞪大了双眼，眼中满是不可思议：“怎么可能，你怎么可能还有余力？！”

    然而，回答她的，是一道凌厉的金色剑影！

    金色剑影撕裂空气，裹挟着无尽的剑气，仿佛要劈开天地一般，骤然斩向了岳绮罗。

    岳绮罗神色大骇，周身血光闪耀，想要抵挡住这剑影。

    然而。

    剑影实在是太锋锐了，直接将红光劈开，洞穿了岳绮罗的胸膛！

    无尽的剑气肆虐开来，将周遭的一切，都切割成了齑粉！

    方圆百米，直接被夷为了平地！

    “额啊！”

    岳绮罗发出一声痛苦的惨叫，整个人从半空中摔落下来。

    周遭的血光，也瞬间黯淡了下去。

    岳绮罗嘴角溢血，怨毒的看了眼不远处的萧然，身形一闪，就要逃走。

    她知道，再斗下去，输的一定是她！

    “想走，哪有这么简单，我已经说过了，今日就要把你封印！”

    萧然手中快速掐诀。

    轰隆隆——

    周围猛地一震。

    一道道刻着繁复符文的木桩，陡然间浮现在了岳绮罗的周围。

    刚才。

    他刻意和岳绮罗交手，为的就是将其引入福禄阵之中！

    现在，也该是收网的时候了。

    福禄阵中的木桩，释放出一道道金色的绳索，直接将岳绮罗的四肢捆住，将其禁锢在半空中。

    “福禄阵，原来你去我的修炼之地，就是为了寻找这个。”岳绮罗厉声道。

    萧然道：“你现在知道，已经太晚了。”

    他手中掐诀，木桩上的符文亮起，化作一张张符箓，猛地打在了岳绮罗的身上。

    岳绮罗不由惨叫起来，凄厉道：“我的魂魄不朽，你就算封印我，迟早有一天，我也能脱困而出，到时候，我会灭尽你的后代，你的徒子徒孙！”

    “你怕是没这个机会了。”

    萧然手中快速掐诀，手中出现一张符箓，猛地飞出，贴在了岳绮罗的额头之上。

    下一刻。

    岳绮罗眼中的红芒消散，魂魄沉寂下去，被彻底封印！

