    尽孝道！

    是来催命的吧！

    是嫌白爷爷好得太快了吧！？

    含钏看崔氏这番德行，便知其未曾知错能改，甚至根本不知错！

    拉提双手一使劲，胳膊后背的肌肉便绷得紧紧的，崔氏的脚脖子顺势被提溜了起来，崔氏本就瘦弱单薄，拉提如同提一只小鸡仔似的将崔氏提到了井口，转头看向含钏，等待自家掌柜的命令，说杀人绝不放火，说杀一双绝不落个单。

    崔氏的叫声尖得快要震破糊窗棂的纸。

    含钏静静地看着她。

    含钏怕拉提手酸，微微颔首让拉提把崔氏丢在地上。

    崔氏因倒立面部变得通红一片，身上一挨地，便迅速站起身来，瑟缩着往后退了一大步，离拉提远些后这才敢哭着抬头看含钏，手抬着指了半晌却没蹦出一个完整的句子，“你...你...你”

    含钏身量高，脚的步子迈得大，没两步便走到了崔氏跟前，一抬手，“啪！”的一声。

    含钏狠狠地扇了崔氏一巴掌！

    小双儿倒吸一口气，钟嬷嬷拍了拍小双儿的头，心想，宫外的丫头就是不经事，掖庭里的丫头一早便见识过扇耳光、打板子、扎手指、夹脚脖子这些个刑罚，血和眼泪是掖庭最不缺的东西，只是含钏...钟嬷嬷看含钏的眼神多了几分怜惜，含钏却是个难得的好孩子，性情平和、心地善良却有难得的义气，如今动手打人却也是被气得狠了。

    人被气狠了，什么事儿都做得出来。

    崔氏被打得双耳发蒙，捂住左脸，肩膀如抖粟，眼睛埋在散落面颊的发丝里，畏缩地目光闪烁地看向含钏。

    怂货。

    含钏在心里“啐”了一口。

    遇强即弱，遇弱即强。

    这一巴掌，含钏是用尽全力的，如今手掌心火辣辣的疼，眼看着崔氏的左脸如发好的馒头慢慢蒸了起来? 又红又肿。

    含钏静静地看着崔氏? “这一巴掌，你合该受着。我自出宫? 一向待你尊敬有加? 你若有要求，我莫无不从? 你若不喜，我莫无不应。你不喜欢我住在白家? 我咬着牙搬出来。你不喜欢白爷爷帮衬扶持我? 我从未要过师傅的银钱。你不喜欢我与四喜亲近，我便见之如不见。我做这么一切，不是因为你，是因为白爷爷? 是因为白家！”

    含钏声音很平缓? 饶是说到最后有几分动怒，音量也未见拔高半分。

    和那位秦王爷...说话的腔调...有些像。

    这几日一直跟在含钏身边的拉提，这样想道。

    “你贪婪却怕事，好财却无度，小鸡肚肠却心比天高? 你在白家一日，白家便不得清闲一天? 我若是个心狠的便直管将你打了出去，叫你也受受白爷爷的皮肉之苦。”含钏顿了顿? 再道，“可我不是白爷爷? 更不是你的长辈? 我不会这么对你。我如今只想警告你? 白爷爷在修养身息，四喜也还没好全乎，你若再来，我便对你绝不再客气！今儿个是将你提溜起来在井上过了过，明儿个你若再出现，便是将你的头往井里浸了！”

    含钏一拂袖，声音扬高，“关门！送客！”

    拉提刚走近，还没出手推搡，崔氏便急忙往后一缩，嘴里嘟嘟囔囔往外走。

    钟嬷嬷跟在崔氏身后“啐”了一口唾沫，转过头便看含钏恨铁不成钢，“你打得骂得，偏偏一记耳光教训了事！掖庭里是白待的？再不济当场将她捆了送到晓觉寺去，难不成你师傅还能说你一二三来？”

    含钏摇摇头。

    白爷爷老家虽是四川，骨子里却是地地道道的北京爷们，老辈儿的面不能丢，她是徒弟岂能插手管上自家师傅的家务事？更何况，还是越过师傅管教他的儿媳妇！？再者说，崔氏好说歹说是四喜的亲娘，白爷爷要送寺庙也好、送回老家也好，这是白爷爷做出的决定，四喜回过神来再怨怪再怨怼，也不能怨自己的爷爷。

    可若这决定是她做下的，四喜难保不怨她。

    再好的朋友，再铁的哥俩，也不能生这些嫌隙。

    含钏拍了拍钟嬷嬷的手背，轻声道，“咱们好歹还要同四喜交往的呀。”

    钟嬷嬷想了想，明白过来，叹了口气。

    这家务事最难办。

    也不知白爷爷是怎么想的。

    那老头子看似倔，心里却是软的，否则也不会纵容崔氏这么些年。

    钟嬷嬷的担心，在第二日便被打破。

    含钏照例起床后去服侍白爷爷，却见白爷爷手摸摸索索的，从被褥下翻出一张纸来递给含钏，老头子是一天更比一天好，今儿个说话又比昨天稳当，“...昨儿个我托孙大夫写的，印了爷爷我的手印，我打听过了...这也作数...你拿到京兆尹去，照着办...谁也不能说什么。”

    含钏低头看。

    说把崔氏送到香山上的尼姑庵，每年的供给还是白家出钱给。

    这尼姑庵，含钏知道。

    专门接收北京城里无路可走的寡妇或是被宗族抛弃的妇人，或是小户人家失节失礼的姑娘，以前张氏就这么恐吓过她，说她若是不听话便将她送到尼姑庵。她被吓了一大跳，后来问了问才知，那尼姑庵规矩甚严，进了里面要是没生死大事，一辈子都踏不出庵门，住持还时不时接一些缝补、粘盒的营生回去给这群姑子做，以贴补尼庵的嚼用。

    是个很清苦孤独的地方。

    含钏看了白爷爷。

    白爷爷眼眶里包了眼泪，老人家再开口语声哽咽，“若她听劝，又何至于走到今天这步！四喜要娶媳妇儿，你是小辈儿，大郎身子骨很不好，待我走了，白家再没人压得住她...这次这场灾祸暂且不谈，我是担心四喜往后的日子...”

    四喜不能不听母亲的话，四喜媳妇儿更不可能不敬婆母。

    等白爷爷百年，这白家还真是崔氏当家。

    这祸害！

    含钏捏了纸，带上拉提便往铁狮子胡同去，饶是崔氏又哭又叫又闹，拉提一个大圆布兜子塞进她嘴里，便只剩下呜咽咽的声响了。

