    在心悦广场被堵得惊动警方的时候，始作俑者森哥则是坐在心悦广场最中央的一个舞台旁，一脸悠哉的嚼着口香糖。

    “森哥，这次热搜让您涨了至少三百万粉，只要林玄那老头子不敢过来，以后您就是音乐区的南波湾！”

    森哥的助理一脸兴奋的说道。

    “刘助理，有一点你说错了。”

    森哥冷笑一声，摇了摇头，说道：“就算这老头子过来，他也肯定唱不出来，七十岁的人，不可能唱高音。”

    关于这点，他还特地跟自己的师父求证过。

    七十岁的人兴许可以飚一两个音，但绝对唱不完一首歌，所以林玄必然是假唱无疑！

    至于为什么林玄敢应约，这点他也已经想明白了。

    估摸着到时候上台，就给自己整点什么意外，导致他不得不被送到医院。

    反正到时候他提前把这个方法给说一下，让那林玄下不来台就行。

    而等到林玄假唱被证实之后，他森哥就可以凭借着这次的热度直冲云霄，登顶音乐区网红的南波湾！

    一想到这，森哥就吐掉口香糖，拿着话筒来到了舞台上。

    “各位观众，现在距离七点还有一点时间，就让我给各位献唱几首吧，解解闷吧！”

    说完，森哥就开始唱了起来。

    他今年二十八岁，正值壮年，气息十足，飙高音自然不在话下。

    一首首高音歌曲将现场的气氛直接拉到最嗨，而森哥的一众粉丝，也是高举森哥的牌子，大声尖叫。

    看着台下无数观众为自己沸腾，森哥非常的满足。

    满头大汗的他，看了眼手表后，冷冷的笑道：“看来我们的林爷爷是不会出现了，果然假唱就是假唱，话说的再好听也没用！”

    现在已经是六点五十五了，距离七点钟仅仅只有五分钟。

    这个时间点都不出来，可不就是爽约了么？

    “首先呢，我作为一个音乐人，是非常痛恨假唱这种行为的，这次我之所以站出来呢……”

    森哥本来还想发表一下自己“获胜感言”，可话刚说到一半，人群却忽然躁动起来。

    紧跟着，本来拥挤的人群，硬是主动分开来一条路，而在这条路中，一道身影格外引人注目。

    你第一眼望过去，会发现他是一个很潮流的人，身上的衣服都是最新款，但仔细一看，会发现这居然是个七八十岁的老头。

    这老头居然穿的比一些年轻人还好！

    而注意到老头就是林玄后，整个现场都不约而同的安静了下来。

    不过现场安静，森哥有着至少千万观众的直播间却是直接炸锅。

    “卧槽！这老头居然真的敢过来！”

    “我还以为他跑了呢，没想到啊没想到啊！”

    “有没有一种可能，他是真唱？要不然怎么敢过来呢？”

    “为什么不敢？到时候一上台就直接躺下，看谁还能说他什么。”

    “楼上真聪明，这都能想到，我也感觉这老头想用这招！”

    这次舞台，森哥可是全程直播，而能在他直播间里待着的，绝大部分也是怀疑林玄的。

    所以哪怕林玄这会出现，他们依然觉得林玄是假唱，甚至还揣测起林玄待会准备用什么手段。

    “六点五十六，我也不算迟到吧？”

    林玄笑眯眯的看着台上的森哥。

    森哥听到后嘴角抽了抽，回道：“不算。”

    “那行，周院长，你们到旁边看着就好，把吉他给我。”

    林玄很快就从苏梦手中接过吉他，抗在自己肩膀上后，走上了舞台。

    “麻烦麦克风给我一只。”

    “林爷爷，你这么一大把年纪可要注意一些，别开口没两句就弄得住院了！”

    森哥给林玄话筒之前，刻意说道。

    这样做的目的就是防止林玄突然躺下住院，那样这场赌约可就毫无意义了。

    他必须让林玄下不来台！

    “放心，老头子我身体好得很！”

    林玄笑了笑，一把拿过话筒，走到了观众的面前。

    【警告：检测到护身卡根本不足以支撑宿主进行现场表演，需要进阶护身卡才可以，进阶护身卡三百万人气值！】

    林玄：？？？

    系统你黑的真是够可以的！

    可哪怕系统再黑，林玄也只能受着，谁叫这场表演，有上千万的观众在看着。

    【进阶护身卡：一次性道具，可在任何场景下使用，无论是跳舞还是飙高音亦或者是蹦极，都不会对宿主的身体造成损害！效果可持续十分钟！】

    不愧是三百万的东西，效果比正常的护身卡确实强很多。

    使用了进阶护身卡扣掉三百万人气值后，林玄拿起话筒，说道：“各位观众，废话我就不多说了，今天给大家带来一首《死了都要爱》，献给那些质疑我假唱的人，也献给那些一直支持我林老头儿的粉丝们！”

    言毕，林玄先是深吸了一口气，紧跟着，一段足以炸穿全场的高音顺着音响传出。

    “死了都要爱！

    不淋漓尽致不痛快！

    感情多深只有这样，才足够表白！

    死了都要爱！

    不哭到微笑不痛快！

    宇宙毁灭，心还在！”

    这一段还是清唱！

    那穿透力极强的嗓音，一瞬间就将所有质疑，所有诽谤，所有谩骂统统击溃。

    在场的观众，甚至是森哥，无不是瞪大眼珠子，一脸难以置信。

    且不说这首歌的开头的歌词和曲调就戳中人的内心，光是这一手无可匹敌的高音，就足以把刚刚在表演的森哥摁在地上摩擦。

    两者对比起来，森哥的高音就像是一辆拖拉机一般，时不时得喘上两口，而林玄则是犹如跑车一般，直接火力全开，飚上四百多码！

    森哥脸红了，这是从小性格跋扈，一直不服输，也一直再赢的他第一次脸红了！

    他质疑别人假唱就算了，关键还没人唱的好听，没人唱的好听就算了，关键人还是个七八十岁的老大爷！

    尼玛，这脸可丢大发了！

    在森哥都有些无地自容的时候，林玄开始弹起吉他，曲调又开始变得平缓起来。

    而歌词也是深深的触动着观众的心灵……

