    说到这，林远一下子囧住了。

    不对！

    金翅是自己的灵物，等于是自己的一家人。

    自己会生出那种想法，是不是显得自己不够聪明。

    林远轻咳一声，让金翅去吃完剩下的龙肝和凤血。

    等金翅吃完剩下的龙肝和凤血，林远直接将金翅收回到了精神空间。

    金翅身形庞大又不会拟态，除非金翅晋升神话二境化成人形。

    不然在非战斗状态下，林远觉得自己应该没有什么机会将金翅召唤出来了。

    离开培育室的林远回到自己的阁楼内，泡了个汤泉解乏后一夜好眠。

    可在这万籁俱寂的夜空下，老牌势力极乐海族的老宅却乱成了一锅粥。

    此时老宅内的每一个极乐海族核心成员都瑟瑟缩缩的坐在会议室种。

    就在刚刚镇灵司方面传来消息，说苗家缔兽苑已经第三次申请了与极乐海族的血誓极斗。

    按照极斗场的规则，当一个势力要求三次后。

    就算另一方势力不答应，血誓极斗也会照常进行。

    自从齐海涛和齐汪洋在天空之城的私人势力领地内惹恼了林远，被林远晾在原地。

    心便彻底凉了下来。

    同时暗自责怪自己看不清情势过于贪心，没有将极乐海族的资源全部让出去换取活命的机会。

    其实齐海涛和齐汪洋心中一直有一个指望。

    传言自从司夜大会后，夜央宫的少宫主就一直不待见苗家缔兽苑。

    好几次苗家缔兽苑主动示好，却连夜央宫少宫主的面都没见到。

    就被灰溜溜的从镇灵司中赶了出来。

    而血誓极斗又要由极斗场和镇灵司方面共同认证才能进行。

    齐汪洋觉得以夜央宫少宫主对苗家缔兽苑的态度来看，镇灵司根本不应该通过郑家主动申请的血誓极斗。

    可如今镇灵司的消息已经下来了。

    这说明自己心中除了天空之城外的另一个指望也彻底落了空。

    齐汪洋第一次发觉得死亡离自己竟然这么近。

    看着自己座下极乐海族的核心成员一个个给不出主意，都在那缩着脖子看着自己。

    齐汪洋在恐惧的同时生出了一肚子气。

    恐惧点燃了齐汪洋的脾气，齐汪洋一掌狠狠的拍在了桌子上说道。

    “你们一个个的花势力中的钱一个顶俩！”

    “做出一点成绩都恨不得一天找我五次申请资源奖励。”

    “现在到了生死存亡的关头，怎么一个个连屁都不放了？”

    “你们那些要资源的章程到哪里去了？嗯！？”

    齐汪洋还没发完火，就听见坐下一个老者开口说道。

    “老夫在极乐海族工作了四五年，但老夫只是极乐海族外聘的一名三星巅峰缔造师。”

    “老夫准备从即日起解除和极乐海族的聘请关系。”

    老者的话让齐汪洋接下来准备说的话一下子梗在喉中。

    使得齐汪洋剧烈的咳嗦了起来。

    齐汪洋一边咳嗽，一边瞪着说话的老者。

    如果眼神有威力，老者怕是现在已经变成一个死人了。

    齐汪洋在心中怒骂道。

    淦！做人怎么能这么不要脸！

    这个老东西前段时间在开发远海岛屿的时候，不是还一直再向自己表忠心吗？

    说愿意这辈子都为极乐海族效力。

    想借此换取百分之三的海岛开发股份？

    当时自己可是将股份给了这个老东西。

    这个老东西这几年的时间里不知道花了极乐海族多少物资。

    甚至就连灵物晋升神话种的资源都是靠自己供应的。

    现在这个老东西怎么有脸说自己只是极乐海族的一个外聘缔造师？

    你他娘的除了不姓郑以外，使用的缔造师资源怕是比郑家本家的缔造师还要多！

    咳嗽完的齐汪洋正准备狠狠骂一顿这个老东西，结果只听这老东西抢先说道。

    “家主，你也别怪我，人挪活，树挪死。”

    “你没请来天空之城帮忙，血誓极斗又打不过苗家缔兽苑是不争的事实。”

    “老夫当时就不支持你向苗家缔兽苑发难，是家主你自己的决定毁了家族的未来！”

    老者的话才说完，极乐海族中的不少一星二星三星的缔造师纷纷响应。

    哪怕是一名一星缔造师只要能活下去走到哪都会受人敬仰。

    因此在没有感情羁绊的情况下，没有缔造师愿意陪着一个势力同生共死。

    早在开这场会议之前，不少外聘缔造师就生出了脱离极乐海族的打算。

    只是在这种关头开口，没有强大实力傍身的低星缔造师很怕极乐海族会狗急跳墙。

    现在开口说话的三星巅峰缔造师是皇级强者，拥有一只刚刚晋升神话种的灵物。

    这个时候抱团站在老者身后，无疑是一个脱离极乐海族的好机会。

    否则若真的被齐汪洋卡死在极乐海族，那就只能等死了。

    等苗家缔兽苑血誓极斗战胜极乐海族，分配极乐海族资源的时候。

    极乐海族的这几名四星缔造师如果肯归顺苗家缔兽苑，苗家缔兽苑定然是愿意接受的。

    这也是血誓极斗的一个潜规则。

    两个势力血誓极斗除了另一个势力本家的高星缔造师，外聘的高星缔造师一般都能够活下来。

    不过一星二星缔造师就不是那么回事了。

    如果和极乐海族血誓极斗的是一家老牌势力，老牌势力或者会争取一下一星二星缔造师资源。

    可苗家缔兽苑本就是以缔造师为职能的顶尖势力，自家培育的低星缔造师不计其数。

    因此自己这些极乐海族外聘的一二星缔造师，很有可能会被缔兽苑当成潜在的麻烦和累赘处理掉。

    见到有这么多一二星不乏三星缔造师响应这老东西，齐汪洋气的身躯都抖了起来。

    都说树倒猢狲散。

    如今极乐海族这棵树还没倒，树上被供着的缔造师们却想放树而逃！

    天下间那有这么好的事？

    盛怒让齐汪洋压制了心中的恐惧，眼神也变得阴鸷起来。

    见到齐海涛准备站起来说话，齐汪洋阴鸷的眼神看向齐海涛。

    阻止了齐海涛的动作。

    齐汪洋任由着老东西带着一星二星缔造师七嘴八舌的闹起来。

