    “真的耶，如果不是我知道自己是人族的话，都得以为自己恶魔了。”凌紫星感觉很不可思议。

    于是她问道：“哥你身上怎么会有恶魔的力量？你该不会是跟这些恶魔一样，改造了自己的身体吧？”

    凌紫星问的时候，有些紧张兮兮的，像是害怕自己的哥哥不爱惜自己的身体，真的这么做。

    那些恶魔恶心死了，她可不想自己心爱的哥哥变成那个样子。

    “改造？唔……不算吧，我的身体还是人类的形态，只是我有其他的战斗形态而已。”

    凌逸辰一直都有观察自己的身体，每一次融合了虫族基因都会看一遍，倒是的确没有发现会让自己变异的因素存在，否则他肯定会中断融合的。

    另外，自从主宰本相技能可以让他变身后，凌逸辰发现自己体内的虫族基因居然转移了，虽然自己的身体还能享受到这些基因带给自己的力量与能力，但是本质却被转移到了主宰本相上，其中还包括了曾经融入其中的【神魔变】。

    其实主宰本相技能，乃是他的第二具身体，他可以随时的切换，也可以随时的从这第二具身体当中，调取力量到本体之上。

    至于这第二具身体平时都存在于哪里……

    可以说，凌逸辰的每一个身体细胞里，都有一部分，可以说两具身体本就是一体的，只是有着归属关系，本体地位最高。

    “不算？所以你的确做了类似改造身体的事情？”凌逸辰的手臂被凌紫星抱得更紧了。

    “的确不算啊，我的基因本质又没变化，我还是人，当然不算了。”凌逸辰有些无语，他也不想当个怪物啊。

    万一以后跟明姐和琼生下的孩子是个小怪物怎么办？

    他还能不要吗？

    他又不是某爽家庭，怎么会抛弃孩子呢？

    可如果可以的话，他还是希望自己的孩子是个正常人的。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    凌逸辰捏住了凌紫星的一边脸蛋儿。

    啧，这妮子变瓜子脸了，没小时候的手感了，差评。

    凌紫星突然狡黠道：“对了哥，我上次找明姐问了。”

    凌逸辰愕然，问道：“你问什么了？”

    “你不是说你喜欢明姐吗？我就问她对你感觉怎么样呗。”

    “……”

    凌逸辰敢打赌，明娴婉当时肯定羞愤的不行，回头见面了肯定得打死自己这个嘴巴不严的。

    可这也没办法啊，他当时总不能说自己不喜欢她吧？

    “额，你有跟漾漾说吗？”

    “还没呢，哥你不是吧，难道你要母女花双收？怕翻船吗？”凌紫星满脸的震惊。

    凌逸辰直接给了她小脑袋一下，这丫头每天都想什么呢？

    “哥你是想杀妹证道吗？”凌紫星捂着自己的脑袋，可怜兮兮地嘟着嘴。

    “要是杀了你能让我把时间法则修炼到极致的话，我可能会答应。”凌逸辰调侃道。

    “哇！你个没良心的！为了力量连我都不要了！”凌紫星一副很心痛的模样。

    凌逸辰揉着她的脑袋，把她的头发给弄得乱糟糟的，“安心啦，先不说能不能下得去手，若是时间法则真的能修炼到极致，我大可以将时间逆转。”

    “时间法则可以逆转时间救人吗？”凌紫星眼前一亮。

    凌逸辰哪里不知道这丫头在想什么，点头道：“嗯，这次闭关的时候，我通过特殊手段，进入到了一个固定的过去时空……

    在那个世界里，有你，有爸妈，有明姐和漾漾，一切都是过去的模样……”

    “真的假的？不会有时空驳论吗？”

    “时空驳论指的是同一条时间线，可若是过去的时空从某个节点开始，出现了两条线，而其中的一条被截取了下来呢？改变这条时间线，对现有的时间线并不会产生影响。”

    凌逸辰猜测，或许是当初自己重生，导致原来的那条时间线被保留了下来，并将这一段时空进行了永恒冻结，而自己则是来到了末世开始前三个小时的那个早上。

    至于那段被冻结的时空，则是被吸收给“收藏”了，并没有被收束时间线。

    经过他这段时间对时间法则的领悟，时间线只有一条，未来可以改变，因为部分人会占卜，通过这部分的变量，未来可能会产生改变。

    过去也不是不能改变，只要将一个区域内的一切都给逆转掉时间，回到过去就有可能实现这一切。

    而在这个过程中，这片区域的时间线将会收束，而不是让已经发生的那条继续留下，而是将之收容。

    凌逸辰尝试过将一片区域的空间封锁，然后过去一会儿后，再将时间倒流。

    他的确成功了，但消耗的时间之力比之同等范围内的时间加速和减速，差距实在是太大了，而且也仅仅只是一小片区域罢了。

    “那哥你想到办法了吗？能把爸妈给救回来吗？”凌紫星很紧张。

    “以后有机会的，所以咱们才要更加努力的变强啊，不然那天不小心陨落了，那可就谁也救不了了。”凌逸辰趁机教育了一下这臭妹妹。

    “嗯嗯嗯，以后我会努力的。”

    正当凌逸辰很满意自己的教育成果时，凌紫星突然开口道：“不过反正我又不会时间之力，还是老哥你继续更加的努力吧。”

    凌逸辰：“？？？”

    果然是臭妹妹！

    凌逸辰翻了个白眼，撇嘴道：“跟我去灵眼帝国看看吧，骨海帝国这边就交给虫族们就行了。”

    “哥你要怎么处理这骨海帝国啊？”

    “当然是……屠掉一个国啊。”

    “这么狠的吗？干得漂亮！”

    “我还以为你会说我是个坏人。”

    “和平年代时，我吃鸡鸭鱼肉可不会觉得对不起它们，不够强的话，沦为强者的食物这不是很正常的吗？”

    凌逸辰轻笑一声，自己这妹妹可太让自己顺心了，从以前开始就没有浪费太多的时间指导，到了现在这心态早就稳定下来了，就算是让她灭掉一万个人类，只要是觉得该杀的，也都不会有丝毫愧疚。

