    不说凝冰心法的可怖效果，光是那修炼效果中，淬炼内力，将内力杂质淬炼到纯粹的效果，就足以称得上顶级心法！

    任何走过错路的武者，只要修炼[凝冰心法]就有回头的余地。

    方月再一次感受到寒大人留下的传承，到底有多么强大。

    那种将错误修正过来，让武道之路重新变得坦荡的传承心法，实在太重要，太关键了。

    就如同建房子，地基修建歪了，一般人只能在歪了的地基上，修建房子，导致房子越来越歪，最终建造到一定高度后，就再也无法往上修建，否则整个房屋都会倒塌。

    而[凝冰心法]就是将歪斜的地基，强行板正！将整个房子彻底修整的笔直，并以此为基础，继续往上修建。

    如此下来，武道之路，自然开阔平坦，一路畅通无阻！

    打开属性列表。（此处请点开本章说。）

    澎湃的内力，在体内流动。

    巨额的属性增幅，更是让方月的实力，更上一层楼。

    虽只是[人级初阶]的境界，可真正的实力，应该有人级高阶的程度！

    特别是在[凝冰心法]修炼成功后，方月对自身的实力有了更深的认知。

    自信，逐渐涌了上来。

    “寒大人……我做到了……我成功继承了你的传承！”

    方月握紧拳头。

    如果寒大人还活着，现在肯定比他本人还要激动和高兴……

    深吸一口气，方月压下情绪。

    现在才刚刚修炼好[凝冰心法]，需要好好巩固心法，不可冒进。

    修炼之道，并非没有捷径，但最终都会还回来的。

    就如方月之前修炼了诸多心法，内力杂乱，相互之间还有着一些冲突，调用内力时，甚至会加剧内力的损耗，可能1单位的内力要用1.25单位的内力才能正常使用。

    别看小看这么一点差距，最终落到实际上，内力消耗就是大大增加，就是拼不过别人。

    现在[凝冰心法]光从字面和效果来看，就已经很强大了，直接是一流的心法，放到外面，足以引起动乱的那种。

    然而，这并不是[凝冰心法]的极限。

    随着[凝冰心法]的境界提升，它还能变得更强。

    同时，这只是单独的心法作用而已。

    寒大人留下的传承……核心武学，足足有着三种。

    心法，步法，剑法！

    三法合一，才是真正继承了寒大人的传承，才能发挥这套雨级传承的真正威力！

    等方月将另外两个武学琢磨透，领悟并学会，与[凝冰心法]产生联动，威力还能更上一层楼！

    通过[凝冰心法]的传承，管中窥豹，寒大人的强大，可见一斑！

    越是修炼，方月越是能感觉到自己与寒大人之间巨大的差距。

    越是爬向巅峰，就越是能明白寒大人的高不可攀。

    不愧是曾经到达过雨级巅峰，站在世俗之巅，距离仙级只差一步之遥，却被灵根限制而卡死在那个境界的存在。

    若不是寒大人曾中道崩殂，重创伤及根基，实力跌落半步雨级的程度，方月甚至都想象不出，全盛的寒大人，到底会有多么强大！

    方月的眼前，仿佛浮现出一个巨大的背影，那是寒大人的背影。

    虽然很缓慢，但他确实在一步，一步地走在寒大人曾经走过的道路上，慢慢前进！

    “迟早有一天，我也能达到寒大人的实力，走上巅峰，甚至超越！”

    “然后……找到[彼岸花]，完成誓言！”

    在方月想到这的时候，外面忽然响起了盲流子的声音。

    “夜大人，人快到齐了，大小姐请你下来，一起去旁听天商盟盟主讲话。”

    每一届[武决]，规则都是差不多的。

    虽有些小变化，但大体都是相同的。

    不过作为天商盟下面的商旅团，天商盟盟主上台发话，谁敢不给个面子。

    方月明面上作为大阳商旅团的客卿，总不能架子比大阳商旅团还大。

    更何况，[初暖城]基本就是[天商盟]的天下，方月还不想因为这点小事引起他们的注意。

    随着盲流子下了马车，周围的视线顿时齐刷刷地朝方月集中而来。

    和阳红霞孤男寡女的待在同一辆马车上，还是有些太显眼了，特别是之前斗红衣还来过一趟，就更吸引人注意了。

    好在，这些大多都是排名外开外的小商旅团，属于大阳商旅团的同类竞争者，所以问题不大。

    除了……[蓝珊]的杨点点和[老鹰商旅团]的台跃马，让方月有些忌惮外，目前关注自己的，基本没什么需要特别关注的。

    “天盟主到！”

    伴随着一阵敲鼓声，天忘川第一个映入方月的眼眸。

    说不上有什么特别的印象，就是给人一种很沉稳的中年人形象。

    很客套的开场白，感谢旗下商旅团的支持和捧场后，就开始介绍初赛规则了。

    就如之前所说，是一百个擂台，同时进行的守擂台活动，时间限制在半天。

    半天后，无人挑战的守擂人，就是这个擂台的胜利者。

    而这些获得擂台胜利的人，才有资格开始挑战现在[天商盟]前百位置的商旅团！

    这就是上一届胜利者的优势，现在排名前百的商旅团，是直接不用参加初赛的！

    即使如此，现场气氛已经火热。

    每个人都跃跃欲试，想要立刻参赛，进行战斗。

    因为每个擂台的胜利者，都将是最有机会，冲击这一届[天商盟]前百排名的人。

    另外，除了这一百人会稳定进入下一个阶段的复赛外，天商盟还会额外提供一些名额，给那些落败的商旅团，进入复赛。

    而这些名额，基本是考量了那些商旅团的商业能力，综合实力，资产方面，上届排名成绩等各个方面，进行一个综合评分，最后取排名靠前的商旅团进行抽取。

    这种好事，大阳商旅团是第一个就被排出了。

    因为虽然上一届[武决]，他们大阳商旅团在百名外的排名还行，可如今元气大伤，损失惨重，一切都要重新起步，综合评分根本高不起来。

    所以大阳商旅团，是必须拿下一个擂台的！

    “下面，武决初赛，正式开始！”

