    陈六合直勾勾的盯着肖沐，说道：“若是你让我看不到生的希望，那我就只能选择鱼死网破两败俱伤了，甚至……同归于尽也未尝不可！两个人一起死，总好过我一个人死。”

    肖沐的眼睛都眯了起来，他摇头：“我不信！即便你能施展出来，你也杀不了我！”

    “那就不必废话了，来！”陈六合无比猖狂的对肖沐勾了勾手指。

    他这种姿态，真的让人难以看穿他的真实深浅。

    暗自呼出一口气，肖沐道：“陈六合，没有意义的，你再如何挣扎，你也不可能从我们翻天会的天罗地网中逃脱出去，这黑狱对你来说，就是一个不可冲破的牢笼，认命吧。”

    “认命？小爷活到这么大，还不知道认命两个字是怎么写的。”陈六合冷笑道：“世人纵想杀我，但我却依旧屹立世间，我曾经不死，我现在仍旧能够不死！谁想杀我，我便让谁付出惨痛代价！”

    “没有意义。”肖沐摇头。

    “去你大爷的意义，我的命由我说了算，而不是你们！”陈六合怒声说道：“想杀我，你们尽管放马过来就是了！”

    “如你这样不见棺材不落泪的人老夫见多了，可无一，最终仍旧是无法改变结局。充其量只是让过程变得更加悲壮了一些罢了，但那又能怎样？死人即便死的再壮烈，也无法在历史的长河中留下一丝涟漪。”肖沐说道。

    陈六合没有继续理会肖沐，他一边死盯着肖沐，一边在缓缓后退，他不会让自己留在这里，他终究是要逃走的，并且一定可以逃走，他坚信这一点！

    “最后说一声，不要做徒劳挣扎，只要你乖乖俯首，老夫能保你一个不吃苦头，至少能保证让你在死的时候，不用承受太多的折磨与痛苦。”肖沐迈步踏前，不愿放过陈六合。

    “就凭你？你比起腥风老妖来，差了不少，连那个老妖物都没能杀的了我，你凭什么？”陈六合气势强硬，一点低头的意思都没有。

    “给脸不要，你当真以为老夫杀不了你吗？无知小儿，既然你要选一条最凄凉的路，那老夫今天就成全了你！”好言不听，肖沐也是怒形于色，他身躯一震，一身劲芒狂涌，如滚滚江水，冲刷而来！

    陈六合身形暴退，他毫不留恋的转身就逃！

    “逃得了吗？”肖沐怒喝一声，身躯几个纵跃，快速追击而来，那劲浪还在不断的冲涌，转瞬就铺天盖地的要把陈六合吞噬。

    “轰。”陈六合有心反抗，却难以抵挡，被震得扑飞了出去。

    肖沐速度极快，身如电闪，冲向陈六合，要把陈六合当场擒下。

    陈六合面色凶狞，眼中疯狂骤现，眼看肖沐奔来，陈六合一个翻身爬起，身上血芒绽放。

    “八步蹬天式之六步蹬妖魔！”陈六合吼声撕裂，像是让空气都扭曲，空间都震碎。

    而肖沐，也是瞬间头皮发麻，心脏狠狠的紧提了起来，颇有一种一朝被蛇咬十年怕井绳的意思。

    他几乎是下意识的，暴退出去了数仗距离。

    谁知道，等肖沐退出去之后，并没有看到想象之中毁灭般的场面。

    只见那陈六合也就是表面工夫，狂吼之后就没了下文，扭头就是狂奔！

    肖沐先是一楞，旋即怒火中烧，气得差点没有喷出一大口鲜血，他被这小王巴蛋给戏耍了！

    “小儿，老夫今天便要生撕了你！”肖沐肺都快被气炸了，没想到会被一个二十出头的毛头小子给智商碾压了，这口恶气忍不了。

    话音落下，肖沐就疾冲而出。

    谁知道，就在这个时候，狂奔中的陈六合又猛的顿下了脚步，他转过身来！

    在他转瞬的这一刻，肖沐的心头再次狠狠一震，因为这一瞬的陈六合，不一样，他一身诡异的血色劲芒在疯狂的爆耀与蒸腾，就像是一蓬汹汹燃烧着的火焰一般，十分恢弘。

    而从那青年的身上，也激荡出了一股霸道且雄伟的气势，那气势冲天，搅动了山风呼啸。

    只见青年双掌合十，高高的举过了头顶。

    “砰！”青年右足一跺，地面颤动，他拔地而起，腾跃起了数米之高，身上的血芒还在强盛。

    “轩辕斩！”身在半空的陈六合扬天长啸一句，一身血芒猛然爆耀，快速化形，在把晴朗的天空之下，凝聚成了一把霸道威武的惊世长刀。

    那长刀雄武，巨大无比，像是要*了天空一般！

    下一瞬，陈六合双臂狠狠的斩下，把由红色血芒凝聚而成的长刀，也跟着劈斩了下来。

    这一刻的气势，就像是要把天地与山川都给斩断了一般。

    虽有夸张，但那份意境，真的存在……

    饶是强如肖沐这般，在面对这狂暴一斩的时候，也禁不住的颜面失色内心发颤。

    他没有选择去硬扛这一击，而是很明智的爆闪而出，一瞬间退出了十多仗之远，拉开了足够的距离！

    “轰！”这一刀斩在了山地之上，真正的山崩地裂山体动摇，那巨大的涟漪，让整座山丘都摇晃着，尘土飞扬树木倒塌。

    这个动静太大，令人震骇至极，持续了足足有半分钟左右的时间。

    待动静消散之后，尘土落定，只见那山体地面，出现了一道横跨了十米有余的巨大裂缝。

    裂缝很宽，足有数米有余，一眼望去，深不见底，就像是一道天堑横在那里，惊世骇俗。

    肖沐惊愕的站在那里，怔怔的望着眼前一幕，他的脑子里此刻只有一个念想，这真的是一名妖化境圆满之人所施展出来的手笔吗？

    这也太埪怖了，为何陈六合的体内，会蕴含着那般庞大狂暴的能量？这太上轩辕家族的镇族绝技，怎么在这个小子手中施展出来，能具备这般不可思议的威能？

    想着这些，肖沐都禁不住的内心颤栗。

    更加细思极恐的是，他陈六合……才仅仅是妖化境圆满啊……

