    第282章

    她不甘心。

    因为晟嘉仓库是她唯一的希望。

    如果这个仓库都不让她存放货物的话，那她那一万多吨货，就得放在大街上，随便被人拉走。

    “不让你放就不让你放，哪来那么多为什么？给我出去！”

    李先洲直接没给好脸色。

    穆如雪苦苦哀求。

    “李主管，我提三成仓储费，让我把货放这行吗？”

    她差点都要跪下去了。

    货没地方放，被扔街上，给人拉走的话，损失就太大了。

    “我说了不方便，你耳朵聋了吗？”

    李先洲咆哮道。

    穆如雪再度哀求：“你到底要我怎么做，才愿意让我把货放在这啊？”

    穆海燕掩嘴笑道：“现在去开个房，让李主管舒服一下，或许他就愿意让你放或，但你放一天，就得跟他睡一天，只要你愿意这么做，你想放多少天都行。”

    “额...对对对。”

    李先洲嘿嘿笑道。

    “穆海燕，你简直不是人！”

    穆如雪丢下这句话，愤然转身离去。

    “呜呜呜...”

    回到车上，她掩面嚎啕大哭。

    受到多方面的制裁，她根本不知道该怎么办。

    她想暂时把货先保住，然后再解决物流的问题。

    可是她发现，自己太渺小了，渺小的犹如一只蝼蚁，那些富少们抱团，就像一头大象，一脚踩下来，直接让她万劫不复！

    “总裁，说句不该说的，你当初真不应该拒绝护国战神，如果你老公是护国战神，而不是一个送外卖的，谁敢对你进行打压？”

    “而且这一切，肯定是因为你老公打了首富之子，之前金爷在，他们想制裁你不好下手，但现在金爷被抓，你老公唯一的靠山倒了，所以他们才对你疯狂报复。”

    “说句泄气的话，如雪贸易这次真的没救了，在他们的围追堵截之下，等待如雪贸易的，便是低价抛售货物，能止损多少是多少了。”

    许清岚丧气道。

    这时，穆如雪的手机响起。

    见是萧战打的，她擦去眼泪，深吸一口气接通电话。

    “老婆，怎么还没回家吃饭？”萧战问。

    穆如雪道：“公司忙，今天不回家吃饭了，你和爸妈还有如风吃吧，我在外面吃点就行。”

    “我送公司给你吃吧。”

    “不用了萧战，我在外面谈生意，不知道什么时候回去，就外面吃点，先挂了。”

    嘟嘟...

    挂断电话，穆如雪深吸一口气。

    “回公司，低价抛售所有现货套现，及时止损！”

    “是！总裁！”

    很快，钢市沸腾。

    “天呐，如雪贸易疯了吗？每吨低于市场价两百元出售现货，这是要干嘛？”

    “这么低的价格，老板怎么不让我们去吃如雪贸易的货啊？”

    “如雪贸易这是资金链断了，急需资金，所以把价格都降到每吨低于市场价五百了？”

    “这么猛烈降价都没人吃，这到底是因为什么啊？”

    此时，萧战正洗完碗。

    手机突然响起。

    “若冰，什么事？”

    他接通电话问道。

    “董事长，您夫人的公司可能出现严重问题了，低于市场价每吨五百元在抛售大量现货，但都没人吃，太反常了，您有空的话，赶紧去询问一下情况吧，免得她跳楼。”

