
严格花了两天的时间就拿下了两套房子，只是两套房子相隔的距离有些远，原本他想在房本上写严二强的名字，但朋友告诉他，严二强现在好赌，虽然都是小赌，但保不齐就把房子给赌了，你不气死。

严格大吃一惊，终于明白严二强为何十块钱一个月都不够开销，呵呵，就是后面加几个零都不够赌鬼开销的吧，严格果断点头，两套房子一套写自己的名字，一套写严正的名字，以后万一严正想回家至少有个落脚的地方。

房子有些破，但庙虽然老破旧，但也是五脏俱全，只要稍微打扫一下就能居住了。

严格将严二强带到一套房子跟前道：“老爸，这个房子每个月租金八毛钱，我已经付了一年的钱了，你安心住下，还有里面的家具啥的都是房东的，可不能弄坏了，不然要赔钱的。”

严格连哄带骗的忽悠着严二强，严二强连连点头，高兴的拎着行李走了进去，满意的不得了，儿子真好啊，还给自己租了房子。

“严格啊，你爸爸我这段时间手里缺钱，你是不是能支援一点啊？”严二强可怜兮兮的说道。

“不行，我这两天听到传言，说你这段日子好赌，我的钱可不是大风刮来的，是我每天从嘴巴里省出来的，我还要留着钱给奶买年节礼呢。”

严二强的脑子轰的一声被炸响了，天啊，自己多少个月没有寄养老钱给娘了啊，咋能把这么重要的事情给忘了啊，这个该咋办啊。

严格冷哼了一声，没有说话，严正每个月都从自己的津贴里省下十块钱寄给奶，虽然奶已经拒绝收他们的养老钱，但严正却还是照寄不误，而严正每个月的津贴才十二块。

自己赚到钱后给严正寄了二千块钱，却被他原封不动的退了回来，理由很简单，他让大哥把自己的终身大事给办了，岁数已经不小了，手里有钱有房子，找媳妇也容易很多。

严格看了信后大为心疼，连忙写信将自己跟着南南做生意，已经赚了很多钱的事情告诉了严正，而严正还是拒绝接受这笔钱，理由很简单，哥的钱也不是大风刮来的，以后好好跟着南南做，他就放心了。

严格退而求其次，让严正不要给奶寄钱了，这个钱自己来给，严正也拒绝了，寄给奶钱是为了自己的良心，而不是为了渣爹渣娘。

原本自己的命都没有了，是南南救了自己，是奶给了自己温暖，奶奶也是自己的亲奶奶，没有道理让南南一个人负担，自己的钱虽然不多，但心意到了就行了。

严格也不跟严正多掰扯，直接就用严正的名字开了银行户头，每个月存一百块，等他回来的时候，有钱有房的，找媳妇也方便。

严二强听到严正每个月都给老娘寄养老钱，心里一下子就踏实了：“儿子啊，你是不是要去京城啊，要不我跟你一起去，好久没有看到我娘了，我得去看看。”

“你拿什么去看奶，给钱还是给东西，难道你还想空手去，再带着奶和小叔小婶的东西回来吗？”严格耻笑。

严二强有些恼怒，都说打人不打脸，这个臭小子明知道自己没钱，还这有说，太不孝顺了。

严格拿出二十块钱递给了严二强：“你不能去京城，不然会破坏大家的好心情，这钱你拿着好好过个年，以后我每个月给你五块钱养老钱，不过你不准赌钱，让我知道我就不给你钱了。”

严二强看到二张大团结眼睛就亮了起来，儿子以后还会给我养老钱，那日子就好过了啊，有钱谁去赌啊，就是因为没钱想去碰碰运气而已，事实证明，穷人都是没有运气的。

“走吧，我们出去吃一顿饭。”严格提议。

严二强笑眯眯的点头：“儿子啊，那家富民饭店是新开的，每天好多人呢，可我不敢进去，实在是兜里比脸干净啊。”

看着苍老的严二强，严格眼里浮现严小强那张年轻的脸，自己老爸头发的开始灰白了，而小叔却是一根白发也没有，本是同根生，为何每个人的命运相差如此之大呢。

想到小婶，严格释然了，奶一直说过，娶妻得娶贤，自己的妈都比不上小婶的一根手指头，这就奠定了他们家跟小叔家从根源上的差距。

这顿饭严二强吃的心满意足，怪不得这么多人来吃饭，味道果然好，不过价格也贵啊，就两个人，竟然吃掉了四块多钱，这个可是天文数字呢，吃不起啊吃不起。

严格做人非常的公正，中午带严二强来吃饭，晚上就带着蔡敏来吃饭，同样的四块钱，同样给了二十元钱的年节礼钱，严格有种完成任务的感觉。

蔡敏喜笑颜开的要帮严格介绍对象，吓得严格连连摆手，第二天一早就上了去京城的火车，蔡敏是什么人，她能介绍出好对象，别逗了。

东南带着调令去了农科院，接待他的正是当初下访的那名老师，东南开心的鞠了一躬：“陈老师好，我来报道。”

陈老师一看是东南，笑的灿烂极了，他终于打探到东南的背景了，原来他的大伯是少将，而大伯的老丈人是中将，乖乖，自己找对人了啊。

“东南啊，调令带来了吗，给我，我来帮你办手续。”

严东南连忙将调令和户口本递给了陈老师，陈老师暗中点头，是个聪明的。

快速的办理的入职手续，原来东南来农科院也是搞科研的，跟他在农业大学创立的农业研究是一个道理，这可是一个好差事啊，东南心里笑开了花。

办理好入职手续后就是宿舍的事情了，陈老师早就为东南准备了一套二房的套间，在京城那个住房困难的时期，能拿到二房已经是天大的脸面了。

“你京城有没有房子，如果有房子，户口就迁入你的房子，如果没有，户口就迁到农科院，等你以后有房子了再迁出去，还有你的工资定为八十八元一个月，还有各种的票据我也记不清楚，每个月十五号领工资的时候就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70369202"  chaptername="第四百四十五章  报道">加入书签</a>
</div>
