    银月森林，叶凡几人再一次踏足这里，都有了白银左右的实力，几人直接踏入了内围。

    “叶凡，这内围，也有蛇类御兽嘛。”李胖子发出声音，看着周围的环境，缩了缩头。

    “有的，银月森林里有数百种御兽，蛇类御兽肯定有，看你适合哪种。”叶凡摆手，重剑背在背后，迈步走在前面，“我这一回不会出手帮你收服御兽了，你要自己准备好一会儿的战斗，自己去收服御兽。”

    “没问题。”李胖子回答，有些跃跃欲试的表情。

    境遇是真的能够改变一个人的，带了这么久的佣兵队，每一次出猎，作为一支佣兵队里压轴的队长，李胖子的心态也渐渐转变，有了独自战斗的能力，面对事情也不再胆小懦弱，虽然御兽的手段仍旧并不够出色，但和以前相比，已经有了非常大的进步。

    这是一个肉眼可见的成长过程。

    而接下来的时间里，叶凡一行人也顺带着在内围狩猎，接连遭遇了许多野生御兽，几人相继出手，各自展示着最近这段时间的进步。

    陈鹏不必多说，他的战斗经验本就丰富，再加上体术有了大进展，单对单的情况下，击毙了一头白银三星的野生御兽。

    李胖子和马晓雪的表现同样不错，在正面击杀了两头刚刚进入白银级的野生御兽。

    叶凡也趁着这个机会，放出了小天狗，小天狗虽然在青铜九星，可战力却十分强悍，在叶凡的指挥下轻松击杀了一头白银三星的野生御兽。

    “不愧是小天狗啊。”看着小天狗含起那头野生御兽的尸体，一旁，王灵溪忍不住称赞，“这样的战力，在卓越品级御兽里也应该算是相当厉害的了。”

    “确实还不错。”叶凡点了点头，毕竟能有天狗之名，小天狗的优势很多，其中一点关键的就是能够提前运用多种属性的力量并且自由转换，让它在对战白银级御兽时不会吃什么亏。

    “吼！”

    正谈话间，突然，丛林里，一头看起来十分狰狞的御兽冲出，拦在路中，对着几人嘶吼。

    “白额虎。”

    看到这头御兽，几人脸色都是微微一变。

    “应该是我们进入它的驻地了。”看着这头白额虎，叶凡脸色并没有太多变化，摆开架势，让几人散开。

    “我也来试试单独作战吧。”

    说着，叶凡压低了身姿，半躬身，双手背起，握住了背后的重剑。

    “团长，这头白额虎有白银三星的等级。”一旁，陈鹏有些担忧，“你单独作战……”

    “没事。”叶凡摆手，只是躬身，眼神略显一丝冷厉的注视着对面的白额虎，身上，力量似乎在凝聚。

    白额虎也感受到了来自叶凡身上的压力，作为野生御兽，它有相当的直觉。

    在这个人的身上，它感觉到了一丝丝的威胁感。

    “吼。”发出低沉的嘶吼声，白额虎却并没有后退，毕竟是虎类御兽，面对脆弱的人类，有着天生的傲骨。

    很快，白额虎对着叶凡发动了攻击，身形在丛林间移动，一爪袭来，带着强劲的风。

    杂草在晃动，面对着扑来的白额虎，叶凡第一时间并没有选择反击，而是直到白额虎来到近前，这才突然爆喝：“拔剑！”

    铮！

    重剑出鞘，叶凡双手似乎带着狂风之力一般灌出这一剑，重剑重重的挥向面前的白额虎，剑锋和虎爪相撞，发出沉闷的声音。

    咚的一声，叶凡倒退，而白额虎却像是炮弹一般飞出，一下子将旁边的一颗大树撞断。

    “这么恐怖的爆发力。”看着这一剑，一旁的陈鹏眼中有些惊意，来不及说什么，叶凡的重剑再一次挥舞，这一剑扫出，白额虎应声倒退。

    叶凡不依不饶，重剑大开大合，虽然没有什么特定的招式，可占据了最开始的优势，叶凡凭借着惊人的气势，一剑接着一剑，竟是将那白额虎压的不停后退。

    咚。

    又是一记沉闷的响声，重剑砸在了白额虎的头骨上，坚硬的头骨在这一击碰撞似乎产生了难以磨灭的损伤，白额虎发出了痛苦的哀嚎，滚向远处。

    “吼……”

    迅速的爬了起来，白额虎看向叶凡，压低身子，下一刻，竟是直接掉头，钻进了一旁的丛林。

    它逃了。

    几人都是看的瞠目结舌，叶凡也并没有追上去，而是将巨剑缓缓的收回。

    “好强大的气势。”好一阵，陈鹏再一次开口，在体术上有些天赋，大概看懂了刚刚的战斗，“凭借气势，竟然能直接压倒一头白银级的白额虎。”

    “拔重剑，要的就是第一击的碰撞优势，它如果沉住气挡住了我的第一击，我或许也占不到多大的便宜。”叶凡回答，眼神却是平静。

    “我的剑术并不是很成熟，只学会了一招拔剑式，一些基础的剑招都不太熟练，还是相当大的缺陷。”

    “一招鲜吃遍天啊。”李胖子在一旁开口，语气里也有些惊羡，“就叶凡你刚刚那一剑，一般刚刚进入白银的御兽肯定是挡不住的。”

    “这一剑，就足够了。”

    “还是需要多学习。”叶凡摇头，“现在我们的对手并不强大，进攻方式过于简单还是不行的。”

    “好了，继续前进，那头白额虎在附近有巢穴，如果能遇到，最好直接将它剿灭吧，那种御兽凶性很强，会主动攻击人类，留着，也算是个祸害。”

    “没得问题。”李胖子点了点头，看着呼出一口气的叶凡，眼神里也是微微有些变化。

    他是最开始跟着叶凡的，在叶凡眼里他在变化，而在他的眼里，叶凡同样在变化，而且变化惊人。

    从选择火犬开始，叶凡就开始了迅速的进步，不仅仅是御兽，体术，呼吸法都在迅速的进展，如今又学会了剑术，几乎是同时走武师和御兽师的道路，而且有着恐怖的战斗意识，两条路都是同龄人中顶尖的。

    随着时间推移，叶凡身上的短板越来越少，正在逐渐趋向完美路线。

    “这别说是季杰了，就是御兽宗师转世也争不过叶凡啊。”

    想到了什么，李胖子小声的感叹，看了一眼走在前面的叶凡，嘀咕道：“我得争气一点了，不然真要被叶凡甩的越来越远了。”

