    的确是在谋划。

    “老三，你们说现在怎么办？”老太太眼睛瞄向老三一家。

    这次老二一家搭了一个人，总该老三也为这个家付出点什么。

    安业海在所里就被轮番审了几个小时，他心态一崩再崩，虽然也贪婪，但现在他也知道别沾染这腥。

    老三憨厚一笑，“妈，这个家不都是你跟二弟在拿主意吗？我脑子笨嘴笨的，哪里知道怎么办。”

    安业海说完就不吭气。

    这让安老太气不打一处来。

    “奶奶，你就别生气了。地里不是都得我爸我妈去干吗？倒是二叔已经请假好多天不上工了。也是现在咱们没分家，要是分家的话，二叔这是想饿死大宝？”

    这话说的软绵，可却像针一样插向安业富。

    安业富脸色黑沉。

    a

    这死妮子不就是在说，这个家就是靠着老三一家挣工分粮食养着。

    既把老太太对三房的怒气降下，又燃了把火到安业富那里。

    可安业富还不敢讲话。

    多年的相处，他最是清楚自己母亲的脾性。

    老太太的确是有一股戾气就要溢出来了。

    “行了！嚷嚷什么？跟你妈做饭去？可别饿着我大宝。”

    安芳气得咬牙，这死老太婆现在连她都敢使，可眼下她也不敢去找老太太的晦气。

    老太太现在摆明像封炮仗，一点就燃。

    等那母女一走，老太太也正要说自己的想法，就听到门口的看门狗一阵狂吠。

    安老太扭头看过去，只一看，老脸就阴沉下来。

    因为狗叫，门口的一众只停了一下，安陌把早就准备好的肉骨头随手一扔，那狂吠的狗就忙着低头叼肉骨头，哪里还有嘴叫？

    安青竹就是这个时候带着众人进去的。

    “你们来做什么？给我滚！还有你这个扫把星，都是因为你，害得我们老安家一连出事，如今连你二弟媳也被你害得去坐牢。你还有什么脸过来？滚！”

    看到何香云，老太太就怒火中烧，尤其看到这个女人穿得不像是农妇，倒像是城里人一样气派，老太太就更气了。

    她想当然的认为何香云花的是她儿子的钱，而她这个妈，儿子却一分钱不拿来孝敬她。

    媳妇被骂，安青竹是第一个不乐意的。

    可他正要站出来，就被一只熟悉而温柔的手给拦住了。

    “对啊！我就是扫把星，专克你们老安一家恶人的。王巧梅坐牢也是我让她卖我家小团子和安兰的？还是要点脸吧！

    既然你们这么想卖我女儿，那今天我们就先来算笔账。

    我嫁到你们老安家，一大家人住的是茅草屋，还是年久失修，下雨就漏雨的那种。

    是我娘家舍不得我，舍不得自己的外孙跟着住那种破败房子，拿出五百块给我。

    才有了面前这六间大瓦房。

    当时你老太太也很会算，一家两间，六间刚刚好。

    可你千不该万不该，趁着我病了就把我男人和孩子都赶出去。

    呵呵！那可也是你儿子和孙子啊！下雨天你住着因为我才得来的房子，有没有想过被你赶出去的儿子和孙子是否被淋雨？

    是否半夜睡得正熟，却被突然的冷雨给泼醒？”

