    

    秦风心中一直有种说不出来的感觉，行为上也有一些慌乱。

    不一会，一个随车医生推着一名伤员来到秦风面前。

    “秦医生，这个伤员怎么处理？”

    秦风迅速看了一眼，简单查体后，秦风得出了结论。

    “患者意识丧失，呼吸无法差距，心跳微弱，腿部有明显骨折，身体多部位出血。”秦风给出诊断，接着道，“迅速对其进行心肺复苏抢救，防止患者出现猝死，建立静脉通路，保证液体入量防止休克以及电解质紊乱的情况发生，对其受伤肢体进行止血包扎，防止继续出血。”

    秦风的语速很快，随车医生有些发懵，秦风没办法只有跟上去。

    在秦风的救助下，患者的生命体征逐渐恢复，病情缓解暂时没有了生命危险。

    “等会骨科医生来了，你们记得让他们对骨折处进行清创、消毒。”秦风道。

    其实秦风也能做，但是现在秦风根本没时间去做这些工作，还有好多好多等着秦风去救助呢。

    虽然秦风无法全部照顾到位，但是能多救助一个，就多救助一个。

    只要保证了患者的生命体征，剩下的都会简单很多。

    “秦哥，这里还有一个伤员很严重。”一名急诊科护士冲着秦风这边喊道。

    秦风连忙赶过去，患者躺在病床上，身上有几处明显的血迹。

    “患者现在失去了意识了。”护士道。

    秦风检查起患者的口鼻，很快就发现了问题。

    患者的口鼻已经被鲜血堵塞住了，呼吸不畅导致的意识昏迷。

    “剪开患者的衣服。”

    护士拿着大剪刀，咔咔两刀将患者身上的衣服剪开。

    剪衣服，这也是急诊科经常做的事情，能够避免移动患者的身体，毕竟有些患者是受内伤，盲目的移动，可能会对患者造成致命的危害。

    秦风掰开患者的嘴巴，将患者口内的呕吐物抠出来，这是防止堵塞气管。

    看着这个患者的伤势，秦风心中也是在打鼓。

    车祸患者中，最让人头疼的就是内出血情况。

    内出血是最难判断的，可能前一刻活蹦乱跳的人，下一刻就没了，这种情况在医院实在太多太多了。

    但是内出血虽然肉眼看不出来，但是可以检测血压检测出来。

    一般内出血，患者的血压就会进行性降低，脉搏变弱，贫血等。

    只是现在眼前的患者已经进入了昏迷状态，秦风只能先确定原因，在秦风心中，这个患者极大可能是失血性休克。

    秦风摸了一下患者的皮肤表面，感受了一下温度。

    失血性休克的典型症状就是皮肤苍白、冰凉、湿冷，还存在心跳过速以及严重心缓的现象。

    冰冷的触碰顺着皮肤而上，秦风整颗心跌入了冰底。

    失血性休克！

    “患者出现大出血，立即进行抢救。”秦风嘶吼道。

    周围前来的孩子家长，纷纷认出了躺在病床的那个人。

    “医生，你可一定要救救这个英雄，要不是他将我们的孩子推出去，恐怕……”

    “是啊，医生，一定要救救他。”

    “好了，请大家不要挤在这里，无关人员请离开，不要妨碍我们医护人员进行救援，影响救援进展。”急诊科护士长伸出手臂将一众家长赶出抢救室。

    秦风这边很快组织抢救，为患者进行了静脉通道，同时进行输液和补液。

    “派人去取血，按照患者的血样去取，至少3000cc。”秦风喊道。

    护士连忙点头，脚步窜出抢救室。

    随着仪器的不断连接，秦风发现患者居然还有气胸情况。

    这个并不是车祸导致的，而是患者本身就有气胸毛病，一直没有治疗而已。

    平时气胸可能没啥，但是现在在抢救情况下，气胸造成的影响还是挺大的。

    “迅速安排气胸处理，让胸外科的人过来做穿刺引流，上呼吸机。”秦风边关注患者的状态，边喊道。

    同时手里也没闲着，让护士抽了一管血，用作血气分析。

    秦风脑海中不断浮现解决方法，现在要么就是介入微创，要么就是开刀手术。

    很快，秦风还是选择了开刀手术。

    介入微创虽然好，但是患者现在属于紧急内出血，介入微创的操作比较繁琐，费时长。

    最主要就是，患者因为车祸可能已经出现了脏器破碎，需要开腹观察情况，真遇到破碎情况，就需要将脏器破碎部分切除。

    “联系董主任，让手术室那边准备，再建立一条静脉通道，恢复患者的血容量。”秦风道。

    很快，患者就被推往了手术室。

    这一次，秦风也没有喊赵齐他们，赵齐外面的病人也需要他出手，紧急情况下，能够节约人力就节约人力。

    在麻醉完成后，秦风就迅速开刀，在患者的腹部切开，解剖腹腔，同时迁入体外引流管。

    这台手术，秦风是没有助手的，只有一个器械护士，还不是林雪。

    秦风必须每一步都自己亲力而为，将引流管插入患者的腹腔内，将积血排出，露出术野，继续寻找出血点，结扎。

    越往后，秦风脸色越难看。

    患者脾脏已经破裂了，失血性休克加上脾破裂，这已经不是一般危急了。

    脾的组织中，是有很多血窦结构的，正常的时候，人体会把一部分血液存在里面，脾脏相当于人体的一个备用血池，其他脏器出现失血情况，他们就会补充进去。

    而患者的脾脏，却别自己左肋骨直接插入，造成了穿透性的损伤。

    对于这根肋骨，秦风也不敢随便的取出，一旦盲目取出，可能就会造成大量出血，那可是致命的。

    “患者的家属来了没？”秦风问道。

    本来上手术台前，是需要有家属签字的，但是患者的情况太危急，秦风也没想那么多，觉得只是一个开腹止血，自己做是没问题的。

    但是没想到开腹后，患者给自己来了一个“惊喜”。

    脾脏的穿透性损伤，现在就是需要将整个脾脏切除，才能保证不会出现大出血的情况，还能将肋骨取出。

    可是切除脾脏，可不是一件小事啊！

