
　　叶谨言小声反驳，“很多人都穿裙子了。”

　　“还好你没有穿裙子。”

　　“……”

　　叶谨言不该多言的。

　　妈妈给她取名叫谨言，就是希望她能够谨言慎行，结果呢？

　　“谢谢你，孟总。”叶谨言撵人了。

　　孟铭要不是急着找聂小晓，他一定要好好教训她。

　　看了眼那紧闭的门，他转身准备下楼。

　　就在叶谨言准备松一口气的同意，她听到孟铭问她，“想好了吗？”

　　叶谨言的心一下子提起来。

　　她都不敢去看他。

　　“算了。”孟铭微微挑眉，“人一辈子，总会遇上几个渣渣。”

　　“……”

　　叶谨言想要澄清一下，她不是渣女。

　　但是，解释了又不知道该怎么说。

　　就犹豫的这一会儿，人都已经走了。

　　……

　　孟铭下楼正要给孟盈打电话，就看到孟盈朝他走过来了。

　　“盈盈。”孟铭快步走过去。

　　孟盈看到孟铭，笑了一笑，“哥。”

　　孟铭问，“找到小晓了吗？”

　　“没有。”孟盈摇头，“我也问过了路人，都说没有见到。”

　　孟铭皱眉，“到底去哪了？”

　　“她那么大个人了，去哪里也应该给我们打个电话，现在搞得我们也不知道去哪里找人，跟个没头苍蝇一样乱找……”孟盈皱眉，“算了，别找了。她该回来时候自己就回来了。也有可能，她突然不想跟我们住一起了。”

　　孟铭有些意外地看着她，总觉得这不该是她说的话。

　　要真是这么想的，这大晚上的干嘛要出来找？

　　孟盈也觉得自己说错了话，赶紧解释，“我的意思是，她是个成年人，要是她自己不联系我们，我们也没有办法。”

　　“她是才从应酬出来被代驾带走的，肯定喝了酒。”孟铭还是很担心23sK.com

　　孟盈深呼吸，“现在电话不接，人找不到，能怎么办？”

　　说到这人，孟铭也确实是不知道该怎么好。

　　“先回去吧。我还得回去看看献献。”孟盈直接走上孟铭的车。

　　孟铭回头看了她一眼，总觉得，哪里怪怪的。

　　现在人完全没有头绪的找人，那也是无头苍蝇。

　　孟铭开车，跟孟盈说：“你给沐垣生打电话说一声，看他那边的朋友能不能找到线索。”

　　孟盈正准备拿手机，摸了一下，“我手机不见了。”

　　孟铭皱眉。

　　“肯定是在哪里掉了。”孟盈也着急。

　　孟铭拿出手机递给孟盈，“你打。”

　　孟盈接过手机，找到了沐垣生的号码，然后拨过去。

　　她张了张嘴，吸了一口气，喊了一句，“垣生，没找着。”

　　回了家，孟盈看到沐垣生的时候，有那么一点点的不自在。

　　孟铭则把寻找经过都说了。

　　“好好的一个人，这是跑哪去了？”姚筝皱起了眉头，满脸的担心。

　　大家都没有想明白，活生生的一个人，怎么可能会说不见就不见了。

　　孟盈坐在一旁，没说话。

　　她就看了眼沐垣生，沐垣生抱着献献，也不说话。

　　气氛有些凝重。

　　“我会再叫人找找的。”沐垣生说：“你们早点休息，我们先回去了。”

　　“早点回去吧。”姚筝也是很无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1195、人一辈子总会遇上几个渣渣免费阅读。https://xs.23sk.com 