    咚咚咚！

    二楼廊道内，响起了一连串脚步声。

    正在谈论王离的赵昆和嬴元曼，寻声望去，却见一名身材壮硕的青年，朝自己这边跑来。

    这人他们认识，乃是负责抽奖活动的王家亲卫。

    “发生了何事？”

    嬴元曼秀眉微蹙。

    青年气喘吁吁道：“回华阳公主，有人闹事！”

    “什么？”

    听到这话，赵昆和嬴元曼互相对视，皆露出不可思议的神色。

    想不到在频阳，居然有人敢砸王家的场子？

    而且还是开业当天砸场子，这也太无法无天了吧？

    嬴元曼脸色一寒，沉声道：“何人闹事？将事情原委如实说来！”

    “诺。”

    青年应诺一声，道：“就在半刻钟前，我们抽到了特别奖，本来是一件值得欢庆之事，但中奖之人拒不领奖，使得宾客们大为不满！”

    更有甚者，扬言我们弄虚作假，根本没有特别奖。”

    说着，他下意识瞥了眼赵昆，又继续道：“现在王管事正在极力安抚宾客，但中奖之人依旧没有出现，再拖下去，恐怕会生起祸端......”

    嬴元曼面露不悦，冷冷道：“什么祸端？这里是王家的地方，何人敢撒野？”

    “是是是！华阳公主说的是！下臣口误，望华阳公主恕罪！”

    青年下意识擦了擦冷汗，点头哈腰道。

    嬴元曼哼了声，也不再理会他，转头望向赵昆：“昆弟对此事如何看？”

    赵昆皱眉：“寻常人中大奖，肯定会迫不及待领奖，非寻常人中大奖，虽不会迫不及待，但也会领奖，因为这是王家的地盘，总得给几分薄面。”

    嬴元曼一愣：“你的意思是？”

    赵昆似笑非笑道：“既不是寻常人，也非寻常人！”

    嬴元曼冷哼：“......说人话。”

    “哈哈哈！皇姐勿恼，我的意思是，这中大奖之人，脑子有毛病，不是人啊！”

    嬴元曼：“........”

    “给他白嫖的机会都不要，这不是脑子有毛病吗？我看他应该不行，所以羞愧得不敢领奖！”

    嬴元曼闻言，一脸玩味的问道：“........意思是昆弟想白嫖了？”

    赵昆表情一僵，心说自己像给不钱的人吗？

    “嘎吱——”

    这时，包间的门被打开了。

    王贲拍着衣袖，笑容满面的走了出来。

    正如王雅说的一样，王离已经一个月没挨打了。

    王贲的手早就痒了。

    现在好了，不仅抽得爽，内心也乐开了花。

    而这一幕瞧在赵昆眼里，极为古怪。

    说真的，他无法理解王家的教育方式。

    不过，想起自己上辈子也经常吃“竹笋炒肉”，又感同身受，默默祈祷王离没事。

    “怎么了？出什么事了？”

    王贲出门扫了眼躬身施礼的青年，顿时收敛笑容，沉声问道

    青年不敢迟疑，连忙将所发生的事，又讲了一遍。

    王贲听罢，眉头大皱，跟赵昆他们一样，他也没想到有人竟敢到自己地盘闹事。

    沉吟了片刻，王贲便朝青年吩咐道：“抽奖继续，剩下的事，我来处理。”

    “诺！”

    青年应诺而退。

    王贲转头望向赵昆：“有什么办法就说出来，别藏着掖着。”

    赵昆摊了摊手：“我也没想藏着掖着啊，这不是等通武侯出来决断嘛！毕竟您才是大股东！”

    王贲心里翻了个白眼，也懒得跟赵昆扯皮，于是摆手道：“好了，时间紧迫，快说吧。”

    赵昆瘪嘴：“其实办法很简单，只要去柜台查一查，哪个号码在哪桌，很容易就能查出中奖之人。”

    王贲：“………”这家伙是故意的吧？

    嬴元曼：“………”嗯，肯定是故意的！

    明明有办法，偏偏要拖时间，这不是故意的是什么？

    看来这小子，所图不小啊！

    就如此，王贲和嬴元曼心中打定了主意，以后远离赵昆。

    …………

    与此同时。

    楼下隔间中。

    嬴政一脸古怪的望着李斯：“你就打算这么耗着，不去领奖？”

    “不是斯不去领奖，而是不能领啊！”李斯苦着脸，低声说道：“陛下，斯好歹也是大秦丞相，怎能做那种败坏德行之事？”

    “呵！”

    嬴政“呵”了一声，不置可否的道：“王贲是你同僚，开业当天你就咂他场子，这样也不好吧？”

    “就算如此，斯也不能去领奖……”李斯硬着头皮道。

    嬴政皱眉，觉得有些无趣，但见李斯一脸为难，也不好强求，于是沉吟道：“你若不想去领奖，就找个人帮你去，免得将事情闹大，耽误了生意。”

    李斯听到这话，暗舒了口气，然后转身准备去找人置换号码。

    就在这时，好巧不巧，王贲和赵昆正朝他这边走来。

    李斯一惊，连忙朝嬴政低声提醒道：“陛下，公子昆和通武侯来了！”

    “噗——”

    嬴政闻言，又是一口可乐喷出，然后猛地转头望去，却见赵昆和王贲满脸错愕的望着自己。

    “义父？老李？你们怎么在这？”

    赵昆上前打量了一眼李斯，又看了看嬴政，疑惑的问道。

    老李？

    王贲一愣，心说这老李莫非是在叫李斯？

    带着疑惑的目光，转头望向李斯，却见李斯的脸黑成了锅底色。

    哈哈！真的是他！

    堂堂大秦丞相，居然被叫成了庄稼汉！

    王贲心里狂笑，面上却十分冷淡。

    如此这般，让李斯看得牙痒痒。

    不过，他们也不敢揭穿对方的身份，只能各演各的。

    “公子，我们听说这里新开了一座酒楼，便想来尝尝鲜。”李斯率先解释道。

    嬴政也反应过来，擦了擦嘴，笑着附和道：“老李说得不错，这酒楼的菜肴，确实不错。”

    说着，他又想起了什么似的，举起手中的可乐瓶，道：“这可乐也很好喝……隔～”

    李斯：“………”

    赵昆：“………”

    王贲：“………”

    这声隔就很有灵性，打破了所有尴尬。

    赵昆嗤笑道：“义父的运气真不错嘛，总共八瓶可乐，都被你抽完了！”

    “哈哈！”

    嬴政捧腹一笑：“我喜欢这个叫可乐的饮品。”

    “既然义父喜欢，那我等会再多送你几瓶！”

    “好！我儿有心了。”

    嬴政很开心，笑着称赞了一句，然后又明知故问道：“听说这座酒楼是通武侯家开的，不知是否为真？”

    “的确是我家开的。”

    王贲点头应道。

    “那你们来这是……”

    嬴政的话还没说完，却见赵昆挤眉弄眼道：“义父，想白嫖不？”

    “咳，咳……”

    王贲和李斯闻言，同时剧烈咳嗽，表情古怪的望向赵昆。

    心说你小子可真敢说！

    居然问始皇帝想不想白嫖？！

    普天之下，就没他不能白嫖的……呸，就没他不能拥有的。

