
　　眼见小筠暂时安全，鄞诺这才将全部注意力放在了佘丕身上。佘丕早就看透鄞诺的心思，趁着他还没站稳，虚晃一剑奔着温小筠急急攻去。23sk.Com

　　鄞诺随手一挥，手中雁翎刀便拦住了佘丕的去路。

　　“佘老前辈，声冬击西这招在鄞诺这儿，可不好使！”话音未落，他猛地一挥刀，就将佘丕手中软剑一分为二。

　　金属碰撞的尖锐声响震得佘丕耳朵一度失了声音！

　　好在因为长年习模蛇之术，他的腰身非常柔软，侧身急急退步，便躲过了鄞诺这致命一击！

　　堪堪站定之后，佘丕怒视着鄞诺，目光愈发凶狠，“鄞诺，本来看在同为驭兽师传人的份上，老朽想饶了你一命的，可你自己偏生想死，那就怪不得老朽了！”

　　说着他朝后跳了一大步，嘴里同时吹出一声又短促又诡异的尖锐声响。

　　温小筠也看出事情发展越发不对劲来。

　　之前趴伏在地面上的各种小蛇都在听到那哨音的同一时间止住了动作。

　　所有的蛇，都高高的扬起了头颅，转而朝着佘丕身后方向，整齐划一般的嘶嘶吐着信子。

　　就好像它们在召唤着什么，在等待这什么。

　　温小筠顿时想起与鄞诺之前在林子里的遭遇。

　　她惊急交加的大喊出声，“鄞诺，苏雪心那还有一条巨蟒！”

　　话音未落，就见在佘丕身后不远处的黑暗中，颤颤巍巍的竖起了一个更大的黑影。

　　粗大的身形估计能吞下一头牛。

　　另一边正和黑蟒缠斗的虎将军见到此番情景，也被吓了一大跳。

　　不用看清楚全貌，虎将军也知道那是一条更大的蟒蛇。

　　今天他们真他娘的是掉进蛇窝里了。

　　就在虎将军晃神的功夫，与他缠斗在一起的黑色巨蟒乘机发起偷袭，不想却仍然扑了个空。

　　几番交手之下，对于黑蟒的进攻方式，虎将军心中已然有了数。

　　他及时跳脱之后，恶狠狠的吐了口血水。

　　即便真是掉进蛇窝，他也要尽可能多的把这群毒物除掉！

　　敢吃他的兄弟，就要付出代价！

　　他绝对不会叫他的兄弟们白死！

　　虎将军这一跳，正跳到地上一把长刀上，脚尖倏然翻转，那把长刀便飞进他的手里。

　　虎将军挥舞着长刀，对着黑色巨蟒示威般的挥了两下，随即发出一声大吼，便朝着黑色巨蟒再度发起了绝命攻击！

　　另一边新现身的巨蟒从黑影中缓缓移出，那是一条通体碧绿的恐怖大蟒蛇，两只眼睛在夜色里放着恐怖的幽冥绿光。

　　它沉重的身躯碾过枯草，压碎了石头，压扁了虎将军兄弟们的尸身。

　　只朝着鄞诺，蛇形而来。

　　不用到近前，鄞诺都能闻到那巨蟒血盆大口中发出来的腥臭之气。

　　“鄞诺，明年今夜便是你的祭日！”佘丕大呵一声，随即挥动双手，对巨蟒下达了最后的指令。

　　温小筠被这可怕的场景吓得泪水止不住的外溢。

　　她并不怕死，她只怕浑身是血的鄞诺最终倒在那庞然大物的身下！

　　“鄞诺，走啊！”她绝望的叫喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕大人又打脸了更新，第23章 鄞诺！走啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 