    “孔武，孩子！你听好，师尊马上回去救你们！”

    “把为师和你祖父的神像推到，再把你的令牌放进去，守住传送阵！坚持到我们回来！一定要坚持住！”

    姜不庸的身影赫然消失，而望着震颤不断，甚至梁柱都摇摇欲坠的穹顶，孔武呆住了。

    翻，翻身？

    ！这可是师尊活了快一辈子，却从来不敢提起的两个字！“这到底是怎么了！？”

    突然间，孔武狠狠给了自己两耳光，都这时候了，还乱想什么！望着姜不庸的神像，再感受着殿外不断逼近的神威，孔武突然狠狠咬牙，猛然扑向那两尊神像！“呀！！！”

    两尊神像被孔武重重推翻，其中一尊，正是孔武的祖父，也是上任人族族长。

    神像推翻的刹那，竟见炎黄宫的地板轰然碎裂，从中飞起一尊尊道兵神器！而在炎黄宫后殿，竟然闪烁起道道阵纹，埋藏在地底深处的神玉被唤醒了能量，渐渐散发出光耀！各方神魔对人族看守极严，进出的宝物，以及拥有的兵刃，甚至是来往各族的阵法，都得被严加看守！而这传送阵，俨然是姜不庸隐忍这么多年，才埋下的一条路！“这是……传送阵！？”

    孔武一怔，骤然惊呼道：“拿神兵，快拿神兵！”

    一位位人族惧怒交加之下，纷纷将神兵拿在手里，然而殿外，却已然有道道神影魔影走来。

    “这波动……是传送阵！？”

    一位魔君嘴角还挂着血迹，踏入炎黄宫的刹那，掀起阵阵魔风，更令他的脸色冷厉凶残。

    “好呀！你们这群贱畜，敢暗度陈仓了是不是！”

    “原来这群蝼早就不老实了！该杀！”

    一位神族强者背后光轮涌现，手中的神兵似因杀戮太多，已蒙上一层鲜血的血芒。

    “你们敢拿神兵对着本尊？”

    那神族强者的一声冷喝，顿时令一众人族浑身颤抖，手中的神兵都险些拿不准扔出去。

    倒是那书生模样的孔武双手握着腰刀，似是因惧怕而双腿发颤，但是，他的耳边，似乎回荡着无数同族的惨叫！“守！守住这里，师尊说了，只要咱们坚持住……今天，就是咱们翻身的时日！”

    那神族强者见状，冷笑凶横：“翻身是吧？

    那就让你们永无翻身之日！”

    “杀！”

    一位人族长老高举神兵，吼声嘶哑，他是人族少数的强者，修为足有道君境！然而这凝聚着滔天恨怒的一击，竟然被一位魔君冷笑着扼住神兵，再轰然扫去，便见那人族长老化作一团血雾！“敢还手是吧？

    还手！”

    望着那前仆后继的人族，在一众神魔眼中，却好似飞蛾扑火，但也让他们凶性大发，杀意更甚！以前，他们就是来炎黄宫挑选奴仆，这群人族都得老老实实，卑躬屈膝，甚至还说成为他们的奴仆，是荣幸！是造化！但是今天，他们竟然敢还手？

    ！成片成片的人族倒下，他们更是连尸骨都留不下，便在这些震怒的神魔碾杀之下化作一团血雾！孔武望着一位位死去的同族，已然陷入绝望，而遥在天弑神帅的神船上，风九蛮早已双眸欲裂。

    “快！快啊！这什么狗屁传送阵，能他妈快点么！”

    天弑神帅的化身看在眼里，长叹口气，沉声道：“别急，殿下也已号召各方盟友，乌金族，鲲鹏族，陆吾族，都已经出兵驰援炎黄宫了……”其实这真的不能怪天弑神帅的传送阵逊色，相反，问题不是出在他这边，而是炎黄宫的传送阵，需要启动时间。

    姜不庸将那道传送阵埋得很深，倒不是他想埋得深，而是那些阵纹，平时必须要尘封，想要几息便可凝聚阵威，那平日的波动若是被那些神魔察觉到，可谓是灭顶之灾！但这个时候，风九蛮哪里能不急？

    与此同时，炎黄土地，殿内已经被血洗，而在殿外逃窜的人族，望着后殿不断涌动的阵法光芒，渐渐抬起了头。

    “这，这是……传送阵！”

    “刚刚我好像听族长说，今天，是咱们翻身的时候！”

    翻身！这两个字，落入诸多人族耳中，第一反应竟然是茫然。

    因为他们不知道什么是三皇五帝，他们自出生起，姜不庸便是族长，就连很多族老都告诉他们，他们生来低贱，生来就是给神魔做奴仆的命。

    甚至，那些神魔说，能被他们选中，是他们的福气，还有不少人家的女儿被挑走时，的确给了一笔不菲的补偿。

    到后来，有些人族甚至沾沾自喜，甚至不少人族这辈子，都想攀上那高高在上的一处处神魔行宫。

    突然间，竟见一处神族的行宫中，一位老者从天穹上跌落，俨然，在那些神魔震怒的第一时间，他就被重创，此刻明显是强撑着一口气。

    那老者摔在地上，却用手脚并爬，爬向炎黄宫，爬向那些族人。

    “嘿，老头子我伺候了一辈子那些伪神，终于等到今天了！”

    “儿郎们，站起来！老子今天就告诉你们，咱们人族，不是什么奴隶！”

    “起来！都起来，冲进去！那传送阵一定是族长请来的援兵！”

    那老者突然运足力气，狠狠扑入炎黄宫内，更是张开嘴，咬在了一尊魔族的脚踝上！尽管魔骨直接将他的牙崩碎，尽管魔族的血肉对他而言就如剧毒，但这老者就是死，也要死在炎黄宫里！那老者似乎只是微不足道的一个人，那魔族强者甚至连回头都没有，只是魔威肆虐一瞬，老者便永远消失在这世间。

    然而，这一幕，却让那一双双呆滞的目光中，泛起了恨怒，他们的心脏颤抖，他们第一次感到，那被神魔用来浇灌药草，用来炼丹淬器的血，也会沸腾！“杀！！！”

    “跟这些神魔拼了！”

    “还我儿命来！”

    一位位人族站起了身，挺直了脊梁，冲入炎黄宫之中，尽管很多还未进去，就被神通魔威轰为齑粉。

    但是，那些冲向炎黄宫的身影，非但不见减少，反而越来越多！越来越密集！就是蝼蚁，也能组成一道蚁群！ 

