    　　        “我的意思是你拖着我，会在地面留下痕迹，万一遇到喜欢追蹤的黑暗魔兽，就会顺着我们留下的这个痕迹，来暗中追杀我们！”

    　　

    　　    洛彩蝶很想破口大骂一通，可也真怕林逸丢下自己，所以只能转入正题，指着担架通行过的地面让林逸看。

    　　

    　　    林逸虽然是用植物属性来帮忙托着担架前进，但过去之后，植物属性带来的增幅消失，那些植物会变得更加萎靡一些，和正常拖行过后的痕迹倒是差不多。

    　　

    　　    想想洛彩蝶说的也不无道理，黑暗魔兽中未必没有喜欢追蹤猎物进行猎杀的存在！

    　　

    　　    除了黑暗魔兽之外，幻象之森的土着原住民也可能会产生危险，甚至同样的人类，也可能会出现杀人夺宝的念头。

    　　

    　　    林逸和洛彩蝶有没有宝，别人又不知道，但是受伤却能一眼看出来！

    　　

    　　    有些贪婪的人，说不定就会动这种趁火打劫的心思。

    　　

    　　    反正在幻象之森里，杀个把人，外边谁能知道？

    　　

    　　    林逸虽然没在幻象之森混过，但这种人性，却到处都差不多，以前见识的也不少。

    　　

    　　    “所以你的意思到底是怎样？自己能走么？”

    　　

    　　    林逸皱皱眉头。

    　　

    　　    多一事不如少一事，虽然自己未必会怕，可能免掉一些麻烦，那还是免掉比较好。

    　　

    　　    “我能走早就自己走了啊，还用等到现在？”

    　　

    　　    洛彩蝶哼了一声，马上又堆起笑脸：“我的意思是，担架在地上拖行不太合适，不如你辛苦点，背着我走吧？”

    　　

    　　    “啥？你还真敢想啊！”

    　　

    　　    林逸气乐了，顿时露出一脸不情愿的样子！

    　　

    　　    这是真的不情愿，别说背着个人会不会累，大家都是武者，负重百八十斤问题不大。

    　　

    　　    问题是林逸并不能很好的信任洛彩蝶！

    　　

    　　    自己现在实力大降，正面对战他如果不使用植物属性，未必会是这个洛彩蝶的对手。

    　　

    　　    若是背着她，她心存恶念，突然动手的话，林逸怀疑自己连反抗的机会都没有。

    　　

    　　    “喂喂喂，司马逸你什么表情？本姑娘不说国色天香，但也是貌美如花了吧？肯吃亏让你背，你就该偷笑才对，你一脸嫌弃是什么意思？”

    　　

    　　    洛彩蝶不清楚林逸心中所想，却能很清晰的看出林逸脸上表情的意思，顿时就怒了：“你给本姑娘说清楚，你到底是什么意思？”

    　　

    　　    要不是腿脚不利索，洛彩蝶发誓自己现在就要冲过去收拾这魂淡小子了。

    　　

    　　    至于能不能收拾的动……不在考虑範围之内！

    　　

    　　    林逸耸耸肩，就是嫌弃的意思咯，你自己都知道了，何必还要说出来呢？

    　　

    　　    洛彩蝶大怒暴怒，林逸没说话，可表情传达的意思比说话还明显，这不能忍啊！

    　　

    　　    可马上洛彩蝶脸色大变，抽出长剑飞射林逸，同时一手在地上用力一按，整个人借力飞腾，冲向林逸所在方位。

    　　

    　　    林逸微微一怔，什么情况？一言不合还真动手了？

    　　

    　　    不过林逸马上发觉不对，因为洛彩蝶长剑飞射的方向虽然是自己这边，但目标并非自己！

    　　

    　　    而是，自己身后的什么东西。

    　　

    　　    长剑带着寒芒从林逸耳边飞掠过去。

    　　

    　　    林逸知道她不会碰到自己，所以也没有理会，身体自然的回转，想看看洛彩蝶到底是对什么出手。

    　　

    　　    同时林逸心中还在警惕，洛彩蝶会不会想要用长剑声东击西，引开自己的注意后用拳脚对付自己。

    　　

    　　    毕竟，植物属性没有丝毫异动，理论上不可能会有什么危险在身后才对。

    　　

    　　    “小心！”

    　　

    　　    飞身在半空的洛彩蝶这时候才来得及大喝一声，然后她整个人就扑在了林逸身上，巨大的冲力带着林逸仰面倒下。

    　　

    　　    林逸没有出手，因为洛彩蝶身上没有杀气，也没有对自己有任何攻击要害的企图，完全是想要扑倒的意思。

    　　

    　　    正因为如此，林逸蓄势待发的反击才没有出手。

    　　

    　　    若是洛彩蝶有任何不利的念头，估计现在已经血溅五步了！

    　　

    　　    倒下的林逸视线翻转，刚好看到洛彩蝶的长剑被一段藤蔓弹开！

    　　

    　　    然后，那段藤蔓闪电般射出，目标就是刚才林逸所在的位置！

    　　

    　　    不对！

    　　

    　　    这不是藤蔓！

    　　

    　　    林逸脸色一变。

    　　

    　　    这看着像藤蔓的东西，植物属性却并不能操控。

    　　

    　　    当它露出尖锐的獠牙时，林逸才反应过来，这哪里是什么藤蔓，只是看着像藤蔓的一条大蛇！

    　　

    　　    洛彩蝶闷哼一声，她扑倒了林逸，身体就取代了林逸原来的位置，变成了那条蛇新的攻击目标。

    　　

    　　    然后，在林逸还没来得及做出反应之前，蛇牙就咬在了洛彩蝶的肩膀上。

    　　

    　　    虽然洛彩蝶的护身法宝损坏了，但多少还能有一点点的防御作用。

    　　

    　　    所以，大蛇的獠牙并没有完全咬实，略微滑动了一下，在洛彩蝶肩膀上留下两条血痕，就被反应过来的林逸伸手掐住了七寸。

    　　

    　　    幻夜魔猫的利爪一闪而过，蛇头直接被利爪划断！

    　　

    　　    “洛彩蝶，你怎么样？”

    　　

    　　    林逸很是自责。

    　　

    　　    自己刚才还在怀疑洛彩蝶心存不轨，会暗中偷袭，没想到她竟然会捨身相救。

    　　

    　　    看她肩头肿胀，流出的血漆黑如墨，就知道这条蛇相当毒！

    　　

    　　    “哈哈……我大概是要死了，你少了个累赘……”

    　　

    　　    洛彩蝶勉强笑笑，俏脸苍白无比，神似天婵的容颜瞬间憔悴下来，让林逸心中顿时一痛。

    　　

    　　    这一刻，林逸忽然想起了吴语草。

    　　

    　　    这才多久，就有两个女子在自己面前即将陨落。

    　　

    　　    “不会的，你不会死！一条小蛇而已，还毒不死你！”

    　　

    　　    林逸一边说，一边出手点了洛彩蝶身上的几处穴位。

    　　

    　　    虽然没有真气，但暂时阻止她经脉中的血液流转，却不是什么难事。

    　　

    　　    做完这些后，林逸直接用幻夜魔猫的利爪撕裂开洛彩蝶肩膀上的衣物，低头在伤口上用力吸吮，然后把吸出来的黑血吐在一边。

    　　

    　　    “滋滋！”

    　　

    　　    接触到黑血的地面顿时冒出一缕缕的黑烟！

    　　

    　　    可见其中的毒性何等猛烈，若非林逸暂时封住洛彩蝶的穴位，她估计撑不过几秒钟，就会彻底香消玉殒。

    　　

    　　    洛彩蝶身体微微抖动了一下，也不知道是因为疼痛还是其他的什么原因，苍白的脸上却不由多了几分淡淡的红晕。

    　　  

