    陆远边说边将土地能量慢慢送入艾米莉的身体，果然发现她的肺部有不少类似污染的存在。

    陆远也知道人体内肯定是不会有这么严重的污染，这情况说明土著少女的肺部有十分严重的炎症，难怪会发高烧呢。

    既然知道了病因，接下来的事情就好办多了，只要用土地能量清理感染部位的炎症就行了。

    不过在清理炎症之前，陆远又遇到一个新问题。经验告诉他在给人治病的时候，输入土地能量的位置也很重要，距离病灶越近越好。这样可以尽可能地避免浪费土地能量，提高治疗效果。

    而眼下艾米莉是肺部感染，想要得到最好的治疗效果，陆远就要把手掌直接贴在她的胸前才行。不过这样做会很尴尬，特别是土著少女昏迷不醒呢，要是被误会故意吃她豆腐就惨了。

    然而最终陆远还是觉得救人要紧，于是采取了一个折中的办法，把手掌贴在艾米莉的背上给她治病。这样既能尽量离病灶部位近一点，同时也最大限度地避免了尴尬。

    土著少女的肌肤犹如最好的丝绸一般细腻光滑，也让陆远不由得心头一荡。不过这也不是他第一次给异性治病了，所以很快就集中精力催动土地能量，试着清除艾米莉体内的感染。

    正如陆远希望的那样，土地能量对艾米莉肺部的炎症确实有效。在他的努力下，土著少女肺部感染的部位开始慢慢缩小。

    这时候等在外面的岗瑟也进来了，立刻看到陆远的手伸进了孙女的衣服里，立刻皱起眉头问：“陆先生，你在做什么？”

    陆远连忙向岗瑟解释：“艾米莉病了，烧得很厉害，我正在替她治病呢！”

    这下岗瑟也顾不上多问了，连忙过来摸了一下孙女的额头，不由得惊呼起来：“烧得这么厉害，得尽快送她去医院啊！”

    “你先别急！”见这老头一副惊慌失措的样子，陆远连忙沉声道：“我的治疗肯定有效，一会艾米莉就能退烧！”

    见陆远只是把手按在孙女的背后，除此之外就什么都没做了，岗瑟也不禁担心地道：“你真能治好艾米莉？她烧得这么严重绝对不能大意，上次村子里有个孩子就是这样，耽误了半天时间，结果烧成傻子了！”

    既然土地能量能清除炎症，陆远也胸有成竹地对岗瑟道：“放心吧，我有绝对的把握，不会拿艾米莉的生命开玩笑的。一会她醒过来肯定会口渴，你快去烧点开水吧！”

    岗瑟当然知道孙女昨天晚上找陆远完成了成人礼，觉得这个年轻人应该不会害孙女，于是深深地看了陆远一眼道：“那艾米莉就拜托你了，我去烧水！”

    陆远正集中精力清除艾米莉体内的炎症，只是轻轻点头就算答应了。

    见陆远一副全神贯注的样子，岗瑟也不敢再说什么打搅他，忧心忡忡地出去烧水了。

    事实证明陆远确实没说错，随着土地能量清除的炎症越来越多，艾米莉的体温明显降下来，最后终于慢慢苏醒过来。

    土著少女刚睁开双眼就看到陆远，不禁好奇地问道：“你怎么来了？”

    见艾米莉恢复了神智，陆远悬着的心也放下了下来，对她微微一笑道：“我打算回去了，是来跟你道别的，幸亏我来了，才发现你生病了，刚才都烧得神智不清了！”

    土著少女轻轻皱起俏眉道：“难怪我觉得头这么沉呢，原来是生病了……”

    艾米莉说到这里突然发现，陆远的手掌居然直接贴在自己的背上，刚刚恢复正常的脸色又红了起来，羞涩地瞥了他一眼道：“你在干嘛啊？好坏哦！”

    知道土著少女这是误会了，陆远苦笑道：“别瞎想啊，我这是在替你治病呢，否则你哪能好得这么快啊！”

    艾米莉这才想起来，以前陆远也曾经用类似的办法，给自己治疗过脚上的伤痕，于是对他甜甜一笑道：“谢谢你啊，又救了我一次！”

    “没事，我们是朋友嘛！”陆远柔声提醒土著少女：“你还没完全恢复，少说话，好好休息，我再替你治疗一会！”

    艾米莉顺从地点点头，但并没有闭上双眼，而是面带微笑地看着继续替她治疗的陆远，俏脸上写满了幸福的表情。

    陆远则继续集中精力替土著少女治疗，在将她体内的感染清除干净之后，终于长长地松了口气道：“现在好了，你不会有事了！”

    看着陆远额头的汗水，艾米莉感激地道：“你累坏了吧，快点休息一会！”

    现在的陆远确实有些累，也没力气再对土著少女多说什么，只是慢慢地把手从她背上挪开了。

    然而让陆远没有想到的是，感动的艾米莉居然一把抓住他的手，直接压在自己胸前柔声道：“你对我真好！”

    “这丫头说的对，她确实不小了！”陆远脑中首先闪过这个念头，然后才反应过来这样很不妥当。

    于是陆远一面试着把手从艾米莉怀里抽出来，一面故作镇定道：“刚刚不是说了嘛，我们是朋友啊，不用这么客气的！”

    然而土著少女十分用力地抓着陆远的手臂，再加上他自己也不太舍得把手抽出来，于是一时之间两人就这样僵持不下了。

    就在这个时候，岗瑟又匆匆进来了，这次他还带来了伊莱大婶和他的儿子勒巴。

    虽然老岗瑟也相信，陆远绝对不会故意害孙女。可是艾米莉实在烧得太厉害了，他也不敢相信陆远只是把手按在孙女背上，就能治好她的病。所以还是找来了伊莱大婶和勒巴，希望能说服陆远，尽快把艾米莉送到班伯利的医院去接受治疗。

    突然进来的三人也把艾米莉吓了一跳，连忙放开了陆远的手，也让他有一点怅然若失。

    “还是把艾米莉送到医院去……”岗瑟进门就焦急地开口，但很快就惊喜地道：“艾，艾米莉，你醒啦！”

    “爷爷，我觉得已经完全好了！”土著少女自豪地告诉别人：“是陆远治好了我！”

