    不过，身为一名至强者，这么轻易就答应的话，多少有些丢人。

    黄金泰坦开始摆谱了，“人类，你虽然险胜了我，但我毕竟也是一名至强者，跟在你身边的话，你能给我什么好处？”

    “我特么的给你一剑！”苏义冷哼了一声。

    头顶上方突然炸开了一道裂缝，旋即，一柄散发着璀璨之光的巨型长剑冲射了出来。

    都到了这种地步了，黄金泰坦还跟跟他谈条件？

    对付这种不知好歹的家伙，他一向的作风就是打压。

    打压不了，干脆灭杀了事。

    “混沌具象物！”黄金泰坦悚然一惊。

    此刻，他清楚的从璀璨长剑上觉察到了一股毁灭的气息。

    能够产生这种气息的，只有混沌具象物。

    这也就是说，苏义是一名十灵魄武者！

    而且还是法体双修！

    灵修和力修同时达到了至强者的层次！

    细思极恐！

    黄金泰坦内心当中掀起了惊涛骇浪。

    这个世上居然还有如此妖孽之辈？

    这特么的谁还能是苏义的对手？

    眼见着苏义就要动手，黄金泰坦赶紧打断，“住手！一切好商量。”

    “商量你妹！”苏义不为所动，操控着巨型物长剑遥遥斩下。

    哪怕黄金泰坦真的答应臣服，也必须给予教训。

    谁让他不爽，他就让谁更不爽！

    服也要服，不服还要服！

    在他的面前，只有两个选择，臣服或者死亡。

    轰！

    下一刻，具象物长剑重重劈砍在了黄金泰坦身上。

    哪怕黄金泰坦使尽浑身解数，仍旧被一剑斩趴在了地上。

    浑身上下被剑光肆虐了一番，伤痕累累。

    苏义斩完这一剑，气消了大半，没有继续动手。

    黄金泰坦趴在地上，重重的喘息起来。

    刚才，真真在鬼门关上徘徊了一次，太悬了！

    这时，苏义带着一脸冷酷之色，迈步走到黄金泰坦面前，沉声道：“我的忍耐是有限度的，给你最后一次选择的机会。”

    黄金泰坦哪里还敢犹豫，当即说道：“我愿意臣服你。”

    他算是看清了，在不答应的话，苏义真要弄死他了。

    苏义的脸色缓和了一丝，随之打开了世界碎片，联系起了太乌金龟，“老污，把你的誓言石借我一用。”

    黄金泰坦毕竟是异族，还是一位至强者。

    如果没有特殊手段钳制的话，他可不放心留在身边。

    太乌金龟奇怪的问道：“苏义，你要誓言石做什么？”

    苏义随意的说道：“刚刚收服了一个黄金泰坦，打算让他发誓效忠我。”

    “什么？”太乌金龟当场震惊了。

    黄金泰坦是实打实的至强者，苏义还能将其收服？

    可以这样开玩笑的吗？

    太乌金龟不是很相信，嗖的一下从世界碎片冲了出来。

    当看清楚苏义脚下真的趴着一个黄金泰坦，而且还是一副重伤的样子后。

    他一下懵了。

    原来苏义没有吹嘘啊，真的收拾了一个黄金泰坦！

    “老污，你傻愣着干什么？”苏义提醒了一声。

    太乌金龟缓过神来，试探道：“苏义，你晋升至强者了？”

