    第113章 登剑梯

    但像这样的小孩也不多，大多还是贵族或者宗门的天才人物。

    不过那个小孩虽然穿着脏兮兮的，双目却相当有神，推了推旁边的一位金色长发少年，“大哥，你说为什么这届的剑心大会会提前，而且还招收废物魂的人？”

    金发少年顿时一副嫌弃的样子，“别跟我说话。”

    这个小孩却吃吃一笑，“这位兄台一看威武不凡，有封号斗罗之姿，想来是剑道的天才，所以才问你。”

    听着小孩的话，这个少年露出一副得意的神色，“看你会说话，我就告诉你，这次剑斗罗会给前五名的参赛人员亲自指导修炼，而且还有天赐武魂。”

    “那稳了，我正好没有武魂。”小孩眼睛弯弯，露出渴望的笑。

    金发少年见这小孩一副天真烂漫的神色，倒也没说什么，只是提醒道：“那你试试，剑山可不好攀登，共有9层阶梯，每一阶梯都会压力倍增，越往上，越考验的是剑武魂的强大，你没有武魂，恐怕连一个阶梯都爬不上。”

    “为了成为一名强大的魂师，我一定要冲上去，拿第一。”这小孩一副坚定的神色。

    剑道尘心目测了一下人数，大概有上千人，当然还有一些暗中的人，比如小舞等人。

    “好了，剑心大赛开始，大家攀登阶梯。”

    随着剑道尘心的话落，所有人眼前风景一变。

    下一刻。

    只见一座如利剑一般的剑山，出现了九道阶梯。

    众人不禁倒抽一口冷气，阶梯并不是阶梯，而是剑刃组成的九道剑梯。

    剑刃有着剑意在其中，光芒闭目，闪过每个人的心间。

    瞬间，有人觉得心神恍惚，一道剑梯就让他们感觉无法跨入。

    阶梯上的剑气将空间荡起阵阵波浪，精神不佳的剑魂师已经倒退了几步，脸色苍白。

    短暂的寂静，那位金发少年开始登剑梯。

    他的剑武魂释放而出，竟和剑梯发生共鸣，第一道剑梯，塌了上去，颤巍巍的前行。

    但很快就一个摇晃，抬脚的力气都有着难。

    众人目瞪口呆，金发少年浑身似有剑气在交戈，尤其他的大腿上，已经出现了几道深可见骨的痕迹！

    但更多的人，已经充了上去。

    “啊……”

    “好强的脸气…”

    几乎瞬间，就有数百人被第一道剑梯阻止，震飞出去。

    气氛紧张，众人凝固片刻，又一位少年踏上了剑梯。

    但还不如金发少年，很快掉落下来。

    也有几人，停留在了第一道剑梯上，比如金发少年，此时他盘坐在第一道剑梯上，用第一道剑梯上的剑气淬炼身体。

    他们似乎懂了，皆停留在了第一道剑梯而已！

    “剑山之梯，难于上青天，今我令狐伤，便以无武魂之躯，登临九道剑梯。”

    说话的是那个脸色脏兮兮的小孩，站了出来，顿时吸引了所有人的目光。

    他虽然穿的衣服破烂，但脸上带着灿烂的笑容，纵身起跳，双脚在地上点了两下，借力直接冲上了第一道剑梯。

    他立在剑刃上，瞬间浑身被剑气割裂，但没有被震飞出去。

    眉头紧蹙，任由血滑落在剑刃上，继续向前走着，很快来到了金发少年面前，“兄台，我，我可以的，相信你也可以。”

    金发少年露出震惊的目光，对方怎么做到的？

    而且没有武魂？

    看着这小孩露出吃痛的表情，金发少年起身，“你能踏上这里，那我可以上第二，第三道剑梯。”

    说着，金发少年猛地向前走去，很快就登上了第三剑梯。

    此时。

    金发少年的双脚已经被鲜血染红。

    他在登上第三剑梯时，脚下陡然一滑，另一个武魂被压榨而出。

    “吼！”

    只见他身后浮现而出的是一只白虎，两黄一紫三个魂环排列在白虎身上。

    “卧槽，是双生武魂……”

    众人骇然。

    只见金发少年虎躯一震，手中另外一口长剑点在剑刃上，他整个人借助弹力就登上了第四层。

    但金发少年暗暗叫苦，他没想到剑山这么难，他召唤出武魂也才到四级。

    旋即，他咬了咬牙，当登上第五级时就被一股反冲之力击退。

    砰。

    他整个人再无法保持，摔在了第四台阶上。

    “兄台，你没事吧？”然后，金发少年还没落地，身后出现熟悉的声音，那个小孩，竟然也到了第四台阶，还伸出手扶他起来。

    “谢谢，没想到我戴沐白三环魂尊的实力，竟然还不如你没有武魂的普通人。”

    金发少年一脸的感激。

    他这在这群剑魂师中，俨然已是佼佼者，而且出生皇室。

    性格高傲，但没想到……

    他虽然双生武魂，但此时却没有一点高傲之色，众人的目光也是落在了一副破烂的小孩身上。

    正在众人，还有失败而被震慑的戴沐白震惊时，小孩已经轻松踏上了剑山的第五道剑梯。

    “有意思。”在观赛台上，王浩露出了一抹轻笑，只见他双眸跳跃着觉欲妖火。

    剑道尘心人都傻了，那个小孩还是人吗，然后他询问王浩。

    王浩很淡然，说出了让剑道尘心云里雾里的话：“那个小孩来历不凡，虽然从王者降级到了青铜，那怕是刚出生，也不是一般人所比的。”

    说完，王浩看向了跃跃欲试的千仞雪，小舞，胡列娜，独孤雁等人，“要不去玩玩？”

    “太简单了，最后等所有人淘汰了，我们再塌剑梯。”小舞说道。

    千仞雪也点了点头。

    胡列娜则有些垂头丧气，“好气啊，要是有个剑武魂，我也去凑凑热闹。”

    王浩淡然一笑，“那个小孩没有武魂，都能踏入第五道剑梯，你们经过阴阳混沌造化仙池的滋养，可以试试。”

    “不过，再等等，暗中还有隐藏的神胎！”

    王浩的话，让所有人不解，尤其是剑道尘心，还有宁风致等人。

    “神胎？”千仞雪抓住王浩的话，这般问道。

    王浩道：“一些打落凡尘，至高无上的神王而已。”

    “神王？”

    众人一听，差点吓死。

    王浩闭上了眼睛，那个小孩正是杀神。

    被他打落凡尘后的神王，都成了七八岁的样子。

    之前在人群中，那个小孩自然看到了王浩，只是恭敬的对着王浩鞠了一躬。

    (本章完)

