    　　就在这石火电光间，袁采荷已经骑着龙牛瞬间消失在天边。

    　　“那一头。”此时，龙公主没有时间找李七夜的麻烦，她身边的药师一声大喝，选中一头龙牛。龙公主立即大喝一声，带着一群强者追赶这一头龙牛。

    　　这个时候，箭无双也选中她的目标，她一动身，瞬间扑向一头龙牛。很明显，箭无双对药道也有所造诣。

    　　箭无双比在场很多人都强，她一扑近这头龙牛时，这头龙牛立即冲刺而来，但是，箭无双一出手，就将这头龙牛掀翻。这头龙牛一下子知道遇到可怕的对手，立即转身就逃，往另外一个方向逃去。

    　　箭无双娇叱一声，立即追了下去，速度极为惊人。

    　　一时之间，人影起起落落，在龙牛的奔跑声中，伴随着一阵阵的惨叫声。

    　　李七夜盯着从江中奔跑出来的龙牛，他目光如电，从一头头龙牛身上扫过，当然，他要寻找的不是仙黄，他要寻找的是其他东西。

    　　最终，李七夜的目光锁在一头龙牛身上，这个时候，李七夜不急不慢，一步踏出向这头龙牛走去。

    　　但是，就在这刹那间，一群人从天而降，瞬间挡住李七夜的去路，这群人正是金豹皇子。

    　　“我们也看中这手机看小说哪家强? 手机阅读网头龙牛，你还是退一边去吧。”金豹皇子挡住了李七夜去路，这个时候，这头龙牛眨眼之间就跑远了。

    　　李七夜眯了一下眼睛，盯着金豹皇子。而金豹皇子冷哼一声，冷声道：“如果你想取仙黄的话。那不难。你交出那株小药王。否则，你一头龙牛都捉不到……”

    　　然而，金豹皇子话还没有落下，突然身影一晃，金豹皇子还没有明白怎么一回事，他已经被李七夜卡住脖子，身体被吊了起来。

    　　“放肆——”随金豹皇子而来的其他强者顿时脸色大变，瞬间。这群强者扑杀上来，护主心切。

    　　“铛”的一声，在这刹那间，李七夜身体如同巨锁落锁一样，刹那间，火光璀璨，“嗤、嗤、嗤”一声声破空声响起，瞬间，这群扑杀上来的强者还没有靠近李七夜，一道道赤如火一般的火链刺穿这一个个强者的胸膛。烧得他们“啊”的惨叫起来，凄厉的惨叫声让人不由得打了一个寒颤。

    　　“噗”的一声响起。一缕缕青烟冒起，这一个个被精火法则刺穿胸膛的强者一下子被烧成青烟，连灰烬都没有留下。

    　　在九阳锁天功下，这些强者根本承受不住那种炙热，瞬间被烧成青烟。

    　　在出水还有很多修士未离开，看到这样的一幕，看到一个个强者在眨眼之间被烧成青烟，不知道多少人打了一个寒颤。

    　　“你、你、你敢放肆！”金豹皇子也没想到自己会踢到铁板上，这个时候，他也被吓得脸色煞白，被吓得屁滚尿流，他声色具厉地喝道：“我、我、我可是叶倾城公子的人，你、你敢动我一根毫毛，叶、叶公子绝对不会……”?“喀嚓”一声，金豹皇子话还没有说完，就被李七夜一下子捏下头颅，他的一双眼睛张得大大的，就算到死，他都不明白为什么他的靠山竟然不能吓住李七夜。

    　　“叶倾城？不认识，就算认识，那又怎么样，他敢挡我的道，一样杀无赦。”李七夜风轻云淡，将金豹皇子的头颅扔到一边，擦了擦手。

    　　看到李七夜杀了金豹皇子一群人还风轻云淡，这让在场修士不由得打了一个冷颤，他们都明白，这个看起来不起眼的人族小子绝对是一个大凶人，否则的话，换作其他人，绝对会给叶倾城几分情面。

    　　李七夜连眼皮都没有多撩一下，转身就走，瞬间往刚才那头龙牛逃走的方向追去。

    　　此时，谁敢跟李七夜抢这头龙牛？除非是不要命了。

    　　李七夜走了之后，躲在地下洞中的铁蚁这个时候才探出头颅。他拍了拍胸膛，一副惊魂未定的模样，喃喃道：“太狠了，幸好我没得罪这样的大魔王，不然下场也很难看。”

    　　说到这里，他眼睛一转，嘻嘻一笑，说道：“该走了，我去捡胜利品。”说完，一溜烟钻入洞中。

    　　李七夜踏空而行，速度极快，在很短的时间内就追上刚才他锁定的那头龙牛。虽然说这头龙牛试图逃走，不过，牠被李七夜以神识锁定，所以，不管牠怎么逃都无法摆脱李七夜。

    　　李七夜一步踏空，瞬间落在这头龙牛前面，挡住这头龙牛的去路，这头龙牛也瞬间止步，将地面犁出深深的泥沟。

    　　“呼——”此时，龙牛盯着李七夜，口中呼出热气来。龙牛可不是什么善茬，牠属于凶兽，像龙牛这样的凶兽绝对不会轻易退缩。

    　　“咚、咚、咚……”这头龙牛蓄足了劲之后，立即向李七夜冲撞而来，速度之快，十分骇然，宛如一把射出的神箭一样，特别是头顶上那对牛角闪动着寒光，如此冲刺而来，单是这对牛角就可以刺穿一切。

    　　龙牛冲撞而来，李七夜也不眨一下眼睛，一蹬双腿，“嗖”的一声，以不可思议的速度冲了过去。

    　　“砰”的一声巨响，李七夜与龙牛重重撞在一起，那动静，那声响，听得人不由得心惊肉跳，如此碰撞之势，可以撞碎一座座山峰。

    　　一撞之下，龙牛飞了出去，被撞飞得很远，撞断一大片森林，而李七夜却站在那里屹然不动，似乎是无法撼动的巨岳，无法撼动的礁石。

    　　“咚——”龙牛爬了起来，足蹄重重踏了一下大地，大地为之摇晃。龙牛就是龙牛，如此冲撞之下，竟然没有丝毫损伤。

    　　“咚、咚、咚……”龙牛毫不服气，再次蓄足了劲，以最凶猛的气势冲撞而来。

    　　见龙牛再次冲撞过来，李七夜笑了一下，悠然道：“既然你想比一下，那我就成全你。”说着，也一蹬双腿，再次冲了过去。

    　　“砰”的一声，结果依然没有任何意外，龙牛再次被李七放撞飞，鲜血喷出。

    　　龙牛虽然说全身被鳞甲覆盖，又拥有强大的力量，但是，与李七夜的镇狱神体与飞仙体相比，那就差得太远了。

    　　“砰——砰——砰——”龙牛一次又一次不服气地向李七夜冲撞而来，但是，牠一次又一次被李七夜撞飞，根本没办法与李七夜相比。

    　　最终，龙牛被李七夜撞趴了，浑身是血，趴在地上直喘气，想爬起来都不容易。

    　　“这样才像话嘛，如果我要杀你，就算你有十条命也不够杀。”李七夜笑了一下。

    　　此时，李七夜站在龙牛跟前，伸手叩击着龙牛的头额，李七夜一次又一次叩击着这龙牛的头额，听到“砰、砰、砰”一声声从龙牛头颅里传出来，宛如空谷回音一样。

    　　“嗡——”终于一声轻响传出来，在李七夜一次又一次的叩击下，龙牛的头颅中终于有了反应。

    　　“啵”的一声，这头龙牛的头额中散发一缕缕的血光，血光越来越多，宛如一片汪洋浩海。就是在这一片汪洋浩海一般的血光中，竟然浮现一座巨山。

    　　“哗”的一声，在血光中，这一座巨山终于从龙牛的头颅中飞了出来。

    　　“哞——”这头龙牛被这突然的变化吓住了，只怕牠也想不到自己脑袋里面有这样的东西。当这座巨山从牠的头颅里飞了出来之后，这头龙牛什么都顾不上，带着伤势转身就逃，瞬间逃之夭夭。

    　　李七夜也不去追牠，他的目标不是龙牛，而是眼前这件东西，所以，李七夜盯着眼前这座巨山。

    　　眼前这座巨山散发出海量的血光，这血光散发出来宛如血海一样。

    　　然而，眼前这座庞然大物不是一座巨岳，而是时血石，这座如巨岳一样的东西是由一块块时血石堆积而成。

    　　眼前的时血石绝对没得说，品质绝对是最顶尖的，就算是神王等级的人物都不见得能享用这样的时血石。

    　　时血石里尘封着一团光芒，听到“剥”的一声响起，尘封的时血石终于打开了，光芒闪烁，在这刹那间，时血石内冲出了一团光芒。

    　　在这一团光芒中竟然是一条龙，一条黄龙。“吼──”这条黄龙向李七夜吼了一声。这条黄龙极为强大，当牠冲出来的时候，宛如真龙下凡一样，霸道无比的神兽气息瞬间弥漫，在这样可怕的气息下，就算是圣皇也都会直打哆嗦。

    　　“慢着来，老黄牛，是我！”李七夜沉喝一声，声音如打雷，他口吐真言，在雷音中，这真言叩击着这条黄龙。

    　　对李七夜吼叫一声的黄龙听到李七夜的话，顿了一下，本想冲过来，竟然停了下来。

    　　此时，李七夜眉心一开，一道烙印飞了出来，“砰”的一声，这道烙印瞬间击在这条黄龙身上，当烙印击黄龙身上的时候，一下子消失在这条黄龙的体内。

    　　当李七夜的烙印消失在黄龙体内时，黄龙竟然发生变化，所有的光芒消散，此时，黄龙摇身一变，落在地上的时候化作一条水牛。

    　　这是一条粗壮的水牛，看起来没有什么特别的地方，除了比普通的水牛粗壮一点之外。R1292

    　　S

