    比厉鬼更可怕的鬼，仅次于凶灵的恶灵……

    恶鬼！

    戴临的左眼，再度让他感觉到了宛如炼狱一般煎熬的痛楚。

    而后，梅屈真展露的女鬼形象，展露出狞笑的同时，那诅咒袭来的区域，空间竟然都凹陷了下去。

    戴临甚至怀疑自己眼花了。

    对……凹陷了下去！

    这种感觉，就好像原本立体的空间变成了一块平面的幕布，空间出现了巨大的褶皱，然后朝着其中某一块区域完全凹陷了下去！

    空间的凹陷，就犹如一个紧箍束缚住了诅咒的源头！

    距离九点，还有五十秒……

    四十八秒……

    四十五秒……

    度秒如年真的完全没有夸张成分！

    可是从始至终，戴临始终看不到，那诅咒源头究竟是什么东西！

    但因为凹下去的空间，却无法继续靠近！

    梅屈真释放的恶鬼诅咒，确实非常可怕。

    而唐骊也在此时开始助阵，她将右手手指狠狠咬伤，接着狠狠握紧！于是，周围的墓碑，竟然开始一个个飘散出新的幽魂！

    她控制着这些幽魂，涌向那空间凹陷区域，强行阻拦！

    可是，那些幽魂仅仅是接触到那一块区域，就是瞬间湮灭，消散！

    三十秒……

    二十秒……

    戴临渐渐感觉到自己要到极限了。

    凹陷下去的空间，也开始一点点，渐渐地在还原！

    十五秒……十四秒……

    戴临开始感觉到，左眼的痛楚越来越强的同时，他的大脑，身体，都有一种要被撕裂的感觉。

    但也就是在这个时候，他又有了吸收掉右眼中魔鬼部分躯体的机会！因为这个时候，那魔鬼对吞噬的对抗就会有所减弱！

    可最打的问题在于……

    时间来不及了！

    凹陷下来的空间一点点继续推进，根本无视戴临，那无形物笔直扑向后方的梅屈真和林森！

    “不！”

    随着戴临一声咆哮，他又扑向后方！

    周围的空间依旧开始凹陷下去尝试拦住那个无形物，但是……来不及了！

    速度上来不及！

    十秒……

    九秒……

    空间凹陷的速度赶不上无形物的推进，以至于很难阻拦其前进！

    “林先生！快，快逃！”戴临大喊。

    但唐骊却是摇摇头，说：“不！林先生你别逃！你如果逃离梅主任身边，你就死定了！待在梅主任旁边！不要逃！”

    唐骊知道，梅主任进入这种恶鬼状态下，最大的缺点就是，无法移动！

    六秒……

    五秒……

    当时间只剩下五秒的时候，戴临发现……他的左眼，忽然完全失明！

    而被唐骊强行操控过去阻拦的幽魂也已经全部湮灭！

    唐骊其实还有更多底牌，但问题是，时间太短了！用出来，也来不及阻拦了！

    林森必死无疑了！

    除非……

    林森根本什么都看不到，但他也看出来，死亡的危机正在来临。

    “不！不！我不要死，我不想死！”

    他此时完全没意识到，他说出的，正是他昨天晚上幻听听到的话语！

    只有三秒了。

    他没有选择了。

    林森，打开了手上的盒子！

    而盒子开启的瞬间，戴临的意识，瞬间停滞了。

    紧接着，整个眼眶，以惊人的速度开始向下凹陷！

    然后，以他的右眼瞳孔为中心，大概两厘米半径的区域，皮肤，开始迅速向下凹陷！

    仅仅一秒的时间，一个两厘米半径，三厘米深度的巨大凹洞浮现在戴临的右边脸颊！这个巨大凹洞的内部，没有血液，神经，骨骼，只有深邃的黑暗！

    而此时的戴临，也完全失去了自我意识。

    他的左眼，露出了极端漠然的表情，看着眼前那无形物，宛如是看着一个死人。

    而后，那脸上的巨大凹洞，忽然又继续开始扩大，而其内部，宛如是一个深邃的黑洞！

    是的，黑洞！

    下一秒，戴临又朝着前面走了一步！

    通过空间凹陷的区域，唐骊清晰发现，那无形物就整个涌向了戴临！

    然后……

    空间的凹陷，彻底消除，渐渐恢复了原状。

    这就证明，那无形物，已经不在了！

    整个过程，就两秒时间！

    与此同时……

    在某个遥远的，黑暗的房间内。

    这个房间非常诡异，看起来古色古香，陈列着无数的柜子。

    柜子上，摆放着一排又一排精巧的人偶。

    就在这时候，所有的人偶，忽然都在这一瞬，双目散发出恐怖的红光！

    人偶柜子另一头，一面镜子内。

    （那是……什么？为什么所有的人偶都？）

    ……

    海山墓园。

    一切，都已经尘埃落定。

    但这时候，戴临忽然又看向了唐骊！

    这一刻，唐骊看着戴临的那恐怖的右边脸颊的凹洞，和左边那只恐怖的眼睛，吓得连忙大喊：“林先生，关掉那盒子！马上！马上！”

    可这一刻，唐骊整个人已经飞了起来，被一股恐怖的吸力拽着，涌向眼前的戴临！

    好在这一刻，林森终于将盒子关上！

    在关上盒子的瞬间，唐骊整个人撞到了戴临身上，将他狠狠撞倒在了地上。

    唐骊迅速站起身来，以百米冲刺的速度远离戴临！

    他的左边面部，那凹洞，依旧还在，不过，正在渐渐缩小。

    但是，唐骊依旧充满恐惧，她发现，就在刚才戴临的右眼发生变化的时候，她的左手以惊人的速度腐烂。

    “这……他到底是什么东西？”唐骊的身体开始剧烈颤抖，刚才绝对是她进入444号医院以来，最接近死亡的瞬间！

    她可是一个副主任医师啊！

    就差那么一点点，她就死了！

    以至于她完全没发现，九点已经到了。

    唐骊此时意识到一件事情：难道那个无形物，被戴临……吞噬掉了吗？

    现在，唐骊终于明白了。

    那个古铜色盒子，是咒物科的东西！开启盒子的瞬间，就代表着咒物科施加在那双恶魔之眼上的封印，被完全解除！

    毫无疑问，戴临这个状态继续维持下去，他自身的灵魂，也会被诅咒彻底吞噬湮灭，肉身则完全成为恶魔的宿主！

    而这时候，梅屈真的头发散落下来。随后她重新回过头来，将头发重新拉开，又变回了正常人的脸。

    她看到眼前这一幕，又看了看身边浑身颤栗的林森，立即看了看时间。

    过了九点了！

    一切都结束了！

    梅屈真松了口气，说道：“没事了，林先生。我不是和你说过了吗？我们是专业的。”

    而戴临在这时候恢复了意识。

    他从地上站了起来，而此时，他的右眼已经恢复正常，左眼也复明了。

    “刚才……我怎么了？”

    他转头看向唐骊，却发现唐骊吓得不断后退，大喊道：“你别过来！戴医生，保持这个距离就可以，你别过来！”

