一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第456章邱长老前来！

    十分之一是什么概念？等于总部损失了十分之一的地盘。

    总部不比其他地方，它代表的乃烈日联盟的门面，乃一个势力的象征。

    现在塌陷了这么多，毁坏这么惨，仇恨积累越来越大。

    “韦莫笑，你疯了，你是要杀了老夫么？”方清秀眼神灼灼怒意道。

    “方清秀，你该死！本尊警告过不止一次，我烈日总部不许进入，可你偏偏执着。你俩的恩怨关我什么事，为何偏偏来我烈日捣乱。”

    “东方白那小子就在你峰上，本尊为杀他迫不得已才硬闯。”

    “好一个迫不得已！既然警告不听，别怪我韦某得罪了！”韦莫笑口中的‘得罪了’不是那么简单，而是动了杀机。

    “本尊也放下一句话，今日若不杀了东方白，誓不罢休。”

    话中意思还是要硬闯！

    “找死！”韦莫笑神色恼怒，再一次出手。

    恼怒的不止韦莫笑，方清秀也好不到哪去，于是两人又大战一起。

    东方白在混沌珠内看的津津有味，纯属幸灾乐祸。

    既然引动了方清秀来到烈日联盟，不让两家打上一架岂不白白浪费了心机？最少也要拼个两败俱伤啊。

    之前东方白在混沌珠内出来故意骂了一通，完全是煽风点火，赤裸裸的挑衅。

    只有这样，才可使方清秀失去理智，怒火升腾忘乎所以。

    怎么样？打起来了吧？观其两人的架势不是比拼，而是杀人！每一招都是奔着对方的性命而去。

    “干他啊！回手掏，打他！”

    “韦莫笑你这个菜鸟，刚才明明可以猴子偷桃，为啥不用。”

    “插他眼睛啊，哎呀妈呀，真笨！”

    “走位走位，注意走位啊！虚晃一招，然后阴他！”

    东方白叽里咕噜嘟囔的都是些什么招数？歹毒啊！上不了台面啊！

    两人的打斗可谓石破天惊，惊天动地。在烈火至尊和风云至尊生死搏杀之后，又有两大至尊搏斗。

    并且这两大至尊不是单一人员，而是代表的两大巅峰势力！

    高空中，云层中，雷响不断，震耳欲聋，修为低者根本受不了两人玄气的刺激，七窍流血而亡。

    强悍！两大至尊果然不凡，一晃便是百里，一动便会风云际会。

    两人玄功修为差不了多少，依目前来看，方青云还是略占上风。不过韦莫笑也不赖，基本以持平的状态回击。

    两人边打边走，此时已到了千里之外，所过之处轰响连连，不知死伤多少无辜之人。

    像此等级别的高手打斗，伤及他人在所难免，谁也控制不了。只因他们太强大了，不经意间的举动对于他人来说将是天灾一般。

    东方白看两人无休止的打斗渐渐失去了兴趣，在混沌珠内闪身出来，拍拍屁股悄悄回家了……

    爱咋咋滴，谁生谁死不关本少的事，最好两人双双阵亡。反正打起来了，至于打成什么样，就看他俩的本事了。

    趁机偷袭还是不要为妙，自己若是至尊高阶，两人力竭之时还可以偷袭一下。但现在差的远，偷袭不成反被伤不划算。

    小心为好！八大至尊比自己强了不是一星半点，人要有自知之明！

    ……

    东方白回到家已是两天之后，家里人一个个担心的不得了。

    当天和方清秀简单的缠斗，惊动上千里，一个跑一个追，且伴随着阵阵炸响。元帅王府的人当然清楚，过后派人寻找无半点音讯。

    一见东方白回来，家里人兴奋的不得了。一个个围上来嘘寒问暖，并且寻问当天的来龙去脉。

    尤其几个女人吱吱喳喳，瞬间头大。清灵自从那次来到王府之后，并没有离开，也没有离开意思，就这么一直住在王府内，和许晴吃住都在一起。

    这种情况，不管是东方白还是许晴都很乐意，女人赖着不走，代表咱有魅力啊！应该多多益善的有木有？

    ……

    “儿子没事，为父就放心了！你们聊，我去找老曹下会棋。”东方不凡识趣道，转身就走。

    儿子被一群‘儿媳妇’包围，待在这里干什么？岂不影响人家谈情说爱？想早点抱孙子，不给人家创造机会怎么能行。

    “晴儿，过来抱抱！”东方白不由分说，自己动手将美人拉到怀中。

    “你干什么？大家都看着呢。”许晴面红耳赤，小声埋怨。

    心中却是甜滋滋的，三四个女人，第一个将她抱入怀中，哪个内心不欢喜啊。

    “怕什么？你们都是本少的女人，灵儿更是和你一起斥候过……。”

    “啊！你掐我做什么。”东方白吃痛，感觉腰间被狠狠的扭了一下。

    “让你胡说八道，这么多人呢……”

    “好好好！本少胡说了行不行？”东方白宠爱的笑了笑。

    “少爷，我也要抱抱。”依依撅着诱红的小嘴巴，蜂腰一扭诱人万千。

    “少爷，我不是你的女人，馨儿只是个丫鬟。”

    “丫鬟也是本少的人，你跑不掉的。”

    “灵儿的身材丰满了哦，比之前要好上许多，嘿嘿嘿。”

    “臭流氓！哼！”

    东方白围绕在众女身旁，不停的口花花，该占的便宜一个不少。

    ……

    时间一晃到了下午，这时王府中来了一位老者，身后带着两位年轻人。

    老者慈眉善目，满面红光，一身道袍仙风道骨。若是在大陆混久了，一定清楚他着装的衣物是哪方势力。

    除了万宝公会之外还有谁？

    来人也是老熟人，乃万宝公会九长老：邱流水！

    正是他将东方白引进万宝公会，也算东方白在万宝公会最熟悉的人之一，相识最早。

    今天他千里迢迢前来王府，想必应该是为了确定东方白的身份。

    邱流水来到王府门前，很是客气，没有盛气凌人的模样，更没有身居高位的架子。

    府外侍卫得之是来自家少爷，于是调头去汇报。

    东方白正在卧室之中练功，听到有人来打扰，问明情况之后朝门口走去。

    ……

    “少爷！”来到门口，几名侍卫打了个招呼。

    “嗯！”东方白随意点点头，看望门外的邱长老不动声色，眼神中尽是迷茫。