    天庭，紫微宫。

    一座凉亭下，伯邑考本来在淡定喝茶，带着一切尽在掌握的微笑遥望混沌中。

    “怎么……回事？”

    可当陆川证道的那一刻，他的脸色，变了。

    伯邑考猛地站起，惊怒交加：“三清……”

    周围的凉亭桌椅等一切瞬间粉碎化为比齑粉更小的光粒子消散。

    “盘古元神……哈哈哈哈……”

    伯邑考笑的很冷：“我种了树，浇了水，结了果，你们截胡，三清……你们很会玩嘛！”

    茫茫混沌中。

    一道弥漫着混沌气的宏大金桥延伸，仿佛连接彼岸，刹那之间不知飞出去多远。

    金桥前端，陆天帝身影屹立，双眸深邃，凝望着混沌更深处。

    只是他的眉头紧皱着。

    他成就天尊了，这本来该可喜可贺的事。

    可是他的元神出了大问题。

    在他的识海之内，他成就混元后元神变成了一个……

    蛋！

    然后那股主动召唤他的意志直接变了态度对他产生了排斥。

    那种感觉就像……

    对了，就像你本来是老天最爱的崽，辛辛苦苦抚养你长大成人。

    然后就在你成人这天突然发现你不是亲生的一样。

    陆天帝的心情很沉重。

    他很清楚，方才那股意志多半就是天道。

    在发现非亲生的情况下他还能如何，只能先溜走去找混沌深处找三清他们了。

    因为他已知道，元神之变多半因为那三道清炁引起。

    “好像盘古出世前也曾是个……蛋。”

    陆天帝思来想去，眉头一皱，感觉事情有些不简单。

    当他踏到更高的高度时眼界也就更宽阔了，以前的一些事他联想起来似乎也没有那么简单了。

    比如之前通天留给他的小剑，说是指路但其中还藏着三道清炁，还有他那位血脉已经不知多么稀薄只剩名义上的‘元祖’的警告……

    这一切纵然是现在的他都难以看的清楚。

    想到陆压，陆天帝手掌一翻掌中光芒一闪，斩仙葫芦出现。

    “这件宝贝……”

    陆川双目发光，瞬间洞悉了这件宝物的奥秘：“原来是以一双混沌魔神的双眼炼制，难怪可以定人元神，斩人肉身！”

    混沌魔神诞生于混沌之中，他们这种混沌中生存下来的生灵根本不是三界可比的。

    最直观的体现在三界外还有一层界壁阻挡着混沌以及危险。

    如果比喻一下那么三界中的生灵更像是温室里的花朵来形容。

    “所以，接下来……去哪？”

    陆川皱眉，事实上，这混沌应该是最安全的地方了。

    他的混沌金桥终于慢了下来，化作一丈长短，像是条小舟般带着陆天帝遨游混沌。

    “可惜……没带鲲！”

    陆天帝叹息，骑鲲游混沌这事儿他想很久了，本来想三界那边的事解决了后去找通天他们时骑得。

    “嚯，可算慢下来了。”

    在陆川迟疑的时候一道长虹横渡混沌，蹿到了桥上道：“你小子，等等我。”

    “陆压？！”

    陆川惊讶道，他差点以为是魔祖了。

    以他现在的境界加上太极图，绝对有资格和魔祖好好讲讲道理了。

    “叫元祖！”

    陆压脸色一黑，瞥了陆川一眼又眼前一亮，啧啧称奇道：“证道混元了，也跑出来了？真听话，千万年来我子孙无算，但就数你有出息……”

    嗤！

    陆天帝瞥了他一眼，手中出现了一把黑枪轻轻的擦拭着。

    陆压脸上肌肉一抽，赶紧抬手道：“得得得，我不说了。”

    “怎么找来的？”陆川道。

    这混沌实在太大了，纵然是天尊也无法探索清楚。

    这陆压居然准确的找到了他……

    猛地，陆川看向了手中的斩仙葫芦，忽然明白了一切。

    “怎么样，老祖这宝贝好用吧？”

    陆压笑眯眯的伸手去拿他的斩仙葫芦。

    “是好用，不过老祖啊！”

    陆川不动声色的拿起来沉吟道：“不是我这个当晚辈的说你，老陆啊，你这个老祖宗当得不称职啊！”

    陆压：“？？？”

    陆川嘴角噙着笑意：“居然不给咱们陆家留几件传家宝，依我看，要不这斩仙葫芦以后就当咱们陆家的传家宝吧，如何？”

    陆压：＼(；￢_￢)

    “这个不急，你是天帝又不缺宝贝，你看看你现在的太极图，弑神枪，哪个差了，再说了你拿着我这宝贝以后传给谁啊！”

    “我儿子啊！”陆川笑道。

    陆压笑道：“行行行，那等你生了以后……”

    “已经生了。”

    陆川笑吟吟道。

    “已经……生了？”

    陆压冷笑道：“小子，你是一点天帝的脸皮都不要了，为了坑老祖的宝贝编造这样的瞎话。”

    “什么，你不知道？”

    陆川有些诧异了，不过也是，当初陆长寿这小兔崽子生下来身边就没缺过遮掩天机的极品先天灵宝。

    你看像是杨婵的宝莲灯，再后来送到菩提祖师处其他人就更不知道了。

    “那给你看看……”

    陆川演化出陆长寿的模样。

    陆压掐指算了起来，片刻后惊异道：“竟然真的是……”

    陆天帝笑道：“多谢老祖给犬子赐宝，晚辈谢过了。”

    这陆压来历太过神秘，又精通钉头七箭书这样强大又歹毒的秘术，出场还自称修行得道混元初……

    这样的老怪物身上的珍藏肯定不会少的。

    陆压脸色有些发黑。

    想他陆某人连鸿钧三清的面子也不给。

    今日居然栽在了后代的身上，他现在很想抽这个不肖子孙一巴掌。

    “对了，当初你的那些话什么意思？”

    陆川问道，深邃的目光紧盯着陆压仿佛要看透一切。

    然后他看到陆压身朦胧有一道火光在跳动。

    陆压邪异一笑：“你猜！”

    “先天火灵么？”

    陆川轻语，他记得传说中混沌被盘古劈开以后，混沌化为清浊二气上升和下降，但混混气化作地风水火汹涌。

    后来被太极图盘古幡定住了，这地风水火中孕育出了几尊神圣。

    女娲便是地和风中孕育出的先天神圣，后来天地形成，大地诞生的先天神圣为后土娘娘……

    至于火灵什么的陆川没听说，但是封神中这陆压的来历火内之珍，离地之精，三昧之灵。

    不管怎么想似乎都跟火有关。

    陆压笑道：“你是只知其一，不知其二。”

    陆天帝继续擦枪。

    陆压干咳一声道：“罢了，告诉你也无妨，你知道老祖多大了么？”

    陆天帝瞅他一眼反问道：“那你知道本座今年多大了么？”

    陆压怏怏道：“贫道十八岁了！”

    陆天帝忽然有一种起身踢翻这货在他装嫩的脸上踩两脚的冲动。

    等等，十八……

    陆川忽然若有所思。

    陆压道：“鸿钧为什么合道你知道吧？”

    陆川挑眉：“大道之数满五十，天衍四九，遁其一，使得天数不全，天道有缺……莫非你是……”

    他忽然无比惊骇的望着陆压。

    难怪他成了天尊也有些看不穿这家伙的根脚，这来头说实话，真不小……

    传说，遁去的“一”为众生的一线生机。

    正是因为这个“一”才使得天道不全，只能由鸿钧合道补全天数。

    理论上来说，这个“一”也是跟天道平起平坐的存在。

    难怪封神中出现时口吐狂言：修行得道混元初，才了长生知顺逆，不去蟠桃飧寿乐，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐……

    “先有鸿钧后有天，陆压道君还在前，生来只有十八岁，一个混沌是一年。”

    陆压坦然点头，站起身来，深沉的吟道。

    陆川轻哼道：“那你上次怎么跟狼在屁股后面撵似的跑了？”

    “对了！”

    一听这话陆压不淡定了：“加速，咱们快走。”

    “怎么了？”

    陆川神情古怪。

    “因为我泄露了一个大天机。”

    陆压脸色有些不太好看：“现在天道想吃了我，我才不得不逃到了混沌中。”

    “叫你嘴欠！”

    陆天帝笑道：“不过他吃的是你陆压，跟我陆川有什么关系？”

    “不肖子孙！”

    陆压轻哼一声瞥了陆某人一眼道：“你也好不到哪去！”

