    几个踢馆的江山门弟子被打成重伤丢出白云道馆。

    至于是死是活就要看他们的命了。

    武者世道，你去踢人家馆，被打成这样也是纯属活该！

    林世宇面色复杂地看着陈凡：“陈凡师弟，我就知道，你不会那么容易死的。”

    陈凡有如此实力，他自然也是十分惊叹的。

    陈凡也是朝他微微点头：“林师兄的伤还好吧？”

    “我的伤不碍事。”林世宇摇了摇头，而后面色复杂，问道：“陈凡师弟，我们也是老交情了，师兄只问一句……道馆现在真的做不下去了么？”

    此言一出，周围几个核心弟子也是探过目光。

    陈凡却是无言以对。

    云薇等人也是沉默不语。

    别说师傅昏迷，就算师傅醒过来，又能如何，得罪了皇家的白云道馆，靠什么支撑下去呢？

    此时十九皇子正送樊霖归京，等其回过头来，白云道馆将如何应对？

    陈凡就算实力再强，难道还能一剑把那十九皇子也杀了么？

    陈凡也清楚，就算师傅醒过来，白云道馆此后也很难站住了……

    林世宇见众人这份态度也是心中明悟，苦笑一声，朝陈凡抱了抱拳，而后跟着那几名弟子一同转身，返回道馆之内。

    看着林世宇的背影，陈凡再次握紧了拳头，他扭头看向云薇：

    “师姐你是燕都城城人，应该对四门两馆比较熟悉的吧？”

    云薇皱紧了眉头，愣了一下：“你……要干什么？”

    陈凡双目锐利：

    “踢馆。”

    踢什么馆，自然不用陈凡解释。

    四门两馆仗着白云道馆失去了董固志，对白云道馆诸多压迫，多次前来挑战、逼迫，逼得白云道馆众多弟子出走。

    他们如此嘴脸。

    也让陈凡忍不可忍。

    他现在的实力，自认为对付一般宗师武者不是问题，那无间门对他的悬赏依旧只是三等，即使有杀手前来，也只会有七重武者前来。

    也就是说，即使其暴露出一定的实力，短时间内，也可以确保安全。

    而即使要暴露而今一部分实力，甚至可能让无间门提升暗杀等级，他也要一定让这些人付出代价！

    陈凡自认为是一个理性的人，只是事情有所为有所不为，若是有实力还任人欺负，那还修个锤子武，不如回家种红薯！

    云薇叹了口气，摇头道：

    “我知道师弟，你实力强大，在武院也是进入了明月楼的，比一般六重武者更厉害！可那些武馆、门派也有天赋异禀的强大武者，陶师兄被伤成这样，师弟你难道比二师兄还厉害么？”

    云薇知道陈凡加入武院后，实力进展极快，可是最多不过认为他能达到普通明月楼弟子实力。

    或许能付的了一般六重武者，可是同样面对武院精英弟子，却未必轻松。

    陈凡早在几个月前就已经晋升五重，五重进度条都跑完了大半，而且两个武技合一，领悟两种意境，自信能与宗师一战！

    陈凡微眯起眼睛，摇了摇头，只说了一句：“我已入合一，领悟意境了……”

    与此同时，他身体真元流转，流明羽衣转瞬变为了白云道馆弟子白色的服饰！

    云薇、张帆等弟子闻言皆是怔在原地。

    一个个表情惊诧，劝诫的话却再说不出口。

    ……

    一炷香后。

    云薇、张帆带着陈凡，师姐弟三人来到了江山门的门前。

    这江山门也是四门两馆最弱的两家之一。

    只是即便最弱，门主也是七重宗师，门内也有武院弟子。

    不容小觑。

    先前江山门踢馆弟子的嚣张嘴脸，依旧印在陈凡心间。

    他面色冰冷，独自踏步走在最前面，直入江山门正门。

    陈凡师姐弟踏入江山门大门后，却是进入了一个空旷院落，其内有不少少年少女正在跟随一位武者教官打拳，应该是正在学习某个练力功夫！

    这江山门名义上叫作门，实际上更像武馆，也是要招收其他人做弟子收取学费的，平日来往的人自然很多。

    只不过真正精英的弟子也不会在外面，这些院落中的弟子应该是才刚入门训练的弟子，这院落也是能够让人参观的地方。

    一个身穿江山门服饰的矮胖男子看到进门的三人，也是立刻走了过来，脸带微笑看向陈凡：

    “小伙子，你是来拜师的吗？！”

    陈凡的年纪最小，最像来报名学武之人。

    陈凡的名气在燕都城很大，但是却也没到人尽皆知的地步，这人显然没认出来陈凡的身份。

    “不是。”陈凡摇头，目光扫视周遭。

    那男子脸上的微笑瞬间凝滞，而后仔细盯着陈凡的衣服，这才面色微微一变：“你想偷师？！”

    陈凡再次摇头，目光穿过正前面练功的少年少女，看向了高大屋檐上挂着的牌匾。

    微微抬手，握住身后长剑，随意向前一甩。

    哧。

    一道蓝色剑芒精准射出，从众人头顶激射出去，隔了十几丈的距离，将巨大牌匾斩了下来。

    哐当当！

    牌匾落在地上，却是已经四分五裂。

    而后陈凡冷然看着周围一个个身穿灰色道服的江山门弟子：“我来踢馆。”

    周围正练功夫的入门弟子，一个个停下动作，皆是好奇、诧异地扭回头来，甚至有弟子眼睛闪亮一脸惊奇。

    “真元离体，是通脉大成的武者！”

    那矮胖男子看到这一幕，也是脸色大变，自然意识到陈凡不是再说笑。

    能真元离体的，起码已经是四重圆满或是五重实力，即使在江山门这种门派当中，也已经算是中上实力。

    “你等着！”他立刻转身而去。

    旁边那个正负责教授弟子的教官却主动走了过来，失笑看这陈凡摇头道：

    “胆大包天，我入门十年，还是头一次遇到主动敢踢馆我们江山门的武者，小子，你不会以为你四重圆满的实力，真的有多厉害吧？”

    陈凡冷然一剑斩出：“聒噪！”

    他手中的黑剑宝器，在天雷之下，已经遍布裂纹，但是还没有断裂，依旧能用。

    哧！！

    男子惨叫一声，整个人倒飞出去，瞬间鲜血狂飙，横洒大地。

    即便不死，也是身受重伤了。

    周围的少年少女，一个个年轻无比，即使妖患也被保护在城里，哪里见过如此血腥场景，皆是尖叫出声。

    “你当我是来玩的么？”

    陈凡冷然看着周遭，声音响亮无比。

    而后踏前一步：

    “我是白云道馆弟子陈凡，过来踢馆，快出弟子迎战，若我败了……自会赔偿一切损失。而你们若是打不退我，那江山门也不必再重新挂上牌匾了！”

    本来就混乱无比的现场，瞬间一片哗然。

    燕都城一城宗师数量都不多，每一个都有着鼎鼎大名。

    江山门虽然只是四门两馆最弱一家，却也有着宗师坐镇。

    而现在，竟然有人敢踢江山门的馆！

