    有人陪着的感觉，确实不错。

    很难说得清楚，这种感觉，但可以肯定的是晚上有人陪着，必定是一夜缠绵。

    天启朝的夜，摇动的蚊帐，还有让人浮想联翩的声音。这一切交汇在一起，必定会给人以难以言喻的享受。

    清晨醒过来的时候，小月已经起床了。

    等到施奕文收拾好起床后，在准备用早餐的时候，却感觉有些不适。

    似乎有什么地方和往常不同。

    “对了，小雪今天怎么没来？”

    施奕文往门外看了眼，往常这时候，小雪应该跑过来蹭饭才对啊。可今天她却像是没影了似的。

    “可能是在李先生那边读书吧，大小姐说的小小姐这阵子跑野了心，得收收性子。”

    李先生。

    施奕文的脑海中浮现出了一个五十多岁的老头儿，花白的胡子，花白的头发。穿的圆领衫，虽然有些破旧，可是却很干净，他是寨子学堂的先生。

    北港是有学堂的，学生不多，有男有女。这或许也是颜思齐被称为“开台王”的原因，引移民、垦田地、建学堂、行教化，无论怎么说，他都配得上这个称谓。

    什么是自古以来，自古以来从来不是随口说说的。而是一代代华夏先民“毕路蓝缕以启山林”的结果，这个自古以来，不仅包括台湾，就是菲律宾……当年海盗林凤也曾在吕宋引移民、拓土地，那不也是自古以来吗？

    哦，对了，还有西贡，还有新加坡，马来亚，还有……好吧，自古以来的地方实在太多了，而现在，既然自己到了这个时代，所要做的就是巩固那些自古以来，让那些土地彻底归属华夏。

    吃完早餐后，施奕文并没有闲着，而是在船厂里忙活着，整整一天，都呆在船厂里。在“黑珍珠号”完工后，船厂里并没有闲着，而是继续造起了双桅纵帆船，也就是所谓的“斯库纳纵帆船”，这种双桅纵帆船在18世纪开始广泛用于需要速度和抢风航行能力的场合，例如贩奴、私掠船以及渔船和探险船等。就技术上来说，他并不比“黑珍珠”那样的单桅船复杂多少，只是更长一些，更大一些。

    当然，建造难度也“稍稍”大了一点，不过，有些东西是一通百般的。

    对于北港的那些海贼，哦不，是对于那些水手来说，一座可以造海船的船厂意味着他们不需要再为生计担心，尤其是眼下在大家伙都开始为出航做着准备的时候。

    只要风势再稳上几天，就可以扬帆而去了。

    去会安、去马尼拉、去巴达维亚，而在广州等地有的大明海船更会一路航行到印度，到波斯，甚至直到红海的苏伊士。

    大航海时代，大明缺席了吗？

    并不曾缺席！

    实际上从隆庆开海的那天起，大明海商的足迹就踏遍了南海周围和印度洋各地。就像北港的这些水手们一样，他们就是大航海时代的参与者。

    作为船主的郭怀一自然也是其中的参与者，他甚至还带了几个属下在船厂里帮工，这才不过只是几天的功夫，他对这位施公子就已经信服到了极致，倒不仅仅是因为他是颜家未来的姑爷，更重的是这位施公子有点石成金的本事啊。

    别的不说吧，就是一个盐，那让多少人从中受益啊，这几天，杨天生、陈德他们那个不是咧着嘴笑开了花来。

    终于，在船厂里忙活一天后，还不等施奕文到茶亭里歇口气，那边郭怀一就过来了。

    “郭船主今天过来必定是有事吧，不知有什么事需要我帮忙的？”

    “施公子果然是个爽快人，其实我老郭不是为自己，而是为了船上的弟兄们，这不我们出海的时候，没有赶上盐场，我不求别的，只是想和施公子一起做大炮，公子在船上不是说过会铸大炮吗？”

    郭怀一显得非常直率，也没掩饰，直接提出了自己的要求。

    “大炮？嗨，我当是什么呢，瞧我这嘴……跟你说实话吧，我只能说是知道一点铸炮的办法而已，但从来都没实践过，能不能铸出来像荷兰人的那样的大炮，心里可没有十足把握。”

    合着郭怀一看中了大炮这个生意，这可真是……吹牛若得事，当初自己也就是在船上一说，说这个铸炮也不困难，说起来是不困难，可是自己啥时候铸过大炮啊，学的是冶金机械不假。

    铸造大炮的技术不复杂也是真的。

    可是懂得其中的道理和能制造出来完全是两个概念。知道原子弹原理的人很多，可有几个国家能造出原子弹？

    “这不要紧，比不荷兰人的也没啥，就是官铸的也比不上荷兰人的。”

    郭怀一非但没失望，反而更上心了。在他看来，大炮这种东西本身就不便宜啊，只要能铸出来，那肯定能卖上高价啊，不是每个海商都有门道买大炮，但肯定是每个海商都需要大炮。要是大炮那么容易铸的话，还卖个屁啊。

    “不知道公子有几成把握铸出来？”

    “这个嘛……六七成的把握，主要要看原料合适不合适。”

    施奕文在脑海里回忆着在大学里学过的与铸造有关的知识，铸造的知识并不复杂，这个时代铸炮的工艺，说白了也就是基本的铸造工艺而已。

    真正的问题是什么？

    是融铁炉啊。

    这个炉子的关系很大，当然还有生铁的原料质量，都直接影响着铸造大炮的性能。

    仔细回忆着大学里学过的相应的知识，施奕文的心里觉得还是有一定的难度。毕竟那时候也就是在书上学学而已，压根就没有亲自动手。

    现在上来就铸炮。

    从那里下手呢？

    这倒是一个事。

    得，还是先找个老师傅吧。

    具体操作环节太多，一时半会的也弄不太清楚，有个老师傅带带总是好的。

    “原料是？是铁料吗？咱们这有，我这次回来带了十几万斤铁料，要炼铁山上到处都是木头，就是……”

    看着施奕文，郭怀一说道。

    “这个，这个股份制咋整，这还得施公子给个话。”

