    是夜！

    大夜弥天，愁云暗淡。

    偌大的宣城顿时陷入黑暗之中，犹如一只盘踞在黑暗之中的猛兽一般。

    城西，一座阁楼内。

    此刻，殿内灯火通明，八十一盏约莫三寸之高的血色灯盏，摆放在地面上，围成圆形，被耀眼血芒的连接在一起。

    而在血色灯盏一旁，一袭赤袍的桑间望着眼前已经连接在一起的灯盏，眼中满是喜色。

    “终于成功了！”他低声呢喃一句。

    如今血祭阵法成功，他来到广明域的任务也算是终于完成了！

    “这一次有望突破至武道覆海境了！”桑间面带微笑，走到窗边，手中把玩着一枚黄色玉佩。

    这一次，广明域血祭小雷音寺准备的可不止他这一处阵法，而是足足有八十一处阵法。

    只不过他这里却是最简单了。

    原因无他，只因为这里就是一个穷乡僻壤之地，不然也不会让他一个道台境四重天的武者前来负责。

    站在窗前，桑间目光望着天际尽头，似是在等待什么！

    轰隆隆！！

    突然，一道沉闷的轰雷似是从天穹深处传开。

    而在听到这声音的刹那间，桑间眼中精芒一闪而逝！

    咔嚓！！

    猛然间，他五指微微用力，手中黄色玉佩骤然破碎。

    随即一抹毫不起眼的土黄色光束瞬间激射至天空之中。

    轰隆隆！！！

    突然间一声闷响骤然间回响，好似九天之上轰雷一般，沉闷至极，更有一股强烈的气势，蓦然从天空中猛然散发。

    与此同时，漆黑如墨的天空中。

    一道几乎一眼望不见尽头的庞大土黄色光幕，遮天蔽日般，瞬间浮现，光幕之上黄色光晕闪烁间，猛地坠地，覆盖住整个宣城。

    同时间，更有一抹黄色光晕朝着远方快速蔓延。

    而土黄色光罩的浮现就好似一个讯号一般，

    顿时间，远方天际。

    犹如闷雷的轰鸣之声更是不断传递而来。

    隐约时间更是可见数道同样庞大的土黄色光幕，在天穹之中凝聚，而后轰然坠落，将下方覆盖。

    轰鸣之声一直向远方传递，直至响彻大燕与大业两国境内！

    若是此刻，有武道强者站在天空最高处，望下方望去。

    则会发现，大燕和大业两国境内，足足有八十一道土黄色光幕各自占据一片广阔空间的同时，还在快速彼此相连。

    那八十一道光幕被黄色光芒连接在一起，将下方无边无际的空间笼罩在其中。

    乍一眼望去，就仿佛一个有直径有约莫万里左右的巨大金钹盘踞在大地之上。

    “一切就等血祭正式开始了......”桑间眼中带着一抹狂热之色。

    等到所有阵法全部激活后，便会将大燕和大业全部覆盖其中。

    借此去血祭这两国之地，将近数千万人性命，从而接引尊主再度降世。

    顺带再用此界数千万人的怨气，去强行破开当年坐落于此地的那处圣地！

    届时候，尊主降临，他们在入住那处圣地，小雷音寺定然可以成为东洲顶尖势力之一！

    他们小雷音寺筹备数百年的计划，马上就要成功了。

    与此同时。

    就在轰雷声响彻天际之际。

    广明域境内，不少顶尖武者纷纷惊醒，神色不一的望向异象传来的方向望去。

    而这一刻，大业国都！

    此刻，怒吼声，厮杀声连成一片，响彻天际。

    “奚万，荀游！！你们小雷音寺胆敢造反！！！”天空之中五六道流光划破天际，伴随着怒吼声而来。

    半空之中，两道身躯挺拔的人影悬浮在半空之中，面色平静的望着前方那数道疾驰而来的流光。

    这两道身影均是一袭黄袍，黄眉，甚至与连头发都是土黄色。

    “尽快解决，阵法就差我们这里未曾激活了！”其中一人淡漠的开口。

    旋即间，两人身躯蓦然消失在原地，化为两道黄色长虹，直接迎面冲向那六道流光。

    与此同时，地面上似是千军万马汇聚在一起的怒吼声，带着无边的杀意，似是能冲破天际，划破云霄。

    在那天空中八道流光争斗的下方，地面上，无数密密麻麻的人影遍布，怒吼声，厮杀声，轰鸣声不断响起。

    其中更是隐约可见一些诡异的血色身影正在快速收割大量人族性命，残肢断臂伴随着炙热的血液漫天洒落。

    不时间，还有诡异恐怖到极致的气息冲天而起，带着无尽的血腥，一眼望去，带着一股难以形容的绝望，似是能将人心神吞噬。

    遍地耀眼的火光几乎将天地映照的通明，浓郁的血腥味几乎冲天而起。

    同时间，这一幕还发生在大燕国都之内。

    凡是小雷音寺准备阵法之地，在此刻均是发生了惊天大战。

    而此刻，宣城内。

    一条昏暗的巷子内，顾诚站起原地，脚下数道诡怪尸体，正在快速消散。

    他抬头望着天空之中那道一闪而逝的黄色光罩，听着天穹深处传来的轰鸣之声，眼中满是震撼之色。

    “刚才...那是什么？”

    他刚才确实看见了一道带着强横威压的庞大黄色光罩，在宣城上空一闪而逝。

    只不过速度太快了，等他反应过来时，便已经消失不见了。

    忽然间，其身旁虚空中泛起一道涟漪，侏儒诡身影也是蓦然浮现。

    但此时，它脸上却是带着一抹惊诧之色！

    “万灵接引血祭？他奶奶的，谁吃了龙心凤胆，竟然敢在东洲布置此阵法，血祭苍生，就不怕引来南天北穹那群疯子？”

    侏儒诡挠了挠光秃秃的脑壳，眼中古怪之色愈发明显。

    “当年老子只是生吞了数十万人，就被北穹宗那群人追杀了三百多年，没想到，如今还能遇到一个比老子还狠的人！”

    而在一旁，顾诚听到这话，也是低头望向身旁侏儒诡。

    “你知道刚才那是什么东西？”

    他也是知道侏儒诡来历不凡，疑似先天生灵逆修阵营之人，只不过记忆有些问题，有时候都是看到某些东西，才会勾起脑海之中的部分零散记忆。

    “有人布置了一个血祭大阵，不对！还有接引诡界的功能，到时候万诡来袭，此地可能要变成一片诡域了。”侏儒诡目露回忆之色，缓缓开口。

    “血祭？诡域？”闻言，顾诚心中一沉，这些词汇可不是什么好消息。

    俄而。

    一旁侏儒诡却是猛地回过神来，目光满是惊喜的望向顾诚。

    “我想起来了！！！血祭阵法结束后，这里会诞生大量血晶！铺天盖地般的血晶！！”

