    “你个混账小子，你说什么？”

    高明真的要气吐血了。

    他这是为了谁？为了谁？

    他再这么跟年慕彤在一起能有什么好处？

    再说这一次年慕彤本来就是作死，竟然要杀江筱的猫！

    她当江筱是谁？

    以为江筱真的就孟家的孙媳妇吗？

    她是江映琼的侄女！她的姑父是黎汉中！

    还有，她自己也是一个难惹的货色，她能够得到崔将军的青睐，能够把孟昔年治得服服贴贴的，能够去Y国比赛拿了一等奖，本来就不是一个普通的女生，年慕彤以为自己是什么东西？

    竟然就敢这么去招惹江筱！

    她给江筱抬脚都没有资格！

    这样的人竟然是他高明的儿媳妇，这真的是要让他想到这么一件事实就想吐血了。

    不管怎么样，回来的路上他也想过要拿年慕彤来说事，哪怕是编一个年慕彤有孩子都被江筱给踹没了的事，想了想都觉得这么承认下年慕彤这个儿媳妇都不划算！

    这个儿媳妇空有美貌，但是能带得出去吗？

    能介绍得出去吗？

    如果她只是笨也就算了，主要是笨还多事！

    笨还心恶！

    以后还不知道会给他们高家惹出什么事情来！

    所以他最后还是把这个计划给取消了，想来想去，高伟辱骂孟昔年这件事情只能咬死不承认，而年慕彤溺死江筱那只猫的事情就让年慕彤自己担着就行了。

    最后也只能走这条路最好。

    这件事是怎么也不能承认的。

    他还要看看崔将军和黎汉中的态度。

    这个时候他不能与他们扯翻了脸皮。想到了这里，高明就更恼火了，本来现在他们的步伐已经是走到了他对着黎汉中也可以针锋相对的地步，有那么几次他们几人更是一人一句可以逼得黎汉中不得不退步。

    现在他真的是要退一步了。

    就因为这么个“儿媳妇”！

    “高伟，我警告你，这事由不得你，我已经决定了，除了这一条路你无路可走。”

    高明深吸了口气，把火气压了下去。

    他本来在外人面前可以喜怒不形于色，真的是欠了儿子的，每次都是被亲儿子气得绷不住。

    “我不会跟小彤离婚的，滇镇那边我也不会去的，大不了我和小彤搬出去住。”高伟横着脖子说道。

    同时他也偷着看了母亲一眼。

    她一定会护着自己的，也一定会留着自己的，最后还是他赢，以前一直都是这个样子。

    但是高夫人嘴巴动了动，看向了铁青着脸的丈夫，把话咽了回去。

    这个时候她是绝对不能站在儿子那一方的，这事还是得由丈夫处理，一个搞不好对他影响很大。

    高伟以前是被他们宠坏了，不知道要是他父亲的仕途受影响的话会有什么后果。

    再说，现在她要是还站在儿子那一边，丈夫这一次肯定是不会再睁一只眼闭一只眼。

    毕竟这次的事情说大不大说小不小。

    他们惹到的人是江筱。

    一年以前他们对江筱没有什么忌惮，那个时候高明还不想与江筱这种小人物计较，但是哪里知道事隔一年江筱就完全不一样了。

    