
　　上古仙镜的魁首之战，整个大荒域都能够看到其中的战况，堪比现场直播，毕竟这可是大荒域上百个星辰天骄之间的比斗。

　　每一次的大荒天魁首之战，都是最后的重头戏，谁赢了谁就能在大荒域出名，甚至许多其它星辰的修士都会慕名而来，也算是隐隐增强了一点实力。

　　“李堂主，大荒天的情况能跟我们说说吗？”

　　尹初晴站在众人前方，目光望向秦飞离去的方向，忽然开口询问道。天籁小说网

　　“是！夫人！”

　　李修涯朝尹初晴微微拱手，娓娓道来：“上一次大荒天的魁首战，东部大陆派出的金丹是应天玄，不过应天玄怎么可能争得过那些年轻天骄，最后败在了一位金晨星的天骄手中。”

　　“哼。”

　　说道这里，旁边不远处的应天玄不由得微微一滞，神色尴尬地甩了甩衣袖。

　　“魁首之战说是各自为战，但其实也可以拉人入伙，先将妨碍自己的人给击退，最后再决定仙镜之魂的归属。”

　　李修涯没有理会应天玄，继续开口解释道。

　　“会死人吗？”秦灵儿忽闪着大眼睛，小声问道。

　　“不会。”

　　李修涯摇了摇头，接着道：“但被击败的人会被上古仙镜传送出去保住性命，但同时也就失去了争夺魁首的资格。”

　　“门主第一次参加大荒天和魁首之战，不知道成绩能有几何，天启星东部大陆最好的名次似乎只有前十五，甚至连前十都没有闯进去过。”

　　这时，穆苍雷在一旁眉头一皱，略显担忧地问道。

　　周围众人闻言，都是脸色微变，默不作声，天启星原本在大荒域就不是什么特别强大的星辰，哪怕秦飞在主宰榜上排名第三，但等到真正的激战开始，一切都不好说。

　　说到底主宰榜只是上古仙镜所排的名次罢了，如同纸上谈兵，而魁首之战时，大家都在拼命，可谓是底牌层出，谁都猜不准。

　　“只怕很难。”

　　就在这时，旁边的应天玄忽然开口说道：“你们难道没看到，凌霄天宫和地狱魔府的天骄也都出现了吗？”

　　“凌霄天宫和地狱魔府？”

　　尹初晴疑惑地询问道，作为地球人，她自然不太清楚大荒域这些宗派。

　　听到这两个名字，在场的天启星人都是瞳孔微微一缩，眼底深处浮现出一抹畏惧和害怕。

　　“凌霄天宫和地狱魔府，是大荒域中著名的无上神教，这些神教的天骄，个个都有门主的潜力，实力也并不亚于门主。”

　　玄坎老人最终还是沉声说道。

　　“那凌霄天宫的楚云天和地狱魔府的殷九幽，据说都是年不过三十，惊才绝艳，是神教中的神子。”

　　“楚云天一出生便凝聚元丹，现在只怕可以和元婴掰手腕，未来必定会继承凌霄天宫的宫主之位。”

　　听到这里，秦灵儿忍不住问道：“那殷九幽呢？是男是女？”

　　“魔府魔女殷九幽，令大荒域无数人胆寒，相传地狱魔府修炼的是极道魔功，和凌霄天宫完全是两个相反的派系，几年前就曾经听说她从元婴天君座下出关，短短时间内就坐稳地狱魔府第一的宝座，堪称传奇。”

　　玄坎老人长出一口气，像是提到这两人，心情都不由自主地紧张起来。

　　这两名天骄，是秦飞最大的敌人，毕竟是主宰榜上超越秦飞的两人，无论如何也不得不防。

　　最关键的是，到时候楚云天和殷九幽自成一派，会有无数人选择加入他们，秦飞夹在两派人中间，不知到底会如何行事。

　　尹初晴微微点头，神色淡定，似乎对于秦飞参加魁首之战毫不担心。

　　李修涯等人见到尹初晴的表情，只能是面面相觑，心中疑惑，却也不知道应该再说些什么，于是只能将目光放在了上古仙镜当中。

　　那里，秦飞已然出现在一片苍莽的天地间。

　　“唰！”

　　秦飞进入上古仙镜之后，目光环视四周，只见四周有魔气氤氲，另外也有强横的灵气在做抵抗着魔气，两道气息碰撞之间，能把空间撞出一道道崩溃的痕迹。

　　就在秦飞进入上古仙镜没一分钟时，远处天空中出现道道璀璨的霞光，同时天边依稀有几道流光往那里奔去。

　　那些流光应该就是同样进入上古仙镜的主宰榜天骄了，上古仙镜当中没有大荒天的实力压制，这些人都是全速前进，前往魁首战的战场。

　　秦飞脚下轻轻一跺，闲庭信步地往前一迈，跨越处上万米，以他现在的速度赶到战场中心不过几个呼吸的事，但对于这魁首之争他志在必得，先去后去都没多大的差别。

　　反而在这一路上，秦飞发现了不少的异兽。

　　这些异兽不同于魔兽，它们没有沾染魔气，但一样凶悍，秦飞倒是一眼就看出来了，这只不过是上古仙镜捏造出来的幻象罢了。

　　上古仙镜捏造出这些幻象，阻拦这些天骄，若是意志不坚定或者没有看出这些幻象秘密的人，只怕当场就会被淘汰，连参加最终大混战的资格都没有。

　　这些异兽凶狠地朝秦飞扑杀而来，秦飞都是不管不顾，优哉游哉地往前走，凶兽利爪一碰到他的身体，立刻就化为青烟消散不见。

　　而过一些其它星辰的天骄时，秦飞见到他们还在原地自顾自地施展神通，大展拳脚，实际上根本没有任何异兽。

　　甚至这种源自上古仙镜的考验，别人不可能帮忙，只能靠着自己走出来。

　　一路行来，眼前的迷幻异兽越来越强大，到最后秦飞甚至遇见一头实力堪比金丹后期的天龙。

　　这条天龙盘旋在虚空，从头到尾的鳞甲都呈现出金黄之色，闪耀着熠熠光泽，利爪锋锐，足以撕裂虚空，双眼中满是腾腾杀气。

　　秦飞双眼一凝，涅槃黑炎便是将这头天龙给烧成虚无，在涅槃黑炎面前，哪怕是上古仙镜捏造出来的幻象也难以逃脱。

　　很快，他便是来到魁首战的中心战场，原本以为他的速度已经算放得很慢，到了这里时，四周却空无一人。

　　只有在前方不远处的天空中，悬浮着一枚迷你铜镜，铜镜不断旋转，撒下道道神光，应该就是仙镜之魂了，谁能得到，谁就是魁首。

　　“门主居然第一个到了？”

　　上古仙镜外，李修涯等人见到秦飞的身影，无不是感到诧异，谁都没想到，秦飞会第一个到战场中心。

　　此时，秦飞望着头顶的仙镜之魂，双眼半眯，这仙镜之魂外面似乎还有一道强力的封印，这道封印哪怕是他来破解，也至少要花费几个小时，其他人就更不用说了。

　　难怪要决出最后的胜者，否则在这里破解封印，一旦有人偷袭，哪怕是主宰榜第一都难以承受。

　　嗖嗖嗖！

　　就在秦飞等了十几二十分钟之后，终于有另外的天骄到了。

　　最前方的一名白衣男子浑身笼罩在神光正当，仙风道骨，容貌俊逸，眉心处有一道符印，散溢着灵气，实力竟然还在应天玄之上。

　　“是凌霄天宫的楚云天！”

　　上古仙镜外，无数人诧异地望着这名男子，失声叫道。

　　“想不到，竟然还有比我等先抵达这战场中央之人。”

　　白衣男子楚云天望着前方天空中负手而立的秦飞，略显诧异地开口询问道：“想必阁下应该就是主宰榜第三的秦飞吧？”

　　殷九幽没到，能够在他楚云天之前先抵达仙镜之魂处的人，除了排名第三的秦飞，应该别无他人了。

　　秦飞淡淡地扫了他一眼，道：“是我，有事吗？”

　　楚云天背后众人见到秦飞居然敢以这种态度和楚云天说话，忍不住往前一踏，强横的气势席卷而出，就要碾向秦飞。

　　“找死？”

　　秦飞眉头微微一皱，脚下随随便便一跺，将十几道气息尽数震碎，目光冰冷地望了过去。

　　眼前这些天骄年纪都不超过四十岁，大都在金丹中期巅峰到金丹后期的程度，其中自然是以楚云天实力最强，金丹后期巅峰。

　　不过来再多的金丹，秦飞都不放在眼里，这楚云天要是不识趣，自己不介意第一个把他送出上古仙镜。

　　砰砰砰！

　　气息被反震回来，那十余名的金丹都是忍不住在天空连踏虚空，脸色骇然，他们十几人联手，竟然反而被秦飞给震退？

　　楚云天目光微眯，眼神闪烁，不知道在想些什么，不过从刚才这一试探来看，秦飞的实力，倒也是对得起他主宰榜第三的位置。

　　“殷九幽来了！”

　　这时，天地间再度响起阵阵破风声，一道乌黑浓云从天边席卷而来，浓云散去，露出其中诸多身影。

　　其中最前方的一道曼妙身影，堪称绝世天女，风姿倾城、身段修长，着装奇异，身穿露脐黑甲，脚踏黑甲长靴，持一柄魔龙枪，宛如地府魔女。

　　地狱魔府，殷九幽！

　　无数人同时倒吸一口凉气，凌霄天宫和地狱魔府，两个站在大荒域顶尖的天骄见面，有如针尖对麦芒，几乎立刻引爆上古仙镜外的气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1463章 两大天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 