
　　裴卓送李娜和叶似锦上了电梯，微笑着摆摆手，“过两天带你去吃好吃的。”

　　电梯门一关，李娜的笑容落了下来，整个人都显得很失落。

　　“没事吧。”叶似锦搂住李娜，“别这样啊。”

　　李娜一直都是笑嘻嘻的开心果，没心没肺的那种，现在见她这样，叶似锦有些心疼。

　　“叶姐，他变了。”李娜深深的叹了口气，“我能感觉到，我是没心没肺，可是我又不是傻子，我能感觉到。”

　　“别这样嘛，不就是个男人嘛，为了一个男人这么沮丧，太不像你了。”叶似锦道，“这个不行，还有下一个，当然我不是劝你们分，我是说，干嘛要让自己不开心，这么卑微啊，要自己舒服才是最好的。”

　　“我知道，我都知道，可是我就是忍不住。”李娜道，“叶姐，陪我出去吃点好吃的吧，我每次心情不好，都会去吃点好吃的。”

　　“好，这次叶姐请客。”叶似锦揽着李娜道。

　　“叶姐，你说我现在该怎么办啊？”李娜道。

　　“别理他，等着他过来求你。”叶似锦道，“晾一晾他，让他知道错了，不该这么对我们家小娜娜。”

　　“哼。”

　　李娜还喊上张姐一起出去吃饭，三个人定了个包厢，好久都没这么聚在一起吃喝了。

　　【锦鲤：吃过午饭了吗？我现在正在外面吃好吃的。】

　　“我要喝酒。”李娜一拍桌子，“一醉解千愁。”

　　“有多大愁事儿啊。”张姐道，“下午不上班了？”

　　“我就是想要喝点。”李娜道，“我刚才去点菜的时候看到裴卓了，但是我没喊他。”

　　叶似锦道，“他不是和客户吃饭了？也在这里？”

　　“屁，就是刚才那些女同事，有说有笑的，这不就是在骗我！当我是傻子呢，回头问他，肯定要说跟那些女同事一起见客户。”李娜生闷气，“男人一点都不靠谱。”

　　“好了好了，冷静点。”张姐给李娜倒了杯茶，“事情可能不是你想的那样呢。”

　　“就是说啊。”叶似锦一边安慰李娜，一边看手机，凌初平常都在书房待着，应该很快就回了，今天感觉有点慢了，应该又是在见客吧，还是等等吧。

　　张姐劝解李娜，她是过来人，以前也经历过这些，“不要随便说分手，很伤感情的，我看裴卓这个人挺老实，怎么现在这么做事了，之前还每天都跑过来对你嘘寒问暖的，我说你们两个感情特别好呢，这才过多长时间。”

　　“是啊。”李娜愁眉苦脸的，“我刚才给他发了个消息，问他在哪里吃饭，我等会过去找他说点事情。”

　　“那他回你了吗？”叶似锦道，“要是他如实说了，应该就是没什么事情吧。”

　　张姐点头，“别想那么多。”

　　一直等吃完饭之后，李娜才收到裴卓的消息，说他在一个很远的酒楼，田居楼吃饭，让李娜不要过来。

　　“他骗我。”李娜气的咬牙切齿的，要不是张姐和叶似锦两个人拉着，肯定已经冲过去那边的包厢了。

　　“冷静点。”叶似锦抱住李娜道。

　　张姐道，“先回公司吧，张姐肯定会帮你的。”

　　李娜被劝回去了，还是气呼呼的，怎么想都气难消，还是张姐给劝好的，只是一下午李娜都比较消沉。

　　凌初一下午都没回叶似锦的消息，这让叶似锦那种心不安的感觉愈发强烈了。

　　一下午，一晚上，一直到早上上班，都没有收到凌初的消息，难道说凌初出了什么事情？

　　“娜娜消沉的不愿意说话，你一早上也是心不在焉的。”张姐把一瓶巧克力豆放在叶似锦的桌子上，“这是妞妞让我带给你的。”

　　“谢谢妞妞。”叶似锦笑了笑，“就是总感觉有什么事情，心里...有种不好的预感。”

　　“你是说娜娜的事情？”

　　“不是。”叶似锦扯开话题，“张姐啊，你说裴卓是不是变心了？”

　　张姐道，“你看他们以前恨不得天天在一起，现在呢，又不发消息，又不见面，裴卓天天说自己忙，昨晚上裴卓打电话给娜娜，说他晚上又要陪客户出差，过两天才能回来。”

　　“真的这么忙吗。”叶似锦都不怎么相信，“连回个消息，打个电话的时间都没有？”

　　“以前还说看着挺老实的。”张姐道，“日久见人心，这话说的一点都没错。”

　　“这裴卓也不知道怎么想的，娜娜这么好，还这样对她。”叶似锦道，“要是真的两个人有什么，娜娜肯定会哭死的。”

　　没收到凌初的消息的叶似锦，心里也是十分脆弱的。

　　将近两天时间，叶似锦就像是跟凌初失去了消息一样，连晚上也过去不了，一闭眼一睁眼就天亮了。

　　【锦鲤：是不是消息没发出去。】

　　【锦鲤：是不是出什么事情了。】

　　【锦鲤：你是不是受伤了...别瞒着我。】

　　给凌初发了二十几条消息，都是石沉大海，连个标点符号都没有。

　　叶似锦又以为是手机的问题，把旧手机拿出来，也给凌初发了几条消息，倒是发出去了，依旧没有回音。

　　手机叮咚叮咚两声，叶似锦马上放下手里的工作，翻开手机。

　　【心情特别好的宇宙绝世美少女：晚上出来吃烧烤喝啤酒啊。】

　　【锦鲤：你不是喜欢去酒吧么。】

　　【心情特别好的宇宙绝世美少女：我现在都不去了，我刚才从我家那边回来。】

　　【锦鲤：什么时候啊。】

　　【心情特别好的宇宙绝世美少女：等你下班。】

　　叶似锦放下手机，又忍不住叹气，以为是凌初呢。

　　李娜红着眼眶，拿了张椅子，坐在叶似锦旁边，“小叶姐。”

　　“怎么了？”叶似锦见李娜要哭不哭的，“谁欺负你了？是不是裴卓。”

　　“就是他。”李娜点点头，“晚上能不能陪我呀，我一个人好难受，这边也没什么好朋友。”

　　“行啊。”叶似锦道，“正好，安琪叫我吃饭，一起去，你认识的。”

　　“可以吗？”

　　“可以的，别那么难过，就是个男人不值得。”叶似锦拍拍李娜的肩膀。

　　李娜吸了吸鼻子，“他和我提分手了，我答应了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第250章 分手了免费阅读。https://xs.23sk.com 