    

    见张贵人不喜欢，宁小媛拿过张贵人那份：“不能浪费，我不嫌弃你的。”

    张贵人笑道：“贪吃就直说，我还能笑话你不成？”

    宁小媛喝了口奶茶：“你现在就在笑话我。”

    张贵人笑了笑没说话。

    太后对这种新奇的玩意儿也尝了两口，不过太后的兴趣是喝酒，对偏甜的奶茶倒是不太感兴趣。

    至于白贵人，对这种甜食倒是没给什么评价，面上瞧着倒是看不出喜好，不过繁星站在御膳房跟黄公公说要奶茶的，还是暴露了白贵人内心的真实想法。

    翌日请安时，姜玉茗发现她桌上的茶换成了奶茶。

    姜玉茗有些惊讶的抬头看向上首的温娴，温娴正同柳贵妃互掐。

    许淑仪鼻子灵，一下子便闻到了香味：“昨儿的奶茶听说是锦淑容想出来的，倒也是奇思妙想。”

    味道不错。

    姜玉茗有些不好意思的笑了笑：“其实这也是旁人教给我的法子。”

    许淑仪挑了挑眉没说话。

    今儿和贵人告假了，说是染了风寒，温娴也就随她去了，省的来了还惹茶茶闹心。

    略坐了一会儿，今日的请安也就算是结束了。

    明日便是冬至，姜玉茗兴致不错的准备自己包饺子。

    翌日，温娴从御膳房得了这个消息便过来了，说是要一块儿包饺子。

    闻风而动的柳贵妃是准备过来掐架的，谁成想姜玉茗这儿在包饺子，索性一块儿包了。

    白贵人是一早就在的，姜玉茗昨儿个便同白贵人说了。

    瞧着如今人多，姜玉茗索性让人喊了宁小媛和张贵人一块来。

    顺便吩咐了小华子去御膳房再拿着面皮和馅儿过来。

    姜玉茗手有些生疏，包的不是很好看，但是起码包起来了，温娴同柳贵妃打小就没下过厨，包的不是很紧实，绘兰在一旁偷偷的给摁紧实了。

    不然一会儿下锅面皮是要散开，里头的馅儿要跑的。

    就包个饺子的功夫，温娴又同柳贵妃掐起来了。

    姜玉茗小声的同宁小媛聊着天，白贵人和张贵人安静的包着饺子。

    宁小媛想吃馅儿多一点的饺子，于是便把饺子塞得白白胖胖的，姜玉茗有些哭笑不得。

    “你可少放些馅儿，不然煮不透。”，姜玉茗轻声道。

    “无碍，煮久一点便是了。”，宁小媛眨巴眨巴眼睛，“我就爱吃肉多的。”

    姜玉茗噗嗤一笑，有好几个饺子皮差点包不住馅儿了都，宁小媛硬是给包住了。

    她能说什么，这就是吃货的力量么？

    几人包饺子包到一半，孟承晔过来了。

    孟承晔的本意是趁着冬至来陪姜玉茗吃顿饺子，谁知道姜玉茗这儿这么多人。

    温娴抬头微微皱眉。

    皇上怎么来了？

    柳贵妃轻呵了声，加重了手里包饺子的力度。

    这狗皇帝就没点自己的事情可以做了么？

    宁小媛呆愣了一会儿。

    皇上不会是来跟我抢饺子的吧！

    白贵人抬眸瞥了眼站门口的孟承晔，而后低头默不作声的包饺子。

    又来个抢饺子的，还跟个傻der似的站门口挡光。

    张贵人头就没抬起来过。

    皇上会不会不让她们跟淑容娘娘一块儿吃饺子？

