    灵视，是均衡教派当中的高端和中端人才所掌握的能力，但并不是说高端人才就一定会有这样的能力，而是说只有有了这种能够看到灵界生物的能力，才能够在众多的均衡弟子当中脱颖而出。

    但是灵视的能力却有着高低之分，有些人只能够勉强的看到精神领域的生物，有些人则是能够轻松的看到精神领域，而更精深者则是可以通过精神领域看到某件事物的起源和结果，其中的大师更是能够通过这种基于精神领域的奇特视觉，看到更多更多的东西。而这种奇特的视觉也其实并不是那么的稳定，情感，看法，执念都能够影响到你所看到的东西，所以只有以最中立的视角，才能够看到最真实的一切。

    而均衡三忍自然都是这方面的佼佼者，但是苦说却因为个人的资质与手中的魂刃的原因，要比剩下两人能够看的更加的多。毕竟他所占据的位置是观星，是观察者，也是根据世事的规律而做出判断的人，所以他因为职责和各种的原因，他能够看到的更多，以绝对中立的态度观看世界的这种状态，也已经维持了不知道多少年了。

    所以在凯南因为战友的情谊，挚友之间的友情，和对暗影之拳梅目的信任而看不到梅目身上那悄然隐藏的亚扎卡纳的时候，他却一眼就看到梅目的情绪早就已经失衡了。而且还是以他最害怕的一个原因破除了自身的均衡，被亚扎卡纳找到了可趁之机。

    战争。

    而被他提醒，并且短暂的提升了灵视的力量的凯南也终于破除了情感和信任所带来的的障目之叶，清楚的看到了梅目身上那逐扭曲的可憎生物，那被称为亚扎卡纳的恶魔。他还能够看到那个恶魔正在以梅目的骄傲和痛苦，不甘和疑虑为食，正在慢慢的变得更加庞大和扭曲，并且更加强烈的影响着梅目。

    这是什么时候的事？

    是因为梅目亲自介入了战争吗？

    凯南百思不得其解，梅目在暴怒下直接介入了战争的事情他亦有所耳闻，只是因为灵兽们的暴乱而无暇验证。但是他万万没有想到的是，就这短短的一段时间当中，梅目就因为战争而被亚扎卡纳附身了！他那惊骇的表情无疑刺痛了梅目的心，她承认自己的确反了过激的错误，但是她绝对不愿意承认自己被亚扎卡纳附身了！

    “这不可能！我绝对不可能被亚扎卡纳俯身！我是均衡教派的暗影之拳！我经受过无数的考验和训练，我怎么可能会被亚扎卡纳所附身！”

    梅目无法忍受这样的指责，她是一个相当骄傲的人，但是苦说的指责毫无疑问的是在说她犯下了一个最低微的错误，这就像是你大庭广众的指责一个大学数学教授做错了小学生的加减乘除的数学题一样，是一种令人难以想象的耻辱和羞耻，这样的指责毫无疑问的会让梅目背上无能的标签。

    “过度的执着，亦是亚扎卡纳的食粮啊，梅目。你因为均衡的破坏而愤怒，因为诺克萨斯人的战争而愤怒，亦因为均衡教派的不作为而愤怒，所以在你以诛杀李珂为借口，开始介入诺克萨斯和艾欧尼亚的战争的时候，你就已经入魔了啊。”

    苦说无奈的叹了口气，如果不是李珂和邪魔的战斗大幅度的扰乱了精神领域让他无暇他顾，他一定会阻止梅目训练民兵，并且组建刺客去阻挠诺克萨斯人运输船的行为，要知道梅目既然能够精准的知道李珂的航线和航行时间，那么毫无疑问的她已经大口的痛饮复仇的鲜血已经很久了，再想想自从诺克萨斯侵略之后，她就不断的想以‘他们破坏了均衡’为理由参加到对诺克萨斯的战斗当中，他就忍不住的叹了口气。

    如果梅目真的想要杀死李珂的话，那么她就不会只派一队被她训练的民兵，而是带上她的丈夫，还有那些追随她的均衡弟子结成阵法，组成结界。而不是这种试探一样的刺杀，所以李珂对她只是个借口和催化剂而已，而她在品尝了畅快的复仇之后，她的目的其实就已经变了。只是很可惜的是，李珂的实力并不能够让她把这个借口继续下去，而是让她差一点死在自己的谎言当中。

    他们是均衡教派，均衡的守护者，但是他们也是人，是父亲，母亲，兄长，老师，也是艾欧尼亚人。他不想以自己的魔法和武技去保护艾欧尼亚吗？他当然想，不然也不会在自己的人生当中不断的斩妖除魔，并且抓捕那些恶人了。但是他却不能够介入战争，纵然诺克萨斯人的确影响到了均衡，但是他却更明白战争会永远的改变他们所有人，当他们开始痛饮复仇的美酒的时候，他们就再也不能够以旁观者的心态去面对均衡了，而均衡又太过强大，他们会毫无疑问的变成这个土地上最可怕的军阀，转过头来破坏他们一直维持的均衡，并彻底毁灭均衡教派。

    但这片土地，需要均衡教派，需要一群断绝了人类情感和选择的人守护。

    所以他们绝对不能够介入战争。

    而梅目被苦说这样一说，则是再也忍受不住自己心中不断涌出的愤怒，从而将自己的两把镰刀拔了出来，将其对准了苦说，让气氛更加的剑拔弩张了起来。

    “哈！执着！我们一生都在为均衡而努力，但是你都做了什么？苦说！在诺克萨斯肆意的破坏均衡的时候！你竟然让我们全面收缩，旁观我们保护的人，我们的故乡被那些诺克萨斯人肆意的破坏！而就连你的弟子和你的儿子都悄悄跑出去训练民兵，摧毁诺克萨斯人的补给线了，你却给我说什么我们不能够介入战争！我们难道不是艾欧尼亚人吗？那些被诺克赛斯人杀死的艾欧尼亚人，难道不是我们的同胞吗？我们守护均衡是为了让他们安居乐业，但是现在呢？我们却要袖手旁观？！是，你是观星！你是观察者！所以你就是永远的看着吗？苦说！我的职责是修枝！这就是我为什么行动的原因！”

    暗影之拳在均衡教派当中是提出问题，做出行动的人，所以这个职位一直都是交给那些富有行动力，但是却十分冷静和理智的人的。而暮光之眼则是负责永远中立的看下去，并作出决定，所以……

    这个职位会交给最冲动，最感性的人。

