    “砰！”

    随着台面上激荡八方的浩荡掌波，玄域试剑的首战，在转瞬之间宣告结束。

    台上，苏逸辞，剑未出！

    台下，沈冰雨，败倒地！

    这结局，着实出乎了在座无数人的意料。

    “我天！这结束的也太快了吧？”

    “我都没反应过来。”

    “别说你没反应过来了，那沈冰雨都没反应过来。”

    ……

    本以为是沈冰雨“洗刷前耻”的一战，可遇到苏逸辞，仍旧是被完全碾压。

    “你？”倒在台下的沈冰雨口中不断的溢出鲜血，她一脸的无力，一脸的难以置信。

    台上苏逸辞的身形几乎同那九霄天穹的烈日重叠。

    一句“仍旧是不堪一击”彻底碾碎了沈冰雨那重新汇集起来的傲慢。

    “差距，看清楚了吗？”苏逸辞淡淡的说道。

    杀人诛心的一句话，直接令沈冰雨的最后一丝傲气被击散，接着又是一大口鲜血反啐而出，沈冰雨闷声昏死过去。

    “冰雨师妹！”

    凌剑绝尹易，重剑绝方破二人连忙上前查看沈冰雨的情况。

    “混账，你竟敢下如此重手。

    然，面对尹易的斥怒，苏逸辞直接是背身离开，身后的衣袍掀动，一脸平静的走下台面。

    场下一片嘈杂。

    本以为仙剑门将取开门红，没想到开局失利。

    诸多天才妖孽看向苏逸辞的眼神，隐隐多出了几分郑重。

    “我突然有点兴趣了……”苏天王府圣枫刀嘴角挑起一抹玩味的笑意。

    一旁的苏不夜，苏清儿等人目光微微泛寒。

    气海宗那边。

    “比之前更强了呢！”封时宇沉声道，说着，他眼角余光悄悄的扫了眼不远处的慕容池。

    但见慕容池尤为的镇定自若，没有太多的情绪波动，倒是其旁边的楼初寒，眼神中隐隐涌出些许的复杂。

    ……

    仙剑门首战失利。

    宗主敖苍眉头微皱，不过没有太多的怒意。

    因为，真正的两张王牌，在后面。

    反观气海宗山河殿殿主凌天霄的目光微微泛寒，早在将近一年前，苏逸辞在他下达的必杀名单之列，现在，这么长时间过去了，对方竟然还如此胆大妄为的出现在“玄域试剑”的赛场上，着实令其心生寒意。

    ……

    “逸辞哥哥，真棒！”

    “恭喜你拿下第一战！”

    ……

    苏逸辞刚回到场下，戚小怀，商亦妃等人就给予祝贺。

    明月楼那边，勿妄，素箩杉等人也都是面露满意之色。

    而，负责主持的辅剑长老公孙图本就对苏逸辞怨念颇深，现在看到对方拿下首胜后，脸色不免有些阴冷。

    “接下来是第二战，拿到二号签者，请登台！”

    公孙图都没有宣布获胜者，就直接宣告第二战开始。

    落霜城几人的目光看向墨舞衣。

    “舞衣，是你……”商亦妃道。

    “嗯！”墨舞衣螓首微点。

    与此同时，气海宗那边惊起一阵嘈杂声。

    只见一道秀丽出尘，清新如雨的倩影于观众席上走下来。

    “是气海宗三长老的弟子的楼初寒！”

    “可以的，听说她的天赋也很高。”

    “而且还深的‘智秀’慕容池的眷顾！”

    ……

    慕容池的人气一直很高。

    也因此，楼初寒所受到的关注，格外之多。

    不少看好声于场外传荡出来。

    而，看到上台的人是楼初寒的时候，苏逸辞也明显怔了一下，墨舞衣的对手是她。

    “逸辞哥哥，你不给舞衣姐姐加油吗？”戚小怀直接是不合时宜的冒出一句。

    “嗯？”苏逸辞侧目看向墨舞衣，后者美眸微漾，望着苏逸辞那略显复杂的神情，墨舞衣一句话没说，然后身形一动，犹如灵雁般的闪上斗武台。

    “哗！”

    看见墨舞衣登台，全场众人的眼前不由的一亮。

    “什么情况？”

    “是舞秀！”

    ……

    不论是楼初寒，还是墨舞衣，两人都是难得一见的美人。

    这两人同时立于台面之上，格外的吸引场下众人的目光。

    明月楼那边，海问香笑着道，“有好戏看了。”

    “什么好戏？”寒秋露随口问道。

    “新欢旧爱，我家逸辞弟弟真的是太难了。”

    新欢？

    旧爱？

    寒秋露和叶擎对视一眼，皆是看到对方眼中的疑惑。

    ……

    斗武台上！

    楼初寒，清丽脱俗。

    墨舞衣，倾国倾城。

    整个入剑峰的女人此刻都多少显得有些黯淡。

    “妹妹便是玄域十秀中的‘舞秀’么？今日一见，果然是艳惊四座。”楼初寒开口说道。

    “你也不差！”墨舞衣淡淡的回答。

    “论起相貌的话，我和妹妹相差甚远，不过……”楼初寒声音一顿，她有些不解的看着对方，“我们以前有见过吗？”

    “何处此言？”

    “你看我的眼神，似乎有些异常。”

    “那是因为，之前有个身负重伤的男人在昏迷的时候抱着我，嘴里却喊了你的名字。”

    墨舞衣道。

    此言一出，楼初寒怔了一下。

    接着，她秀眉轻蹙，不再多言。

    “出招吧！你浪费太多时间了。”

    “不会的……”墨舞衣美眸深处犹如一滴青墨泛开，她玉手一翻，一柄断剑落入了她的手中，“我不想面对你太长的时间，这一战，很快就会结束！”

    此话一出，场下掀起阵阵哗然声。

    “舞秀长的是天姿国色，但她的实力似乎在玄域十秀中处于底端吧？”

    “没错，舞秀也就是长的好看而已。楼初寒好歹还是气海宗三长老的亲传弟子呢！最少也有太玄天境后期的修为吧！”

    ……

    没有理会台下诸多嘈杂的声音，墨舞衣掌中的“洗罪剑”焕发出一片绚丽的符文流芒。

    那断裂一截的洗罪剑豁然间衍生出另一截剑刃。

    感受到那迎面扑来的惊人气流，楼初寒秀眉一凛，她道，“既然你这样说了，那希望妹妹你的实力和你的美貌一样漂亮……”

    “嗡！”

    话落，一股无与伦比的强盛气流于楼初寒的身外汇聚轮转。

    楼初寒双手以二气相融，铺天盖地的乱流充斥着台面上下。

    “山河在握，二气归元！”

    “气化虚形！”

    楼初寒轻喝，双眸如星辰闪烁，接着，她双掌一合，凝结成印。

    “隆隆……”

    台面颤抖，天空暗沉，霎那间，一连十几道虚幻透明的气芒于楼初寒的身前凝聚出来，并拖拽着凝实的气浪朝着前方的墨舞衣袭去。

    移动过程中，那些气芒迅速的变成一支支细长的尖刃。

    速度很快！

    攻势也极强！

    场下的众人暗暗点头，楼初寒的的确确是有实力的，她能够在气海宗受到关注，也并非全部是因为慕容池的关照。

    楼初寒自身的天赋，同样很高！

    也正因如此，在众人看来，墨舞衣这一战，必然是没有太大的胜算。

    面对着楼初寒发起的攻势，墨舞衣那倾国倾城的面容泛着丝丝的坚定之光，生长出完整前刃的洗罪剑环绕着神秘的符光。

    接着，她挥动手中大放异彩的大剑，下瞬间，数十道光束并排而成的剑波顿时以横扫之势呼啸出去。

    “断翼之舞！”

    扫出的暗银色剑波，凌厉绝伦，其犹如蕴含着切分万物的强大力量。

    “轰砰……”一系列沉闷的爆响声叠起炸开，迎面飞来的气芒剑刃全部被震的粉碎。

    挡住了！

    场下众人一惊。

    气海宗的一众弟子眉头微皱。

    舞秀有这么厉害？

    未等众人反应过来，墨舞衣脖颈后侧方的“血月灵纹图案”豁然焕发一片妖异的赤芒。

    神秘奇异的血色灵纹交汇在墨舞衣的身后幻化成一对闪耀夺目的光翼。

    “灵纹化翼？”

    “怎么会？”

    ……

    众人惊愕不已，墨舞衣的修为竟然达到了太玄天境的大后期以上？

    见此一幕，场下的琴秀，画秀，棋秀等诸多玄域十秀的天才都不由的面露惊疑之色。

    “咻！”

    墨舞衣于空气中掠出一道幻影，她直接是闪现至楼初寒前方的上空。

    伴随着一座红色的月形图阵在她的身后浮现，墨舞衣如若那执掌着星月之力的皎月巫灵。

    “浩月归流……”

    墨舞衣美眸微凝，她单掌朝下，虚空中的月芒图案如一座从中化开的古老符阵。

    “圣月降临！”

    “嗡……”

    霎那间，天地变色，苍穹黯然。

    斗武台的上空仿佛惊现一轮璀璨夺目的皓月，无数道光束掌力从天而降，朝着下方的楼初寒笼罩压下。

    楼初寒如沐浴于圣晖之中。

    仓促之际，她双掌合并，接着素手朝外一翻，强大的气旋相互交汇在身外，随即形成一座透明的庞大的水球状护盾。

    “归元气盾！”

    “哐轰……”

    墨舞衣那浩月掌劲落下，台面顿时凹陷下沉，以楼初寒为中心，更是乱石炸裂，气潮掀天。

    楼初寒和墨舞衣两者间的攻防转换，直接是看呆了台下的众人。

    本以为只是场最为普通的争斗。

    没想到，两者的实力都如此之强。

    “砰……”

    沉重的爆响炸裂，楼初寒身外的水球状元气盾四分五裂，同时，墨舞衣的掌势也收敛锐减。

    楼初寒美目一凛，她带有几分冷意的看着上空的墨舞衣。

    “妹妹好手段，不过，就凭这点，你还赢不了我……”

    说罢，楼初寒掌心山河二气回旋，在她的身后也随即浮现出一对虚幻透明的气翼。

    楼初寒也达到了太玄天境大后期？

    霎那间，全场俱惊。

    气海宗那边的席位看台上，慕容池嘴角微挑，眼中闪过一抹淡淡的傲然得意之色。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

