    “我没有啊，老公你再说什么，我看你电脑干啥啊？”

    王有容连连摆手，势必将装傻充愣贯彻到底。

    见她这样，应该是问不出什么事情了。

    “没事了，是我误会了，明天准备一下亲子活动吧。”

    我走上前，搂着王有容往外面走。

    等我们出来的时候王雨萌和齐建他们都已经走了。

    我也没往客厅走，直接回了卧室。

    本想去泡个澡打算缓解一下这两天酸疼的肩膀，没等我动作，身后传来王有容的小碎步。

    “老公，你是不是想要泡澡，我给你放水。”

    说着，王有容小跑去了浴室。

    突然的殷勤加上今天奇怪的举动，难免不引起我的怀疑。

    过了一会，浴室传来王有容娇媚的声音。

    “老公，快来啊，我已经放好热水了。”

    听到这个声音，我挑起了眉头，饶有兴趣的走进了浴室。

    因为热水的蒸汽，浴室内倒是朦朦胧胧的，而在白玉洁净的浴缸内，王有容赤身果体的躺在其中，纤细的手搭在浴缸边。

    “老公，快来泡澡啊～”王有容掐着声音，眯着双眼，在她的手边还放着红酒，一副享乐的模样。

    准备的倒是挺齐全，也不知道她在打什么如意算盘。

    我顺势脱下衣服，虽然工作忙，可我也没有落下健身的习惯，身材还是一如既往的健硕。

    扫一眼浴缸内眼神已经迷醉的王有容，我心中冷笑，现在对于王有容还真是提不起兴趣，只想泡个澡。

    我踏入浴缸后继而躺了下来，紧接着王有容就靠了过来，肌肤相触，感受着身上的温热，像是二十多岁的小姑娘皮肤一般，我不免多想。

    不得不说，王有容将大把钱花在保养上面还挺值，这么多年过去，皮肤还是跟以前一样。

    “老公，我们都多长时间没有过单独的二人世界了，结婚没多久就生下了豆豆，接着你的公司破产了，还好我们现在都熬过来了。”

    王有容柔声感慨，我也被勾起一些回忆，时间过得还真是快，一年前我还是那个骑着电动车做好几份工作还负债的人。

    短短的一年时间已经东山再起，那些狼狈已然不再。

    而王有容，如果她没找男人的话，我们肯定会生活的很幸福。

    “老公，老公，你在想什么呢？”

    被王有容的叫喊声唤回了神，我简单的应了一声。

    “是不是有些累了，喝一杯红酒养养神，我给你按按肩膀。”

    刚才走神，现在脑子还一片混乱，听到王有容的话，我也没多想，就着她递过来的红酒便喝了一口。

    入口酸涩，片刻后甜丝丝夹着些许酒香，是瓶有年头的红酒。

    “你什么时候买的红酒，味道不错。”

    话落，身侧传来王有容的笑声，带着几分得意。

    “这可不是买的红酒，而我是表妹亲手酿出来的，她的手艺不仅是酒，对于茶和饭菜也是一绝呢。”

    这么多年，我还是头回从她的口中听到有表妹这个人。

    “是么，那还真是厉害。”

    “嗯，这是当然了，明后天我还打算把表妹带过来玩几天呢。”

    我刚说完，王有容便顺杆子搭上了话。

    闻言，我渐渐清醒了一些，王有容这个人，向来都是名利大于人情，要是对她没什么好处，她怎么可能想理会这个表妹呢。

    “行，到时候你安排吧，有什么需要我的直接打电话吧。”

    既然已经暴露了她的目的，我也就能踏实享受王有容的伺候了。

    舒舒服服的泡了个澡，我裹着浴巾走向床。

    随手从床边拿起一份报纸看了一会，时间一点点过去，我这份报纸都看完了，王有容竟然都没回来。

    我虽然疑惑，却没有要去找她的想法。

    这么大的人了，还是在自己家，她也不能出什么事，没准还是刚才在浴室中惹的她那里不痛快，自己去客房睡了。

    眼看着要十点钟，我也打算睡觉，刚要去关灯，却听到外面传来碎裂的声音。

    听方向应该是客厅那边，什么东西碎了？

    “啊——”

    一声尖叫，我猛地从床上坐了起来，跨步往客厅去，刚才的尖叫声是豆豆的！

    “豆豆，怎么了？”

    等我快步跑到客厅，发现豆豆正不知所措的看着地上的碎片。

    在她的面前站着一个陌生女人，可以说是女孩吧。

    一身白色长裙，白净青涩的脸上多了些许慌张。

    “你是谁？”

    我冷言道，上前将豆豆抱了起来。

    女孩无措的退后了两步，连忙解释：“我是王佳嬅，是有容表姐的表妹，我刚才不是故意吓到孩子的，真的不是故意的。”

    这才刚说完，人就到了？

    念咒也不能念的这么快啊。

    “你是姐夫吧，姐夫我真的不是故意的。”

    王佳嬅自责的连连道歉，眼眶都盈起了泪水，就像一个刚入世的少女，不会还没成年吧？

    在我疑惑的时候，王有容的声音从客厅响起，还越来越近。

    “啊呀老公，我刚才忘了跟你说了，表妹那边事发突然，房东给她赶出来了，我就直接给她接过来了。”

    闻言，我点了点头，扫了一眼王佳嬅，见她强忍着抽泣，双肩一颤一颤的，还真是我见犹怜。

    仔细一看，王佳嬅的模样比王有容有过之而无不及呢，她们王家的基因倒是挺好。

    “表妹刚才也吓到了，有容你赶紧带她去客房休息吧，就当自己家一样，不要拘束。”

    我和善的笑了笑，说完抱着豆豆走向房间。

    转身的瞬间，我收敛了笑容，从王雨萌到现在的王佳嬅，王有容你以为我不知道你的那些小算盘？

    将豆豆哄睡着之后，我这感觉口还挺渴，晚饭也没吃多少，怎么会这么口渴呢？

    我扯了扯嗓子，大步走向客厅，接了一杯水下肚也只是缓和了一会，总感觉有些燥热。

    就在这个时候，我看着客房的门被推开，接着王佳嬅裹着浴巾惊慌的跑了出来，浴巾好似是匆忙间胡乱裹的。

    上半身露出一大半，短短的浴巾只到大腿根，走路时还晃出更多肌肤。

    我发笑，这浴巾跟没裹一样，该遮到的地方都没遮到。

