    海山年终分量最重的一个会议，市委经济工作会议落下了帷幕。

    这次会议成就了邻角，让邻角从以前的默默无闻，一下成为了全市的明星区，虽然邻角的底子薄，目前经济排名还进不了三甲。

    但是其风头之劲，可以说是直逼经济排名第一位的蓝河区。

    本来陈京和蓝河的郑国华书记就有私人恩怨，在两人的争斗中，陈京一直处于下风，而这一次，经济工作会议上他出尽了风头，即使是郑国华和他相比，都有些相形见拙。

    而这样的落差也让海山政坛看清了陈京的才华和城府，的的确确，火车不是推的，牛皮不是吹的，陈京是真有本事的人。

    一次经济工作会议开完，陈京的名字传遍了整个海山市，海山社会各界都知道海山政坛出了一个政治新星，而邻角也从以前的默默无闻，现在成为了海山炙手可热的地方。

    不过这些陈京都不知道了，经济工作会议开完，他便请假奔赴京城，一心一意的筹备婚礼去了。

    他赶到京城，陈之栋和钟秀娟两老早已经到了。

    两老思想观念比较传统，陈京要在京城结婚她们没意见，但是方婉琦是嫁到陈家是陈家的媳妇，所以嫁娶的那一套还得按照楚城的规矩来。

    两老的这个提议得到了姐姐陈婷月和妹妹陈灿的一力支持。

    陈京在陈灿的公司有股份，现在京城的房价也就八千多块钱一平米。陈灿直接做主在北二环的位置给陈京置办了一套新房，一家人早早就住进了家里，把房子收拾得漂漂亮亮，喜气洋洋的。

    房子传统的贴花、对联什么的，都按照楚江传统的习俗，陈京回京城后自己也有住处，不用再去住宾馆或者去方家。

    而对陈京来说。到京城能够和父母住一起，自己有一套房子还真有在家的感觉，方婉琦现在早搬过来住了。陈家一家人已经热热闹闹的在筹办着陈京的婚礼。

    陈家很忙，方家也没闲着，方家在京城名气极大。陈京和方婉琦需要一一拜访和方家有关系的长辈，邀请他们参加自己的婚礼。

    这个过程绝对不是可有可无的，而是必须的。

    西北传统都是这样的方式，通过这样的方式可以为自己增加人脉，同时也向所有的长辈证明自己已经成年，在西北结婚是人生真正开始**的标志。

    陈京在和方婉琦认识之初，他还声名不显。

    但是现在，京城和方家有关系的人大都知道了他的名字，陈京在岭南虽然职务不高，但是以他现在的年龄就进入了岭南省委组织部重点培养干部名单。其前途是非常了得的。

    而且陈京在下面区县干一把手，现在县域经济体系又非常受中央重视，县委书记区委书记这是非常重要的政治履历，陈京在这个位置上干得非常有成绩，方家的女婿中又会出了不起的人才。

    和方婉琦一起。陈京走访了数十个长辈，这些长辈中差不多一半都是军方的领导，最低级别都是少将。出去已经离退休的长辈，大多数两人走访的长辈都正是当打之年的。

    这样的走访大家彼此之间算是认识了，以后如果在工作上有交集，这也是一个拓宽人脉的伏笔。

    这样的关系虽然只是见一次面。但是官场上的微妙很多时候就在毫厘之间，方家给每个后辈都提供相似的机会，但是机会均等，结果却大相径庭，这一切都需要靠后辈各自的本事了。

    陈京和方婉琦本身的条件是比较不错的，方婉琦现在红地传媒已经成为了全国知名的传媒公司，过去短短的一年时间，方婉琦完成了数亿美元的融资，投资拍摄了好几部国内票房前列的电影。

    而在全国各大卫视热播的电视剧，红地传媒去年一年也出了十几部。

    按照目前的公司发展势头，一年后公司在港上市应该就可以提上日程了，到了那时候，方婉琦就会一跃成为京城知名的女富豪。

    相比方婉琦做企业，陈京现在所处的位置也非常的实惠，不是很耀眼，但是其前途明眼人一眼就能看到，不得不说这样的位置是非常让人感到踏实的。

    也正因为陈京和方婉琦两人都是事业有成，所以他们也得到了相应的尊重，长辈们对他们的态度都非常好，大家也都乐意参加他们的婚礼。

    而同辈之间，陈京给西北系的几个佼佼者打电话，一个是唐贽还有就是古林风。

    古林风一直对陈京都不错，古明凡很宠爱方婉琦，古林风和方婉琦一直关系就不错，陈京是方婉琦自己选的老公，他自然给方婉琦的面子。

    而唐贽以前对陈京则比较矜持，毕竟他身份在那里，位置比陈京高很多。

    不过这一次陈京给他们打电话，邀请他们参加自己的婚礼，他们都是相当的客气。

    唐贽还主动跟陈京说岭南的一些事情。

    他对陈京道：“陈京，岭南是共和国最先发展的地区，先行优势相当的大，我们虽然在后面奋起直追，但终究还是很吃力。最近我们正在酝酿一个计划，计划的核心就是我们扎扎实实的组织一批干部到岭南学习取经。

    你现在是岭南干部了，这个问题我征求一下你的意见，你认为是否可行？”

    陈京微微愣了愣，他没料到唐贽会如此给自己面子，他顿了顿道：

    “唐哥，你有这个想法当然可行。我是从内地到沿海工作的干部，不瞒你说，我这一年进步很大，沿海的很多理念比内地要先进。我们内地的一些干部思想还是太保守了，看问题还是太短视了，缺乏国际化的视野，缺乏战略的眼光。

    派一批干部到岭南扎扎实实的搞调研，我认为效果立竿见影！”

    唐贽一听陈京这么说，他喜出望外。

    他担任辽东省辽河市委书记政绩很不错，辽东省现在是方路平掌控的，唐贽近水楼台先得月，为辽河的发展争取到了不少的资源，辽河这几年发展亮点很多。

    方路平的意思是希望在自己的任上，唐贽能够再好好表现一下，能够拿出像样的政绩出来，那样的话他好帮助唐贽再进一步，最好在四十岁的样子跨进副部的门槛，那样的话唐贽再往上走的机会就要更大一些。

    唐贽现在把目光盯在经济发展上面，脑子里天天想着怎么把辽河的经济搞起来，很自然他就想到了要下大力气提升干部素质，拓宽干部视野，改变干部思想这上面。

    他想了一个派干部团到沿海学习的办法，又担心效果不好，反倒让人有把柄攻击他，把干部考察搞成了集体旅游，这样口碑太差了。

    现在陈京能给予他肯定的回答，他一时信心大增。

    “陈京，你这样说唐哥可跟你不客气了，你邻角我了解过，去年在岭南大放异彩，实在是搞得很了不起啊。我们组织考察团第一站就到你那里，你可不要跟我藏着掖着，得把真实的本事拿出来让咱们的干部学学，都长长见识嘛！”唐贽道。

    陈京笑道：“唐哥，你太客气了。你们能去我那里，我太荣幸了，我绝对以最诚挚的态度接待你们，这一点你放心！”

    唐贽明显是给陈京带高帽子，陈京去年工作成绩不错，但是邻角还不至于能在全省大放异彩。

    岭南全省有八十多个区县，其中全国十强区县就有五个之多，邻角拿什么跟他们比？所以唐贽说话多少有些夸张，不过他言辞之间传递的情绪是友好的，这让陈京感到有些受宠若惊。

    至于西北另一名骄子古林风，他身处苏北省。

    那个地方现在也是共和国发展的前沿地区，古林风在淮阳市担任市长搞得也不错，他毕竟是在发达地区干，比之唐贽也是不遑多让。

    他比唐贽要年轻三四岁，他的目标是希望能够在这一届干完以后再进一步，能够担任淮阳市委书记他的事业就会迈一大步。

    他一向和陈京说话随便，聊了几句他便道：

    “陈京，很不错啊，听说你在岭南搞得风生水起。这一点我可要向你学习哦，目前我们淮阳的发展也处在瓶颈阶段，面临的竞争大，压力也很大，我们一天不努力就要落后挨打啊！”

    陈京笑道：“古哥，你就别给我戴高帽子了，说句实在话，我现在也是学你们苏北模式。我主政的那个区恰恰和苏北很像，都是发展潜力巨大的地方，有很多的潜力可以挖掘。

    如何把这些潜力使用好，发挥好，这是关键。你们苏北的智慧给了我很大的启发呢！

    至于你说的竞争和压力，你总结得很到位，不进则退啊！”

    古林风哈哈一笑道：“陈京，看来咱们下次见面得好好聊聊了，听你说话就感觉你是有一套的。我们在一起一定能有很多的头脑风暴，我很期待咱们的会面！”

    陈京笑道：“古哥给我鼓励，我受宠若惊，我同样期待我们的会面……”

