    “什么？”

    林大夫双目圆瞪，又惊又怒，陆银凤不是三小姐？他被骗了？！

    他想起之前在前厅中与杨氏的谈话，一张脸怒得血红，指着杨氏的鼻子骂道：“杨氏，你欠老夫一个解释，为何要诓骗老夫？！”

    “我……”

    杨氏张了张嘴，却是哑口无言。一连串的打击之下，她已是有些懵了，哪里还能想得到那么多合适的理由搪塞林大夫。

    林管家却是目光极亮，连忙拉着捕头急声道：“此事明显有蹊跷，恳请捕头入府搜查，三小姐并非夫人亲生，向来不受宠，这次若是去得晚了，说不定又是一条人命啊！”

    林管家故意将事态说得严重，听得捕头眉心直跳，二话不说下令道：“都进去搜！若有行凶伤人之事，即刻阻止，若行凶之人凶狠反抗，就地格杀！！”

    杨氏瞬间面色剧变。

    要遭！

    这些人早不来晚不来，怎么偏偏是在她决定对陆云卿下手的时候过来，要是王嬷嬷被抓个正着，一切都无法挽回！

    眼看官兵们就要越过大门冲进去，杨氏却突然抬头，厉声叱喝：“慢着！王捕头，你没有搜查令就想入府搜查，真不怕丢了乌纱帽？！”

    王捕头本就心有疑虑，听到这句话脸色也不好看，站在人群里的总镖头闻言却是站出来，冷哼道：“此乃突发事件，王捕头你为救人硬闯陆府，尽管放手施为，老夫这群人可为你作保，官府那边绝不会多说什么。”

    听得总镖头所言，王捕头脸色立刻由阴转晴，转头冷喝道：“杨氏，还想吓唬本捕头？我看你是做贼心虚，都愣着干什么？进去搜！若有人阻拦，就地擒下！”

    “你…你们……”

    杨氏身形剧颤，忽然她感觉心头一热，一口热血从口中喷出，染红了陆家大院的台阶，栽倒下去。

    “夫人！”

    “娘！”

    “大夫人！”

    下人们顿时乱作一团，他们的主心骨杨氏，居然直接被上门的三伙儿人气晕了。前来看热闹的众人看到这一幕，纷纷觉得心里头畅快极了。

    “好！”

    “真是大快人心！”

    “这毒妇早该有此下场。”

    ……

    一大早，锦绣院就闯入了一群不速之客。

    定春正在为陆云卿梳妆打扮，提着藤鞭的王嬷嬷便直接跨入屋内，一脸笑容地看着二人，“三姑娘真是好雅兴，死到临头还在打扮，难道是想让自己死得好看点儿？”

    定春看到王嬷嬷身后那一群五大三粗的嬷嬷们，眼孔便是一缩，正要上前与之理论，却被陆云卿一手拉住。

    “王嬷嬷。”

    陆云卿摘下发上玉钗，反手握在掌心，抬头看着王嬷嬷，声音平静地令人心寒，“母亲的性子还真是小心，非要等到完全掌控陆家的这一天，我本以为她会忍不住提前动手呢。”

    王嬷嬷脸色微变，继而狞笑，“以前怎么没看出来三姑娘才智过人？可今日即便你翘舌如簧，也难逃一死！”

    “在这里，你敢动手吗？”

    陆云卿嘴唇一勾，狭长的双眸泛出一抹讥讽，“我的血若是染了这锦绣院一花一草，母亲大人能饶了你？”

    “说得对，小畜生！”

    王嬷嬷步步紧逼，手里藤鞭紧绷成一条线，“野种的血，不配脏了夫人后院，给我抓住她！”

    啪！

    话音刚落，王嬷嬷抢先动手，一鞭子甩向陆云卿的脸，鞭尾划过空气发出一声爆响。陆云卿瞳孔骤缩，险而又险地推着定春躲开。

    鞭形落在梳妆台上，巨大的力道瞬间将梳妆台劈出一条鞭痕，桌面上的饰品“哗啦”一声洒了一地。

    眼看后面的嬷嬷们全都扑了过来，陆云卿眼神冷厉，抽出玉钗狠狠扎入当先一人的胳膊。

    “啊！！”

    嬷嬷捂着胳膊发出一声惨叫，陆云卿顺势一推，扑来的包围圈立刻出现破绽，她立马拉着定春逃出去，眼看就要离开房门，却在这时又是一条鞭影袭来。

    啪！

    定春背过身生生受了一鞭，血迹溅在房门上，定春竟只闷哼一声，而后拉着陆云卿逃出了屋子。

    王嬷嬷顿时大惊，跳脚怒骂：“一群废物，这都能让人逃了！还不快追？！追上去直接动手杀了她们，要是让她们逃了，我扒了你们的皮！”

    众嬷嬷们一阵哆嗦，纷纷使出吃奶的劲儿追了上去。

    锦绣院外，陆云卿正和定春没命地逃，可定春的腿终究是没好，两人很快听到身后追来的动静。

    遭遇危机，陆云卿脸色依旧沉静如水，不见慌乱，她四下扫了一眼，飞快锁定院内那座一人高的假山，连忙带着定春躲了进去。

    “去哪儿了？！”

    “追！去那边追！”

    “分散开搜！那小畜生肯定没跑多远。”

    一阵喧哗声过后，假山后屏气的两人皆是暗松了口气。

    “小姐，我腿瘸，肯定跑不过他们，你一定要逃出去！”

    定春此刻脸色煞白一片，神色却不见软弱，只余一股拼命的疯狂，她从裙子底下抽出匕首拿在手中，“我去吸引他们的视线争取时间。”

    说完，定春就要冲出去，却被陆云卿又拉了回来。

    “别急。”

    陆云卿说着，看到定春背后皮开肉绽的血痕，眸子顿时一暗，声线不自觉带上一丝寒意，“陆府后门肯定有人把守，你即便冲出去送死，我也逃不出去。”

    “那怎么办？！”

    定春顿时急了。

    陆云卿摇了摇头，收起定春手里的匕首，迅速说道：“老管家应该已经动手了，我们只要撑住一段时间，就能有一线生机。现在整个陆府下人都是大夫人的人，跟他们捉迷藏不现实，得找个地方拖住他们。”

    定春顿时豁然开朗，连忙说道：“小姐，我知道有个地方能够挡住他们！”

    陆云卿闻言目露果断，“趁现在还没被发现，快走！”

    二人一路狂奔，很快就被府里下人发现，王嬷嬷等人迅速到来。

    “三姑娘，别跑了。陆府除了前宅大门，所有出口已经封住，你能逃到哪里去呢？”

    身后追赶下人越来越多，多得定春心肝发颤。

    陆云卿却是一声不吭，埋头狂奔，带着定春一直冲入下人厨房，手中玉钗迅速横在厨房还在发愣的李嬷嬷脖子上，厉声喝道：“厨房地窖的钥匙！”

    “什么？！”

    李嬷嬷脑袋发懵，突然脖子上一阵刺痛，玉钗已然刺了进去。

    剧痛之下，李嬷嬷哪里还能想那么多，连忙颤着手从怀里掏出一枚钥匙。

    拿到钥匙，陆云卿一脚踢开李嬷嬷，带着定春来到厨房后面地窖上面打开铁门门锁，迅速钻了进去。

    王嬷嬷过来看到这一幕，顿时目眦欲裂，“李嬷嬷，你干的好事！”

    李嬷嬷捂着脖子上的伤口，好不容易从柴堆里站起来，便看到迎面又是王嬷嬷一巴掌，她惨叫一声，又摔进了柴堆，好不凄惨。

    “还不快一起将门拉门！”

    王嬷嬷阴沉着脸，吩咐所有人结成队列，抓住门把猛拉，吊在里面门把上的定春顿觉一股大力袭来。

    “小姐，我快撑不住了。”

    陆云卿额头见汗，手底下却不慢，迅速摸黑找到蜡烛点上，而后找来一捆粗绳将地窖门把手与地窖内放着粮袋的架子系上。

    定春顿觉压力一轻，地面上的人却是觉得手里绳索一沉。

    “什么情况？！”

    “定是那两个丫头挂在门把上，再去找绳子，多缠着些人手一起拉。”

    “可绳子都在地窖里啊！”

    王嬷嬷听得头都要炸了，大声吼道：“一群蠢货，这里没有，不会去其他院子库房取吗？手脚都快点儿！”

    不多时，下人就取来了一捆绳子，缠着下人们的腰排成长长一列，就连王嬷嬷自己也加入了进去。

    “来，一二三，拉！”

    这一拉，所有人脸色都变了。

    “怎么回事？刚才还能拉得动一点的，这次怎么一点都拉不动了？”

    “都没吃饭吗？给我使劲儿拉！”

    “一二三，拉！”

    “一二三，拉！”

    所有人都憋着劲，脸都憋紫了，可地窖大门依然纹丝不动。

    地窖里的定春听到上面的声音，忍不住笑出了声。

    “小姐，您这法子真是绝了。”

    昏暗的烛光下，依稀可见地窖门把上已和地窖内所有重物系在一起，这间地窖储存的粮食极多，就算王嬷嬷再拉来一倍的人手，也不一定能拉得动。

    陆云卿抹去额头汗迹，坐在一边，轻笑道：“也是你提醒的好，要是你不说地窖，我也想不出这一茬。”

    定春嘻嘻一笑，依着自家小姐坐下，“这下肯定能争取到足够的时间了！”

    陆云卿刚刚点头，忽然听到门外响起王嬷嬷的冷笑：“三姑娘，你以为这样我就没辙了？可别忘了，您的亲弟弟还在外面呢！小畜生，你倒是出声喊一声姐姐啊！”

    陆云卿脸色豁然一变，迅速起身靠在门边细听。

    “三姑娘，这可是与你一母同胞的亲弟弟，你就准备这样躲在地窖里见死不救？”

