    又是一个阳光照进卧室的清晨。

    闹钟突兀的在安静的室内响起,指针指向早上七点,贺承南面露几分不耐的按过去,怕吵醒了躺在身旁的女人。

    虽然，乔绯已经醒了。

    她睁开眼睛,跟贺承南对视一眼，眼神却没什么内容，有些惺忪迷茫,过了两秒,又迷迷糊糊的闭了回去,继续睡。

    贺承南侧头看着她这几秒变化的表情，嘴角含着笑，好像怎么都看不够面前的人似的。

    他宠溺的在她额上吻了下，从床上下来。动作很轻,悄悄关上卧室的门,不想吵醒乔绯。

    今天是周六，天气很好。

    和乔绯结婚后贺承南也将工作上的事做了调整，每个星期的周六会全天在家陪老婆,晚上再送她去热格上班,顺便处理那边的公务。

    所以其实他今天可以起得迟一点，但是前段日子乔绯因为吃了一份不干净的外卖导致急性肠胃炎,又去医院走了一趟,抽血输液戳了好几针，乔绯倒是没有什么反应，现在只要有贺承南陪着,她对针已经没那么恐惧了。

    倒是贺承南，看着针头扎到她胳膊上的时候，心疼的要命。

    乔绯说过她妈妈许羡秋一辈子没进过厨房，都是乔石宇宠着照顾着，所以后来贺承南也自责，说到底还是他的责任。

    他这个做老公的，成天就是公司开会，各地出差，从早忙到晚。乔绯又不肯请佣人，所以每天的三餐都是她做着吃，或者贺承南让人从星级酒店叫外卖送回去。

    虽然都是高档料理，但是也难保会有卫生出问题的时候，就比如这次，上吐下泻，搞得乔绯人都瘦了点。

    乔绯和贺承南都是从小含着金汤勺长大的，十指不沾阳春水的那种，所以她的厨艺其实也相当一般，最拿手的菜就是煮泡面，简单的一包泡面她能给你煮得跟开了花儿似的丰富，也算是一个本事，让贺承南这种从不吃泡面的人，在婚后有时午夜饿了，都会忍不住想要吃一碗。

    但泡面总归是没营养的，加上这次的肠胃炎事件，贺承南当时就下了决定，无论以后再忙，都必须要把乔绯的三餐管理好。

    他不会做菜，就从头开始学

    贺承南就不信，自己这个能在商界如鱼得水，每天在股市里翻云覆雨的头脑，还学不了几个菜。

    于是今天，他特地早起，想从最简单的早餐做起。

    洗漱完毕，躲进厨房，拿起藏在沙发垫后的——《中国厨艺一百招》

    书里的分类很详细，有早中晚餐，甚至还有宵夜，甜品。

    贺承南翻到早餐粥品那简单看了几眼，随后嘴角扬起自信的笑。

    这也太简单了，原来就这么几个步骤？

    他用做生意计算成本的敏捷头脑快速计算了下，一小时内他能做一桌早餐出来，而且还是中西合璧的那种。

    呵，这世上真的没什么能难得倒他贺承南。

    八点半，乔绯终于自然醒了。

    睁开眼睛，看到身边床铺空荡荡的，她坐起来朝客厅喊：

    “猪猪？”

    外面传来窸窣又略匆忙的声音，乔绯喊了一声没反应，又很嗲的拉长嗓音喊：“老——公？”

    一分钟后，贺承南出现在卧室门口：“醒了？”

    乔绯看到马上嘟着嘴张开双手撒娇：“要抱抱。”

    贺承南端笑走进来，微微倾身，身体向下，乔绯正好把手搭在他脖子上，随后整个人挂到他身上。

    “刚才外面什么声音？”

    “恩？哦，我过来的时候碰到了杯子。”贺承南岔开话题，“我抱你去刷牙？”

    “嘿嘿，好。”

    贺承南就这样把人抱进了卫生间。

    洗脸台上的情侣牙刷，粉色的那只已经挤好了牙膏，乔绯从贺承南身上下来，懒懒的拿起来，开始刷牙。

    贺承南也没走，在后面抱着她，从镜子里看她。

    反正就是粘在一起不松手。

    乔绯刷好后呵了口气——好甜的桃子味。

    她转身，眨眨眼问贺承南：“你难道没有发觉我新买的这只牙膏味道好甜嘛？”

    贺承南故意摇头：“没有。”

    “……”乔绯是一个非常喜欢卖安利的人，当场就给贺承南的牙刷上又挤了一点，然后转过身面对着他：“那你再刷一次，你闻闻，真的超甜。”

    “不用那么麻烦。”

    贺承南趁乔绯不注意，忽地低头吻住她的唇。

    “我尝尝你的就知道了。”

    抵在洗手台上，乔绯被吻了个天旋地转不能呼吸。

    末了，贺承南得逞的舔了舔唇：“嗯，甜。”

    乔绯：“……”

    她已经习惯了他这样的无赖和霸道，而且很清楚如果自己不赶紧遏制住这种气氛的发展，很快她说不定就会在卫生间做清晨运动。

    于是趁贺承南松开了她，她赶紧逃离卫生间，去卧室换衣服，口中还小声逼逼：

    “你怎么都不腻的啊…”

    贺承南勾了勾唇，眼底的确有火。

    他跟着来到卧室，像连体婴一样的又抱住她：“我就是看不够你，要不够你，怎么办呢。”

    吻住她的耳垂，暧昧的问：“那个走了吗？”

    乔绯被他热气呵得痒，缩着脖子边笑边躲：“没有，你老实点，不准闯红灯！”

    “……”贺承南心好痒。

    这几天乔绯来例假，他六天没碰她了。

    郁闷的离开女人身体，他无奈深吸一口气，“快换好衣服出来，我给你做了早餐。”

    “？？？”乔绯正在扣外套的扣子，一听这话倏地转头：“你给我做早餐？”

    贺承南皱眉：“怎么，有什么问题。”

    乔绯有点不敢相信如今身价已经跻身福布斯富豪榜的的男人会做饭！

    她迟疑地看着他：“你确定我可以吃吗？吃完不会去医院吗？”

    “……”贺承南感觉受到了某种侮辱：“现在煮个粥是很难的事吗？还是你觉得你老公我这点事都做不到？”

    乔绯仔细想了下也是，又没让他做什么山珍海味，粥也就是水加米丢给锅干的事。

    于是她美滋滋的穿好衣服，挽着男人的胳膊，目光期待：“那你给我做什么啦？”

    贺承南往客厅走：“你出来看看不就知道了。”

    乔绯便跟着他往外走。

    虽然做粥这件事的确很简单，但她还是抱着准备看一锅黑暗料理的心态去的。

    然而走到小餐厅的桌上——

    乔绯目瞪口呆。

    咽了咽口水，转过头：“你，你……做的？”

    贺承南十分镇定地喝了口水：“不行吗？”

    乔绯：“……”

    怎么不行，也太行了吧？！

    她都想给自己老公跪下了！

    面前的餐桌上依次摆了中西结合的丰富早餐：

    海鲜香菇粥，葱花饼，香甜玉米棒，蔬菜饭团。

    意大利面，煎蛋加烤肠，鸡蛋吐司等等，旁边放着新鲜橙汁和热牛奶。

    几秒后乔绯从震撼中冷静下来，还是不太相信贺承南能做得出这一桌丰富的早餐，她顿了顿，恍然大悟：“我知道了，你点的外卖是吧？”

    贺承南：“怎么可能？你都吃坏肚子了我还点外卖？”

    乔绯看男人严肃的样子不像在撒谎，而且他一向宠自己，外卖伤害过一次，贺承南就不会允许有第二次。

    所以这么说来，真的是他做的？

    乔绯不可置信的走到餐桌旁坐下，夹起一块葱花饼咬了一口——

    香到流泪。

    再喝了口香菇粥…

    哭了，舌尖在起舞。

    这是什么神仙美味，也太好吃了吧！！

    乔绯忍不住想，她真的嫁给这么完美的男人了吗？不但上得厅堂下不得床，现在还玩得一手好厨房？自己上辈子是做了多少好事？这辈子才能找到这么好的老公？

    在这顿怀疑人生的思考中，两人一起高高兴兴的用完早餐。

    今天周末，贺承南原计划带乔绯出去购物，但是乔绯想去看看贺枭群，前几天佣人来电话，说老爷子精神有点消沉，还莫名其妙买了很多奇怪的东西，乔绯不大放心，决定回去看看。

    于是贺承南也只好改变计划，一起回了贺家别墅。

    到了别墅，佣人坐在门口的石凳上给那只鹦鹉喂食。

    往常这种事都是贺枭群亲力亲为的，乔绯疑惑的问：“爸爸呢？”

    佣人仰头看向别墅大门，皱着眉，苦着脸，小心翼翼的回答：“老爷说他在静心，让我别去打扰他……”

    “……”

    “老爷最近吃不好，睡不好，人都消瘦了很多。”

    佣人说着说着眼圈都红了，吓得乔绯不敢停留，赶紧进了屋。

    相反贺承南一点都不着急，慢慢悠悠的，不慌不忙。

    他可太了解自己这个爹了，一身硬朗，身体素质比很多年轻人都好。倒是那些年轻人，学不来他一身精湛演技。

    客厅里没人，安安静静的。

    但这份安静里又隐隐透着一股诡异。

    乔绯仔细听了会，总算听出这股子诡异气氛从何而来。

    上午九点半的别墅一楼，冷飕飕的传来大悲咒的音乐声。

    她和贺承南默默对望一眼，然后循着声音找过去，发现这音乐从书房而来。

    走过去，悄悄推开没关严实的书房门。

    贺枭群正盘腿坐在飘窗的软垫上，面前摆了个小茶几，茶几上有一碗茶水。

    他胡须不知是太久没剃过，还是贴的什么道具，总之留了一个十分仙风道骨的款式。人闭着眼睛，嘴里念念有词，手里拿着一串沉香珠，上下拨动着。

    像个正在入定的高人。

    “……”贺承南靠在门口看着，无奈的按了按眉心，心道这老头今天又入了什么魔。

    倒是乔绯单纯，犹豫的看了会，小声指着自己的脑门问贺承南：“爸爸没受什么刺激吧？”

    贺承南：“……”

    乔绯越想越不对劲，赶紧提着自己买来的水果进去，乖巧的叫：“爸爸我来啦！”

    往常贺枭群见了她笑得那叫一个眉开眼笑，但今天——

    老爷子听到声音，眼皮抬了一点缝隙，而后继续闭上，毫无波澜的，格外平静的：

    “哦，你们来了啊。”

    “……”这口气，沧桑寂寞，淡到可怕，像看破了红尘般，无欲无求极了。

    乔绯有点慌了，不知道贺枭群是不是受了什么刺激，怎么忽然之间就变成这样了。

    上周她回来的时候还好好的啊。

    她看向贺承南，目光与他传递疑问。

    贺承南很快回了她一个：【没事，他精神着呢。】

    乔绯很郁闷：“爸，您没事吧，你这是干嘛呢。”

    “静心。”

    “您静什么心啊，更年期早过了吧。”贺承南插话。

    乔绯赶紧瞪他，转而又问：“爸，那您是不是遇到什么不开心的事了？您说出来，别一个人憋着。”

    贺枭群这时停止手里的动作，哦了声，闭着眼睛淡淡道：

    “其实也没什么。”

    “不过就是隔壁老吴昨天抱二孙子了，而我——”

    “三年了，大孙子的影子都不知道在哪里。”

    贺枭群说完，平平静静的睁开眼，喝了口茶，摇摇手：“我佛了，你们走吧，我现在很快乐。”

    顿了顿：“绯绯，你看到我手里的这串珠子了吗？我刚给他取了个名，就叫混球。”

    “从今天开始…”贺承南说着，把沉香珠狠狠的捻在手里，像要捻爆它似的，边捻边咬牙切齿的看贺承南：

    “我要努力地，开心的，盘我的，混。球。”

    贺承南：“……”

    乔绯：“……”

    说实话，这个时候的乔绯，是有点愧对贺枭群的。

    当年结婚的时候，贺枭群给她封了一个巨无霸大红包，对她说：

    “绯绯呀，我现在也没什么别的指望，就希望你们能快点给我抱上个大孙子，我连育儿百科都买回来了，就等着育我那大孙子呢。”

    当时乔绯羞着回答：“爸爸放心，我们争取今年内就满足您的愿望。”

    然而，三年了，育儿百科已经上了灰，老爷子从每天起床第一句——今天我抱上孙子了吗？

    到现在每天起床第一句——南无阿弥陀佛，一切皆为虚幻……

    乔绯很内疚，但这事没办法怪她，生孩子也不是她一个人就能生出来的。

    探望完老爷子，在别墅吃过晚饭，回家的路上，乔绯一直责怪贺承南：“都怪你，当时说好了三个月就不带那个的，结果呢。”

    贺承南边开车边笑，“嗯嗯，下次就不带了。”

    “我信你才有鬼。”

    这三年来，两人每次在一起，贺承南都还是带着小雨伞，他总是以跟她二人世界还没过够为由，让乔绯拿他没办法。

    每次都说下次，就这样哄了一次又一次，一哄就是三年。

    乔绯想到了什么，看着他：“老公，你也三十岁了，该要宝宝了吧。”

    贺承南这时刚好把车开到停车场里，熄火，停好车，他把头转过来看她，眼里闪过一丝玩味：

    “宝宝哪有你好玩？”

    “……”

    被他气死，乔绯不想再说下去，转身下车回家。

    其实乔绯特别喜欢小孩，也想早点生了早点恢复，可贺承南死活就是找借口推卸，这三年来乔绯都由着他，但今天见了贺枭群这副思孙思到痴狂成佛的样子后，她的心动摇了。

    她这辈子，最见不得就是小朋友和老人家难过了。

    尤其是现在，公公都快要看破红尘无欲无求了。

    不行，乔绯心里想，她必须要强势一次，干预这件事。

    回到家，贺承南去洗了个澡，而后跟往常一样上床打开笔记本电脑处理邮件。

    乔绯在衣帽间找了很久，才找到当初去b城陪贺承南过生日时穿的那件性感小睡裙。

    这件战袍被她藏起来很久了，因为每次她穿这个，当晚一准的睡不到觉。

    这件睡衣是贺承南的绝对g点，一试一个准。

    找到了衣服，乔绯又回了一趟卧室，假装找东西的功夫，悄悄把床头的一盒避孕套拿出来，藏到客厅的抽屉里，锁死。

    做完这一切，她才去卫生间洗澡。

    洗完后，对着镜子，换上了那件红色的真丝情.趣小睡裙。

    四月的天其实已经有点暖和了，再加上刚刚洗完澡，乔绯什么都没披，只穿了那么一小件，浑身冒着香甜热气，就那么走到卧室。

    来到男人的床前。

    贺承南还在低头看电脑。

    乔绯很久没干过这种事了，她有点不好意思，脸红了红，清了两下嗓子：“老公？”

    贺承南无意识抬起头：“嗯？”

    再下一秒：“……”

    鼻血差点没喷出来。

    乔绯半湿的长发挂在肩上，有水滴顺着发丝流下去，流到引人遐想的诱人曲线里，打湿了胸前布料。

    湿了的地方紧贴着肌肤，十分明显的看到凸出的性感。

    贺承南的嗓子瞬间就像被火过了一道，他把电脑放到旁边，顿了顿，又克制住：“你那个，不是还没完吗？”

    乔绯脸带红晕，笑得羞赧勾人：“早上是骗你的，其实已经完了。”

    女人娇羞的表情让贺承南最后一点自制力瞬间炸掉，他手轻轻一拽就把人压到身下，闻着她唇齿间的气息，问：

    “那为什么不继续骗下去？”

    乔绯抿了抿唇，故意说着勾他的话：“因为我也想你了…”

    这世间没几个男人能经得住女人芬香出浴，主动挑逗，湿.身诱惑这三重考验。

    贺承南也不例外。

    加上禁欲了一周，他早就心痒难耐，现在老婆难得主动一次，他只想赶紧去她身体里肆意拥有。

    痴迷火热的纠缠在一起很久，一切都到了最兴奋的点时，贺承南冷静一秒，开始找小雨伞。

    可原本就放在床头的小盒子，竟然不见了。

    这么情难自持的关头，每等一秒都是巨大的煎熬，贺承南尽力控制着自己，抬起身体在床头的柜子里到处找，乔绯见他忍得那么辛苦还要坚持找小雨伞，既心疼又想笑。

    她扳过男人的身体，轻声说：“找不到就算了，我例假刚结束，是安全期。”

    贺承南找避孕套找得快要爆炸，听到乔绯这么说过后，顿时像有了命似的：

    “真的？”

    “嗯，那个的前三天后三天都是安全期。”

    贺承南半信半疑的犹豫了几秒钟，像在心里做抉择。

    乔绯怕他临到关头不干，只好又加了一把火。

    她主动去吻他，再用很娇媚的声音催：“快点嘛…”

    “……”

    今晚的老婆格外热情似火，像性感小野猫，撩得贺承南全身都跟烧起来了似的，各种冲动，无法自拔。

    他没办法忍了。

    算了，今晚选择相信一回科学吧。

    作者有话要说：　　提问时间：

    1、早餐真的是霸霸哥做的吗？

    2、**姐真的是安全期吗？

    3、群叔真的佛了吗？

    ————

    作者提示：一家子戏精，嘻嘻。

