    “如今少主已经长大成人，他那一身修为，只怕连你我都不是对手，还需要你们保护吗？”西装男人淡淡的说。

    钱大弟说：“少主虽然越来越强，但他遇到的危险也越来越多，他身边需要人。”

    “可你们也没保护好他啊，几天前，他在鹰嘴崖身负重伤。”

    “是，当时我们联系了蛇王柳，有他在，没人能伤得了少主，但没想到，当晚警察也在，蛇王柳这老头怕会引起怀疑，没有出手。”钱大弟低头说。

    “所以，我觉得你们不再适合这个任务。”

    “那少主的安全怎么办？”

    “我自然会安排，这一点你们尽可放心。”

    钱莺莺说：“我们是奉大小姐之命，秘密保护少主，现在少主的存在，除了我们奎宿，外人都不知道，换成别人，我不放心！”

    “你在跟我讨价还价？”西装男人眼神骤然一冷，“别以为有大小姐给你们撑腰，你就敢肆无忌惮的跟我说话。”

    花羞冷笑一声：“钱莺莺，别以为我不知道你心里打的什么如意算盘，你不过借着保护少主的名义，在保护你自己。”

    “你不想被送去法王那里，你是为了你自己，别假惺惺的装出一副多少无私的样子！”

    钱大弟说：“花星官，你这话说差了。我们钱家保护少主十几年，我爸妈为了阻止境外恐怖分子对少主不利，跟他们同归于尽，这何曾有过私心？”

    “爸妈尽忠之后，我们姐弟接手了保护少主的任务。我姐是刚刚得知，宿主要将她送给法王。如果她为了私心的话，在此之前我们就能离开龙城，何必留下来苦苦相守呢？”

    西装男人抬眼看了看钱家姐弟：“我知道你们忠心，可你们为了少主尽忠，就不能为了奎宿尽忠吗？”

    “要知，少主并不是星宿海的人，叫他一声少主，是看在大小姐的面上。而奎宿，才是你们真正需要尽忠的地方。”

    “莺莺，我做这一切，也是为了奎宿着想。”

    钱莺莺冷笑道：“奎木狼，你不是为了奎宿，而是为了你自己的权力。”

    “混账！”西装男人像是被拆穿了心思似的，勃然大怒。

    星宿海三垣二十八宿，奎宿是白虎七宿之一，奎木狼是奎宿的宿主，不是他的真名，而是他的代号，每一代奎宿的宿主都叫这个名字。

    “钱莺莺，你以为你是什么东西，法王看得上你，是你的造化！”花羞说。

    钱莺莺回怼了一句：“这个造化你那么想要，你怎么不去陪白虎法王？”

    “你——”花羞为之气结，对钱莺莺怒目而视。

    奎木狼缓缓起身，面向钱莺莺：“白虎法王亲口跟我提起你，今天这事你别无选择，我也别无选择。”

    “如果我不答应呢？”

    “那我就绑你去见法王！”

    奎木狼面色冷峻，扫视一眼：“土司空，军南门，把她带走！”

    身边两个手下当即出手，他们都是奎宿的星官，土司空和军南门也只是他们的代号，前者直奔钱莺莺而去，后者怕钱大弟出手阻扰，直接封住钱大弟的出路。

    四人迅速斗在一起，钱大弟一脚踢起了一张餐桌，撞向了军南门。

    军南门一脚就将餐桌给踢碎了，凌空又是一脚踢向了钱大弟，钱大弟抬臂一挡，竟被军南门震退了好几步。

    除了当年他们的父母，土司空和军南门算是奎木狼手下最强的两个星官了。

    钱莺莺的修为要比钱大弟更高一些，因此她应对土司空，倒是游刃有余，只不过她是修炼刀法之人，手中无刀，虽能挡住土司空，但也不能伤害他半分。

    奎木狼见土司空久攻不下，决定出手帮忙，店里很多客人刚才吃着东西，就被送走了，桌上还没收拾，他右手一挥，桌上几双筷子，朝着钱莺莺射了过去。

    钱莺莺一个旋身，躲了过去，筷子笃笃笃，全部射入身后的柜台。

    而她这么一分心，也给了土司空可乘之机，一拳砸在钱莺莺腰间，把人砸出了好几米，跌到了门口的地方。

    “我最见不得你这骄傲的样子！”花羞刚才败在钱莺莺手下，如今看到钱莺莺落败，就想一雪前耻。

    趁着钱莺莺挨了一拳，气息不顺，一记掌刀就往她脖子劈了过去。

    花羞为了职位，明知奎木狼已有家室的情况，还委身于他，她本来不觉得什么，这世上像她这样的女人很多。

    但见到钱莺莺竟然拒绝了法王，一下子就让花羞看到了自己的脏。

    她本来不想面对自己的脏，但跟钱莺莺对比之下，让她看到了自己的脏，加上刚才钱莺莺出言讥讽，让她无比愤怒。

    有些事，她可以做，但别人不能说！

    花羞自尊感觉被侮辱了，怀着十二分的恨意，趁着钱莺莺自顾不暇之际，一记掌刀劈了过去。

    而在此刻，门口突然一道身影蹿了进来，风驰电掣一般，一掌挡住了花羞这一掌。

    “叶先生。”钱莺莺回头看了一眼。

    花羞并未见过叶南辰，甚至都不知道他的名字，她只知道有一位少主在龙城。

    毕竟之前她的身份太过卑微，只是一个星奴而已，有些事她没有资格知道。

    本来一掌就能重创钱莺莺，却半路杀出了一个程咬金，搅了她的好事，这让花羞气不打一处来，挥掌就往叶南辰顶门劈落。

    叶南辰从医院跑出来，其实腹部的伤口尚未愈合，这一出力，伤口的线就被崩断了。

    忍者疼痛，挥掌一格。

    双掌相互一劈，就如两把刀砍在了一起，显然叶南辰的刀更有力道。

    花羞不由吃痛，节节后退，怒目而视：“你一定是钱莺莺的相好吧？我就说呢，这么好的机会，钱莺莺怎么不珍惜，原来是有了相好啊。”

    钱莺莺呵斥：“花羞，你别胡说！”

    “我胡说，你为什么脸红？”花羞是女人，她最能注意女人神色的变化。

    钱莺莺本来不觉得自己脸红，但被花羞一说，好像真的脸就红了。

    她之前跟叶南辰有过几次接触，便有一些异样的感觉，但她并不确定，那是不是心动的感觉。

