    “妾室？”

    王思雪饶有兴致的看着林风，眼眸微眯，雪白的连衣裙在微风中轻轻晃动，露出白皙而又纤细的美腿。

    林风一时看的有些呆了。

    王思雪除了性子冷淡以外，无论身材样貌还是气质，都是世界最顶尖的，用沉鱼落雁，闭月羞花来形容一点都不为过。

    更重要的是，她不仅漂亮，还天资聪慧，极具商业头脑。

    三年前，她父母出车祸去世以后，她临危受命，独自管理她父母一手创立的上市公司华越集团，从她接手开始，企业内部大改革，业务板块做细做精，三年来，竟然被她做的蒸蒸日上，隐隐有赶超她父母的架势。

    如果不是有陈家的陈氏集团这块绊脚石一直明里暗里搞破坏，王思雪怕是已经将华越集团做到百亿市值了。

    “怎么，让她当我的妾室，你吃醋了？”

    林风盯着王思雪看了一阵子后，赏心悦目的打趣道。

    王思雪冷笑一声，“你也配让我吃醋？”

    林风针锋相对的问：“我不配谁配？”

    “你们男人没一个好东西，谁都不配！”

    林风重新折返回王思雪的房间，走到她身边，诧异说道：“瞧你这说话的气势，你该不会是有厌男症吧？”

    “厌男症？”

    “给你证明一下！”林风突然坏笑一声，伸出胳膊，一把搂住了王思雪纤细柳腰，将她纳入怀中。

    王思雪先是一愣，随后反应过来，原本就冷漠的俏脸此时显得更加寒冷了，她用力的一把推开林风，低声呵斥道：“滚！”

    林风挑眉道：“你现在这状态就是标准的厌男症，需要治疗，否则我不是娶了一个性冷……咳咳。”

    “我再说一遍，马上从我眼前消失！”王思雪怒视林风。

    看样子，她是真的生气了，林风不好继续刺激她，立马开溜。

    林风刚下到一楼，就碰到了从学校回来的王诗雅。

    王诗雅今天穿了一件性感的白色百褶裙，露出雪白长腿，美腿上套着一双黑色的长筒袜，身上是一件黑色的卡通体恤，头上扎了一个马尾辫，看上去既性感又清纯。

    “今天这身打扮不错！”

    林风盯着王诗雅一阵打量，随即赞叹的笑道。王诗雅小脸一红，悻悻的说：“姐夫，你每次看人能不能不要这么有侵略性，这样很……很不好。”

    “哟呵，胆肥了，敢教训我了是么？”林风给了王诗雅一个爆栗，佯怒道：“不知道自己的身份了？你明里是我的小姨子，暗里可是我的女仆，知道女仆的职责么？”

    王诗雅疼的娇呼一声，一脸委屈的问道：“什么职责？”

    “洗衣做饭，更衣脱衣，还有……暖床。”

    “暖床的事情不该是暖床丫鬟来做么？”王诗雅眨巴着大眼睛，好奇的问道。

    林风笑道：“主人有需要，女仆也负责暖床。”

    “哦！”

    王诗雅轻轻应了一声，声音如虫鸣，漂亮的脸蛋羞的通红。

    林风贱戳戳的压低声音在她耳边说：“今晚十一点，到我房间来给我暖床，有个宝贝想跟你分享！”

    “姐夫，你……你流氓，我才不要分享你的……宝贝！”

    王诗雅羞的耳后根通红，啐了林风一口后，赶紧朝着二楼自己房间跑去。

    “我咋流氓了？”林风挠挠头，“买了块夜光表想跟你分享一下，这也能跟流氓扯上关系？”

    ……

    又过几日，到了第二次跟催老治病的日子。

    这天一大早，王倩珍开着她那辆奥迪车子来接林风。

    林风正在一棵大槐树下指点王断山的那名退伍特种兵保镖一些拳法。

    “项阳，你悟性不错，这套拳法名为八纵拳，虽不是最顶级的拳法，却极为霸道，将拳法学精，一拳可打出一千多公斤以上的重量。”

    身材魁梧的项阳听了林风的话一阵咋舌。

    一千多公斤是什么概念？

    已经超出人类的极限了。

    这一拳下去，还不得将钢板打穿？

    “林先生，感谢您传授我此等厉害拳法，请受项阳一拜！”

    项阳激动之余，一下子跪在了地上，朝着林风跪拜下去。

    林风坦然受之。

    这等拳法放在任何朝代，任何地方，都是被武术界争抢的对象。

    林风教他拳法，算他半个师父，受他一拜也是理所应当。

    林风之所以愿意亲自传授项阳拳法，最主要的原因就是项阳重义气，够孝顺，不会背叛王家。

    林风不可能一直守在王家，所以林风不在的时候，项阳就是王家的守护者。

    “好好练拳，争取早日将八纵拳练精。”

    林风将地上的项阳扶起，含笑说道。

    项阳重重点头，承诺道：“林先生放心，我一定一刻也不松懈的好好练拳，不付您的众望。”

    “好，你继续练，八纵拳的奥义在于大开大合，记住这一点，再去练习，就事半功倍了。”

    “好的，林先生。”

    林风此时看到了从车中走出来的王倩珍，便笑着迎了上去，“这么早就来看王老头？挺有孝心的吗。”

    王倩珍被林风夸的一阵脸红，讪讪说道：“我不是来看我父亲的，我是来找你的，今天是催老第二次治疗的日子，你忘记啦？”

    林风一拍脑门，苦笑道：“你不提醒，我还真差点给忘记了。”

    “催老的治疗你都能忘，真是服了你。”王倩珍娇媚的瞪了林风一眼。

    林风冷声道：“催老咋了，把劳资搞毛了，谁他娘的都不治。”

    王倩珍怕把林风惹怒，不给催老治病了，一旦这样，之前的努力就前功尽弃。

    最近花旗银行的领导找她丈夫常世明谈话了，有意要晋升常世明为花旗银行，牡丹分行的行长。

    这明显是催老在里面起了作用。

    一旦林风反悔，惹怒了催老，常世明恐怕不仅职位得不到晋升，反而会被从副行长的位置上拉下来。

    所以在这个关键的时期，王倩珍决定在林风面前表现的谨小慎微一些，尽量哄好林风，哪怕受点委屈也认了。

    “今天穿肤色裤袜了？”

    林风见王倩珍穿着职业套裙，修长美腿在阳光的照射下散发着淡淡的丝质光晕，于是被吸引了眼球。

    王倩珍不明白林风为什么这么问，纳闷的点头，好奇道：“怎么啦？”

    林风盯着王倩珍的丝袜美腿，道：“等给催老看完病，你把你腿上的裤袜送给我当报酬。”

    王倩珍没想到林风会提这种特殊要求，翻了个媚眼，啐道：“你恶不恶心呀，要我穿过的袜子干嘛，做丝袜奶茶不成？”

    林风邪恶一笑，语不惊人死不休的说：“擦枪！”

    王倩珍：“？”

