    当洛虹飞遁至聚会大殿时，与会的老怪们都已离去，殿中只剩寥寥数人，魏无涯和韩立正在其中。

    另外，还有一位面带寒霜的女子与正阳上人，正在一旁商议着什么。

    “洛师兄，数年未见，近来可好？”

    韩立见洛虹走来，面色如常地问好道。

    “多谢师弟挂念，为兄一切安好。”

    洛虹随口应过后，便向魏无涯拱手一礼，随即问道：

    “不知魏盟主特地唤洛某前来，所为何事？”

    “洛道友，此番却是要辛苦你一下了。”

    魏无涯虽为元婴后期的大修士，但当下却对洛虹十分客气，脸带惭愧之色地道。

    毕竟以洛虹展现出的阵法造诣，那是无论去哪个势力，都会被奉为上宾的，魏无涯会摆出礼贤下士的姿态，也是理所当然的。

    随即，魏无涯便将与幕兰人赌斗一事告知了洛虹。

    “魏盟主，你不会是想让洛某参加赌斗吧？”

    洛虹诧异地问道，眼睛略微瞥了一下韩老魔。

    “当然不是。

    我等与幕兰人的赌斗需在擂台上进行，双方可各在擂台上留下禁制，若是幕兰人在禁制上面动手脚，那参与赌斗的道友就危险了！

    虽说这种可能性不大，但毕竟此次赌斗是幕兰人主动提出的，难保没有什么阴谋，所以任何一处可能动手脚的地方，我等都不能放过。

    若不是韩道友提醒，魏某差点忘了，洛道友正是整个天南，最适合做此事之人啊！”

    魏无涯先是一脸忧色地陈述利弊，而后满脸信任地注视着洛虹道。

    “魏盟主之意，是要洛虹负责赌斗当天的禁制检查？”

    洛虹若有所思地道，看来韩老魔还是挺有灵性的，及时意识到坑了我，做了些挽救的手段，没将我彻底坑死。

    “正是如此！

    当然，盟中也不会让洛道友白白出力。

    无论灵材，还是丹药，洛道友有何需求，还请尽管提出来！”

    魏无涯大手一挥，很是大方地道。

    事已至此，洛虹也不好推脱，随即便点了几种修炼大五行通圣诀所需的灵材，将此事应承了下来。

    “哈哈，韩道友，洛道友既已答应，那赌斗之事？”

    魏无涯满意地点了点头，转头看向韩立道。

    “在下定当尽力。”

    韩立当即应道。

    得到满意的答复后，魏无涯与韩老魔当着洛虹的面做起了庚金的交易。

    意外得到八级毒蛟鳞片的魏无涯更是大喜，随口与二人聊了两句后，便赶回去炼化毒蛟鳞片中的剧毒，以增其毒功的威力了。

    洛虹则是一路跟着韩立来到了他的住处，待韩老魔开启禁制后，他当即埋怨道：

    “韩师弟，你这回可真是坑了为兄一把。”

    “此番的确是师弟莽撞了。

    主要是师弟觉得以师兄的神通，参与赌战就等于是白得盟中的补偿，师弟自己也能安心一些，没有考虑到师兄的谋划。

    若是方便，师兄能否告知师弟，你为何不欲参战？”

    韩立十分好奇洛虹藏拙的原因，毕竟覆巢之下焉有完卵，洛虹也不是孤家寡人，如此消极避战是他怎么也想不通的。

    “是因为这个。”

    说着，洛虹便取出了韩老魔的那两件宝物。

    “这是！”

    韩立的双眼立刻瞪大，下意识地想要拉开与洛虹的距离。

    毕竟，他的花篮古宝和紫城兜此前已被幕兰神师收了去，而今却出现在洛虹手中，这不禁让他产生了某些联想。

    洛虹深知韩老魔是个疑心病重的性子，没有过多卖关子，当即解释道：

    “为兄此前被幕兰人的四位大上师伏击了一回，其中便有与你在黄龙山斗过法的幕兰圣女。”

    “师兄，你杀了幕兰圣女？！”

    韩立更显震惊，连忙问道。

    但转念一想又不对，幕兰人的圣女若死，不可能一点动静也无。

    “为兄虽然在元姑娘的帮助下，将那四位大上师击败，还灭杀了其中一人的肉身，但随后那位仲姓神师的身外化身出现，与为兄做了一桩交易。

    对方提出的条件，是为兄绝对无法拒绝的！

    衡量一番后，为兄最终将剩下的三人放了，并定下不参与此战的承诺。

    师弟的这两件宝物，也算是交易的一部分。”

    洛虹虽未言明是何条件，但能让他在上一刻还打生打死，下一刻就偃旗息鼓，韩立多少能猜到势必是关乎修炼前路的重要之物。

    略微一想，他便理解了洛虹。

    幕兰人抓有洛师兄修炼所需的资源，故而不可交恶。

    “那师兄若是出现在战场上，可会造成不必要的麻烦？”

    “只是出面，却不出手的话，想来在对方能够接受的程度内。”

    在彻底凑齐修炼大五行通圣诀所需的资源前，洛虹多少要顾忌一点幕兰人的感受。

    相比知道结果的洛虹，韩立在这等规模的大战之前，心神明显有些不定。

    踌躇一番后，他还是忍不住问道：

    “洛师兄，你觉得这场大战的结局会是如何？”

    “韩师弟，我们天南修仙界会被幕兰人一战灭掉吗？”

    洛虹自己给自己倒了杯茶，反问道。

    “这个自然不会。

    天南的各大宗门虽说这次前所未有的团结，但每家都几乎留有半数弟子镇守山门。

    此战纵使大败，亦有再起之力，幕兰人想要侵占整个天南，绝非一场大战就能做到的。”

    韩立有理有据地分析道。

    “那你觉得与幕兰人有着万年血仇的突兀人，会看着幕兰人在修仙资源更为丰富的天南休养生息吗？”

    洛虹抿了口茶道。

    “这个自然也不会。

    放虎归山是愚夫所为，突兀人定然是恨不得一棍子彻底敲死幕兰人！”

    韩立说着眼睛便亮了起来，忽的恍然道：

    “师兄的意思是，突兀人也会参与这场大战？！”

    “大势如此，避无可避，别看幕兰人现在气势汹汹，但其实最是输不起。

    此战最坏的结果，也不足以让天南伤筋动骨，而幕兰人却是在为自己争命！

    战后，为了对付势力膨胀到整个草原的突兀人，修士与法士是势必要结盟的。

    此战的胜负只关系到幕兰人能在天南，获得多少生存空间罢了。”

    说实话，洛虹一直觉得幕兰人的操控挺迷的，明明已经打不过世敌突兀人了，结果不来与天南结盟，反而猛攻过来，两面开辟战场。

    或许这就是草原人的性子吧。

    ......

    十多日后，天一城数百里处，法士大营中突然传来震天鼓响，五彩灵光不断乍现，一队队法士驾驭着法器，朝边界缓缓压来。

    修仙者间的大战中，若无援军，守城便是下下之策。

    因为围城的一方只要破掉城外的阵法，便能布置自己的大阵，将整座城围住。

    星宫孤守天星岛时，就享受过这样的待遇。

    所以，法士一动，天南联军的大营中也开始涌出一个个千人阵列。

    双方阵列中鼓声啸声不断，宝光灵光闪耀个不停，就仿佛是两股喧嚣多彩的巨浪。

    当距离十余里时，双方不约而同地停止了前进，对峙间爆发出惊人的杀气。

    法士大军因为常年征战，所以队列中纪律严明，个个默不作声。

    相较而言，修士大军的人数稍显多些，但这纪律就差了许多，队列中说话之人极多，更有甚者随意离队。

    洛虹悬浮在一个千人修士阵列的上空，默默想到。

    当双方都站定后，各有三道遁光从双方的阵营中飞出，正是幕兰人的三大神师和天南的三大修士。

    最后经过一番交涉后，一切都已无可挽回。

    当三大修士回转，洛虹便收到了传音符，让他前往赌斗所用的擂台。

    十座擂台的禁制无需洛虹亲自布置，他只需负责确认法士一方所布的禁制有无问题即可。

    他虽然心知幕兰人没有在禁制上动手脚，但也没有就因此懈怠，毕竟万一出了问题，他日后不好交代。

    眼下大战未开，赌斗便是双方最为关心之事，所以洛虹一出现，便落入了仲姓神师等人的眼中。

    瞧见洛虹出现在战场，仲姓神师的脸色便不由一沉，暗道洛虹这是公然毁约，铁了心要与他幕兰一族为敌了！

    “仲兄稍安勿躁，他好似并非是参与赌斗的十人之一。”

    干瘦老者虽然方才心里也是一咯噔，但当他细数了一下天南一方出阵的人数后，便发现了端倪。

    仲姓神师闻言一愣，随即定下神细细观察起来，发现洛虹只是在十座擂台上空飞遁了一圈，就向后退去，当即松了口气。

    “祝道友，你们似乎对那位阵法师很感兴趣，是有什么房某不知道的事吗？”

    与三大神师站在一处的黑袍男子眼中绿光一闪，狐疑地问道。

    “房宗主多虑了，我等只是怕此人察觉禁制有所不对，这才多留心了几分。”

    干瘦老者轻笑一声，回应道。

    “桀桀，我阴罗宗血罗罩的九成奥秘，都在苦心培育的血尸上面，禁制方面只有一点可有可无的辅助。

    区区一名天南修士，绝对看不出端倪的！”

    黑袍男子冷笑一声，似信非信地道。

