    “何生，这是我小儿子徐进亨。”

    在另外一个角落，徐世勋拉着自己满脸不请愿的儿子，跟何洪生介绍道。

    徐进亨勉强露出一丝笑容道：“何叔叔好。”

    “好几年没见了，都已经是一个小伙子啦，最近你的新闻可是非常多。”何洪生似笑非笑说道。

    徐世勋尴尬一笑，何洪生说的新闻, 那肯定都是花边新闻，就在刚才他打电话给儿子，从电话里，他就听到儿子和一个女人在调情，这让他是非常气愤，恨不得立马飞过去修理一顿儿子。

    一顿臭骂之后, 他才让儿子尽快赶过来，只是儿子到来后，却是一脸不情愿，这让他是火冒十丈。

    要不是周围都是人，他都想先教训自己儿子。

    何洪生略带深意的望了一眼徐世勋，然后把站在身后的女儿拉到跟前道：“这位是小女何朝琼，刚从国外回来。”

    徐世勋绕有深意打量了下何朝琼，人长得很美，而且他听说何洪生把女儿都培育很好，知书达理，这一点让他是非常满意。

    “徐叔叔好。”何朝琼甜美的喊了一声。

    “大侄女，毕业回来，有没有打算接手你老爸生意。”徐世勋问道。

    “才不呢！我想自己闯一闯。”何朝琼傲娇道。

    年轻的何朝琼，少了一丝未来女强人的稳重，不过，却多了一丝俏皮。

    “好，有志气，年轻人就应该有这样的蓬勃朝气, 可不能像我们这些老头子一样等死。”徐世勋笑着夸赞道。

    “徐叔叔才不老呢！正当壮年。”何朝琼恭维道。

    “女儿长大了, 不由爹, 我本来打算让她管理下赌场，可她就是想出来自己做一番事业。”何洪生虽然语气中带着责怪，但要是有心的话，可以听得出来，他对自己女儿非常满意。

    “哦，那不知道大侄女想做什么？徐氏集团最近也在招募一些新人，不如就来给叔叔打工一阵子。”徐世勋很和蔼的说着，看何朝琼眼神，就好像在看儿媳一样。

    听到徐世勋的话，作为老狐狸的何洪生稍微一品，就知道对方打的什么注意。

    加上还有徐进亨在一边，何洪生立马意识到对方想和自己做亲家。

    何洪生心中暗暗思虑起来，何家和徐家那是世交，两家结合，也算是门当户对，只是有一点让他非常不满，就是徐进亨太花心。

    虽然何洪生平常很少来香江，但他在奥门那边, 还是知道徐进亨的一些花边新闻。

    让自己那么出色的女儿嫁给这样一个花心大少，何洪生心中怎么也有点不愿意。

    可要是徐世勋开口, 看在世交的份上, 他也不好拒绝。

    想到这些，何洪生下意识看向何朝琼，忽然发现自己女儿居然有点心不在焉，眼神时不时飘向另外一处热闹的地方。

    何洪生随着女儿眼神看过去，发现女儿看的那个地方非常热闹，有霍营东、包余刚、李钊几、冯静喜和鲨鱼彤等大亨。

    虽然何洪生和他们都认识，但交情却不是太深。

    等等。

    何洪生忽然发现，在众多的大亨中间，居然有一个年轻人。

    年轻人！

    难道是这些大亨的晚辈？

    可看那年轻人和众位大亨的谈吐，貌似不像是晚辈，到是在和大亨们平等相交。

    何洪生越看李博，感觉越熟悉。

    好像在某个地方见过一样，也许年龄大了，何洪生一时之间有点想不起来在哪里见过。

    “他是谁？”

    跟何洪生一样，何朝琼也是不认识李博，刚从国外回来，对香江和奥门两地还是人生地不熟。

    至于她为什么那么关注李博，主要是李博站在年过半百的大亨之间，实在太显眼了。

    次要，当然李博的帅气。

    刚穿越而来，李博虽然也是相貌不凡，但还做不到帅的惊天动地的地步。

    可经过快一年的成长，李博长相是越来越帅，甚至比前世的小鲜肉还要帅气十倍。

    虽然比小鲜肉帅气，但李博可没有小鲜肉那种油腻味，反而更加阳光，也更加吸引女性注意。

    要是李博现在出道演电影的话，以他长相，绝对能吸引一大批少女粉丝，快速成为顶级的流量明星。

    何朝琼从看到李博第一眼，就被他的容貌吸引。

    “人生若只是初见，也许就是在形容此时此刻的场景。”何朝琼有些文雅的暗思道。

    一直和众位大亨聊天的李博，忽然眉头一皱，心中略微有些不适，不知为何，他感觉有一道目光一直在审视自己。

    当下，李博随着目光望了过去，只见一名大美女正笑语嫣然望着他。

    何朝琼。

    李博第一时间就认出来了。

    对于这位，李博实在太熟悉了，因为这位名媛的美貌可是一点也不下于任何女神。

    美貌，金钱，荣誉，事业，地位，时代需要什么，她就拥有什么，每段路都走得尽善尽美。

    这个集万千好处于一身的天选之女，看似拥有了一切，甚至被港媒称作“最令人嫉妒的女人”。

    但人生本无完美，上天总是会给一块美玉刻下缺憾。

    前世，年近六十岁的她了然一身，不谈婚嫁。

    生于豪门，才能出众，美貌绝伦，注定是幸和不幸的开始。

    二十出头的何朝琼，堪称靓绝。

    气质超群，是真正的集美貌与才华于一身的豪门名媛。

    前世，李博在看到何朝琼年轻的相片后，完完全全被她的容貌给俘虏了。

    那是一点也不比年轻的林青暇和王组贤差，甚至在清秀上略微有些胜出。

    随着年华逝去，何朝琼没有变老，反而越发有味道。

    都说曹贼之心不死，看到年纪大的何朝琼，李博这才领会到为什么曹贼之心不死，因为就算到了六十岁的何朝琼，也是非常的美丽，而且还多了一份成熟。

    少女时代的何朝琼，完全不似几十年后的女强人风范。

    只不过是个时尚，扮靓，爱追星的小公主，恰似一抹点缀着维多利亚港的亮丽的颜色。

    一直喜好文艺，混迹香江娱乐圈，并结识了梅艳方和张国容等一票圈中好友。

    也就是在81年的时候，公主和王子相遇了。

