    鼠哥叫齐力，因为长了一双三角眼，所以道上的人喊他鼠哥。

    另外两人，一个叫霍兴龙，一个叫李飞，三人都有个共同点，那就是一年多前都还在监狱里服刑，从监狱里出来后，三人都先后找过工作，但都干不长，不是嫌工资低，就是受不住约束，所以很快就又都无所事事起来。半年前，鼠哥齐力无意间上网看到新闻，那是一篇某知名机构排的富豪排行榜，西北省首富赫然就是鸿展集团的老板刘广安。

    看到那篇新闻后，齐力心思就活泛了起来，萌生出一个想法，想干一票大的，将刘广安绑架，然后捞一笔巨额赎金，从此远走高飞。为此，齐力先后找来了霍兴龙和李飞，三人一合计，立刻就臭味相投，决定一起干，为了计划能够成功，三人开始周密准备起来，李飞更是伪造证件进了鸿展集团当保安，为的是时刻掌握刘广安的行踪。

    但刘广安每次出行，除了带司机，身边往往还会跟一个保镖，这让三人都不敢轻举妄动，再加上考虑在金城实施绑架的话，即便是得手了，最后恐怕也不好脱身，因此，三人小半年来一直在观望，想选择一个合适的时机再动手，但没想到刘广安竟然出车祸死了，这让三人傻眼了，准备了半年，要绑架的对象竟然死了！

    好在刘广安死了，其还有女儿，齐力三人很快就将目标转移到了刘莹身上，想绑架刘莹，这次刘莹从金城来到凉北，三人都跟过来了，而刚刚的争执缘起于李飞和霍兴龙，这次能够知道刘莹要来凉北的消息，是李飞从刘莹的司机那里打听到的，毫无疑问，在鸿展集团当了半年保安，李飞收获不少，也和刘莹司机混熟了，所以这次得以打听到刘莹的行程。

    三人跟着刘莹来到凉北，李飞建议立刻动手，霍兴龙则反对，两人各执一词，也都各有各的道理，李飞认为既然在金城不好动手，那在凉北就不应该再错过机会，应该马上动手，将刘莹绑了，霍兴龙则不赞同，认为可以再等等，说不定还有更好的机会。

    三人中以鼠哥齐力为首，这会齐力让两人凑过来，道：“你们俩的争执，其实各有各的理，这样吧，我觉得可以折中一下，咱们先再观察一下，看有没有更好的下手机会，如果没有的话，一旦发现刘莹要返回金城了，咱们就不能等了，必须马上动手。”

    “我觉得可以。”霍兴龙点头道。

    “齐哥，我听你的。”李飞咂咂嘴。

    一夜无话，次日，乔梁一早吃完饭来到办公室，将丁永兴喊了过来：“丁局，会场都准备好了吗？”

    “准备好了，昨天晚上我让人加班加点布置，还出了双倍钱请人连夜制作横幅，这一晚上连轴转，搞得我都没睡觉。”丁永兴边说边打着哈欠。

    “嗯，丁局，辛苦你了。”乔梁拍了拍丁永兴肩膀。

    “不不，不辛苦，乔县長，您别误会，我这不是向您邀功，我这就是随口一说。”丁永兴连忙道。

    “没事，你就算是邀功也正常嘛，这件事比较急，确实辛苦你了。”乔梁笑道，“回头搞完捐赠仪式，我请客，你把昨晚加班的工作人员都请过来，我请他们吃顿饭。”

    “那敢情好，要是知道乔县長请他们吃饭，估计都得高兴坏了。”丁永兴笑道。

    “对了，今天参加捐赠仪式的领导，都确定了吗？我这边好准备铭牌。”丁永兴又问，昨晚他又打电话给乔梁问这事，乔梁只跟他说丁书记会确定出席，但尚县長那边乔梁没说，丁永兴不敢真的不准备尚县長的铭牌，这会只好再问一问。

    “尚县長这会应该在，这样吧，我现在过去一趟，待会我给你确定答复，你先去会场那边，回头我们在那汇合。”乔梁说道。

    “好，那我先过去了。”丁永兴点头道。

    乔梁来到尚可的办公室，尚可这会才刚刚过来，看到乔梁敲门进来，尚可愣了一下，旋即有些阴阳怪气道：“乔副县長，大清早的是不是走错办公室了？”

    “尚县長，我有事找你，你要是不听，那我可就走了，你回头别后悔。”乔梁呵呵笑道。

    尚可听到乔梁的话，有些嗤之以鼻，径直走到自己办公桌旁坐下，一副懒得理乔梁的姿态。

    乔梁见状，笑了笑，转身往外走，一边慢悠悠道：“唉，鸿展集团要向咱们凉北县捐款五百万，支持特教学校的建设，他们刘总还亲自来了，我还想问尚县長上午有没有空去出席捐赠仪式呢，看来尚县長是懒得去了。”

    “慢着，乔副县長，你说什么？”尚可瞪大眼睛，有些不敢相信自己的耳朵，鸿展集团要捐赠五百万，他怎么没听说这事？这要是真的，刘莹怎么会没告诉自己？

    “尚县長，你耳朵没聋吧，我是说鸿展集团要捐资助学，捐五百万助力咱们凉北县特教学校的建设。”乔梁咧嘴笑道，看着尚可的反应有些暗爽，他就知道尚可肯定会对鸿展集团的事格外上心。

    尚可没理会乔梁的嘲讽，不太相信地问道：“你没搞错？”

    “废话，这种事怎么能搞错，会场都布置好了，捐赠仪式就在上午举行，这能搞错吗？”乔梁笑了笑，“尚县長，反正我已经通知到了，你要是没空出席，我就先走了。”

    “等等，我有空出席。”尚可急忙说道，一边又问，“你说的刘总，是指刘莹？”

    “难道鸿展集团还有第二个刘总不成？”乔梁反问道。

    听到乔梁肯定的答案，尚可有些发懵，呆呆没有说话，好一会，尚可回过神来，这时候乔梁已经离开，尚可连忙拿出手机拨通了刘莹的号码。

    电话接通，尚可迫不及待问道：“莹莹，你在凉北？”

    “嗯，是的。”刘莹没有否认，她知道待会参加捐赠仪式后，尚可也会知道她在凉北的消息，所以没有必要否认。

    听到刘莹亲口回答，尚可心头一时百转千结，思绪万分复杂，带着些许质问的口气道：“莹莹，你来凉北为什么不通知我？还有，你明明也知道我是昨天回凉北的，你既然要过来，为何不跟我一起？”

    “我有自己的行程安排，难道我要干什么，还得跟你汇报吗？”刘莹不冷不热呛了尚可一句。

    尚可被刘莹这话噎得说不出话来，等他想说什么时，却发现电话那头刘莹已经挂了电话。

    拿着手机，尚可有些失魂落魄，他似乎能感觉到刘莹离他越来越远，尤其是刘广安死了后，刘莹变得和他们越发疏远，甚至他都感觉刘莹仿佛变了一个人似的。

    上午的捐赠仪式就在即将兴建特教学校的空地上举行，这里已经布置了一个简易的会场，地上还铺上了红地毯，参加捐赠仪式的，除了县里的领导和媒体记者外，还有一些社会上的民众，这是丁永兴特意请来的，为了让捐赠仪式看起来热闹点。

    十点左右，县里的领导和刘莹一行来到了会场，按桌上摆放的铭牌依次入座。

    这场捐赠仪式的规格无疑极高，尽管五百万并不多，但县里的一二把手却都出席了，给足了鸿展集团面子。不过相对于丁晓云的笑容满面，尚可却是有些心不在焉，因为刘莹没怎么理会他，尚可好几次想和刘莹说话，都被刘莹无视了。

    捐赠仪式由乔梁亲自主持，刘莹被请上台后当场表示：“鸿展集团捐赠的五百万，只是第一笔，后期如果特教学校的建设还有资金缺口，鸿展集团都包了。”

    刘莹的表态引得现场的人纷纷鼓掌，大声叫好。

    所有人都没有注意到，在后边观看的群众里，有三个并不引人注目的男子也在其中，三人站在后边的角落，没人注意，不过三人看着台上那专门制作的大幅的五百万支票模板时，三人眼里都满眼放光，尤其是李飞，小声嘀咕道：“真特么有钱，一捐就是五百万，这五百万要是给咱们，老子都不冒那个险了，立刻就走。”

    “出息，瞧你那点志气！”齐力没好气地看了李飞一眼，“知道刘家有多少财富吗？几十亿！几百万就让你满足了？”

    “鼠哥，话说咱们之前还没好好合计过，真要绑架成功了，咱们得要多少钱啊？”李飞兴奋地搓着手，仿佛真成功了。

    “小声点，别让人听到了。”齐力比了个嘘声的手势，朝霍兴龙和李飞使了使眼色，往后退了几步。

    三人后退到没人的地方，齐力朝李飞吩咐道：“小飞，你今天再装着套近乎给那刘莹的司机打个电话，想法子看能不能套出他们接下来的行程，如果他们接下来就要返回金城的话，那咱们就必须得在凉北县城动手了。”

    “好，我待会就给他打个电话。”李飞点点头。

    三人密谋着，台上，捐赠仪式依旧在进行着。

