    林虚清已经成就了法相，玄灵派此时也已经有了七位法相老祖！

    就在林虚清出现的那一刻，玄灵派修士一阵欢呼，士气大涨，反观真灵派一方的修士却是面露绝望之色，在这种情况下，地方阵营出现一名法相期老祖意味着什么，所有的锻丹期修士都清楚的很。（)

    就在林虚清的青绿色飞剑就要斩到连接铜剑老祖的玄冰护罩的丝线上之时，正在与张希夷对战的郭玄山真人身上突然爆发出了一道比林虚清威压更盛的气势。

    法相期，本派也雪藏了法相期修士！

    真灵派跌落的使其顿时攀到了最高峰！

    郭天山老祖这一次终于不再雪藏自己的修为，双掌向着眼前的张希夷一推，两只手掌各化作一座小山向着张希夷撞了过去，在向着张希夷发出这一招之后，郭天山老祖头顶突然升起一座山峦一般的法宝，朝着林虚清的青绿色飞剑一头撞了过去。

    “原来连你也成就了法相！”

    张希夷怪叫一声，声音当中不知道是失落还是羡慕，但是手中却不敢有丝毫的怠慢，尽管面对的是一位法相老祖的攻击，但是张希夷丝毫不惧，双手中突然延伸出一双似刀非刀、似剑非剑的法宝，这两柄法宝被张希夷真人掷向半空，顿时向着半空当中撞过来的由郭天山老祖真元凝聚而成的两座山峰急速的舞动起来。

    视之不见谓之夷，听之不闻谓之希！

    两道急速舞动的利刃没有发出任何的声响，也没有任何的神通从两柄利刃上发出，但两座山峰在利刃的每一次挥舞过程当中，便会有一片山棱从山峰上被削落，随着利刃舞动的越发的急速，一片片的山棱从真元山峰上被劈飞，两座山峰也急速的缩小着。

    然而这两座山峰毕竟是法相老祖发出的神通法术，尽管张希夷的修为在锻丹期当中几乎不做第二人之想，但随着山峰体积的不断缩小，两柄利刃想要再次削减真元山峰便显得越发的艰难起来。

    林虚清的青绿色飞剑被郭天山老祖的养灵法宝飞来峰一头装来，连忙仗着飞剑的轻灵避让开来，然而飞来峰不知道什么时候居然已经凝练了第二道养灵宝禁，青绿飞剑尽管也是一柄养灵法宝，但是不等它避过，原本一尺高低的飞来峰陡然涨大到三丈大小，一道黄色的光芒从飞来峰上倾泻而下，一举将青绿色飞剑罩在当中。

    青绿色飞剑在光芒当中左冲右突，却始终无法摆脱飞来峰的禁锢。

    另一侧，张希夷眼看就要被两座削减了一半的山峰撞上，却见他突然双手一合，两柄如同陀螺一般的半空当中舞动的飞剑顿时也合在一起，化作了一柄利刃，利刃当中射出一道十八丈长、三尺宽的刃光。

    张希夷双手高举，向着近在咫尺的两座山峰猛然一劈，天空当中巨大的刃光也无声无息向下一斩。

    悄无声息之间，两座真元所凝聚艮土精华而形成的山峰中的一座一下子断成两段，不等山体掉落海中，艮土精华便消散在了半空当中。

    而另一座山峰呼啸而落，张希夷却是没有时间，也没有恢复足够的真元劈出第二道冲天的刃光了，只见他陡然一声大喝，双手急速挥舞两次，利刃再次向着最后一座山峰劈出两道刃光，不过威力与先前那一道简直不可同日而语，两大片山棱被斩落，山峰不过削减了三分之一罢了。

    剩下的山峰终于向着张希夷劈头砸来，却是他双手又在半空当中划了一个半圆，原本合在一起的双刃分开之后化作一个急速旋转的尖锥，向着砸落的山峰的底部钻去。

    张希夷纵身而起，随在两柄光刃之后向着砸落的山峰撞去，双刃在山峰的当中急速钻开一条通道，张希夷则从通道当中随着光刃向上钻去。

    轰然巨响当中，山峰砸落在地，然而山峰的顶部随着也被双刃破开，张希夷从山峰当中灰头土脸的飞了出来，同时还连连咳嗽着，显然他方才虽然化解了过天山老祖的一击，但所付出的代价也是不小。

    然而不等张希夷有所缓和，一声喝声传来，一张符箓不知道何时出现在了张希夷的头顶，天空当中猛然响起一声霹雳，一道水桶粗细的雷光猛然落下。

    一直在指挥真灵派众修士抵挡地方进攻的玄驹真人不知道何时已经出现在了战场，显然是要痛打落水狗了。

    而在另一侧，原本作为奇兵的林虚清老祖怎么也没有想到真灵派一方居然也暗藏了一位老祖，而且此时看来郭天山老祖成就的法相虽然未必比他早，但实力明显要比他高出一筹，措不及防之下，林虚清的青绿色飞剑被郭天山的飞来峰死死的定在了半空当中不得解脱。

    郭天山老祖隐藏自己的修为原本是想着能够重创对方一位法相老祖，这样一来真灵派在寒冰岛之围几乎就可以迎刃而解，但在与张希夷对战之后，郭天山老祖认为即使不能够重创对方一位老祖，但只要能够击杀张希夷，那么至少对于沧海宗便是一个重大的打击。

    然而郭天山老祖等真灵派一方也没有想到玄灵派暗中居然也隐藏了一位法相老祖，将原本真灵派的计划尽数打乱了。

    柳天灵老祖的发相会举办之时，林虚清才不过锻丹八层、堪堪将要踏入锻丹九层的修为，而当时郭天山等人便已经开始准备凝结七品金丹了。

    这才多少年过去，林虚清居然先曲玄成、梁玄风等人进阶法相期，而且此时看来还是通过正常途径，凝结了七品以上金丹进阶的，而不是运用了秘术，通过了外力。

    郭天山老祖顿时想到这必然是水晶宫对于玄灵派的支持，又想到天琴老祖回归真灵派时，从东海带来的玄灵派跟随水晶宫进入陨落大群岛当中密地的消息，顿时恍然：这林虚清八成也是进入了密地，通过那里狂暴的灵气诱发了进阶的契机。

    不过此时从林虚清的实力看来，此人不过只是凝结了普通的七品金丹，毕竟少了如同郭天山老祖那般数十上百年的积累，实力上还是要差上半筹。

    郭天山老祖定住了林虚清的飞剑，飞来峰本体下压，显然是要就此将这柄养灵法宝毁去。

    林虚清被郭天山摆了一道，此时也顾不得其他，伸手打出一道青色的匹练，轰然巨响当中，飞来峰居然被青色的匹练打得一阵摇晃，连带着定住青绿色飞剑的黄色光芒也动荡起来。

    林虚清神色大喜，急忙震动飞剑，想要挣脱飞来峰的压制。

    然而在郭天山老祖进阶法相期之后，他的本名法宝飞来峰也再次凝练了一条养灵宝禁，品质上本就比青绿色飞剑高上一筹，即使被青色的匹练击中，但青绿色飞剑依旧无法挣脱飞来峰的束缚。

    林虚清原本还要再次打出青色的匹练，却听到郭天山老祖一声冷哼，右手握拳，朝着林虚清猛然一击，一道黄色的真元从右拳当中飞扬而出，在半空当中顿时凝聚成一个巨大的金黄色拳头向着林虚清本体砸来。

    “震山拳！”

    林虚清一声怪叫，右手朝着自己的胸口一拍，一股青色的流风从胸口流出，在半空当中化作一只巨大的暗青色巨蝉。

    巨蝉双翅一阵，一声直刺神念的鸣叫声从巨蝉身上传来，使得巨蝉方圆五百丈范围内的所有锻丹期修士脑中都是一阵刺痛。

    郭天山老祖冷哼一声，左右掐出法诀，口中喝道：“出！”

    一只土黄色的巨龟突然出现在郭天山老祖的身前，巨大的龟首仰天发出一声无声的咆哮，四肢一摆，居然后发先至，融入到了郭天山老祖的震山拳当中。

    青色的匹练重新从林虚清手中放出，巨蝉一声清鸣，匹练一连化作九道青虹，巨蝉融入青虹当中消失不见，九道青虹仿佛九道光环，团团将林虚清围绕在了青虹当中。

    震山拳一连击碎了八道虹光，却被最后一道虹光勉强抵挡住，黄色的巨拳收回，化作一道光芒进入郭天山老祖的胸口当中。

    而林虚清的最后一道虹光也散碎成无数的磷光，一道青色的光芒进入心核空间当中之后，林虚清的脸色却变得苍白，显然方才双方融入了各自法相的一击，林虚清老祖吃了暗亏。

    郭天山老祖正要趁胜追击，一举将林虚清老祖重创，天空当中突然落下一道青色的流光，待得郭天山老祖发觉之时，流光已经同青绿色飞剑里应外合，一举掀翻了飞来峰。

    青绿色飞剑趁机逃出飞来峰的镇压，回到林虚清老祖的手中。

    郭天山老祖冷哼一声，仰头看去时，天空当中不知道从什么时候开始已经化成了两种色彩，青色的一方渲染了三分之二的天空，而剩余的三分之一则牢牢据守着最后的三分之一。

    飞来峰向着半空当中一撞，一道漆黑的裂缝出现，郭天山老祖紧随在飞来峰之后消失不见。

    林虚清苍白的面孔露出满脸的愤然，青绿色的飞剑划破空间，也随着消失不见。