
诸葛浩猛然睁开眼，发现头顶已是一片星空。“呼~”吐出一口冷气后纵身跳下屋顶。

“你醒了！”坐在不远处的诸葛涛开口道。

“嗯”诸葛浩走过去应了一声想笑一下，但脸部似乎有点僵硬只是扯了扯。

“先说下你的修为吧，前天晚上你回来的时候还是在人阶巅峰，处于突破的边缘，昨天回来的时候就已经跌到人阶初期了！这是怎么回事？”诸葛涛问道。

诸葛浩知道事情太多，也不等诸葛涛一一询问，就把昨天发生的事都说了一遍。当然关于自己自闭情感的事倒没有说。

“你的自保想法很好，但是你也没必要太过于害怕了。”诸葛涛沉声道，“莫说是一个天阶初期的畜生，就是后期的想上门找事也会给他干趴下。”

诸葛浩惊了！你一个没修为的老爹说话咋这么硬气呢？

看着诸葛浩的反应诸葛涛就知道诸葛浩不信，“你老爹我之前可也是天阶的的修炼者啊，也是有几个同阶段的好友的，虽然现在我没修为了，但是让他们来帮帮忙还是没问题的。”

“等他们来帮忙我们骨头都没了吧，就算能帮我们报仇，但人都死了还有什么用。”诸葛浩撇撇嘴道。

“我知道，我知道，不是不想让你唯唯诺诺的受欺负嘛。只要不是死仇，就算是死仇只要别立马被找上门来我都能保护你。”诸葛涛拍拍胸膛信誓旦旦的说道。

“话说老爸你的修为是怎么突然没了？”诸葛浩问道。

“......”

“怎么不说话了。”诸葛浩追问道。

“这件事你还是别问了，也没什么好说的。相关的人也都不在了，再谈也没什么意思了。”诸葛涛说完长叹一声。

“对了，再给你提醒一点。虽然你没修炼咱们诸葛家的卧龙拳，也不知道你修炼的是什么，但是看你昨天的反应应该有很大的后遗症。你要注意分寸。”诸葛涛沉声道。

“那个啊~哈哈”诸葛浩尬笑了起来，“不是我修炼的秘籍里的功法，只是残页功法，以后应该不会再有了，哈哈~”

“你的意思是你手里有一本完整的秘籍和一本残页秘籍？”诸葛涛死死的盯着诸葛浩问道，“还有你的秘籍是从哪里来的？”

诸葛浩心里‘咯噔’一声，这谎话怎

么编？说自己是穿越带来的？说自己是捡的？嗯？对，就是捡的。

“都是残缺的，在咱们家二楼的楼阁里捡的。”诸葛浩淡定的回道。

“什么时候捡到的？”诸葛涛问道。

“半岁的时候！”诸葛浩回道。

“你骗你老爸干嘛。”诸葛涛说着在诸葛浩头上拍了一下，“你半岁的是还没你哥聪明呢！”

“那天晚上你出去杀人了！带着一身血腥气回来，因此还跟妈妈吵了一架，然后妈妈从二楼摔了下来，接着体内的元气提前爆发直接摧毁了妈妈的身体！”诸葛浩越说眼神越冷，“如果不是你，妈妈就不会出事，那天我刚好得到秘籍，如果修炼的话，虽说不能百分百治好妈妈体内的隐疾，但是至少会一直拖着，等我突破到天阶治好是没问题的！”

诸葛涛看着眼神越来越冰冷的诸葛浩，他无力反驳，他知道诸葛浩说的是事实。虽然不一定会等到诸葛浩的救治，但拖个几年是没问题的，可是他也没想到梦琪的身体居然被元气在缓慢摧毁着。

“龙傲~”

诸葛浩一怔，愣了愣，开口淡笑道：“好了，都过去的事了。别再乱想徒增烦恼了。对了，今天是不是有修炼者来过？”

“你那个状态怎么知道？”诸葛涛惊道。

“那种状态只是欲斩七情六欲而已，又不是自斩生机要沉寂。更何况还接触了我的神识呢。”诸葛浩解释道。

“是你的吴吉叔。”诸葛涛解释道，“本来是想跟你一个神农架名额的，但是被我拒绝了！”

“神农架名额？”诸葛浩惊呼道，“给我的？”

“本来是想给你的，但是被我拒绝了！”诸葛涛以获得看着诸葛浩，“神农架的事你怎么知道的？你想去？想去我就帮你要过来。”

诸葛浩陈思了一会儿，开口道：“既然拒绝了就不要吧，这件事还是听我一个朋友说的。”

“世家的人？”诸葛涛问道。

“嗯，关系...还算不错吧。”诸葛浩回道。

“你要是真想去，九龙会也有一个名额，可以把你和你哥替换下。”诸葛涛说道。

“诸葛天也要去？”诸葛浩惊讶道。他怎么突然感觉神农架名额不值钱似的，这么多人去。

诸葛涛把白天跟吴吉的交流简述了

一下后诸葛浩也算是大致了解了一些原因。

“爸，诸葛家是不是真的有神游境的前辈。是不是真的能让我们在修炼界除了世家能横着走了？”诸葛浩也是一脸期待的问道。

“滚犊子，没有！”诸葛涛一巴掌拍在诸葛浩后脑勺上气道，“虽然不知道这个名额是谁弄来的，但是天上没有掉馅饼的事，幕后者迟早要出来索取好处的。我已经给你爷爷那边打过招呼了，让他们注意安全。不行就不去了。”

“说的也是，没有掉馅饼的事。不过要是真要去了，你可以跟我哥说一下，让他和欧阳家的那个结伴而行。应该会安全点。”诸葛浩回道。

“欧阳家？真的假的？那可是......”诸葛涛有点不知道说什么了。

“是真的，到时候我也跟那个朋友打声招呼，他就是欧阳家派去神农架的人。”诸葛浩有点自傲的打断了诸葛涛，看看，我也是有关系的人！

诸葛涛沉默了，他突然感觉他这个儿子他看不透了。虽然他一直没有管过这个儿子，但是遵循亡妻的嘱咐，一直尽量满足照顾这个儿子。可是儿子的成长还还是与预想中有了很大的偏颇。本想让他上一个好的学校也许会激起他的学习动力，虽然目前反馈学习成绩确实是不错，嗯，还是有点效果的，诸葛涛如是想到。而且没有管过诸葛浩的修炼之路也没有指导过，知道诸葛浩修炼的不是诸葛家的卧龙拳，但是他会修炼另外的功法也不是没有可能的。毕竟亡妻应该也会给他留下一本，毕竟三个孩子只宠爱这一个。只是让诸葛涛没想到的是诸葛浩的修炼进度太快了，十几岁，还未弱冠神识就天阶了！虽然不知道是在处于哪个小段，但也是天阶啊！神识同身体相比，是最难修炼的！就算是专门修炼神识的功法，也不曾听闻有在弱冠之前有到达天阶的，就算是身体也鲜有人在弱冠之前到达天阶的！这是天才中的天才啊！诸葛涛不禁心中高呼。想到此处诸葛涛突然想到一点，开口道：

“你那个朋友身体和神识都是什么段位？”

“目前是都要突破道地阶初期了，齐头并进！”诸葛浩说道。

“那就好那就好。”诸葛涛算是解决了郁闷之情。

可是诸葛浩没说的是，如果敞开了打的话，天阶都有可能不是欧阳恭的对手，毕竟欧阳恭神识至少是天阶高级！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104629"  chaptername="第七十七章  穿越重生的都是天才">加入书签</a>
</div>
