    湖人队下榻的酒店距离篮网队的主场巴克莱中心球馆，只有15分钟的路程。一路上几乎没有堵车，球员们很快就已经能够远远地看到球馆了。

    这一路开车过来，球员们在大巴车上，透过车窗，看到了许多和篮球相关的元素。

    有一整片的户外球场，还有篮球主题的商店、餐馆、酒吧、公园。

    越是靠近球馆，相关的篮球元素就越多，而最引人注目的，就是篮球馆外悬挂的巨幅海报。

    大巴车此时距离球馆还有一公里左右的距离，可即便这么远的距离，还是能够清晰地看见海报上面都是谁。

    凯文-杜兰特、凯里-欧文、詹姆斯-哈登。

    三个人犹如布鲁克林的守护神一样，悬挂在球馆的上方。

    本来球员本这一路过来，要不就听歌放松，要不就看一看窗外的景色，要不就聊着早上看到的美娜和她的助理。可直到看到巨型海报的时候，大家才都渐渐地安静了下来。

    这三个人大家实在是太熟悉了，每一个人都是现阶段可以独当一面的超级巨星，更何况将他们聚集在了一起。

    而且这三个人所产生的化学反应，也非常的令人恐怖。

    赛季初，由于杜兰特和欧文一直有伤，两个人打打停停，球队始终没有磨合到最佳状态。

    可随着杜兰特的复苏，和欧文的伤愈回归，篮网队渐渐的磨合完成。

    球队也终于将联盟最强的攻击力给展现了出来，他们三个人亮眼的数据，也说明了这一点。

    本赛季到目前为止。

    杜兰特场均可以拿到，26.9分、5.6助攻、7.1篮板，投篮命中率也达到了53.7%。

    欧文场均可以拿到，26.9分、6.0助攻、4.8篮板和额外的1.4个抢断，投篮命中率也达到了50.6%。

    哈登场均可以拿到，24.6分、10.9助攻、8.5篮板和额外的1.3个抢断，投篮命中率也达到了47.1%，虽然命中率不如两外两人，但哈登除了进攻之外，还要兼顾组织带动球队，隐形的付出是数据上看不到的。

    而这三个人最恐怖的地方就是，他们的仨的平均命中率已经达到了恐怖的50%，场均加在一起，差不多能贡献81分左右。

    本赛季篮网队的场均得分是110.8分，也就是说，三巨头的得分已经差不多占到了球队的75%左右。只要他们发挥正常，就会成为可以虐杀联盟中任意球队的星际武器！

    而除了他们三个人以外，篮网队还有一群随时都有可能爆发的板凳匪徒。

    比如说，有本赛季可以拿下6.7分和4.4篮板的，格里芬。

    本赛季场均能拿到13.8分和5.7个篮板的，阿尔德里奇。

    本赛季场均能拿下13.4分的，帕蒂-米尔斯。

    带来的最直观的结果就是，篮网队在一波十四连胜之后，已经冲到了东部第三，直逼排在第二位，由字母哥带领的雄鹿队。

    只要明天三巨头依旧可以火力全开，能够再赢下湖人这一场，不但能够拿到足以载入历史的十五连胜。还可以超过雄鹿，成为东部第二，然后对东部第一发起冲击。

    反观湖人队这边，失去了三巨头之后，已经没有什么人能够拿出什么像样的数据了。

    从湖人队能够勉强派出来的首发来看。

    到本赛季到目前为止。

    安东尼场均可以拿到，13.4分、1.0助攻、4.2篮板，投篮命中率为43.7%。

    霍华德场均可以拿到，6.7分、6.6篮板，作为内线，命中率仅有61.4%。

    阿里扎场均可以拿到，4.0分、3.4篮板，命中率仅有35.1%。

    布拉德利场均可以拿到，6.6分、2.3篮板，命中率只有41.1%。

    苏晨，从仅有的这几场比赛来看，场均可以拿到，18.2分、6.5助攻、1.3篮板，命中率还算是不错，有52.1%。

    这五个人的场均得分加在一起，仅有48分左右，篮网队随便的两个巨头拿出来，就足以媲美了。

    除此之外，湖人队的替补席上面也就在没有什么可以拿得出手的人了。

    就算湖人的三巨头不在，大家的数据会因为上场时间得到提高，可这么一群底薪球员，能够提高多少，每个人的心里面还是有数的。

    所以，仅从数据上面来看是话，湖人队上一场能够趁着对手不知道自己底细，趁乱拿下热火队，绝对算得上是一场奇迹了。

    可对手不能永远毫无准备，奇迹也不可能每天晚上都诞生。

    篮网队早就已经做足了准备，无论从球员还是教练，都对湖人队进行了认真的研究，包括战术方面的，和比赛方面的，都有针对性的布置。

    尤其是针对苏晨这个点，欧文和哈登，还额外的拿出了时间来一起研究比赛录像。

    纳什只有一个要求，输谁都可以，但唯独不能够输给残阵的湖人。

    这个人，他们绝对不可以丢！

    转眼间，湖人队的大巴车，就已经来到了球馆的门前。

    站在球馆外面，众人抬头就能看到篮网三巨头的巨幅海报。差不多有三四层楼那么高，正好俯瞰着他们。

    湖人队队员们，站在海报的下面，显得无比的渺小，就仿佛是一群被众神可以随便拿捏的蝼蚁一般。

    众人抬头看得久了，只感觉到一股无形的压力朝着众人碾压了过来，甚至就连呼吸都有一些急促了。

    哪怕做过一城之主的霍华德和安东尼，此时面色也都非常的难看。

    就连沃格尔也一样，虽然他也是一名冠军教练，不过那是在建立在实力的基础上的。

    现在的湖人队，就这么几个仨瓜两枣的，何谈什么实力不实力的，完全就是看运气。

    就比如说上一场对阵热火，虽然苏晨的确是带动了全队，全队也有着超水准的发挥，可最后还是靠运气，打进绝杀球才勉强过关的。

    没有课运气，现在的这支湖人队，是根本就没有办法与列强一战的。

    甚至在沃格尔的心中，渐渐地出现了这样的一个想法。干脆像是这样比较强的对手就放弃算了，然后好好地节省精力，挑选一些软柿子捏。

    其实沃格尔这么想，倒也勉强说得过去，从长远的角度来看，也可以视为一种战略。

    这也算是弱小一方，面对强大的一方，一种出于本能的反应。

    不过苏晨却是一个例外，他看着这三幅巨型海报，反而在内心中燃起了强烈的斗志。

    对手越是强大，苏晨反而越是兴奋。他一想到有机会带领这样一群底薪老将战胜不可一世的篮网，他就更加兴奋了。他甚至已经有一些棋期盼比赛早一点开始，早一点站在场上和三巨头来一场痛痛快快的对决。

