    这话一出，全班顿时有了片刻宁静。

    就像是黎明前的黑暗。

    而紧接着整个班级彻底爆炸了，之前还觉得我淡定，别人优秀我承认，我不跟他比的一些同学这时也坐不住了。

    这可是状元活的状元，而且是本校的第1个状元！

    而状元竟然是我的同学！

    我和他坐在同一个教室，坐了三年！

    我们是同一个老师教的，坐在同一个教室，呼吸着同一片空气！

    他们不觉得羞愧，也没觉得不好意思，别人得了状元而自己为什么没得，他们只有一种由内而外的荣耀感迸发出来。

    与有荣焉。

    而看着眼前这群少年少女们这兴奋的样子，老陈他们这些老教师们也笑容灿烂，这一辈子他们教过太多的学生，而能出这样一个，对于他们整个执教生涯来说无疑是一种巨大的肯定。

    而其中最得瑟的当然就属老陈了，老陈这个平时冷面不言声色的家伙，此时在这种巨大的成绩面前再也绷不住了，什么叫喜形于色？他那简直就是容光焕发！

    就连那中间地中海的头型，都觉得比平时亮了许多。

    就连一向稳重见过太多世面的校长，在这种成绩面前也不由呵呵的笑出声。作为第1个全市的状元，这无疑让整座学校都增添了太多的荣光了。

    他很感谢自己当初快刀斩乱麻地将寇准，留在了学校。

    当时还有一些心痛的那栋房子，此时看来完全物有所值。

    “不愧是我啊。”

    校长得意的想着。

    而不仅是他们班级，其他班级在知道了这个消息之后，也开始蜂拥而至。

    其他年级也为之震动，整个学校在这个消息传出去之后，同时沸腾了。

    反倒是寇准这个当事人显得淡定了不少。

    就好像这成绩不是他拿的一样。

    他当然也兴奋也高兴，很想立刻将这个成绩带回给自己的老爸老妈。

    但相比兴奋他更多的是感慨。

    “自己终究还是没辜负了这次的重回。”

    而随着这个消息传遍整个学校，记者不知是从哪儿突然冒了出来，直接来到了寇准的面前。

    “请问同学，得知自己取得了全市第一的名字，你有什么想说的呢？或者说是你现在的心情怎么样，有没有什么想对自己的师长或者是父母说的，而对未来的规划，你现在有什么想法吗？”

    能这么横穿校园，显然是得到了校长的许可，不过看着面前的这个记者寇准咦了一声。

    “是你？”

    而这个进入校园的记者，瞧见寇准也愣了。

    “竟然是你？”

    不是别人，正是寇准最后一科考完提前交卷，碰见他采访的那个。

    寇准能记得他，是因为他记性好。

    但贝国祥能记得寇准则完全是因为寇准当时的回答，实在是让他记忆深刻。

    毕竟我正在纠结是去清华还是北大这样的答案，从一个刚高考完还不知道自己成绩的学生口中说出来，实在是有一些……

    但这样的答案放在现在这样的场合，再想起来，贝国祥心里有一种更大的震撼。

    “这不是飘了呀，这是心里有底气呀！”

    而提前一个小时交卷，还能拿到全市第一……他都能想到这篇稿子发出去之后会引起多大的震动。

    “什么叫做学霸？这才叫真正的学霸。”

    只是他不会想到的是，这个发现，可能是在这篇稿子里唯一能够从寇准身上得到的信息，因为就在他震惊的时候，原来还站在他面前的寇准，不知道什么时候倏地一下消失了。

    他震惊的瞪大了眼睛，可是能够找见的，只有寇准留给他的一去不回的背影。

    ……

    “呼呼~”

    寇准一口气跑到了对面，实验楼在天台上才终于停了下来。

    而早就等在那里的林小溪笑嘻嘻的看着他：

    “恭喜你呀，状元。走上人生巅峰了呀！”

    寇准翻了个白眼。

    “要不是为了跟你上同一所大学，我才懒得出这个名。”

    “哇，没发现呀，寇小准同学，你竟然是为了我这么做的，你说说你是什么时候开始喜欢上我的？”

    “仔细说来，这都是十几年前的事儿了。”

    寇准一脸臭屁的说道。

    林小溪切了一声。

    “信你才怪。”

    不过这时林晓曦眼神中有一些担忧，抱着寇准的胳膊微微用力。

    “可是你现在成了全市状元，这样的话你就被所有人都看见了，你要是被别人抢走了怎么办？”

    看着林小溪，眼神之中那种仿佛自己的宝贝被别人发现，生怕丢了的不安，寇准觉得好笑。

    “你要是怕丢的话，那你可得将我藏好了才行，比如……”

    说着，寇准的目光笑嘻嘻地扫了扫林小溪的脖子下面，林小溪的脸蛋瞬间红了。

    “不正经！”

    寇准也适可而止，说起了两人的大学生活。

    寇准：“你这个成绩告诉你爸了吗？”

    林小溪点头：“发过短信了。”

    寇准：“那你爸估计想杀了我了。毕竟之前的时候你爸可不知道我的成绩，本来想着是大学毕业之后咱们两个就能分开了，可是现在看来大学4年咱们又在腻在一起了。”

    林小溪一瞪眼睛：“难道你不乐意么？”

    寇准：“我倒是乐意，可是我就怕我未来的岳父大人生气，你说他要是再拿一百万要我离开他女儿，我是同意还是不同意呢？”

    这还真不是寇准瞎说，要是林钧真想让寇准离开林小溪，只要带来一队兵哥哥，往着身后一站，寇准估摸着自己就算有八双手也得怂了。

    当然要真到那种情况，那寇准也不介意来一波儿‘操作’。

    不过就这种情况，林小溪自己倒是并不担心。

    “有些事儿要是发生了，自己老爸应该也就没什么办法了。”

    她脸蛋有些微红的想着。

    不过这话，她可不会和寇准说。

    “多难为情啊！”

    她媚眼如丝的瞥了寇准一眼。

    而这时候，寇准的手机又响了起来。

    寇准掏出手机发现，还是那个出版社的编辑。

    想了想，这次他没挂断，按了接听。

