    

    8:00，正式到来！

    无数人翘首以盼。

    “各位先生女士！欢迎前来欣赏我的表演！各位能在百忙之中莅临现场，是我的荣幸。”怪盗基德的声音在众人耳边响起。

    众人立刻开始寻找声音的来源。

    然而，这声音却仿佛来自四面八方，让人一时间分不清声源究竟在哪里。

    “这是……”梦语看向羽宫明。

    “在多点布置的扬声装置，应该是趁乱在人群中安装的。”羽宫明淡淡道。

    “应铃木先生的邀请，位于博物馆屋顶的蓝色奇迹，我就不客气的收下了！”

    话音落。

    砰砰砰！

    一阵阵沉闷的响声响起，人群中腾起了数道烟雾，并迅速向周围蔓延，能见度立刻以肉眼可见的速度下降起来。

    羽宫明挥了挥手，挥散了向自己和梦语靠近的烟雾，有些不爽道：“”真是没新意，又是烟雾弹！”

    “虽然老套，但管用不是吗？”梦语笑道。

    烟雾中，铃木次郎吉的大喝声传遍四周：“不要自乱阵脚！严守岗位，决不能给基德可趁之机！”

    这时，烟雾渐渐消散，众人终于恢复视野。

    噗！

    博物馆的一扇窗户旁，骤然腾起了粉色的烟雾！

    众人的目光立刻被吸引过去。

    烟雾消散，一道身着白色风衣，戴着白色礼帽，披风飘扬的背影映入众人眼帘。

    “是基德！”

    “怪盗基德！”

    人群中惊呼声此起彼伏。

    基德没有回头，带着笑意的声音悠悠传来：“那么各位，我们待会屋顶见了！”

    话落，他的身形猛然向前一跃。

    前方那扇原本已经被锁死的窗户竟然直接被怪盗基德撞开，一起一落间，怪盗基德的身影已经进入了博物馆中。

    铃木次郎吉见状立刻大惊道：“快！快进去抓住他！”

    一众警卫闻言自然不敢耽搁，立刻朝着那扇推开的窗户冲了过去！

    铃木次郎吉又掏出对讲机：“喂！现在基德进入了博物馆内，立刻实时汇报基德的动向！”

    “收到！”广播车内，柯南和工作人员也已经发现了入侵博物馆的基德。

    工作人员自然是忠实履行自己的职责，开始汇报怪盗基德所在的位置。

    而柯南则是皱着眉头，没有马上离开广播车去帮忙。

    看着不时在画面中出现的怪盗基德，柯南微微眯起眼睛：“奇怪……总觉得哪里不对劲……”

    某一刻，怪盗基德再次出现在了画面中。

    柯南目光一扫，眼中骤然闪过一道光芒：“嗯？那是……”

    正在他思索之际，忽然，眼前的屏幕暗了下来。

    不，不只是屏幕，甚至周围的环境也同时黑了下来！

    “怎么回事？”柯南惊叫道。

    “不……不知道啊！”工作人员也有些不知所措。

    这时，柯南的耳边也响起了人群骤然提高的喧嚣声。

    “难道说，停电了？”柯南心中惊疑。

    正如柯南所料，不只是广播车，就连整个博物馆，以及周围的建筑都陷入了一片黑暗中。

    只有直升机的探照灯和围观群众有限的照明设备提供光源。

    羽宫明盯着一片漆黑的博物馆，直接“嚯”了一声：“可以啊！竟然搞了个大停电，这下进去的警卫可就难办了啊！”

    “那我们现在要干点什么吗？”梦语问道。

    羽宫明呵呵一笑：“不用，还没到我们动手的时候，看戏看戏！”

    另一边，铃木次郎吉同样收到了警卫的汇报：“顾问，我们现在暂时失去了基德的踪迹！”

    “嗯！”铃木次郎吉此刻也是脸色发沉，对着对讲机喝道：“仔细搜索！我马上启备用电源！”

    片刻，博物馆果然重新恢复了光亮。

    监控画面也恢复了。

    “太好了！备用电源终于启动了！”工作人员惊喜道。

    柯南立刻看向画面，随后，他的瞳孔瞬间一缩！

    一抹白色映入了柯南眼帘。

    “叔叔！那里！”他指了指一块屏幕道。

    工作人员循着柯南的手指望去，也看到了一片白色的衣角。

    “报告！发现怪盗基德，他现在正位于二层3号展览室和4号展览室之间的拐角！”

    “好！所有人立刻赶过去！”铃木次郎吉下令道。

    “哼！怪盗基德可不是光靠人多就能抓住的！”不知何时，中森警官来到了铃木次郎吉身边。

    铃木次郎吉瞪了一眼中森警官：“博物馆内除了人，在蓝色奇迹附近的房间可是布置了重重机关，怪盗基德就算能躲过我的警卫，也别想躲过机关！”

    中森警官正想反驳两句，铃木次郎吉又收到了新的汇报：“报告！已经赶到了目标位置，但是……”

    “但是什么？”铃木次郎吉眉头一皱。

    “但是那里只剩下一套白色礼服和礼帽，根本就没有怪盗基德的一点影子！”

    “你说什么？”铃木次郎吉脸色一变！

    “这可是基德的惯用手法！”中森警官一副过来人的表情，冷笑道：“我猜，他肯定已经借着刚才的停电，换上了伪装。”

    “现在博物馆里有这么多警卫，他只要随便化妆成某个警卫，就能轻松的隐藏自己！”

    “可恶！”铃木次郎吉狠狠挥了挥拳头：“刚才只顾着抓基德，根本没留意有多少人冲进去了，看来现在也只能将所有警卫都聚集起来，然后挨个辨识了！”

    “如果把所有警卫都聚到一起，那怪盗基德不正好可以直接赶往屋顶去偷蓝色奇迹了吗？到时候就算我们发现怪盗基德，也没人去抓他了。”中森警官立刻反驳道。

    “那你说怎么办！？”铃木次郎吉有些烦躁地问道。

    中森警官一副胸有成竹的模样：“现在已经确定基德在馆内，那就让馆内的警卫全都不要动，然后让我带着可靠的手下进去，一方面守住关键道路，一边也可以去检查那些警卫是不是基德伪装的！”

    “这样一来，基德再怎么样也藏不住了！”

    “嗯……这确实是个办法。”铃木次郎吉微微点头。

    但随后他话锋一转：“不过，怪盗基德手上稀奇古怪的道具很多，如果他直接强行向屋顶冲的话，蓝色奇迹恐怕还是会有被他盗走的风险。”

    “哦？那你想怎么样？”中森警官问道。

    “哼！我之前也有想过这样的情况了，对此我早就有应对之策！不过，这需要你稍稍配合一下。”

    铃木次郎吉凑近中森警官，压低声音开始叙述起自己的计划。        

