    只是人，精神一旦放松，困意也便袭上。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这两天，精神都是高度紧张中，没有真正地睡过一分钟，她能撑到现在全是靠保持墨连城这一个信念。等待墨连城醒来，是她唯一的想法。

    她怕，自己一睡，他就会永远也不会醒。

    眼下……

    曲檀儿打了一个哈哈。

    墨连城侧目，就见到了她给绝美小脸上的倦意。那一双布着血丝的熟悉眸子。不由，心一痛。他是怎么也没想到，自己这一伤，已经过了数个月了。在这些日子，为了他，她肯定没有好好歇息过一回……

    “檀儿，累么？”墨连城柔声问。

    曲檀儿摇了摇头，“不累。”

    “不要逞强，累就先睡一会。”墨连城拉着那一双小手，慢慢地将她拉近自己身边，轻扶她躺在床榻上，温柔细语，“睡吧，有我看着。”

    曲檀儿轻轻答应了，恋恋不舍地望着墨连城，再慢慢地瞌上了眼睑。原本有点绷紧的小脸，也慢慢放松下来。再过了一会，墨连城就听到了她平缓均匀的呼吸声。这也代表，她是真的入睡了。

    墨连城轻抚过那一张稍显消瘦的脸，心痛不已。心中暗暗誓，檀儿，我以后决不会再让你经历这些……

    良久，墨连城回过神。

    他盘坐在曲檀儿身边，淡淡的眸光扫了扫依然躺在地上呆的秦岭。他似笑非笑道：“现在，你应该坐起来抓紧时间调息好些。”

    “调不调又有什么作用？再调，也敌不过……别人一招。”秦岭说这话，倒是挺现实。不是说他自暴自弃，而是他本性如此，很现实的一个家伙。

    墨连城略带趣味地盯着秦岭。

    逆境中，总会生出各种变|态天才……自古以来，不管哪一个修炼的大|6，炼药师皆是稀缺人才。听檀儿说秦岭可以炼出曲族成品的回魂丹，有问题的半成品更是不少。这样的大人物，年纪还这么轻，前途无量。难怪檀儿舍不得杀，还讲出什么半个族人这话。

    换作墨连城自己也舍不得杀了。

    杀了一个，真就少了一个。

    同时，也是炼药界的一个损失。

    若能带回族里，也是一大收获……

    秦岭碰上了墨连城的眸光，微微一颤。

    那么的眸光，还真的让秦岭非常不适，怎么说呢，具体秦岭也形容不出，就是觉得如天上的流云，可观，却不可触。同样的，也给了他一种天生的清冷和高贵，不可攀的，不可迫视，那不是他能碰触的世界……

    光是一眼，秦岭垂眸避开了视线。

    “以后，跟着我吧。”墨连城轻飘飘的道出了一句。没有威胁，仅是一句平平淡淡的邀请，犹如轻风吹拂，说了就没有痕迹了。可是，却拂进了秦岭的心底，暖暖的，却又有一番别样的感触。

    跟着我吧……

    如此一句，秦岭想拒绝，竟然都拒绝不出！

    当这念头一生，秦岭猛地抬头，琉璃般闪亮的眸子，似在挣扎！憋屈！同时又挺复杂的。