 林辰跟随着那守卫，进入一座大殿，到了大殿的最后面，又进入一条往下的漆黑坡道，向下走了大约半刻钟，面前出现了一座十几米高的青铜大门。

“大人，这大门后方，便是‘法则禁区’。

我会一直把守在这大门外面，等你想离开时，喊我一声，我便会将大门再次打开。”

守卫取出一枚人鱼外形的奇特钥匙，放入大门中间的凹槽，转动了下钥匙后，大门先是发出“咔嚓”声，旋即“轰隆隆”缓缓打开来。

林辰走进去后，大门便缓缓合拢了。

这是一处封闭的空间，面积并不大，只有上万平方，中心位置，有彩色的光芒在流转，空间不断的崩塌，然后又进行重组，弥漫毁灭气息。

“果然和我猜想的一样，这所谓的‘法则禁区’，其实便是一处法则崩坏的地方。”

看着眼前的一幕，林辰低声自语道。

宇宙万事万物的运转，是由混沌所诞生的各种法则来维持，金、木、水、火、土、风、雷、生命、死亡、时间、空间、光明、黑暗……各种法则独立运转，却又彼此相关，形成一个平衡的整体。

唯有达成平衡，才有了这个稳定的世界。

就好比人体的诸多器官与组织一般，既有着各自的机能，却又都是整体不可分割的一部分，若是哪里出了问题，平衡被破坏，那么人体便也就会出问题。

各种法则，就犹如精密运转的程序。

宇宙整体很是稳固，一般来说，法则之间的平衡是不会出现问题的，但宇宙实在太大了，难免在某些地方，会出现一些小问题。

眼前的场景，便是如此。

法则之间没有达到完美的平衡，也就是林辰所说的法则崩坏，这种情况下，法则外显，感悟起来，也就更加的容易。

打个比方，平时感应法则，就犹如雾里看花，而现在便如同迷雾散去，能将事物看得更加真切。

“虽然说，这种地方的法则并不完整，不过，对于我进一步感悟死亡法则，依旧有着很大的用处。

人鱼王送的这份礼物，倒刚好是我目前最需要的！对死亡法则的感悟，虽然无法直接体现在我的战力和境界上，但对以后的修炼，还有对死亡法则之力的运用，都有着巨大的好处。

而且，只要我对死亡法则的领悟，追赶上对火之法则的领悟，那么掌握‘荒鬼印’，应该便没什么问题了！”

正常情况下，即便是达到平衡状态的区域，法则也不是完整的，更别提这种法则崩坏之地了。

想要悟透完整的法则，无论是哪一种法则，要么直接参悟混沌本源，要么便是仔细感悟宇宙中各处不同地方的法则，查漏补缺，最终也能整合出完整的法则。

林辰朝前方走去，在离着那空间不断崩塌和重组，闪耀彩色光芒的中心处前方停了下来。

各种法则之力，如一只只手，在拉扯着林辰的身体，若不是他肉身强大，站到这么近的地方，身体早已经支离破碎，血肉横飞。

法则崩坏，也分严重和轻微，这处地方的法则崩坏情况并不严重，不然的话，即便是林辰，也不敢站到这么近的地方。

“这处地方，顶多再过上十来万年，估计也就会消失了。”

林辰感应了下那些法则力量的撕扯之力，心中暗道。

就如同人体某处出了些小问题，人体会自动修复一般，宇宙也是如此，这种法则崩坏之地，也会自动修复，最终再次达到平衡。

不过，这个过程很是缓慢，短则数万年，长则数百数千万年。

林辰盘膝坐了下来，闭上眼睛，仔细感知那崩坏的法则中的死亡法则，在那彩色的光芒中，捕抓一道道灰色的气流。

“果然，在这里感应死亡法则，要比在外面更加的清晰明了！”

浓郁的死亡气息，自那中心处，蔓延到林辰身上。

这股力量，不及火之法则和雷电法则的狂暴，不及风之法则的迅疾，不及土之法则的厚重……然而，它却是更加让人心悸，让人发自内心的恐惧，那是任何生物都有的，天生对死亡的敬畏。

“每一种法则，都有着它自己的特性。

死亡法则不及火之法则狂暴，但从某种方面上来说，他比火之法则具有更可怕的破坏力，火之法则可以摧毁他人肉身，而死亡法则，却是可以直接掠夺他人性命，断绝他人生机！它要比火之法则更加缥缈，更加诡异……”“我之前，在运用死亡法则时，所使用的却是火之法则的运用之法。

错了！大错特错！”

“死亡法则，能断绝一些物种的生机，这生机不仅包括肉身，也包括灵魂……”……随着时间推移，林辰对于死亡法则的理解，越来越深入，很多细节，都只能领会，难以用言语表达出来。

在这个过程中，也难免产生了许多困惑，百思不得其解。

他便将记录着不死道人修炼心得的玉简取了出来，一边借助这“法则禁区”感悟死亡法则，另一边，翻阅不死道人的修炼心得。

不死道人专修死亡法则一道，境界也远超林辰，在死亡法则上的诸多感悟，让林辰受益匪浅，往往让他有种茅塞顿开的感觉。

转眼间，5天的时间过去了。

林辰将不死道人的玉简收起，站起身来：“这地方实在是帮了我大忙，这五天时间的收获，要比正常情况下的五年都多得多。

如果可以，我倒是想要在这边多呆几天。

只是，沫儿应该还在那渔村等我，我必须快点回去找她才行。”

下一秒。

林辰身形一闪，已经消失在原地，只有一个漆黑的小塔从半空中掉落，躺在地上。

他觉得现在自己应该可以施展“荒鬼印”了，想进去神狱塔内尝试一番。

若是能将“荒鬼印”修炼成功，即便暂时还无法施展最强的“红莲业火印”，他的战力，也将再次得到提升。

 