    瓦伦丁,冒险者协会运输部码头。

    刚刚靠岸的大船上，一位穿着最顶级蜘蛛丝袍的长发女精灵等不及船员搭起船桥便从船舷上飞身跃起，欢快的轻风托举着她的身体、翩然落地，轻盈灵动的身姿仿佛飘落的花瓣。

    运输部成员、码头苦力、正等着验看货物的商人们,无不呆呆地看着这位英气与柔美和谐兼容的美丽女精灵,每个人脸上都写满了惊艳。

    女精灵法师似乎是习惯了这样被所有人注视，昂头挺胸、状若无人地大步离去。

    “伊芙琳女士，您的意思是……你想找雪狼族阿云？”

    这一次靠岸的船队上没有需要运输部官员玛格丽特亲自安排接待的客人，在看到这位貌似是临时插队上船的森林精灵后,玛格丽特的神色有些古怪。

    “对,克莱斯特将军告诉我,阿云老师是跟运输部的官员·玛格丽特女士一起离开的呢。”伊芙琳面带微笑,额头上却青筋密布,“那么想必玛格丽特女士知道阿云老师的下落，对吗？”

    “阿云……老师？”玛格丽特神色更加古怪了。

    “这很让玛格丽特女士感觉奇怪吗,看来阿云老师对外只愿意提及他的大弟子卡莱尔？”伊芙琳微笑微笑，额头上的青筋更多了。

    “……请冷静，女士。”玛格丽特要看不出这个女精灵法师快气炸那她就白混了,连忙端正态度，“阿云先生确实是与我同行来到瓦伦丁的,但在二十天前阿云先生便领着人离开了,之后没有回来过，所以我也并不知道阿云先生此刻身在何处。”

    “我明白了。”伊芙琳微微躬身，起身大步离开、走到门外,忽地……掏出一撮白毛，另一只手比划施法手势，风旋于她身前聚集、将那撮白毛卷了起来，“风啊，告诉我狼毛的主人在哪！”

    风旋转动的速度变得很吃力，勉勉强强地将那股白毛朝南面吹了几米便迅速消散。

    “(〃＞皿＜)可恶……连占卜都受禁魔影响吗！阿云老师啊啊啊啊啊！”伊芙琳一跺脚，驾驭风力朝南面飞去。

    格洛丽亚走出房间，目送那名女精灵飞远，默默擦了把汗。

    “女士，为什么不告诉她雪狼族在哪呢？”副手也跟着走了出来。

    “雪狼族阿云是个智者。”玛格丽特丁点儿没有撒谎的羞愧感，理直气壮地，“如果阿云担心他的弟子来找他，必然会跟我们交代一二，既然他什么也没说，我们何必多事呢。”

    副手面露遗憾之色，嘀咕道：“那两篇游记是雪狼族阿云和森林精灵伊芙琳合著的，他们早日碰到我们也能早日看到故事……已经断更三个月了呢。”

    “你说什么？”走回房间的玛格丽特犀利地回头。

    “没什么。”副手赶紧挺起胸膛。

    伊芙琳辛苦地隔几百米施展一次占卜术之时，萧云一行人刚刚从波顿领地回来，正通过瓦伦丁城门……

    城门官多米尼克在本月发行的《大陆游记》上看到再度开天窗的两篇游记后便确认了那么“雪狼族阿云”绝对就是本尊，书店中的客人气得掐大腿时他隐约猜到了内幕……这回雪狼族阿云还真没说谎，他确实是“外出取材”了，人就在瓦伦丁、波顿领地来回跑，哪来的时间更新……

    眼见这群雪狼人再次通过城门，多米尼克眼睛瞪大、全身肌肉紧绷、呼吸加重，用绝大的毅力才控制住自己、没有冲动之下追过去质问那个拖稿的混蛋……

    萧云压根没功夫留意到城门官的纠结，过了城门便急匆匆往上城区赶。

    这趟赶回来为了提升速度，队伍中没有马车，即使是年幼的萝拉也要骑马，一天一夜的路程连她的叔叔、堂兄都有些吃不住，萝拉倒是完全没有开口抱怨过。

    肖恩有些心疼小姑娘，但全程并没有开口劝过，他也想看看萝拉有没有这份毅力……菲利普已经去世、无法为未来的女伯爵遮风挡雨，如果萝拉不能自己坚强起来，那么菲利普的家族就没有人可以依靠了。

    急匆匆进入上城区、来到菲利普公馆，衰老许多的大管家看见小小姐、一脸惊喜地迎上前来，嘴唇蠕动，激动得说不出话。

    “管家，爸爸呢？”萝拉眼眶中有泪水，忍住了没有落下。

    “马卡斯少爷这段时间颇为……伤心，整日借酒消愁。昨日，马卡斯少爷出门访友……至今未归。”大管家犹豫着道，眼神游离，没有去正视萝拉的眼睛。

    站在萝拉身后的萧云眼皮一抽，马卡斯这个废物……连管家都没瞒过？！

    “我——”萝拉差点脱口而出要去找父亲，话未出口便忍耐下来，深吸口气道，“准备一下，管家，我要去拜访公爵阁下。”

    萧云&肖恩同步赞赏地点头，只从这点看，萝拉就比马卡斯优秀了无数倍——马卡斯处理事情时的第一考虑是找别人帮忙，而萝拉，并不畏惧自己去迎接挑战。

    等待萝拉更换行头的间隙，萧云与肖恩低声商量了几句，没去管马卡斯死活……菲利普的死拉弥亚商会有摆不脱的黑点，丫们比谁都迫切地希望马卡斯活着扛下罪名——刺杀伯爵这种罪名太大太重，处理不好，整个克洛宁王国上层贵族都会对拉弥亚商会失去信任。

    若是拉弥亚真把马卡斯灭口了，萧云喜闻乐见，肖恩也不会有半分不忍。

    上城区西城，拉弥亚商会会馆。

    “肖恩回来了？！”艾迪少爷猛地站起身。

    “是的，少爷，我们刚看见他和萝拉·菲利普一块儿进入菲利普公馆。”巴里特紧张地道。

    “……他的女儿带着肖恩回来，他难道不知道？”艾迪少爷惊疑不定地，“这个废物——等等，难怪他从昨天起就跑来赖在这儿，这个废物！！”

    艾迪少爷整张脸都有些狰狞，论心机手段他能殴打十个马卡斯，哪里还看不透马卡斯打的主意——那个废物知道瞒不过肖恩，也吃定了自己不敢动手杀他，这是打定主意要赖到自个头上来了！

    当初马卡斯求上来刺杀菲利普，艾迪少爷接下此事自然不是为了可笑的“友谊”，动手的刺客、中转的落魄贵族都在他手中，这种把柄在握，马卡斯这辈子都注定了只能乖乖听话；可事情发展到现在，这事儿却成了艾迪少爷的软肋……毕竟是刺杀一名伯爵，扫尾再干净也总有痕迹留下，如果说刺杀菲利普还能全推到马卡斯头上的话，再动手杀掉马卡斯，这破事儿拉弥亚就洗刷不掉了——

    不但不能弄死这个蠢货，艾迪少爷还得保证他活着！否则，艾迪少爷就得自个儿去扛传奇魔法师的怒火。

    真相如何并不重要，若能将菲利普父子的死全推到自个儿头上，艾迪少爷毫不怀疑“幻惑的终结”会毫不犹豫地顺水推舟；相比起子弑父这种丑闻，拉弥亚商会野心勃勃谋杀城主父子更符合那位传奇魔法师期望的结果。

    居然反过来这个破罐子破摔的废物隐隐威胁，艾迪少爷气得磨牙……

    “少爷，我们该怎么办？”

    “还能怎么办——难道要等着别人把黑锅都甩过来吗！”艾迪少爷咬着牙道，“去把马卡斯捆了，再把那个布拉德里克的刺客绑来……我要亲手送谋杀上任城主的罪犯去见公爵阁下！”

    “这，少爷？！”巴里特惊了，“可是、那个刺客是我们商会雇来的人啊？”

    “我还能不知道吗！”艾迪少爷呵斥，“归根到底，我们不过是被马卡斯那个混蛋利用了、只是马卡斯刺向他自己亲身父亲的刀！公爵阁下也好，肖恩也罢，他们不跟拿刀的人过不去，难道还要追究我们这把刀的责任？！”

    “是，少爷。”巴里特赶紧躬身应答，暗自擦了把汗。还好，还好艾迪少爷虽然愤怒但并不打算把他丢出去当替罪羊……出面联系那个落魄贵族的可是他！

    艾迪少爷看着巴里特退出去的背影，什么话也没说。他知道巴里特在担心什么，不过他并不考虑让下属顶罪——不提如此大的罪名巴里特的小脑袋顶不顶得下，只论巴里特在这件事中没有过错，艾迪少爷就不能把他推出去。否则即使过了这一关，今后也不会有什么人能为他所用。

    如果不是菲利普那个老混球搞了个卸任城主的戏码……艾迪少爷深吸口气，将腹内暴躁压下。这次事件说到底是他心急了些，没有确认菲利普的动向便急于出手；肖恩这个变数出现后，为避免埋在城主府的探子暴露，他中止了对城主府的监视，之后又欣喜于马卡斯这个蠢货自己把把柄递到他手上，过于操切地实施行动。

    “这个亏我记下了，肖恩……！！”

    艾迪少爷眼中喷出怒火，重重地一拳捶到桌子上。

    躲在拉弥亚会馆客房中的马卡斯看见几名黑衣大汉粗鲁地破门而入，苦笑了下，将酒杯稳稳地放到茶几上。

    被人反剪肩膀捆起来时，马卡斯一声不吭，连喊痛声都没有发出。

    那个会无限包容他、无条件庇佑他的人被他自己杀害了，这之后他又没有顺利接过城主之位，艾迪少爷翻脸不过是理所当然的事……

    波普公爵下榻于波普家数年前在瓦伦丁上城区买下的别馆中，正接见上门拜访的萝拉·菲利普与肖恩·幻惑的终结。

    勉励了一番未来的菲利普家女伯爵，年过五十仍然十分精神的波普公爵严肃地道：“议会不会容许谋杀一位伯爵的罪犯逍遥法外，请放心，萝拉小姐，本公爵将留在瓦伦丁彻查此事，必然会给菲利普家一个交代。”

    “感觉您，波普公爵。”萝拉连忙离开椅子，提起裙摆盈盈下拜。

    待萝拉坐回去，肖恩便用手按住胸口微微颔首，沉声道：“公爵阁下，事实上，我与菲利普共同的好友，‘战神’普利莫也正调查此事，我们从波顿领地返回前，普利莫已经查到了一些蛛丝马迹——”

    肖恩还未将拉弥亚商会扯出来，一名执事便匆匆跑进客厅，躬身道：“阁下，拉弥亚商会瓦伦丁负责人艾迪·罗杰·贝克莱少爷前来拜访，声称有万分紧急之要事要像您汇报。”

    “哦？”波普公爵看了眼面露不快的肖恩，犹豫了下，还是出声道，“将贝克莱少爷请进来吧。”

    艾迪这个名字和贝克莱这个姓氏并不够份量打搅公爵阁下接见传奇魔法师，但罗杰这个中间名有必要给予尊重……克洛宁第一宫廷法师罗杰的面子波普公爵还是要给的。

    肖恩与陪坐在萝拉身侧的萧云对了个视线，两人都看到了对方眼神中的恼火、遗憾。

    拉弥亚的负责人……也不蠢！

    萧云是最觉得遗憾的，如此快速地作出反应，说明拉弥亚肯定有探子埋在菲利普公馆，看来这次是没法子把黑锅全部扣过去了……

    其实这点萧云也不是没想到，但是对此他也没什么办法——难道他还能指使普利莫去将马卡斯干掉、让拉弥亚商会百口莫辩不成？

    就算他下得了这个手，普利莫也不一定肯干啊……

    艾迪·罗杰·贝克莱进入公爵别馆客厅，身后还跟着两名被人押解着推进来的男子，皆被绳索捆缚，一个神情精悍、满脸不爽，另一人狼狈不堪、跌跌撞撞，看见后者，萝拉惊得直接站了起来。

    萧云伸手拉住萝拉的衣角，冲她摇摇头。

    “……”萝拉忍了又忍，一脸纠结地坐回去。

    “肖恩先生，萝拉·菲利普小姐。”艾迪少爷矜持地点头行礼，用眼神示意下属退出去、只留下刺客和马卡斯，抬头看向上首的波普公爵，“公爵阁下，等不及您的召见便冒昧前来打搅，只因我刚刚得知一件让人悲痛愤怒的严重事件……”

    身为拉弥亚商会驻瓦伦丁的负责人，艾迪少爷的口才不必多说，很快便将他被“友人”隐瞒欺骗、借出下属为友人处理麻烦、却没料无意间被卷入父子人伦惨剧的“误会”过程娓娓道来；在他的描述中，他只是出于朋友间的义气才让自己的人手为马卡斯·菲利普所用，之后也一直不知马卡斯出手谋杀的人居然是菲利普城主，直到肖恩归来前一天、马卡斯躲到他的会馆中避事，他觉得不对劲，招来下属问话，才知道商会所属的一名来自布拉德里克大陆、人生地不熟的刺客，被马卡斯哄骗去刺杀了他的父亲……

    萝拉几次都忍不住开口打断、被萧云一再安抚才勉强保持冷静。

    肖恩面无表情，身上的灰色法袍却无端无风自动，显然，他的心情不像他所表现出来的这么平静。如果不是萧云事前一再叮嘱，这位传奇魔法师可不会像现在这样坐得住——波普公爵亲自赶来瓦伦丁主持城主交接，说明下任城主必然是波普公爵的人，否则，这位公爵阁下实在毫无必要离开重要的权力中心白白跑这一趟。

    也就是说，波普公爵必然会比所有人都更不愿意交接过程中出现问题——若菲利普家出现骇人听闻的丑闻，有的是人愿意就此大作文章、延缓甚至是破坏瓦伦丁城主交接！

    坐在上首的波普公爵面色阴晴不定，锐利目光不时朝低着头被捆在下面的马卡斯刺去；装模作样侃侃而谈的艾迪让公爵阁下相当不满，有肖恩这种传奇魔法师支持、却将自己落在别人手上的马卡斯更让公爵阁下恼火……心机歹毒不算难以忍受，愚蠢才是最大的过错！

    艾迪少爷陈述完毕，波普公爵没有耐心询问马卡斯是否有自辩词，而是将视线投向肖恩：“肖恩先生，你怎么看？”

    肖恩冷笑了下：“公爵阁下，我想我们应有共识……马卡斯·菲利普，是个精明得连艾迪少爷都能糊弄过去的人吗？”

    艾迪少爷直视前方，就像是没有听到这话一样。

    波普公爵不太满意肖恩的态度，视线投向浑身发抖的马卡斯，眼睛一瞪、厉声道：“马卡斯！你有什么话说！”

    “我……我……”马卡斯打了个寒颤，抬起头来看了眼恼怒的波普公爵，又看了眼冷着脸的肖恩、面无表情的艾迪，视线最后落到一脸不忍悲痛的萝拉身上，心里被狠狠地刺了一下，颤声叫道，“我、我没有这么做！”

    再怎么废物，到了这份上，马卡斯也终于明白过来——身为父亲，他至少要为萝拉着想！

    “我没有这么做，公爵阁下，请相信我！”马卡斯痛哭流涕，“我的父亲、我的父亲在被杀害前还告诉过我，我们一家将会搬去波顿领地，我的女儿将成为克洛宁唯一的女伯爵，我怎么会作出杀害父亲这种蠢事呢？”

    “艾迪所说的一切都是污蔑，菲利普家的财政大权在我父亲手中，我根本支付不起雇佣外大陆刺客的昂贵金币，我也根本不认识这个刺客，我什么都不知道！”

    喊完这些话，马卡斯已经全身无力、瘫软在地。

    坐在上首的波普公爵隐约松了口气，严厉的目光投向艾迪。

    “公爵阁下，我想说的话已经全部说过了。”艾迪恭敬地弯腰道。

    波普公爵点点头，眼角余光看见肖恩似乎要开口，立即厉声喝道：“来人！把谋杀菲利普伯爵的罪犯拖出去！”

    马卡斯瞬间差点尿一地，但冲进客厅来的几名公爵亲兵却没有动他，更没有去碰站着的艾迪，而是拖走了满脸恼火丧气的刺客……

    “艾迪·罗杰·贝克莱，你没有约束好拉弥亚的雇员，本公爵希望你能负起相对应的责任。”波普公爵语气严厉地，让想要开口的肖恩再次失去发言机会。

    “我万分羞愧，阁下，我会赔偿菲利普家的一切损失。”艾迪少爷躬身道。

    “肖恩先生，你认为呢？”波普公爵看似客气，实则暗含胁迫地。

    肖恩拉长了脸，这种处置结果他能满意才叫见了鬼。可波普公爵根本没有给他机会便快刀斩乱麻处理了此事，此刻他还能说什么？阿云倒是给出了以与新任城主利益交换来交易对拉弥亚商会打压的办法，可谁叫对方反应速度太快、来得太是时候，让他连筹码都还来不及摆开呢！

    权力游戏肖恩也不是没玩过，他非常清楚若此时他还抓着此事不放，很可能成为那个被解决的“提出问题的人”，无奈地看了眼萝拉，肖恩勉强地摇摇头，表示自己再无意见。

    萧云脸上没有什么表情。这件事真相如何并不重要，只在于结果是否能让在场有发言权的人满意。这虽然有些残酷，但现实是没有哪个活着的人会愿意拿自己的利益去给死去的菲利普陪葬。

    萝拉小脸紧绷，小手用力抓着裙子。年幼的她并非什么都不知道，看了这番“大戏”，她心中非常清楚——爷爷的死，父亲有一半责任，拉弥亚商会的艾迪少爷有一半责任。

    波普公爵不希望再生事端，所以艾迪少爷不会受到惩罚；同样的，为了避免瓦伦丁城主交接因故被耽搁、为了菲利普家的利益，她的父亲也不会受到惩罚。

    这让萝拉心痛得几乎割裂……她或许需要很长很长的时间，才能分辨出这场复杂谋杀案的对错。

    波普公爵命人将瘫软成烂泥的马卡斯带下去，一个眼神都没给这个“女伯爵的父亲”……他糊涂处理此事，不表示他看不出内中猫腻，对着这么个连自己的父亲都下得了狠手的废物，波普公爵连个眼神都懒得给。

    艾迪少爷倒是得到了客人的待遇，被邀请在肖恩下首坐下——这是波普公爵在表态，虽然处理结果上他捏着鼻子认可了“马卡斯无罪”，可不表示他愿意给谁“站台”、更不愿意沾染上这种屁事。

    看似公平公允地各打五十大板，实际上纯粹是和稀泥、糊涂账，所谓上位者的处理方式，哪个世界都差不多。

    萧云隐晦地看了眼他正对面的艾迪，这个家伙估计早料到波普公爵根本没有耐心去分辨对错，索性主动给波普公爵制造了各打五十大板、糊涂糊弄过去的机会……马卡斯被贵族圈子彻底割弃，拉弥亚商会则是出钱消灾，这样的结果对于拉弥亚商会来说简直不痛不痒，损失都谈不上。

    对这种精明人物，萧云觉得不坑一把简直对不起自个儿……当即朝肖恩投去眼色。

    肖恩似乎还沉浸在恼火中，一时间没有反应过来。

    没辙，萧云只能自己来，走出座位恭敬地像上首的波普公爵行礼：“尊敬的公爵阁下，作为异族的我十分惊艳于瓦伦丁城的繁华强盛，但同时瓦伦丁城也有一些现象让我感觉非常奇怪，不知是否能向睿智的您请教一二？”

    “哦，雪狼族阿云，你有什么疑惑呢？”波普公爵对于能写出知名游记的异族还是比较客气的，再说瓦伦丁之前又不归他手下人管，并不在乎有人挑刺。

    “之前我们部族曾前往下城区招募工人，我们发现下城区有许多成年人族并不工作，成日在街头游荡。我记得人类是勤劳勇敢的种族，怎么瓦伦丁城会让那么多的成年人族闲置呢？”萧云故作纯洁地。

    “……有这种事？”波普公爵有点尴尬，心中腹诽果然是不懂事的异族，哪个城市能没有那么一些底层混混、乞丐流氓，哪管得过来！

    “瓦伦丁这种港口大城，从码头到城区这条路却不太好走，又有那么多人闲着没事干，进城的时候我偶尔会想，如果能把那些看上去挺强壮又无所事事的人都拉去修路就好了。”萧云淳朴地道，“对了，还能设置个路卡，让商人们自行选择走难走的老路还是走新修的大路，走新路的话要交一点过路费，急于赶路的人就不用在坑坑洼洼的老路上耽搁时间了。”

    复又嘿嘿一笑，不好意思地抓抓头皮：“很抱歉，公爵阁下，我只是很在意为什么会有那么多人闲着不做事、还成立了什么兄弟会之类的组织拉帮结伙到处闲逛，可没有埋怨路不好走的意思。”

    波普公爵“呵呵”笑着，眼睛开始发亮……瓦伦丁城的税率被菲利普经营成惯性，他的人接手了也不好随意加税；把那些成日没事干的混混流氓抓去修路，不但能让那些家伙别没事干在城里惹事生非，还能多条收钱的路子——这很妥当嘛！

    他的人接手瓦伦丁城，也确实很有必要赶紧做点儿政绩出来！

    艾迪少爷面色微变，除下城区自发组织的工会，盗贼兄弟会、红色卡门都有不少拉弥亚的线人，兄弟会甚至就是拉弥亚暗中投资培养起来的，若是全部被抓去修路，拉弥亚不就成了瞎子聋子？！

    “阿云先生不太了解人类城市，如此强迫劳动会引起市民不满，对于城市稳定无益……”艾迪少爷当即强笑着插话。

    “是吗？”萧云装作紧张地连连摆手，“是我冒昧了，公爵阁下，我不该胡乱说话，若让公爵阁下被市民说三道四，那就是我的过错了。”

    波普公爵冷淡地看了艾迪一眼，笑道：“怎么会，为领主工作本就是克洛宁国民应尽的义务，那些成日游荡的家伙们不再骚扰市民，市民又怎么会责怪本公爵多事？”

    “……”艾迪少爷这才发现自己被坑了一把，他只是拉弥亚商会的负责人，居然对城市管理多口多舌，波普公爵能高兴才见鬼了！

    隐晦地瞪了眼萧云，艾迪少爷明悟过来，这家伙……是故意提起兄弟会的！生怕波普公爵抓错了劳工一样！

    肖恩这时也反应过来，笑着帮腔：“正该如此，我也听闻瓦伦丁有什么兄弟会、红色卡门之内的帮派组织破坏城市治安，如今有公爵阁下一力管控、将那些成日为非作歹的家伙抓去修路，不知能为瓦伦丁的市民省去多少麻烦，瓦伦丁的市民必然对公爵阁下感激不尽——听说兄弟会成员上下好几千人，修好了路，还能将年久失修的码头也修整一二。”

    一听混混组织居然有这么多人，波普公爵脸色顿时严厉起来……瓦伦丁可是要让他自己的亲信来接管的，城中有这么庞大的势力游离在管理之外还了得，当即拍着大腿道：“正该如此，这些只知剥削欺压市民的寄生虫，很该为瓦伦丁出份力气！本公爵会将亲兵队留在瓦伦丁专责此事，绝不容许任何人干涉阻挠！”

    艾迪少爷顿时一口老血梗在喉咙里——兄弟会有如今规模、他可是下了心血去培植的！居然毁得这么毫无价值！

    萧云一脸舒适……拉弥亚能对瓦伦丁上下了如指掌，那些混混居功甚伟，把这支蔓延在城市各个角落的手砍了，看你拉弥亚在瓦伦丁还是不是能一如既往如鱼得水！

    这两个今后会纠缠许久的宿敌，初次会面时，各胜一筹。

    马卡斯在回到菲利普公馆的当天自杀，他也明白自己并没有被任何人原谅，无论肖恩还是波普公爵都不会容许他活着跟女儿前往波顿领地。

    这个浑噩了一辈子的废物少爷在临死前清醒了一把、知道为了守护女儿的政治名声拼死抵赖，只是能不能获得萝拉的谅解还是个未知数……萝拉让大管家给他选了副棺材草草下葬，并没有举办葬礼。

    而当萧云盘算着还能在瓦伦丁呆几天、还有哪些后续工作要处理时……二弟子伊芙琳千里迢迢地找上门来了。

    “老师你这个永远不知道守约的混蛋——！！”伊芙琳卷着风力、把身体当成炮弹往萧云身上狠狠撞来，“三个月了！三个月开天窗了！！我要和你同归于尽！！”

    “噗——！！”

    肖恩&萝拉惊愕地看着阿云被漂亮的女精灵撞飞，半天回不过神来……

