    “我真是有眼无珠，放着乾坤鼎中蕴含着的无上奥妙不去参悟，反而把目光着眼在一张小小的丹方上！”

    天元道君从参悟中醒来，面露惭愧之色。

    他终于知道为何女娲娘娘要对他进行考验了，他的目光太短浅了！

    自从得到混元夺天丹后，他就被混元夺天丹的奇妙功效给迷惑了，然而，一颗丹药，真的比得上能够炼制出丹药的乾坤鼎吗？

    金凤仙子离去时曾说，乾坤鼎任凭他使用。

    其实女娲娘娘的意思，不是让天元道君炼丹，而是参悟乾坤鼎，从中感悟圣人层次的大道玄妙，好提升自己的根基。

    先天灵宝或者混元灵宝，本身就是道在天地间具现化的产物，而混元灵宝，是具备圣人一样的威能，能够实现一切不可思议之事的宝物。

    乾坤鼎既然能够炼制出混元夺天丹，同样也可以助人修炼无上的神通，铸就无上的道基。

    比方说，一个人本来修炼了后天五色神光，在乾坤鼎的帮助下，完全是可以炼成先天五色神光的！

    天元道君心念一动，一枚被无尽祝福光环所笼罩的灵果出现在手中。

    愿望果实，能够助人实现愿望的无上宝物，现在，天元道君将会使用此物，给自己打下证道混元最雄厚的道基。

    服下愿望果实后，他又祭出河图洛书，然后纵身一跃，跳入了乾坤鼎之中。

    砰！

    一跃之间，天元道君跳回了洪荒世界。

    乾坤鼎，内藏天地乾坤，它的内部，藏有一个小洪荒世界。

    这一个小洪荒世界，是洪荒世界的缩小版，除了大小，其他方面与洪荒世界完全一样。它就是乾坤鼎炼制各种宝物，逆反先天的秘密所在。

    后天与先天之间，其实并没有先后之分，由天地直接孕育而成，就是先天之物，除此之外，便是后天之物。

    乾坤鼎逆反先天，其实不过是用小洪荒世界，把那件宝物或者事物重新给孕育出来，让它成为天地造化之物。

    这种方式，就和轮回转世差不多。但是，其中蕴含的玄妙比轮回转世更复杂，非混元灵宝不能够办到。

    天元道君一进入小洪荒世界，立刻便感觉到，一种无所不知，无所不能，掌控一切的权柄降临在了身上。

    他吹口气，天上的星辰就熄灭，他跺跺脚，一片大陆就四分五裂，化为混沌，他一眼看去，整个世界都不再有秘密。

    在这个世界，他能随便改变过去未来，能够随意修改规则，能够做到一切自己想做的事情。

    天元道君抬步，直接来到了小洪荒界的中心，小不周山上。

    山顶之上，他盘膝而坐，河图洛书飞舞，万劫棋盘神光闪耀，一条天元大道横贯天地，在愿望果实的愿力下，进入了悟道的状态。

    在这一刻，端坐在云床上的女娲娘娘终于露出了欣慰的笑容。

    当初，神农氏和轩辕黄帝找她借乾坤鼎，她直接告诉了两人，这次考验天元道君，是因为天元道君走错了路。

    现在，天元道君能够自己领悟，自己想通，那是再好也不过了。

    “来吧！让本宫看一看，也让洪荒众生看一看，洪荒阵道第一人，究竟是谁！这洪荒世界，还从未有过以阵证道的人！”

    女娲娘娘轻声说着。

    她对天元道君的期望是非常大的。

    前世是一个末法世界的凡人，来到这个神魔满天飞的世界，居然能够坚持本心，修成大神通者。

    她希望，天元道君能创造奇迹。

    天元道君不知道这一切，他注定要长时间的闭关了。

    光阴似箭，日月如梭，天元道君坐在小不周山的山顶，身下是风起云涌，天地变幻，小洪荒界的各种道理，不断的被他吸收，被他消化。

    呼呼呼！

    他和小洪荒界融为了一体，他一呼气，整个小洪荒界就跟着膨胀，他一吸气，小洪荒界有开始缩小。

    他真正进入了天人合一，悟道的最高状态。

    这里的天人合一，是人和天地不分彼此，不止是心神，连身体都连接在了一起，与世界同节奏，与世界同呼吸，与世界同命运。

    换另一种说法，就是某些小说中提到的以身合天道。

    如果让其他大神通者知道，估计要羡慕得发狂，小洪荒界虽然不是洪荒，本质上却差不了多少。与道合真，好处有多么大？

    “竟然合道了！天元的悟性，比神农和轩辕都要强！”

    作为乾坤鼎的主人，女娲娘娘能够清晰的感应到乾坤鼎中发生的一切，她也感觉惊讶。

    神农氏和轩辕黄帝前世是大神通者，来历非凡，天元道君这个凡人居然比他们强。

    “莫非，天元前世所在的世界，是一个比洪荒世界还要高等的世界？”

    一个荒谬的想法不可抑制的在女娲娘娘心中升起。

    当然，这个想法只是出现了一瞬间，就消失了，女娲娘娘肯定不会相信，一个末法世界会比洪荒更强。

    时间过了一千年，天元道君的身体表面，开始燃起了一团白色的火焰：造化真火。

    造化真火，是女娲娘娘所修炼的神火，威力不在其他圣人所修炼的火焰之下。尤其在这乾坤鼎中，造化真火的威力无可比拟。

    果然，造化真火一起，天元道君整个人都被点燃了，他的大罗道躯被烧得灰飞烟灭，消失在了小不周山顶。

    他没有死，也没有入灭。

    他现在处于合道状态，就是圣人也难以送他入灭，除非毁灭乾坤鼎。然而，貌似没有哪个圣人有这种实力。

    他的身躯，彻底的和小洪荒界融合了。

    天元道君正在修炼自己的阵法，三千天道无量天元大阵！

    阵法的最高境界是以身为阵，当初，通天教主修炼到这个境界，连老子都打不赢他。

    在合道的状态下，修炼三千天道无量天元大阵是最为容易的，因为这个时候，他已经变成了天道。

    他修炼的根基就是阵道，只要阵道一成，法力自然而然会大增，根本就不需要吃什么丹药。

    本末倒置，若非女娲娘娘有意提点，天元道君已经走错了路。

