    “这...”

    齐景源迟疑了一下，随即他对着秦羽冷笑道：“那里来的伥鬼，竟然还敢挑衅我们师兄弟之间的关系，真是找死！”

    秦羽摇摇头，“伥鬼虽然还拥有着，人活着的时候念头，但是本质上，却也只是鬼魅而已，鬼魅和活人之间，还是有着很明显的差别的，难道你们连这个都查不出来吗？”

    不远处的左冲潇，听到秦羽的话后，神色一动。

    他幕的看向白玉衡，忽然间像是发现了什么，神色微微一动。

    “哧！”

    这时候，白玉衡忽然忽然发出一声了冷笑，他直接冲向靠近自己最近的奇士府弟子，直接将其洞穿，然后向一边逃窜。

    “该死！”

    左冲潇神色一怒，竟然有人在自己的眼皮底下，伤到了他们奇士府的人！

    他迅速化成一道残影，直接追了上去。

    “王师弟！”

    齐景源脸色一变，也顾不上秦羽了，直接来到那名被白玉衡伤到的弟子面前。

    只见这名弟子脸色煞白，胸口处发出一个碗口大的伤口，鲜血涓涓流淌出来。

    “齐...师兄，一定要为我...报仇！”

    王师弟挣扎了一下，直接倒地身亡。

    “王师弟，王师弟！！”

    齐景源一脸的怒意，没有想到因为自己的疏忽，他们奇士府的人，竟然又死了一个。

    早知道之前，听那个人的话，或许王师弟就不会死了。

    想到这里时，齐景源忽然抬头看向秦羽所在的位置，但是一番搜寻他才发现。

    原来不知道什么时候，秦羽已经消失不见了。

    这个时候，左冲潇神色有些寂寥的走了过来。

    “怎么样左师兄，追上白...白玉衡了吗？”

    看到左冲潇回来，有其他奇士府的弟子询问。

    “白玉衡十分狡猾，被他给逃走了！”

    左冲潇脸色沉重，他也看到了那个死去的王师弟，神情有些伤感，“这次都怪我们太过于大意了。”

    齐景源目光一闪，“那白师弟是？”

    “要是我没有猜错的话，白师弟应该早就被这里的邪祟给杀了，后来不知道什么原因，他变成了这里的伥鬼，为虎作伥，在这里面害人。”

    齐景源心中一叹，“那这么说的话，我们这次的任务就算是完不成了。”

    “先不要想这么多，这里的情况有些古怪，我们先想办法离开这里吧。”

    左冲潇安慰众人的情绪，随即他问道：“刚才那个指出白师弟是伥鬼的人呢？”

    “这...”齐景源脸色一僵，开口说道：“刚才在白师弟偷袭伤人的时候，我们都被吸引了注意力，他趁着乱离开了。”

    听到秦羽离开，左冲潇面露可惜之色，“刚才那个人，知道的情况明显要比我们多一点，刚才要是能留住他，说不定我们能够多知道一点这里的情况。”

    齐景源随口道：“那，我们在追上去，想办法留住他！”

    言语之间，丝毫没有把秦羽放入眼中。

    “不妥，这里的情况有些特殊，似乎能够压抑人的感知，在相隔一段距离后，就感觉不到另外一个人的踪迹了，要不然的话，我也不会让白玉衡逃走。”

    左冲潇顿了顿，“而且那个人，给我一种十分危险的感觉，难道你还没有发现，刚才他被我们这么多人包围，脸上没有丝毫的慌张吗？”

    齐景源询问道：“那我们现在该怎么办？”

    “对于这里的情况，我们暂时不去管它，我们先想办法离开这里。”

    左冲潇下达命令，然后众人聚合，然后找寻这里的出口，离开这里。

    “要是我没有猜错的话，刚才那股悸动的气息，应该是阵图的气息。”

    夜色中，秦羽在仿佛无尽头的城中走动，就在刚才，他忽然又感受到了一股让他悸动的气息。

    那股气息，正是秦羽查询到秦封灵他们消失的地方，所见到的碎裂的罗盘阵图传来的。

    当时，秦羽只见到了一半，还有另外一半却不知所踪，没有想到在这里却感应到了气息。

    应该快到了！

    秦羽神色一肃，他所感应的道那股气息，已经越来越接近了。

    “哧！”

    就在这时候，忽然从暗中冲出来一道寒光，秦羽身体发出一道青光，直接躲了过去。

    “我就说嘛，不可能就这么容易杀死他的。”

    黑暗中，传来一道不怀好意的声音。

    紧接着，从四下的角落中陆续走出来一些人，看起来，至少有四五十人。

    “秦羽，你可真是让我好找啊！”

    为首的一人，看到了秦羽面露凶狠之色，正是柳宗泽。

    秦羽眉头一簇，“你是什么人，为什么再次伏击我？赶快让开，我现在有急事！”

    柳宗泽一声冷笑，“看来你还没有明白现在的局势啊！”

    “我叫做柳宗泽，是帝都极阳商会的总负责人，你杀的柳如云，就是我的弟弟，现在你知道了吧！”

    原来又是极阳商会的人！

    秦羽目光一凛，他质问道：“你可知道，这里是什么地方吗？”

    柳宗泽冷哼一声，“我管你是什么地方，得罪了我们极阳商会，今日就让你求生不得，求死不能！”

    秦羽摇摇头，“看来你还不知道这里是什么情况，只要进入了里面，就难以在走出来，你还是多想想怎么走出去吧！”

    “哼，还在这里胡说八道，给我上，直接杀了他！”

    柳宗泽一脸杀意，“无论是谁杀了他，我都有重赏！”

    顿时，一群来自极阳商会的高手，纷纷向秦羽杀去。

    “哧！”

    一道寒光闪过，正是之前偷袭秦羽的那名高手，他是一名金刚境中期的强者。

    “嗖！”

    紧接着，又有数人的兵器杀来。

    秦羽目光一凛，就在这时候他忽然感受到，那剩下的一般真题与碎片，正在快速移动着。

    难道说，秦宗云他们遇到了伥鬼的袭击？

    秦羽心中一急，无力和极阳商会的人战斗，只想着赶快离开这里，前去支援秦宗云他们。

    “想要逃走，没那么容易！”

    秦羽刚要离开，就被几人纠缠住，不让他离开丝毫。

    紧接着，又有十几人向着他杀来。

    这一幕，直接让秦羽恼怒不已，他顿时向距离自己最近的一个人杀去。

