    临安人民医院院长金千方的一番话，无疑是让媒体痛恨至极，但让民众们听到却是欢喜至极，特别是在医院边上的病人家属，何其讨厌这些随便乱拍照问的一些让人哭笑不得的问题甚至叫你怎么回答的记者，个别记者。

    随着一个路人的视频拍摄上传，以及媒体的“谴责”，网上更是热议，渐渐支持院方占据了主流。

    “金院长威武，傻比记者滚粗！”

    “不要看煽情感动的采访，我们要真实的情况，网络直播万岁！”

    “让患者安心治疗，不要拿你们的那些长枪大炮去对着憔悴的患者和焦略的患者家属！”

    “添乱，添堵，添烦！支持金院长！”

    “金院长，业界良心！”

    “关心患者的人，看直播，别看报道！”

    “公开，公正，公平！这将是天灾人祸的报道改革，支持临安人民医院，支持金院长！”

    ……

    千金方忙活了一个上午，难得有空抽出时间吃个午饭，同时也得到了助理所说网上热议关于自己的事情，哑然而笑，没想到自己这实在受不了那些记者进出医院而所发的牢骚，无心之举倒是得到了那么多人的支持。

    对此也没有太多想说的话，只是因为几次参与超神集团的一些事情，多多少少受到超神集团做事风格的影响，才会想出网络直播这一举措。

    匆匆忙忙吃完饭后，金千方又投入了工作之中，虽然不直接参与治疗，但身为院长在这风口浪尖之时，有着很多的事情要做。非但要去和其他医院协商转院的事情，还得四处归集资源，甚至去其他医院紧急调集其他医生以及护士等。

    半天之间，临安人民医院几乎住进了近千人的患者，这使得院方早早爆满，现在唯一期待的就是这些患者早点出院以腾出床位好让医院正常运转。

    沐游在昨天和小阿离一同治疗好了金陵沪上两地四百人左右的患者，到今天还没有出现，这让千金方有些焦急，如今虽然知道了患者都是脑部出了问题，但医院之中可无人能治疗的好，一切都还得等沐游来，若没有沐游的话，临安人民医院可是承担不了这样的重任。

    等了一天，沐游还是没有出现，这更是让金千方有些头大，无奈之下，只得打了电话给沐游，沐游电话是接了，但人依旧没有出现。

    终于在第二天的下午，金千方紧锁的眉头展了开，沐游依旧没来，不过来的人一样让千金方高兴，如今全世界闻名的医学专家，应该说是医学家，叶白芷！

    “叶侄女，你这次来是？”金千方期待问道。

    千金方是叶白芷爷爷的徒弟，说得上是从小看着叶白芷长大的人，叶白芷对他自然不可能像对待沐游那样，亲切一笑，说道：“金叔叔，这次我是为了受害者来的，我们正好有在研究一个能够治疗脑电波的仪器，昨天一天都在试验，今天终于有了结果，第一时间就送来了，希望能够病患们带来一些效果。”

    这治疗脑电波的仪器自然不是之前制造的，而是昨天一天时间内赶制出来的，这是一架能够治疗多种脑细胞问题的仪器，如果单由叶白芷以及那些导师们再加上科学实验室也是能够制造的出来，但绝对没有这么快，一天就完成的主要原因还是沐游以及两个奇奇怪怪的人的帮忙。

    昨天一天，沐游都再用自己的精神力对脑电波进行模拟，使得叶白芷等人快速掌控住这种治疗的频率，再加上钻一这个能够将一切都精算到极致的机器人在，自然也能够快速使得脑电波仪器投入使用，而不会出现半点差错。想起沐游一连疲态的直接睡在了超神集团的一个办公室内，叶白芷莫名第一次有些心痛，但很快她将此定位为了为医学实验做出贡献的心痛。

    若是寻常人突然将一个仪器拿出来说要给正处于全国人民焦点之中的受害者，金千方肯定会叫保安赶出去，即便是某些大牌的医生也肯定会先拿去实验一番，但叶白芷和沐游一样肯定是例外。

    听到叶白芷说有能够治疗的仪器，金千方大喜于色，立马将叶白芷带到了一个病房里面。叶白芷说试试看，在金千方听来是一定有机会治愈了，金千方相信不会出任何问题…万一出了问题，金千方也只能将所有的责任承担起来了。

    大约在十几分钟之后，看着脑电波仪器上患者的脑电波频率渐渐的被调整到了正常，看着这第一个病患睁开了眼睛，检查过了身体机能一切正常之后，叶白芷深深的吐了一口气。

    虽然少不了沐游的帮助，但这无疑是叶白芷第一次通过自主研究研究出来的仪器，且解决了眼下全国甚至全世界都关注的问题，这让叶白芷的心情很是兴奋，甚至露出了本该属于她这个年纪却极少出现的雀跃。

    晚上七点左右，钻一以叶白芷研究出来的脑电波仪器为样本，让操一和操二操三成批制造成了十件，送到医院中，投入使用。

    次日中午之前，上千名的受害者全部复原出院，这次是真正彻底震惊了世界。

    当全世界所有国家的医疗机构还不知道患者的病因之时，华夏国临安人民医院已有治愈案例，当全世界所有国家的医疗机构才刚刚查出病因且在讨论治疗方案之时，华夏国所有患者全体出院。

    这次，华夏国是真正走到了世界的前列！

    中午一点，临安人民医院召开记者会，虽然之前不少记者被金千方一句话气得几乎吐血，但还是蜂拥而来。

    会上，金千方这次很是客气，先惯例的感谢了各级领导，感谢了病人家属的配合，最后感谢了这几天来奋战在工作第一线的医务人员。这原本是所有人都不喜欢但不得不听的冗词，但这次所有记者都耐下心的听完了，因为他们都知道上头这个院长是个知道轻重缓急的人，又在一切都尘埃落定之后召开这种其实已经是庆功会的发布会，可见其胸襟和能耐。

    发布会很简单，金千方宣布了所有患者全体康复，获得了一次热烈的掌声；宣布人民医院已经成功掌握了应对这次疾病的治疗方法，又获得了一次热烈的掌声；人民医院宣布已经得到了国家的许可，如果世界其他国家需要人民医院帮忙的话，将不遗余力帮助其余受难国家共度此次世界性的难关，再次获得了一次热烈的掌声。

    还算愉快的进入了记者提问环节。

    有记者提问到此次恐怖袭击带来的病状是什么样的，也有问到病人在发病阶段是什么样的，自然也有问到是用具体什么方法治好的。

    “金院长，众所周知您是国医大家叶大师的弟子，和叶白芷博士是叔侄关系，而在直播的监控画面之中也曾见到过叶白芷博士的出现，且进入了一个病房，后来慢慢的受害者便康复了，是不是这次的治疗和叶白芷博士，甚至超神集团有着关系？”

    金千方闻言，点头道：“超神集团是医药界的标杆，对于此次事件自然也是极为关注，此次治疗过程当中自然是少不了超神集团以及叶白芷博士的帮助，而且主要功劳也是超神集团的。”

    除此之外，金千方再无多说。倒不是千金方不愿意说，而是超神集团方面曾嘱咐过不要多说，特别是脑电波仪器一事。电影杀人事件刚发生不久超神集团便研制出能够治疗脑电波错位的仪器，这其中若是外人细想的话，不难会想到超神集团便是始作俑者然后自己设套自己解套以此来博世人眼球，超神集团之人自然是问心无愧，但也不想凭空惹来麻烦。

    随着临安人民医院的记者招待会后，很快华夏国涉外机构便得到了包括美利坚在内的多个国家的外交援助请求。这是华夏国医学史上的第一次，之前虽然华夏国的中医很伟大，但在世界之上的地位是全然无法和西医相比的，而华夏国的西医也自然无法和其他大国相比，这自然是第一次收到这样的医学援助外交，这是一件让华夏国人民长脸的事情。

    在华夏国和数个国家外交交涉之时，沐游也结束了这几天的“休假”飞到了敦煌城外。

    这几天来魏爱国已经将所有的程序全部走下来了，敦煌城外千里的戈壁，全部承包给了沐游。

    农业大户，沐游很喜欢这个称号。

    《基础机械制造技术》已经被钻一研究出来了，同时画出了多个机械的图纸，已经交由操一操二操三以及沐游咬下刚兑换出来的操四操五，正在一间沐游花了一百万积分兑换来的车间中赶制。

    这次国家承包给沐游的戈壁是在敦煌城上方北抵哈密地区一大片大约近万平方千米的范围，大约折算后1500万亩地，无疑这次国家的大方很让沐游有好感，虽然这片地区几乎是无人区。

    沐游驾着小龙落到了这片名为剌玛戈壁的最中央，将一直以来都种植在种植空间之中怎么催熟都催不熟的六品植物太阳阶梯拿了出来。

