    刚进门，慕雪就看到丈夫秦海那张震怒的脸，以及女儿秦慕丝倔强的眼神，顿时一惊。

    坏了，两人这肯定是吵架了！

    “哎呦，这是干什么啊，怎么刚回来就吵架？”

    慕雪就赶紧放下手中的东西，跑到秦海身边拽了下他的胳膊，不满地问道：“你怎么回事？女儿好不容易回来一次，你就不能收收你那臭脾气？”

    秦海一瞪眼，冷哼道：“你问问她自己做了什么事？眼里还有没有我这个父亲！”

    秦慕丝也不甘示弱，当即就反驳道：“有哪个父亲把自己女儿往火坑里推的？”

    王齐也不想两人再吵起来，拉了一下秦慕丝，低声道：“行了，先消消气，好好跟你爸说话。”

    慕雪这才看到房子里多了一个男人，诧异地看了王齐一眼，扭头冷眼盯着丈夫。

    “孩子才刚回来，有什么事以后再说，你来帮我做饭。”

    见秦海无动于衷，慕雪的火气顿时上来了，瞪着丈夫质问道：“怎么？你是打算把女儿再逼走吗？秦海我告诉你，这次女儿走了，我也跟着走，你就自己一个人待着吧！”

    秦海才收敛了脾气，哼了一声后自己回了书房。

    慕雪也没搭理他，径直走到女儿的身前，一脸心疼地看着她。

    “瘦了，在外面肯定受了不少苦吧？”

    秦慕丝摇摇头：“没有，妈，我在外面挺好的……对了，这是我朋友王齐。”

    刚刚慕雪就看到他了，见女儿介绍就冲着他王齐笑着点了点头，算是打了声招呼。

    任谁被看到自家吵架，脸上都不会有光。

    王齐连忙回应：“阿姨好。”

    “好好，你们先坐，我去做饭，今天买了你最爱吃的酸菜鱼……”

    还不等她话说完，秦慕丝就打断道：“妈，你别忙活了，我跟王齐去外面吃。”

    慕雪顿时一愣：“你……这怎么行，你好不容易回来一趟，不在家里吃饭哪行啊。”

    秦慕丝却异常坚定，非要出去吃。

    “就我爸那脾气，在饭桌上不还得吵起来？到时候谁还有心情吃饭？”

    “可是……”

    慕雪还想说什么，秦慕丝就拉着王齐走出了家门。

    看着女儿离去的背影，慕雪心里格外难受，随即又充满了怒气，径直冲向了书房。

    啪！

    她狠狠地拍了一巴掌书桌，指着秦海骂道：“秦海，你抽什么风？女儿今天刚回来你就耍你那臭脾气，现在你高兴了？饭都不在家里吃，是不是真的要闹到这个家散了你才满意？”

    秦海顿时一愣：“走了？”

    慕雪撇了他一眼，抱着胳膊靠在沙发上坐下。

    “不然呢？难不成还坐在桌上听你骂啊？”

    秦海张了张了嘴，不知道该怎么反驳，好半天才叹了口气。

    “唉！”

    “怎么？你也会犯愁啊？继续骂呗，大不了我也走，以后你自己一个人待着去。”慕雪丝毫没有留情面。

    “你是不知道，就刚刚那个小伙子，是丝丝带回来的男朋友，还说非他不嫁，你说那个王齐要是有点本事，或者有个稳定的工作也行啊，可他就是一个农民，种地的，你让我怎么不生气？”

    秦海满脸苦涩，他是真的想不明白：“我给她找的哪个家里不是公司的老板，以后根本就不用为了生活发愁，你看看她找的，吃了上顿没下顿的，我这不也是为了她好吗？”

    听完这话，慕雪的气也消了大半，可还是坚定地站在女儿这一边。

    “那怎么了？只要女儿喜欢，我就支持她，有钱能怎么样？大富大贵是一辈子，青菜白水也是一辈子，她心情好了比什么都好，只要王齐能好好待她，我绝对同意。”

    “你别拿你的观点来说事，找的人是有钱，你能保证他对女儿一心一意吗？结了婚三天两头不回家，让我女儿一个人守空房吗？”

    “没钱可以赚，大不了我们给她钱，日子能差到哪去？没心你拿什么补？到时候你就乐意看着女儿天天苦丧着脸了？”

    秦海瞬间沉默了，他也从别人口中听到了一些风声，之前给女儿介绍的，的确实有几个作风不好，可是他也只是想女儿以后能过得好一点。

    慕雪继续抱怨着：“要不是你这些年一直逼丝丝，她会一个人跑得远远的？秦海，你什么时候能站在女儿的角度想想，别总是站在你自己的角度，说到底那些人还不是能给你生意带来帮助的？你这跟卖女儿有什么区别？”

    “我可没有那个心思！”

    秦海当即反驳：“我秦海再怎么说，也不会拿女儿去换荣华富贵！”

    “那不就行了，一个农民又怎么了？我看王齐就不错，人长得也端正，事事都顺着丝丝。”

    沉默了许久，秦海才开口说道：“唉，既然这样，那就先看看吧，要是他对女儿不好，只是奔着我们家钱来的，那这事我绝不同意！”

    与此同时，秦慕丝拉着王齐刚出门，她的眼泪就落了下来。

    本以为父亲能稍微有点改变，可还是那个样子，根本就不知道她想要什么。

    藏了这么多年的委屈瞬间涌上了心头，秦慕丝越哭越凶，蹲在地上紧紧地抱住了头。

    王齐轻轻叹了口气，从他认识秦慕丝那天开始，他一直都觉得这是一个坚强勇敢的女孩儿。

    直到现在，看着她无助大哭的样子，王齐才觉得眼前的她也是一个需要被人呵护，被人安慰的小女生。

    “唉！”

    王齐摇摇头，他的心里有些酸楚，不忍心秦慕丝哭，缓缓蹲下身子，伸出手抱住了她，柔声安慰道：“好了，别哭了，都会过去的。”

    话语刚落，秦慕丝就扑进了他怀里，哭得更凶了，就像是找到了发泄的源泉，要把这些年藏在心里的委屈，全都哭出来一样。

    十几分钟后，秦慕丝的哭声渐渐小了下来，摸了摸眼泪，抽搐地对王齐说道：“我饿了……”

    “噗嗤！”

    王齐没忍住笑了出来，看着她那红肿的眼睛，闪过一丝心疼，随即打趣道：“那要不我们去吃饭，吃完饭你再接着哭？”

    秦慕丝顿时闹了个大红脸，撒娇般轻轻地拍打了王齐的胳膊：“去，这哪里还能接上啊，你真讨厌，我都哭了你还笑话我。”

    “那……要不你再哭会，哭完我们再去吃饭？”王齐试探性地问了一句。

    “呀，你还说，不许笑话我！”

    秦慕丝生气地嘟着嘴，一脸委屈的看着王齐。

    王齐抬手轻轻抹去脸上的泪痕，柔声道：“乖，不哭了，我们去吃饭。”

    瞬间，秦慕丝仿佛触电一般，看着王齐心里涌上一股暖流。

    他……是在担心自己吗？

    “好！我要吃西餐！”

    “行，吃什么都行。”

