    看在他认错态度良好且有自知之明的份上，颜素没有计较退房的事，不过让他换了个两人标间。

    第一天晚上他因为退房子的事心虚，没敢看颜素，连话都没说几句。

    到了第二天，他才缠着颜素问她在部队的事情，又拐弯抹角打听了一下一直盯着颜素的顾长鸣是怎么回事。

    颜素说有着过命交情的战友。

    他酸的睡不着觉，就那么睁着眼看着颜素。

    颜素常年在部队练出来的警觉性可不是闹着玩的，每次他一看向她，她立即就会睁开眼。

    明明睡得很熟的人，却像是没睡一样，第一时间就会察觉他的动作，眼神里一片清明，看到他后又沉沉睡去。

    云霁开始是吃醋，心说他也能为颜素拼命，为她死为她活，一个顾长鸣其实不算特殊。

    后来就只剩下心疼了。

    她在部队是怎么训练的，执行的是什么样的任务，到底危险到什么程度才能让她连觉都睡不安稳。

    颜素的作息都十分的规律，哪怕在休假，她也还是和往常一样早起去跑步了，被子叠叠成了豆腐块，床上也是整整齐齐看不到一丝褶皱。

    她回来时他刚起，洗完脸后眼里的红血丝和眼下的青黑更明显了，颜素问他是不是没睡好。

    他以为颜素会说句好话安慰他，结果颜素说，“一个顾长鸣而已，你还吃醋了？那你要有幸去一趟我所在的部队，岂不是要醋死？”

    言外之意，喜欢她的又不止顾长鸣一个。

    与她一起出生入死不知道多少个来回的战友也多了去了。

    云霁：“……”

    他真的是哭笑不得。

    反正继“道德经”和“祖国永远不会抛弃你”之后，他对颜素的“安慰”就不怀任何侥幸心理了。

    可颜素还是给了他一次惊喜。

    三年前，他克制不住感情抱颜素的时候已经做好了被推开的准备，甚至都想就算摔个屁股蹲也值了。

    可颜素抱了他。

    还温柔地拂去了他头发睫毛肩上的雪。

    她说：望君珍重。

    他在心底说：惟愿卿平安喜乐。

    ……

    端午节这天，云霁回了家。

    云教授身份恢复后，家里的四合院也回到了手里，但他们爷孙俩都太忙了，一个在研究室不出来，一个到处跑只能选了个中间位置买了房子。

    云教授带来了老友送的粽子，云霁回家后两人一起吃了饭，云教授问起他颜素有没有来信。

    云霁沉默了下，说没有。

    颜素身份特殊，所执行的任务保密度都是最高级的，她在外面不方便写信，因为一旦遗失或泄露或者自己出事，那这封信就会成为一个巨大的隐患，带来数之不尽的麻烦。

    所以，大多数时候，只有回到单位她才会写信。

    但已经过去半年了。

    “小颜工作特殊，你要体谅。”云教授说。

    现在他也不知道支持孙子告白是对还是错了。

    他很看好这两个孩子。

    又担心云霁得不到所爱。

    云霁正在收拾碗筷，闻言说，“爷爷，我只想她平安就好。”

