    电影剧组和电视剧剧组不一样，情节紧凑，各种爆发点也集中得多。

    “我漂亮吗？”

    换好妆容，穿着一身粉色纱裙，梳着梳马尾，打好眼影的陆浅雪在镜头中转了一圈，随手做了个高抬腿的动作。

    四周的摄像师之类的人们全都是一脸假笑，虽然他们都在偷偷地吞咽口水，可是谁也不敢表现出来了。

    因为谁都知道，陆浅雪这话不是问的他们。

    “漂亮！”

    王小乐站起身来拍着双手鼓掌，他这动作让陆浅雪满意的一笑。

    那眼波流转，真的是勾人夺魄，美的不可方物。

    “各就各位，准备！”

    在副导演的喊声中，人们都各自就位，准备拍摄阿香的这一幕戏。

    电影是大银幕影片，除去极少数电影之外，一般都会有着一位靓丽的女性，负责在剧中充当一些柔和的亮色。

    就比如唐人街探案中的阿香，这位美女房东一般。

    她的角色说重要其实不算重要，但是暗恋她的唐仁，会为了她做出一些违背常理的事情，就能够和其他的场景联系起来了。

    陆浅雪在这戏中，起的是一个穿针引线的作用，最大的目标就是负责美美哒的。

    毕竟，现在她现在这种回眸一笑百媚生的镜头，说不定就有些直男为了这种镜头走进电影院。

    陆浅雪现在也是老演员了，在镜头前展示自己美的一面那是信手掂来，轻松自如。

    很快，就到了几位在华夏娱乐圈小有名气的喜剧演员出场的时间了。

    小东北饰演的北哥，武英俊饰演的跟班，还有桑平饰演的金刚，三人就联袂出场。

    小东北是知名的二人转演员，曾经登上过央视春晚的名角。

    武英俊是个歌手，但是经常在各种喜剧电影中客串搞笑角色，他们的个人形象都非常符合喜剧意境。

    桑平这个大汉可就更不容易了。

    别看他在戏里傻乎乎的，实际上他可是燕京拳击队出身，国家一级运动员。

    像他这种一身肥肉，面相却可傻可奸的特型演员其实在圈内特别吃香，参演过很多很多知名电影的。

    三人一本正经的逼问着陆浅雪关于金子的下落，而正好唐仁刚刚才送了阿香一条金项链，这就完美的契合上了情节。

    而随后被唐仁约来见面的坤泰出场，使得三人被迫和唐仁他们一起藏了起来。

    再后来，想要泡阿香这朵唐人街第一美女的沙赫警长又出现了，顿时使得这间小屋中充满了紧张而又期待的喜剧色彩。

    如果是在别的场景，这几组人遇到一起，观众们只会想到各种追捕搏杀。

    而在阿香的闺房，这种美女气息一冲淡之后，人们想的都是搞笑情节。

    这就是女人的魅力，也只有这么一个女角色，才能够把这些利益纠结的男人串在一起。

    这种室内多组人的戏码，其实很多知名电影中都有。

    老套路其实才是好套路，只要能够自圆其说。

    “大表哥？”

    “二表哥？”

    原本就是喜剧演员，加上化妆师刻意的妆容，打光师的打光，使得他们喜剧的一面越加放大。

    “偷金店同伙？”

    “噗！等一下！”

    演喜剧就是这点不好，有些情节，连演员自己都会发笑。

    但是也有好处，能够让演员们自己都笑起来，那么观众们开心一笑的几率也会更大。

    别看阿香闺房这段戏在电影中就几分钟，王小乐他们足足拍了好几天。

    尤其是后面沙赫回忆起阿香脖子上的那条金项链，俨然就是当初抓捕唐仁时候唐仁带着的那条的时候，他一下反身回屋这个情节绝对让观众们期望大增。

    “这细节他怎么想到的，一条金项链而已，竟然能够串出这么多来？”

    在演戏的间隔，桑平这位前运动员很是为王小乐这个构思点赞，钦佩无比。

    “切，这都是虚的。正常人当中怎么可能有这种记忆，不过是王小乐那脑袋瓜需要多人在一个场景中，他故意补上的情节而已。”

    陈天星撇撇嘴。

    这就是所谓的电影艺术，意料之外，情理之中的镜头，实际上在真实社会中，哪有那么多巧合。

    “陈制片，这还真说不准。警察这个专业和普通人不一样。”

    小东北也在一边插了句嘴。

    “就像通缉犯的照片，只要换了发型我们面对面都不一定认得出来，但是警察可以一眼认出多年的逃犯。”

    “你们不要替他圆谎，我保证他绝对是写剧情到这里，然后需要沙赫出场的时候，回头去前面加的。”

    看着陈天星他们讨论得热火朝天，王小乐在一边偷着乐。

    这就是自己写剧本的魅力，至于说前面设置还是后面补上，这都不重要。

    重要的是，能够让观众们为此而争论，这个情节就是成功的。

    “可乐，你写剧本的功底是越来越厉害了。”

    边上的阿香，不，陆浅雪童鞋这时候端来了一盘果盘，奖励劳苦功高的王导。

    “嘿嘿，这毕竟是个侦探剧，各种小细节小场景和其他剧集是有区别的。”

    王小乐甩了甩头，拿起一块芒果来，喂给陆浅雪。

    正当这对狗男女在片场中旁若无人的互相喂食的时候，突然，一名工作人员急匆匆的来到了王小乐身边。

    “王导，我的团长我的团剧组那边出事了。”

    “嗯？”

    接过电话，王小乐就听到了电话中，李香山那努力压制却压抑不止的吸气抽泣声。

    “小李子怎么了？”

    “有什么事情你说话！”

    “没什么过不去的坎，我们一起扛！”

    自从毕业之后，再没听到自家兄弟哭的王小乐，立马很是紧张的问道。

    “可乐，你还记得陈希吗？”

    李香山抽抽鼻子，好不容易才说出话来。

    陈希，是当初士兵突击时候，王小乐他们找的爆炸师，在潜伏中又再次合作过的。

    这一次李香山拍戏，生怕自己把握不住，就把陈希他们团队整体拉走，去拍我的团长我的团了。

    “陈希怎么了？”

    王小乐点点头，这种爆炸师他还是有印象的。

    “他死了，炸药没爆炸，陈希过去检查的时候却爆炸了。”

    听到这话，王小乐整个脑袋一下就嗡嗡作响，整个人都懵了。