
　　何圆圆跟云秋二人现在是一脸懵逼，上一秒她们还在敌人手里，怎么下一秒就突然被陆泽给搂住了。天籁小说网

　　尤其是何圆圆，她都已经做好了死的觉悟，怎么又被救出来了……

　　“带她走，赶紧回何家。”陆泽沉声道，目光警惕的看着那四名天级九阶。

　　云秋瞪大了惊愕的目光看着陆泽，她有些反应不过来，这到底是怎么回事：“你……”

　　“别问那么多。”陆泽淡淡道，哪来的时间闲聊？

　　云秋一听此话，咬了咬牙，云秋抓紧了何圆圆的手。

　　她没有那么矫情，如果这个时候不走的话，留下来也只不过是个累赘，反而会白费了陆泽的苦心，她好歹有实力，比何圆圆好上不少。

　　她很清楚，这件事她帮不了。

　　“我们走！”云秋拉着何圆圆的手，迅速往外跑去，陆泽就挡在那几个人前，谁都别想去追。

　　周杰逊此刻也是懵逼状态，怎么一瞬间陆泽就把人给救走了？一时间指着那四个人怒骂道。

　　“你们四个人是他吗的饭桶吗？两把灵器和两把枪对着她们，都能让人给救走了？”

　　那四个人额头上也是冒出一丝冷汗，陆泽的反应速度让他们吃了一惊，哪怕是他们都没有看清，刚刚到底发生了什么。

　　而且，那把阴阳剑剑他们若是不合力抵挡的话，即便是没有被全灭，也绝对会折损一半的人，剩下的两个还有可能是重伤。

　　因为，那阴阳剑上的杀意实在是太浓烈了，而且阴阳剑像是有自主的意识一样，根本就不需要陆泽控制就会对他们发起致命的攻击。

　　周杰逊死死的咬着牙关，面目狰狞的可怕，一字一顿的嘶吼道：“给我杀了他们！！！”

　　那四名天级九阶闻言的一瞬间，便兵分两路，一路去追云秋二人，一路则是直接跟陆泽碰撞在一块。

　　陆泽看着两位极速冲来的天级九阶，右手中紧握着阴阳剑，那庞大的真气一时间犹如一个巨人般降临，两只脚直接踩在了另外两个人的身上一般。

　　轰！！！

　　那两位在半空中追去云秋的天级九阶，瞪大了眼睛被狠狠的砸在了地上，可是他们身上明明什么都没有，但就是被压的动弹不得，想伸出一根手指都艰难无比。

　　陆泽也在这一瞬间动手，身形一闪便来到那两个人身前，刚刚阴阳剑的主要目的并不是杀了他们，而是割碎他们身上的黑袍。

　　他已经观察过这身黑袍了，从上到下，乃至脸部都有一大半被笼罩在其中，所以他在想，这么一个完整的黑袍如果出现漏洞，他的真气是不是就能钻进去了。

　　如今的场面也证实了他的想法，只见他手起刀落，在两个人震惊的眼神下，砍掉了他们的头。

　　“小子，我不知道你到底用了什么歪门邪术，但我想你真气不多了吧？去死吧！”

　　陆泽看着那两个冲上来的天级九阶，淡漠道：“真气不多？”

　　“嗡！”

　　当陆泽话音落下的刹那，体内的真气轰然爆发，眼中佛光涌动。

　　这一瞬间的威压，让在场三人无不是面色骇然一变！

　　这家伙的真气，居然还这么庞大！

　　“法相天地。”

　　百丈巨大的法相出现在陆泽身后，而陆泽身上的杀意，也宛如实质般。

　　“你们是不是太小看我了？”陆泽淡淡道。

　　这一刻他没有保留，那法相天地上佛光涌动，任谁看到这一幕，都只能想到一个人！

　　西南军区那位比战神天赋还要高的天才！

　　“竟然是你！”

　　周杰逊惊骇出声，根本没想到，居然会在这里见到那西南军区的天才！

　　陆泽闻言，微微昂起头道：“你居然不知道么？我还以为曹锐早就给你们真雷殿的人说了，是他不知道，还是没告诉你们？”

　　“不过这也不重要了，我敢在你们面前放出来，就代表。”

　　“你们已经是死人了。”

　　坐在那边的周杰逊，则是一脸狰狞的看着陆泽，两只手狠狠的攥在一起。

　　怎么会这样！怎么会这样啊！！！

　　“你不过返祖几个月，天赋再强又怎么样！今天我就要让你陨落在这里！”周杰逊咆哮道。

　　陆泽闻言直接笑出了声。

　　“让我陨落？”

　　“你也配？”

　　“给我弄死他！”周杰逊站了起来，在一边大喝着，瞪大的眼睛都开始出现血丝。

　　“去死吧小子！”其中一位年迈的男子大喝一声，右手中赫然凝聚出一团升腾的火光，对准陆泽就呼啸而去，在空中留下一条绚丽的尾焰。

　　陆泽看着那巨大的火焰袭来，眼神没有半点波澜。

　　此刻，云秋跟何圆圆已经跑的没影了，陆泽也完全能放得开。

　　“死吧！”

　　周杰逊瞪大了血丝密布的眼睛，等着陆泽死的那一刻，他的心仇大恨也就解决了！

　　可是就在这一瞬间，突然时间像是静止了一样，紧接着，陆泽那冷漠的声音也随之响起。

　　“如来神掌。”

　　闪耀着佛光的如来神掌庄重无比，在陆泽如今的实力下施展出来，整个手掌就像是真实存在般。

　　而当这一掌拍出之际，百丈巨大的法相天地也隔空一掌。

　　“嘭！”

　　当这一掌轰在那两人身上时，大地层层龟裂开来，犹如陨石撞击。

　　烟尘散去之时，里面空无一物。

　　连血雾都没有留下，两位天级九阶在陆泽一掌之下。

　　直接蒸发在世间。

　　那两名天级九阶连反应的时间都没有。

　　包括周杰逊也是一样，直到现在，都根本没反应过来。

　　而且看着陆泽一步步走来，以他一个人的实力，怎么可能打的过！

　　“你！你别过来！我是谁的儿子你不知道吗！”周杰逊咆哮着开始往后退，冷汗从他的额头上缓缓流下，恐惧也终于从心底升了起来。

　　“我还真不知道，而且你是谁的儿子？关我屁事？”陆泽冷哼一声，手持阴阳剑便慢慢走了上去。

　　而周杰逊，最终是退到了墙壁处，再往后也无路了，这房间就只有那么大一点，他还能往哪里走？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第231章 知道又如何，你已经是死人了免费阅读。https://xs.23sk.com 