    顿了顿，蓝海星死死盯着钱坤跟卢家声，道：“我不管这件事情是怎么样的！我也不管是谁指使你卢家声要谋害我六哥的！”

    “但有一点，我请你们记住了！做什么事情的时候，最好给我想清楚了！别因为一时心快，而把自己的身家性命都葬送了进去！”

    蓝海星狞声说道：“我这不是在威胁谁！只是在陈述一个实际情况！有些事情，不是谁想做就能做的！”

    “卢家声，我劝你先撒泡尿看看自己的德行，看看你自己算不算得上是一个玩意！就凭你也想在我六子哥面前蹦跶？就凭你也敢跟他做对？你就不怕你被玩的骨头渣渣都不剩吗？”

    蓝海星疾言厉色道：“我希望你不要被某些人蒙蔽了心智！真充当了别人的马前卒，你的份量，充其量，也只够资格当一个炮灰，仅此而已！”

    卢家声心慌难宁，他身上已经被冷汗浸湿了，或许陈六合的来头当真不小，只是他对此一无所知罢了！

    可是，事情已经被他开了个头，就像是开弓箭一样，回不了头了，想收都收不住……

    “我不知道蓝公子说的是什么意思，我所做的一切，都只是在依法办事而已。”卢家声眼神飘忽，用力的咬紧牙关说道，已经铁了心要一门心思走到黑了！

    “呵呵，真是有趣！我这一到正州，就有人迫不及待的给我上了生动一课啊！”陈六合失笑的开口说道。

    “一帮不长眼的狗东西！”

    蓝海星怒不可遏的瞪着卢家声道：“你们以为，你们这样拙劣卑鄙的计量，就能对我们产生什么作用吗？到现在还冥顽不化，真是不见棺材不落泪！”

    “你们就算要动我六子哥，麻烦也请你们做好功课！贩毒这个名头，实在是太可笑了！”

    蓝海星恶狠狠的说道：“卢家声，我劝你最好先去调查了解一下，我六子哥是什么样的一个人，拥有着什么样的身份和段位！”

    “了解了，你再来看看，你，以及你身后的那帮人，是不是有资格跟我六子哥做对，你们到底配不配充当他的对手？你们连给他提鞋的资格都没有！”蓝海星满腔怒火！

    “海星，算了吧，跟一枚棋子说这么多，并没有什么意义！”

    陈六合慢条斯理的开口道：“如果没什么事的话，我们是不是可以离开了？”

    “按照规定，事情还没调查清楚之前，嫌疑犯是不能离开的吧……”卢家声忽然开口说道。

    “你想死吗？我有一百种办法让你消失在这个世界上。”蓝海星怒视卢家声！

    卢家声心惊胆寒，但还是咬牙说道：“蓝公子，审讯室内是有监控的，公然威胁执法人员，是违法的事情……”

    连蓝海星，都被气笑了，如果他手上有把枪，真的会忍不住送眼前这个不知道天高地厚的卢家声去见阎王。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，没有说话，静观其变，在这件事情上，他似乎也没有什么发言权！

    在正州，就目前来看，他手上的确没有什么可以打出来的牌，唯一的一点，就是只能依靠蓝海星的背景和力量！

    所以今天，他能不能安然无恙的从这间审讯室内走出去，还得看蓝家的态度和实力！

    “钱队长，你对这件事情怎么看？”沉默了半响的蓝正龙忽然开口了。

    钱坤沉凝着，他思忖了片刻，才说道：“对事态缘由，我并不是非常清楚！我相信蓝公子所说的话，或许这里面真的有着什么误会！”

    “但，我也不能完全否认卢队长的话！所以，这就很难办了……”钱坤为难的说道。

    “我们今天要带走陈六合，有没有什么问题？”蓝正龙言简意赅的问道。

    钱坤神情一震，眼中瞬间出现了极其复杂的神情，连续挣扎了好几下，他才道：“当然！如果蓝家愿意为陈六合作保的话，我这边是没有问题的！”

    “我也相信，蓝家的朋友，绝不可能是什么毒贩！”

    钱坤说道：“当然，这件事情我们还会继续调查，只希望陈六合同志能够积极配合！也好让我们可以还你一个清白！”

    陈六合轻笑的点点头，道：“当然！”

    这个钱坤，似乎不是一个蠢货，更没有跟卢家声暗连一气的嫌疑，不然的话，不可能会这么轻易的松口！

    “钱队长是个明事理的人！既然已经没事了，那我们可以离开了？”陈六合笑道。

    “当然，随时可以离开！”钱坤很干脆的说道，至于卢家声被揍的事情，直接就被他忽略了过去，不是忘记了，而是根本没法追究责任！

    陈六合再次一笑，对蓝海星道：“那咱们走吧？”

    “六子哥，这就走了？这口气你能咽得下去？这明显是有人在故意针对你！我们连内幕情况都没摸清楚呢……”蓝海星在陈六合的耳边低声说道。

    陈六合嘴角含笑的说道：“别着急，先离开这里再说！”

    陈六合都这么说了，蓝海星自然也没什么话可说，当即，就重重的哼了一声，跟着蓝正龙，与陈六合一起，在众目睽睽之下离开了审讯室！

    卢家声急了，他道：“总队，这……拿包毒粉的事情还没问出什么来，就这样把嫌疑犯放走了，不合适吧……”

    钱坤猛的收起了笑脸，他一脸阴沉的回头等着卢家声！

    把声音压得很低，钱坤说道：“卢家声！这件事情到底是怎么样的，你心里很清楚！我警告你，现在把蓝家都牵扯进来了，你最好别再玩什么花样！不然怎么死的都不知道！”

    “还有！这件事情与我无关！别指望把我牵扯进去！”

    钱坤满脸凶怒的说道：“还有！那个陈六合肯定不会是什么简单的人物！我劝你最好还是去查查他是什么来头吧！”

    说罢，钱坤就冷哼了一声，带着人离开了审讯室，一点说话的机会也不留给卢家声！

