    “炼气二层！这股灵威……竟然不输于炼气三层！”

    感受到易阡陌的气息，在场的人满脸震惊。

    他们都没去过青云城，并不知道青云城里发生了什么，加上易阡陌一直收敛着气息，他们还以为易阡陌只是个凡人。

    但最为震惊的还是鱼幼薇，她死死的盯着易阡陌，目光闪烁不定，似乎在想眼前这一幕到底是不是真的。

    她在玄元宗得知易阡陌恢复了丹田，还迈入了先天，确实很吃惊，因为她记得自己是废掉了易阡陌的丹田。

    一个被废掉丹田的人，想要再修炼，除非是得到什么仙家秘药，但这种仙家秘药，即便是玄元宗都未必有。

    所以，她这次回来，本来是为了查看易阡陌到底是什么情况，只是没想到碰上了青龙山的异变，这才耽搁了。

    但在她看来，易阡陌是绝对跑不掉的。

    可她没想到，易阡陌竟然自己来了，而且还带来了苏沐羽这样一个靠山，她更没想到的是，苏沐羽竟然会为了易阡陌，不惜得罪玄元宗。

    如此也就罢了，可易阡陌竟然成为了仙家，而且还是炼气二层，这着实超出了她的意料望着易阡陌，鱼幼薇怔怔的看了许久，才真正的确认这确实是灵威，而且是很强的一股灵威。

    “原来如此！”

    鱼幼薇紧握着拳头，身体微微发抖，“你不但恢复了丹田，竟然还有如此修炼天赋，是我小看你了！”

    她离去也不过就半个多月，易阡陌不但恢复了丹田，还从一个凡人，直接跨越境界，修炼到了炼气二层，这修炼天赋，连她都有所不及。

    “拜你所赐！”

    易阡陌拔出了腰间的那把黑剑，指着鱼幼薇，道，“今日你我便在此做个了断。”

    鱼幼薇深吸了一口气，看易阡陌的表情，从刚才的震惊，又换做了轻蔑：“即便你成为仙家，我照样可以将你打落凡尘，而且，根本不需要我出手。”

    说话间，鱼幼薇摆了摆手，周围林子内，立时窜出数十名玄元宗的弟子，他们立时将营地包围。

    本来占据绝对优势的天渊学府，此刻立即落入了下风。

    在场的学府修士一共十名，最强的是一名炼气九层，三名炼气八层，其余都在炼气三四层上下。

    玄元宗来人，一共十三人，包括鱼幼薇身边的两位，便有四位炼气八层，更有两位炼气九层，其余虽然也都在炼气三四层的样子，但人数上同样占据着优势。

    “你早就料到了？”

    苏沐羽脸色难看了起来。

    “呵呵。”

    鱼幼薇笑道，“殿下无缘无故的寻我前来，我若是没点准备，岂不真成了砧板上的鱼肉了？原本是不想与殿下纠缠，但既然殿下要为他与我玄元宗为敌，那我只好应下！不过，殿下现在改变主意还不迟！”

    苏沐羽眉头紧蹙，道：“我主意不变，但你要想打一场，我们奉陪到底！”

    两边顿时僵持了起来，玄元宗这边虽然占据了优势，但若是真打起来，未必能够占到什么便宜。

    “那便如你所愿！”

    鱼幼薇挥了挥手，道，“莫要伤了殿下，他，我要活的！！”

    话音刚落，玄元宗的弟子，立即朝天渊学府的修士杀了过去，天渊学府这边，无论是在数量，还是高手上，都不占据任何优势。

    苏沐羽虽然下令让他们保护易阡陌，但到了这种情况，天渊学府的人，根本顾不得易阡陌。

    不一会儿，天渊学府的修士全部被纠缠住，因为还要保护苏沐羽，自然腾不出手来。

    反观这玄元宗边，空出了一位炼气八层，一位炼气九层，那位炼气九层，站在了鱼幼薇身边没有动。

    剩下的炼气八层，缓缓的朝易阡陌逼了过来，光是身上的那股灵威，都让易阡陌胸口发闷。

    “你什么都改变不了。”

    鱼幼薇冷冷的盯着他，“找我报仇，是你做过最愚蠢的选择。”

    面对一位炼气八层，易阡陌并没有紧张，冷冷的回道：“是吗？对付你，可我可是做了充足的准备。”

    “受死！”

    那名这名炼气八层道服中年，哪里是要抓活的，挥剑斩下，明摆着是要杀了易阡陌。

    但易阡陌却是不闪不避，众人还以为他被灵威压迫的动弹不得，但在剑落下时，一道黑影闪烁而至。

    “噗嗤”一声，这名炼气八层的修士挥剑斩下的一瞬间，便被那黑影，一刀斩成了两段。

    易阡陌退后了半步，避开了那落下来的剑。

    战斗的两方，在一瞬间停了下来，目光齐刷刷的看向了出现在易阡陌面前这道黑影。

    “筑基期！！！”

    玄元宗的几位炼气九层，顿时色变。

    苏沐羽愣了一下，有那么一刹那，她还以为是天渊学府的援兵提前到了，但仔细一看发现不是。

    眼前这人戴着斗笠，手里握着长刀，并没有任何天渊学府的标识，这绝对是一位筑基期的强者。

    因为炼气九层不可能一刀砍杀炼气八层！

    鱼幼薇看着眼前这名戴着斗笠的黑衣人不敢相信，她首先望向苏沐羽，见苏沐羽也是一副吃惊的样子，便知道这不是她叫来的。

    这让她生出了一种不祥的预感，扭头看向易阡陌，见他一脸平静的看着自己，鱼幼薇脸色难看至极，“你竟敢杀我玄元宗弟子！！！！”

    鱼幼薇身边那名炼气九层怒道。

    “哦。”

    周澜婷漫不经心的回了一句，身形一闪，来到了那名炼气九层面前便是一刀下去，“杀了又怎样？”

    “噗嗤！”

    这名炼气九层的中年，根本没来得及反应，便被一刀成了两半，炼气期与筑基期的差距，可见一斑。

    这名炼气九层的修士一死，在场的玄元宗弟子，全都面如死灰，面对一位筑基期的修士，他们根本没有任何抵抗的勇气。

    “要不要帮你杀了这小贱人？”

    周澜婷抬起刀，架在了鱼幼薇脖子上，“这小贱人…可是比你想象中的要强很多呢！”

    感受到刀上热腾腾的血迹，鱼幼薇的脸色难看至极。

