    第217章   好消息   

    “父亲，我都说了让你别自作多情，这种乡巴佬根本就不识货，活该在这种地方待上一辈子。”

    

    杜子娟在出去的时候还时不时的恶语相向，因为在她的眼里，眼前的这个人不识相，他就是年少无知。

    

    像这种人就不应该，让他们两人来到这个地方，时不时的抱怨一句，奈何杜威这个时候没办法讲话，所以眼神稍带着有些严肃，但也没有开口说一句话。

    

    张兰在厨房里忙忙碌碌的一整天，匆匆地走出来时，却发现大厅里空无一人。

    

    “威子，这人怎么走了你也不和我说一声，是不是？

    你刚才说了什么让别人生气的话了，我刚才可听得清清楚楚！”

    

    看来也只不过听到了一两句，而且全都是别人贬低自己儿子的话，虽然心里头比较难受。

    

    但是知道他们几个人在市中心的地位也颇高，所以也不敢得罪，只能埋怨自己的儿子。

    

    “妈，瞧你这把话说的，我是不是你的亲儿子？

    怎么总是对我这么的埋怨？

    再说了，我真当时没有那个心思。”

    

    张兰摆了摆手也不去理会，只觉得自己越理会越生气，倒不如直接不管来的踏实。

    

    王威这段日子里并没有去哪个地方，而是在这个附近帮忙一起去看看果园子的事情，没想到这些果园子在王威的帮助下也已经成长了不少。

    

    之前一些人家的家中那些果树还有些病殃殃的，如今去看看已经恢复了精神抖擞的模样。

    

    王威转而又去了先前另外的两家，因为之前太过忙碌又被人拉了回来，所以难免有些担心，果然来到了她们家中一看，这院子里的苹果树快要枯竭。

    

    王威这才马不停蹄地踹开了大门，定眼一看，好家伙，屋里头的两个人站在那个地方玩着电动连起有多高兴了。

    

    是突然听到了一声巨响，吓得他们两人把手里头的游戏柄掉落在了地上。

    

    “什么嘛？

    我还以为是遭贼了呢，原来是王威啊，你小子来这个地方到底做什么？”

    

    “你们几个竟然还有心思在这个地方玩电动？

    之前可是你们的父母千叮咛万嘱咐，让我多照顾一些你们，而如今呢，这果树都快要枯死了，你们竟然一点都不关心！”

    

    眼前的两个人你看看我，我看看你，随后耸了耸肩，像是根本就没有把这件事情放在心上。

    

    而且眼前的这个人一脸无所谓的耸了耸肩。

    

    “那又怎么样，孩子这种东西也是有哭死的时候，你总不可能一下子就成功吧？

    哪像你，你可是家里头传下来的手艺，而我们呢什么都不会呀！”

    

    王威对着这两个臭小子，简直是忍无可忍，这两个臭小子也只不过在十几岁的模样，没想到好吃懒惰，不仅如此，他们家中的父母一直常年在外打工，唯独只有一个年迈的老人。

    

    年迈的老人也被两个孩子嫌弃，所以不住在一块，但却又要时常来到这个地方，帮俩孩子做饭洗衣等等等等。

    

    这村子里的人都已经看不过去了，偶尔也会来到这个地方好好的训斥一下，还没想到这两个人依旧不敢。

    

    “说说你们两个18岁了，在这个地方好吃懒做也不知道帮个忙，要不是看着你们家里的院子里地面大，我才不愿意答应你们父母帮忙多种一些树，现在倒好，树也不管，快要枯死了，到时候你们全家都得饿肚子！”

    

    王威非常的严肃的训斥，但以前的两个人丝毫没有悔改之心，甚至觉得王威是杞人忧天了。

    

    王威自然有办法救治这些数，但是为了让眼前的这两个小子悔改，于是故意不去救。

    

    “你们要知道这些个果树可是你们父母花了所有的家当换来的，要是真的枯萎了，那你们就全家等着饿死吧，而且我之前也已经把如何种树的事情跟你们说了，现在我也不会管了。”

    

    这两个小孩听了之后瞬间慌了，因为真要是像王威所说的这样，那么他们两个可真当是得要饿死。

    

    两人对视随即一下子拦在了王威的面前。

    

    “王哥，你就行行好帮帮忙，我知道你有这个本事，求求你帮帮忙，把这些果树给恢复原来的模样。”

    

    王威冷冷一笑伸手直接把人撂到了一旁。

    

    “觉得我是神仙还是天王老子，有本事把你这种枯死的树救回来？

    别做梦了，还是赶紧醒一醒吧！”

    

    王威的一句话，顿时晴天霹雳。

    

    ……   

    此时刚子在家中也有些忐忑不安，而且接连收到一些人的短信，全都是催促他退钱。

    

    刚子微微皱眉，他也并不知道到底发生了什么事。

    

    “嗡——”   

    这个催命的电话响起，他没有办法，只能打开电话接听。

    

    “刚子，你踏马是活得不耐烦了吗？

    竟然敢骗老子要知道这些个果树我可花了好多钱才买下来的，结果呢。

    只有一半活的，其他的全都死了，你要我怎么交代！”

    

    刚子咽了咽口水，根本就没有想到先前的那些果树竟然真出了问题，无奈之下他只得匆匆的挂了电话，约了时间出门了。

    

    王威这里的果子因为有奇特的功效，眨眼之间被市长那里的不少人给看重了，且找了一些人去进行了研究，没想到这东西还真当是比普通的水果更有奇效。

    

    于是市长看到了这一幕之后，就当即做下决定把王威所卖的这些苹果列为贡品。

    

    这件事情传出之后一下子火爆全场。

    

    所有的人都争先恐后的想要来到王威的村子里购买这些个果子。

    

    但是这些个人却两极分化，有的人认为王威这个果子也只不过是炒作出来的，根本就没有那种效果，说不定市长也是受害人之一。

    

    另外有些人因为吃过这个东西，所以能够断定王威的果子确实有奇效，纷纷的踏破了脚，削尖了脑袋也要往水沟村里面去。

    

    村民这几天也发现这水库村里面来来往往多了不少的人，正在犹豫之际，杨运昌似乎接到了消息。

    

    “好消息，好消息，王威呢？

    王威在不在？

    赶紧把王威叫出来，不不不把他给请出来”。

    

    这大清早的，杨运昌便火急火燎的赶到了王威的家里头，开口就在那个地方嚷嚷着。

    

    

