    元始天尊一看玄羽，顿时心领神会。

    是啊，玄羽不也是更好的选择吗？

    只要将玄羽杀了，如今的通天没有了诛仙剑阵，截教好对付了啊！

    玄羽一直以来对于整个洪荒来说，都是一个祸害。

    若非他上蹿下跳，怕是此刻阐教早就气运磅礴了！

    元始天尊冷笑一声，直接向着玄羽而去。

    而太上老子没有过去，一个小小的玄羽，四大圣人出手，有些太看得起他了啊！

    玄羽此刻正在和接引，准提交手，元始天尊趁机从后面杀了过去，一出手就是盘古幡！

    巨大的力量直接向着玄羽而去。

    玄羽感到了危险后，急忙将混沌钟扔到了后面，而他直接再次凝聚了灭世天雷出来。

    瞬间一阵电闪雷鸣之下，玄羽身体飞了出去。

    而接引和准提二人也是不好受，玄羽已经打出了两次灭世天雷了，全部都让他们承受。

    之前他们已经与通天教主斗了一番，如今又让玄羽的灭世天雷轰击，早就已经受不了了。

    “两位师弟，玄羽此人乃是最大的祸害，贫道以为我们应该将他诛杀，两位以为如何呢！”

    元始天尊问道。

    而接引和准提一听，眉头一皱。

    诛杀玄羽他们没有意见，可是他们不想自己再出手了啊！

    “师兄，不如你自己出手吧，如何？”

    接引说道。

    “两位师弟，还是一起吧，毕竟玄羽诡异无常，这次不能给他任何机会，另外你们可是和贫道要了一个承诺，如今也是你们再次为贫道办事的时候了，不是吗？”

    元始天尊说完后，接引和准提互相看了一眼，行，既然你元始天尊还有这等想到，便是满足你。

    到时候你若是因为承诺一事而哭了，不要怪他们二人了。

    “好，那便是一起出手，拿下玄羽！”

    三人打定了主意，直接出手了。

    也是三人当真是不要脸了，三个圣人对付一个弟子，不知道该说是玄羽的荣幸还是他们三人不讲武德！

    玄羽此刻浑身气息已经被搅动的天翻地覆，他正在拼命的压制气息的变化。

    实在是没想到这次居然引发了这么大的麻烦。

    可是玄羽不后悔，更没有退缩。

    他现在还能坚持住。

    看着三大圣人出手，玄羽长叹一声，渐渐地平静了自己的内心。

    随后他握紧了弑神枪，手中一道雷火正在翻腾起来。

    “灭世天雷！”

    “湮灭，无穷无尽！出！”

    玄羽低声的说了这几个字后，直接手中的雷火扔了出去。

    随后他浑身的气势直接爆发了，而手中的弑神枪已经充满了杀伐法则和道蕴！

    太上老子看着这遮天蔽日般的灭世之力，心里一阵抽抽！

    好像上次他和玄羽交手，玄羽就是如此对付他的，用的正是这湮灭之威灭世天雷吧！

    一想到这里，太上老子不由得心里一阵哆嗦起来，实在是好像被留下了阴影一般。

    而他此刻才想起元始天尊三人。

    “哎，迟了，希望他们能够顶住吧！”

    太上老子叹息一声。

    瞬间整个洪荒都在晃动，天空中的雷龙奔腾翻滚，天色已经成了紫色。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    数十道天雷从天而降！

    嘭，嘭……

    一阵振聋发聩的巨响不停的敲打着大地。

    洪荒世界犹如被分裂了一般。

    直接持续了将近一刻钟后，才是烟消雾散！

    而玄羽此刻坐在地上大口的喘息，鲜血不停的从嘴角溢出。

    虽然此刻的玄羽情况爱你不太好，可是若是仔细观察，便是能够看到她嘴角的笑意。

    他居然在笑！

    当然要笑了，可是他并不是笑自己能够抵挡住三位圣人，而是刚才他透支了自己的全部力量后，终于明白了女娲说的那句话，足够强大的力量，足够坚硬的成圣之心！

    刚才他就已经发现了一个让他欣喜甚至值得狂笑的情况，因为他居然在那一刹那仿佛挣脱了天道束缚，若是能够持续时间久一些，打破天道束缚，问鼎圣人不成问题。

    可惜现在的力量只能坚持一刹那。

    一刹那已经足够了，已经给了他希望，除了投靠鸿钧，成了鸿钧的傀儡之外，他已经找到了新的成圣之法，还有什么比这更让人激动的呢。

    玄羽倒是心情不错，可是元始天尊，接引和准提三人算是遭殃了。

    接引一张嘴，嘴里一道道青烟从口中冒了出来。也幸亏他是个光头，不然此刻毛发也是被轰焦了。

    这不元始天尊就是如此状态，头发蓬松，脸上更是黑不溜秋！

    他们三人可是有些丢脸了！

    “玄羽，你，贫道杀了你！”

    元始天尊看着自己的样子心里直接怒了，他向来很看重自己的容貌，更是珍惜羽毛之人，如今成了这样，岂能容忍。

    接引和准提二人看着自己的道袍有些破败，心里有些愤怒，不过他们已经不打算出手了。

    “玄羽，你厉害，贫道也不得不佩服你，这样吧，你有两柄诛仙剑，你交出其中一把给贫道，这件事贫道不在追究了！”

    接引说道。

    一开始他打算他和准提一人一把，现在被玄羽这样出手之下，退而求其次，只要一把就够了。

    “两位师弟，你们这是？”

    元始天尊看着二人问道。

    “师兄，贫道二人已经没有逗留此处的心思了，毕竟这乃是你们三清的量劫，贫道插手也是受了你的邀请，如今更是不能管太多，只要玄羽交出来诛仙剑，一切皆了了！”

    接引平静的说道。

    如今答应元始天尊的全部都做到了，也该撤了，再不撤怕是危险了啊！

    玄羽就是一个疯子，他居然能够拥有如此厉害的手段，傻子才愿意和他拼命，毕竟玄羽和西方之间没有什么仇恨。

    “就是，玄羽，快些给贫道诛仙剑，贫道二人要回西方了！”

    准提催促了一声，这次已经给了玄羽面子了，他也该见好就收了，至于后来如何，三清之间折腾去吧，西方是不参与了。

    元始天尊脸色瞬间难看了下来。

    没有西方二圣的牵制，他也不想正面面对玄羽，就算是杀了玄羽，自己被伤了也是没有什么好处。

    可是元始天尊很快高兴了起来，因为玄羽居然摇了摇头。

    这明显就是不领情啊！

    哈哈，西方二圣这次走不了了，他们的请求玄羽没有答应啊！

    “玄羽，你这是什么意思？非要贫道二人杀你才罢休吗？你可是想清楚了！”

    接引脸色有些恼怒的看着玄羽。

    “哼，杀贫道，你们也得有那个本事，就算是你们要杀贫道，贫道也要让你们二人受到巨大的伤害，诛仙剑就在这里，这是属于贫道的，你们有本事过来拿啊，来啊！”

    玄羽拄着弑神枪渐渐地站了起来。

    接引和准提二人脸色一变。

    “你看，他玄羽就是如此油盐不进，不给两位师弟面子啊！要贫道说，还是出手吧，他不可能再动用刚才那等威势的灭世天雷了，正是好机会啊！”

    元始天尊说道。

    接引和准提有些迟疑起来。

    “呵呵，没错，贫道的确是不能动用灭世天雷了，可是你们就断定贫道没有其他手段了？来，过来试试！”

    玄羽朝着三人勾了勾手指。

    这下接引和准提二人都有些犹豫了起来。

    “两位师弟，不必怕他，他只不过是虚张声势而已，出手吧！”

    元始天尊急忙说道。

    “贫道倒是看看，你们哪个想死！”

    就在此刻，一直调息的通天站了起来。

    浑身一股滔天的力量传了过去，而玄羽直接被他笼罩了起来。

    通天居然醒来了！

    这下元始天尊脸色也是有些难看了。

    欺负欺负玄羽倒是无所谓，可是通天不行啊！

    这通天现在显然是抱着必死的决心，而且他要是真的自爆，一定会将他元始天尊也是拉扯进来。

    “师弟，走！”

    接引想了想后，直接喊了一声。

    “师兄。这诛仙剑？”

    “这次咱们只是为了帮助元始天尊师兄而已，既然已经完成了承诺，也该离开了，诛仙剑与你我无缘，不必惦记了，走！”

    接引说完后，直接离开了这里。而准提虽然有些不甘心，也只能走了。

    西方二圣离开后元始天尊急忙回了太上老子身旁。

    “哎，此事怕是就此作罢了！”

    太上老子叹息一声。

    “老师，他们二人还拿着咱们截教的诛仙剑！”

    玄羽指了指元始天尊和太上老子。

    顿时二人脸色阴沉下来了，好家伙，你不给西方也就是罢了，居然还惦记他们二人的诛仙剑了。

    这不是找死吗？

    你以为你还有能力抢走吗？

    “哼，玄羽，你太贪心了啊！贪心可是会让你死的很惨！”

    元始天尊冷冷的说道。

    而玄羽没有理会他，依旧是看着通天教主。

    通天教主无奈的摇了摇头。

    “行了，事已至此，多说无益，回去休养吧，诛仙剑已经与贫道无缘了！”

    通天教主说道。

    玄羽一听，直接急了！正要说什么，通天直接摇了摇头。

    “今日贫道败了，你们四人破了诛仙剑阵，也是让贫道有些意外，哼，可是未来的路还很长，两位好自为之！”

    通天教主冷冷的说道。

    “这个就不劳师弟费心了，这次师弟能够从贫道四人手中逃脱，也是你自己的本事，贫道佩服，正如你说的那般，路还很长，还是希望师弟保重！”

    元始天尊说完后，一挥手直接将阐教弟子带着便是离开了。

    “站住，给贫道站住，留下诛仙剑！”

    “行了，闭嘴吧，你还嫌自己伤的不够重啊！”

    玄羽刚刚喊了一句，直接被通天教主呵斥了一声。

    “可是，老师，那可是咱们得东西啊，如今被他们拿走了，如何能够忍受呢！”

    玄羽不满的说道。

    “哎，你是真傻还是在装傻啊，诛仙剑阵已经被破了，好在你自己拿到了两柄诛仙剑，若非如此，现在诛仙四剑都在他们手中了，你还有什么不知足呢！”

    通天教主无奈的说道。

    玄羽一听，直接翻了一个白眼，当然不知足啊！

    这可是诛仙剑啊，自己拿到手中可是能够威胁他们了。

    “当初贫道给你，你不要，现在却是要拼命去抢，你说你是不是贱啊！哼，如何去抢，贫道现在怕是连接引都打不过了，如何面对太上老子和元始天尊，你能行吗？”

    通天教主没好气的说道。

    “啊，刚才老师你在虚张声势啊，哎，贫道还以为老师恢复了呢！”

    玄羽说道。

    “哼，你以为圣人出手就是如此容易化解的，你懂个锤子！”

    通天教主说完后，玄羽翻了一个白眼，早知道这样，自己就不说这么多了。

    “行了，现在也不错。起码两柄诛仙剑在手了，他们也是不能布下诛仙剑阵，也算是可以了！”

    通天教主说道。

    “老师，这次出手后，怕是接下来阐教还要继续打压截教！”

    玄羽说道。

    “嗯，已经撕破脸了，他们行事会更加肆无忌惮，贫道也是没办法，本来想着教训他们一顿，结果差点被他们收拾了，如今只能如此了，贫道要回去重新布置手段，这次若是不成，怕是永远没有机会了，一切只能认命！”

    通天教主说完后，玄羽眼中有些疑惑的神色，通天教主还要出手？

    “老师，弟子以为，既然如此，不如就此算了，诛仙剑没有了，咱们不能改变什么！”

    玄羽劝说了一句。

    “哼，不行，贫道白白让他们打了一顿，如何能够忍受，现在因为伤势所以才是退让了，接下来贫道还要给他们点厉害尝尝，你不用管了，这次你也是拿到了诛仙剑，也算是不错，你回你三仙岛中，将三仙岛看好了就行，其他事情你不必插手了！”

    通天教主嘱咐了一句。

    不插手？能行吗？通天脑袋瓜不灵光，自己不管他怕是被人卖了都不知道啊！

    难啊！

    玄羽叹息一声。

    “老师，弟子心里有数，放心吧，三仙岛还没有敢招惹，否则贫道可是要和他们拼命，谁不想活就大可以试试！”

    玄羽冷冷的说道。

