
　　森罗酒店是金家的产业，在韩国各个城市都有它的连锁店，属于酒店的龙头企业。

　　很多著名的国际连锁酒店到了韩国，都竞争不过它。

　　在一位漂亮女服务员的引领下，萧云海来到了金太英订的房间，发现里面竟然坐了不少人。

　　有男有女，有老有少。

　　看到萧云海，除了金太英外，大家都齐齐站了起来。

　　萧云海摆摆手，就像他才是这个酒店的主人似的，笑道：“大家不用客气。没想到我一到韩国就受到了金先生如此隆重的款待，真是让我有些受宠若惊呀。”

　　金太英脸上露出了一丝微笑，道：“萧先生，快请坐，大家这次过来，可不是因为我，而是为了您的3d电影而来。”

　　萧云海坐到金太英的对面，道：“我在韩国的3d影院都被一个王八蛋给砸了，哪还有脸跟大家谈论什么3d电影。”

　　说这话的时候，萧云海的眼睛一直紧紧盯着金太英。

　　虽然金太英掩饰的很好，但还是让萧云海发现了他眼神中的一些不自然。

　　毕竟被人当着面骂自己王八蛋，作为把面子看的比什么都重要的官二代来说，确实不怎么好接受。

　　金太英旁边一位四十来岁风韵犹存的中年女子娇笑道：“那只是意外情况，我们韩国的治安还是非常不错的。萧先生，我先自我介绍一下，我叫韩以蓝，是金太英先生的经纪人。这位是vcg影院的老总崔至显先生，这位是明翰影院的申安熙先生，这位是团城影院的江枫仁先生。韩国一共有三个覆盖全国的影院，今天算是齐了。其他几位都是我们韩国的大美女明星，相信萧先生应该都认识吧。”

　　萧云海哪里会认识她们，敷衍道：“看着有些眼熟。三位老总看过《2012》吗？竟然会请我来谈3d电影的事情。”

　　申安熙道：“萧先生，我们虽然没有亲眼看过，但从各大地区传来的信息上看，3d电影已经完全成熟，因此这才请金先生做个中间人，大家一起谈一下3d银幕改造的问题。”

　　大腹便便的崔至显道：“萧先生，梦幻特效公司在今天上午已经公布了3d影院的相关费用。3d银幕一百万美金，3d眼镜五百美金，比起《2012》上映前贵了两倍多。萧先生，您是不是能够便宜一些？”

　　萧云海旁边的一位穿着紧身黄色长裙，尽显婀娜身材的美女金娜娜嗲声嗲气的道：“是呀，萧先生。我们韩国只是一个小国家，实在是承受不了这么贵的价格。您能不能网开一面呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，她还把椅子向萧云海方向靠了靠，挺了挺胸前的硕大，露出一个我见犹怜的样子。

　　萧云海一阵反胃，对这样的人造美女，他真的是没有半点儿兴趣。

　　“我不觉得这个价格有多贵。3d电影风靡世界已经是谁都无法阻挡的潮流。想要在以后的娱乐圈活下来，就必须安装3d银幕。没有它，影院必死无疑。一百万美金看起来很多，但也不过是一部爆红电影几天的利润而已。”

　　“各位，价格的问题，我们没有任何谈判的必要。因为就连我的新华夏院线都是这么一个价格。昨天我已经与华夏四大本土影院达成了一致，价格就是一百万。”

　　金娜娜露出一个可怜兮兮的表情，道：“萧先生，华夏影院都是家大业大，哪有……”

　　话刚说到这里，金娜娜突然间停了下来，脸上有些花容失色。

　　原来萧云海发现她一边说话，一边不住的向自己靠，心中禁不住有些不满，转头冷冷的望了她一眼，当场把她吓得不轻。

　　看到这种情况，众人都纷纷望向了坐在首位的金太英。

　　金太英呵呵笑道：“萧先生，怎么说娜娜也是一位美女，何必拒人于千里之外呢。”

　　萧云海道：“我不会逢场作戏。我的眼里只容得下我老婆赵婉晴，其他女人再美都与我没有任何关系。”

　　萧云海的话令在座的几位美女都微微怔了一下，眼睛里闪过一丝羡慕和嫉妒。

　　心中不约而同的想道：“能让这么一位身份高贵，才华横溢的千亿富翁甘愿为她做到这个地步，赵婉晴真是太幸运了。”

　　金太英笑道：“那真是太可惜了。萧先生，您这次来应该是找3d影院被砸的线索吧？不知道有没有查出来？”

　　萧云海道：“金先生真是明知故问。我要是查的出来，今天晚上也就没有时间来这里了。听说福汉门的李维汉跟您是不错的朋友，不知道你可不可以告诉我，他去了哪里？”

　　“李维汉？”金太英假装思考了一下，道：“我还真不记得这个人了。怎么？事情是他做的吗？”

　　萧云海点点头，道：“不错。我真的很想问问他，到底是谁给了他熊心豹子胆，敢动我的影厅。”

　　金太英眸子里闪过一丝得意，道：“萧先生的意思是背后还有一个幕后黑手吗？”

　　萧云海道：“当然了。要不然给他十个胆子，他都不敢。我觉得这个幕后黑手也不是什么有种的东西。敢做不敢认，还不如一个娘们。哼，最好别让我查出他是谁？要不然我非让人扒下他的裤子，看看这家伙到底有没有种。”

　　萧云海的的话让金太英的脸色很是难看。

　　没错，派人做这个事情的就是金太英。

　　当初金太英原本打算凭借自己精心制作的专辑打开华夏市场，没想到却被萧云海给搞的灰头土脸，只能回到了韩国。

　　这让金太英一直怀恨在心，非要给萧云海一个教训不可。

　　等了很长时间，终于等到了《2012》。

　　金太英便联系了福汉门的老大李维汉，带人砸了萧云海的影厅。

　　由于担心萧云海会查到自己的头上，所以金太英给李维汉一大笔钱，离开了韩国。

　　金太英很清楚，就算李维汉被抓，供出了他，萧云海没有证据，依然拿他没有任何办法。

　　只是萧云海当着他的面，将自己骂的狗血喷头，而自己却只能当缩头乌龟，这个滋味实在是不好受。

　　萧云海眼睛微微一眯，问道：“金先生，您的脸色怎么这么难看？我刚刚没说您，我说的是那个幕后黑手。”

　　金太英勉强露出一个笑容，道：“我知道。如果我查出是谁，一定会通知您。”

　　说到这里，金太英赶紧将话题引开了，道：“萧先生，咱们还是谈谈3d影院改造价格的事情吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1092章 赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 