    楚婉竹果然还是问出了这件事，我垂眸笑了笑。

    “我知道你想不明白这件事，很可能还想多了，所以我现在过来了，打算告诉你这件事，但在这之前你能不能换上衣服再说话，现在佑惑力太大了。”

    我有些失笑，说完便侧过头看向他的方向。

    我不知道楚婉竹现在是什么反应，但当急促的脚步声传入耳中的时候，我便明白她害羞了。

    不知过了多久，我始终站在原地，等待着楚婉竹。

    一直没有声音让我有些疑惑，各种出事的新闻在我的大脑中开始放映。

    该不会在浴室摔倒了吧？还是出了什么事？怎么会一点反应都没有呢？

    越想越着急，我赶紧去找楚婉竹，环顾周围，房间内没有。

    我直奔着浴室过去，一把推开了浴室的门。

    那一瞬间，我僵在了原地。

    只见楚婉竹一身雪白的肌肤，身形修长，线条美好的后背清晰可见。

    “出去！”楚婉竹一声斥责，我猛地反应过来，转身关上了门。

    深呼吸好一会，可眼前还是那一片雪白的画面。

    楚婉竹，你为什么不锁门呢？

    为什么换衣服用了这么长时间？

    在我大脑飞速运转的时候，身后传来了推门的声音。

    我下意识的问道：“现在，好了吗？”说完后，后面没有声音传来。

    下一秒，楚婉竹从我的身边经过，还斜了我一眼。

    “要是再出现这种情况，我就把你的眼睛挖出来。”

    还是头回听到楚婉竹说这么凶狠的话，还有些可爱的感觉。

    跟着她走过去，我笑了笑道：“不如我试试？看看阿楚要怎么挖出我的眼睛？”

    回应我的则是一个嗔怒的眼神，楚婉竹低声骂道：“贫嘴。”

    随后坐在了沙发上，顺手拿起了桌面上的文件，问道：“说吧，把你想说的话都说出来吧，不要再浪费时间了。”

    看到她的反应，我挑起了眉头，坐到了她的身边。

    “我之前跟霍斯哲有些交易，帮他做事，但是不能接近霍念纯，但是后来发生了一些事情，跟霍念纯产生了一些纠纷，现在又跟你经常在一起，所以我想跟霍斯哲好好谈谈。”

    听过我的话，楚婉竹手上的动作一顿，刚打开的文件直接合上了。

    神情郑重的看向窗外，低声开口：“我倒是不知道，你跟霍家的渊源还不少，确实姥爷这个人确实疑心比较重，你一直再我们两个之间游离容易惹上是非，不过最近我看姥爷都没有出过面，似乎把事情都交给了纯儿。”

    楚婉竹若有所思的说着，话中的内容引起了我的警惕。

    她说的没错，霍斯哲别说没有出面，最近这段时间根本就是销声匿迹。

    我觉得霍念纯肯定是把霍老爷子给控制起来，就在这时，我的脑海中闪过第一次去见霍斯哲的时候。

    他让我远离霍念纯时的神情，该不会他早就怀疑霍念纯的身份了吧？怕我被霍念纯吸引破坏了事情，所以才会出此下策。

    越想越觉得这件事可能，要是霍斯哲早就怀疑霍念纯，那现在霍念纯还掌握了霍家所有的权力。

    霍老爷子肯定被控制起来，我眉头一紧，凑近了一些问道：“阿楚，是谁通知你明天回霍宅的？”

    楚婉竹愣了一下，似乎没有明白我话中的意思，但还是说了出来。

    “是纯儿，她说姥爷最近的情况不太好，想要看看，让我明天回去一趟，想想我也很久没见到姥爷了，之前去的时候姥爷总是不在。”

    “不在？去哪了？”我当即反问道。

    楚婉竹思索了一下，回答道：“之前都是纯儿带姥爷出去玩，也会发一些照片给我。”

    看着楚婉竹这反应，我不由得疑惑，伸手扶住她的肩膀，将她转向了我。

    “楚婉竹，你明知道霍念纯狼子野心，竟然还这么放心她，这样下去霍家你将会净身出户。”

    我质问着面前的楚婉竹，而楚婉竹却是不以为然的态度。

    “程磊，你不明白我们家中的事情，这些本来就是属于纯儿的，我不愿意与她争抢，更是不需要，本来纯儿疑心就比较重。”

    楚婉竹话里话外都是在意霍念纯，在意霍家，她虽是不争不抢，可霍念纯那种蛇蝎心肠的人，又怎么会放过你呢。

    上次给你下药的事情，你是彻底忘记了。

    上回的人要不是我，你要怎么办呢？

    我深深的叹了口气，一把将这个傻瓜搂进了怀中。

    “明天一定要让我跟你一块过去，绝对不能偷偷走，知不知道？”

    我低声诱哄着，怀中的楚婉竹身体一僵。

    我自知这种行为不对，抱了一会便松开了她。

    谁料，我刚松手，楚婉竹便圈住了我的腰。

    “明天不用着急，你不是要去收购合并酷乐吗？晚上去也可以。”

    听到她的话，我愣住了：“这你都知道？”

    话音落下，楚婉竹闷闷的说道：“当然，薇尼可是我介绍给你的，还是我的亲学妹呢。”

    耳边是楚婉竹念念叨叨的声音，听着她闷声闷气的口吻，还有种软糯的感觉。

    我反手抱紧了怀中的女人，下意识将她的身体贴紧，紧紧的锁在怀中。

    吸了口气，我低声道：“为什么对我这么放松警惕，我可不是坐怀不乱的柳下惠。”

    楚婉竹顿了一下，接着更是紧紧的抱住了我，怎样都不肯松开。

    见状，我虽不知道她有什么小情绪，但抱紧她总是对的。

    抱了一会，怀中竟然传出了轻喘的声音，隐隐约约的不对劲。

    楚婉竹竟然睡着了！

    意识到这件事，我有些失笑，动作放轻，将她抱在了怀中。

    楚婉竹还睡得香甜，我动一下便往我的怀里缩了缩。

    我无奈的将她小心抱起，然后放到了床上。

    本打算走，可一想到她在抱着的时候还能睡着，心里便有些气急，心里那些弯弯绕绕一下子便没了。

    脑子一冲动，我干脆脱光了衣服上去，将楚婉竹搂在怀中。

    打算明天给她一个惊吓，让她刚才睡着。

    可等我上了床，才知道这个决定有多可恶。

    软玉在怀，滑嫩触碰，可我只能躺在床上准备睡觉。

