    在三大圣域，天九域，跟无数小千世界之中，仙帝的数量，都是远远大于天尊了。

    仙帝天尊，虽然名义上是同一层次的境界武者。

    但是仙帝之道，显然是比起天尊之道，更容易冲击到更高的层次，像是一些天尊，虽然短时间内，就可以拥有五阶仙帝，甚至是六阶仙帝的实力。

    可是他们的实力，境界，很多都是会一直停留在当初一举达到的层次上，从此之后，便是再也无法再进一步。

    这便是天尊的尴尬之处。

    这个纪元的主流，便是仙帝之道，仙帝之道，是真正的大道。

    至于天尊之道，更像是一种旁门左道。

    像是在这一个纪元之中，站在顶端的强者，无一例外，都是仙帝。

    一位天尊，想要达到媲美九阶仙帝的实力，几乎是不可能的事。

    在加上天尊，却是不像是仙帝那般，拥有这本体世界，几乎相当于是不死之身，在遭遇一些危险的时候，更加容易陨落。

    斩杀一位天尊，远远比起斩杀一位仙帝要容易的多。

    所以仙帝之道，才是主流，只有一些无法冲击仙帝，又或者得到另外机缘，就像是虚言天尊那般的人物，才会选择天尊之道。

    但是这样的人，远远要比起选择仙帝之道的人要少，所以在三大圣域，天九域之中，仙帝的数量，大概是天尊的五倍以上。

    可是在这九幽世界之中，这件事，却是反过来了，在九幽世界之中，想要成为一位仙帝，冲击更高阶的境界，反而是无比困难的一件事。

    九幽世界这种极端的环境，让所有九幽世界的武者，在参悟暗之法则之外的法则之时，都是无比困难的一件事。

    一旦是有武者在这九幽世界之中冲击仙帝境界，那么摆在他面前的，只有两团路，第一便是一直困在一阶仙帝的境界上，无法再进一步，另外便是选择离开九幽世界。

    但是九幽世界内部，却是一个无比封闭的世界，一旦是离开，便是相当于背叛，这是九幽世界内部武者，所无法容忍的。

    像是暗剑天尊，便是一个背叛者，所以在离开九幽世界后，他本身也不在算是一位九幽世界的武者了。

    所以在这九幽世界中的武者，选择晋升的境界，都是天尊，九幽世界之中蕴含这纯粹的黑暗之力，反而是让他们在成为天尊后，实力增长飞快。

    在外界，三大圣域，天九域之中，实力可以达到高阶仙帝实力的天尊，都是无比罕见，可是在这九幽世界之中，却是有着不少的存在。

    暗剑天尊，便是其中的一个例子，他便是在九幽世界之中，一举冲击到了高阶仙帝的实力，只是后来发生了一些意外，令他最终是离开了九幽世界。

    楚风眠之前在外面主战场之中，看到的那几位九幽世界的高阶仙帝强者，其实都是天尊。

    这也造就了九幽世界的强者，实力无比恐怖的一个原因，论起战斗力，一位天尊，要超越一位仙帝数成，尤其是在高阶仙帝的层次上，几乎可以跨越一个境界战斗。

    就像是楚风眠之前击败过的虚言天尊，论起境界，他应该也就是七阶仙帝的层次，但是他的实力，却是要比起八阶仙帝，还要更强。

    天尊有着更强的力量，却是没有仙帝本体世界作为不死之身的暴涨，也是福祸相依。

    现在九幽世界，在面对着三大圣域，天九域两方的夹击之下，还可以稳定局势，也跟这一点，不无关系。

    不过看起来，九幽世界内部现在也是无比紧张，楚风眠一路上碰到的九幽世界武者，都是一脸凝重，甚至是遇到了不少九幽世界武者，跟三大圣域，天九域武者的战斗。

    暗狱，只是一道屏障，楚风眠可以利用空玄晶绕过暗狱，三大圣域，天九域的武者，同样也可以做到。

    暗狱只能够是隔绝三大圣域，天九域大军的大举进攻，但是对于一些武者利用空玄晶进入其中，九幽世界这边，也没有任何的办法。

    只能够是被动防御，九幽世界，现在也是越发的混乱了。

    不过对于楚风眠而言，这九幽世界越是混乱，他也越是有机会，可以进入到九幽之海中。

    九幽之海，可是九幽世界的核心，力量之源。

    在进入到九幽世界之前，楚风眠本以为，九幽之海，只是九幽世界中的一片寻常海洋，除了庞大危险，没有什么特殊之处。

    可是如今在进入了九幽世界，尤其是在暗剑天尊的口中，楚风眠却是听到了许多关于九幽之海的事。

    这九幽之海，可是类似于九幽世界中禁地一样的存在，虽然没有明确表示，但是进入九幽之海的道路，却是被九幽世界中的四大传承势力，联手封锁。

    想要进入其中，可谓是无比困难，之前墨宏，也是因为进入的入口，正好是位于九幽之海的上空，所以他便是直接将玉盒，丢入到了九幽之海中去。

    若是墨宏进入的，是其他区域，他根本没有这个机会靠近九幽之海。

    如何进入九幽之海，现在反而是一个麻烦事，不过楚风眠也来不及考虑那么多了，走一步看一步了。

    若是九幽世界一片平静，也许楚风眠进入九幽之海的难度，还要高上不少，不过现在九幽世界内部已经是因为三大圣域，天九域的进攻，一片混乱，自顾不暇了，楚风眠想要找到一个机会进入其中，应该不难。

    又过去了两日。

    楚风眠跟暗剑天尊，才终于是来到了九幽世界的中心之地，这里，要远远比起外面繁华的多，一座座庞大的城池，都是映入了楚风眠的眼帘之中。

    这一座座庞大城池，都是无比巨大，古老，岁月的痕迹，在这些城池之上，极为显眼，这些城池，几乎便是存在这数十个时代以上了。

    在暗剑天尊还生活在九幽世界的时候，这些城池，便是已经存在了。

