    “怎么？不愿意？”

    在苏倾城还在错愕的时候，男人低沉的嗓音在她耳边又响起，扰乱了她的思绪。

    苏倾城：“……”

    亲他啊！

    她求之不得啊！

    苏倾城当即仰头朝男人的脸上亲了下，露出了大大的满足而灿烂的笑容，“怎么样？我这个亲亲帮不帮？”

    傅修远：“……”

    孔昂：“……”

    他是不是不该在这里？

    不不不，比这更刺激的话画面他都见过，如今只是亲亲脸颊，他早就习以为常了，还有什么可避让的？

    再说了。

    这里是公司，就算他们家主子和苏倾城如胶似漆，但也不至于糊涂到在公司里面就做出什么惊世骇俗的大事来。

    “不对，应该亲这里。”

    忽然男人的嗓音响起。

    孔昂脑袋里猛地一激灵，耳朵支棱竖了起来，一副受惊不小的表情看向了自家主子。

    然后就看到……

    男人抓着女孩柔弱无骨的手，拨弄出她一根白皙的手指，指尖覆上了他那薄削的唇瓣。

    “……”

    不光是孔昂，就连苏倾城都一脸茫然，懵了个逼。

    卧槽……

    这还是傅修远？

    哐啷！

    巨大的摔门声响起，吓得苏倾城的身子猛烈地颤了下，就见办公室里已经没有了孔昂的身影，而那被猛烈摔上的房门，正是孔昂落荒而逃时的杰作。

    此刻捂脸出逃的孔昂：“…”

    老天爷啊！

    那个办公室他反正待不下去了，谁想到他家主子和那大小姐能放的这么开啊！

    苏倾城：“……”

    偌大的办公室里，瞬间只剩下了苏倾城和傅修远两人，气氛安静的出奇，也让一些怪异的感觉缓缓滋生了出来。

    “不愿意？”

    左右还是傅修远先开口，一双深邃的眸含着一丝笑意，兴味地凝视着苏倾城，唇角似笑非笑。

    苏倾城：“……”

    为什么，有种，他在刻意戏耍她的感觉？

    事实证明，是真的！

    她真的被傅修远戏耍了！

    傅修远凝着她，凝着凝着忽然嗤笑出了声，抬手，温热的大掌像对待孩子般，轻轻地揉了揉她的小脑袋。

    “不过，想让你亲一下，也是真的，希望你愿意。”

    “啵！”

    在男人话音刚刚落下，苏倾城身边扬起小脸在他的嘴巴上大大地啃了一口。

    “我怎么会不愿意呢？”

    她笑的好看。

    少女娇俏的容颜尽落傅修远眼底，在他的眸底泛开了一抹抹的涟漪，也暗下了颜色，几乎陷入了幽暗之中。

    算了。

    她就是这么磨人。

    有些事傅修远是想的，他是个正常的男人，每晚与她同床共枕，温香软玉在怀，他若是真的能做到清心寡欲，那才不叫事儿。

    “等结婚，就别怕了。”

    傅修远大掌揽着怀中女孩的腰身，指腹缱绻地在她后腰一下又一下地点着，眼中是会对她的柔和爱意，在这一刻，在中午的骄阳下毫不掩饰地流露了出来。

    等结婚，就别怕了？

    苏倾城一秒钟就听懂了这话中其意，脸色不由爬上了一抹红，他的意思是说，打算把那件事推到结婚之后了？

