    第2671章人渣的下场

    何安笙满身酒气，听见季橙这话，讥诮道：“季橙，你也是成年人了，你动动脑子，我当时和你共进退的后果是什么？和你一样被人家扫地出门！那我们约的那些人要是知道我们俩被一个会所的人给嫌弃了，你认为，你会落到什么下场？”

    季橙被何安笙这么一说，也瞬间明白过来了，当时那样的情况，对自己的确有些不利。

    “都怪那家人，小题大作，不过是小孩子无意间磳破了一点皮，他们搞得就好像孩子重伤了似的，这么宠溺孩子，以后长大了，肯定是败家子！”

    季橙又气又怒，她还是第一次被人这样欺侮。

    偏偏这个时候，何安笙还跟一个死人似的，一点男子汉的气概都没有，完全不知道要怎么保护她。

    “行了，季橙，你动动脑子，人家一句话能让你滚出会所，会是一般人吗？”

    季橙哼哼道：“一个开餐馆的，有什么好嚣张得意的？”

    “季橙，这是在帝都，你永远不知道你得罪的会是什么人，还有，明明就是一句道歉就能解决的事，结果被你搞的这么复杂？怪谁？难道怪我？”

    季橙骂骂咧咧道地：“道歉？我凭什么道歉？那小不点冲过来的时候，要不是我眼疾手快，受伤的人就是我！我可比那小不点金贵多了，我可是我们艺术团的台柱子！”

    “就凭你？”何安笙躺在柔软的被子里，盯着天花板上的灯罩，漫不经心的说道：“要不是阮桃受伤，你就一直只能是等待着被替的B角！”

    何安笙想了一跳，阮桃受伤的时机，真是太巧了。

    阮桃受伤的时机，恰好就是快要出去演出前。

    要早一点，艺术团里还有机会重新挑选适合的主角。

    可没有时间，只能让季橙这个一直待用的B角顶上。

    好在季橙在国外演出的时候，表现的十分出色。

    “这是我的命。”

    季橙的心里，莫名的咯噔了一下。

    “她阮桃，就没有这么好的命！她只能眼睁睁的看着成名的机会，从她的手中溜走。”

    何安笙偏了偏头，看着灯下季橙那一张小人得志的脸庞，凭心而论，季橙真没有阮桃好看。

    要不是季橙和他发生了关系，他当时又怎么会当机立断的与阮桃断的一干二净。

    那时的季橙，嘴甜会哄人，他一时不慎，着了季橙的道。

    而那时的阮桃，因为要准备去国外演出的事，全副身心都在舞蹈上，对他自然没有多少关注。

    而且，男人嘛，都是贱骨头。

    都已经送到嘴边的肥肉，不吃一口，也说不过去呀。

    “季橙，阮桃受伤，真的是意外吗？”他问。

    季橙心虚的反驳道：“怎么的？你在怀疑我？何安笙，你该不会是听我说阮桃的脸治好了，又开始打起了阮桃的主意吧？我可奉劝你，死了这条心！人家阮桃已经有新的男朋友了，比你帅多了！”

    何安笙亦是不甘示弱的反唇相讥。

    “季橙，你嫌我长得不够帅，当时为什么要背着阮桃和我在一起？”

    (本章完)

