    等到大概人定时分戴青颜和宫御扶着谢太后缓缓而至，望着那人声鼎沸的问安声谢太后脸上挂着轻微的笑意。

    戴青颜坐到宫御一旁之后才将眼眸轻轻四散了开来，宫廷盛宴皇室子弟自然少不得来凑一个热闹，这当不是说他们愿意进宫来惹人嫌，而是因为祖制的缘故。

    宫轩相比较上一世被幽禁在冷宫寸步不离，这一世的待遇显然好了很多，而宫赢由于上一次刺杀的事件已经从皇室宗谱里面正式除名。

    ——当初七王爷因为他的事情也前后奔波，可惜宫御对待敌人向来不会心慈手软，一杯毒酒便葬送了他的生机。

    想到这里戴青颜不禁向龚铭望去，这个男人和宫赢一母同胞，不知道他对这件事情的看法如何，他是不是也觉得宫御这个兄长冷血无情呢？

    或许察觉到戴青颜的眸光放在众王爷席上，坐在她一旁的宫御微微敛了一下神色，然后将酒杯举了起来：“听闻三王妃如今身怀六甲行动不便，日后三王府若是有什么需要可向内务府递交折子，怎么说也是皇家子嗣可别委屈了。”

    众人听着宫御这无头无尾的话都疑云不定，陛下这话是什么意思？难道是准备启用三王爷宫轩吗？

    ——然而这可能吗？

    当初虽然说众龙子夺嫡，可真正能够给今上造成危险的也唯有三皇子宫轩，原本众人以为他会不遗余力地打击，可今天这做法让人一时间摸不着头脑了。

    谢太后听闻宫御那颇为关心的话眉头也紧紧皱了一下，御儿抬举其他的皇子她也没有什么意见，毕竟先皇子嗣若是凋零对御儿的名声也不好，可若是抬举宫轩她是万分不同意，不单单是因为宫轩势大更因为那个贱人。

    听到三王妃怀有身孕戴青颜神色也轻变了一番，上一世宫轩身边的人死的死逃的逃，和他共同进退的三王妃因为子嗣的原因也患病而亡，以至于最终宫轩走到了绝嗣的下场。

    这一生宫御并没有从宫轩的子嗣入手，所以三王妃也没有心急而亡，如今没有想到又一次怀孕，这般际遇若是放在普通人家也挺好的，可惜生在皇室必然是惶惶不可终日。

    众人神情不一的时候宫轩起身向宫御行了一君臣礼：“臣弟谢皇兄的厚爱，听闻皇后娘娘如今也怀有身孕，这一杯酒便借花献佛敬皇后娘娘和皇兄。”

    宫御看了一眼戴青颜，眼眸更柔情地放到她的腹部：“你如今怀有身孕也不宜喝酒，这一杯酒朕替你代劳如何？”

    虽然听着柔情似水的询问可戴青颜从他眼眸里看出了不少的危险，想到自己和宫轩那剪不断理还乱的纠缠她只能谄媚地笑了笑。

    然而这尴尬的一幕在众人看来完全就是帝后情深，宫轩握在手掌中的酒杯轻轻紧了起来，那酒香稍稍溢出了一些。

    一场宫宴除了宫御对宫轩那难测的态度，旁的也算中规中矩，不过谢太后最终将眸光放在了龚铭的身上：“铭儿已经到了成亲的年龄，可奈何这婚事总是不顺畅，陛下也应该给他找一个合心合意的女子才是。”

    听到谢太后的话宫御也轻笑了一声，上一次大选的时候他便想过要给龚铭赐婚，然而他心思也不在成亲的事情上他便没有勉强。

    “母后说的是，只是儿臣这兄弟也是一个优秀的，一时间还真的找不到门当户对的。”

    “年后也将这事情放在心上，可别和母后打马虎眼。”

    谢太后对着宫御笑语了一句便将眸光转向了戏台上，而宫御也轻笑了几声开始抿唇喝酒，那姿态说不出的飘逸。

    “你可有相熟的女子？”

    就在戴青颜将自己置身于风波之外的时候，宫御的声音轻飘飘地传进了耳膜，那近乎低喃的絮语若不是戴青颜听力惊人或许真的会错开了去。

    “陛下是在为七王爷操心？”

    刚才谢太后说起赐婚的时候宫铭明显看了宫御一眼，而也正是那轻微的眸光让宫御将谢太后的话挡了回去。

    ——宫御虽然对皇室没有太大的归属感，甚至没有太多的家族荣耀感，可对于宫铭还是用了几分心思，不管前世今生这两兄弟的感情似乎都不错。

    “颦颦这些年混迹在贵女圈里面，难道就没有一两个合适的？其实也不需要太优秀，和颦颦一般便好。”

    听着他这么说戴青颜唇角轻轻掀了一下，他真当自己是大白菜？虽然不敢说自己是独一无二，可这京畿的贵女佳人里面也算是独一份。

    虽说从十三岁便开始隐匿深闺，可镇国公府的嫡姑娘，东宫寡居太子妃的名号从来不会被人遗忘——不单单是因为自己的品行，更因为绝艳的容颜。

    “臣妾下去会注意一些，若是有合适的必然会想着七王爷。”

    虽然涉及姻缘的差事一看便不是一个轻松的，可他既然关心七王爷自己作为兄嫂帮他把关也无可厚非。

    “这事情交给你朕也放心。”

    戴青颜轻笑了一声，若不是上一世的时候宫铭对自己有恩，这苦差事她也不想摊上，毕竟指不定费力不讨好，因为现如今这些王爷们的身份也极其的尴尬，想谋划一门好姻缘也恐怕极其的困难。

    毕竟谁也猜不透帝王的心思，虽然说他对七王爷一向不错，可谁知道这不错有没有保质期？所以说，谁家也不敢用自己的女儿去试探帝王的心思。

    “这事情办好朕重重有赏。”

    宫御的话说的极其认真，而戴青颜为了保险起见还是轻轻靠近了他一些：“刚才母后提及七弟的婚事，臣妾怕她心中自有乾坤，这事情……”

    “你按朕说的去做。”

    “诺。”

    戴青颜听出他话语里面的认真，所以轻语了一句便将脸颊移了开来，虽然说她要顾忌谢太后的想法，可若是只有一个选择她自然会听从宫御的吩咐。

    ——这一刻她忽然想到了绫罗，她曾经怕也是这般抽出，只是最终也站到了宫御一方，这或许就是霸着的权利。

    宫御自然知道谢太后提及宫铭婚事的用意，她想将晚晴的婚事打在七弟的身上，虽然说他和晚晴自幼一起长大，可她并非七弟的良配。

