    “有什么区别嘛？”

    “这三者是递进关系，不管你登记哪个，都必须从阿尔法开始登记。”

    “登记后有什么好处？”

    “你的修炼信息每日会上传至龙门，形成单独的龙门册，由赛博修真会，也就是我们为你负责记录，并给出修炼上的帮助，而且你也可以下载龙门上的修真科技，甚至与其它修真者进行太极博弈，用以提升你的修为。”

    “上传、记录、下载、博弈…”柳乘风双眼眯起，眉角一抬：“你们是不是还收费？”

    道童腼腆一笑，那笑容也越来越失真了：“仙师果然道识通天，我们化点道情小缘，每天1太岁币。”

    化缘？

    “我明白了。”他嘴角微微抽搐，每人每天1太岁币，这可是天文数字。

    猛然间，他想起了前世一样东西，而且他还曾设计过这东西。

    “请仙师赐教。”

    “这龙门就是区块链，龙门册就是账本，赛博修真会就是记账人，记账人不可能免费干这事，所以要收记账费。”

    “……”道童的童颜大失方寸，震惊无比地看着他。

    柳乘风的嘴角溢笑，是在冷笑。

    你丫哄我，老子自己就设计过‘红星街道区块链’，专门记录那些街道贩子、广场大妈的开销用度，帮助他们管理账本和家庭开支，理性消费，理性生活，甚至还可以预防诈骗。

    我还曾是‘利用大数据创新文明新街道’的红旗小能手，男子好标兵。

    咱的‘红星街道区块链’名字还很好听，叫‘红星闪耀’。

    并且，咱当时就是红星闪耀的记账人，每位注册进入街道区块链的用户，每人每天要给自己1元记账费。

    那段时间是咱的躺赢时光、高光时刻。

    人生意气风发，才追上了街道女神----小凤儿。

    “仙师，只有登记后才能拿到道门灵签，然后成为真正的练气士，享受到比数据流民更优厚的社会福利，另外，除了我们赛博修真会，你再也找不到更实惠的道门，而且…”

    震惊之后，道童的笑容越来越趋于成人化，让柳乘风不得不怀疑他到底是AI还是活人角色扮演。

    “而且什么？”

    “而且许多修真科技都是软数据，不能一蹴而就，要慢慢来，强行修炼会导致邪魔入侵，坠入左道甚至身死道消。”

    虽然道童说的话虚浮无比，但柳乘风可以将其解构为人话。

    许多修真科技就像应用程序或数字账本一样，需要进入区块链里下载或抄写，而下载的进度条很长，需要时间来缓冲，强行的话，只会下了个寂寞。

    后半句是威胁语。

    他可不怵。

    “然后呢？”他还是不为所动，凭伪仙身的义体能力，练气士碰上他只有跪下叫呆弟（dad）的份儿。

    何必让赛博修真会赚自己的钱。

    自己用，不香嘛。

    道童似乎看出了他的想法，一边假意收掉电脑，一边微笑：“仙师，也许你根本不在意练气境的三个龙门，哦，按你的说法，叫三大区块链，但如果你到了筑基境、金丹境，甚至是元婴境、化神境，你还不在意嘛。”

    柳乘风来了个挑眉杀，一把按在即将消失的电脑上。

    “怎么了，仙师？”道童露出胜利的笑容。

    “好吧，你赢了。”

    “谢谢仙师赞誉。”

    柳乘风龇牙一笑：“道情小缘免不了？”

    “免不了。”

    “诺大的赛博修真会，还稀罕化我这点小缘？”

    “这是入世修行，自然要随世俗逐浪。”道童腼腆一笑，对着他挤了挤眼，逗趣儿无比。

    “说的好，这句话我爱听。”

    “谢谢。”

    “能不能打个折？”

    “不行。”

    “行吧，登记后，什么时候开始收费。”他身上可一分钱都没有。

    “今天登记，次日收费，当然，你也可以预交。”

    “哦。”

    钱，自己是肯定没有的，只有辛苦小秧苗顺带交了我这份了，毕竟是这丫头拉自己过来的，对这一切，她肯定是接受了。

    “你要登记吗？”道童期盼地看着他，说了这么多话，也该做成这笔生意了。

    “我…”

    “你会登记的，对吗？”道童的目光更加热烈。

    柳乘风着实有些受不了他的目光：“行吧，怎么登记。”

    “好，请仙师稍后。”道童眉开眼笑。

    他手掐法印，然后点向桌面，乍然间，桌面出现一面镜子一样的全息光屏，光屏上印着一个掌纹。

    这种转码路径，柳秧每天在他面前手掐把捏出N+1回。

    但柳乘风觉得有些突兀：“这是掌纹登记？”

    “道门灵签的重心就体现在签这个字上，你总不能拿脚来签吧，手签是奉道，是规矩。”

    “如果我换了义肢，或者手被砍了怎么办？”

    道童沉默片刻，才说出一句话，这句话听在柳乘风的耳中，也显得无比沉重。

    “不用担心，一次就是永生，一旦踏上问道之路，便不能退下，所以也无法改签，就算你手给别人拣去，别人也不能二次使用。”

    可是，柳乘风总觉得这是个BUG。

    他伸出肉嘟嘟的小手，轻轻地按在那个掌纹上。

    道童转头看向电脑，电脑屏幕上慢慢浮现一抹红光，而他的表情也迅速变化，引起肉肉的小脸翻滚起五颜六色的霓虹光。

    “仙师，既然你登记了别的道门，为什么还要来这里消遣我们。”道童面色不佳，像中毒一样。

    “我登记了道门？”柳乘风一惊，摊开手掌看了看，面色猛地一变，这就是BUG。

    自己竟然忘了自己是伪仙身的第二位注册用户。

    而这具伪仙身的原主人肯定也登记了道门。

    “对，你连自己登记了道门，都不清楚…等等，我来看看…”道童慢悠悠地嘀咕起来，他在全息键盘上敲击了几下，也不知看到了什么，面色陡然大变。

    “我以前登记了什么道门？”他觉得道童的表情里有故事。

    “斗府。”道童一脸淡然地看着他，可组成人形的全息光竟然抖动起来。

