    

    第二日清晨，萧千夜别过兄长，带着云潇立即赶往冰河之源，也不知是因帝仲的损伤日渐严重，还是那股一直强撑的气终于松懈，光化之术的速度距离都大幅下降，一直到夜幕降临，他也才从炎热的大漠坠入雪原的边缘，他看了看怀中的女子，将她的衣领小心翼翼的收紧，似乎是担心高原的夜风会吹着凉，四下打量一番，才凭着记忆往附近的村落寻去。

    按照伽罗的习惯，大多数人会在入冬之前将剩余的物资尽可能多的留给腿脚不便的老人和孩子，年轻人则会背井离乡去温暖的地方避寒，直到开春才会重新迁徙回来。

    这附近有一处千人群居的寨子，如果只是在外围找些空着的屋子，一个晚上也不会被人认出来。

    萧千夜将帽檐往下压了压，他其实并不会感到寒冷，只是不知为何，总是担心失去火种的云潇会冷，情不自禁的就想找地方暂时歇脚，大概又走了半个多时辰，雪原的夜黑的很快，天气不是很好，不过一会天空就开始飘起鹅毛大雪，冷风卷起地上的坚硬的雪珠，砸在脸上还有些微微的疼痛，萧千夜尽可能的护着云潇，加快速度往寨子方向奔去。

    村口一片漆黑，也让他迟疑的顿住脚步，伽罗是飞垣唯一没有大城市的土地，其中居民又多半信奉白教，所以大多数的村子会在村头点上一盏“天灯”，寓意为祈求神明照亮黑夜，这种千人群居的村落在伽罗已经属于人流众多的地方了，为何眼下死气沉沉，一点声音也没有，甚至连天灯都没有点燃？

    全部迁徙走了吗？不太可能，这么多人的村寨难免会有几个走不动路的，不可能走得干干净净一个不剩。

    他深吸一口气，或是并不想在这种时候节外生枝，立即准备调转脚步离开这里，就在此时，有一抹雪亮的光纵横而起，划破了村寨的黑暗，好像有什么极其矫健的东西在眼眸中一闪而逝，萧千夜赫然止步，闭目倾听，远远的传来轻微的脚步声，听着有不少人，步伐稳健而统一，似乎是经历过特殊的训练，声音由远及近，的确是奔着这里而来。

    来不及多想，黑暗一片的天空赫然升起一颗鲜红的烟雾弹，一瞬间将这一带的天空照的红彤彤，萧千夜眼疾手快就近找了一间空屋跳了进去，那是军阁的信号弹，怎么好好的这么晚了还有军队在巡逻？

    他在来之前特意找叶卓凡询问过白虎军团近期的巡逻路线，虽然所属不同领域，叶卓凡知道的也不是特别清楚，但是按照他往年的经验来看，泣雪高原本来就是雪域禁地，为了保证士兵的安全多半也不会在入夜之后继续执勤，那么眼下有军队忽然出现在附近，难道是这个村落里发生了什么异常？

    他这么想着的时候，外面似乎已经开始了搜查，萧千夜电一般扫了一眼四周，这里看着已经废弃了不少时间，虽然门窗是紧闭的，但里面为数不多的家具还是被冰雪附上了厚厚的一层霜，他不得已只能徒手扯开旁边高大的衣柜，将里面冻成冰的衣物快速扔到床下，然后立即带着云潇一起先躲了进去，就在衣柜门合上的那一瞬间，外头的士兵已经冲了进来，他小心的从缝隙里往外望去，白虎军队的人手里提着的是那种可以在夜间照明的晶石灯，小小的一块就能将整个房间照的如同白昼，借着这束光，他看见门外站着的熟人，领队的竟然是副将南靖！

    萧千夜心下一动，白虎军团自从大哥请辞卸任之后一直都没有新任命正将过来接手，这么长时间以来只有两个副将南靖和小谢撑着，本来就处于人手不足的状态，此时还能让副将亲自领队过来巡逻？

    终于察觉到一丝不安，萧千夜眼下也只能屏住呼吸耐心的看着，他们并没有搜查的很仔细，应该是在找什么显而易见的东西，只是匆匆用灯在四个角上照了照就立即退了出去，几个士兵抹了抹冰天雪地里渗出的热汗，站在门口直接对副将汇报情况，南靖也是一脸凝重，望着黑漆漆的村寨，在心底纠结了好久才下令撤退。

    撤兵了？萧千夜心中不解，南靖莫非是在追捕什么危险的魔物？否则以军阁的传统，不至于追到眼前还会临时收手，黑夜本就不利于作战，适当的审时度势才是领队者该有的判断。

    他轻轻抱紧怀里的云潇，虽然心中焦急曾经的部下到底是遇到了什么困难，又不敢再分心去插手其它的事情。

    士兵撤去之后，村寨里很快又恢复了漆黑，南靖让各队的队长带着人先去附近扎营休息，自己则是谨慎的在村口盯着，那东西确实是往这里面逃过去了，这村子背山而立，后面是一处高大的雪峰，只要他们守在路口，等到天亮再进去搜捕就会安全许多，他眼下最重要的事情就是守住唯一的出口，不能让魔物有机可逃。

    雪夜叉，那种危险的魔物已经好多年不曾在雪原上为非作歹了，怎么这半年忽然冒出，甚至大有卷土重来之势？

    南靖一个人在村口站着，毕竟身为白虎副将，有些事情必须亲力亲为，但今晚实在是天公不做美，鹅毛般的大雪越下越凶，他稍微站一会整个人就被覆盖成了雪人，在连续抖了几次身上的雪珠之后，南靖只能搓着手望向旁边最近的这间屋子，看窗子的位置应该正好能看到村口，他进去躲一躲，或许还能让那只雪夜叉放松警惕。

    他这么想的时候脚步已经踏了进去，屋子本来也就四面透风冷的不行，南靖还拔出腰上的军刀艰难的将窗子砸开，这一下风更是肆无忌惮的灌了进来，吹得他忍不住哆嗦了一下，还是坚持蹲在旁边认真的盯岗。

    萧千夜尴尬的看着南靖，本想等到军队撤兵他好带着阿潇赶紧离开这种是非之地，谁知道南靖居然自己走了回来，还不偏不倚正好和他在同一个房间里，这会是真的走也不行留也不行，他倒是不冷，只是看着怀里的云潇原本惨白的脸又附上一层淡淡是冰霜，心疼之下索性推开柜门走了出来，南靖本在目不转睛的盯着村口，冷不防察觉到身后有人，惊出一身冷汗本能的就拔剑而起。

    “叮”的一声响，萧千夜一只手护着云潇，一只手握着古尘轻轻挡住劈落的剑，倏然感受到手臂上传来的力道，竟还情不自禁的夸赞一句，“南靖，你进步了。”

    “少阁主！”南靖几乎不敢相信自己现在看见的人，搞什么鬼，这种荒无人烟的偏远雪原，他居然能遇见大半年不曾露面的少阁主？

    “窗子关上，冷死了。”萧千夜收起古尘，反手就插入地面，南靖一时还没反应过来，只是习惯性的听从他的命令将窗子用力又合了起来，这大半年发生的事情就像一场梦，他和所有人一样听着从其它地方传来的各种耸人听闻的消息，而每一条都和眼前这个人息息相关，他有太多太多的疑问和不解想要亲自向少阁主询问清楚，但当他真的出现在自己眼前，依然是让他感到熟悉的信赖，到了嘴边的所有话又硬生生咽了回去。

    他脱下自己的外衣铺在地上，然后小心翼翼的扶着怀中的人坐好，让她将头搭在肩膀上，最后才对南靖招招手，问道：“你们在追什么东西吗？”

    南靖呆呆看着他，好像还没从刚才的震惊里回过神，他怀里抱着的是个姑娘，不知道为什么一直闭着眼像在沉睡，皮肤苍白的像雪原的冰，但少阁主轻轻搂住她，是从未有过的温柔。

    “南靖。”萧千夜又喊了他一声，南靖幡然回神，连忙走过去解释道，“在追一只雪夜叉，最近的泣雪高原不知道怎么了，到处都有魔物跑出来伤人，尤其是这种凶悍的雪夜叉，已经连续屠杀了好几个村落了，我们从一百多里外的宁乡追到这里，眼见着它钻了进来，可是天色已经黑了，战士们追了一路也很疲惫，我只能让他们先就近驻营休息，然后守着村口等天亮再行动。”

    “雪夜叉？”萧千夜眼睛刹那一寒，在暗夜里闪着冷光，飞垣四大境都有魔物潜伏，但是其它地方有禁地神守，一般都不会太张扬，只有泣雪高原是个例外，泣雪高原的神守温仪已经过世很久了，虽然有冰川之森的神守雪瑶子时常过来转转，但依然是处于无人管制的状态，以前因为凤姬会在冰河之源休息，那些欺软怕硬的魔物还知道收敛着，眼下凤姬被飞渡带回浮世屿，那群魔物也终于失去唯一的限制，跑出来为祸一方了吧？

    “嗯，除了雪夜叉，还有雪罗刹、食尸鬼，白虎军团几乎昼夜不停的围捕，可是人手还是远远不够。”南靖抓着脑门，好像已经忘了眼前人早就不再是他们的少阁主，反而像是太久的积郁无人倾诉，长叹一口气抱怨起来，“之前听说帝都调派了青鸟和三翼鸟去阳川支援，眼下伽罗的白虎、白狼都没有守将，只有我们几个副将在撑着，一直向上头申请支援，司天元帅也没有办法，到处都很缺人，得到的回复也只是让我们稍安勿躁。”

    萧千夜微微变了脸色，原本轻抱着云潇的手无意识的一紧，其实明溪肯调派军队过来就已经让他很意外了，竟然还是在这种人员紧缺的情况下强行先帮他找人？        

