    颜素下令后，三七立即带人去查了。

    不到半日时间，抓出来十一个人，这还只是最开始为了离开军队回京城而煽动君心的主谋。

    颜素并未出去，只是吩咐三七，“将他们衣裳脱了绑起来吊树上，等将士们都停下来了，让大伙儿好好看看这帮砸碎！”

    三七领命照做。

    白重明欲言欲止，颜素看了他一眼，他才道，“殿下，直接打杀了就行了，脱衣服做什么？凭白污了您的眼。”

    颜素以为他要劝，结果是因为这，她不免也觉得有些好笑，“脱了又不是给本宫看的。”

    “殿下的意思是？”白重明目光灼灼盯着颜素。

    颜素微微勾唇，“这一路上走来，他们肚子里吃了多少行军粮？家里抚恤也拿了，现在不想干了？想得美！他们怎么吃进去的，本宫要让他们怎么吐出来！”

    白重明：“……”

    果然小公主这思路与常人不同。

    被抓的那些人中有一半老兵，也有想要博个功名的富家公子和官宦少爷，他们出来前家里也都打点过，有些将领见三七在带人脱衣服边觉得有些羞辱人，特地来找颜素说情。

    颜素很困惑，“脱个衣服就羞辱了？你们难不成是穿着衣服洗澡的？”

    几位将领：“……”

    他们试图辩解，这不是同一个事儿，不能混淆一谈。

    颜素冷笑，一掌拍到桌子上，吓得面前几人抖了一抖。

    她大骂道：“军饷到手军粮进了肚子就想要当逃兵还煽动蠢货送死的杂碎孬种知道什么是羞辱吗？他们选择当逃兵，煽动军心，让自己的袍泽兄弟当出头鸟送死时，怎么不觉得羞辱？”

    几人无言以对。

    颜素看也不看他们走出了帅帐，见那几人又在骂人又在转移话题，便让准备动手的三七等一下，“让他们骂，本将倒要看看，想当逃兵却没胆还让袍泽兄弟当出头鸟送死的孬种还能有多无耻！”

    这话一出，原本还在卖惨的几人瞬间闭了嘴。

    林老将军的马车在后头，听到此事后也赶了上来。

    那些人便开始求老将军，想着老将军年纪大了，总该心软一些，而且他们中有人还与老将军的孙儿认识。

    林老将军沉着脸道，“殿下处置便是。”

    战前动摇军心者，当斩不误！

    颜素便对几人道，“你们当中，谁是谋划此事的第一人？”

    没人说话。

    颜素又道：“检举有功，机不可失时不再来，你们可要想好了。”

    沉默了一阵后，有个高瘦的男子举起了手，“将军，我，我说，是，是王骏，他说他老子说了，让他来走个过场，到时候假装受伤退到敌后就能保住命，而且，而且作为伤员，还能得到丰厚的赏赐……”

    “吴子州你胡说八道什么，哪里是我，分明是高随，是他先提的，他老子是兵部侍郎，早就想好了……”

    “不是我殿下，是王骏！”

    从一个吴子州开始，这十一人开始互相指证了。

    林老将军又是震怒又是羞愧，这样的兵是他们几个老家伙带出来，让这种人上战场无疑是对其他将士对战事的不负责任。

