    苏执顿了一下，他有些不乐意的说道，“大部分来请求投资的，都是比较高明的来骗钱的！”

    南鲤无语了，这话说的……

    “有道理！”南鲤冲他竖起了一个大拇指。

    接着，她的手指在那些资料上滑过，然后她迅速的抽出一份。

    南鲤简单的翻了下，接着有些好笑的扔在桌子上，“就它吧！”

    苏执满头问号，不是，就这么草率的决定了？

    他拿起那份资料翻了翻，顿时一脸懵逼！

    这份计划书，根本就算不上靠谱！

    “少夫人，您看了这里面的内容吗？”苏执无语的问道。

    “看了呀，他不是说了嘛，他做了调查，H城大部分大学都没有卖计生用品的地方，所以他发现了商机，决定在大学里建一批无人售货站，专门卖这些计生用品。

    而且他也挺务实的不是嘛？他最初只打算的十个学校里安放，一个无人售货点成本三万，他也只要了三十万，可以看得出来，这个人是脚踏实地的那种类型，值得投资！

    我看，你还是尽快联系他，就说我们给他投资五十万，让他放心大胆的干！”

    苏执：“……”

    神特么脚踏实地！

    苏执深吸一口气，才压下那种太阳穴突突直跳的感觉。

    “可是少夫人，这种东西，就算是大学里的情侣用得上，他们可以直接在超市购买，或者在网上买啊！”苏执苦口婆心的劝道。

    “那要是大学周围没有超市，或者超市没有呢？”南鲤问道。

    苏执无语了，这不是抬杠嘛！

    算了算了，五十万而已，就当是给南鲤交学费了。这点钱，沐瑾城不会放在心上。

    “还有，”南鲤接着道，“写字楼我订好了，我准备买下灵江区那个时光大厦的写字楼，买两层，也就需要花两千万左右，你一会儿给沐瑾城报告一声。”

    苏执懵了，灵江区的时光大厦？！

    南鲤是多想不开，买那么偏的地方？！

    “少夫人，那儿很偏！”苏执急忙说道。

    “我知道啊，可它便宜幽静。”南鲤微微勾唇。

    “但是它偏啊！就算是您开车，从市里去那个地方，也需要一个多小时！”苏执据理力争。

    “这倒是个问题，”南鲤一副沉思的模样道，“要不再买个住宅楼？算了算了，住宅楼还是太夸张了，还是租栋楼，将来给公司的员工做宿舍好了。”

    苏执幽怨的看着她，他这会儿真的是被气的说不出话了！

    他是这个意思吗？

    他是想劝南鲤不要买那里的写字楼好吗？而且还一买买两层，用得了这么大吗？

    苏执深吸一口气，他决定再劝劝，“少夫人……”

    “行了，不用说了，”南鲤一挥手道，“你可别忘了，你只有提建议的权利，决策我来做。你要是不服气，去请示一下你们总裁啊！”

    “我现在就去！”苏执赌气道。

    “你先等等！”南鲤叫住他。

    苏执顿时气消了不少，果然，南鲤怕了。

    “我还没说完呢，”南鲤说道，“你顺便告诉沐瑾城，我还打算办个奢侈品二手网站……”

