    “那时的战斗……让诸界迎来了末日。”

    领队那时认为，它们都严重地低估了秩序守护者的力量。

    即使是面对重伤状态的秩序之主，所有远古意识一起攻击，都没有办法简单地战胜它。

    秩序之主轻易就能毁灭大量的扭曲之形，而且它们也没有办法让负面情绪影响到对方。

    它们只能靠纯粹的战斗来击杀秩序之主。

    第一波攻击失败了，秩序之主的力量摧毁了大半扭曲之形的军队。

    远古意识们便退回到了各个世界上，它们可以在那里恢复自己的力量。

    而秩序之主则追了上来。

    它似乎打算先不管星空装置，打算先解决所有的远古意识。

    秩序之主使用巨大的力量直击远古意志躲藏的世界，它粉碎地表试着直接把远古意识从地心中揪出来。

    一个远古意识，就是这么被它所杀死的。

    而秩序之主随之开始攻击别的世界。

    许多世界上的‘教派’发现秩序之主的到来便立即开始发起大规模的崇拜。

    它们跪倒在秩序之主那展现在天穹的巨影之前，发出狂热的喊叫以求秩序之主收留它们。

    秩序之主没有管它们那么多，它直接让铺天盖地的火山弹吞没了大地，在杀光地表所有的生物之时也试着将躲藏的远古意识抓出。

    一个又一个……领队看着这个生物毁灭性的力量轻易地灭亡着无数的生物……似乎没有什么能抵抗它。

    领队觉得唯一的希望，还是星空模拟装置。

    它再度飞向了星空模拟装置的位置，它决定去那里看看……模拟装置停火的真正原因。

    虽然它当时觉得是没有能量之类的，但可能也有别的原因，只要有万分之一可能启动，那就要去试一下。

    而剩下的远古意识也没有坐以待毙，它们开始试着唤起大量的‘负面情绪’。

    它们让诸界所在的整个虚空区域都充满很强的负面情绪。

    它们可以以此隐蔽自己，也让秩序之主感到很难受。

    不过秩序之主还是不断地寻找着它们，试图把它们完全地摧毁掉。

    这段时间，领队再次登上了模拟装置的地表。

    它发现模拟装置有些不同，之前它来到的时候地表上是有很多交通工具在活动，而现在的话……这些交通工具都停止了运转。

    好像模拟装置真的是没有能量了。

    带着这种疑惑，领队不停地试着往模拟装置的深处前进。

    领队不断探索的过程中，它来到了一个特别的地方，这个地方……是一座地下城市。

    和别的地方不同，这座城市还在持续地运转着。

    整座城市的灯火通明，大量的交通工具在街道间快速移动着，虽然这座城市在运转，但是也没有任何生物。

    领队比较在意的是……这是它以前作为尔什民的时候生活的那座城市。

    它在这里找到了自己生活的地方，找到了自己的家。

    它回到自己的‘家’里坐下之后，忽然就回忆起了过去种种的一切。

    领队当时忽然产生了一种疑惑。

    它疑惑自己……到底想做什么。

    是想统治所有的世界？但在那之后又要做什么呢？

    它当时就很奇妙地想了很多事情，从一开始的生活……然后去异世界冒险，然后在经历了各种战争后到了现在。

    领队觉得……这一切都很有意思。

    它发现自己并没有什么特定的目标，它想要做所有的事情。

    每一件事都很有趣，每一个遭遇都很有意思。

    在领队这么想着的时候，它也发现自己的思维正在慢慢地……扩展。

    这是它以前就有过的感觉，就是觉得自己的思维和模拟装置有连接，而领队在这里进行这些想法之后，它发现自己的思维似乎在整个模拟装置上扩散了开来……并和装置融合到了一起。

    当时领队才发现原来是这个样子。

    远古意识，星空模拟装置，以及诸界的出现，实际上都和它有关系。

    远古意识……本身并不是很多个生物，而是一个整体的意识。

    这个意识从很久很久以前……也不知道到底多久就在这个地方了。

    远古意识本身并不是通常的生物，它不能感知到任何东西，也无法活动。

    一半情况下甚至不进行任何的思维，在长时间内总是处于沉睡的状态。

    不过只要有任何生物来到这里长期居住，远古意识就会慢慢地‘复苏’。

    这些生物做出的各种动作，交流，思维等等的一切生活都会慢慢地影响到远古意识。

    远古意识在接受到它们生活过程的种种数据之后，便会开始变得……有活力。

    它会慢慢地显现自己的‘形体’。

    一般来说，远古意识显现的形体都是来到这里居住的生物们思维中占比比较大的部分。

    比如说生物在生活的过程中情绪偏向痛苦难受等负面情绪，那么远古意识展现的形体也是会充满这种负面情绪。

    同时，它也会传播这种情绪。

    这些形体会让自身的情绪感染周围生物，使得周围生物都充满这种情绪。

    当然如果是负面情绪的话，那所有的生物都会被负面情绪充满，然后……灭亡。

    比较有趣的是，长久以来有不少生物来到远古意识所在的位置居住。

    有些生物也在这里建立起了文明，但它们都有一个共同点，就是负面情绪总是占比更高。

    这些来自远处的不可预见之地生物，它们在这里过的并不舒服。

    不管是文明什么的，里面生物的大部分总是过的比较痛苦。

    所以当远古意识显现时，无数的形体就如灾难一般卷席了它们的文明。

    这些远古意识的形体因此也被称之为扭曲之形，它们被认为是负面的汇聚体。

    因此也在以前的某个时候吸引来了秩序守护者。

    它们是一群……不知道是自发的还是什么原因，要清除所有负面梦境能量。

    当然所有能量是否负面都是相对来说的，一种能量只要让大多生物感觉到难受……就会给它们当作负面能量。

    因此在很久以前，秩序守护者就来到过这里并清理了一次远古意识。

