    第347章 声名远播   

    贫民窟的幸运女孩！   

    谁都没有想到，一次彻头彻尾的商业活动，最终竟然演变成了如此一则励志故事。

    

    站在聚光灯下的郭韵同样没有想到。

    

    只是一瞬间，她便被胜利的喜悦冲昏了头脑。

    

    而就在不远处的看台上。

    

    韩广乔和李常友两个人在见到眼前这一幕时，不由得也是一愣。

    

    郭韵激动的在台上说着获奖感言。

    

    其中不单单有她催人泪下的励志故事，更多的还有她对主办方的感激之情。

    

    “不得不说，楚先生，这真是一个属于灰姑娘的励志故事。”

    

    操着一口流利的中文，史密斯从舞台上收回目光，随即看向了身旁的楚天耀而去。

    

    “这也是一场成功的国际啤酒节，不是吗？

    史密斯先生！”

    

    楚天耀笑着说道。

    

    从始至终，韩广乔和李常友都未曾透露过史密斯的身份，但这一晚的接触下来，楚天耀却是早已经猜到了。

    

    “事实上，我年轻的时候曾经参加过好几届丹佛啤酒节，在丹佛市的街道上，会有成群结队的啤酒爱好者，但没有一个人能够想到，啤酒节竟然也能做成这样！”

    

    史密斯的目光落到楚天耀身上，看着这张年轻的亚洲面孔，他毫不掩饰的称赞道：“楚先生，你是我见过最有商业头脑的人，以你的年纪，我想我将来很有可能会在华尔街上听到你的名字。”

    

    史密斯这番话出口，倒是让一旁的李常友和韩广乔吃惊不小。

    

    史密斯是什么人？

    

    能够让史密斯都如此夸赞，足以说明楚天耀这次国际啤酒节的成功。

    

    “抱歉……这位女士，你不能上去！”

    

    看台旁，两个便衣拦住了一个手持话筒的女子。

    

    “我是粤省电视台的记者，是跟主办方有合作的，你们凭什么不让我上去采访。”

    

    曲颖亮出了自己胸前的记者证，作势便要往看台上走。

    

    她心里清楚，今天晚上最大的新闻可不是那个叫做郭韵的励志女孩，而是看台上的那两个人。

    

    “让她上来吧！”

    

    正当韩广乔准备出言训斥时，史密斯却是主动摆了摆手，示意两个便衣不用阻拦。

    

    趁此机会，曲颖连忙带着身后的摄像人员钻了进来。

    

    “史密斯大使你好，我是粤省卫视的记者曲颖，我曾经在羊城的一次发布会上采访过您……”   

    曲颖刚一出现，便连忙向面前的史密斯自我介绍道。

    

    哪怕作为专业的外景记者，如此近距离并且私下的与大使见面，她心中不免有些紧张。

    

    “难怪你能认出我。”

    

    听到曲颖的话，史密斯也笑了起来，随即抬起手腕指了指自己的手表道：   

    “曲小姐，我可以给你五分钟的采访时间！”

    

    虽然只有五分钟，但此刻得到史密斯的准许，曲颖脸上忍不住露出一抹喜色。

    

    要知道，哪怕是在发布会上，能够得到这样的采访机会也是极其难得的，更别说眼下这种一对一的私人采访。

    

    曲颖相信，只要拿到这一手采访资料，明天她就能去自家台长办公室里邀功。

    

    ……   

    同一时间。

    

    也就在千里之外的青岛。

    

    品鉴大赛也正式落下帷幕，包括青岛啤酒、燕京啤酒在内的多个国内知名啤酒品牌一举夺下大赛金奖。

    

    没错，金奖名额竟然有好几个。

    

    非但如此，除了金奖之外还有银奖和铜奖品牌获得者，一起算下来荣获各种奖项的啤酒品牌竟然多达将近二十个。

    

    主办方这么做，可谓是哪家都没得罪了。

    

    果然，第二天消息一出来，几乎所有获奖企业，都将自己在品鉴大赛上获奖的事进行了一波大力宣传。

    

    正所谓不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。

    

    这些获奖企业所用的宣传手段几乎都是一个模子里刻出来的。

    

    于是乎，你便可以在接连几天的电视广告上，看到不同企业获得同一个赛事奖项的消息。

    

    正所谓物以稀为贵，荣誉亦是如此。

    

    青啤轰轰烈烈搞得国内一半人都知道的啤酒品鉴大赛，就这么被营销成了一个笑话。

    

    相反，一则悄无声息登上粤省卫视的新闻，却是在第一时间引起了热烈反响。

    

    “深市国际啤酒节成功举办，获得羊城领事馆史密斯大使的高度评价，称其为最具有商业价值的中外企业合作案例。”

    

    新闻标题很长，但其中的含金量却是不小。

    

    在此之前，谁都没有想到，仅仅只是一个在深市本地稍有名气的商业活动，竟然能够吸引来外交大使这样的重量级人物。

    

    随着粤省卫视的视频报道放出来，深市啤酒节上人山人海的场景亦是出现在公众的视野里。

    

    这则新闻视频中，还包括了对史密斯和楚天耀的采访。

    

    一个是米国驻羊城总领事馆的外交大使。

    

    一个是本次深市啤酒节的主办方负责人。

    

    谁也没有想到，一个名不见经传的小企业老板，竟然也能够和史密斯这样的大人物同框，而且看起来两人还颇为熟识的样子。

    

    至于粤省对外友好协会的会长李常友，以及韩广乔二人，居然是沦为了两人的背景板。

    

    粤省卫视的这则新闻一出，可谓是惊动了不少人，其中就包括了来自上头部门的关注。

    

    当天晚上。

    

    粤省卫视的新闻，便又紧急送到了中央电视台，在晚间新闻进行了第一时间的插播。

    

    虽然新闻被缩短到了两分钟，但深市啤酒节上了央视的事情，却是在国内啤酒行业里炸开了锅。

    

    蓉城，青岛啤酒分公司。

    

    前脚王仲达还在大骂这帮获奖同行的猪队友行为，后脚便知道了深市啤酒节上央视新闻的事。

    

    特别是当看到新闻里楚天耀的身影与外交大使史密斯站在一起时，王仲达顿时只感觉一股无名邪火直冲头顶。

    

    “不可能，这小子究竟是怎么做到的？”

    

    王仲达猛地一拍桌，脸上透出一股难以置信的表情。

    

    他明明已经用尽了手段对付楚天耀，为此甚至拒绝了星耀酒业参加品鉴大赛的申请。

    

    原本以为楚天耀说要举办深市国际啤酒节的事只是装装样子。

    

    毕竟以星耀酒业的实力，哪有资格举办这种国际性质的商业活动。

    

    可王仲达万万没想到，这事还真让楚天耀给做成了。

    

    非但做成了，如今有了史密斯大使的影响，楚天耀这国际啤酒节还真就显得含金量十足。

    

    一时间，原本声势浩大的全国知名啤酒品鉴大赛，就显得有些落了下乘。

    

    

