    听到孙仁川的话，张平笑了：

    “你这话我就听不懂了，什么叫像个男人。我本来就是啊。难道你……”

    四周同学们轰然大笑。尤其是四周围观的士兵们，笑的更是前仰后合，甚至有人吹口哨。

    倒是不少女……省略中……

    孙仁川面色瞬间涨红，指着张平低吼：“你就说，有没有勇气吧。”

    “呵……”张平随手将长剑和剑鞘丢在地上，对孙仁川勾了勾手指，“既然你这样说，那我们就不用武器如何？

    刚刚大家都表演了武器、法术，我们来一个贴身近战！”

    孙仁川犹豫一下，冷笑一声将腰间的军刀丢下，随后揉着拳头，向张平走去。“好。我倒要看看你有什么本事！”

    四周欢呼声渐渐停下，大家开始凝神静气，等待一场精彩的战斗。

    进了，更近了。

    忽然，孙仁川主动发起攻击，脚下忽然有烈火出现，速度陡然增加，双手虚握，竟然有火焰刀出现。这是烈火步、以及火焰之刃。

    修真的很多技能并没有严格的远近战之分，全看个人施为。

    张平静静地看着，脚下踩着疾走之风，但速度却并不快。相比于此前的战斗，张平的疾走之风颇有一点云淡风轻的味道。

    而后，张平抬手轻点，七点寒光迸射。这是‘七星剑’的技能。

    但与别人一股脑洒出七点寒光不同，张平手上的寒光排成一列。前面的较慢、后面的较快。

    最后七点寒光竟然撞到一起，轰然冲向孙仁川。

    孙仁川手中火焰刀落下。寒光和火焰刀碰撞。

    只听一声碎向，火焰刀竟然在寒光下破碎。而寒光只是暗淡了，却并没有消散，继续向孙仁川飘去。

    孙仁川反应快，身上出现一层土黄色的虚影，隐隐形成一个铠甲——岩石铠甲。不过限于修为不够，暂时只有虚影。

    但这个虚影也足够了，终于挡住了寒光……额，勉强挡住吧。

    寒光扑在铠甲虚影上，却瞬间爆发了。七点寒光闪过，同时铠甲虚影破碎。

    好险！

    孙仁川心中忽然升起这样一个想法。而后闪过一个念头：张平只是炼气三层，自己可是炼气四层，这么他的攻击如此之高？

    一次攻击，竟然连破自己两个法术！

    这小子有问题、不对劲！

    孙仁川心头警惕，身上出现一点点危险的气息。不同于那些‘凡夫俗子’，自己老爸可是锦城安保集团的呢，孙仁川也得到很多历练、训练的机会。

    孙仁川认真了。

    他脚下踩着烈火步，身影飘忽一下，躲过了张平的拳头。却忽然飘到张平身后，对着张平的后脑勺攻击。很毒辣的招式。

    不想张平身上忽然爆发出一圈火光——抗拒火环。

    强大的推力传来，孙仁川只能眼睁睁的看着自己和张平的距离迅速拉开，攻击失效。

    但不等抗拒火环完全发力，孙仁川怒吼一声，身上出现岩石铠甲（虚影），脚下生根，隐隐与大地联系，竟是硬抗抗拒火环。

    抗拒火环只是防御，攻击力并不大。至少以张平的修为，还不足以让抗拒火环脱胎换骨。

    撑过抗拒火环，孙仁川双脚用力。

    “轰隆……”地面抖动，张平的后续动作被打断。

    土系技能：践踏。

    而后，孙仁川猛然向前扑去。整个人如同一块石头天降，轰然砸在张平身上。这扑击的动作，其实是也是一个技能：土系·滚石。

    不过孙仁川竟然将自己化作滚石。

    “轰……”

    孙仁川尽然撞到了张平的后背，紧紧的抱住。

    男上加男，拼刺刀的时候到了……

    不对，肉搏的时候到了……

    也不对，好吧，反正两人滚在一起。

    没有人注意，就在这瞬间，孙仁川手上有一颗胶囊出现，胶囊直接被孙仁川拍在张平左侧锁骨位置。

    张平也没有在意——战斗激烈没感觉，只是迅速反击。抗拒火环再次爆发，将孙仁川推开，随后发动疾走之风追了上去，对着半空中的孙仁川就是一拳头。

    “砰……”

    拳头裹挟了精纯的真气，并加持了小火球，狠狠地砸在孙仁川脑袋上。

    火球和岩石铠甲抵消、同时崩溃，拳头直接砸在孙仁川眼眶上。

    孙仁川落地，捂着眼睛撒腿就跑。跑出十来米后才站定，眯着一只眼看向张平，眼光不善。

    张平缓缓呼吸，心脏也不争气的跳动。好险。刚刚多亏两人之间没有武器，不然真有可能被抹脖子。

    想到这里，张平摸了下锁骨位置，感觉有点湿润，却也没太在意。战斗如此激烈，出点汗啥了不起的。

    对峙片刻，张平主动追击。隔着十多米，抬手就是一个聚风术。这个辅助的小法术，此刻却发挥了神奇的效果，竟然困扰了孙仁川移动，有点迟缓效果。

    张平踩着疾走之风追上，两人再次开始贴身肉搏、拳拳到肉。

    不过双方打的都很辛苦。

    张平修为低了一层，但根基雄厚、法术扎实。身上有火焰燃烧，抗拒火环不断小范围爆发。

    同时张平拳脚攻击中，竟然蕴含‘剑气寒光’。

    但孙仁川同样不凡，岩石铠甲法术很不错，似乎被单独强化过——修炼好几个的那种。

    此外孙仁川也爆发出一种土系技能——滚石拳。

    拳头每攻击一次，威力就增加一分。当然，消耗的真气也增加。可是仗着炼气四层的修为，孙仁川觉得自己肯定能耗死张平。虽然张平身上的火焰有点烫。

    两人以快打快。

    孙仁川却是越打越心惊。自己可是经过专门的格斗训练的，而且自己还是炼气四层，怎么感觉……有点吃力了？

    拳头有些疼——烫的！虽然有法术隔绝，但太阳真火的威力可不是说笑的。哪怕张平并没有真正发动。

    真气有些不继了——话说张平一个炼气三层的，怎么真气还这么多，似乎依旧绵绵不绝！

    还有，身上有点疼——张平这拳头怎么这么硬，力气为什么这么大？

    正想着，孙仁川忽然感觉腿脚有点发软，体内最后一缕真气耗尽。法术……消退。

    但张平真气依旧磅礴，一拳砸在孙仁川另一个眼睛上。

    好在最后时刻，张平发现情况不对，散了手上的真气。不然就真的一拳爆头了。

    “嗷……”失去了法术（岩石铠甲）保护，孙仁川的身体显然扛不住这一拳，只觉得眼前万紫千红、繁星璀璨。

    哪怕张平散了真气，可是张平的身体素质在这里啊。

    此时孙仁川两只手捂着眼睛，在地上蹬腿，颇有一点垂死的味道。

    成丰一个箭步冲来，检查一下送了一口气，对张平点点头，给了孙仁川一个简单的治疗。

    比赛继续。后面的比赛，精彩不断，但值得欢呼的却没有了。

    比如高云河（炼气六层）和罗红英（炼气二层）。

    高云河都没动手，撑着一个风盾站着不动。罗红英攻击两次都没能破防，自己就灰溜溜的走出场地，一边走一边吐舌头，配上娇小的身影，倒也可爱，反而引来不少男生的关心。

