    <content>

    　　一招斩之，说得到做得到，在场的所有人都不由沉默了，甚至有人不由毛骨悚然。品書網

    　　大觉禅师，何等的强大，窥天帝国的一代国师，大道通神，曾经多少真帝都捧之为宾，然而，今日却被李七夜一招斩之。

    　　试问一下，在场的所有人，又有谁能一招斩之？太尹喜都不见得能做得到。如果的有人能做得到，大家唯一能想到的是五行天女。

    　　但是，此时此刻，李七夜赤手空拳，一记拳斧而已，便是一招斩之，这是何等的可怕，这是何等的恐怖。

    　　看到在这一招之下，大觉禅师灰飞烟灭，在场有不少人打了一个冷颤，特别是在刚才对李七夜有所不敬之人，在心里面更是毛骨悚然，他们自认为不大觉禅师强，甚至还不如大觉禅师，现在大觉禅师都被李七夜一招斩之，那么，他们若是与李七夜动手，下场也好不到哪里去。

    　　看到大觉禅师被李七夜一招斩之，徐萧瑾也只是轻轻叹息一声，她也无能为力。

    　　他们同出一脉，皆是穷碧道统的弟子，而且大觉禅师也的确是继承了他们始祖的大道，站在同门的立场之，徐萧瑾当然不希望大觉禅师惨死，终究是同门。

    　　可惜，大觉禅师这是自寻死路，因为在此之前，李七夜已经警告过他们了，徐萧瑾也曾再三提醒过大觉禅师，可惜，大觉禅师却一意孤行，最后落得如此下场。

    　　萧徐瑾心里面清楚，李七夜一出手，大局已定，他要斩大觉禅师，谁想出手相救，都是无济于事，只不过是搭一条命而已。

    　　“好一个凶人——”在所有人沉寂之时，一声凌厉无的沉喝响起，那是金变战神的道身，在这一刻，金变战神的道身瞬间双目炽冷，犹如是十万颗冷太阳在他的双目炸开一样，可怕的真帝气息瞬间由他的双目之间绽放，犹如亘古洪流一样冲击向了李七夜。

    　　金变战神，是当今世间最强大的真帝之一，也是当世最好战最让人敬畏的真帝！

    　　当他双目一厉之时，一声沉喝，如大道一般炸开，让在场的不少人毛骨悚然，那怕仅仅是道身，依然是让人充满了敬畏。

    　　“竟敢在此行凶，无法无天！”在金变战神一声沉喝之声，犹如千万焦雷炸开一样，只见闪电雷鸣，如此的异象让人不由心里面打了一个冷颤。

    　　在这个时候，金变战神犹如是无审判一样，似乎他要降下天雷闪电，要把李七夜劈杀。

    　　“我是天，我是法。”对于金变战神这样的大喝，李七夜根本没有当作一回事，笑了一下而已。

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”此时，明王佛的道身也合什，徐徐地说道：“道友嗜杀，此非仙统界之福，为了仙统界福祉，劝道友放下屠刀，立地成佛。”

    　　“我便是佛。”李七夜淡淡地一笑，说道：“何需成佛，你只不过是披着袈裟的假和尚而已。”

    　　“好狂妄的口气。”金变战神双目一厉，杀气喷涌，他沉声地说道：“尹关守，此子大凶，乃是仙统界大患，以我之见，不可让他得此石，若是可以，更是应惩之。”

    　　“善哉，贫僧也是如此认为，此乃是为仙统界谋求福祉。”明王佛也是赞同附议。

    　　金变战神和明王佛都建议对李七夜动手，这一下子让在场的所有人屏住呼吸，毕竟，金变战神和明王佛是当今年轻一辈最有份量、实力最雄厚的真帝、长存，他们的影响力极高，甚至可以说是一呼百应。

    　　如果金变战神和明王佛都欲封杀一个人，只怕这个人在仙统界难有立足之地。

    　　“这，只怕不妥。”对于金变战神这样的要求，太尹喜觉吟一下，摇了摇头。

    　　“凭你们这样的道身，也在我面前大言不惭。”听到明王佛和金变战神这样的话，李七夜不由笑了起来，淡淡地笑着说道：“今日，斩你们道身，下次，再斩你们真身！出手。”

    　　“狂妄——”在这个时候，金变战神彻底被激怒了，他金变战神好战无，身经百战，所向披靡，在仙统界，不知道有多少人听到他的名字之时都会颤抖，谁敢在他面前放肆。

    　　今日李七夜竟然随便说要扬言斩他，这怎么不让他大怒呢。

    　　“善哉，施主妄言——”明王佛也是合什，沉喝了一声，作为得道高僧，明王佛不轻易动怒，但是，李七夜这样的话，明显让明王佛十分的不悦。

    　　“废话少说。”李七夜淡淡地一笑，说道：“出手，斩你们！”话一落下，他瞬间大手伸出，一只大手，向明王佛和金变战神镇压而去。

    　　“轰”的一声巨响，李七夜的大手镇压而下，大道虚无，一切都在他的手掌之下，那怕天地再大，那怕万法再妙，在他的手之，都是无处遁形，都是被镇杀。

    　　一言不和，便动手，而且只手镇杀向了明王佛和金变战神，如此霸道的做法，放眼整个仙统界，只怕没有几人了。

    　　“我佛慈辈——”面对李七夜镇杀而来的大手，明王佛长喧了一个佛号，在这刹那之间，他金光闪烁，一下子变成了一尊万丈巨佛。

    　　在瞬间，听到“嗡”的一声响起，他胸前幻化了无尽佛海，佛法无边，这突然出现的佛海欲把李七夜镇压而下的大手托起，欲把李七夜镇杀而下的大手淹没。

    　　与此同时，听到“轰”的一声巨响，只见明王佛双手结“不动印”，佛道浩然，在这一声巨响之下，不动印瞬间轰杀向了李七夜。

    　　“轰、轰、轰”天摇地晃，大道崩灭，不动印可以镇压诸神，磨灭万魔，不动印镇压而下，不知道有多少人心里面抽了一口冷气，这仅仅是明王佛的道身而已，威力如此的强大了，如果是真身驾临，那还得了。

    　　只怕在场没有几个人能与之匹敌了。

    　　“铛——”的枪鸣之声不绝于耳，在面对李七夜一掌镇压而来的时候，金变战神手握长枪，乃是一把金光闪烁的长枪，长枪千丈，一枪出，便可击爆一颗星辰。

    　　“杀——”金变战神狂吼一声，长枪舞动，日月倾斜，星辰坠落，一下子犹如世界末日一样，一枪可以屠千万，十分的恐怖，杀伐无情。

    　　金变战神，以战惊天下，他又焉是浪得虚名，长枪破空，如天火燎原，在“铛、铛、铛”的声音之，枪芒化作了一道道倾泻而下的天瀑，瞬间冲击向了李七夜。

    　　在石火电光之间，最后一声“铛”的枪鸣不绝于耳，只见无穷的枪芒之，一枪终于突击而出，只见长枪如同一条金龙出海，张牙舞爪，撕裂天地，洞穿万域。

    　　在这样的一枪之下，不管是多么强大的真神，多么无双的真帝，只怕都会被钉杀在地。

    　　“好强——”看到明王佛和金变战神同时出手，杀伐无情，在场有不少人抽了一口冷气。

    　　“雕虫小技而已。”然而，面对明王佛和金变战神两个人的轰杀，李七夜连眼皮都没有眨一下。

    　　“轰”的一声巨响，李七夜那大手瞬间喷涌出了滔滔不尽的光芒，整个世界都在他的大手碾压之下，在这瞬间，李七夜的大手一下子爆发出了无神威，在这一掌之下，一切生灵，一切神祗，一切无存在，那都只不过是一只只蝼蚁而已，不足为道。

    　　“不好——”在李七夜大手瞬间爆发了无之威的时候，在场不知道有多少人脸色大变，大叫一声，为之骇然。

    　　“砰——”的一声巨响，大手镇压而下，最先崩碎的是不动印了，听到“啊”的一声惨叫，明王佛的一双手臂瞬间被击得寸寸崩碎。

    　　紧接着，听到“铛”的一声崩断之声，那张牙舞爪的金龙，瞬间涅灭，在大手之下，只见金色的长枪被击断，崩碎之下，无数的金属碎片纷飞。

    　　“轰——轰——轰——”镇压磨灭的声音响彻了整个天地，金变战神、明王佛都脸色大变，为之骇然，在这刹那之间，他们想逃遁而去。

    　　但是，在大手之下，一切都无处遁形，天地再大，都在这手掌之，根本不可能逃走。

    　　“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，只见身高万丈的明王佛一寸寸被镇碎，无数的金色佛光飘散而去。

    　　“啊——”的一声惨叫响起，只见金变战神那怕是无尽神光轰起，真帝之道轰向了李七夜，但，都挡不住李七夜的大掌，在大掌之下一切都崩碎，在一声惨叫之声，金变战神也被碾成了粉末，随风飘散而去。

    　　在眨眼之间，明王佛、金变战神他们两个人的道身瞬间被碾灭，随风飘散而去，什么都没有留下。

    　　在他们的道身被磨灭的瞬间，在遥远的天墟之处，明王佛和金变战神他们脸色大变。

    　　“不好——”他们惊呼一声，但，这个时候已经迟了，他们张口吐了一口鲜血。

    　　在这个时候，那怕相隔亿万里之遥，他们也知道发生什么事情了，他们脸色难看到了极点。</content>

    　　https:///html/book/18/18530/l

