    秦尘假装开始运转出一丝万毒之术，立刻就感觉到他身边的毒气，变得缓缓的消散了一些。

    “前辈，晚辈好像真的能抵御这毒气熔炎了。”秦尘惊喜的说道，一脸的兴奋之色，只是他的话还没落下。

    噗嗤！

    秦尘突然脸色一变，猛地吐出一口带着毒气的鲜血，身体连连倒退，脸色苍白无比的同时身躯摇摇欲坠。

    “你怎么了？”这枯骨语气紧张的问道。

    秦尘脸色难看道：“前辈，之前晚辈吸收的毒气太多了，已经影响到了晚辈的本源。”

    “哇！”

    说完这话秦尘当即再度喷出一口带毒的鲜血，身上的圣元也是变得紊乱起来。

    “前辈，晚辈不行了，等晚辈先后退一些，恢复了伤势之后再过来。”

    秦尘语气焦急的说道，一边说，一边急忙后退着。

    “怎么会这样？”那枯骨的声音有些焦急，接着连道：“你不用急，我有办法让你身上的伤势恢复。”

    “不行，晚辈的本源快坚持不住了，这个地方的毒气熔炎太过可怕，必须要先后退一些。”

    秦尘根本不理枯骨的话，如今的他都已经退后了不少了，这时候再回头，那才是白痴。

    秦尘转过身，以惊人的速度离开枯骨的所在。

    这枯骨这时候也终于发现了不对劲。

    “年轻人，你离开本尊那么远干什么，到时候本尊如何给你传承？让你接受本尊逆天的丹道造诣和宝物？”那枯骨嘶哑的声音响起来。

    秦尘心中冷笑一声，根本不理会对方，只顾着向后倒退。

    “好小子，你竟然敢耍我。”

    这枯骨终于感觉到了不对劲，知道秦尘看破了自己的诡计，一道刺耳尖锐的恼怒声响了起来。

    哗啦啦！

    秦尘顿时就震惊的看到，这枯骨竟然在这毒气熔炎中猛地站了站了起来，漆黑的双瞳之中瞬间亮起了两道魔火，同时一道强大的灵魂冲击在瞬间冲进秦尘的脑海之中。

    这是一股无比阴冷的灵魂力量，带着一股令人心悸的魔气气息，进入到秦尘的脑海之中。

    这王八蛋果然是要对我动手。

    就算是秦尘早有准备，他也瞬间感受到了一阵眩晕，整个脑海瞬间迷糊起来。

    轰轰轰！

    一丝丝诡异的黑色之力形成，瞬间来来到秦尘的脑海之中，侵吞他的灵魂，这个速度实在是太快了，快到秦尘虽然早有准备，但还是措手不及。

    更让秦尘惊骇的是这种侵吞的感觉，无孔不入，须知他的灵魂力量何等强大，一般人根本无法渗透进入到他的灵魂，可这阴冷的灵魂力量，竟然瞬间就进入到了他的脑海之中。

    “桀桀桀，小子，想不到你的反应如此之快，居然能感知到本尊的目的，可惜啊，只要是被本尊看上之人，都不可能逃脱得了本尊的手掌心。”

    那阴冷森寒的声音在秦尘的脑海中响起，此刻这一道声音变得无比的邪恶，不再有丝毫的掩饰，轰隆隆，带着可怕的灵魂杀机，疯狂弥漫到秦尘的脑海中，要占据秦尘的脑海。

    “你不是天毒丹尊，你到底是谁？”

    秦尘惊怒的说道，瞬间运转灵魂力量，抵挡这一股力量的吞噬，并且，秦尘身体中，灾厄冥火瞬间涌动而出，爆发出无尽可怕的力量，抵挡这阴冷灵魂的入侵。

    轰！

    两股可怕的力量在秦尘的脑海中碰撞，灾厄冥火传闻是远古魔族灾难至尊的火焰，如今释放出来，立刻散发出令人心悸的力量。

    “嗯？灾厄冥火？你小子是从什么地方得到的这火焰？”

    这阴冷之力露出惊悸之音，像是见到了什么难以置信的东西一般，变得无比惊怒起来，轰轰轰，这一股黑色的灵魂之力，与秦尘脑海中的灾厄冥火迅速的交锋在一起。

    “嗯？不对，你这灾厄冥火根本无法发挥出全部的力量，并未被你完全掌控？而且目前还处于虚弱状态！”

    这阴冷声音先是一惊，可接着露出了狂喜之色。

    “桀桀桀，小子，想不到你一个中期圣主，不但灵魂力无比强大，拥有尊级灵魂秘法，还得到了灾难至尊的灾厄冥火，哈哈哈哈，本尊实在是没想到，无数年的等待，居然等到了这么一个结果，果然本尊选择你，是冥冥中自有注定，连老天爷都希望看到我再次复活。”

    “哈哈哈，这灾厄冥火虽然强大，但根本抵挡不了本尊的夺舍。”

    轰！

    伴随着阴冷声音落下，秦尘脑海中的黑色灵魂之力，竟然瞬间化作了一道漆黑的人影，这一道人影，口中振振有词，漆黑的灵魂之力上，迅速的弥漫起了道道诡异的力量，带着令人心悸的魔族法则，竟一点点的打破灾厄冥火的抵挡，要进入到秦尘的灵魂之中。

    “魔族法则，看来你是魔族之人？”

    “桀桀桀，小子，被你猜到了，本尊并不是万毒尊者，而是魔族的魔尊，桀桀桀！”

    “可你为什么会在这里！”

    秦尘脸色越来越苍白，越来越难看，脑海中的灵魂力量，被对方一点点的入侵，灵魂海剧烈的翻腾起来。

    “为什么？桀桀桀，因为天毒丹尊当年是这天界最顶级的丹道尊者之一，我魔族想要占领整个天界，自然不能缺少这等高手，可惜这天毒丹尊，不愿意臣服我魔族，竟然还敢反抗，结果被我率领的魂魔族强者围困在这里。”

    “足足上万年里，这天毒丹尊居然都和我魂魔族纠缠在此，我等自然不愿意继续耗下去，我魂魔族几大魔尊，以灵魂状态，冲破这天毒丹尊的秘境阵法，终于进入到了这核心之地。”

    “可这天毒丹尊，罪该万死，居然早就设下陷阱，利用万毒之术，要毒杀我等在此。”

    “好在，我魂魔族以灵魂为本，这万毒之术虽然强悍，却还是没能将我等彻底斩杀，最终我族几大魔尊在付出了重创的代价之后，闯入到了这天毒丹尊的肉身之中。”

    “可这天毒丹尊，自寻死路……”

