    海十四怒喝一声，手中剑锋一转，直指楚风眠一剑斩杀而来。

    从这剑锋之中，迸发出了蓝色的剑芒。

    在这一道剑锋之中，蕴含海族之力，这海剑宗，据说便是将海族武技跟剑道，融为一体，所创造出了一种独特的剑术。

    海剑宗也正是以这种独特的剑术，从沧海星域之中，夺得一席之地的。

    单单是这一剑的锋芒，已经是超越了不少的天级剑术。

    “有些意思。”

    楚风眠看到这剑锋的一刻，嘴角露出了几分笑容，这剑锋之中的种种，楚风眠一眼便是足以洞穿。

    这海剑宗的剑术，虽然达不到仙术的地步，可是在无数剑宗所创的剑术之中，都算是上游了。

    而且在这海剑宗的剑术之中，楚风眠更是都察觉到了一些古老的剑术。

    本来对狂龙帝所说的，海剑宗之中拥有剑道图腾的事，楚风眠还是半信半疑。

    现在见到了这海十四的剑术，楚风眠心中倒是确定了不少，能够创出这种仙术，海剑宗之中，极有可能是有着剑道图腾。

    只有拥有剑道图腾，这海剑宗的强者，才有可能创造出将海族武技跟剑道融为一体的剑术来。

    不过这剑术，纵然是有着几分玄妙之处。

    可在楚风眠的面前，简直是班门弄斧。

    “破！”

    楚风眠坐在椅子上，根本是依然没有动的迹象，只是缓缓的抬起了一根手指，一指点出。

    砰！

    这一指的力量，跟海十四的剑锋凌空碰撞在了一起，其中蕴含的种种玄妙，在碰撞的刹那之间，海十四的剑锋，便是就被无情的打碎了。

    跟楚风眠相比，这海十四在剑道之上的造诣，就如同一个孩童一般，轻易一指，就足以点破他的剑术。

    “十四公子！”

    “一起上！”

    嗖！

    站在海十四身边的海剑宗弟子，见到海十四吃了一个亏，脸色猛然一变，纷纷出手，突然间这些海剑宗弟子，同时出剑。

    一道道剑锋，四面八方之间，向着楚风眠斩杀而来。

    “蝼蚁而已。”

    楚风眠嘴角露出几分不屑之色，大手一挥，从他头顶之上凝聚的战龙之爪，再度轰击而下。

    任由是这漫天剑光，四面八方向着楚风眠斩杀而来，这战龙之爪一出，便是横扫一切。

    一道道剑光，都被无情的打碎，这战龙之爪，更是直接向着那些海剑宗弟子横扫而去。

    “啊！”

    一声声惨叫，那些海剑宗弟子，在战龙之爪的面前，都被凌空打爆。

    他们的精血，在被战龙之爪打爆的一刻，都是被吞天秘术所吞噬，断绝了他们重塑肉身的希望。

    一时间奇古商会之中，都弥漫着一种血腥味。

    除了那海十四，所有的海剑宗弟子，都死在了这战龙之爪下。

    “我，这不是在做梦？”

    “这，寂海城什么时候出现过如此强横的人物？”

    “难道此人是蓝家的人？据说曾经的蓝家，可是强横一时，不亚于现在的三大势力。”

    “不可能，此人动用的可是龙族武技，怎么可能是蓝家的人。”

    “那此人为什么要为蓝家的人出头？”

    一些寂海城的武者妖神，许多人都是在奇古商会之外望着里面，准备是来看看热闹的。

    可没想到居然就是看到了这样一幕不可思议的场面。

    这些海剑宗弟子，在楚风眠的面前，都是毫无还手之力的就被楚风眠一一轰杀。

    甚至看起来，楚风眠甚至都还未动用全力，楚风眠一直是坐在椅子上，闲庭若步，就来起身都没有。

    单单是挥挥手，就将这些海剑宗弟子，全部一一轰杀了。

    “阁下到底是什么人？为何要为蓝家余孽出头？是他们给了你报酬？”

    海十四看着那些海剑宗弟子都被楚风眠轰杀，心中也是露出了几分寒意。

    楚风眠刚刚出手的强横，他都无法看清，不过让他惊恐的是，刚刚楚风眠一剑，就破解了他的剑术。

    这可是就连海剑宗之中的诸位长老，都无法做到的事。

    海十四看到楚风眠没有说话，继续说道。

    “阁下的实力，纵然不错，可在海剑宗的面前，却是不算什么，若是阁下执意跟海剑宗为敌，那也是你自讨苦吃，若是为了玄鲸血脉，我愿意将玄鲸血脉，分给阁下一半如何？”

    “跪下。”

    楚风眠冷声说道。

    “你！小子你不要太过了，这里是海寂城，是海剑宗的地盘，你敢杀海剑宗弟子，已经是罪无可赦了，现在还不快快求我……”

    海十四听到楚风眠的话，脸色大变，刚刚开口。

    可楚风眠心神一动，一股龙威轰然镇压而下，压迫在了这海十四的身上。

    那海十四还想要说的话，一下子咽了下去，在这龙威的镇压之下，他根本是无法反抗，双膝一软，一下子跪在了地上。

    “你，你敢这样对我，我师尊是侍剑海王，我师尊不会放过你的！你……”

    “聒噪。”

    楚风眠冷哼一声，一股灵力镇压而下，让这海十四再也不能开口。

    “我还有些事问你，先留你一命！”

    收！

    楚风眠一把打开境王布袋，将这海十四，收入到了其中，由太古蜈蚣看守。

    尘埃落定，刚刚还无比热闹的奇古商会内，却是一片寂静。

    外面的那些围观的武者妖神，看到楚风眠的目光到来，急忙纷纷退去，他们可不愿意招惹楚风眠这个煞星。

    奇古商会内，海公主还好，那奇阳师却是吓了一跳，好一会才反应过来道。

    “不知道前辈是谁？刚刚失礼了。”

    “这里不是说话的地方，换个地方再说。”

    楚风眠看了一眼奇阳师，便是手心之中多出来了一枚丹药，递给了奇阳师。

    “吃下他，可以恢复你的伤势。”

    “我这伤势可是……”

    奇阳师犹豫了一下，还是吃下了那一枚楚风眠递过来的丹药，突然之间，这一枚丹药被奇阳师服下之后，便是化为了吞天秘术。

    从这奇阳师身躯之中的寒毒，一扫而空，令他身上的伤势，当即恢复了大半。

    脸色看起来也已经是没有了之前那般的虚弱了。