
菊野的反应让夏彦有点意外。

随意镇不过就是一个偏僻且落后的牧场小镇。

但看菊野的意思，好像随意镇还不简单？

“属性呢？”

菊野倒是没有在这上多说什么，不过夏彦心里却升起了一丝丝的异样。

怎么的，一个小小的随意镇，还拿捏不住了呗？

“龙系。”

最终，夏彦还是选择龙系。

本来，如果条件允许的话，他是想选择妖精系的。

毕竟整个精灵世界的第一家妖精系道馆，听上去就很有牌面。

但可惜现在别说妖精系了，连妖精系的精灵可能都只有他的波克基斯那么一只。

然后，夏彦也退而求其次地想过，选一般系。

毕竟将来的好多妖精系精灵，最开始都是一般系的精灵，只是在觉醒了妖精系后，才变成妖精的。

这样如果以后妖精系出现了，他还是可以成为第一家妖精系的道馆。

可后来转念一想。

那都是以后的事情了。

就眼前而言，一般系属性的道馆，远没有龙系精灵的道馆来得更具有吸引力。

等妖精系觉醒了，估计他的道馆都已经开了好久了。

再说。

夏彦大概率觉得，之后的妖精系，要不就是他公布的，要不就是他那“渡渡鸟”的马甲公布的。

这到最后，被人知道了身份，那不得引起一大片龙系精灵训练家的公愤？

找上门怎么办？

这个时候别人一看。

呦呵，这人居然也是龙系精灵的训练家。

都是受害者啊！

肯定是被霍霍了，才发现妖精系这么一说。

然后嘛......

深藏功与名。

这就叫：我背刺我自己。

当然，这些都只是夏彦的一些设想，说不定某个研究精灵的博士，就比他先发现了。

所以，长远来看可能是一般系更好，但就现下看，龙系绝对是最具有吸引力的。

而他一个刚刚开设道馆的新人，怎么用长远的目光就看待事情？

搞不好还没等到妖精系觉醒，道馆就先因为入不敷出倒闭了。

夏彦是希望利用道馆来更多地赚取资源。

不是为了搞个道馆来提高逼格。

嗯，绝对不是。

“龙系？”

菊野上下扫视的目光，让夏彦感觉很不适。

但还是肯定地点点头。

“不是，你有龙系精灵吗？”菊野问道。

夏彦梗了梗脖子，“很快就会有了。”

菊野的视线再次在他的身上停留了片刻，看到夏彦没有放弃的意思，只能点点头。

“行吧，那你尽快凑一些龙系精灵出来，不要等道馆建设完成开馆的时候，没一只拿得出手的，那我这个负责考核的，可不会给你留什么情面。”

菊野也明白夏彦选择龙系是为了什么。

新道馆，新建立，确实需要一些可以吸引人的地方。

但目前整个神奥地区，没有一家龙系道馆，也不是没有原因的。

别人不知道龙系精灵最具有吸引力吗？

显然不是。谷

只是龙系精灵，不是那么好培养的，龙系道馆，也不是那么好开的。

“明白。”

对此，夏彦倒还是有点自信的。

实在不行，就去黑市上买几只，甚至他都考虑是不是可以给乔安娜发布几个狩猎任务，让她抓几只出色的龙系精灵。

她都有暴飞龙了，估计知道哪里可能会有龙系精灵。

总之，这件事的问题不大。

接下来。

菊野就给夏彦讲了一些关于道馆建设的事情。

比如，联盟会安排专业的施工队，如果他要自己找，这些人工费也可以直接转给他。

其次，每一间道馆的基础建设费用都是五千万联盟币，建设成一家基础道馆的样式，如果不满意，可以自己掏腰包加钱。

不过因为菊子答应过夏彦，多加五千万联盟币的建设费，所以夏彦一共有一个亿可以霍霍。

不要以为一个亿的联盟币用来建设道馆，是很多钱。

要知道，一间合格的道馆，重要的不仅是外表的轮廓，还包括里面的各类设施。

比如说大大小小作用不一的场地，像建一个水系精灵可以战斗的泳池场地，就需要耗费大量的金钱，还有各类的训练器材、器具等一系列道馆内的设施。

还有，比如说道馆馆主专门的精灵培养地，越是想适应多环境的精灵，就需要越多的不同类型的环境，也需要大量的金钱。

开设道馆就好比开一家服务行业的店铺，里面的设施越是完善，就越是能吸引人。

当然的，也越能赚取资源。

一些设施优渥的道馆，甚至可以作为某座城市小型比赛的赛场。

观众席当然也是不可避免的。

总之，听完菊野的这些讲述后，夏彦就觉得。

这一个亿估计眨两下眼睛就没了，可能只能给道馆建个大概的轮廓，内部设施绝对无法完善。

“这些事情急不来，很多道馆在一开始都是有很多不足的，随着道馆开设的时间越长，道馆馆主也可以根据自己的需求，进行调整。但要严格按照我刚才给你的守则，违章建筑是不允许的。”

菊野宽慰的话，让夏彦觉得她还不如不说。

难怪那么多的道馆都选择在繁华的城市建造。

否则一般的城市收入差点真的无法维持道馆的日常开销。

“当然，作为新建设的道馆，联盟每个月会提供一定数额的资源作为日常开销损耗，算是一种扶持政策，维持两年的时间。过了两年之后，就要看你自己了。”

这倒算是个好消息。

否则道馆新建的前两年，夏彦恐怕得提着裤腰带过日子。

穷啊！

“你的道馆馆主身份证明还需要几天，届时会和道馆的施工队一起来。”

夏彦点点头，这倒是不急。

他心中念头一动。

问道：“菊野天王，联盟.......是不是开发出了复活化石的仪器？”

他想成为道馆馆主的另一个原因，不就是想复活那只化石中的多龙梅西亚么，后来又多了一个火神蛾的化石蛋。

“消息很灵通么，希罗娜告诉你的？”菊野瞥了他一眼，意味深长道。

夏彦讪笑着抓了抓后脑勺。

“你现在是馆主了，倒是可以申请使用，不过我还是要给你提个醒，这仪器没有完全开发完成，还是有着一些缺陷的，你不要盲目地依靠它，等会负责仪器维护的工作人员，会告诉你哪些注意事项，你自己选择要不要用就好。”

“知道了。”

唰唰唰——

菊野迅速在一张卡片上书写了些东西，递过来。

“喏，你的馆主身份证明还没下来，用这个去吧。”

夏彦接过卡片，上面是菊野的签名。

“多谢菊野天王。”

菊野摆了摆手，示意夏彦可以走了。

看着再次关上了的大门，菊野再次拿出了自己的那些毛线，嘀咕了句，“希罗娜真的是个乖孩子啊，可别被带坏了......”

————

又是1.1w的一天~~最后求个月票~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70729960"  chaptername="第一百五十九章  我背刺我自己？">加入书签</a>
</div>
