    在立特玛鲁斯的身体停止动作陷入僵直后。

    黑暗迪迦拔出了自己的拳头，后退一步，在虚空中拉出一道黑线。

    光芒凝聚。

    黑暗哉佩利敖光线。

    流子状的光线爆射而出，出现的瞬间引得一阵爆炸的声响，惊天动地的黑色光线命中立特玛鲁斯，强酸怪兽立特玛鲁斯连惨叫都没来得及发出，僵直的身体被威力巨大的光线给摧毁导致爆炸。

    轰轰轰！！

    巨大的肉体焰火澎湃炸开。

    “出色的光线威力以及过人的肉体强度...爽啊。”放下双手，陈木对黑暗迪迦的战斗力真的是满意到不行。

    地面，村庄，村民们揉了揉眼睛：“我们村子后面那个废弃的垃圾场里面居然存在着这样一头怪兽...好恐怖的怪兽啊...多亏了迪迦，怪兽被消灭了，否则我们就危险了！”

    “太感谢你了，迪迦奥特曼！”

    “我就说嘛！怎么可能换了个颜色就不是迪迦奥特曼了？这肯定就是迪迦奥特曼本尊！”

    “那头怪兽之前似乎一直都是沉睡状态，如果没有迪迦奥特曼的话，怪兽哪天突然苏醒，村子一定会遭受灭顶之灾，我们所有人都没办法活下来。”

    村民们你一言我一语，话语中充满了对黑暗迪迦的感激和庆幸，其实他们说的也算是真的。

    黑暗迪迦的确是迪迦本尊。

    只不过不是现在的迪迦本尊，而是三千万年前的迪迦本尊罢了。

    黑暗迪迦伸出手，对着下方的村民们比了一个大拇指，身体渐渐虚幻消失在原地，陈木乘坐石之翼离开了村落。

    “已经收取强酸怪兽：立特玛鲁斯的怪兽碎片。”系统提示道。

    陈木嗯了一声，没再去在意，他现在正在思考一个问题，系统所奖励的黑暗迪迦和大古所变身的黑暗迪迦不同，身体的颜色更趋向于纯黑色。

    这是不是代表着战斗力的高低？

    身为黑暗巨人，身上的黑色占比越多，实力就会越强。

    “黑暗迪迦的两个形态分别是龙卷形态和爆裂形态，系统并没有提示我获得这两个形态，那我该怎么做才能获得？”

    根据系统的一贯尿性来看，也许是又需要完成某个特别的任务，才能够获得黑暗迪迦的新形态。

    “可恶，就不能一次性全部解锁完吗。”陈木吐槽道。

    石之翼一路飞行，陈木回到自己的家里。

    ...

    胜利队中，所有人都因为刚才出现的黑暗迪迦而放下了手中的工作，认真的思考起来。

    “这个奥特曼给人的感觉很邪气，但是做出的事情又不像是敌人，完全就是换了一个颜色的迪迦嘛...”

    “但我们也可以初步肯定，那个巨人绝对不是迪迦...要问为什么的话，真正的迪迦没有那么强大的实力。”

    坐在一边的大古脸上的筋肉轻轻的跳动几下：“确实是比迪迦要强一些，但是强的地方仅限于那个恐怖的光线威力吧。"

    要说肉体强度，大古认为自己并不会输给那个黑色迪迦太多。

    居间惠笑容莫名，大古这个奇怪的胜负欲她完全能够理解，大家都不知道为什么大古能那么肯定那不是真正的迪迦，但居间惠知道。

    因为大古就是迪迦本尊啊！

    当然会知道那个黑色的迪迦不是真正的迪迦了。

    眼看着队员们还在围绕着黑暗迪迦的实力和身份真假作讨论，居间惠咳嗽一声站出来：“好了，崛井，新城，还有丽娜大古，今天你们四个一起去那个村庄看一看能不能有什么发现。”

    “怪兽虽然已经被打败了，但怪兽的巢穴还没有消失，希望你们能找到一些有用的信息。”

    队员们接下命令，崛井瘪了瘪嘴，有点悲伤。

    他并不是很乐意在这个时候出任务。

    因为时间已经不早了啊。

    ...

    刚回到家，陈木就接到了来自崛井的电话。

    电话中，崛井说今天是自己女儿小美，也就是真田良介上小学的第一天，他本来打算去接小美，但是因为突然下达的命令，他得出任务去了。

    所以拜托陈木能不能帮他去接一下女儿。

    因为千鹤也要工作，正好今天要加班也抽不出时间来，崛井能想到的最可靠的人就是陈木了。

    面对崛井的请求，陈木微微一笑：“可以啊，这件事情就包在我的身上吧。”

    崛井欣喜：“真是太感谢你了！陈木先生！”

    “不客气。”

    天才科学家真田良介的小学生体验第一天。

    陈木表示自己勉强充当一下真田良介的家人去接一下这个小女孩子也不是不行。

    询问了一下崛井有关于真田良介小学的信息以及需要和老师说的东西，陈木挂断电话，没有使用石之翼，因为正好碰见两个出去买菜回家的女仆。

    从两个女仆那里打劫到一辆单车，陈木嘿嘿笑着骑着单车往既定的目的地赶去。

    很快就来到人山人海的小学，站在等待区域的家长已经有很多了很多了，大部分都是年轻貌美的女性，陈木的到来在家长群体中掀起一阵风波，有几个胆子大的女家长还上来搭讪陈木。

    陈木瞥了她们一眼，简单礼貌的和她们说了两句，也不知道她们是否已婚，还是说处于一个离婚的状态，如果是前者，那霓虹还真不愧是女性出轨率最高的国家啊，这绿油油的帽子都不带任何掩饰的往自己的丈夫脑袋上扣上去。

    太强了！

    其实有时候，你觉得女性腼腆害羞那都是你的错觉，那只是因为人家对你没兴趣罢了，男性和女性都是一样的涩，相互不同的地方只是一个涩的比较明目张胆，另外一个涩的比较内敛不起眼。

    让你看不太出来罢了。

    真让你看出来了，那你也就危险了。

    陈木现在就感觉自己好像是被层层狼群围住的羊，周围看着自己的狼眼睛那都是在冒着绿光。

    叮铃铃铃————

    一阵清脆的铃声响，将所有人的目光吸引过去，片刻后，小学的校门打开。

    放学了。

