    主角：剑浩然

    超级武魂永恒梦魇仙草

    魂环配置：“紫紫紫黑黑黑！”

    第一魂技：（1200年幻影闪电豹）梦魇幻身！

    分身魂技，目前只有一个本体和两个分身，分身和本体之间可来回切换，每提升一个大等级就会多一个分身。

    分身具有本体60%的攻击力，无法使用魂技，但是却免疫非精神攻击！

    第二魂技：（3500年的迷雾蝶神花）梦魇迷雾！

    类似领域类魂技。永恒梦魇仙草会散发一种迷雾，死亡迷雾集幻觉，消耗，感知等能力，在这附带幻术效果的迷雾中，压制精神力且精神力会不断流失，虽然不快，但是依旧要分出去一部分心力。

    如果在自己的天赋领域内释放第一魂技效果翻倍，而魂师本人，因为迷雾中蕴含他的魂力和精神力，反而达到一种精神力外放类似的效果，任何一点细微的变化都在他的感知中。

    而且这种迷雾是不可驱散的，就算是风也不可能吹散，精神力不强，或者修为不高于自己，甚至连反抗都做不到！

    第三魂技：（8000年的圣幻魔猿）梦魇守护！

    防御魂技梦魇守护，守护住自己的精神之海，随着修为提升还能够形成实体护罩。?

    第四魂技：（15000年的变异三目魔狼）梦魇空间！

    第四魂技范围性群体控制系魂技梦魇空间，则是一万两千的变异三目魔狼。

    一旦被永恒梦魇仙草武魂缠上，修为低于自己的直接陷入催眠，强制性把一个人或一群人带入一个梦魇空间，修为高者全身乏力，战意消退。

    在梦魇空间内一切由自己做主，梦魇空间内可以感触到实体疼痛，并造成精神创伤。

    可单人也可群体控制。

    第五魂技：（60000年虚天噬神虫）梦魇噬魂！

    范围性群体精神攻击魂技，被永恒梦魇仙草武魂缠上，便会被吞噬其灵魂，反哺自身，对他人造成不可逆性的伤害，后期除非顶尖治疗系魂师治疗，否则无解，长时间遭受灵魂吞噬，灵魂崩溃，直接死去。

    第六魂技（95000年的梦魇妖藤）梦魇夺魄！

    藤蔓攻击，百分百破防，无视魂力防御和物理防御，被击中者立马中毒，灵魂将会被瞬间腐蚀。

    第七魂技（150000年）武魂真身梦魇降临！

    第八魂技（300000年）梦魇绞杀！梦魇剥夺！

    第九魂技（500000年）梦魇创造！

    第二武魂：天刑圣剑

    魂环“黑”

    第一魂技（10000年的暗金恐爪熊）天刑剑气！

    攻击力200%，剑气暗含极致之金攻击，撕裂。

    魂骨：外附魂骨之暗金恐爪左掌骨：撕天爪！

    外附魂骨之虚空之翼：虚空穿梭！

    四十万年暗魔邪神虎右腿骨：吞噬领域和混沌战场。

    进入吞噬领域内的敌人首先被吞噬50%的魂力，在吞噬领域中可以源源不断地吞噬敌方剩余50%的魂力补充自己和队友的魂力消耗。

    混沌战场：和目标进入混沌空间，魂力平摊，胜者获得败者一半的所有魂环年限。

