    以尤月城的岁数自然是可以结婚了，而那位安平郡主那么点岁数，结婚是有些早了，当然秦国不是没有那么早先例的，但是若是再摊上人家为母亲守孝，这事就有些说不过去了，所以，华向峰思量，这事一拖下来便是有段时日，与燕王不利。

    “舅舅放心，你只管去向墨化文提亲，他会应下来的，既然一个女儿半月后可以出嫁，他这个三女儿过二三个月嫁过来，也应当不成问题。”尤月城眼中闪过一抹厉色，站起身，走到书案前，从下面的一个格子里取出一份档案，重新回来落座，推到华向峰面前。

    “舅舅，您看！”

    让墨化文同意女儿在孝期就出嫁，他那个大女儿，大家都知道是怎么回事，那个姨娘又害了他的发妻，生下的女儿别人还不愿意让她守孝，早嫁不早嫁都无所谓，但是这个三女儿，据说疼爱非常，又是嫡女，现在还是安平郡主，怎么可能会同意她嫁人。

    与情不合，与礼不合，真不知道自家外甥怎么就认定人家必然会同意。

    但自家外甥是个什么样的人，华向峰很清楚，他从来不是一个信口开河的人，年纪不大，但做事沉稳，不拖泥带水，是时下一些纨绔子弟不能比的，虽然只担着世子的名头，但平国公府的大小事务倒有一大部分他在处理，能力自不用说。

    带着满腹疑问，华向峰打开了尤月城推过来案卷，起初是愕然，接着是大惊，伸手摸了摸额头上不存在的汗，抬头看着尤月城道：“这可是真的？”

    “应当是真的！”尤月城没有半分犹豫的道。

    “那你娶她不是更危险了？”华向峰疑惑道，急急的放下手中的案卷，似乎上面带着些让人心慌恐惧的东西，手指不自觉的痉挛了两下，不是他胆子小，实在是当年的事太过血腥，死的人不只一家两家，有多少豪门大官被牵扯其中，满门抄斩！

    “舅舅，您看这么多年，皇上有曾经提起过晋王府吗？”尤月城则悠然的问道。

    华向峰想了想，摇了摇头，当年他也还没出仕，晋王府的事就暴发了出来，而后隐隐听说晋王府有后人逃脱，起初追杀的紧，但后来宗文帝继位，这事就再没说起，似乎所有人都认定晋王府没有后人，而宗文帝也从未派人去查过。

    倒是晋王府旧邸的外墙坏了，把里面的梅林露了出来，皇上也只让人把那片梅林的围墙去掉，另在里面重新高修围墙，把晋王府重新围起来，不许任何人随意进去，神秘的晋王府就如同蒙在一层轻纱里，谁也不识真面目。

    想不到，这一蒙就是三十多年！

    “皇上不但不提晋王府的事，也从未让人追查晋王府是否有后人，而且还把晋王府保护起来，任何人不得随意进出，据说最早的时候太后看中那处院子想建个皇家别院，也被皇上驳了意思。”尤月城意有所指的道。

    华向峰倒抽了一口冷气，皇上对太后的孝顺比一般的母子还甚，不知道是因为不是母子的原因，要做给别人看，还是因为感情真的好，反正皇上很少逆了太后的意思，想不到为了一幢无关重要的宅子，竟连太后的意思都驳了，这里面的意义可真得好好思量思量。

    “莫不是皇上想给晋王府后人一个名份？”他猜疑的道。

    事情己经过去那么多年，晋王是先皇的兄弟，是当今皇上的皇叔，他的后人若是不是他的表弟就是表侄，离皇位的关系也没那么近了，跟宗文帝又没有直接的关系，或者他能饶恕他当年的夺位也有可能。

    宗文帝守护下那所宅子的意思可真有些不寻常。

    “不管皇上的真实意思是什么，但有一点看出来，皇上并不想真正惩治晋王府的后人，所以就算被发现，这隔了那么远的关系，又没有利害关系，皇上会用更好的方式处理这件事的。”尤月城胸有成竹的道。

    一个成功的帝皇光是用杀戮是不能解决问题的，还得怀柔，只是晋王一个关系远了去的外孙女，又不会威协到皇上的皇位，必然是安抚加恩为主，更可以让外人看到圣恩浩荡，平白得了个扬名的机会，何乐而不为。

    但是有一件事，尤月城没有跟华向峰提起，关于一件极其隐密的事，还是成为燕王心腹开始，他才得以知道的，这事关系到皇家更深的秘闻，既便是舅舅至亲，他也不能说。

    墨雪瞳不知道己经有人算计她的婚事，她这时候正陪着许烟看墨雪敏嫁妆，再怎么着她也是墨府的长女，嫁的又是镇国侯府，必要的面子也是要有的，嫁妆三十六台，许烟并没有苛刻她的嫁妆多少。

    只是并没有太多有传承意思的东西，全是市面上买的到的一些物件，不算体面也不算失了体面，比一个普通的庶女稍好一些而己，这让墨雪瞳想起上辈子，她有一百零八台嫁妆，表面上看着风光，只是正真塞满况且有用的，也就那么几台而己，连个零头也没有。

    就是因为嫁妆溃乏，以至于她才进镇国侯府就因为手头拮拒，被镇国侯夫人看不起，自然比不得有着丰厚陪嫁的墨雪敏，想着方姨娘算计自己，算计娘亲，心头撕裂一般的痛，眼底闪过戾意，无论娘亲自身的原因是什么，方姨娘毒死娘亲的事实总是在的吧！

    上一世，方姨娘毒死自己，墨雪敏下毒谋害自己和孩子；这一世，方姨娘依旧害了自己娘，这两生两世的仇，就岂是方姨娘的被逐，墨雪敏嫁到镇国侯府所能结束的，那么多的鲜血染就了自己的重生之路，血海地狱一般过来的人，又岂只容仇人如此自然天享，血债血偿，因果轮还……“瞳儿，就这些吧，反正嫁过去，人家也不喜欢，再多也是浪费。”许烟放下手中的缎子，回手拉着墨雪瞳寒凉的手关心的道：“你怎么了，身子不好？”

    墨雪瞳深吸了一口气，扶着许烟微微一笑道：“娘，我没事，就只是有些身子虚。”

    “怎么会身子虚，才几岁的小人，就身子虚了，以后可怎么办？”许烟带着她走到里屋，己是春天，屋子里摆布的很亮堂，又是新婚不久，也显着喜气的很，到处都可以看到一些女儿家细腻的表示，不管是屏风处的一个小香囊，还是纱帐上的缨络绣花，带着些女子的温柔的气息。

    “夫人，您不知道，小姐自打进了春，这身体就特别不好，有时候三五不时的就觉得疲倦。”墨玉在一边着急的道，像是告状一般，把墨雪瞳的近况全说了出来。

    “娘，你放心，没什么事的，我自己会医难道不知道，别听墨玉夸大其辞，只是有些春困而己。”墨雪瞳笑着横了一眼墨玉一眼，把个垫子拿过来，替许烟垫着，扶着她坐下。

    她这话却也不全是呼延了事，这阵子她不只是感到困倦，而且还时不时的觉得精力不甚，为此也觉得疑惑，特意自己把过脉，实在是查不出什么，想着恐怕是自己身子底子本就不好，所以到了春日比别人更多几分春困，因此也没太放在心上。

    “虽然没什么事，自己也当心一点，女孩子家现在正在长身体的时候，怎么也不能亏着了，过几天叫个大夫来看看也是好的，反正没病就当调理，有病也可以先治，总比以后担搁成大病。”许烟含笑着坐下道。

    自打进了墨府，许烟一切过的如意，墨化文对她也尊重，这阵子一直息在她屋子里，那边的两个姨娘有相当于是没有，因为不得宠，自然不敢甩脸子给她看，在她面前恭恭敬敬的，庶子，庶女个个不争气，这阵子关起来的关起来，也没有一个在她面前碍眼。

    唯有一个墨雪瞳还是合她心意的，又是自家表姐唯一的嫡女，辅国公府的亲外孙女，现在还是长公主的义女，堂堂的安平郡主，不管从哪一方面论起，许烟都不会亏待了墨雪瞳，若是以后能生下一儿半女，需要仰仗墨雪瞳的地方还太多了。

    想想也是，墨雪瞳现在是安平郡主，这个身份，这个地位，嫁的人必然不会太差，以后自己生的孩子真正能立业还有一大段时间，那个时候墨雪瞳必然能站稳脚跟，进府这段时间，许烟也看出这位继女不是个绵软的，聪慧不失手段，才十三岁年纪，掌中馈就把府里整治的妥妥的。

    她进府才半年左右，就让方姨娘倒台，这里面的筹算又岂是寻常女儿家可以做到的。

    所以许烟想的很清楚，不管如何，她与墨雪瞳只有相互依持才会过的更好。

    “那就麻烦娘了。”墨雪瞳点点头笑着应承下许烟的好意。

    两个人又说了会话，墨雪瞳就回了自己的清薇园，墨兰替她卸了妆，墨玉铺好了床，黑雪瞳喝了几口水，就散下头发，上床午睡，这一觉，竟是睡到申时才起，起床后，收拾了一下，也没顾得其他，匆匆的去跟许烟告辞一声，就去往长公主府。

    长公主身体不好，她做为女儿就当守孝在床前，打算今晚不回墨府了。

    带着墨兰，墨叶两个人上了马车，转过两条街，一会就到了长公主府。

    出来接她的是长公主的奶娘那位秦嬷嬷。

    见过礼，一起往里走，墨雪瞳边走边关切的问道：“秦嬷嬷，母亲的身子怎么样，现在可好些了？”

