    “大家小心，前方便是那个深渊种群族，里面有十只不朽神王八阶深渊种，不朽神王六百多只，其余深渊种三十万只左右！”

    “一定要速战速决！”

    当毒九他们朝着前方侦查的时候，位于前方的位置，老者的声音传入每一个人的耳旁。

    “师叔，已经发现前方的深渊种群族。”

    “警戒周围，所有人准备！”

    一个个汇报，一个个命令响起，千余名不朽神王强者眼中露出兴奋地神色。

    位于最前方的位置，十几个人观察着前方的深渊种，眼中闪烁着光泽。

    “三只不朽神王八阶深渊种位于中央处。”

    “两只位于右方五千万公里处！”

    “五只位于左方六千万公里处！”

    一个个信息传过来，一众人也开始调整阵型。

    “有几只深渊种在警戒，要到我们这边了，进攻。”

    攻击的命令下达，井然有序的队伍立刻前进，朝着一众深渊种杀去。

    “杀！”

    森然的声音从最前方那名不朽神王九阶老者口中发出，他直奔左边五只不朽神王八阶深渊种攻击而去。

    恐怖的威势，直接将之覆盖。

    “吼吼吼！”

    一众深渊种看到突然出现的人类，立刻发出怒吼，朝着他们迎接而去。

    “愚蠢的畜生，竟然敢入侵我们帝庭，死！”

    一众帝庭强者立刻释放出恐怖攻击，朝着一众深渊种袭击而去。

    强大的实力，瞬息之间便有上万只深渊种被斩杀。

    在提前侦测好的情况下，在实力压制的情况下，他们猎杀深渊种轻松很多。

    这也是帝庭这边逐渐占据上风的缘故。

    毕竟，深渊种没有人类的智慧，能够布置好一个有利的地形，已经是极限了。

    让它们排列成军阵，那是不可能的。

    至于让它们侦测，效果也没法与人类相比。

    “估计五分钟内他们便能够将所有的深渊种猎杀了，你去后面做好准备，将他们的后路断了。”

    深渊种没有强大的侦查能力，但是制毒部的一众成员有。

    此时毒九与两名制毒部成员隐匿在一个陨石的后方，远远地看着前方的战斗。

    毒九他们都是寄生不朽神王九阶深渊种，以前方那个队伍的侦查效果，根本查不到。

    “是！”

    一名制毒部成员点了点头，立刻朝着后方飞去，召集一众深渊种飞过来。

    随后毒九命令另一个成员侦查一下周围，确保等会动手的时候，没有人类前来支援。

    “不要发出声音，你们分别带领一个小队包围包围他们，断掉他们的后路！”

    一众深渊种飞过来，毒九立刻朝着一众六千多名寄生的成员命令道。

    “吼吼！”

    一众寄生成员立刻发出一声声的低吼回应，各自带着一个深渊种小队朝着右前方飞去。

    前方的位置，战斗依旧在继续，而后方的位置，制毒部成员带领着深渊种织了一个大网。

    静静的等待着他们的到来。

    “死！”

    正如毒九预料的一般，五分钟后，所有的深渊种全部被猎杀！

    “哈哈哈，一群畜生，还跟我们斗！”

    一名强者忍不住的兴奋吼道。

    “师叔，只有十几个重伤，没有一个死亡，大胜！”

    一名中年高兴地汇报道。

    “好，将所有的深渊种尸体收起来，我们回去，休息几天再来。”

    为首的老者也是心情大好的说道。

    “是！”

    其余一众人立刻兴奋的点了点头，满脸微笑的收起所有的战利品。

    “回归！”

    一声喝声响起，一众千人满脸微笑的朝着深渊外飞去。

    相较于来的时候，此刻的他们轻松了很多，就连阵型都有些松散。

    为首的老者也没有说什么，他们战斗时间不长，回去的路也不会有什么危险。

    “嗯？不好，小心！”

    一众人朝着外面飞去，没飞行几百公里，为首的老祖突然感觉一丝不对劲，一股不好的预感传来，他脸色狂变，立刻大声的吼道。

    “吼吼吼！”

    不过当他的话音刚落，一声声咆哮传来。

    周围位置的陨石后方，迅速的冲出一只只深渊种。

    为首的，毒九他们三人锁定中央的老者，眼中充满了狂暴的杀气。

    “有深渊种埋伏！”

    “这怎么可能，它们怎么突然埋伏在周围。”

    “小心！”

    这一刻，帝庭一众强者脸色大变，立刻拿起手中的武器。

    “吼吼！”

    不过在他们反应过来的时候，铺天盖地的深渊种已经杀过来。

    “糟糕，这个深渊种群族的实力很强，不能力敌，逃逃！”

    为首的老者感受着毒九他们恐怖的威势，立刻大声的吼道。

    三只不朽神王九阶的深渊种，已经足以要他的命了。

    更何况，在他的感应之下，这一群深渊种中，不朽神王八阶的有足足十五只，完全是碾压他们。

    至少是他们三倍的实力。

    这令他心中惊惧无比。

    这一群深渊种怎么突然的来到他们的后方，并且在这里伏击他们。

    深渊种群族可没有这个智慧。

    但眼前的一幕，却又令他们不得不相信。

    “吼吼吼！”

    毒九他们锁定这名不朽神王九阶强者，看到他想要逃走，利爪齐齐的抓去。

    在配合上，绝对不是其他深渊种能够比的。

    “该死，竟然封了我的所有方位，这三只深渊种经常配合作战。”

    看到三只深渊种封锁自己，他心中一沉，脸上露出难看的神色。

    他知道，这一次遇到麻烦了，很大的麻烦。

    “不好，深渊种太多了，对方实力太强了，有几千只不朽神王级别的。”

    “啊，他们竟然有十几只不朽神王八阶深渊种，救命救命！”

    这个时候，一旁的位置传来慌乱的声音，令老者的心神一沉。

    完了！

    这一次不仅仅他很难逃出去，其余的所有人都有可能遭受到灭顶之灾。、

    “吼！”

    毒九狂暴的吼声响起，三人围住这名老者，凶悍的攻击着。

    下方的位置，已经有帝庭的强者死亡。

    这场战斗，灭掉他们一众人，只是时间的问题了。

    龙宫的报复，也正式开始！

