    四个自己这么强的人？

    叶少阳不敢相信，刚一个照面，他也看了一眼，根本没看出那四个人是谁。

    来不及回头看了。他被这神秘人物拖着一路前进，很快来到地面，依然不做任何停留，在沙漠上狂奔起来。

    “这附近倒是有空间裂缝，但还有一段距离，我们快写！”

    “去哪啊！”

    “无量界！”

    “无量界？”叶少阳愣了一下子，转头看去，无极鬼王居然已经追了上来。

    “糟糕，他们四个怕是凶多吉少！”神秘人物叹道。

    “应该有能力自保的。”李浩然说道，“只是我们要被追上了。”

    “去阴司，他不敢到阴司去！”叶少阳大声叫起来。

    两人一愣，随即明白过来，酆都城有酆都大帝坐镇，就算是无极鬼王，单枪匹马过去也讨不到任何便宜，就算她真的敢过去，也讨不到任何便宜。

    “对啊，这里不是她的世界，她不敢来忘形！”

    李浩然破开虚空，三人立刻钻了进去，一会工夫，出现在了酆都城附近。

    他们没有进城，而是朝无量界的入口方向狂奔。

    眨眼工夫，无极鬼王下来了，狂追不舍，一直到进入了无量界。

    这是地藏菩萨的地盘，叶少阳来过一次，不过是在自己那个世界。

    从一片枫树林中穿过，对面是一个寺庙，不是法诀寺，但也古意盎然，与人间不同。

    有几个僧人正在外面盘膝打坐，见到叶少阳等人，都吃了一惊，一起转头来看。

    “我是于谦，身后是鬼王，快躲开！”

    于……谦？

    叶少阳心下震骇，大明朝的民族英雄、保护大明万里江山、死后受封忠肃天君的于谦？

    几个僧人也是愣了一下，放他们过去，一起拦截无极鬼王。

    他们能有资格在这无量界修行，都曾经是人间佛门的绝顶强者，实力不虚，结果他们刚列阵迎击，就被无极鬼王撞翻了，其中有几个直接被阴阳二气秒杀……

    不过，他们的牺牲，也稍微阻挡了无极鬼王一下，叶少阳三人纵身逃走，李浩然和于谦轻车熟路，带着叶少阳来到一条河边，跳了下去。

    河边还有不少僧人守护，本想阻拦，听于谦介绍自己，愣神的工夫，放他们过去了，等他们反应过来，去拦截无极鬼王，结果又是死伤遍地。

    无尽的虚空。

    不远处，天空中飘浮着混沌一样的云朵，深邃得可怕，下方却是无尽的海洋，碧波清澈，最神奇的是，这里没有重力，完全可以不借助任何力量漂浮在中间，而且没有任何冷热的感觉。

    下方的水雾化成云，海天相接，看上去十分玄妙，似乎透着什么深邃的道理，但叶少阳看不出，也来不及去参考，因为无极鬼王一直阴魂不散地跟在身后。

    “去哪儿啊！”叶少阳急切问道。

    “前面一座山！”李浩然回答。

    说话间，前方在海天之间，果然出现了一座山，就那么孤零零的一座，占地却极其广阔，上半截耸立在云端，下半截沉浮在海中，在最中间的位置，有云和水翻覆旋转，形成一个既像是漩涡又像是洞穴的所在，已经分不清是云还是水了。

    “这是时空隧道，从这里，我们就可以回到自己的世界。”李浩然跟他解释，“三天前我们过来，已经扰乱了这里的阴阳平衡，眼看着隧道就要关闭了，还好我们找到了你！”

    “时空隧道，不会吧？”叶少阳几乎不敢相信。

    他们说的话，无极鬼王也听到了，顿时振奋精神，放弃了对叶少阳三人的追杀。

    毕竟对她来说，回到属于自己额世界才是第一位的。

    叶少阳他们眼看着无极鬼王超过他们，奔着漩涡去了，情急之中，于谦喊道：“诸位前辈，请助我一臂之力，拦住无极鬼王！”

    云朵之中，突然扯出来一大块，海水中也涌现出无数的浪花，一起挡在了漩涡前面，在云朵和浪花中间，似乎能看见许多身影，又似乎什么都没有。

    “你们都是以前的人，后来成了神，你们高高在上，远离三界六道，你们以为这就是修行的终极？哼，在我看来，都只是尸位素餐的能量体，过去的能量体。”

    她双手作法，阴阳二气从身前扩散开来，不断将白云和海水都驱散开来，从中间挤过去。

    叶少阳等人看得目瞪口呆。

    这些上古的神祇，也不是无极鬼王的对手？

    “看什么，快走！”

    李浩然拉住叶少阳，往前飞奔，经过无极鬼王身边时，无极鬼王没理他们，仍然在艰难地对抗那些神秘而强大的力量。

    “这里最怕能量不平衡，三日之前我们过来，已经产生波动，如今我们这么多人来，肯定是撑不住了，眼看这漩涡要关闭了！”

    于谦指着前面的漩涡，叶少阳定睛看去，果然云朵和水花的旋转都越来越快，范围却在不断缩小，于是三人一起快速地飞进去。

    与此同时，无极鬼王也堪破了最后的约束，紧随不放。

    “不能放鬼王回去，我们顶着！”

    李浩然跟于谦互看了一眼，一起调头，作法拦截无极鬼王。

    “来不及了！”叶少阳冲他们喊。

    “那就六十年后见，无色天与太虚幻境六十年重叠一次，会打开时间裂缝！快走！”李浩然将受伤的道风丢给叶少阳。

    叶少阳犹豫了一下，纵身前往裂缝。

    无极鬼王与李浩然战成一团，很快两人也被震飞，无极鬼王再度朝叶少阳追来。

    真是阴魂不散啊！

    叶少阳真的要崩溃了，从古墓出来，这一路上这么多道防御，都没能真正拦住无极鬼王，这实力实在太恐怖了……

    无极鬼王摸到漩涡边缘，突然间，一道金光落下，扩散成面，挡在无极鬼王身前。

    “鬼王驾临，有失远迎。”

    一个苍老的声音在远处响起，下一秒钟，一到人影骤然出现在云端，叶少阳忍不住抬头看，是地藏菩萨！

    （少阳要回来啦，大家奔走相告吧！）