    第160章 针锋

    遥远而神秘的空间之内，一个巨大的血茧悬浮于半空中，血茧涨缩不定，一声声如心脏跳动般的声音有规律地传出，看起来甚是诡异。

    半晌之后，血茧猛然一缩，随后如吹气球般急剧胀大起来，伴随着一声炸响，血茧轰然爆裂开来，一道血色身影一闪而出。

    那是一名身披血袍的年轻男子，皮肤泛着病态的苍白，猩红似血的双瞳之中闪烁着暴虐的光芒，气息强大却略有虚浮之感。

    “该死，那家伙的火焰竟如此难缠。”

    男子面现恨恨之色，低声自语了一声。

    “哼，有孤月王她们亲自出手，我看你能跑到哪里去。”

    冷哼一声，男子便一挥袖袍，面色冷漠地向着房间之外走去，可在他刚走出房门之时，却发现房间之外站着一道挺拔的身影。

    那道身影一袭白衣，负手而立，背后交叉背着一宽一细两柄长剑，气质孤傲如山，仿佛是俯瞰世间众生的君王。

    “绝剑王。”

    见到这名男子，血袍男子一惊，随即连忙拱手行礼道。

    “嗯，我刚刚回来去见过义父，听说你重伤而归，所以来看看是怎么回事。”

    绝尘微微点头，看着血煞王淡淡道。

    “的确是受了一些伤，不过已经好多了。”

    血煞王面现讶异之色，绝剑王的冷漠众所周知，除了那位“皇”之外，这世上似乎并没有其他什么东西能够让他在乎的了，今日却关心起了他的伤势，让他一时间无所适从。

    “大事在即，我不希望在这种事出什么差错。”

    似乎看出了他的不安，绝尘再度开口说道，语气没有丝毫波动。

    听到他这样说，血煞王不但没有生气，反而如释重负般地点了点头，这才是他所认识的绝剑王。

    “以你的实力，能够将你重伤的人应该不会太多，你遇上了什么人？”

    绝尘似是不经意地问道。

    “是.......花宗一个名叫丹灵的家伙。”

    提起这个名字，血煞王恨得直咬牙，但眼中却又有着掩饰不住的贪婪之色。

    “是他，你怎么会遇上他的？”

    绝尘眉头微皱，想起了当初见到云韵之时，她身旁那人似乎就是这个名字，心中不觉有些烦闷。

    “当日我外出寻找适合修炼的血池，被他们撞上了，于是便战斗了一番，那人实力胜我一筹，所修炼的功法又正好克制于我，因此不敌于他。”血煞王回道。

    “他们？当时他身边还有其他人？”

    绝尘心神一动，脑海中浮现了一道身着月白长裙的绝美身影，语气之中不觉有些激动。

    “当时在他身旁的确还有着一名面容出众的女子。”

    血煞王一怔，却也没有多想地回答道。

    “你们的战斗没有波及她吧？她没受什么伤吧？”

    绝尘身形一震，目光死死地盯着血煞王，语气急切道。

    “呃.......谁？那女子吗？她自始至终都未曾插手，所以并没有受伤。”

    血煞王被绝尘盯得发毛，面色不自然地说道。

    “咳”

    意识到自己有些失态的绝尘轻咳一声，面色恢复一贯的冷漠，点了点头道：

    “你好好养伤，其他事就先不用管了，我们会处理。”

    “是”

    血煞王虽心中有诸多疑问，却也不敢说出口，只得老实应道。

    绝尘不再多说什么，转身向着来时的路走去。

    “哦对了，在交手的过程中我发现，那丹灵的本体似乎是传说中的金丹，当时您尚未归来，因此大人便派孤月王和夜枭王等人去捉拿那丹灵了。”

    看着绝尘的背影，血煞王好似突然想起了什么，这般说道。

    他的话音落下之后，绝尘的脚步骤然一顿，下一刻血煞王身前风声一起，抬头看去便见到绝尘站在那里目光紧紧地看着他道：

    “金丹？月无归和夜长空都出手了？除了他们还有谁一起去了？”

    血煞王下意识地退了一步，似乎意识到自己说错了话，咽了一口唾沫，颇为紧张地回道：

    “还有魅离和摩诃怨.......”

    血煞王话音未落便是见到绝尘面色一变，随后眼前一花，绝尘的身影已然消失无踪，只留下他一人茫然地待在原地。

    .......

    “云韵”

    亡魂山脉之内，丹灵目光怔怔地望着此时突然在眼前的倩影，喃喃自语道。

    云韵并未回头，臻首轻点以示回应，美眸却是警惕地望着对面剑拔弩张的几人，对方身上所散发出的气息之强大，即使以她如今的实力也是倍感压力。

    “是你？”

    见到云韵的面容，一身黑衣的夜枭王一怔，诧异地说道。

    当初在兽域他便和云韵有过短暂的交手，若非紫妍及时出现，当时他便打算将云韵击杀，没想到会在这里再次见到云韵。

    “夜枭王。”

    云韵美眸望着夜枭王，心中对于其他人的身份也是瞬间明了，俏脸微沉，体内五星斗圣的气息毫无保留地爆发而出。

    “许久不见，你竟有了中阶王级的实力。”

    感受到云韵气息的强大，夜枭王动容道。

    “长空大哥，这位姐姐是何人？你似乎对她颇为了解的样子。”

    魅灵王微微一笑，语气酥软地问道。

    夜枭王长出了一口气，声音低沉道：

    “不仅是我，你们对她应该也不陌生，还记得青罗的一具化身是被谁斩杀的吗？”

    听闻此言，魅灵王脸上的笑意一滞，几乎是下意识地脱口而出道：

    “是她？不可能，这才多久，当初她不过是初入王级，这么短的时间怎么可能达到此等实力。”

    镇狱王也同样是一脸地难以置信，孤月王虽然面色没有什么变化，但目中那一抹震惊却是难以掩饰。

    对于云韵他们早有耳闻，然而却并没有几人真正见过她，对他们而言，云韵纵然有些潜力，但并不值得太过注意。因为潜力转化为实力是需要时间的，而从他们的计划来看，云韵所拥有的时间并不足以让她成长为巨大的威胁。

    但今日云韵的出现以及她所展现的实力大大出乎了他们的预料，这才发现尽管他们已经给予了云韵很高的评价，可还是低估了后者的成长速度。

    或许，云韵真的会成为一个巨大的变数。

    几乎是同一时刻，四人心中都是对云韵起了切实的杀意，任由这样一个变数成长下去，无疑是不明智的，唯有在她还没有彻底成长起来的时候将其扼杀，才是正确的选择。

    “上次让你好运逃脱，没想到今日你竟会自投罗网，本王倒是有些好奇此人和你是什么关系了。”

    夜枭王轻抚衣袖，淡淡一笑地看着云韵说道。

    “我和他是什么关系就不劳阁下关心了，兽域之事我还未向阁下讨回呢。”

    云韵冷冷地望着夜枭王，没有丝毫叙旧的意思。

    夜枭王也不以为意，看了看云韵身后面现不安之色的丹灵，忽然故作神秘地说道：

    “你既愿意为他出头，想必与他关系不浅，就是不知他有没有告诉过你他的真实身份。”

    丹灵闻言面色一变，云韵却是黛眉轻皱，问道：

    “你什么意思？”

    夜枭王见此脸上笑意更甚，缓缓说道：

    “看来他并没有告诉你，也是，如果是我，我也不会告诉别人我的本体是一枚金丹，即便是最亲近的人。”

    他显然是误会了云韵与丹灵之间的关系。

    云韵闻言一愣，一脸意外地回头看了一眼身后的丹灵，见后者脸色变得极为苍白，目光闪烁不敢与她对视，心下便知道了夜枭王说的是事实。

    云韵心中暗道一声“原来如此”，她知道丹灵来历神秘，也曾经有所猜测，不过她本以为丹灵乃是魔兽之身，却并未想到他竟是一枚丹药，更是世所罕见的九品金丹。

    毕竟除了丹塔那位老祖据说乃是一枚九品玄丹所化以外，还未曾听说过第二个这等存在，更何况当初丹灵所在的空间并没有任何与炼药师有关的痕迹，因此云韵根本没有想过此种可能。

    不过云韵也只是惊讶了片刻时间，很快便恢复了平静，淡淡地望着一脸戏谑的夜枭王。

    “我不知道什么金丹银丹，我只知道他是我的朋友，你们若要伤害我的朋友，先问问我的剑答不答应。”

    清冷的声音自云韵口中徐徐响起，其手中御天剑也仿佛知晓了主人的心意，发出了一声畅快的清鸣，磅礴的剑意直冲天际。

    原本因为身份揭穿的而面色黯然的丹灵，听到这声坚定的话语，身形大震，猛地抬头直直的望着挡在眼前女子。

    此刻，一袭白衣胜雪的云韵犹如一束光刺破了黑暗，照入了他的心中，留下了一道不可磨灭的身影。

    (本章完)

