    “皇兄，臣弟告辞。”慕容洛看了一眼盘子里的手，抱着白凉荨离开了。

    慕容洛没有带白凉荨回永安王府，而是带着她去了太后那儿。

    “王爷，太后知道您肯定会来这儿，已经给王妃准备了干净的衣服和姜汤。”锦姑姑守在宫门口，看到慕容洛抱着白凉荨来，赶紧迎上去。

    “嗯。”慕容洛跟着锦姑姑进去，来到一座偏殿里，把白婉柔放在大床上。

    “王爷，太后让你去找她那儿一趟，王妃的衣服，老奴来换就行了。王妃醒了，老奴也会差人去禀告你。”锦姑姑恭敬的道。

    “那劳烦姑姑了。”慕容洛去了正殿找太后。

    来到正殿，太后正在下棋，慕容洛走到太后跟前，拱手行礼：“儿臣参见母后。”

    “坐。”

    “谢母后。”慕容洛坐在太后对面，修长的手指夹起一枚棋子，开始和太后下棋。

    “荨儿如何？”太后问道。

    “儿臣给她把了脉，没什么大碍，睡着了。”慕容洛道。

    “那就好，这孩子也是多灾多难，以后派个身手好的丫头伺候吧。”

    “是，儿臣把冰清调回来，让她伺候荨儿。”

    “嗯。”太后点点头，然后问道：“听说今天你出手了？”

    慕容洛早就猜到太后是要说这件事。于是点了点头：“恩。”

    “皇上什么反应？”太后问道。

    “惊诧，忌惮。”慕容洛语气如平时一样，云淡风轻，指上夹的棋子，有条不紊的落下。

    “以皇上的性格，以后你的平静生活，恐怕是过不了了。”太后叹了一口气。

    皇上虽然不是她儿子，可做他母后几十年，对他还是比较了解的。皇上这个人，不坏，可嫉妒心极强，一直以来虽然没表现出来，可心里他是不喜欢慕容洛的，因为慕容洛是先帝最宠爱的儿子。

    虽然嫉恨，可慕容洛是个病央子，他从未将慕容洛放在心上。可现在不同了，他知道了慕容洛拥有惊人的财富，还有高强的武功，以后他一定会对慕容洛忌惮不已。

    “曾经，儿臣觉得，生命对儿臣来说，不过是可有可无的，所以追求平淡。可自从娶了荨儿以后，儿臣只想和荨儿长相厮守，白头偕老，打扰儿臣这一追求的人，就是儿臣的敌人。”慕容洛眸里杀机毕现。

    “不管哪方面，皇上都不是你的对手。可现在他比较是皇上，你对付起来，恐怕有些难。”太后一脸的担忧。

    “无妨。”慕容洛神色如常。

    “启禀太后娘娘，永安王，臣已经给王妃诊断过了，王妃无碍。”一个太医进来禀告道。

    “嗯，下去吧。”

    “母后赢了，儿臣佩服。”慕容洛的白子已经被堵死，他输了。

    “你这孩子，每次都让着母后。”太后嗔怪道，脸上确实幸福的笑意。有这样一个细节上都孝顺自己的孩子，真是前世修了几辈子的福气。

    慕容洛笑笑，没有说话。

    “走吧，咱们去看看荨儿。”太后站起来道。

    二人来到偏殿，白凉荨已经醒了，正在喝姜汤。

    “姑姑，我没事，可以不喝姜汤吗？”白凉荨看着那浓浓的姜汁，秀眉紧皱。

    她最怕喝的东西就是姜汤。

    “王妃，现在虽然是夏日，可莲池水凉，您泡在水里好一会儿，寒气肯定入体了，所以还是喝点姜汤，去去身上的寒气。”锦姑姑哄小孩子一样哄着白凉荨喝姜汤。

    “好吧。”白凉荨捏着鼻子，一碗姜汤灌了下去。

    “荨儿，吃点蜜饯。”慕容洛从桌子上拿了一颗蜜饯，坐到床边，将蜜饯塞进白凉荨的嘴里。

    蜜饯入口，即刻赶走了辛辣之味口中蜜甜。

    “谢谢。”白凉荨甜蜜蜜的道谢。

    看着小两口恩爱的样子，太后捂嘴轻笑。

    “妾身不知太后驾到，真是罪过。”听到太后笑，白凉荨才看见太后，脸上立刻飘起一层红晕。

    “乖，快起来吧。”太后把白凉荨扶起来，拉着她的手坐下，关切的问道：“怎么样？有没有受伤？”

    “就是溺了一下水，其它的没有受伤。”白凉荨乖巧的道。

    她最近也是听了不少太后的事，对太后传奇的经历很是佩服。

    “那就好。”太后点点头。

    傍晚吃了晚饭白凉荨和慕容洛才回永安王府。

    “慕容洛，你觉得我是不是太残忍了，白婉柔和罗香雪两只手就这样废在了我手里。”马车上，白凉荨有些伤感的问道。

    慕容洛摇摇头：“荨儿，我一直觉得你是一个好孩子。现在看来，本王的目光果然不错。

    “慕容洛，谢谢你。”白凉荨感激的道。

    “我们夫妻，何必言谢。”慕容洛温润如玉的看着白凉荨。

    “嗯。”白凉荨点点头。

    “慕容洛，今日你暴露了你的身手，皇上好像对你有些忌惮，他会不会找你麻烦？”白凉荨看到了皇上看慕容洛的眼神，有些不对劲。

    前世她是皇后，慕容寒骄奢淫逸，是她在背后处理朝政，所以对于皇室权利斗争，她也懂一些。

    “他不敢，就算敢，我也不怕。”慕容洛神色没有一丝担忧。

    “还是小心为妙。”白凉荨总觉得有些不踏实。

    “对了，那些药找得如何了？”白凉荨问道。

    慕容洛神色黯了一瞬，摇摇头：“没什么消息。”

    “我听刘良医说，你的病慢慢的在恶化，没有多少时间了。”白凉荨担心起来。

    慕容洛摸摸白凉荨的头：“别担心我，天下四处都有我的人，我已经下令他们找了。相信很快就有结果。”

    白凉荨点点头。

    回到永安王府，星魂不知道从哪蹦出来，单膝跪在地上：“星魂参见王爷，王妃。”

    “起来吧！”慕容洛道。

    “谢王爷。”星魂站起来，接着道：“王爷，白府和静郡王府的暗卫来报，罗香雪和白婉柔的血都已经止住了。”

    “嗯。”慕容洛点点头。

    “白婉柔求丞相放柳氏出来，丞相答应了。”星魂接着道。

    “好一个白婉柔。”听到这话，白凉荨有些怒气。

