    

    
                第3115章

    
                所以这个女孩，显然不是杀手身份。

    
                她在人群中鬼鬼祟祟的，跟那些穿着各色礼服的女人不一样，这家伙穿的比周元更加随便，只是穿了一件长衫，跟人群中的其他人格格不入。

    
                她走到周元身边后，轻声说了一句。

    
                周元犹豫了不到半秒钟，点了点头。

    
                女孩挽住周元的手，做出松了一口气的样子。

    
                而周元其实早就发现，这个酒会当中，除了他之外，好像还有其他人也在找人。

    
                一群劲装的精壮男人，比起客栈的守卫人员，从气势上看，更加彪悍，实力自然也是更加出色！

    
                对方在人群中找了半天，终于发现了他们目标的身影。

    
                而后就往周元这边快速走来。

    
                这帮劲装的壮汉的出现，破坏了酒会原本和谐的秩序。

    
                到场的人非富即贵，甚至在到场的某些人眼中，麒麟社不过就是一些混混组成的社团。

    
                并不被他们放在眼中。

    
                只是今天他们可都是来参加订婚典礼的，也没有带自己身边的守卫人员。

    
                所以看到这些壮汉的时候，不少人都觉得麒麟社的人是否要搞什么幺蛾子了。

    
                幸好这帮壮汉，倒也还算是讲礼貌。

    
                他们在走入人群后，众人自动分开一条路，而他们也在不断道歉。

    
                很快就顺着人群中的缝隙，走到了周元附近。

    
                “快！我们走！我们走！”

    
                很显然，那个女孩就是这帮壮汉的目标。

    
                在看到他们发现了自己后，挽着周元手臂的女孩，惊呼一声，催促周元带她离开。

    
                可是周元脸上带着笑意站在原地，根本不为所动。

    
                “你不走我走！”

    
                女孩有些发蒙，之前盯上周元就是觉得这个年轻人，看起来一幅风轻云淡的样子。

    
                估计身份不一般，外加面善，觉得周元是比较好说话的那种人。

    
                所以她就想让周元帮自己。

    
                最关键的是，今天到场的人，除了那些在流沙城有头有脸，大家都知道的年轻人之外，只有一个周元是跟她年纪相仿，并且适合扮演她心上人的人了！

    
                但是周元的态度，让她有些捉摸不透，所以到了这种时候，她就像放弃让周元帮忙的想法，独自离开。

    
                可是下一秒，她十分尴尬地发现。

    
                自己就好像被人施展了定身术一样，站在周元身边，根本不能动弹！

    
                周元转过头，微笑看着对方问道：“你不是要走吗？为什么不走呢？”

    
                “你知道他们的身份吗？快点让我离开这里！”

    
                女孩的声音中，已经出现了哭腔，听起来非常委屈。

    
                虽然她也不知道周元是如何控制她的身体的，但这一刻，她已经没有闲心想那么多事情了。

    
                只想让周元跟着她一起离开，甚至让她一个人离开也可以啊。

    
                可惜，周元摇了摇头，转头看向那些劲装的壮汉。

    
                “小姐，快跟我们回去，仪式马上就开始了。”

    
                壮汉们自然也看到了周元，只是他们选择了无视周元。

    
                并且把自己的目光，聚集在周元背后的那个女孩身上。

    
                “我不会跟你们回去的，我已经说过，我拒绝为了家族进行联姻！”

    
                女孩倔强喊了一句。

