    陈志抬起手，打住正在开始写结案陈词的人。

    “以目前的军法来看，军督府秉承着坦白从宽，抗拒从严的准则，只要你如实交代。”

    王中和开始发抖：“只要我都说，可以不杀我？”

    “我可以向上面申请。”

    “能申请下来吗？”

    “那就要看你提供的情报重要程度了。”

    “好！我说！”

    王中和重新坐下来，陈志让人去给王中和倒了一杯茶过来。

    王中和喝完茶，整个人才舒缓了下来。

    “粮食运到了鄂尔多斯部。”

    屋内所有人脸上都露出了惊讶。

    鄂尔多斯部，漠南鞑靼蒙古的一支，生活在大同镇西北。

    “运了多少过去了？”

    “运了3万石，其余的在路上消耗了。”

    陈志突然道：“不对啊，你们是怎么避开长城的……”

    他问出这个问题后，就立刻意识到是有这个机会的。

    大同镇的战事在三月底结束，四月初大同镇不少城寨和关口还处于空白阶段。

    事实上，直到五月才填补完整个大同军镇的空白，他们的确是有机会将粮食运输出去的。

    “我们在动身的时候，就派人悄悄去大同镇各个关口去巡查过，找到了出口。”

    “卖了多少钱？”

    “6万两（约3900万元）。”

    “钱呢？”

    “分了。”

    陈志对旁边人说道：“给他一支笔。”

    “你将拿钱的人名字都写下来。”

    王中和非常配合地开始写名字。

    突然，外面有人敲门。

    陈志走到门口，打开门，一个军官低声说道：“大人，城内边军暴乱，他们要求立刻释放王中和。”

    陈志神色一沉，说道：“召集所有执法队人马，立刻去将这件事禀告给卢总督。”

    “卢总督已经知道了，京卫军正在集合，总督大人的意思是，您这边待会听到任何声音了，都不要中断。”

    “好！我知道了，你给总督大人传话，这边交给我！”

    陈志走出去，大声喊道：“执法队，把军督府围好了，没有我的命令，一只苍蝇都不准放进来！”

    众人大声道：“是！”

    陈志转身走进了屋子里，将屋子锁好。

    这个时候，正在写名单的王中和突然一把将那张纸抓起来，准备撕碎往嘴里塞。

    他旁边的一个陪审军官反应比他快，立刻伸手过去抓住了王中和的手腕，旁边的记录员也赶紧上去抓住了王中和的手。

    纸被撕了一块，但没有完全撕碎，王中和就被制止住了。

    陈志连忙走过来，他拔出腰间锋利的匕首，压低声音吼道：“放开！”

    王中和这才放开了。

    那个记录员将邹巴巴的纸拿过来，摊开。

    名字还没有写完，但是上面第一个名字竟然是前宣府总督沈棨！

    此时，在宣化城的军营中，游击将军罗忠勇正在对那些边军讲话。

    “儿郎们，你们这几个月的军饷没了！”

    他此话一出，所有人都聒噪起来。

    明朝的军饷，基本上一个季度一发。

    现在是六月初，下个月就要发第二季度的军饷。

    军饷对于士兵来说，是非常敏感的。

    有人立刻就大声说道：“大人，我们已经半年没有发俸禄了！”

    “我能体谅你们，本来是准备发的，可惜现在来了个新总督，把你们的军饷给扣押了！”

    大家一听，立刻有些害怕，毕竟总督是大官。

    罗忠勇又说道：“我是看不下去了，我准备带人去给诸位讨回公道，沈总督和侯总兵也会为诸位讨回公道！”

    “你们愿不愿意跟我一起去？”

    他这么一说，众人立刻大声道：“愿意！走！我们去讨回公道，我们要要回我们自己的钱！”

    “走！叫上所有人！”

    宣化城内大规模的边军士兵拿着刀子，跟着自己的军官冲出来，他们上了大街。

    城内的老百姓都慌忙躲起来，还在街上走的也赶紧奔逃到小巷子里绕回家。

    城外菜市场都开始传说城内要打仗，大家刚开始还不信，结果看见城门突然关了。

    连路边的乞丐也蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    六月的宣府已经非常炎热，今天没有太阳，天气沉闷，天空乌云密布，眼看着似乎要下大暴雨。

    此时总兵侯世禄正在总督府，他说道：“卢军门，陈志当街杀了一个千总，还毫无理由地将王中和抓走，现在引起了许多人的不满，您若再不出面，恐怕要出大乱子！”

    外面隐约已经传来了喧闹声。

    卢象升说道：“现在是按照正常流程审查，有什么问题吗？”

    “卢军门，这个正常流程审查，一旦危机到宣府的安全，是不是应该暂且做出让步，若是事情脑袋了，我们无法向朝廷交代！”

    侯世禄今年46岁，沈棨今年47岁，而卢象升才33岁。

    这两个人一个久经沙场，常年在边关，一个做总督做了好几年了，而且和袁崇焕、孙元化当年在辽东关系很好。

    他们心中自然是瞧不起卢象升的。

    尤其是前一段时间，京卫军和宣府边军的摔跤比赛，让宣府边军在皇帝面前出丑，他们对卢象升就更加不爽。

    逮住这个机会，当然要向卢象升施压。

    卢象升神色一沉，斩钉截铁说道：“自有本官全权向朝廷交代！”

    沈棨说道：“卢军门，此事非同小可，若是处理不好，便可能会引起哗变，崇祯元年七月辽东哗变，巡抚毕自肃自杀，袁督师到任才平息，若是真的哗变了，我们谁都担当不起这个责任啊！”

    “本官受命于天子，前来肃整宣府军镇，若是这种小事还要被下面的人裹挟，还如何治理宣府！”年轻的卢总督目光坚定，语气深沉，“就算本官把这颗脑袋扔在这里，也绝不会向任何人妥协，除非皇帝陛下亲自来罢免本官的官职！”

    侯世禄说道：“卢军门，总还有别的办法的吧？”

    “在军中，军法最大！除了皇帝陛下，谁都不准逾越军法！那个彭六胆敢公然撕毁总督府调查令，就是藐视皇帝陛下的《大明军事法》，是对天子不敬，是忤逆作乱！”

    卢象升一把拿过来自己的头盔，戴起来，然后拿起武器，杀气森森说道：“杨麟！”

    “末将在！”

    “所有人集合完毕了吗？”

    “已经全部集合完毕！”

    卢象升有一个特点，他做事一丝不苟，是什么就是什么，应该这样就得这样！

    沈棨没想到卢象升这是油盐不进啊！

    卢象升走了出去，总督府外面，3000京卫军已经列队好。

    有重步兵，有火枪手。

