    虽然次数不多，但也算是跟海拉和托尔接触过。

    在斯塔克看来，阿斯加德人除了身体素质更好，其他方面与地球人并没有太大的差别。

    所以，对于‘陪同石小磊，一起去觐见奥丁’这事儿，斯塔克心里其实并没有多少兴趣——什么神王神后，在斯塔克眼中，奥丁和弗丽嘉夫妻的身份就跟地球上的各国首脑一样。而作为斯塔克集团的所有人，斯塔克见过的一把手已经不下二十位了……别说紧张或者期待了，对于类似的状况，斯塔克心里其实多少有些厌倦。

    去跟一国元首打官腔，哪有研究黑科技来的过瘾？

    仅仅只是一个瞬间，斯塔克便做出了选择，并且毫不犹豫的向希芙提出了询问。

    “不是吧~。”不等希芙回答，石小磊先埋怨开了：“作为朋友，不是该陪我一块走一趟才对么？伙计，你这是打算临阵脱逃么？”

    “要是去打架，我肯定陪你一起。”斯塔克翻了个白眼：“不过见个面而已，人家又没想找你的麻烦，干嘛非得拉我陪你一块儿去？再说了，人家只点了你的名，我跟着去干什么？说不定人家还嫌碍事呢。”

    “话是这么说没错。”咂咂嘴，石小磊苦笑着摇了摇头：“可你也……算了，你打算干嘛去啊？”

    “喏。”指了指宇宙飞船停靠的港口，斯塔克满眼期待的回答道：“我想去那边看看。”

    顺着斯塔克手指的方向看过去，石小磊也注意到了那几艘宇宙飞船，理解了他为什么会有这样的念头。

    “……伙计，有必要这么着急的么？咱们又不是马上就要离开，晚一点儿再去不行么？”

    “反正闲着没事。”

    耸了耸肩，斯塔克快走两步，去了范达尔的身边，伸开胳膊搭在了他的肩膀上：“伙计，商量个事儿呗。”

    “嗯？”范达尔只是有些意外，并没有抗拒斯塔克的勾肩搭背。

    跟改邪归正前的斯塔克一样，范达尔也是个地道的花花公子。为什么才认识不久，就接受了斯塔克这位新朋友，并且一点儿都不在意他的孱弱？总结起来，就是四个字，臭味相投嘛。

    “我带了不少好酒，一会儿送你一箱。”一手揽着范达尔，一手指了指远处的空港，斯塔克提出了一个交易：“陪我去那边转转？如果不介意的话，再帮我当一回翻译，怎么样？”

    “那边？去那边干什么，那边没什么好玩……”醒悟过来，猜到了斯塔克的想法，范达尔笑了起来：“如果是为了那几艘船，我建议你还是放弃比较好。”

    “为什么？”斯塔克有些不解的问道。

    “看款式，那是XX人的飞船。”范达尔笑着解释道：“首先，他们的技术很落后，不值得学习。其次，XX人有个很让厌恶的习惯，他们喜欢在自己的船上摆放一些气味很刺激的‘熏香’……相信我，你一定不会喜欢的。”

    “没错，那些XX人的飞船臭的像是在尸堆里泡过一样。”

    一向寡言少语的霍根，竟然也跟着附和了一句。不难看出，那几艘XX人的飞船到底有多惹人反感。

    “如果你想要学习飞船相关的技术……”拍了拍斯塔克的胳膊，范达尔抬手指了指石小磊：“不妨让他出面。看在他的面子上，陛下说不定会给你个机会，让你去图书馆里逛一逛。呵呵，比起XX人，我们阿斯加德的技术最起码要出两个世代。”

    绕来绕去，竟然又绕回到石小磊身上了。

    看着一脸笑意就是不说话的石小磊，斯塔克不由得挂了一脑门的黑线。

    还能说什么呢？陪着一块儿去呗。

    打消了中途离开的念头，斯塔克老老实实的跟在了石小磊身边。

    在希芙等人的陪同下，不大会儿，众人来到了金宫的殿前。

    由希芙上前跟守门的卫士交代了几句，金宫的大门缓缓打开，一行人走进殿内，很快的，见到了在大殿中等候已久的三人——奥丁和弗丽嘉夫妻，再加上一个洛基。

    “陛下，冕下。”恭敬的向奥丁夫妻行了个礼，但希芙和三勇士都没有向洛基表示敬意。

    不是因为他们都是托尔的拥趸，不支持洛基上位，而是因为……跟托尔一样，洛基打小也经常跟四人组混在一块儿。

    虽然性格上不太合得来，但从关系上来说，洛基跟四人组也算是朋友。站在四人组的立场上，用不着对他那么恭敬，也无需向对待奥丁夫妻时那样，动不动就行礼问候。

    “嗯。”点了点头，示意希芙等人起身。

    奥丁从王座上站起身来，与弗丽嘉一起走下了台阶，来到了石小磊的面前：“好久不见，洛克。欢迎来到阿斯加德。”

    “好久不见，老爷子。”笑呵呵的跟奥丁打了个招呼，石小磊又看向了他身边的弗丽嘉：“是我的错觉么？王后冕下，你看起来好像比上次见面时年轻了一些。”

    “谢谢。”微笑着接受了石小磊的称赞，弗丽嘉抬起手腕，冲站在一旁的洛基招了招：“洛克，这是我的小儿子，托尔的弟弟。”

    “你好。你可以叫我洛基。”

    黑化后的洛基有多惹人生厌就不提了，光看这会儿，洛基的笑容还是挺有风度，让人挺有好感的。

    “你好。”回了洛基一个微笑，石小磊伸出手来：“我听托尔提起过你。”

    “我想，他一定没说什么好话，都是关于我的糗事，对么？”

    “也有关于他自己的。”耸了耸肩，石小磊笑着说道：“当然，说的最多的，还是你们俩一起干的那些。比如你们小时候一起去抓小野猪，被母猪堵在窝里差点儿……”

    “Oh，NO~！”不等石小磊说完，洛基便忍不住郁闷的喊了起来：“拜托，别说了，那件事太丢人了。”

    “你是当事人，你说了算。”把没说完的结局咽回了肚子里，石小磊挑了挑眉：“说个你可能不是那么开心的事儿，其实，这件事不光我知道了，你那个姐姐，她也知道了。”

    “……这可真是个坏消息。”

