    漆黑的鬼域中，魂魄游荡，耳边尽是哀嚎惨叫，阴风不断呼啸，阴寒刺骨。

    三个巨大的黑影，身上头颅遍布，嘴巴不断张合，发出怒吼咆哮。伸出巨手，朝着空中的五阳宗主抓去。

    五阳宗主身上电光流转，躲过三只恐怖的巨手。

    巨手落空之后，又化作浓郁的黑雾扑向五阳宗主。

    雷霆劈来，黑雾四散，随之，又凝结聚合，重新形成巨手，继续抓去。

    五阳宗主就像雷神降世，挥手之间，雷霆天降，电光闪烁，轰鸣声不断。

    但他的表情却越来越凝重，眼中的愤怒和哀伤，越来越浓郁。

    至于那些五阳宗的弟子长老，本就是强弓之末，法力所剩无几，在众多纸人的攻击下，不断出现伤亡。

    绝望，悲戚，萦绕在众人心头。

    “大师兄，一直以来，你对我都非常照顾，有句话，我藏在心里很久了，今日我们可能要死了。所以，我想告诉你。”

    “不用说了，我知道。是你偷了小师妹的肚兜，陷害于我，但我并不怪你。”

    “不，不是这件事。大师兄，我喜欢你！但我知道你喜欢小师妹，便偷肚兜陷害你，让小师妹讨厌你。”

    “……师弟，我们是不可能的。”

    “我知道，但我控制不住自己。”

    小师妹也开口了：“大师兄，我知道你喜欢我，但我喜欢的是二师兄。”

    “小师妹，我们是不可能的，我喜欢的是大师兄。”

    “哈哈哈，我祝福你们！”大师兄难以置信的悲戚大笑，扭头就走。

    “大师兄，你去哪里！”

    “我去为你们杀出一条血路！”

    “大师兄，我陪你去！”

    “二师兄，不要丢下我！”

    听到弟子们死亡前的惨叫声，五阳宗主心如刀绞，同时又疑惑不解。

    为什么会这样？

    老祖为何还不出现？

    天要亡他五阳宗？

    他想去救这些弟子，可是三只鬼王的攻击连绵不绝，他也只能疲于应付。

    五阳宗主也开始出现绝望的念头，他这种爆发的状态维持不了多久。

    虽然这些鬼王是秘术提升的，但以一敌三，而且还都是金丹中期，五阳宗主自知不敌。

    他现在能支撑，也是使用秘术爆发的结果。

    这时，五阳宗主对着极乐城开口说到：“阁下一定要赶尽杀绝吗？虽然阁下手段不凡，但我宗还有一名元婴长老，阁下能承受住元婴大能的怒火吗？”

    极乐城内，响起张晨平淡的声音：“你说的，可是一名鬼修？他之前潜入我极乐城，已经死了。”

    “不可能！老祖是元婴期，鬼神之躯，你怎么可能伤的到他！”五阳宗主不敢相信。

    如果是之前，五阳宗主百分百不相信，但这么久不见玄微真人前来，又听张晨这么说，顿时慌神不敢相信。

    “我是伤不到他，但他身体出了问题。所以，他死了！”

    “怎么会这样！”五阳宗主绝望崩溃了，心中最后的希望破灭崩溃。

    他知道，玄微真人身体确实有隐患问题。

    既然对方这么说，毫不担心报复，玄微真人又一直不出现，那很可能，真的是如此。

    “天亡我五阳宗！”五阳宗主对天咆哮，泪流满面。

    没过多久，五阳宗那些长老和弟子，全部身死。

    五阳宗主没有了之前那般斗志，越发不敌。

    “你今日虽灭我五阳宗，但来日，你也将被正道所伐！”

    五阳宗主厉声诅咒，用尽全部法力，将十几枚玉牌激射出去。

    这些玉牌上缠绕着浓烈的雷光，突破三层鬼域，破空而去，消失在天际。

    而五阳宗主则被三名鬼王所化的黑雾扑上，黑雾中，无数厉鬼吞噬啃咬他的身体。

    五阳宗主一声不吭，任由鬼物吞噬自己的血肉，充满怨恨的看着极乐城。

    极乐城中，张晨就这么看着五阳宗主被吞噬：“以后，再也不用担心五阳宗的人上门寻仇了。”

    很快，五阳宗主便被完全吞噬。

    五阳宗灭！

    五阳宗灭了，那些旁门邪道一脸兴奋激动：“我们竟然将一个仙宗灭了！”

    那些纸道弟子，也仿佛置身梦境中：“我们竟然灭了仙门，杀了仙人……”

    “老祖乃是纸仙下凡，灭一个仙门不过手到擒来。”

    “但我们这么做，会不会……”

    “有什么会不会的，我们之前求饶，都不愿意放了我们，必定是恶仙，老祖一早就知道，所以来灭了这些恶仙。”

    “对，没错！”之前那些求饶的人，纷纷附和。

    “纸仙，极乐老祖！”

    “纸仙，极乐老祖！”……

    有人带头呼喊，众人也一同齐声呼喊，气势浩荡。

    其实，他们是在发泄之前面对死亡的恐惧，掩饰自己的懦弱。

    张晨听着众人的呼喊，并没有什么感觉，只觉得，终于将一直压在心头的石头搬开了。

    那些旁门邪道，则冲进五阳宗驻地内，寻找搜刮宝物。

    张晨体内，一道残破的魂魄苏醒：“还好老祖我留了一手，还剩一道残魂。对了，这是那里？”

    他迷茫的打量了一下四周：“似乎不是阴曹地府，怎么回事？”

    然后，他看到不远处有几道魂魄聚集在一起，似乎在谈论什么。

    于是，他悄悄靠近。

    “张晨好像准备攻打我们五阳宗，不知道宗门情况怎么样了。”

    “张晨不过半步金丹，宗主可是金丹，更不要说，还有元婴期的老祖了，张晨必败。”

    “那你们说，张晨败了，会不会用我们作为活命的交换条件？”

    “应该会。”

    “那宗主会答应吗？”

    不等有人回答，他们便听到了一声询问：“你们是五阳宗的弟子？”

    文宣几人回过头，看到一个残破虚弱的魂魄，询问道：“阁下是何人。”

    “我是玄微真人。”

    “玄微？我们老祖便叫玄微。”

    “我就是你们的老祖。”

    “怎么可能，老祖可是元婴期！”众人难以置信。

    “唉！都怪我大意了，本以为一个半步金丹，能手到擒来……”玄微真人将前因后果说一遍。

    缓过神后，众人又惊又喜：“真的是老祖？老祖，我们终于等到你了！”

    “嗯？”玄微真人感觉这话怪怪的，似乎这些人盼着他死一样。

    文宣众人连忙解释：“我们的意思是说，有老祖在，我们终于可以重获自由了。老祖当年深陷魔爪，依然能逃脱，并且成就元婴，今日也一样可以。”

    这事他熟啊！

    玄微真人点了点头:“好好好，你们先将这里的情况说于我听。”

    “是，老祖。那名扎纸匠叫张晨，并没有师承，他将自己做成了纸人，这里是他的体内……”

