
　　按照婚礼流程，新郎在接到新娘之后，需要向女方父母敬茶，再改口、合影，之后就可以带新娘去婚礼现场啦~

　　敬茶这一环节应该在女方家里，无奈北川之岛离盛家太远了。

　　最终，新婚的小两口在岛上的度假村里向盛爸爸盛妈妈敬茶。

　　盛崇仁和姜澜雪早就在客厅里坐好了。

　　盛崇仁板着一张脸，坐得端端正正，余光瞥了眼宝贝女儿的房门，身子悄咪咪向妻子的方向歪了歪。

　　“澜雪，你帮我看看领带是不是歪了。”

　　姜澜雪无奈地睨了丈夫一眼。

　　真是的，明明紧张得要死，还非要装作一本正经，关于领带的事情已经问了她几百遍了。

　　“没歪呢。”

　　片刻后，姜澜雪小小声道：“崇仁，你看看我发型有没有乱。”

　　盛崇仁仔仔细细瞅了瞅妻子的发型，顺便看看造型，道：“没乱。”末了添了句：“还是那么美。”

　　“讨厌。”姜澜雪嗔了丈夫一眼，嘴上骂着，心里却是甜的。

　　唉，不知不觉间已经结婚二十多年了，女儿都要成家了。

　　房间里的接亲游戏终于结束，伴娘姐妹团好心放过了反派大佬，让他接走新娘子。

　　顾延川憨笑着牵着盛北北的手从房间里出来。

　　小两口向父母敬茶，顾延川一口一个爸一口一个妈，叫起来毫无障碍。

　　“爸，请喝茶。”

　　盛崇仁不知为何看这小子的笑容极其碍眼，板着脸喝下了顾延川敬的茶，将一个大红包递给他。

　　“臭小子，我把宝贝女儿交给你了，敢对我家北北不好，腿都给你打断，知道了吗？”

　　顾延川慌忙拍胸脯保证：“爸，您放心，我一定会对小北好的。”

　　“爸”字叫得盛崇仁好心塞。

　　这么漂亮水灵的姑娘，就要便宜这憨小子了。

　　唉。

　　顾延川接着向未来岳母大人敬茶。

　　在很久以前，他羡慕过小北有这么温柔善良的妈妈，从此以后，她也算是他的妈妈了。

　　“妈，请喝茶。”

　　姜澜雪倒是丈母娘看女婿越看越喜欢，笑呵呵地接过了顾延川敬的茶，送上厚厚的大红包。

　　“好孩子，希望你们能够互相包容，互相理解，往后的生活和和美美、幸福快乐。”

　　顾延川和盛北北齐声回道：“谢谢妈。”

　　咔嚓咔嚓地拍了好多张合影，姜澜雪压下了心底的伤感，拍了拍宝贝女儿的手。

　　“好了，婚礼快开始了，咱们先去婚礼现场吧。”

　　顾延川咧着嘴笑了起来，一时间克制不住激动的心，轻轻松松地将盛北北抱了起来。

　　耶，就要举办婚礼啦~好开心呀~

　　盛北北吓得搂住了他的脖颈，叮嘱道：“延川，你小心一点。”

　　“放心，小北，我力气可大了。”

　　嘿嘿，为了迎接这场婚礼，这半年里他可是加大了锻炼力度哦~

　　小姑娘这么轻，怎么可能会让她摔着碰着呢？

　　尤其是今晚的新婚之夜，嘻嘻，才不会出现他在床上揉腰，小姑娘却活蹦乱跳的场景。

　　绝对不会！

　　顾延川目光幽深地看向怀里的姑娘。

　　再次穿上他送的婚纱，她美得就像画里的仙子一样，让他都有些期待她被欺负哭的画面了。

　　嘿嘿，到时候下不了床的应该是小北才对啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十七章 一定对小北好免费阅读。https://xs.23sk.com 