
　　西陆北境，困仙阵。

　　方鉴已经被困了一个时辰，此阵虽并无杀伐之势，但却让方鉴无可奈何。

　　因为他出不去，用尽各种办法，都无法冲出这困仙阵。

　　如果用大日佛杵砸碎这片州陆，直接破坏其阵基是可以破阵而出的，但这个方案很快就被方鉴自己给否决了。

　　方鉴仰头看着头顶的困仙阵，神情微沉，这困仙阵的厉害之处在于其扭转了阵法空间内的。

　　所以无论他用什么办法，只要一旦触碰到阵法边界，就立刻会被直接送回原处。

　　方鉴盘坐下来，开始认真思索破阵之法，眼下他知道的信息是，这困仙阵是一种蕴含着扭转时空道法的阵法。

　　那么自己应该从何处着手破阵呢？当然，还有一个问题是，他现在是太乙玄仙的道行，而眼前这座大阵却是被波旬老祖加强过的，所以实际上以他的实力，是很难独自破除这座大阵的。

　　那么，是否可以借用别的力量，来破开这困仙阵呢？

　　方鉴第一个想到的是编辑器，他当即朝鸿蒙编辑器问道：“小红，这困仙阵该如何破除？”

　　“五千道气。”编辑器说道。

　　“算了。”方鉴打消了这个主意，道气是我攒着将来晋升金仙的，你以为攒道气很容易啊？开口就要五千？

　　方鉴取消了开挂的想法，然后继续苦思冥想，自己还有哪些手段没有使用呢？

　　想来想去，方鉴发现也只有自己的副炼道法，也就是后土皇地祗所赐的《紫虚易数》没有用过了。

　　但《紫虚易数》只是一门用来衍算的道法，能对眼前这困仙阵有用吗？

　　不过方鉴转念一想，不对，我可以用《紫虚易数》来衍算破阵之法啊！

　　想到这里，方鉴立刻兴奋起来，说不定只能被他算到一丝天机。

　　想到就做，方鉴当即抛除一切杂念，盘坐在困仙阵内，运转《紫虚易数》持坐入定，开始衍算起来。

　　时间一刻不停，眨眼间便已过去了一炷香的时间，而方鉴仍在紧张的衍算之中。

　　方鉴周身玉律玄光护持，头顶有泰皇钟守护，太乙金光剑就被方鉴平放在双膝之上。

　　所以他并不害怕有人偷袭，况且在这扭转了时空的困仙阵内，除非是波旬老祖亲自出面，否则就连黑罗刹也休想偷袭他。

　　但是尽管如此，随着衍算时间的增加，方鉴的法力消耗十分严重。

　　泥丸宫内的法力已经耗尽，此刻紫宸雷灵宝树正在不断将囤积的法力源源不断地汇入方鉴的泥丸宫内。

　　这也就是方鉴，若是换一个人，根本没有那么庞大的法力维持这《紫虚易数》的消耗。

　　又是一炷香的时间过去，方鉴的额头上滚落下一颗颗豆大的汗珠，整个人头顶也在冒着一缕缕带着灵光的雾气，这是法力疾速消耗的体现。

　　又过了一盏茶的时间，方鉴张嘴吐出一口浊气，然后继续衍算起来。

　　但随着那一口浊气吐出，仅仅过了一百息之后，方鉴浑身一颤，手中法印一结，整个人瞬间睁开了眼睛。

　　而在他的双目之内，一道土黄色的神光倏然闪过，但随之便消散无形。

　　方鉴振身而起，又吐了一口气，《紫虚易数》停止运转，法力停止消耗，紫宸雷灵宝树供应的法力马上又将方鉴的泥丸宫填满了。

　　他已经通过《紫虚易数》算到了破阵之法，但从天机那里得到的指引却只有一句话：天道下济而光明，地道卑而上行。

　　不过，方鉴从这句话之中，已经领悟到了那一层天机，他知道该怎么做了。

　　只见方鉴脚下青云一现，登时腾空而起，仅一瞬间便飞落到了困仙阵内的一根黑色巨石面前。

　　他抬起手来，缓缓放到了这根黑石之上，下一刻，那看似坚硬的黑石竟然发生了变形、扭曲。

　　但这并不是幻影，而是这黑石就像那橡皮一样，稍微接触到一点力量，就会立刻变形。

　　可是用神念仔细一扫的话，就会发现这黑石的的确确是石头，并不是其他像石头的事物。

　　方鉴收回手掌，那变形、扭曲的部分又眨眼间恢复了原样。

　　事情已经非常清楚了，整个困仙阵内最为诡异的便是这些黑石，它们不知是何来历，但却可以知晓是伴随皓镧界而生的事物。

　　但整个困仙阵，却都是以这些黑石为基础的形成的。

　　当初唐毅神王将这里定为囚禁修士的牢狱，只怕也是发现了这些黑石阵的奇妙之处。

　　波旬老祖虽然将这里进一步改造为困仙阵，但却也没有太过在意这些黑石的缺陷。

　　就是没有在意，而不是没有发现！

　　以波旬老祖的道行，发现这些黑石的缺陷也就是目光随便一扫的事情，但他并没有在意这些黑石本身的缺陷。

　　实际上，如果不是有《紫虚易数》衍算天机，方鉴也根本不会注意到这一点。

　　世间万物都有缺陷，这些黑石有缺陷和破除困仙阵有什么关系呢？

　　困仙阵的确是以这些黑石为基础的，但这些黑石却根本无法毁坏，方鉴早就已经试过了，无论剑斩雷击，还是法力轰打，都无法伤到这些黑石分毫。

　　可是用《紫虚易数》衍算并得到天机指引后，方鉴知道该怎么做了。

　　这些黑石的确是石头，但却没有石头的本质：坚硬。

　　它们更像是在诞生之初遇到了意外，被天地之力给卡在了一个虚无与现实相连接的地方。

　　也就是说，这些黑石在诞生之初，由于出现了某种意外，导致这些黑石在现世中只有‘形’而无‘实’，因为‘形’在现世，‘实’在虚无。

　　同时因为这样的原因，黑石的‘形’又与‘实’相互联系，沟通了现世与虚无，所以也就造就了这片黑石阵的诡异现象。

　　一旦找到了原因所在，接下来的事情很简单了。

　　方鉴接下来要做的，就是把这些黑石的‘实体’从虚无中牵引出来，并且让其变成真正的石头，从而断开现世与虚无的联系。

　　那么要如何从虚无中牵引出黑石的‘实体’呢？则是那句话的最后一段‘地道卑而上行’。

　　重点，就在‘地道’二字之上，不过不要误会，方鉴并不是老BJ人。

　　大地之道，厚德载物，方鉴身为仙官，自然明白大地之道的具体展现是什么，那就是：地脉。

　　所以，方鉴要调运此处地脉，将地脉地气聚集于这些黑石之上，并增强黑石之上的现世痕迹，由此来借助皓镧界天地之力将黑石的实体从虚无之中牵引出来。

　　想到就做！方鉴立刻盘坐下来，开始运转道法，并唤出‘仙官玉碟’，然后将法力注入仙官玉碟之内，并将仙官玉碟放在了地面之上。

　　下一刻，只见那仙官玉碟宝光莹莹，一道道宝光开始从仙官玉碟底部扩散开来。

　　仅仅一盏茶的时间后，仙官玉碟的宝光便已扩散到了整个西陆北境，且找到并锁定了西陆北境的所有地脉。

　　方鉴立刻手掐法诀，运转仙官专有的法术，开始调集西陆北境的地脉地气朝困仙阵内汇聚。

　　若不是仙官，是很难察觉到地脉有异动的，所以方鉴此刻调运地脉地气，波旬老祖却毫无察觉。

　　当方鉴调集了大量的地气进入困仙阵后，立刻便将其注入到了困仙阵内那些黑石之中。

　　‘咔咔咔’

　　随着地气注入黑石之内，整个困仙阵内顿时响起一阵阵类似石头敲击、坚冰碰撞的声音。

　　方鉴神念放出，发现这效果极为显著，短短片刻之间，所有的黑石底部三丈便已开始逐渐凝实，而困仙阵内的时空则变得更加紊乱。

　　这正是实体被从虚无之中牵引出来的迹象！方鉴十分欣喜，但他很快又发现了一个问题，那就是地气消耗太大了。

　　方鉴沉吟片刻，当即便将更多的法力注入了仙官玉碟之内。

　　紧接着，方鉴直接驭使法术，干脆将西陆北境的六条地脉调了三条到这困仙阵内，另外三条他没有动，因为那是保证一方土地生灵维持生存最基本的数量。

　　随着三条地脉被直接调到困仙阵内，偌大的困仙阵到处都充斥着浓郁的地气。

　　而那些黑石石柱也开始一寸一寸，一丈一丈地实化、凝实，并具备了现世中一颗普通石头的特性。

　　终于，一个时辰之后，所有的黑石石柱都已经全部凝实，所有黑石的实体都已经被皓镧界天地之力从虚无中牵引了出来。23sk.Com

　　方鉴收起仙官玉碟，然后站起身来，抬手搭在了一旁的黑石柱上，这一刻，触手是冰凉、坚硬的石质。

　　这些黑石柱，终于被解除了缺陷，变成了现实中一块块普通的石头。

　　而普通的石头，是无法支撑起一座困仙阵的，所以，也就在最后一块黑石柱实化的那一瞬间，整个困仙阵便发出一阵阵‘嗡鸣’声。

　　紧接着，困仙阵内扭曲的时空还是被天地之力抹平、修复，而困住方鉴的困仙阵也在一瞬间如同泡影一般崩散。

　　方鉴抬起头来，看到了天空、白云，以及那笼罩在整个皓镧界上空的魔气，还有那一根根直耸入云，不知道还要在此地耸立多久的黑色石柱。

　　困仙阵被破，方鉴没有丝毫迟疑，立刻踏云而起，脚下云光一现，眨眼间已经朝着南方飞出了数千里。

　　也就在困仙阵被破的那一瞬间，位于大极乐城道场内的波旬老祖陡然睁开了眼睛。

　　“困仙阵被破了？！”波旬老祖的语气中既有震惊，也有疑惑。

　　想那方鉴只是一个太乙玄仙，除非动用大日佛杵，否则怎么可能破得了困仙阵？

　　想到这里，波旬老祖立刻闭目掐算起来。

　　数息之后，波旬老祖才重新睁开眼睛并叹了口气，缓缓说道：“原来如此！”

　　如果说方鉴在破除困仙阵之前，那些黑石柱的缺陷还是天机的话，那么现在困仙阵已被破除，那些黑石柱的缺陷便已不再是天机了，故而波旬老祖稍微一算便能算到原因。

　　“大意！大意了！”波旬老祖摇头叹息道。

　　这一次用困仙阵困住方鉴，原本的估算是至少困住其一年，但没想到连一天都没达到，困仙阵就被方鉴给破除了。

　　“棘手！”波旬老祖眉头紧皱，沉声说道。

　　...

　　方鉴从西陆北境一路南下飞了八万里地，就看到前方碧绿色的光芒一闪，并以极快的速度朝他飞来。

　　方鉴并不惊慌，因为那碧绿色的光芒并无任何危险性，而且方鉴已经知道那是何物。

　　是太虚根！方鉴抬手一摄，便将太虚根摄入手中。

　　接着他定睛一看，却发现太虚根光芒萎靡，上面还有一丝丝魔气和火行之气。

　　方鉴立刻施展雷法将魔气消去，然后又运转法力驱散了火行之气，这时太虚根的灵光才稍稍恢复了一些，但是太虚根已经受到了重创，至少需要蕴养数月才能恢复。

　　方鉴先将太虚根收入泥丸宫内蕴养，然后抬头朝石济岭方向看去，只见那里血光冲天，魔气遮空。

　　自看到太根须受创飞回，方鉴就知道石济岭出事了，此刻看到石济岭那里的血光，方鉴再次运转《紫虚易数》掐指一算。

　　这一次十分轻松，立刻就算出了石济岭出了什么事。

　　刘仲霞他们并未按照自己所说的做，他们心软了！任由那些魔众冲到了太虚根屏障之下，然后血祭符咒，最后在血祭符咒达到一定数量之后，黑罗刹便点燃了血海魔焰，将太虚根重创，破除了太虚根的屏障。

　　方鉴心里很愤怒，但他明白此刻再愤怒也无济于事了，愤怒并不能改变什么。

　　只是沉沉一叹，随后方鉴腾云驾雾，以最快的速度朝石济岭赶去。

　　仅仅一刻钟后，方鉴便已赶回了石济岭，而当他朝下方看去时，发现那些魔徒已经冲上了石济岭，刘仲霞、瞿仲安、高仲吴率领的三渠弟子已经服用了雷祖丹，正在与那些魔徒血战。

　　不仅如此，黑罗刹正在云端坐镇，看着下方与魔徒拼杀的天师府众人。

　　方鉴见状，立刻明白这是一个千载难逢的好机会，当即祭出泰皇钟，口中一声轻叱：“去！”

　　但就在方鉴准备用泰皇钟偷袭黑罗刹时，下方石济岭上突然传来一声激动无比的呼喊：“鸿清真人！”

　　方鉴微微一顿，扭头朝下方石济岭看去，却见正在被五六名金仙魔徒围攻的王致岳浑身浴血地朝他叫喊着。

　　而这一喊也提醒了黑罗刹，原本正在观战的黑罗刹没有注意到从北面而来的方鉴。

　　因为方鉴乃是太乙玄仙道行，并不出众，此刻石济岭上足有数百名太乙玄仙魔徒在围攻天师府弟子，所以他并未察觉到。

　　但王致岳一喊，黑罗刹神念一动马上就发现了方鉴的气息。

　　“方鉴！你竟然破阵而出了？！！！”黑罗刹此刻则更为震惊，但他在震惊之后的那一瞬间，便毫不犹豫直接抛弃了石济岭上的魔徒，转身化作一道魔光遁逃而去，霎那间便已跑的无影无踪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十八章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 