    一缕黑气在雷动的手指尖萦绕不休，如同一条筷子粗细的黑蛇一般，灵动而敏锐。在前几年时间，自从加大了修炼黑龙吟的力度之后，雷动对于幽冥鬼气的塑形与掌控能力，得到了不的递增。对于其理解，也得到了长足的进步。

    至于控制技能的模样，雷动也是考虑过了很久。但最近一些日子里，却是有了些感悟。起因是在渔夫岛上养伤那段日半，见识过各种各样渔民的捕鱼方式，也见到了各种各样不同渔网。渔网捕鱼，与用技能控敌，从某种意义上来说，是相通的。渔网有不同种类，各有妙用不同，但雷动觉得最霸道的乃是沾网。那是一种如丝般细的网线所结，鱼儿只要游过去，便会被如蜘蛛网般的丝线缠住，越缠越紧，无法逃脱。

    而其他渔网，不管多粗，也都是用丝线一股股凝结而成。

    因此，若想研一门利用幽冥鬼气执行的控制技能。如何凝出又牢又细的丝线，是基础要素。那缕黑气，不住的旋转，越转越快。而雷动，也是陷入到了沉思之中。很快，那道黑气，便在雷动的神念和真气驱动下，幻化成了一条针线粗细的线。看似可以，但雷动知道，这是假的，一触即溃。

    雷动是穿越者，他利用了一下前世之中的知识来理解了一下幽冥鬼气，和这个世界的人多少有些不同角度。在他的理解看来，幽冥鬼气，可以理解为一种气体口气体，自然由大量的分子组成。幽冥鬼气，还有一个比较大的特性，那就是比较具有粘性，也就是说，分子与分子之间”如果通过压迫的手段，可以将其高度凝聚在一起，还不容易消散。也是因此，雷动另外一项控制法术，幽冥鬼爪，比之一般的擒手之类，持续时间和威力要略高些。

    幽冥鬼气，在塑形方面，也是相当不错。这点，雷动深有体会。只是，把幽冥鬼气，弄成丝状不难。难的，便是让那丝，很结实，很牢靠。接连七八天的时间，雷动一直在耳究如何让幽冥鬼气凝聚成牢固的丝线。但尝试过了不下于数百种方式，却都以失败而告终。都是轻轻一扯，便会断裂。而且还必须用神念控制住，才能塑其形。直惹得雷动一阵郁闷。也许，单靠幽冥鬼气，根本无法凝结成合用的丝线。虽然说雷动现在研究出来的丝线，如果大量使用，多少还是可以有些缠敌作用，但效果却是并不会太理想。

    最终，连钱队长都看不下去了。跑去和雷动交流道：“雷兄弟，虽然涉及到了你的私霉事情。只是，你这么搞法肯定是不行的，瞎折腾。前人创造功法”不知道了多少时间和心血。若你能随随便便创出一种法术，还很厉害的样子，岂不是要天下大乱了？”钱队长也是看出了些门路，知道雷动似乎是想将他的黑气，转化为牢固的丝线。有些看不过眼了”遂上前说话，免得雷动浪费时间。

    雷动有些讶然，没想到这钱队长似乎还挺热心的。虽然说雷动自认为，若是真打起来的话，这队长不会是自己对手。然而，毕竟他已经是筑基期巅峰人物了”年岁又比自己大得多，还在筑基期巅峰上，待了十五年了。自然”要多听听他的意见，遂拱手道：“多谢钱队长指点迷津。”

    “雷兄弟”虽然钱某不知道你修炼的是什么功法，但是如果想凝线攻击的话，还是去听听青娘子的经验比较好，她的飞针引线，可是一绝。虽然说你们两个修炼的功法肯定不同，但是切磋借鉴一下还是可以的。”钱队长一脸正色道：“其实说穿了，法术这种东西，本质上是一样的，只是强弱不同而已。一些大宗大派，流传了几万载，不断被改良的功法，自然要比野路子好许多。”

    雷动听得是一怔，虽然这个道理自己也是明白。但自己和很多人都犯了同样一个错误，那就是自以为是，以为自己挺了不起的，可以自创此功法。其实，就算是草创了某种法术，也不过是野路子而已。又或是，走了前人走过的路，还不一定有那千锤百炼下来的法术好。

    还没等雷动开口，青娘子便掩嘴直笑道：“钱队长，你这么快就把妾身给卖了啊？也罢，看雷子还蛮顺眼的，老娘就来和你切磋切磋。先给你看一下我的飞针引线。”

    虽然两人都是筑基期八层，但雷动不会愚蠢到自己什么地方都会比人强。遂客客气气的对青娘子道多谢青姐，雷某拭目以待。”

    青娘子也不以为意，弹了下手指，一根闪烁着蓝芒的细针，朝着雷动激射而来，度极快。

    雷动却是一动不动，牢牢盯着那根细针，连眼睛都没有眨一下。更别说，使用诸如防护护罩之类了。青娘子眼神之中，露出了有些欣赏的神色，蓝芒飞针直接在雷动面前晃荡了一下后，就化作弧线，贴着雷动的身体。向天空中飞去。

    “咄。”青娘子娇斥了一声，檀口轻吐。一道白色细线，从她嘴里喷出。出乎雷动意料的是，此线并非如意料中的那般直刺而去，而是如蛇一般的蜿蜒而行，灵动异常，直瞄准了犹在空中激射而行的蓝芒飞针。两三个呼吸间，便追踪而至。

    奇妙的一幕生了，细线竟然极为精准的从蓝芒尾部穿越而过，并将它的飞行力道化解后，硬生生的拉了下来。那条细线，宛若活物一般，又是移动到了雷动面前。雷动看着那细线，刚刚巧穿过了蓝芒飞针后的孔洞里。不免惊赞了一声：“好一招飞针引线，果真是神乎其技啊。”

    然而细线的变化，似乎还未结束。其灵动异常的，自行环绕了一下，打出了个结。并且随着细线不断前凸后收，此物便像是一条蛇信一样，吞吐不迭，待人而噬。从雷动的直觉中，那道蓝芒飞针应该也是灵器之类，而且还可能带有致命剧毒。难怪队长要提醒自己，心青娘子了，若是这飞针数量多些，着实难以抵挡。而且飞针类的东西，似乎对破除护体罡气之类的，特别有效。

    “再看一下我的线。

    ”青娘子见雷动赞扬，表演起来更为卖力了。白皙而挺有少*妇质感的手缠住了细线，微微一抖动，那细线便灵活异常的缠绕住了雷动的手腕，猛然一扯，直将雷动的手拉扯直了。

    雷动稍微用了下力，却现那细线赫然没有断裂，不免又是加了两三分力。那细线绷得铁紧，却还是没有断裂的迹象。直到雷动加至五分力，那丝线这才被崩断，但剩下缠在雷动手臂上的细线，依旧没有消散的痕迹。这便是看得雷动惊讶之极了，能抵得住自己五分力，而且断裂后还不散的细线，正是自己所想要的效果。若是靠这种细线，编制成网，恐怕筑基修士之中，难有人能逃脱。毕竟用那种网，很容易就能将人裹成一个粽子。这可不是一条线，两条线的问题。

    此时的雷动，神色之间有些肃然，朝青娘子拱了拱手道：“还请青姐教我，雷某愿意出个令你满意的价格。”

    “价格？嘿，稀罕呢？”青娘子风情万种的瞥了雷动一眼：“老娘是看你顺眼，才表演一下给你看看的。我的飞针引线，乃是师门绝技，需要配合功法才能使用的。至于功法，就算我愿意教你，你也不会愿意学的。我能做的，只是把我的经验和你交流一下，在你自己功法基础上，施展飞针引线。价钱，“哼，你还真是挺看不起人的。”

    “青姐勿怪。”雷动拱手道歉道：“是弟失言，还请青姐不吝教诲。”

    “罢了罢了，看你几声青姐叫的蛮顺耳。”青娘子倒是个豪爽人，不太计较事情。挥了挥手道：“老娘这就教你，其他人自觉些啊，不准偷听自闭六识。否则，休怪老娘的蓝芒蜂尾针针下无情。”

    似乎是都挺怕这个青娘子的，一个个识相的躲到了船后面，盘腿坐下，静气凝神的闭上了六识。便是连队长和那挺自傲的上官都不例外，甚至，在听到蓝芒蜂尾针无情后，纷纷都变了下脸色。使得雷动倒是有些微微好奇，那蜂尾针，真的这么厉害么？有空，倒是想见识见识。

    “法不传六耳，雷子，附耳过来。”青娘子直接拽着雷动，在他耳边悉悉索索说了起来。惹得雷动，倒是一阵尴尬。毕竟除了师姐和天魔，还没有和人如此亲昵过呢。不过，看她没有丝毫吃豆腐的脸色，也只好作罢。她不但附耳，还用的是传音，一点点的将技巧，说给了雷动听。

    雷动虽然灵根资质不佳，但悟性和记忆还是不错的。区区半个时辰后，雷动已经记得差不多了。青娘子教的东西，并不复杂，但十分巧妙。只是如果不经人传授，恐怕这一生都难以悟出来。