    ‘高原环境下，大气压和氧分压逐渐降低，氧供发生障碍，导致脑细胞无氧代谢增加，atp生成减少，脑细胞膜钠离子泵功能障碍，细胞内钠、水潴留，引起细胞毒性脑水肿。

    如果不能及时施救，就会变成【脑缺氧-脑水肿-颅内压升高-脑循环障碍-血氧扩散困难-脑缺氧】的恶性循环。’

    李昂默默想道。高原脑水肿多见于迅速进入4000米以上高原者，初期严重头痛、呕吐、心慌气短、反应迟钝，严重时可转为昏迷。

    长安海拔在400-700米左右，秦岭太白山倒是有三千七百余米。但两地相距两百里，总不可能这刺青汉子去爬了太白山，发生高山反应，再用疾驰奔马运回来。

    如果不是高山、高原，那就应该是和高山高原条件相似的低压低氧环境。

    比如人工制造的低压室，或是用飞剑载着急速腾空——这样应该也能诱发高原脑水肿。

    不过蒲留轩曾经提起过，地表高空之上有罡风存在，无时无刻不在摧刮肆虐。越往高处，天地罡风就越是危险。

    哪怕是精钢打造的坚固盔甲，丢进高处罡风层中，也会在眨眼间被绞成烂泥。

    刺青汉子的体表看不到任何明显外伤，应该也不是急速腾空导致。

    异类？术法？还是别的什么东西...

    李昂思索片刻，也不再去深究——焦成等人始终沉默，明显是隐藏着秘密不愿回答。

    “冰块拿来了！”

    狄五带着人，端来了冰块和木桶，

    不多时，去东市买海带和石膏的手下也回来了。

    “把大的冰块砸碎，用袋子装起来，盖在他的体表和脑袋上。”

    李昂发号施令，让狄五等人用冰覆盖在昏迷男子的身上。

    这样能减少其脑血流量，降低脑代谢率，促进受伤脑细胞的恢复，缓解缺氧造成的恶性循环。

    ‘高原脑水肿的治疗办法，首先是降低海拔，卧床休息，保持呼吸通畅。然后是低温治疗和吸氧。

    高浓度高流量的吸氧，能纠正大脑缺氧状态，打破恶性循环。’

    李昂默默道，‘问题是现在没有高浓度氧气。

    过氧化钙、双氧水、二氧化锰等都不是短时间内能搞定的，而电解水法则需要持续稳定的电力。’

    电光符和雷击术都是巡云境的符和术，而且似乎都不够稳定，等到制取出足够的高浓度氧气，黄花菜都凉了。

    ‘只有最后一种办法了，用药物降低颅内压，改善脑循环。’

    李昂看向焦成手下买回来的大量海带。

    这些海带都是晒干过的，表面有一层看起来有点像霉斑的白色霜状物。

    ‘干海带表面析出的白霜其实就是甘露醇——山梨糖醇的同分异构体。甘露醇味道近似蔗糖。是脑部疾患抢救最常用的药物之一，注射后能快速提高血浆渗透压，使组织内水分进入血管，从而降低颅内压和眼内压，缓解脑水肿。’

    李昂脑海中闪过甘露醇的资料，让焦成手下，用清洗过的数层纱布覆盖在木桶上，

    然后用水清洗海带，刮去上面白霜，将融有白霜的水倒进木桶。

    纱布起到的是第一层过滤作用，过滤海带表面的砂石污物，

    第二步，则是絮凝。

    李昂打开桶上覆盖着的纱布，用石膏裹在木棍上，再将木桶放入桶中进行搅拌。

    最好的絮凝剂应该是壳聚糖或者羧甲基壳聚糖，再不济硫酸铝、硫酸铁什么的也可以，能吸附分离胶体。

    石膏...凑活着用吧。

    “差不过行了。”

    李昂搅拌了七分钟有余，见溶液逐渐沉淀澄清，便停止搅拌。

    数分钟后，浑浊物沉淀下去，桶中溶液静止分层。

    李昂拿来陶瓷瓶，装起上层清液。

    治疗脑水肿的标准是静滴20%甘露醇。

    而这里面的甘露醇溶度，可能有2%-2.5%左右，远不够静滴的浓度和卫生标准。质不够，量来凑，喝倒是够了。

    李昂让人把瓶中溶液，倒进昏迷男子的口中，

    同时继续让人更换昏迷男子身上的冰袋，然后便站在旁边开始等待。

    不知过了多久，刺青男子终于睁开双眼，虚弱地向旁边张望，试图揭去盖在身上的寒冷冰袋。

    见对方恢复意识，脑水肿暂时得到缓解，

    李昂转身看向焦成，淡淡道：“他醒了，七天内保持平躺，如果症状加重，就用我刚才的方法喂他过滤过的海带浸泡液。别喝太多，喝多了照样死。

    现在，该兑现你的承诺了。”

    昏迷男子是焦成这个人渣的爪牙，脑水肿后遗症和愈后康复什么的，完全不在李昂的考虑范围内。

    焦成的视线从昏迷男子身上挪开，朝李昂点了点头，光头的狄五便带着李昂转身出屋，向楼上走去。

    “你们也离开。”

    待到李昂离去，焦成朝房间里的众手下摆了摆手，屏退了包括那两位剑师在内的所有人，

    自己走到刺青男子的病床前，紧紧握住了对方的手，眼眸中闪烁着光芒，压低声音道：“三郎，告诉我，你在长安鬼市下面的剑仙衣冠冢里，看到了什么...”

    ————

    “日升...”

    “出去再说。”

    楼上房间里，李昂抬手阻止了宋绍元，带着他和尤都知，在狄五的带领下走出了楼阁，见到了一直待在庭院空地上的乌十七。

    “李小郎君。”

    乌十七见到李昂，立刻从石头上站了起来，更加恭敬地拱了拱手。

    他不奇怪李昂能安全离开楼阁，惊诧的是，他竟然能同时带着宋绍元和尤都知走出来——要知道尤笑是涟花楼的摇钱树，

    而她的试图潜逃，绝对触碰到了焦成的逆鳞。

    李昂...竟然能安然无恙带着两人离开...

    李昂没有在意乌十七的恍惚诧异，朝他拱了拱手，“乌兄，这次多谢你了。”

    “啊——”

    乌十七回过神来，忙不迭地拱手还礼，连声道，“不敢不敢，下走也只是领个路而已。”

    “李小郎君，我们这就两清了。”

    狄五目光闪烁地看着李昂，隐含的意思非常明显——今天在阁楼里，什么事情也没发生。

    “嗯，到时候我把剩下的钱送来，就结清了。”

    李昂淡然地点了点头，带着三人走出了平康坊。

    乌十七以要执行不良人公务为由，先行离去。

    宋绍元和尤都知站在平康坊围墙前，感受着笼罩全身的温暖阳光，

    一个时辰前在楼阁房屋中的绝望无助，简直就像一场梦一样。

    恍若隔世。

    “日升，”

    宋绍元转过身来看向李昂，鞠躬到底，诚恳感激道：“这次...麻烦你了。”

    “自家兄弟，说这么多干什么。哪怕看在宋姨份上，我也不能放着你不管不是。”

    李昂随意地摆了摆手，扫了眼一旁站着的尤笑，“尤都知，我已经和焦成讲好，你已经从涟花楼脱离了，可以搬出来住。

    等过一阵子，彻底脱了奴籍，还能托人去涟花楼里，把自己的日常用品带出来。

    有贴身侍女什么的要赎身，也能商量。”

    尤都知朝李昂百般感谢，被李昂劝止后，才后退半步，如小鸟依人般轻轻依靠着宋绍元。

    两人眉目传情，眼神中的爱意几乎要将彼此融化。

    ‘宋姨，我说错了，长安真的是吃人不吐骨头的魔窟啊...’

    李昂看着宋绍元彻底被爱情俘虏的样子，无奈地摇了摇头，叫来马车，载着这两人回西市，去通知还在西市等待的杨域、其他同窗，告诉他们事情平息。

    也让家里的柴翠翘不要担心。

    李昂自己牵着马匹缰绳，慢悠悠地向西面走去，漫不经心地想着事情。

    现代工业条件下从海带中提取甘露醇的方法，

    要经过浸泡、净化、酸化氧化、碘提取、蒸发、浓缩、冷却结晶、离心分离、烘干等等复杂步骤。

    他刚才用海带浸泡液提取的甘露醇溶液，只是简陋条件下的简陋药物。

    现代医学是现代科学和现代工业基础上的医学。

    甘露醇就已经这么难获得了，其他急救药物比如肾上腺素、西地兰、硝普钠、利多卡因更是难以获取...

    银铃般的儿童笑声，打断了李昂的思索。

    只见一群七八岁大小的孩童，正在空地上，拿绳子抽打着颜色不同的陀螺，让陀螺彼此对撞。

    陀螺对战是吧？

    李昂嘴角稍稍扬起，莫名想到在陀螺里面偷偷加装配重、以提升在陀螺对战中杀伤力的幼稚行为。

    等等...

    陀螺...

    离心力？！

    李昂的眼前骤然一亮，他猛地想到了一件事情。

    燕国公的病，有救了。

