    说时迟，那时快，风帝说动手就动手，挥舞着大铁锹直杀向噬天魔尊。

    噬天魔尊好是头疼，揉了揉眉心只好被迫迎战。

    风帝挥舞大铁锹搅动风云，风越来越猖狂，越来越放肆，势如千军万马，浩浩荡荡，无情的撕撤着一切。

    金光乍射，锋利的风刃气劲肆意飞舞空间都被切的道道裂痕。

    噬天魔尊身躯丝滑飘动总能从诡异的角度避开。

    换做平时噬天魔尊就开领域控制了，但是这是在魔谷，谷内更多的是自己人，如果释放领域的话，难免会伤及自己人。

    好在噬天魔尊身手不凡，身法也非常灵活。

    放出五条魔龙在狂风中搅动配合攻击，两帝斗法可谓打的昏天暗地，呼啸声、爆破声不绝入耳，一时间谁拿谁也没办法，打的甚是精彩。

    笑面魔瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    指尖抬起，两指间捏着一枚若隐若现的银针。

    “该死的家伙，结束吧！”

    笑面魔瞄准风帝身体，手指一弹银针攸的飞射而出以极快的速度射向风帝。

    嗖——

    风帝正在与噬天魔尊斗法，本来就很有压力哪里有心去顾及其他，一不留神被银针从丹田穿了过去。

    只觉得脑海里轰的一声巨响，身体发麻浑身功力皆散去。

    噬天魔尊眼前一亮抓住机会猛的发动攻击，五条魔龙从五个方向奔腾而来轰在风帝身上。

    剧烈的爆炸响起，半空中如核弹爆炸，声浪滔天。

    风帝不甘的爆吼一声被炸的粉身碎骨。

    噬天魔尊轻飘飘的落回地面，不满的撇了一眼笑面魔，张了张嘴本想斥责，遂闭上没在说什么。

    对与错各有说法，都是为了解决来敌，整体来说也就算了。

    “笑面，咱们继续讨论春帝的问题吧。”

    ……

    魔谷李常春所在的山洞。

    李常春哭笑不得：“风老弟，你咋又被打回来了。”

    风帝气得发抖，浑身的血管都要爆炸开来。

    “爷爷的，竟然暗算老子，我正与女魔头打的热闹，笑面魔那龟.儿子不知用了什么暗器扎我丹田，我……”

    “好了好了，别生气了。”李常春安慰道：“跟魔人交手有什么道德不道德的，他们本就是群没道德的家伙，下次小心点重新打过就是。”

    风帝气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来，撸起袖口就往外走。

    “这次先打放暗器的孙子。”

    李常春点头：“对，不着急先打大boss，把小的先解决掉都，后面跟大boss单挑利索，哪怕多挂几次没问题，老哥在背后支持你。”

    风帝嘴角不自觉的抽了两下，回头算算这一会的功夫都挂三次了，想想还真有点疼呢。

    “好，那就先清小怪，我去了。”

    “一路走好。”李常春挥手。

    风帝一个踉跄，五官拧在一起。

    可不是一路走好么，听起来还有点伤感嘞。

    努力不去想别的，所谓千锤百炼出来的才硬核。

    风帝本就是个好战分子，当前有这个机会必须好好把握。

    转身离去，腾空而起再向万魔殿方向疾驰而去。

    这边，噬天魔尊还没跟笑面魔说上几句话呢。

    就见老天突然又变了脸，刚才还是春光明媚，阳光灿烂，转眼间，乌云滚滚，狂风大作，飞沙走石。

    噬天魔尊转眼看去，当看清来人是谁“啪”的一巴掌拍在自己额头。

    “没完了啊，阴魂不散吖！”

    噬天魔尊想哭，真的很苦恼，心情如同一堆乱麻，陷入难于解脱的烦恼之中。

    “王巴蛋，刚才是哪个孙子偷袭的老子，给老子出来送死！”

    人随音至，那暴怒的叫声传进了众魔头耳朵中。

    笑面魔顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    “他、他、他怎么又来了？”

    噬天魔尊揉着两边太阳穴，真的想不通这到底什么情况了。

    板着指头算这家伙都被打死三次了，说第一次是假的，第二次那毁天灭地的实力怎么看也不应该像假的，那这第三次呢。

    至少从开场白来听，好像就是刚才那真的。

    噬天魔尊郁闷坏了，都不知道说什么好。

    “孙子！拿命来！”风帝挥舞大铁锹就打。

    “等一下。”噬天魔尊抬手无奈问道：“风帝大人，您到底想怎样，可不可以别闹了

    ，我们这真的忙。”

    “忙你马皮，刚才打老子的时候也没见你多忙。”风帝愤怒的目光像两道利剑，怒指噬天魔尊：“你若是真忙的话就去一边歇会，待会老子再找你打，这回老子是找……找他来的！”

    说话间，风帝挪动手指横眉冷对的指向了笑面魔。

    看这不死不休的架势，笑面魔感到一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “魔主大人救我。”

    “哼。”噬天魔尊冷哼一声挡在笑面魔身前：“有本尊在，你休想在魔谷撒野。”

    风帝皱眉：“他爷爷的，剧本貌似有瑕疵，好吧，你当出头鸟是吧，那老子就先成全你。”

    话音刚落，风帝挥舞着手中大铁锹就傻向了噬天魔尊。

    噬天魔尊再次无奈迎战，放出四天魔龙与风帝缠斗在了一起。

    风声呼啸，电闪雷鸣，空间崩裂，风云悸动，场面再度壮观。

    只是一而再的如此，再震撼的场面观众们看的视觉效果也没那么冲击了。

    战斗一直持续了一刻多钟，两人依然打的不相伯仲。

    这回风帝知道吃亏了，持续分出一点心关注着笑面魔的动作，一有机会就冲过去拍笑面魔，怎奈有噬天魔尊护着，风帝也不好得手。

    然笑面魔也没有机会再放暗器。

    魔谷中除了笑面魔与噬天魔尊当然不是没人了。

    恶魔首领：恐惧魔王悄然的转到了风帝身后位置。

    “沉睡吧~”

    一道无形无色的幽光缓缓飘向风帝，如附骨之疽一样跟踪追随打入进风帝后脑勺。

    风帝眼皮像是被灌了铅一样，脑袋里一片空白，不由自主地下沉，看着噬天魔尊模糊的身影，渐渐地弯下身没了力气，噗通一声倒在地上打起了呼噜。

    沉睡术，中者会陷入深度睡眠，受到外界攻击或巨大刺激才会醒来，否则能睡上三天三夜沉浸其中无法自拔。

    恐惧魔王把手指贴在嘴边做出嘘声的动作。

    众魔了解恐惧魔王昏睡术，均放低声音动作保持安静。

    噬天魔尊也悄然收回术法，场面顿时陷入宁静，只有风帝那鼾声如雷的呼噜声。

    恐惧魔王蹑手蹑脚的走到噬天魔尊身旁。

    “魔主，他睡了，怎么处置？”

    噬天魔尊思考了一下，挥手说道：“解决掉他吧。”

    风帝不是平常人物，醒来不好对付，关也不好关得住，唯独一刀杀了最直接。

    凶残的恐惧魔王眼神里充满杀气腾腾，凶相毕露。

    噌的抽出一把龙骨匕首弯身走到风帝身前。

    脸色狰狞，手起刀落扎在风帝眉心把风帝在睡梦中直接送了走。

    “魔主大人，属下搞定了。”

    噬天魔尊揉了揉眉心，神情很是苦恼。

    “希望这家伙不要再过来捣乱了，本尊好烦。”

    ……

    “呃，风弟你好像回来的越来越勤了呢。”李常春调侃道。

    “靠靠靠！”风帝抓耳挠腮的在地上蹦跶：“鳖孙子，他爷爷的又偷袭老子，气死我了。”

    李常春苦笑摇头：“这毕竟是在人家魔谷中，你单枪匹马横冲直闯太容易吃亏了。”

    风帝突然把目光锁定在李常春身上，凝目打量。

    “大哥，要不你跟我一起去干他们吧，咱们也好有个伴儿。”

    “不行不行。”李常春连连摆手：“万一有也被挂了谁来拯救你。”

    风帝疑惑：“就他们那点能耐还能把您怎样了么？”

    谁有几斤几两谁最清楚。

    人前显摆，人后其实只是个啥也不是的废柴。

    李常春眼珠一转提议道：“这样吧，确保万无一失，这次你前面打头阵，我在后方做辅助。”

    “好。”风帝趾高气昂的挥手：“走，咱哥俩去把那群魔崽子杀个一干二净。”

    “好。”

    李常春点了点头，披风一卷陷入隐身。

    “呃……”风帝咧嘴吐槽：“大哥啊，我也是服了您了，说走就走走那么快也不说等等小弟。”

    李常春刚想开口解释，就见风帝脚下一蹬窜了出去。

    无奈耸肩：“呵呵，反正也是你在前，走咯。”

    风帝风驰电挚的再杀回来。

    狂风怒吼，天昏地暗，风暴就像地狱打开了一般，震撼山岳。

    噬天魔尊抬头望去，脸上呈现出无奈至极的神色。

    “本尊累了，真累了，这家伙难道不累吗？”

    “哎～”笑面魔扶额叹息：“毁灭吧，赶紧的吧。”

    呼——

    暴风掠来，夹杂着数颗巨石奔涌而来。

    噬天魔尊挥一挥衣袖，一面椭圆形护盾把周身几人护在了里面，任由巨石轰隆隆的砸，不为所动。

    “风帝，歇会行吗，你不累吗？”噬天魔尊无力说道。

    风帝一点不累，因为每次复活都是满满的新能量。

    “呆，本帝今天不把你们杀了是不会罢休的，拿命来吧！”

