    第6141章 有敌在前

    永昱离开了！

    这一幕，让正在围剿萧叶，与青藤门徒对抗的断因庙堂生命，都是一个个如遭雷击。

    其他巨头势力的九阶生命，亦是心神震颤。

    有关于墨元的境界，猜测有很多。

    纷纷扬扬，没有定论。

    可此刻。

    一切否决墨元境界的定论，都被推翻了。

    若是墨元，真的还处于九阶后期，怎会让永昱落寞转身，让其他同境者都不敢露面？

    “有墨元这个老怪物在，我们如何能拿得下萧叶啊？”

    一丝丝绝望的情绪蔓延开来，然后化为火焰爆开。

    论九阶生命的数量。

    青城一方，处于绝对劣势。

    可不论是萧叶，还是那九十九位青藤门徒，都堪称实力绝强。

    继续拼杀下去。

    各方巨头级势力的生命，怕是也要折损殆尽，要付出惨痛无比的代价，影响到始域争霸的排名。

    再加上有墨元在，谁还有底气，继续拼下去？

    就算墨元，只是负手立在高空，都能带给人莫大的压力。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道破空声响彻而起，已有浑身染血的九阶生命，在转身逃遁了。

    生在始域核心，立于巨头级势力，让他们有了极高的起点，也让他们更加珍惜自己的性命。

    他们深感大势已去，根本不愿再纠缠了。

    顿时。

    一系列的连锁反应爆发。

    一尊又一尊九阶生命腾空而起，如鸟兽一般散去。

    片刻以后。

    战音消失，场中留下了一具又一具残缺不全的尸骸。

    “都离开了？”

    萧叶第二形态的龙躯伤痕累累，光芒一闪，化为黑袍少年，几乎瘫软在地上。

    在众青藤门徒赶来之前，他独对群敌，就已经受伤了。

    能坚持到现在, 已属不易了, 混力都有了枯竭的征兆。

    “萧叶师弟, 好样的！”

    众青藤门徒也是纷纷停下，朝着萧叶迎来，都是满脸的笑容。

    对于这个小师弟, 他们都产生了敬佩之情。

    这是一个。

    在混元级的修行上，能比肩同期墨元的天才。

    “还要多亏各位师兄现身相助。”萧叶苦笑道。

    他还是高估自己了。

    即便突破到了九阶中期, 面对这般声势浩大的大围剿, 也是倍感吃力。

    “你就别谦虚了。”

    “就算我们不来, 你小子也能突围出去，你的命硬的很！”

    戚泰闻言翻了个白眼。

    他又不傻。

    自然能看出来, 萧叶的第二形态杀伤力，是何其的惊人，要杀出一条血路, 也并非不可能。

    “那还是因为有墨元师兄在。”

    萧叶抬眼望向, 立在高空的墨元。

    没有墨元震慑九阶后期, 他的处境只会更难。

    同时。

    萧叶也有些遗憾, 没能和九阶后期交手。

    “放心，你有机会。”

    看出萧叶的心思, 墨元淡淡道。

    始域争霸还未结束，萧叶要面临厮杀，怎么会少。

    萧叶点了点头, 眸光一片炽热。

    他亦好奇。

    以自己现在的境界，穷尽手段, 能否和九阶后期叫板？

    “得了，我们还在关心萧叶小师弟的伤情, 结果人家都在想着，挑战九阶后期了。”

    一头银发的青秀摊了摊手, 顿时引来哄笑声。

    青城一方。

    出了萧叶这样的天才, 他们自然振奋。

    “哼，我突破到九阶后期的那一天, 也不远了！”

    望着萧叶的身影，洛琉璃握紧了玉拳。

    一场浩浩荡荡的大围剿, 以失败而告终。

    这方九级混沌中并不宁静, 到处都是喧嚣声，到处都是议论声。

    尽管各方巨头级势力，再不甘心, 也不得不承认, 萧叶绝对是一尊大敌，在九阶中期这个层次, 能够称尊了。

    想灭杀对方。

    要么出动海量的同境者, 要么让九阶后期出手。

    这两个条件，都颇难满足。

    始域争霸，不同的势力互为对手，要联起手来，本就不容易，没有把握就冲过去，只会给青城白送战功。

    至于出动九阶后期，更是不现实。

    青城一方的墨元，在隔空震慑！

    “难道就任由萧叶，活着走出这方九级混沌吗？”

    有人抬头望向混沌的上苍之上，满脸的悲愤。

    混沌的规则涌动，代表青城一方的战功，已突破到了三百亿。

    论名次，仅次于承天府, 处于第二名了。

    这是青城参与始域争霸以来，从未有过的名次。

    这还是在, 墨元不曾出手的前提下。

    莫名的压抑感, 让各方势力的生命，心头发堵。

    不能保证己方排名，又不能擒下萧叶。

    他们很难想象，始域争霸结束后，己方的巨头会怎样暴怒。

    相比较这些巨头势力的凄风惨雨，青城一方的生命，心情倒是颇为轻松。

    按照他们的话来说。

    始域争霸第二名，他们已经满足了。

    青城门徒们的心态，都很平和，这个名次，已能保证未来的修行资源了。

    要不要争第一，就看墨元的态度了。

    真要争，他们也不会退却。

    萧叶与一众青城生命，聚集在一起，默默的休整。

    哗啦！

    混沌长空变得明亮了起来，无形的浩海力量蜂拥而来，将萧叶的身影都淹没了。

    他的每一寸肌体，每一寸血肉，都绽放出了无量光。

    混元级生命，达到九阶中期以后，生命力更为顽强，更别说萧叶了。

    此刻。

    他只是盘坐在这方混沌中，去汲取浩海力量，身上的伤口，就在以肉眼可见的速度愈合，连混力都在迅速恢复，根本不需要任何宝物辅助。

    “九阶中期，是一个全新的层次，每次突破一个小境界，都如逆转了造化……”

    萧叶沉下心来，在仔细体悟着。

    他才突破到九阶中期，境界并不稳固。

    此前的惨烈厮杀，有助他在这个层次，站稳脚跟。

    随着萧叶的混元法升腾，逐渐的，他进入了一种特殊的状态。

    这是一种要将混元法，融入诸天万界的状态，可以保证生机不绝，玄奥莫测。

    萧叶的心神像是脱离了身躯，在这方混沌中游荡。

    陡然间。

    萧叶身子一颤，睁开了眸子，脸上浮现惊容。

    方才。

    他感受到好几股，强得不可思议，却又陌生的气息，正蛰伏于这方混沌的深处！

    (本章完)

