    第142章 战火打响！

    抵达围墙那边下车，士兵打开大门，外面停着一架运输舰。

    六辆飞行摩托艇位于两旁，包括十几名护卫。

    夜龙辰与五名战友走进里面坐好，后门开始关闭且启航。

    护卫驾驶飞行摩托艇护航，防止视觉死角遭到歹徒袭击。

    一路都很顺利，飞到大型战舰上方等待仓门完全打开才缓缓下降。

    霍叔站在降落区边缘，看着运输舰稳稳落地打开门，女婿带人走了出来，笑着道：“你和可可的孩子好肥啊，肉乎乎的。”

    “您是？”夜龙辰没见过他，所以不认识。

    “我是可可的叔叔，这艘战舰的指挥官，上次在郊外接过你们。”

    “噢！”

    “以后叫我霍叔就行，这边来，带你们去房间。”

    夜龙辰跟上霍叔。

    “您经常和爷爷见面吧，他身体可还好？”

    “好的不得了，今天他只顾着看可可发的视频，整个办公室都是他的笑声，说什么我孙女生一个小胖墩，又哈哈大笑不止。”

    “总司令这么逗啊。”

    若小飞道。

    “军事基地那边，我们并非死气沉沉的工作，平常闲着没事会说说笑话放松心情，送点心，一旦遇到难题，就会认认真真办事，效率极高。”

    “军魂组那边不知是怎样子的。”

    “比较死板吧，要求非常严格，很少有休息时间。”

    “他们不出兵帮忙，完全失去了市民信任，他们这样做到底为了什么呢。”

    若小飞思考道。

    “他们表面意图已经人人皆知，但是否有隐藏更大的阴谋就不得而知了。”有关军魂组的情报非常之少，相反军神组的情报对方知道大半，这一点霍叔相当清楚，也曾培养魂师去当间谍，可是军魂组仿佛有顺风耳一般，人一加入进去就音信全无了。

    “他们最好不要和唐三为伍，否则我可能会大开杀戒。”夜龙辰神态认真说道。

    霍叔知道他有那个能力：“据我了解，某些人被强制留在那，所以不至于大开杀戒，这样只会被市民认为你滥杀无辜，形象大跌。”

    “您觉得我会在意名利？”

    “那也不能乱杀呀。”

    “我会事先警告，凡是还站在唐三的帮凶那边，一律处死，绝不会顾及他是谁，有什么背景，家里是否有人，因为他们残害大量家庭，所以没资格活命。”

    夜龙辰之言让霍叔觉得他杀机果断。

    李大壮赞同龙哥的观点：“警告后还不解散，不杀他们留着过年？”

    胡炎问道：“有为我们准备生肉吗？”

    霍叔笑道：“这件重要的事我们当然不会忘记，岂能让你们饿着肚子野性大发把我的部下给啃了。”

    雨晨表示道：“我们饿着肚子还能保持理智，只怕有血腥味刺激大脑，那样便会彻底暴走，渴望吃到食物。”

    “以后会有更多的化兽人，唐三现在肯定大量制造化兽剂打造一支强大的军队，我们即便打赢魂兽夺回家园，世界还是一团乱，市民受害事件频频发生。”

    夜龙辰闷叹一声：“阻止不了化兽剂的流出，确实会导致世界混乱，因为谁都想永葆青春和长寿，尤其那些有钱人，所以八成会购买下来注射。”

    霍叔把这个烦恼抛之脑后：“我们现在管不了那么多，处理好前线战场的事才是最重要的，房间就在前面，我帮你们录制一下指纹。”

    没机会儿就录制好了指纹。

    霍叔与女婿道别，折返指挥室，让驾驶员启动能量保护罩前往战场，防御武器进入战备状态防止唐三偷袭。

    大型战舰飞出主城，唐三在云层之上干看着，之所以没攻击是担心信号屏蔽墙被魂兽摧毁，引起地心世界的血雷魔龙震怒，到时整个星球无了，还有什么好争。

    “夜龙辰，总司令的住处没你镇守，你的妻子和母亲，还有你的妹妹，很快落入我的手中，到时候胆敢不唯命是从，一个一个杀掉让你痛不欲生。”

    前线战场，战火打响！

    大量降雨炮发射天空，短短几十秒钟就乌云密布，下去滂沱大雨。

    淋到火属性魂兽身上，顿时蒸汽藤藤，令火焰慢慢变小直到没有。

    火树妖仍在燃烧着，不过火势变弱大半。

    男阁主见时机已经成熟，大喊一声“杀！”

    魂师军队和机甲军队冲锋陷阵，魂兽在湿漉漉地上没多少战斗力，被利刃和枪支杀得惨叫不断，鲜血染红雨水。

    三架重型机甲带领一批中型机甲进攻火树妖！

    憨厚机甲加速脱离队伍，举着盾牌野蛮冲击，距离接近五十米时被巨手拍飞，七十多高米的防御型机甲就这么如同小孩子般飞出去！

    轰!

    不过砸死了上百只魂兽，这破虽然看似赚了，但侧面外甲受损严重，好在还能正常运行站起来，此过程双手压死十来只魂兽。

    八十万年火狮王狂奔而来，毫不顾及脚下的魂兽，跳跃飞扑！

    憨厚机甲精准抓住它大爪子，宛如被大山压着，身子一沉土地凹陷，想起格斗战术，顺势后倒蹬肚子令其凌空而起重重坠落地面。

    轰！

    其余两架重型机甲与中型机甲们围绕着火树妖攻击，肩膀发射爆雷弹轰炸，没有一丝效果，破不开紧固木甲。

    鹰眼机甲手拿六十米狙击枪瞄准火树妖眼睛发射，子弹飞进去被火焰融化！

    “它体内的火焰温度太高，子弹飞进眼眶直接融化掉了。”

    “你配合【C3】机甲射杀其他高级魂兽，我和他们负责牵制住火树妖，只要总司令女婿一赶到，我们就能翻盘，赢下这场战斗。”

    “收到！”

    鹰眼机甲转移位置，察觉一只八十万年火鹏飞来，惊险躲闪开，迅速瞄准正要发射被突如其来的多条藤蔓击飞武器，转头一看是多只三尾藤狼王所为。

    “好家伙，没找你们，自己竟然做死！”

    鹰眼机甲拔出大腿侧面的两支短嘴雷枪，飞过去射杀它们，还落地踩死一只，一脚踢飞一只，全程带脾气的，发觉火鹏冲来，战术性侧滚避开利爪。

    (本章完)

