    “什么！？师妹你说什么？”

    听到陆林轩的话，李星云顿时觉得自己整个人都不好了，足足懵逼了好几秒钟，愣是反应不过来！

    那个神秘教自己武功的人，明明进入剑庐就像是进入自家后花园一样，无论自己交给他什么东西，直接在剑庐给他不就完了吗？

    早知如此，还何必这么费劲巴拉地下山一趟？

    而且在李星云的一贯认知当中，教他武功的神秘人，是和自己的师父阳叔子完全不认识的，但现在，阳叔子竟然要自己给神秘人送东西？

    你们俩到底在玩什么？既然你们俩认识，而且还经常同时出现在剑庐，那让自己跑这一趟意义何在？

    难不成？

    这是师父在考校自己行走江湖的本领？亦或者……

    李星云在这一刻甚至都不禁怀疑了，那个神秘人，不会就是阳叔子专门安排好的吧？甚至……就是阳叔子本人！

    至于阳叔子为什么这么做，李星云是完全想不通的，因为本来阳叔子就有许许多多的事情，让他费解的。

    “师妹，那个偷偷教我武功的人，到底是谁？是不是……其实他就是师傅？”李星云眼中闪烁着睿智的光芒，抱着膀子猜测。

    “师哥，他不是师父，他叫袁天罡，其实……他的身份是昔年的大唐不良帅，而师父，是一个不良人！师哥，我们不要去找袁天罡了，他不是什么好人！”陆林轩想了想，郑重其事地对李星云说道。

    她可是在影像之中看得清清楚楚的，阳叔子，就是被袁天罡给害死的！

    而且袁天罡的修为实在是太恐怖太恐怖了，连玄冥教的冥帝那种人物，整个江湖之中都找不出来几个的大天位高手，都能被袁天罡轻而易举地废掉！

    更加恐怖的是，这个家伙竟然活了两百多年都不死，浑身上下连一点人样都没有了，那分明就是一个怪物！

    一想到李星云要和这样的怪物打交道，陆林轩就不自觉得感到心里发毛！

    “林轩，到底怎么回事？我们为什么不去找袁天罡了？”

    这些事情陆林轩知道，李星云却不知道，但他知道陆林轩肯定不会无缘无故做出这种决定的，于是凝声问道。

    “我说了，袁天罡不是什么好人！”陆林轩正色说道。

    于是陆林轩就将袁天罡害死了阳叔子，还有袁天罡想要辅佐李星云推翻当今皇室，恢复李唐统治的事情，告诉了李星云。

    李星云听完之后，触动还是很大的，他做梦都想不到，当初教自己武功的那个神秘人，来头竟然如此之大，图谋竟然如此之广。

    不过当皇帝什么的，李星云还是和原来一样，一丁点的兴趣都没有。

    “原来那个老鬼教我武功本来就没安好心，师妹你说得对，我们还是不要去找他了。”李星云紧跟着重重点头说道，完全同意了陆林轩的意见。

    不过接下来，师兄妹二人可就犯了难，他们接下来要面临两大难题。

    一，如果李星云不去藏剑谷找袁天罡的话，袁天罡不会找李星云算账，只会找阳叔子算账！

    袁天罡早就对阳叔子不满意了，并且是动了杀心的，或早或晚，袁天罡都会对阳叔子下手，夺去阳叔子的性命的。

    而且更加重要的一点就是，以袁天罡的实力和势力，只要他盯上了李星云，整个天下之大，怕是都没有李星云的藏身之处了，这是最最令人头疼的问题。

    第二个令人头疼的问题，就是黑白无常的死亡了，黑白无常一死，玄冥教肯定会派五大阎君过来处理此事的。

    而以玄冥教的能量，查到他们兄妹二人的头上，也是早晚的事情，到时候五大阎君还会再一次找上李星云，到时候，李星云的真正身份也会被五大阎君识破，而变得天下皆知！

    李星云，也会再一次变成了天下各方势力涌动斡旋的漩涡中心！

    这不是陆林轩，同样不是李星云所想要看到的事情。

    “唉，怎么办呀师妹！我现在虽然是小天位的实力，照你所说，对付三大阎君是没有问题的，可也是对付不了五大阎君的！他们一旦追来，到时候，我的身份就天下皆知了。”

    李星云以手抚额，一脸蛋疼的样子。

    “我也不知道，如果我能够帮上你的忙，那就好了，只可惜我天赋不够，修为太低了。”陆林轩有点颓然地说道。

    “别傻了师妹，你的天赋其实已经很厉害了！玄冥教的那些个高手，在你面前还不是被你一剑一个杀得丢盔卸甲的！”李星云笑呵呵地安慰陆林轩。

    陆林轩又不是傻子，怎么可能把这句话当真？

    以前的时候，她还真地觉得自己是个天才，但自从知道了李星云的真正实力，在影像之中见识了张子凡的强大，甚至倾国倾城那俩奇葩也是牛得不行，陆林轩才知道自己压根就不算什么。

    “要是师父也能跟你一起对敌就好了，师父再加上你，对付五大阎君肯定不再话下。”陆林轩紧接着，又不无感叹地摇头说道。

    “怎么，师父难道有什么苦衷，而不能出手吗？”李星云听出了一些什么来。

    “不良帅不准师父出手！”陆林轩郁闷地道。

    李星云也就无奈了，师兄妹俩商量了一会，只觉得他们就像是棋盘内的一颗旗子一般，是如此的渺小和微不足道。

    在他们的背后，无论是大唐不良人，亦或者玄冥教、幻音坊和通文馆，都是可以操控他们这些旗子的幕后推手！

    师兄妹俩，感觉到了一种深深的无力感，就算是陆林轩已经提前知晓了未来，但是他们又能做些什么呢？

    他们的实力，还是太渺小了！

    “对了师妹！那个神秘的聊天群，那个神秘的先知！”李星云在蛋疼了一会之后，忽然眼睛放光地抬起了头来，“既然那个先知都能预知未来了，如此大能之辈，我们何不向他请教一下？”

    “你说得有道理啊师哥！”陆林轩的眼睛也是一下子亮了起来，她紧跟着就和李星云打了一个招呼，进入到了聊天群之中。