    “开快点。”京澜辰突然开口，他现在狠不得能立刻赶到。

    “京少，已经很快了，再快就要被警察追了。”秦九暗暗呼了一口气，他知道京少着急，所以已经达到最高速度了。

    “再快点。”很显然此刻京大少赶时间，会不会被警察追已经不是他此刻考虑的了。

    秦九愣了愣，然后只能加快了速度。

    与此同时，顾家的书房中。

    三盘棋已经下完，冷老爷子望着顾倾城，一脸的难以置信。

    他喜欢下棋，从小学习钻研，在这方面也有些天赋，从他十八岁那年起，跟人对弈他就从来不曾输过，甚至可以说一盘都不曾输过。

    当然，平时跟她对弈的人水平参差不齐，但是他若是生在现在这个年代，若是去比赛，肯定能获奖。

    但是今天，他却输给了一个小丫头，而且还连输了三盘。

    三盘都只是输了一步，也正因为这样，才更让人震憾，这小丫头似能算准他的心思，知道他要走的每一步棋，然后每次都只赢他一步。

    要赢他本就够难，而且她还能保持赢的如此的高水准，怎么能不让他惊讶，不让他震憾。

    难怪她刚刚狂妄到无边，原来是有狂妄的资本，这丫头真不简单呢。

    “冷爷爷，我赢了。”顾倾城望向冷老爷子，笑的很是灿烂，并无半点谦虚之意，其实，顾倾城对下棋也是深有研究，再加上她对心理方面的掌控，才能够赢的了冷老爷子。

    看到顾倾城此刻的样子，冷老爷子愣了愣，然后笑了。

    这丫头的性子真是越来越对他的脾气了，不做作，不虚伪，更不阿谀奉承，狂妄到没边，他是真的喜欢这丫头了。

    哎，可惜他没那个福气，这么好的孙女却是别人家的。

    而且他刚刚输了，所以提亲这事都要取消了，他把他家孙子的婚姻大事给输了。

    在此之前，他是绝对的有信心能赢的，他以为这婚事是十拿九稳了，丫头说明天结婚都行，他还准备着等他赢了，就让两个孩子明天就去把证给领了。

    以防万一！！！

    没有想到，他竟然输了！！！

    不过，先前丫头说过，年轻人的事情年轻人自己处理，也不算是完全拒绝。

    以后就只能靠冷炎自己了，希望冷炎能争气点，早点把丫头娶回冷家。

    若是冷炎能娶到这丫头，不仅是冷炎的福气，也绝对是他冷家的福气。

    就看冷炎有没有那样的本事了。

    “我输了，输的心服口服，我这辈子第一次输的这么心服口服。”冷老爷子的性子是向来不服输的，但是这一次，他输的心服。

    “输赢不重要，重要的是过程。”顾倾城想着这种情况，她还是略略安慰一下比较合适。

    “你说的轻巧，怎么不重要了，我要是赢了，我打算明天就让你跟冷炎去把结婚证领了，现在啥都别谈了。”冷老爷子想到这事，就忍不住的郁闷，他发现他上了这丫头的当，早知道就不跟她赌了。

