    　　仙人之力，洞穿了柳无邪所有防御，进入他的体内。

    　　太荒世界一动，吞天神鼎开始吞噬这股力量，欲要将其化解。

    　　一部分力量，钻入吞天神鼎之中，成功被抵消。

    　　还有一部分力量，直接钻入柳无邪的心脏。

    　　“听从我的召唤吧，心魔之主！”

    　　一道诡异的声音，在柳无邪身体里面响起，这道黑色气体，竟然蕴含心魔之力。

    　　沉寂在心脏深处的心魔，迅速被唤醒。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，屠仙宫的老祖，居然懂得心魔术。

    　　成功唤醒他的心魔，借助心魔之力，来控制柳无邪。

    　　修炼心魔法术，可以通过心魔之力来操控任何人。

    　　跟柳无邪的信仰之力，有异曲同工之妙。

    　　只不过一个靠着信仰之力度化，一个靠控制心魔来控制身体。

    　　心魔一旦苏醒，没有任何办法化解，包括柳无邪在内。

    　　除非找到心魔始经，听说早已消失了，这是正宗的大心魔术，可以操控天下一切心魔。

    　　一丝丝黑气，从柳无邪心脏部位冒出来，幻化出一尊黑色头颅，跟柳无邪长相非常相似。

    　　“心魔之力，受我驱使，将其杀死！”

    　　屠仙宫老祖的声音，还没完全消失，操控心魔之力来诛杀柳无邪。

    　　唤醒的心魔，发出喋喋碟的笑声，张口朝柳无邪的心脏咬下去。

    　　一股剧痛袭来，柳无邪的五脏六腑，全是五行元素所演化。

    　　心脏缺失一块，柳无邪痛的死去活来。

    　　这样下去，迟早会被心魔吃掉自己的身体。

    　　虽然他是天地一体境，但是心魔也是他身体中的一部分。

    　　当心魔彻底吃掉他的身体，他的意识，将被心魔占领，从此以后，世间再无柳无邪。

    　　柳无邪尝试过无数种办法，很难阻止心魔继续啃食下去。

    　　所有法术，对心魔起不到一点作用。

    　　眼看心脏就要被全部吃掉，天道神书释放出万丈精光，将心魔笼罩起来。

    　　“啊啊啊……”

    　　屠仙宫老祖的意志，直接被天道神书摧毁。

    　　包括柳无邪的心魔，不断的纠缠，漆黑的气体，欲要钻入天道神书深处。

    　　“小子，你竟然有这等宝物，我看你能压制多久。”

    　　屠仙宫老祖的声音没有刚才那么激烈，语气中流露出一丝震惊。

    　　调动更多的心魔之力，开始对抗天道神书，双方僵持住了。

    　　天道神书的光泽压制住心魔，而心魔之力，丝毫没有减缓的迹象。

    　　你来我往，谁也奈何不了谁。

    　　但是柳无邪很清楚，天道神书的力量，迟早有耗尽的那一刻。

    　　身体急速穿梭，一个时辰后，柳无邪出现在拉莫星域跟紫竹星域交界的地方。

    　　乘坐星域传送阵，第一时间离开。

    　　屠仙宫已经覆灭的差不多了，大批高层死去，只剩下一个躯壳。

    　　眼前要紧的事情，是化解体内的心魔之力。

    　　天道神书跟心魔之力相互制约，稍有松懈，就会被心魔霸占身体。

    　　屠仙宫老祖的力量，像是密密麻麻的蜘蛛网，开始朝四周蔓延，天道神书上面出现很多黑色的纹路。

    　　不愧是仙人，手段滔天。

    　　相隔亿万里，都能控制。

    　　“天残，为何仙人没有出现？”

    　　柳无邪抽出心神，朝天残问道。

    　　刚才急匆匆的逃离，就是担心屠仙宫的仙人会出现。

    　　“四大星域的仙人，他们进入天陨界了，进去容易，出来不容易，只有等到天地出现变化的时候，才能从天陨界离开。”

    　　天残的声音，在柳无邪耳边响起。

    　　“天陨界是什么地方？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　如今天地格局变化的越来越快，连生死劫都降临了，仙人回归是迟早的事情。

    　　“听说是一个独立的世界，可以屏蔽天机，就算在里面继续突破，也不会受到仙界牵引，突破仙人之后不想飞升仙界，最好的办法，就是进入天陨界。”

    　　天残继续解释，这些信息，柳无邪并不知道。

    　　突破仙人，生死劫降临，会产生一股强大的牵引之力，拖着你进入仙界。

    　　借助强大的法宝，切断牵引之力，可以继续留在星域，以后也要小心翼翼，不得泄露一丝仙人气息。

    　　进入天陨界，那边的天地规则，不受天地影响，他们可以肆无忌惮的修炼，不会遭到仙界牵引。

    　　“原来如此！”

    　　柳无邪基本明白了，看来四大星域的仙人，暂时还无法回归。

    　　除非天地出现更大的变化，天陨界才能打开。

    　　进去容易，出来难。

    　　四大星域诞生无数年了，不知道诞生了多少仙人。

    　　大多仙人进入之后，一直在里面闭死关。

    　　不达目的，绝不出关。

    　　最低等的仙人，称之为天仙，也是凌云仙界最低等的存在。

    　　天仙在仙界，没有任何地位可言，跟星域中的天玄境差不多。

    　　无数年过去，谁也不知道，天陨界里面，潜伏着多少天仙强者。

    　　“四大星域格局变化越来越快，这些仙人回归的日子也在临近，看来我要抓紧时间突破修为了。”

    　　柳无邪从传送阵中走出来，暗暗说道。

    　　只有突破到高级窥天境，才能对付仙人，以他现在的实力，相差太远了。

    　　仅仅一道意志，就无法化解。

    　　施展身法，一个时辰后，回到了天道会。

    　　回来之后，上下沸腾。

    　　柳无邪炸死屠仙宫几十名长老的事情，早已传回来。

    　　毁灭安平星，搞到邪神骸骨的事情也传回来了。

    　　诛杀楚中天的事情，大家还不知道，估计用不了多久，也会传遍紫竹星域。

    　　“无邪，你的脸色很难看，是不是受伤了。”

    　　进入大殿，沐天黎发现柳无邪的脸色苍白，像是重伤未愈。

    　　“我暂且没事，天道会现在如何？”

    　　柳无邪坐下来之后，朝沐天黎问道。

    　　“一切向好发展！”

    　　沐天黎只用了一句话概括。

    　　“很好！”

    　　柳无邪说话有气无力，开始大口的呼吸，他的心脏位置，变得漆黑一片，心魔开始蚕食天道神书了。

    　　大殿中站着很多人，看到柳无邪一脸痛苦的样子，很是焦急。

    　　“快去请华宗主！”

    　　沐天黎大喝一声，立即有人跑出去，去请华飞羽过来。

    　　得知柳无邪受伤，徐凌雪等人出现在大殿之中，一脸的焦急之色。

    　　一丝丝黑气，爬到柳无邪的面孔，情况越来越不妙。

    　　几分钟之后，华飞羽乘坐传送阵，进入大殿之中。

    　　经历上次事情之后，天龙宗跟天道会之间，架设了传送阵，可以在极短的时间内，相互传送。

    　　跟随一起前来的还有三位师兄，以及天龙宗大批长老。

    　　看到柳无邪的那一刻，所有人面色一惊。

    　　柳无邪刚才还是惨白色的面孔，很快被一层黑色的雾气笼罩。

    　　“你到底经历什么，怎么会有如此强横的心魔之气。”

    　　看到柳无邪的那一刻，华飞羽一眼便看出来，柳无邪被心魔之气侵蚀，开始占领他的身体。

    　　“有仙人对我出手了。”

    　　在场都是自己人，柳无邪也没有隐瞒。

    　　“什么！”

    　　听到这个消息，就连华飞羽的身体都是一个趔趄。

    　　柳无邪竟然遭到仙人出手，还能活下来，堪称奇迹。

    　　“到底怎么回事？”

    　　华飞羽很快冷静下来，朝柳无邪问道，想要知道具体原因。

    　　柳无邪只好将不久前的事情，一五一十道出。

    　　得知柳无邪杀死半仙境，整个大殿，传来一阵倒吸凉气的声音。

    　　连华飞羽眼眸中，都流露出一丝不敢置信。

    　　自己的弟子，竟然强横到这种程度，连半仙境都能杀死。

    　　但是很快，大家的心沉到了谷底。

    　　柳无邪被仙人击中了，心魔丛生，开始主导他的身体。

    　　不及时解除心魔之力，柳无邪迟早都会死去。

    　　“屠仙宫老祖，号称心魔老人，他的心魔术，天下无双，四大星域，好像还没有人能破解他的心魔之力。”

    　　天龙宗一名巅峰窥天境老者喃喃说道。

    　　他对屠仙宫老祖，多少了解一些。

    　　听到无人能解开心魔之力，天道会每个人脸上流露出痛苦之色。

    　　“华宗主，求求你无论如何，也要治好无邪。”

    　　沐天黎就差给华飞羽跪下来了。

    　　在场只有他是半仙境，如果连他都没有办法，其他人更是束手无策。

    　　“放心吧，我不会让他轻易死去的。”

    　　华飞羽站起来，斩钉截铁的说道。

    　　实在不行，只能唤醒天龙宗老祖，借助仙人手段，压制心魔之力。

    　　大殿中，所有人一脸的愁容。

    　　徐凌雪坐在柳无邪身边，轻轻捏住他的手，表现的很坚强。

    　　“我们精灵族，有一篇静心咒，可以化解心魔，不知道能不能化解夫君身体里面的心魔之力。”

    　　当年柳无邪参加万族盛典的时候，就遭到心魔反噬。

    　　是梵娅利用自己的静心咒，帮助柳无邪度过心魔这一关。

    　　梵娅懂得的静心咒，只是初篇，真正的静心咒，只有族长才能掌握。

    　　“事不宜迟，我们立即上路！”

    　　华飞羽非常的干脆，要带着柳无邪跟梵娅，前往精灵族。

    　　“我们也去！”

    　　徐凌雪等人站起来，要一同前去。

    　　“时间紧急，你们先留在天道会，如果精灵族没有办法，我会带着他前往其他地方，你们跟在身后，很不方便。”

    　　华飞羽是柳无邪的师父，说话从不避讳。

    　　直接告诉徐凌雪等人，你们跟着，只会耽误治疗时间。

    　　说完，带着柳无邪还有梵娅，离开了天道会，直奔精灵星球。

