    “母亲，你当着我的面打她，是想让我和你断绝母子关系吗？”

    祁璟衍冲过去把鹿茴护在身后，一脸铁青的冲着陈秀秀霸道张狂的低吼道。

    鹿茴一脸苍白地被他护在身后，手捂着红肿的脸颊，心里委屈至极。

    陈秀秀一听祁璟衍的话，气得浑身发抖，手指指着他身后的鹿茴，带着讥讽冷笑道，“听听，修远你来听听，这就是我们的好儿子。阿衍，你不觉得自从你娶了她，你没有过一天的安生日子吗？”

    素瑶帮陈秀秀顺着胸口，怕她太气愤会背过气晕厥。

    “我说了，我和鹿茴之间的事我会自己处理。别再让我看到你打她，就算是她的手指头你也不能动。”

    祁璟衍那张英俊的脸庞布满了阴郁，幽冷的目光恶狠狠地瞪着陈秀秀。

    鹿茴抬起头，望着他高大的背影。

    她不知道该感谢祁璟衍还是该憎恨，有时候感谢他对她的解围，有时候又憎恨他对她的残忍。

    “祁璟衍，你不用因为我和母亲吵架。”鹿茴恢复了冷静，把自己受到的伤害清零。

    既然要走了，他做的任何举止都对她毫无意义。

    陈秀秀冷眼瞟向说话的鹿茴，再对着祁璟衍冷笑，“看到没有，她这种女人当着你的面是一套，当着我的面又是一套。你不要轻易相信她说的话。怎么？一个狐狸精就把你迷惑得晕头转向，找不到北了？”

    祁璟衍要说话时，鹿茴从他身后走出来。

    她那双通红的眼眸望着一直贬低她，从未善待过她的陈秀秀，“我尊称你一声母亲是碍于祁璟衍和我没未办理离婚手续，并不是想和你沾亲带故。

    至于你骂我狐狸精，太可笑了。母亲你自诩出身高贵，学识过人。你见过我这样卑贱如泥，低声下气，毫无尊严的狐狸精吗？

    祁璟衍你扪心自问“去母留子”是不是你对我最后的决定？从来在祁家对我照顾有加的人是爷爷，待我如同亲人的是林婶。

    我没有想过赖着不走，只不过不明不白的罪我不想再受了，我鹿茴没有欠你们什么。如果有，那就是我最不该嫁给祁璟衍，嫁到祁家。”

    一旁不曾开过口的祁修远听完鹿茴的话，眼圈不由自主地泛红。

    “鹿茴，你母亲也是担心小星星的病情，有什么地方做得不好，我代她和你道歉。”祁修远一向宠陈秀秀，听完鹿茴的一番肺腑之言难免触动情绪。

    她没有回答祁修远的话，转过身背对着墙而立，伤心到最深处泪水潸然而下。

    陈秀秀听到祁修远和鹿茴道歉，气得去扯丈夫的手臂，他无奈的拉开她的手。

    祁璟衍听完鹿茴的话，尤其是那句“我最不该嫁给祁璟衍，嫁到祁家”。

    他从她说的话里感受到她的去意，以及她对他们这段婚姻的态度。

    鹿茴，你是不是迫不及待地想走？想和傅书御双宿双栖？

    素瑶看着他们，她默默地陪在陈秀秀身边，这个时候还是少开口为妙。

    急诊室的门在气氛降至冰点的时刻打开，医生走到他们面前，表情稍显疲惫，“小少爷暂时度过危险期了，如果未来一个月内少夫人还没有怀孕的消息，就只能做试管婴儿了，这件事不可以再拖了，拖一天对小少爷就是折磨。”

    闻言，陈秀秀看了一眼鹿茴，“医生，你放心，只要能救我孙子，就算要她做几次的试管婴儿都没问题。”

    鹿茴没有看到陈秀秀说话的表情，她背对着他们而立，光是听到那句不负责任的“试管婴儿”心如同撕裂一般。

    她知道唯有完成脐带血的捐赠任务才能离开，这恐怕是她最后一次能为祁家做的事了。

    爷爷，鹿茴会救小星星的。

    看在你待我好的份上，我也会救他的。

    几个人陪着祁星澄，等他转送到儿童病房，鹿茴一脸平静地站在走廊上。

    她透过病房的玻璃，看到一群人围在祁星澄的病床前，情不自禁地想到了自己夭折的儿子。

    鹿星晨你才是真正的祁家小少爷，是祁家的嫡孙。对不起，是妈妈没用，没有让你冠上祁家的姓氏，让你的身世永远埋在阴影下见不得光。

    鹿茴望想到已故的儿子，心在狠狠地抽痛着。

    庄赫南远远地从走廊的那一端走过来，他走到鹿茴面前，看到她哭泣的模样，眼神带着深深的同情。

    “鹿茴，你现在方便吗？我想给你做个心理测试。”

    他直白地询问她的意见。

    自从上次鹿茴不小心落江，庄赫南又忙，没有时间给她做心理测试。

    关于她的精神病究竟到了什么地步，他需要了解一下。

    “可以。”

    鹿茴同意了庄赫南的请求。

    他带着她离开了儿童病房的走廊，他们走进一间办公室。

    庄赫南拿了一张纸给鹿茴，又递过去一支笔。

    “你在上面画画，随便画什么都可以。”

    他耐心地指导她。

    鹿茴用另一只没有受伤的手握着笔，低着头开始在纸上作画，旁边的庄赫南静静地观察着她的一举一动。

    庄赫南从表情轻松慢慢随着鹿茴的画作变得紧张，再到剑眉皱拢。

    她停下笔的下一秒，庄赫南没敢在她面前表露出真正的情绪。

    “庄医生，我的病怎么样了？”

    鹿茴紧张地问道。

    庄赫南对着她摇了摇头，“你的病无法治愈，需要终身吃药。”

    她低着头望着纸上的话，一下子红了眼眶。

    “庄医生，我会不会死啊？”

    鹿茴的嗓音带着哽咽，表情带着一抹不愿意认输的倔强。

    站在办公室外的祁璟衍，看到她的表情，听到她的话，心隐隐作痛。

    庄赫南没敢回答，陷入了短暂的沉默。

    “不会死，你不会死的。”祁璟衍走进办公室，人蹲在鹿茴的面前，大手紧紧地握住她微凉的小手，“我照顾你好吗？”

    她低眸，望着蹲在眼前的男人，须臾，摇了摇头。

    “世界上有千千万万种的爱情，但是没有一种是可以重头再来的。”

    鹿茴坐在椅子上，眼泪顺直滑落。

    祁璟衍的心狠狠地震动着，久久无法言语。

