    在陈玉身上浪费了几天时间，杨玄机不想继续等下去。

    他还记得，死在陈玉手中之时，接的那个考核任务。

    当时跟他势均力敌，打的有来有回的大力熊。

    他现在的修为，比那只大力熊强太多了，正好可以试试。

    不过，他不能用杨玄机这个身份下山，怕被人盯上了。

    此前准备的外门弟子身份，正好可以用了。

    大力熊所在的位置离羽化仙门的位置并不远，这个范围之内，还在羽化仙门的掌控范围内，不会有仙舟境界之上的修行者。

    仙舟境界以上的修行者出现在这，自然有羽化仙门的长老、峰主等人出手。

    这事他跟李星河确认过了。

    虽然当时只是不经意的询问，但李星河的态度是斩钉截铁。

    不是仙舟境界以上的修行者，根本看不透他的面孔和修为。

    在其他人眼中，他就是一个平平无奇的外门弟子。

    自然不会有人针对他。

    “模拟器，争点气，我都要冒险下山了，给点逆命值，把冷却加速一下。”

    杨玄机喃喃自语道。

    模拟器没有回应，杨玄机也不在意，习以为常了。

    远转灵力，施展换面敛息术，俊朗的面孔消失了，出现一张平平无奇的大众脸。

    即便现身在人群之中，也是不起眼的路人。

    杨玄机拿出灵镜观察一下，效果还不错。

    灵镜是用灵力消耗完成后的透明灵石做的镜子，效果还不错。

    每天都看一眼俊朗的面孔，能让杨玄机心情好上不少。

    现在虽然是平平无奇的面孔，但也让杨玄机满意，证明换面敛息术掌握得不错。

    换了一身大众的白净的衣物，瞬间跟杨玄机相关的物件都消失了。

    四周查看一下，确认没人后，在洞府前挂上闭关的牌子。

    不放心的杨玄机还是先去用历飞雨身份开的洞府之中。

    小命要紧，再怎么小心谨慎都不为过。

    这可不是模拟。

    ......

    云黎山。

    苦海三重的历飞雨出现在街道之上，果然，很不起眼。

    一路上，都没有女修多看他一眼。

    颜值党在哪都不缺。

    直接朝着外务堂走去。

    出山门，还是得去接个任务比较合理。

    在外务堂的大厅之中，杨玄机扫视着上面的任务，没多久，就看到熟悉的任务。

    ‘猎杀大力熊一只，奖励二十枚下品灵石，可抵消一次考核任务。（任务限制：苦海四重以下的弟子，可接取三次。）’

    杨玄机找到任务了。

    这是长期的任务，奖励还不错，是苦海四重之下弟子的福利。

    主要便是鼓励羽化仙门弟子进行实战

    大力熊的是妖兽，修为一般在苦海二重到四重之间，因为力气比较大，一般需要两人以上团结协作。

    “师兄，我要接这个任务。”

    杨玄机把猎杀大力熊的任务牌和他的身份令牌都交给外务布置任务的弟子。

    “历飞雨，猎杀大力熊一只。”

    外务弟子查看着杨玄机给的身份令牌，检查起来。

    “第一次接取猎杀大力熊的任务，来，测一下修为。”

    外务弟子把测灵力的测灵石放在杨玄机面前。

    杨玄机把手搭在测灵石上面。

    “修为：苦海三重，符合要求。”

    外务弟子记录着杨玄机的身份信息。

    “任务期限一个月，好了，任务记录上了。”

    外务弟子一番操作后，把身份令牌和任务牌都交给杨玄机。

    “历飞雨师弟第一次做外务任务，师兄提醒你一下，任务地点最好选择秘妖山脉外围，不要深入。”

    “第一次如果任务失败，不用担心，不会赔偿灵石。”

    外务弟子好心的提醒道。

    接任务之时，如果任务失败，要赔偿一部分的灵石。

    这主要还是怕这些接任务的弟子好高骛远，接一大堆高难度的任务。

    “谢过师兄。”

    杨玄机接过，感谢道。

    说完，兴冲冲的离开了。

    要去找那只大力熊报仇了。

    虽然在模拟之中，这只大力熊不是主谋，但也算帮凶。

    现在，应该接受杨玄机的复仇审判了。

    “真羡慕这些新弟子，接个外务任务都这么开心，希望下次还能这么开心。”

    外务弟子摇摇头。

    想起他第一次接外务，几个师兄弟一起兴冲冲的过去，回来之后不仅少了个人，任务还没完成。

    那真是不堪的过去。

    “师兄，我要接这个任务......”

    下一个弟子已经补上，接取外务任务。

    ......

    杨玄机前往御兽堂处，秘妖山脉说是在羽化仙门的附近，但还有点距离，如果光靠走路，至少需要三天以上。

    如果租一只灵鹤，可以把时间缩短到两个时辰，来回只要两块下品灵石。

    从御兽堂出来，他手中多了一块御兽牌。

    走到灵鹤山，天空之上，众多灵鹤在起舞，还有一些在翱翔。

    杨玄机运转灵力，手中御兽牌灵力大放。

    在半空中飞行的灵鹤俯冲下来，停在他的面前。

    “秘妖山脉外围，麻烦灵鹤了。”

    杨玄机对着灵鹤说道。

    灵鹤点点头，府下身子。

    这些灵鹤虽然不会说话，但拥有灵性，能听懂杨玄机的话。

    杨玄机轻轻一跃，跳到灵鹤身上，抓稳上面布置的固形法阵。

    这种法阵便是用来稳固身形，避免从灵鹤身上掉落。

    阵法杨玄机接触不多，还在慢慢学习基础，但也知道阵法的作用有很多。

    原本出行不便，有御兽堂和阵法堂的合作，硬生生的开辟出一条出行的商路。

    不仅给许多弟子提供便利，还收获诸多好评，吸引新弟子加入其中。

    队伍是越发庞大了。

    杨玄机在山门之中，也听过不少弟子高度评价御兽堂和阵法堂。

    很有钱途。

    在羽化仙门之中，这是技术性的垄断商路，没人能模仿，也不敢模仿。

    驾鹤飞行，给杨玄机的感觉很不一般。

    耳边，气流吹过，他的身形却稳固得一动不动。

    灵鹤双翅一煽，灵鹤身形好似扶摇直上一般，正片天地都变小了。

    这让杨玄机很期待自己能御空飞行那一天。

    那样就可以不用花费灵石了，可以光明正大的谴责这种垄断行为。

