    没想到这兜兜转转，蓝依萱还是落在了她的手上。

    前后围堵，这分明是就连老天爷都不站在她这一边，注定了要她死！

    “先前你下毒让我发挥不出实力，的确有几分能耐。”伏微雪冷笑一声，“的确是你距离杀了我最好的机会了，只不过这老天爷明显就是站在我这一边。

    先前大家还说你气运好，现在看来，这气运还是比不上我啊！”

    修炼到的境界越高，便越是看重气运，甚至于天赋都比不上。

    因此，当其他人都在说蓝依萱气运好的时候，她的心里是十分不服气的。

    现在看来，这猜测判断都不作数，在这事实面前，一切都不过是笑话罢了。

    倘若蓝依萱的气运真的比她好，又怎么会杀不了她？又怎么会孤立无援地落到了她的手上？

    伏云露等人听到这话时，心头也不免有些诧异。

    这还真是让他们感到意外，其实就连他们也都是认为蓝依萱的气运应该更好才是，可现在这事实才告诉他们根本不是这么一回事。

    运气太差了！

    百里红妆停下了脚步，此刻几乎就是绝境。

    她根本无处可逃，不光如此，即便是有混沌之戒在，当着他们的面直接躲进混沌之戒也是没有任何意义的。

    混沌之戒会落入他们的手中，一旦他们将混沌之戒封锁，就相当于被关在里边了。

    “那倒未必。”百里红妆淡淡道，“至少我没有直接掉进岩浆里。”

    此话一出，伏云露二人对视了一眼，心中不免有些诧异百里红妆这都能看得出来？

    他们之前在找到伏微雪的时候，她便是非常狼狈的模样。

    一问之下方才明白究竟发生了些什么，这可真不是一般的倒霉……

    伏微雪的连瞬间就沉了下来，之前在蓝依萱的致命一击之下能够保住性命，她自己也是非常诧异的，还觉得老天爷待她不薄。

    谁曾想下一秒直接就快被烫死了，所幸她的反应够快，身上带的保命丹药也多，这才活了下来。

    即便如此，她也没能立即恢复如常，丹药的效果仍然在继续，还需要一点时间才能渐渐恢复。

    这话说出去原本就丢人，更别说是被自己的对手直接给说了出来，那可真的是面子都丢尽了。

    “那又如何？至少老天爷没让我直接死在的你的手里，这就是气运！”

    “一个修为比我高那么多的人的，没死在我的手里便觉得是逆天的气运，你这人对自己的要求果然是够低的。”百里红妆冷嘲道。

    伏微雪的脸色微变，注意到就连一旁伏云露等人的表情也变得诡异，顿时恼怒道：“若不是你用毒，我又怎么会不是你的对手？”

    “你这话说的真是可笑，我不用毒，那你们现在三个围攻我一个人又算是怎么一回事？”

    眼见着伏微雪根本就说不过，伏云露不禁道：“微雪，你就别和她耍嘴皮子了，她这人最擅长的便是诡辩，没必要。”

    这一番接触下来，他们已经明白了这个女人有多厉害。

