    秦玄策风尘仆仆的在宫门前下马，一路大步走进皇宫，穿过会极门，绕过东阁，走进王笑的公房。

    “啧啧，你这地方不错啊，怎么没个名字？”

    “要什么名字？”

    “什么摄政殿啊，勤王阁啊，你需要的话我帮你想想。”

    王笑淡淡瞥了他一眼，道：“不需要名字我这里也足够威风。”

    秦玄策指了指王笑桌案对面的椅子，问道：“这是我可以坐的？连着两天一夜没下马，累死我了。”

    “坐吧，椅子摆在这就是给人坐的。”

    秦玄策与是在王笑对面坐下来，心里想着“也就是现在还能跟你一起坐一坐，鬼知道以后老子是不是还要跪你。”

    “我这次进京呆五天，讨论好军务，我马上赶回锦州，九月便可以准备好出兵……”

    王笑点点头，道：“以我们如今的国力，也只撑得住一年，这个时间内要整个收复辽东就容不得一点差错，我们不是强秦，一战不能灭楚第二年又能凑出大军。此战你一定要慎重。”

    “若是按你说的，蒙古、朝鲜能解决，我有把握。”秦玄策道：“不过我先说好，建虏不像江南、西南那些兵马，就算到现在，论兵势建虏还是远远胜过别的对手。”

    “我知道，南楚的兵将被内斗消耗，根本不能一战。西军只会打奔袭战，没有火器，不成大器。但建虏不同，收缩回辽东之后，借着地势，在辽东战场上的实力不弱于我们。”

    “对，你知道就好。”秦玄策道：“我只怕你打过江南、西南，骄傲自满，回头我那边打着打着不停催我，那这仗就完蛋了，若者又觉得我不如唐节和秦山河。”

    “这点你放心，我不催你。”王笑道：“还有什么别的顾虑一并说了。”

    “你让我说的？”

    “有屁快放。”

    秦玄策便从怀中掏出一本书来，道：“辽东将士不少人都对这个有顾虑。”

    王笑扫了一眼，也不接过。

    那是他的各族政策宣传本本，一看就知道。

    “说。”

    秦玄策道：“将士们本来对征辽之战热情很高。但人家愿意卖命打仗为的是什么？还不是抢奴隶、抢女人……哦，抢回他们失去的一切。还有人是身负血海深仇的，想要杀回辽东为家人报仇，他们这边厉兵秣马，结果朝廷这些东西发下来，说要给女真人平等，谁心里能答应？我看，这就是给士气浇了一盆凉水。谁打仗是为了别人的平等？”

    王笑道：“有人跟你闹？”

    “有。”

    “那就让他别去辽东了。”王笑淡淡道：“要是锦州兵将不愿伐辽，我从别处调兵也可以。说得好像这一战打下来没有战功一样。”

    秦玄策一愣，完全没想到王笑竟是这样的强硬态度。

    王笑又道：“这册子上说的这么多，无非是一个意思，视满州子民一视同仁。与我们伐江南、伐西南，有何不同？我何时说过要放过满族贵族，又何时说过要屠戮江南百姓？

    我征江南，没有要把江南百姓驱为奴隶，照样有将士效力。现在伐辽东，怎么？不把那些满州平民驱为奴隶你们辽东兵就不肯效力是吧？那就调防吧，看看山东兵、陕兵、川兵愿不愿意去拿这个战功。”

    “我不是这意思。”

    王笑道：“那就告诉你麾下的将士们，别一天到晚只想着奴隶、女人。收复辽东，我们要的是一片富饶的土地和勤恳的百姓。

    山那边，海那头，多的是等待他们去征服占领的财富。我们要成就大业，要合并更多的土地人口，别急着作威作福。把目光放远一点，难道朝廷每年给他们的分红还少于一个奴隶创造的那点可怜的嚼用？”

    秦玄策叹息一声，又道：“但将士们不甘啊，当初建虏是怎么对我们的？现在这样一弄，血海深仇不报，谁能服气。”

    王笑道：“不甘什么？这上面不是都说了，消灭各族之间的剥削、压迫。谁有血海深仇就清算，一次性清算干净，把这些剥削压迫消灭掉不就是了。”

    “哦。”

    秦玄策挠了挠头，翻了翻手里的册子，嘟囔道：“是这个意思……消灭掉……”

    王笑瞥了他一眼，微摇了摇头，道：“你一路回京也累了，去歇一晚，明日我召各将、军需、参谋一起商议具体的战略。”

    “好。”秦玄策站起身来，又道：“说好了啊，蒙古、朝鲜没问题，我就安心作战就行。别打着打着跟以前一样什么京城又被围了要我回师勤王啊……”

    王笑挥了挥手，复低下头看向地图。

    这京城的位置现阶段确实是很靠近“国门”，但只要安抚好蒙古诸部，怎么也不至于又被围起来……

    ~~

    盛京，清宫，八王亭。

    “安亲王你看，我们准噶尔汗国距燕京并不比你们大清远多少。只需要穿过喀尔喀以及漠南蒙古，便可直接叩关，长驱楚朝京城。而楚朝那些老顽固却对我们一无所知，莫说分清蒙古诸部，甚至连我们大汗建国称汗了都不知道……”

    那使节侃侃而谈着，岳乐则是看着地图沉思不已。

    良久，他缓缓问道：“你们想要什么？”

    “火器。”

    岳乐皱了皱国，并不回答。

    那准噶尔来的使节于是笑了笑，又道：“我们大汗本不想襄助贵朝，但宰相劝了大汗。”

    “是吗？”

    “是，我可以直说，我大汗雄心壮志，将要吞并哈萨克、罗刹国，需要大量的火器。但我们并没有火器的来源，楚朝也不可能卖给我们，所以，我们只有与大清国结盟，并保证大清能够控制朝鲜，所以，宰相说服了大汗，派我出使盛京。”

    岳乐道：“我凭什么相信你们？”

    “我说了，我们在与哈萨克、罗刹国交战，需要一个盟友。”

    “只要我给你们火器，你们将助我打败楚朝是吗？”

    “这正是宰相的意思。”

    岳乐转头看向地图，目光在燕京的位置停了许久。

    当年，皇太极就是在类似种危如累卵的局面下，绕道蒙南，直驱燕京……

    他笑了笑，与使节相谈甚欢起来。

    末了，岳乐问道：“不知贵国宰相名讳？”

    “宰相说过不必讳名，他姓苏名简，字彦才……”

