    机会是需要去创造的。

    萧玄和药尘都处在闭关的状态之中，菩提果树的智慧现在还在发育，萧林自然找不到一个和他商讨这件事情的人——美杜莎和寒池指望不上。

    他们俩正在提升血脉，一龙一蛇现在都在菩提古树旁边，受到菩提古树的影响，他们的血脉提升速度也得到了加强，或许再有半年的功夫，便能够提升到斗尊境界了。

    萧青云和萧白素……这姐妹俩倒是过得相对轻松些，只不过这样的大事指望她们，显然是不太可行的。

    萧林觉得这件事情的突破点，还是得落在魂族头上。

    魂天帝这个人的计划，肯定是相当完备的，他筹谋这么多年就是为了自己能够突破到斗帝境界，

    为了这件事情，他不惜屠戮掉了好几个远古种族，

    而对于萧林来说，远古种族的那些人，死与不死都是一样。

    他只要小世界。

    一个小世界就能够完善整个圣位，除开古族，雷族和炎族，如果连魂族一起算上的话，萧林未来有可能吞噬的小世界足有四个。

    甚至都用不上那么多。

    当这个世界出现新的斗帝的时候，整个玉清天都可以得到蜕变，哪怕只是萧林自己成为斗帝。

    所以现在的情况就已经很明了了。

    他需要先逼迫魂族提前动手，然后再趁人之危拿掉某个远古种族的小世界，这样的话，玉清天就可以诞生斗圣，萧玄说不定也能够从闭关之中清醒过来，甚至重新回到拥有身体的那个时代。

    但逼迫魂族这件事情就已经很难了。

    他要怎样做才行呢？

    思来想去，还是得从外界入手。

    原著之中，灵族的破灭是天墓打开的时候，萧炎前往古族参加天墓之行，灵族就没有参与。

    仔细算一算时间，差不多还有十年左右。

    那么对于魂天帝来说，十年时间长吗？

    其实也没多长。

    灵族的覆灭一开始也是有些其他作用的，比如搞了一番离间计出来，导致各个种族彼此之间都相互试探相互防备，这才让魂族有了各个击破的机会。

    就萧林自己看来，这件事情的时机发生在什么时候，都是很合理的。

    反正效果都一样。

    但魂族显然是不能够按照萧林的想法去运转的，关于时间的把握，这种微妙的差异，又怎么可能是随随便便就能够定下来的呢？

    就在萧林一筹莫展的时候，药尘出关了。

    他从闭关之中脱离而出，但是实力却并没有达到斗圣的境界，反而还是在半圣巅峰徘徊。

    这是很不应该的。

    但萧林知道原因。

    药尘自己也知道。

    “玉清天对我有太大的限制，似乎在某种层次上来说，不允许我提升到斗圣的境界。”

    “是因为我的原因。”

    除了萧林之外，其他人在玉清天之中想要提升到斗圣的境界，在现在这个时候是不可能的。

    因为萧林和位面之胎融合的缘故，整个新世界都要受到他实力境界的压制。

    他不能够突破斗圣，其他人就也不行。

    只有他突破到下一个境界，后面的人才能够跟上来。

    “既然如此……那我还是先离开一段时间好了。”

    药尘也不是一定要在玉清天之中突破，他突破的能量来自于天凰本源果，所以在什么地方都是可以的，对此萧林也没有意见。

    毕竟这是他的问题。

    “只不过这个限制未免也太严苛了些，如果你不能够突破斗圣，那岂不是一直要在这个时间段停滞下去？”

    骨灵冷火在药尘的掌心跳动，代表着药尘现在心绪的波动。

    这的确是个极为现实的问题。

    萧林并没有将自己的想法和盘托出……哪怕药尘是他的亲近之人，他也不可能将灵族的事情说出去。

    否则他也没有办法解释，为什么自己会体现到知道魂族的这些计划。

    “只能慢慢来，反正现在菩提古树已经在玉清天之中发挥力量了，只要时间足够，迟早是能够提升上来的。”

    萧林打了个岔，把这个话题转移开来。

    “兄长想要出去找个闭关的地方，那去什么地方合适呢？”

    在萧林看来，隐蔽的地方，首选应该是陀舍古帝的空间，虽然那个地方现在被烛坤等人占据着，但钥尘想要去那里突破到斗圣，应该不是什么大问题。

    烛坤没有那么仇视远古天凰，如果萧林说和两句，或许能够空出这么个地方来。

    “我打算去中州游历一番。”

    药尘平静的说道。

    “闭关了这段日子，让我意识到了自己有很多不足，突破到斗圣并不是力量足够就行，心境也终要跟上来的，而我还有许多牵挂。”

    半圣和斗圣之间的区别，除开实力，还有心态。

    有很多人一辈子困顿在半圣的这个境界上，就是因为他们的心境没有办法达到更高的层次。

    药尘可以，他本来就不是一个一般的人，心态相当良好，而且眼界也足够高。

    但情感的事情……实在是没办法和别人说。

    “既然如此，那我也就不多问了，如今萧家在外面的人，分布的位置都在这几个地方。”

    萧林从自己的身上摸出一张纸来，把小医仙他们的所在写了下来交到药尘的手中。

    “我反正是出不去了，所以兄长帮忙照顾照顾，也算是方便些。

    如果有什么急要的事情，兄长离得近一点，也能够及时解决。”

    对于这一个事情，药尘倒也没有拒绝。

    这也是他应该做的，如今他是萧族一员，萧族的事情就是他的事情。

    “不过你说的这个联盟……我倒觉得办起来的可能性不大，音谷也好，花宗也好，都是相对平静的势力，他们很少出来与人争斗。

    焚炎谷虽然和冰河谷是世仇，但是双方显而易见，不可能轻易开战的。

    都已经和平了这么多年，贸然打起来，怕是双方都不想看到的场景。”

    “正是因为平静，所以才要鼓动着他们打起来。”

    好坏的势力，总归是要做出一个了断的，萧林觉得，如果他们这些人能够互相攻击，再加上合适的引导，那么必然就会出现两方对立的局势。

    到时候再把魂殿卷进来，这也算是一个逼迫魂族的契机。

