    第351章 血性

    “既然你想赌，那我们就拿张辰宣布的计划来进行赌博。”

    “在张辰实施之前，整个乾坤学院都将会听从你的命令，这其中也包括我，在这几天的时间里面只要你能够获得这些弟子的认可，这次的赌博就算你赢。”

    千云原本就想着要用什么方法去刁难李嫣然。

    现在好了，自己没去找你，你却自己送上门来了。

    “好啊，我接受你的条件，如果这一次我赢了，你就必须要答应我一个条件，而且还是无条件做到的那种。”

    李嫣然伸出一根手指，在千云面前晃了晃说道。

    “如果你输了，我的条件和你一模一样，也不要说我欺负你，我可以帮助你先给他们提个醒，这样你在做工作的时候会比较容易一些。”

    如果自己不跟这些弟子说的话，那么，这场赌博自己根本就不需要去做什么？就能够取得胜利。

    毕竟李嫣然她是天机阁的人，虽然现在武大学院和天机阁式处于合作的关系，但是懂得都懂。

    大家都只是互利互惠，堕神战场的事情结束之后，那大家仍然还是敌人。

    “好。”

    李嫣然脸上露出了一次玩弄的笑，千云竟然这么容易就进入到了自己的圈套。

    自己作为张辰的从使，在自己小的时候，自己就被天机老人给带回了天机阁秘密训练。

    这些训练之中就包括了如何处理一个势力这些大大小小的事情。

    而且天机老人为了能够让自己真正的熟悉一个势力曾经自己拿着天机老人的令牌，来代替他掌管了一个月的天机阁。

    虽然在那一个月的时间里面，自己并没有做出什么突出的贡献，但是天机阁大大小小的势力，自己处理的游刃有余，并没有出现任何的错乱。

    试问自己连天机阁都能够处理的游刃有余，那这小小的乾坤学院，难道自己还处理不了吗？

    李嫣然和千云两个人一前一后的回到了前生学院。

    “张齐，通知我的命令召集所有乾坤学院的弟子道演武场集合，我有事情要跟他们宣布。”

    回到乾坤学院之后，千云做的第一件事情就是把所有的弟子给召集起来，来跟他们宣布这一件事情。

    “是！”

    虽然张齐他不清楚圣子为什么会突然召集所有的弟子到演武场？

    但是自己只需要按照甚至交代给自己的事情做就可以了，至于其他的这些都和自己没有太大的关系。

    很快，乾坤学院的弟子全部都被召集在了一起。

    他们看着站在千云身后的李嫣然，全都露出了疑惑的神色。

    当初李燕燕和千允起冲突的时候，他们所有人都在现场，所以对于李嫣然他们还是很熟悉的。

    只是他们想不通，这么一个天机阁的人，为什么会一个人来到乾坤学院？

    “今天把大家给召集在这里，有一件事情要跟大家宣布一下。”

    千云看了一眼在场弟子的样子，他们都对自己接下来要宣布的事情充满了好奇。

    “在之后的一段时间里面，你们都要听从李嫣然的安排。”

    千云说完这句话之后，再长的例子经过短暂的冷却之后，便响起了漫天的疑问声。

    “为什么，我为什么要去听从一个天机阁仆人的命令，我不理解。”

    周围的这些弟子虽然没有说出来，但很显然他们心中也特别的不服气。

    即便是千云身为圣子，他们也想要在他的口中得到一个答案。

    “这件事情由我来亲自和你们解释。”

    看着周围此起彼伏的声音，李嫣然脸上带着一抹笑容来到了千云的身边。

    “我想现在你们心中同一个疑问，应该就是为什么我会来当你们的领导人，或者说我有这个资格成为你们的领导人，你们觉得我说的是吗？”

    李嫣然指着刚才提问的那名弟子，笑盈盈的说道。

    “当然了，大家心里面都清楚，乾坤学院和天机阁之间的合作关系，只是为了在这一场战斗之中获得胜利罢了，在战斗结束之后，大家仍然还是敌人。”

    “我们为什么要让你这一个是敌是友还未知的人来成为我们的领导，你觉得这对我们大家来说公平吗？”

    听到这个弟子的话，李嫣然并没有去反驳他，还是看向周围的那些弟子。

    “所以你们的想法和他是一样的，对吗？”

    这些弟子虽然没有回答李燕然，但是看他们的表情都能够看得出来，他们心里面的想法也是这样的。

    “既然如此，那我就告诉你们，我为什么能够率领你们乾坤学院。”

    第一，现在整个堕神战场的局势，即便不是我说，我想你们也应该能够看的出来。

    在明处，人族和妖族互相制衡两方，谁都不敢率先动手？

    因为率先动手的那个种族，就会成为历史的罪人又会成为掀起两族大战的罪魁祸首。

    “至于这第二点，现在魔族也已经露出了他们的獠牙，并且现在我们已经确定要族和魔族是有合作关系的。”

    “这两个消息，不管是哪一个，对于我们来说，都是不想去面对的，但他们却切切实实的出现了，以前现在他们已经到达了他们计划的最后一步，而你们在做什么？”

    李当然，看着周围一言不发的弟子，眼神之中充满了冷漠。

    对于这五大学院，她心中已经有了一个认知，现在的五大学院已经不是之前那个自己资料里面所记载的五大学院了。

    之前五大学院的弟子不管是哪一个，在他们的心中，都有一个完全统一的信仰，那就是人族的利益大于一切。

    他们可以去味了，龙族抛头颅，洒热血，但是现在的五大学院弟子能够做到这一点的，也就只有那寥寥几个人。

    “既然你们不说话，那就让我来把你们心里的话给说出来吧！”

    “你们心中想的特别好，反正这两族之间的战争永远都是劫桥这些帝尊之间的战斗，这跟你们这些蕴灵境的小修士根本就没有太大的关系，即便是你们去了，也做不到任何的东西。”

    李嫣然说到这里，停顿了几秒钟，他观察了一下周围这些学员弟子的表情。

    虽然他们看向自己的眼神充满了愤怒，但是事实就摆在面前，他们根本就无话可说。

    “你们就是抱着这样的一个想法来到这里，你们真的。如果你们觉得这件事情真的和你们没有任何关系的话，我现在奉劝你们，马上离开这个地方，回到乾坤学院过你们那安逸的生活。”

    一直站在旁边的千云原本还想着看到李嫣然没有办法处理这些弟子时的总窘迫表情，但是按照现在的情况来看。

    李燕燕不但把事情处理的很好，而且还一针见血，把他们现在乾坤学院里面的情况给说了出来。

    “怎么觉得我说的不对吗，如果你们其中有人觉得我说的不对，现在就可以站出来，我为我之前说的话给你们道歉。”

    “我给你们一柱香的时间考虑，你们好好的问问自己，我说的这些到底是是不是你们心中所想的？”

    李嫣然说完，便一言不发的站在擂台之上，冷眼看着下面的这些弟子。

    一柱香的时间很快就过去

    现在一炷香的时间里面，仅仅就只有几名弟子走了出来，而剩下的全都一脸惭愧的站在原地。

    “恭喜你们，我为我之前的言论向你们道歉。”

    李嫣然走到这几名弟子的面前，对着他们深深鞠了一躬，随后，他收起脸上的笑容。

    “至于你们。

    “怎么刚才一个个义愤填膺的，现在却一个都不敢站出来，难道这就是你们这些所谓的乾坤学院弟子的骄傲是吗？”

    李嫣然的心中浮现出一丝浓重的失望，她怎么都没有想到，号称人族奠基石的武大学院所训练出来的弟子竟然就是这样的一群酒囊饭袋。

    即便天机阁并不属于人族的势力，但是天机老人所设下的规矩之中就有一条。

    凡事天机阁的地址都不允许三支队人族动手，这并不是因为天机老人害怕人族，而是因为天机老人清楚。

    天机阁之中的大部分弟子都是来自于人族，所以天机老人也默认的偏向于人族这一边。

    所以即便五大学院各种吊带天机阁的地址，打压天机阁的势力，天机老人也只是笑一笑，并没有把这些事情放在心上。

    所以这一次在人族危难之时，天气老人主动前往北斗星空和北斗女帝，建立了北斗星辰阁来为人族解决燃眉之急。

    “你们凭什么看不起天机阁，在你们享受美好生活的时候，我们这些天机阁的弟子深入到各个秘境之中去探索秘境的消息，并且把它们全都给统筹出来。”

    “他们大部分也都是人族，而且他们大部分都是想要加入五大学院，但是天赋并没有达到你们要求的人。”

    你们在场的每一个人，如果单论天赋的话，比我们天机阁的这些人都要强。

    但是我敢保证，在人族真的有大灾难降临的时候，我们天机阁的这些弟子将会比你们还会率先加入到战斗之中。

    李嫣然的每一句话都字字珠玑，这并不怪李嫣然如此的激动，而是因为现在五大学院的现状就是这样。

    当初被称之为人族奠基的五大学院，现在竟然就变成了这副模样，这不免让李嫣然心中感到一些悲痛。

    “该说的我都已经说了，你们自己是怎么样的？你们自己心里面最清楚，在这一段时间里面。”

    “不管是被你们称之为圣子的千云，还是你们都将会听从我的命令，如果有反对的人，现在就可以站出来，我可以尊重他的意见。”

    经过这件事情之后，这一次整个演武场都没有了反对的声音。

    “既然你们没有人反对，那在之后的时间里面，你们都要听从我的命令，我会亲自来训练你们，让你们做好接下来战斗的准备。”

    李嫣妍说完，看向身后的千云，脸上带着一副胜利般的微笑。

    “当然，还有我们的圣子大人，为了防止魔族半夜袭击，我们乾坤学院所以还请劳烦您帮助我们看守一下乾坤学院，谢谢。”

    “你！”

    千云指着李嫣然，合着这个女人，现在竟然敢了公报私仇。

    “麻烦了。”

    李嫣然说完便头也不回的离开了这个地方，只留下签约，还有一种乾坤学院的弟子在这里，你看我，我看你不知道说些什么。

    “你们回去吧！”

    既然自己话都已经说出口，现在，李嫣然对自己说的话，就相当于是命令。

    “尊主，你命令我的事情我都已经完成了，接下来我还要继续留在这里吗？”

    回到房间，李嫣然第一时间就把这里的消息通知给了张辰。

    “如果可以的话，你现在继续留在乾坤学院，我这边计划完成的时候，我会去通知你。”

    看着张辰传回来的消息，李嫣然看着外面正在老老实实站岗的千云，她的嘴角不自觉的翘了起来。

    “我们还有很长的时间，希望你可以坚持下来哟。”

    李嫣然说完便收回了自己的眼神。

    反观此时的张辰，他来到三族的交界点，这是一个奇高无比的山峰。

    在这个山峰上面，可以无差别地看到整个战场里面的所有情况。

    “十二都天煞大阵，希望你不要让我失望。”

    其实张辰心里面也不想使用十二都天煞大阵，毕竟这是万不得已才能够使用的方法。

    但是按照现在的情况来看，即便是后面每天的情况都按照自己计划之中的理想情况来发展，那也很难能够彻底的解决人族的情况。

    虽然自己告诉洛轻尘他们只要能够完成自己的计划，人族的困难就可以解决。

    但是最真实的情况，只有自己心里面最清楚。

    自己到现在除了魔族的这几个大将之外就没有见过任何一个魔族之人。

    包括设计这一切计划的幕后黑手，他一直到现在都没有出现过。

    这种极其被动的情况，根本就不是简简单单一个普通的计划就可以解决的事情。

    虽然自己也不想使用12度天下大战，但是事情都已经到了这样的场面。

    如果自己再不找到解决的办法的话，那就只能用这不得已而为之的方法了。

    (本章完)

