    勃利部内很安静。

    在营地外围有几个岗哨，只不过他们的警惕性不高，在还没有反映过来的时候，就直接被摸了脖子，连一丝声音都没有发出来。

    他们的鲜血，很快就和地上的雪融在了一起。

    亲手干掉了一个人的赵鸣很是兴奋，血腥味，令原本都要冻僵的身体，迅速燥热了起来。

    一排将外围清扫一遍之后，三排开始往营地内部渗入。

    为了不发出太大的声音，三排的士卒都是匍匐前进。

    在经过一些帐篷的时候，还能听到轻微的打鼾声。

    随着越来越深入，周边的帐篷也越来越奢华，并且巡夜的人也越来越多。汗帐外围是有栅栏围着的，在寨门口，还有一队士兵站岗。

    现在想要悄悄摸过去是不可能了。

    肖晗一个手势，三排士卒纷纷起身，跟在他的身后，躲在了一个帐篷的后面。

    “连长，现在怎么办？要不，直接杀过去算了？”刘老二低声建议道。

    “不。”肖晗摇了摇头，看了看周遭的帐篷之后，下达了一个血腥的命令：“两人一组，负责清扫汗帐周边的帐篷，不论里面什么人，格杀勿论。”

    不论什么人，那就不分男女老幼了...

    刘老二没想到肖晗会这么狠，不过军令就是军令，他毫不犹豫的就点了点头。

    三排的士卒迅速分散，每个人都是轻手轻脚的开始往周遭的帐篷里摸。

    虽然这些帐篷都是门帘紧闭，从外面轻易推不开，但大家都有专门的工具，一个像镰刀似的小勾刀，可以轻易穿透厚重的门帘，而后割断里面用来上锁的绳子。

    平常训练，这种事情大家都没少干，可以说是轻车熟路了。

    很快，许多人在熟睡中，直接命丧黄泉。

    一个帐篷接一个帐篷，尸体越来越多。

    空气中的血腥味也越来越浓。

    可能天意就是如此，勃利部本来还是有几条狗的。

    但天气这么冷，那几条狗前两天相继冻死。

    要是狗没有冻死，闻到这血腥味，早都汪汪大叫起来了。

    没有鼻子灵敏的狗，仅凭人已经冻麻的鼻子，是闻不到这股味道的。

    所以直到汗帐周围所有的帐篷都被清扫完毕之后，还是没有人察觉到异常。

    而时间，也逐渐到了后半夜，巡夜的人越来越少，也越来越没有精神。

    “连长，都处理完了。”

    刘老二的披风已经被染成了红色，整个人犹如从血海中爬出来的一般。

    不止是他，三排的士卒皆是如此。

    有几个人脸上的血甚至都冻成了冰凌。

    肖晗看了一番众人，而后脱下披风露出了漆黑的盔甲，拔出刀拉下面罩，光明正大的从东侧的帐篷走了出去。

    汗帐外，几个尸体仍旧高高悬挂着，一丝不挂的他们，现在已经成了一个冰雕。

    十来个挎着弯刀的勃利部士兵，无精打采的守在汗帐外。

    暗沉的月亮突然间明亮了许多。

    皎洁的月光经过雪地的折射，使得这个夜晚瞬间明亮了许多。

    负责统领本部亲卫的大将突特俐，打着哈欠从汗帐旁边的帐篷钻出。

    这几天天气寒冷，负责值夜的人总是忍不住偷懒，勃利哥因为此事前两天还打骂了一通突特俐。

    所以这几天突特俐非常的认真尽责，每天到了后半夜，他都要亲自巡视一番。

    嗖嗖的寒风，令刚刚从暖和的被窝中钻出的突特俐忍不住打了一个哆嗦。

    看着寨门口两个士兵无精打采的闭着眼睛晃来晃去，突特俐一股怒火窜上心头，几步冲过去，直接不客气的一脚将这二人踹翻在地。

    两个士兵正打瞌睡呢，突然被踹倒，吓得他们立马清醒了过来。

    看到是突特俐之后，先是松了一口气，而后又害怕了起来。

    “你们两个闭着眼睛能看到人吗？啊，非得让可汗砍了你们的脑袋，你们才长记性吗？”突特俐一通大骂，他的嗓门很大，丝毫不担心会惊醒勃利哥，若是能吵醒这位可汗最好，让他知道，自己还是尽心职守的。

    在突特俐越骂越起兴的时候，地上两个士兵的眼睛越瞪越大，面色也越来越惊恐，仿佛见到了鬼一般。

    看着他们两人这个样子，突特俐心里更是来气，抬起脚就准备好好再教训他们一通。

    但脚刚抬起来，他便听到一阵脚踩在雪地里的声音。

    在勃利部，不管什么人，半夜都是不能靠近汗帐的。

    这深更半夜的，是什么人如此大胆，如此不守规矩？

    突特俐转身望向了寨门外，而后，他的眼睛也蹬的老大。

    夜幕中，一众黑甲鬼面的士卒缓缓走出，他们右手提着钢刀，左手握着钢弩。

    武器一看就是用上等精钢所制，竟然都能反射月光。

    黑甲，鬼面，飞碟盔...

    灵州军的制式装备。

    过去这么多年了，那位大唐太子殿下，终究还是不会放过他们...

    这是突特俐倒地前最后一个想法。

    几只短弩，将他直接钉在了雪地中，跟他一起上路的，还有刚刚被他打骂的两个士兵。

    汗帐外的一队士兵看到这一幕之后，直接傻了眼。

    困乏到极致的他们，一时之间还没有反应过来。

    直到肖晗大喊一声杀之后，他们才回过了神。

    “唐人...唐军来了！”

    “敌袭..敌袭！”

    这一队人一边高喊着嗓子，一边手忙脚乱的抽出了刀。

    三排的士卒先是放了一波短弩，直接带走十几个人之后，冲着余下的这三十多人杀了过去。

    猛然响起的喊杀声，迅速惊醒了勃利哥和其他的人。

    勃利部快速的热闹了起来，许多人连衣服都来不及穿，便直接提刀跑了出来。

    负责外围的一排诸人，看到人数比自己多几十倍的勃利部众人，不仅不惧，反而更加的兴奋了起来。

    这些人，一无盔甲二无利刃，可没那么轻易能伤到他们。

    “杀！”

    赵鸣兴冲冲地的拉下面罩，带着一排直接冲向还没搞清楚状况的一众敌人。

    杀声震天。

    勃利哥慌张的从帐中跑了出来，他的身上，穿着高价购买来的甲胄。

    也正是这一看就不是俗物的甲胄，让肖晗的眼睛直接锁定在了他的身上。

