    逃离无果，巴尔贝力特终于放弃了抵抗。

    只见一道暗红色的神念从巨兽的身躯中脱离而出，在半空化作背生黑翼的半透明堕落天使，目光怨恨而又愤怒地望着数千米外的天空。

    在那里，有一道同样飘浮的半透明神念。

    其神色冰冷，面容与林易有些相似。

    但任何看到那一道神念的人，脑海中第一时间闪过的一定不是林易的面容，而是一柄通天彻地的银色长剑！

    剑眉，剑目，剑额，剑唇……其面容的每一处棱角，五官的每一道轮廓，似乎都是由无数锋利的剑气组成。

    在看到林易神念的一瞬间，巴尔贝力特竟然感受到一股幻觉般的疼痛，似乎林易隔着数千米的距离对他的神念斩出了一剑！

    当然，巴尔贝力特知道，这只是神念产生的错觉而已。

    是自己太过莽撞，以至于不小心窥探到了对方的本源力量。

    “该死，居然是这么棘手的存在……”

    巴尔贝力特咬了咬牙，目光深深地望了数千米外的神念一眼，然后迅速撕开一道暗红色的传送门，黑翼一展便飞入其中，只留下一道怨恨而又不甘的反派经典名言：

    “等着！我一定会回来的！”

    话音落下，背生黑翼的堕落天使消失在视野中。

    林易眼角一抽，背负双手，面无表情地摆了一分钟的pose，直到确认巴尔贝力特的神念真的离去后，才缓缓松了口气，身躯崩解成无数清风消弭逸散。

    ……

    ……

    与此同时，被抹去的雪山山脉缺口。

    一袭白衣站立于白雪皑皑的峰顶，俊朗如剑的眉毛紧紧皱起，左手并指轻轻揉着太阳穴，似乎在缓解着脑袋的疼痛。

    流星剑虽然有着大小如意的能力，但想要在变化成上千丈的剑气后，依旧保持着全功率的强大攻击力，自然不可能是全无代价的。

    至少，这一抹神念应该是永久性地消失了！

    同样的，随着流星剑体型的增大，能量的消耗也会急剧增加。

    变化成上千丈的剑气，其所需的能量自然也是一个天文数字，单凭一具分身肯定无法满足，所以林易的本体早就悄悄来到了这个世界。

    “果然，巨大化身躯还是火焰化身和光明化身更有性价比一些，同比例身躯的话，流星剑分身顶多只能斩出几剑，甚至还不一定有奥特曼持久……”

    林易一边揉着太阳穴，一边消化着这次战斗的经验。

    当然，除了经验，这次战斗的损失也是要计算的。

    就比如神念消失后的代价……

    林易稍微感知了一下，发现自己的精神力似乎永久性的消失了一点，转化成属性点的话，大概有十点到二十点的样子。

    “嘶——居然有这么多吗？”

    “以后绝对不可能这么浪了！”

    林易倒吸一口凉气，然后迅速下定了决心。

    这时，一道道好似敲门般的神念从下方传来。

    林易眉头一挑，有些烦不胜烦地低下了头。

    只见在他的右手手掌上方，无数道剑气交错成银白色的囚笼，两只惊惶的黑色蝙蝠在囚笼中左冲右突，却怎么也无法突破剑气的阻碍。

    察觉林易投来的目光，黑色蝙蝠似乎欣喜若狂，连忙又传出一连串的神念。

    “不知名的强者！放过我吧！只要你放过我，我一定会——”

    “噗！”

    修长的手掌轻轻一握，组合成囚笼的银色剑气瞬间合拢，将囚笼中那两只黑色的蝙蝠绞杀成齑粉，进而化作黑色雾气消弭在空中。

    “两个鲁莽的小家伙，还是得师父替你们擦屁股啊！”

    林易感慨了一句，然后好似做了件微不足道的事情般拍了拍手。

    “好了，是时候去处理一下另一边的事情了。”

    林易闭上眼睛，感受着两个小徒弟的位置，然后挥手间打开一道银色的旋涡，抬脚一迈便走入其中。

    顺便一提，这也是林易在领悟【极·神剑术·流星落】后得到的新能力，其原理并非是卡玛泰姬那样的维度空间魔法，而是先开启一道传送门通往剑境领域，再以剑境领域为中转站打开一道无缝衔接的传送门。

    虽然后者的表象与前者相同，但本质上其实是有很大区别的。

    ……

    ……

    孤峰峰顶，城堡废墟。

    范海辛化作的狼人还是杀死了安娜，但安娜也在死前最后一刻，用自己全部的力气将狼人解药注入了范海辛的身体。

    因此，在林易到来后，看到的便是上身赤裸的范海辛抱着安娜尸体痛哭的场景。

    维肯悲痛欲绝地跪在旁边，忽然站起身，疯狂地将范海辛推到在地，自己抱着妹妹的尸体放声哀嚎。

    卡尔怔怔地扶着断壁残垣，身边是同样眼眶红红的西摩和艾莉亚。

    待林易的身影从银色漩涡中走出后，艾莉亚扭头望了师父一眼，然后将自己脑袋缓缓靠近了师父的怀里，眼眶红红地小声问道：

    “师父，您能把安娜救回来吗？”

    “……”

    林易顿时沉默了下来，眼神有些无奈，也有些意外。

    他原以为艾莉亚在冰与火之歌的世界见惯了生死，会是众人中最快释然的一个，但没想到，多年平和的都市生活早已抹去了她心中的伤痕，重新将她变成了那个本该成为的敏感少女……

    “不是这样的！”艾莉亚忽然说了一句。

    林易微微愕然，差点以为艾莉亚觉醒了什么读心能力。

    但是下一秒，林易便知道自己误会了艾莉亚。

    只见她将自己的小脸埋进林易怀里，低声道：“不是这样的，结局不该是这样的，安娜明明好不容易才完成了家族的使命，怎么能倒在成功前的最后一刻呢？”

    “……”

    西摩眼眶红红地望向了林易，似乎也想知道问题的答案。

    但林易却始终保持着沉默，只是用手掌轻轻抚摸着艾莉亚黑色的长发。

    对于这个问题，他实在不知道该怎么回答，因为这件事并没有表面上这么简单，其背后必然涉及到上帝和加百列这种层次的存在。

    换句话说，安娜之死其实是上帝早写好的剧本。

    毕竟范海辛就是加百列，而加百列身负着上帝赋予的使命，怎么能可能中途就突然跑去谈恋爱呢？

    所以，只要范海辛爱上了安娜，那么安娜之死就是注定会发生的事情。

    而且不只是安娜，维肯恐怕也难逃一死，因为上帝答应维勒利斯家族的，是死后的灵魂救赎，只要他们还活在世上，救赎就永远无法兑现。

    这一点，从原本剧情中维勒利斯家族的绝种就能看出。

    林易如果装作不知道的话，或许还能出手救下安娜，但是现在，他刚刚收下那位大佬送来的甜枣，又被一轮逐渐变圆的月亮敲打了他一番，怎么可能顶着得罪大佬的压力去救下一个跟他毫无瓜葛的普通人类。

    再说了，在这个世界，死亡又不是终结。

    安娜的故事也并不是什么悲剧，因为她和整个家族是真的上了天堂！

    尤其是安娜，她不仅与范海辛等人一起替上帝消灭了德古拉伯爵，而且还让范海辛或者说加百列经历了一次‘情劫’，如果以功劳来算的话，至少一个无翼天使的位子应该是跑不了了！

    如果范海辛真的忘不了安娜，回到天堂肯定还能见到她。

    不过到那时，范海辛可能就变成了加百列，而加百列会不会在乎一个普通人类，那就不得而知了……

    望着艾莉亚和西摩悲伤的神情，林易沉吟一二，还是挥手用剑炁隔绝了声音，拥着艾莉亚温声说道：“不用悲伤，安娜已经完成了上帝赋予的使命，所以被祂接到了天堂。”

    “……可天堂真的存在吗？”

    艾莉亚仰着头，忍不住开口问道。

    林易想了想之前见到上帝的经历，然后点了点头，语气非常肯定地说道：“至少在这个世界是存在的！”

    “哦……”

    艾莉亚的悲伤稍微缓解了一下，但转念一想还是有些伤心地叹了口气：“可是，安娜她还是死了啊……”

    “……”

    林易再度沉默了下来。

    要是这么聊，他就完全无法解释了。

    因为这属于生命层次上的认知问题。

    在上帝这种超越了生死的存在面前，活着与死亡都只是生命的两种不同状态，如有必要便可以随时逆转。

    而可以随时逆转的东西，自然很难让人感到珍惜。

    就比如在家资雄厚的千亿富豪眼里，自家孩子创业的结果到底是成功还是破产都不重要，重要的是能否借此机会培养孩子能力，好让他以后继承自己的家业。

