    开宴会吧！

    阻拦战争之后，香克斯提议道。

    虽然响应者只有伊万科夫一人，但香克斯还是十分热情的邀请众人上船，开宴会。

    众人抵挡不住香克斯的热情，跟随香克斯来到他的雷德·佛斯号，这是一艘单桅杆帆船。

    跟其余海贼团相比，这样一艘单桅杆帆船并不算大，不过香克斯秉承罗杰海贼团的传承，是一只人数不多的精英海贼团。

    换句话说，红发海贼团上哪怕是一个普通船员，面对BIG MOM海贼团和百兽海贼团，也可以羞涩说一句：

    “我能打十个…”

    在一阵欢呼声中，宴会召开了。

    一开始夏洛还有些不适应，他来到海贼王世界还没有开过宴会，但红发海贼团的船员几乎都是自来熟。

    慢慢的，夏洛也逐渐融入这欢乐的气氛中，十几杯酒下肚，有点微醉的夏洛开始了吹牛逼。

    “我跟你们说，在圣地玛丽乔亚我可是神挡杀神，佛挡杀佛，当时杀的是天昏地暗…”

    在夏洛嘴巴里面，成千上万的士兵、强大的cp0类似于这样的词语不断出现，听得周围白胡子海贼团船员一愣一愣的。

    旁边，龙见夏洛吹牛吹得自己都要信了，在玛丽乔亚，他明明是第一个跑的。

    想了想，龙还是不说了，大哥不说二哥，他跑得也不慢，再说夏洛在吹牛，也等于在吹他。

    宴会一直持续到深夜，众人也喝到深夜，喝得伶仃大醉，就连熊都被香克斯灌了不少酒。

    当晚。

    一名船员被尿憋醒，迷迷糊糊的走到船舷，爬了上去，解开裤腰带，掏出那家伙。

    对着微波荡漾的海面，正要飞流直下三千尺。

    忽然，海面泛起淡淡皎白光芒，船员愣了愣，揉了揉迷糊的眼睛，定了定神，细神看去。

    只见皎白光芒中冒出一个美女，那美女一头大波浪，黑色波浪卷发被海水浸湿贴在光滑细腻的肌肤上。

    女人清丽脱俗，轻轻抬起头，露出一张绝世容颜，堪比白星，胜比汉库克。

    肌肤白润如雪，如天鹅版修长的脖颈，下面是一抹雪白，胸围壮阔，不是一只手能掌控。

    女人对着船员嫣然一笑，真如异花初胎，美玉生晕，明艳无伦。

    船员何曾见过如此美女，更别说对她笑了，当即露出一副猪哥样的表情，双眼冒着红心。

    女人抬起如羊脂玉般柔荑，白葱玉指朝他招了招。船员哪还会多想，纵身跳下，双手扬起朝女人抱去。

    可就在他跳下船舷的一瞬间，海面上绝色女子消失了，只剩下微波荡漾的月华闪动。

    噗通…

    船员跳入海中溅起一道水花。

    紧跟着，海面冒了一连串泡沫，船员破开水面冲出，急促的大声喘气。

    秋天的海水冰冷刺骨，冻得船员直打哆嗦，醉酒迷糊的他立马清醒。

    暗骂自己眼花了，海面上怎么会有美女。

    可就在这时，海面下，一只黑手忽然抓住船员脚踝。

    船员吓了一跳，下意识挣扎，一开始他以为是某种鱼类，很快感觉不像，抓住他脚踝的东西比寒冰还要冰冷，而且有一股寒气顺着脚往上涌，他的脚渐渐失去知。这东西力量越来越大，大得船员难以抵挡，一点点朝海底沉去。

    刚刚那一声落水，惊醒了夏洛几人，他们起身来到船舷，正好见船员拼命挣扎，却一点点往海底沉去。

    来不及多想，夏洛拔剑劈出一道锐利斩击，斩击落入水中，劈向海底抓住船员的不明之物。

    轰！

    一声巨响，炸起一道十数米高的水柱。

    龙几乎是同时出手，抬手制造一股风，趁机将船员从海水中卷起，放到甲板上。

    突然的巨响将所有人惊醒，船员们迷糊间看到伙伴湿漉漉的从海水中捞起，神色一僵，瞬间清醒。

    香克斯快步走到手下身边蹲下，只见他脸色铁青，浑身发抖，眉毛和嘴唇都有白色冰霜，好像刚从冰窖中捞出一样。

    当即皱眉，心声疑窦，就算秋天海水冰冷刺骨，但也不止于此，还有刚刚抓住他的东西到底是什么。

    “撕拉…”

    布帛撕裂声响起，大家循声望去。

    夏洛不知道何时来到船员右腿处，用力撕开他裤腿，露出一条遍布白霜的黑毛粗腿，脚踝处有一个清晰的黑色手印。

    “这是…”

    贝克曼霍然变色，吃惊不已，好像知晓了是什么？

    霎时间，所有目光都看向贝克曼，贝克曼见众人看来，微微踌躇解释道：“北海有一个传说，靠近岸边的海里生活着一种名叫海妖的生物。

    它会在深夜的时候浮出海面，幻化成人们心中最想的人或事物，吸引水手跳入海中，然后将其拖入海底吃掉。”

    听到这里，不少人吓得汗毛竖起。

    夏洛好奇问道：“这鬼怪是怎么形成的？”

    “按照老人所说，海妖是人死怨气所形成，只有大量人同时惨死，他们的怨气才会形成海妖，一直以来我都认为这只是个传说，没想到是真的”，贝克曼心生感慨。

    听到这里，众人恍然，原来如此，看来这海妖的形成是跟亚历山大镇覆灭逃脱不了关系。

    夏洛伸出手指按了按船员的腿：“还没冻僵，有救，只需要将寒气驱逐就好了”。

    “小的们，火烧起来，将他架上去！”

    “船长，我们这是碳烤活人吗？”

    “再多嘴，我把你碳烤了”

    “…”

    看着船员被抬走，龙忽然感慨道：“天龙人统治的世界充满黑暗和死亡，人们食不果腹，水深火热，浮尸遍野，要想改变这个世界，只有推翻世界政府的统治，才能建立和谐，自由，平等，充满梦想的新世界。”

    熊依然是那副古井无波的神色，倒是伊万科夫看向龙的眼中充满崇敬和佩服，活像个小迷弟。

    香克斯瞥了眼龙，脸色平静，看不出丝毫变化。

    夏洛一一扫过，众人表情尽收眼底，微微扬起嘴角，露出一抹淡淡微笑。

    经过今天这么一弄，龙成立革命军必将是人尽皆知，必定会在全世界掀起惊涛骇浪，说不定响应者无数。

    他将伊姆消息告诉摩根斯埋下的先手正好用上，这一前一后相互联合，世界必将大乱。

