    确实是有意思，他们平日里训练什么的，还没有干过这种有意思的事情呢，最多就是漫山遍野的帮忙抓鸡。

    显然，山鼠们要面临被圈养的可能了，而且山鼠李哲不喜欢，不可能去训练的和竹鼠一般的，只能够和鸡鸭一样的结果了，山鼠肉这几年价格也是蛮高的。

    时间流逝，两个月过去了。

    五雷宫的一群高手全部突破了，也不知道怎么想的，就是不走，赖在李家集这边一样，时不时的来找李哲聊聊天，问问五雷正天诀的进度，搞得李哲都不自在。

    经过上一次的变故，五雷宫虚境面临众矢之的，他们不担心五雷宫，没有人能够闯进去的。

    干脆一群人在这里修炼了。

    大黄失踪好多天了，李哲怀疑是找地方晋级去了，这狗这段时间很奇怪，都不和以前一样作死了，绝对是因为要晋级的缘故。

    天气凉了，要过年了，李哲倒也乐得清闲。

    “小桃子，起床了！”一大早，李哲就喊了一声。

    “小桃子很早的时候就出去了，去后山和大黑玩去了，你去叫她回来吃早饭吧。”赵香兰心情不错，准备了丰盛的早餐，姥姥姥爷都来了，今年过年，两边都来这里过年，算得上是一个隆重的日子了。

    亲戚天天拜访，没办法，毕竟李哲现在名气太大了。

    有需要工作什么的，没关系，只要是老老实实工作，不打着他名号乱来的直接送公司，当然，有一点作死迹象的，他毫不犹豫直接赶走。

    毕竟公司是需要秩序的，那些以他名号混日子的都毫不犹豫的被赶走了。

    李哲点点头，去洗漱了一番，陈诺诺早早的来找他道：“今天去公司，对了，我没有吃早餐！”

    “呃，好好，你先吃饭……”李哲想了一下，没有什么事情，这个倒是没有什么问题的，连陈诺诺都来这里混饭吃了，让他有点无奈。

    不过陈诺诺是来找他去公司开会的，担心他找理由。

    陈诺诺立刻去吃早餐了，李哲家的早餐，绝对是美味。

    天气已经很寒冷了，不过在这边倒也没有那么严重，小桃子被包裹的和一个小狗熊一样在哪里与大黑堵小花猪，也不知道这头小花猪怎么自己回来了，被小桃子和大黑吓的趴在那里不敢动，生怕小桃子抱着它。

    被关笼子的日子太难忘了。

    “小桃子，欺负它干嘛啊？小花猪怎么自己回来了？”这些小野猪也是挺蠢的，出来知道不敢乱吃东西，但是会踩东西，糟蹋东西很厉害，以至于每一次有跑出来的，都会糟蹋一些药材。

    以至于经常被大黑追赶。

    小桃子自然也在其中。

    小桃子自大黑身上滑了下来，嘻嘻道：“它长大了，我不好抱了。”

    小花猪几个月自然大了一点？李哲无语的摸了摸小桃子的脑袋道：“走，我们回去吃饭，它估计是无聊来玩玩的，你别欺负它。”

    估计没有了大黑和小桃子在这里，小花猪就去家里要吃的了。

    小桃子点点头，大黑摇着尾巴跟在小桃子的身后，小桃子不上学来让它也很开心，大清早的就和小桃子四处转悠。

    大黑喜欢和小孩玩，李哲算发现了，以前和妞妞，现在和小桃子……

    萝莉控的大黑……

    “小桃子，洗洗手吃饭！”赵香兰看到小桃子回来了，立刻准备开饭了。

    “可以不洗么？洗手的话可以少吃个鸡蛋么？”小桃子日常讨价还价。

    “赶紧的你，还学会讨价还价了！”李哲拉着小桃子去洗手了。

    吃过饭以后，陈诺诺走了过来道：“去公司了。”

    对于不靠谱的李哲，她也不确定他去不去，只是公司年底大会了，董事长不去，实在是说不过去，所以她才早早地来找李哲的。

    “我去的，我去的。”李哲点点头道：“走，去公司。”

    新时代集团蒸蒸日上，前段时间折腾，越来越巨大了。

    李哲这辆车虽然没有来过几次，不过保安全部都认识，直接开了进去。

    不同于以往，现在所有员工都是正规的上班服，看到李哲与陈诺诺来了以后，一路上遇到的都恭敬的问候。

    没有人不认识李哲了，毕竟名气太大了，有一些甚至考虑着要不要冲上来要签名了，毕竟李哲现在也是大明星，而且新时代集团，现在在世界名列前茅！

    李轻语得到消息以后也出来了，看到李哲后，笑着道：“怎么今天想着过来了？恰好，今天下午是新时代集团的年底大会，我还想着让你来参加呢。”

    年底了，新时代集团去年的年底大会并没有多么的隆重，可是今年就不一样了，很多区域的管理，高层都赶来了，甚至很多合作伙伴都来参加了。

    李哲的碧海大酒店在这里的产业都被包下来了，毕竟李哲的产业，自然要关照。

    虽然李哲不在意这点钱。

    李哲无奈的点头道：“好的我下午和你们一起过去，诺诺和我说了。”

    要不然他也不会来的，李诺诺都找到家里去了。

    来到董事长办公室，里面天天打扫倒也很干净，孙秘书也拿着文件来了。

    “董事长需要换衣服么？”孙秘书看了一眼李哲的衣服。

    身上还穿着一身休闲呢，这个样子，看起来太随意了一点。

    李哲看了看身上，点头道：“行，到时候我换吧，你先去忙吧，需要签字的都送过来吧。”

    签字这个简单，扫一眼李哲就能够看清楚这些销售的情况。

    这个月全部都超额好几倍，多的甚至十几倍的利润，李哲深深地感受到了新时代集团的庞大，吞掉了万物生物科技以后，新时代集团已经形成了一个国际巨无霸。

    闲着无聊他也是坐不住的，出去走走结果一片人问候，干脆去阳台看风景了。

    李轻语找到他的时候他还在阳台上看风景，走过去道：“加强版的新时代白蚁酒效果很好，但是有一个缺陷就是生产跟不上，需求的药材太大，我们是不是需要减少一些订单？你的白蚁跟不上来，而且人参是关键。”

    新白蚁果然有了巨大的改变，可惜对于新时代的生产速度来说，跟不上。

    人参也成了关键。

    李哲倒是没有奇怪，毕竟种植的人参有限，就算是省着点用，但是对于新时代集团这个庞然大物来说太少了，订单没有敢接，也行好没有多接，不然的话，还真的会有点麻烦。

    李哲点点头道：“这样就暂时先减少吧，白蚁需要一个月左右的时间繁殖就会翻倍了，过完年以后我会继续在村子里进行新人参培育的，到时候就交给我来吧。”

    白蚁成长很快，但是这些天李哲是没有时间了，而且村民们都在忙着过年，家家户户条件好了，而且今年李哲说了全村人都有福利，已经开始招呼自己的亲戚，嫁出去的孩子回来了，村子里现在一天比一天热闹。

    “行吧！”李轻语笑着道：“这一次新的新时代百亿酒一出，比当初的黄金酒都火爆，现在药店大大小小的，没有一些新时代百亿酒在店里，都不好意思开门了。”

    现在药店都生意火爆，因为新时代白蚁酒的缘故，这东西都成标志了。

    李哲自然明白，呵呵笑道：“最主要是国际市场，可惜材料太稀缺了，只能靠黄金酒与白蚁酒了。”

    对此李哲并不是多么在意的，现在的新时代集团，只要不出现什么大问题，完全没有什么区别的。

    “李哲我和你说一件事。”李轻语脸色突然一正，看起来冷艳了许多。

    突然的变化让李哲愣了一下，很快就道：“你有什么话就直说吧，这么严肃干嘛？”

    李轻语点头，盯着李哲道：“我知道你不是普通人，但是我希望你能够多管理管理公司，而且我们拥有的股份受之有愧，打算换给你，我们三个商量好了，这一次大会的时候宣布你感觉如何？”

    他们手里有百分之三十的股份，可是现在新时代集团的股份就算是百分之一都是一笔天文数字了！

    李哲脸皮抽搐几下道：“你知道我的，我事情也不少的，很多事情都不方便说，毕竟有一些事情说出来你们也感觉不可思议，我还想把股份给你们就因为我没有管理的想法，还给我干什么？我不要！”

    两年前，他还是一个刚刚毕业的大学生，四处找工作都没有找到，只能回家种田，可是随着玉净瓶的出现，他的命运改变了，改变的太大了让他都想象不到的改变。

    陈诺诺可以说是第一个开始改变他命运的人，自然，他也改变了陈诺诺他们的命运，也有了现在这种良好的关系。

    一开始还好，可是后来接触到修仙以后，突飞猛进，新时代集团不过是他自己都没有想象过的，现在已经变成了国际性的庞然大物，但是他真的不想管理。

    他也没有这个精力去管理，眼界一高，对于凡俗的一切都显得看淡了很多，修为越高，以后的变化就会越大。

