
　　罗曼家族准备的物资很是丰盛，阿水跟甚平跳上船，仔细检查了大半天后，才走出来对着索拉卡点了点头。

　　挥挥手跟港口处点头哈腰的朗姆道别后，看着越来越远的岛屿，艾斯有些闷闷不乐的走进了船舱。

　　圣光号行驶了一会儿后转过弯，停靠在岛屿的背面，艾斯疑惑的跑了出来。

　　“你这个白痴是什么眼神，该不会忘记了，我们的指针还需要两天的时间来记录下一座岛屿的位置！这次的岛屿可不是上一次的遇到的那种小岛了！”

　　“我们也不是在新世界，有着各种各样的永久指针！”

　　“你以为有海图就不需要指针了吗？白痴！”

　　看到艾斯还是一脸疑惑的样子，索拉卡无奈的说道：

　　“我不在王宫里待着，是因为人家有正事要忙，我们待在那里不方便！”

　　“你多少有点眼力劲啊！要不然我提议要走的时候，人家就应该留我们了？”

　　索拉卡拍了拍脑袋这才想起，艾斯当时睡的跟猪一样，一股无名的怒火涌上心头，在艾斯一脸懵逼的表情中，索拉卡一拳砸在了艾斯的脑袋上，艾斯缓缓的倒在了地上。

　　阿水拿着海图仔细查看了一会儿说道：

　　“这所有的路线里，都有冰山世界的存在。”

　　“看样子极度寒冷的环境，不光抵挡了外来的海贼，也让这片海域里的人无法出去。”

　　索拉卡点了点头，虽然自己一行人驾驶着圣光号看似十分轻松的就从里面闯出来了，但圣光号是一艘以火焰为动力的船只，面对横在圣光号前面的冰块，艾斯跟普罗米修斯很轻易的就能解决它们。

　　而且圣光号是由巴那亲手制作，所使用的技术与材料都是当世一流的。

　　再加上圣光号的物资储备都极其丰富，面对极端的天气与环境，也不会陷入困境。

　　至于其他的那些海贼船，要是进入这片海域，再没有海图的指引，能够活下来可能就是最大的幸运了。

　　阿水指着海图继续说道：

　　“接下来，我们需要朝着这里继续前行。”

　　“按照海图的提示，我们只要一直往这个方向走，应该就能到达拉夫德鲁附近。”

　　“拉夫德鲁就是这四座岛屿的交叉点所在！”

　　阿水吐出一口烟圈，十分严肃的说道：天籁小说网

　　“但是从这里开始，一点提示都没有了。”

　　“我们不知道中间还要经过几座岛屿，或者说很有可能一座岛屿都没有。”

　　“这次指针的磁力存满后，说不准就是最后一次停靠了。”

　　“补给什么的，更不可能有。”

　　“所以，接下来我们要做好长期航行在大海上的准备。”

　　阿水的话音刚落，艾斯便毫不在乎的说道：

　　“这有什么，反正圣光号上什么都有，上次巴那大叔还在船上安装了淡水转换器。”

　　“就算在大海上航行一年都没什么问题！”

　　“冷库里的食物这么多，足够我们吃的了！”

　　“你看这是我拿出来的牛腿，我一分钟就把它烤熟了！”

　　“对了，你们.....”

　　艾斯说着说着，声音越来越小，看了看对着自己摩拳擦掌的同伴们，露出一个尴尬的微笑：

　　“这次我真的没有烧冷库，我发誓我说的是真的！”

　　“谁会信你啊白痴！”

　　“为什么冷库冒烟了啊！混蛋！”

　　“救火啊！”

　　等到一群人七手八脚的把火焰熄灭后，索拉卡指着艾斯气的浑身发抖，恨不得一巴掌直接拍死他。

　　如果我有罪的话，请老天爷让雷公劈死我，而不是派这个白痴来折磨我！

　　“轰！”

　　索拉卡的要求很快就实现了，已经在大海上航行了半个月的时间了，天空忽然阴暗下来，在艾斯几人惊讶的眼神中，一道闪电突然落下。

　　“呼....”

　　看着乌压压的雷云，索拉卡吐出一口黑烟，摸了摸有些发麻的脸庞，索拉卡看向了一旁狂笑不止的艾斯与普罗米修斯。

　　“砰！铛铛！”

　　“把他两个给我挂帆顶上！当避雷针用！”

　　“记得，装几个铁片！”

　　这里的环境比起新世界那变幻莫测的天气，还有过之而无不及。

　　这个世界也是圆形的，起码在传说之中，还有那些书籍的记载，这种事也算是一个常识了。

　　不少海贼出海除了抱有当海贼王的梦想，绝大多数还有着环游世界一周的梦想。

　　这其中也有许多大聪明，想要反向航行，走走捷径。

　　不过无风带的存在，让一群大聪明损失惨重，没有指针的指引，还有变幻莫测的天气，更是让他们十死无生。

　　这群大聪明的经历，成功的给那些也有同样想法的海贼敲响了警钟。

　　罗杰成功的开启了大海贼时代，但是想要到达拉夫德鲁的条件是极其困难的。

　　凯多他们几位实力高强的大海贼，在罗杰死后这么多年，都无法集齐历史正文路标，其他人就更不用提了。

　　所以这么多年，除了罗杰之外，索拉卡他们算是第一批踏上这片海域的海贼。

　　一群人的心情很是兴奋，艾斯更是整天跟个睿智一样，咋咋呼呼的。

　　期间又看到了两座岛屿，可惜的是上面没有人类生活的痕迹。

　　为了尽快抵达拉夫德鲁，索拉卡一行人也没有选择去往别的岛屿。

　　如果艾斯没有那么大方的话，或许索拉卡还会抱着冒险与度假的心态，多去几座岛上冒险。

　　但是现在面对路飞的竞争，能够早一点到达拉夫德鲁，就早一点到达吧。

　　毕竟这是最关键的一步了，索拉卡已经想好了，如果艾斯不给力的话，索拉卡直接把他们哥俩扔进海里喂鲨鱼。

　　什么公平竞争，我小铃铛回不来的话，都别活了！

　　这么多年了，我都忘了站着尿尿是什么感觉了！

　　怀着激动的心情，圣光号也到达了拉夫德鲁所在的海域。

　　不过看着眼前的海域，一群人都惊讶的张大了嘴巴。

　　外界阳光明媚，但是海域里却一片漆黑，还不时有莫名的吼声传来。

　　仔细检查了海图后，确认这就是拉夫德鲁所在的海域，艾斯兴奋的跳到了瞭望台上：

　　“小的们！出发啦！”

　　“我是要成为海贼王的男人！”

　　“拉夫德鲁！我来了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第381章 到达最终海域免费阅读。https://www.23sk.net 