    第722章 祝你满身大汉   

    “司马负？”

    阎光别怔了一下，看了眼唐宇后笑道：“看来你把事情搞混了，司马负不是我的人。

    她真要是六扇门的叛徒，那她就应该是皮三万的人。”

    

    “你知道的不少啊。”

    唐宇拧开保温杯，吸溜着娇妻给泡的枸杞水，“说说吧，你和皮三万是什么关系，狼狈为奸的做过哪些案子。”

    

    阎光别闻言，这才反应过来。

    

    原来唐宇提起司马负，是在套他的话呢。

    

    不过，他也不怎么在意，“我和皮三万算是合作关系，他在西部遇到不好做的事情，就会找我帮忙解决。

    以前做的案子就不和你说了，说了你也不会关心。

    就说你办的坠楼案和毒虫案吧，都是皮三万找我帮的忙。”

    

    “就先说说坠楼案吧。”

    

    坠楼案案发的那晚，无论是凶手范学诚，还是坠楼的郑邦，都是受邀去参加阎光别举办的慈善拍卖会。

    那晚还有个插曲，就是银狼和千面飞贼平平也有出现。

    

    唐宇神色没有什么变化，放下保温杯，就从钱夹子里拿出了坠楼案的案卷。

    

    自古以来，六扇门就有专门储放案卷的案牍库。

    

    哪怕进入电子时代，纸质案卷也一直存在，只是多出一份电子案卷。

    

    吕宝峰接管六扇门后，也依然是如此。

    

    此时看着监控屏幕的贺田耕，扭头看向黑金刚，“案卷为什么在他手里？”

    

    “他刚才去见我时，拿走了他经手的所有案子的案卷。”

    黑金刚一脸的疑惑之色，“难道他经手的案子，都和阎光别有关？”

    

    贺田耕没说什么，扭头看向监控屏幕。

    

    “我在坠楼案中扮演什么角色，你应该猜到了。”

    阎光别晃动几下手腕上的特制手铐，“我气海碎了，现在是个废人，这东西就不用戴了吧。”

    

    唐宇没理会阎光别的要求，“给范学诚三花七虫散的人，是你？”

    

    “皮三万想要郑邦死，还想要看看你的破案能力，我就找上了范学诚。”

    阎光别耸了耸肩，“范学诚要为女儿报仇，在郑邦身边潜伏那么久，就算没有我，他一样会杀了郑邦，我不过是帮了他一把而已。”

    

    说到这里，阎光别就笑了，“我想起来了，郑邦还是你的情敌呢，顺手帮你除掉情敌，你应该谢谢我……身上有烟么，给我来一支。”

    

    “郑邦够资格做我的情敌吗？”

    唐宇嗤笑一声，从钱夹子里取出香烟，点上两根后上前将其中一根递给阎光别，“那晚银狼为什么袭击你？”

    

    阎光别吸了口烟，陶醉的喷出烟雾后才说道：“为了邵飞书的私印呗，有哪个江湖人能抵抗得住诱惑？

    至少银狼和千面飞贼都抵抗不住。”

    

    唐宇问道：“邵飞书的私印是真的？”

    

    “当然是真的，现在还在我手里呢。”

    阎光别笑道：“只不过，私印内没有宝藏地图。

    我放出消息拍卖私印，只是为了引人过来，给你增加破坠楼案的难度。”

    

    “引人来不假，但你真正的目的，是想将引来的人收为己用。”

    唐宇靠在桌子上，随意的往地上弹了弹烟灰，“你和皮三万就是顺着银狼，查到的罗章，没错吧。”

    

    阎光别不由得赞叹道：“你不愧是无案不破的日天宇。”

    

    唐宇对这种赞叹完全免疫，像是没有听到一般，问道：“之后为什么没收服罗章，是你开的价码不够，还是他不愿给你卖命？”

    

    阎光别笑着问道：“你怎么确定我没有收服他？”

    

    “你要是收服他了，之后他找人暗杀我，你就不会只在暗中看戏，毕竟那几次都是干掉我的好机会。”

    唐宇不耐烦的说道：“抓紧时间，痛快点回答我的问题。”

    

    阎光别倒是很配合，说道：“因为罗章不是真正的枷锁，收服他，对我没有多大用处，反倒会成为暴露我的隐患。”

    

    唐宇眉头不着痕迹的一皱，“皮三万为什么救走罗章？”

    

    “因为敌人的敌人就是朋友。”

    阎光别说道：“罗章在六扇门里隐藏这么多年，最终被你给查出来了，你还将他重伤，你说他恨不恨你？

    皮三万没有理由不救罗章，哪怕罗章不是你的对手，给你添点麻烦也不白救。”

    

    “有道理。”

    

    唐宇不禁的点头。

    

    罗章逃不出炮灰的命运。

    

    他转身回到桌子后面坐下，叼上烟后拿出毒虫案的案卷，“毒虫案和你有什么关系？

    你又在其中扮演了什么角色。”

    

    “皮三万要干掉的人是孙连震，他一开始是想让我帮忙解决，后来不知为何他改主意了。”

    阎光别见手中香烟快要烧到烟头了，就连抽几口，这才扔了烟头，笑呵呵的说道：“孙连震的死于我无关，不过刘光荣是我按照他提供的条件找到的。”

    

    唐宇点头道：“嗯，继续。”

    

    阎光别看了看唐宇，“皮三万的元神，只能占据符合条件的修者肉身。”

    

    “我知道，不然他早就占据我的肉身了。”

    唐宇撩开袖子看了眼时间，“你没有和我谈条件的资格，想说就痛快说，不想说我就走了。”

    

    阎光别可不认为唐宇真的会走，无非又是审讯手段，“警察那边还有立功减刑的说法呢，我把皮三万的秘密说出来，你们六扇门总得给我……”   

    “我刚说了，你没有和我谈条件的资格。”

    唐宇一脸的不耐烦，“你当我很闲？

    要不是你非要见我，我才懒得见你。

    就凭你让人重伤饕餮，劫走皮皮狼这一件事，你就必定进黑狱，其他的事情交不交代并不重要。”

    

    阎光别一点也不慌，而且还冷笑道：“你不用吓唬我，我要是怕进黑狱，就老老实实的做阎家小七爷了。”

    

    “你要是不怕进黑狱，现在也就不会想和我谈条件。”

    唐宇嗤笑一声，起身拿上案卷和保温杯，转身就要开门出去，却回头嘿笑道：“祝你在黑狱里满身大汉。”

    

    “吓唬我没用。”

    阎光别笑道：“我等你来见我。”

    

    唐宇不再理会他，转身就出了审讯室。

    

    随后，四个捕快开门进来，将阎光别押回到地下。

    

    阎光别一点也不紧张，认定唐宇是在和他玩手段。

    

    不就是熬么。

    

    看谁熬的过谁。

    

    他坚定的认为不出三天，唐宇就会主动来见他。

    

    毕竟他掌握着皮三万的秘密。

    

    只要唐宇主动来见他，那时他就占据主动权了。

    

    可是……   

    等了三天，三天，又三天。

    

    他貌似被唐宇遗忘了。

    

    

