    盛谨墨深邃的眸子微眯，仿佛夹杂了无数寒冰在一瞬间迸射而出！

    冷的让人浑身打着寒颤！

    他盯着眼前面目狰狞的女鬼，冷声问：“你是哪个宫里的，又死于何因？”

    女鬼被年幼夕揍的极为温顺，那双紫黑色的手伏地磕头：“王爷，奴婢是这凤栖宫里的宫女。”

    “是……是太后生辰那日，在后花园被贼人给……”

    女鬼低着头，可见纯黑色泪珠儿滑落在地上。

    鬼泣？

    年幼夕好看的眉瞬间舒展开来，她缓步上前蹲在地上，食指勾着那滴珍珠大小的黑色泪珠儿。

    唇角微微勾起一抹弧度，这东西可难得，可见这女鬼死的有多冤。

    勾着黑色泪珠儿在掌心，她垂眸看着女鬼：“你究竟发生了什么事？”

    “奴婢、奴婢……”女鬼紫黑色手指深深的抓着土，悲愤夹杂着委屈和万般的羞恼。

    “被贼人掳进了假山，被、被羞辱了。”

    “谁做的？”年幼夕感受到女鬼的怨气逐渐凝结汇集，声线骤然冷却几分。

    女鬼摇头：“未曾见过那人的模样，只知道……”

    她犹豫着，不知道该怎么说。

    年幼夕想快点解决这件事，省的太后那老妖婆又说她是灾星转世找她麻烦。

    “好好想想，说清楚点。”

    “若你乖乖配合，我可保你家人一世衣食无忧。”

    年幼夕知道，像他们这些生活在宫里的人，赚了钱也没有消费的地方。

    大多都给了家人，无非就是想要家人吃得饱穿得暖。

    果然，女鬼听闻这话，猛然间抬起头，看着她：“仙姑说的可是真的？”

    “我从不骗鬼。”年幼夕道。

    那女鬼再次对着年幼夕磕了个头，又道：“奴婢只记得，那人腰间挂着一枚龙纹玉佩……”

    年幼夕微愣，龙纹玉佩？皇室象征。

    她美眸转向盛谨墨，见他腰间系着一枚圆形龙纹玉佩，秀眉微微一挑。

    指着那枚玉佩，问着女鬼：“可是这种？”

    盛谨墨冷冷的睨了年幼夕一眼：“不是本王。”

    “不是你？那也是你们皇室的渣男。”年幼夕好看的眉眼一翻，语气鄙夷。

    她当然知道不是盛谨墨，这男人还不屑于去做这种卑劣的事。

    况且……

    她眸光贼兮兮的打量着眼前的男人，风光霁月，涔冷矜贵，想要女人，还需要用强的？

    盛谨墨盯着她那双灵动大眼中的揶揄之色，冷声道：“本王没那么龌龊。”

    冷哼一声，单手负于身后，俊颜结冰，不高兴了。

    年幼夕收起笑，伸手按在女鬼的头顶，缓缓闭上双眸。

    下一秒，她额间逐渐浮现出奇怪的法印纹路，泛着淡淡的金光。

    脑海中浮现出女鬼出事那晚的画面。

    一个男人，锦衣华服，有些醉了，步履漂浮拽着一个小宫女拖进了假山里。

    可记忆在这一瞬间崩断，年幼夕也只看到那人腰间的龙纹玉佩。

    女鬼没说谎，确有此事。

    “你起来吧。”她敛眸，微卷的睫毛抖了抖，无声一叹，这女鬼也是个苦命的。

    “我会让人送钱财给你家人，但你必须去地府领罪。”

    虽然这女鬼不曾害人，但她现身吓人，也是要受惩罚的。

    “奴婢多谢仙姑！”

    年幼夕想到什么，美眸波光一转，看向身后的盛谨墨。

    “王爷。”她一双美目盼兮，眉目精致如画，就这样看着他。

    盛谨墨竟有片刻失神，随即脸色一沉：“何事？”

    “这女鬼变成今日这般境地，都是那佩戴龙纹玉佩的渣男害的。”

    “既然渣男是你们皇族中人……”

    “是不是王爷也该表示一下？”

    年幼夕昂着小脸，额间那抹法印纹路隐没前，盛谨墨看出那是一羽凤翎。

    她眸光闪烁如万千星辰，晃的他生出一丝心烦意乱。

    “白岳。”盛谨墨黑眸沉着，最后薄唇轻启：“取二百两。”

    “……是。”白岳都替他们家王爷肉疼。

    年幼夕露出得逞的笑，该，让你骗我穷！

    从库房走出来之后，她越想越觉得盛谨墨故意骗她的，堂堂明镜司靖王会穷？

    骗鬼吧！

    所以坑他二百两，这会儿心底正开心。

    看着小姑娘眼底藏不住的小心思，盛谨墨薄唇抿着，不自觉的勾起一抹微乎其微的弧度。

    随即，年幼夕从地上拾起一根烧成碳的树枝，在地上画出一道诡异又极其简单的阵法。

    那乌黑的木炭中，夹杂着点点金光，几乎是微弱不可见。

    “天地阴阳，六道轮回，幽冥之门，速速开启！”

    下一秒，木炭画出的阵法闪烁着暗光，如一道漩涡一般！

    “哪个不怕死的召唤本座？”

    一道来自地狱般的声音夹杂着浓重的阴气，缓缓地从黑色漩涡中传出。

    随后，一个穿着黑色长袍的男人从漩涡中走出。

    他长发及腰，如锦缎一般泛着幽光。

    皮肤白的几乎透明，阴沉的双眸扫过四周。

    刹那间，四周树梢都挂上了白色冰霜。

    “寒冥？”年幼夕漂亮的眉眼间闪过惊喜之色。

    没想到跨越千年，召唤来的居然还是他？

    “年……幼夕？”寒冥面无表情的脸上也闪过一丝惊讶。

    上下打量着年幼夕这一身古装模样：“你没死？”

    她摊开手，在寒冥面前转了个圈：“活的好好儿的。”

    寒冥作为地府四大护法之一，穿梭千年阴阳界，和年幼夕算是老熟人了。

    “那太可惜了。”寒冥就知道，这祸害没那么容易死。

    年幼夕狠狠的瞪了他一眼：“我没死你很失望？”

    “我倒是想亲自替你拘魂。”寒冥眼底的嫌弃也不藏着。

    见二人之间气氛分外‘和谐’，盛谨墨剑眉蹙着，紧抿的薄唇泄露了情绪。

    丞相府深居简出的小千金？

    传闻中克死生母的灾星？

    她能通阴阳，能召鬼差，到底是什么人？

    年幼夕让寒冥带走了女鬼，又关闭了六道轮回之门。

    她刚好和盛谨墨道谢，就闻到一股浓郁的香味扑鼻而来！

    “阿墨哥哥！”一只粉蝴蝶飞扑过来：“你进宫都不告诉我！”

    少女骄横的噘着嘴不满的看着盛谨墨，双眼却藏不住心底的欢喜。

