

    花广轩看着长老，本来想说什么的，但是被他这一打岔，愣了一下，“看什么？”

    长老的目光没有转开，眼眸一眯，“手中的玻璃杯给我看一下。”

    手中的玻璃杯？

    听到这句话，花广轩下意识的一低头，才发现自己不知不觉又吧苏回倾送给他的东西拿出来的。

    “没什么，嫂子送我的礼物，”花广轩将玻璃杯在手中抛了一下，然后扔给长老，“正好你看看究竟是个什么杯子。”

    他也觉得苏回倾不会无缘无故的送杯水给他，这瓶子应该不是什么简单的东西。

    长老拿到手中，还没有来得及研究，这时候里面又出来一个护卫，一脸很抱抱歉的道：“抱歉，花长老，我们小姐今天可能出不了关，你们二位明天早上九点来。”

    “砰！”

    这个护卫的话刚说完，花广轩就将桌子上摆的陶瓷杯给捏爆了。

    吓得那个护卫瑟瑟发抖，他可是听过这位花先生脾气不太好的。

    “花广轩！”化长老将手中的玻璃杯一收，另一只手拽住了花广轩，然后转头笑眯眯地朝那护卫道：“没事，那我们明天九点再来。”

    说完，他就硬拉着花广轩离开了。

    现在逞一时之快并不是什么好事，他们家族的药剂还要靠神医门。

    花广轩纵然是觉得心中憋闷万分，不过最终还是忍住跟族长一起离开了。

    而屋内，浮梦却并没有再炼制药剂，而是在跟神医门的人远程通话。

    “你说灵家的人将胆子全都撤回了？”浮梦听到这个消息，有一瞬间的惊讶，最后冷笑道：“他们疯了吧？没有药剂，他们灵家这次资源赛之后，就要被二等岛屿刷下了，更别谈什么称霸二等岛屿！”

    “我也很不明白，”海外那边神医门的人闻言也是摇头，“灵均发疯就算了，灵擎跟着发什么疯？他们这么大的单子只有我们神医门能接，既然他们舍不得佣金，那我们也别让步，等到资源赛的时候就有他们后悔的了。之后有他们灵家苦头吃的，慢慢等着吧。”

    这句话说完之后，他忽然看向浮梦，“花广轩他们找过你了？”

    “刚刚才走，”浮梦冷笑一声，满眸的戾气，“想让我们神医门给他们炼制药剂，也得拿个好态度来，不挫一挫那个花广轩的戾气，还当我浮梦是泥捏的不成。”

    “你心里有数就好，不要对他们太过分，花家不是那么好惹的。”那边的人提醒了一句。

    闻言，浮梦只是淡淡的挥手，“放心。”

    她并不相信花广轩他们能拿他们神医门怎么样，毕竟还要靠他们神医门的药剂，除了他们，还没有那个家族能够炼制出这么大分量且不阶级不低的药剂。

    这一点，浮梦很有信心。

    然而浮梦并不知道，当花广轩跟花家的长老就看到坐在椅子上的喻时锦。

    看到人过来，喻时锦抬眸，朝他们看了一眼。

    那双眼眸深不见底。

    “喻少。”花家的长老立马顿住了脚步，微微弯了弯腰。

    花广轩则是随意的做到了喻时锦身边，面色很不好。

    “被浮梦赶回来了？”喻时锦将茶杯往桌上一放，然后看向花广轩，眼眸一挑。

    “眼下神医门的人该得意了，”花广轩闻言，脸色变苦，“老喻你是不知道，这个神医门帮忙炼制药剂的费用有多高，我们家族的用药量又比较大，一般没事我们根本就不找他们炼制，但是这次没有办法，我估计浮梦要让我们家族狠狠地出一次血了。”

    听着花广轩的埋怨，喻时锦脸上的表情依旧是很冷静。

    他余光看到长老手中随意拿着的杯子时，眼眸一垂。

    “哎你说这个神医门是不是太过分了？要不是整个海外只有他们能炼制，我才不会受那个气……”花广轩跟长老没话说，但是看到喻时锦就尽情的吐槽了。

    “没那么恐怖。”喻时锦慢悠悠地道。

    “那是没有到你们头上……”花广轩给自己倒了一杯茶喝下。

    还是没能压下去怒气。

    主要是神医门垄断的太厉害了，海外又没有其他的人什么厉害的药剂师。

    “行了，”喻时锦直接打断了他，很淡定的将长老手中的玻璃瓶抽出来，对着花广轩，很平静的一句，“知道你嫂子给你的什么吗？”

    花广轩喝完了凉茶，看向喻时锦手中，兴致缺缺的道：“应该是不俗的东西吧。”

    灵均跟长老都注意到这个杯子，若是以往花广轩肯定有兴趣研究一下，可现在他全部的注意力都在药剂上，根本就没有时间也没有兴趣。

    喻时锦瞥了他一眼，声音依旧淡然，“高阶药剂，满满的一瓶，这样你也没有兴趣？”

    