    第1946章西部雄鹰

    西北日报的记者陈安被送进医院的时候，人早已经昏迷不醒。泡-.)

    由于市公安局早有通知，医院已经做好了抢救准备工作，人一道到马上推进了急救室。

    周斌下了车，也沾了一身的血。柳海问道：“你没事吧？”

    周斌摇摇头，“我估计这家伙伤得很重，也不知道还能不能抢救过来。”从接到对方的求救电话到现在，周斌就象在做梦一样。

    晚上和柳海在一起喝的那酒，这会全醒了。

    急救室里正紧张地忙碌着，柳海对周斌道：“你还是回去换套衣服。到时去做个笔录。”

    周斌道：“换什么衣服，做笔录现在就可以。”

    的士司机还在，周斌把他叫了过来，“你们公安局得给人家颁一个见义勇为奖，这位同志挺不错的，要不是他帮忙，估计也没这么顺利。”

    的士司机本来一肚子的委屈，今天出来的生意碰上这种事情，现在什么也做不了。不过周斌这人会说话，就这么二话，的士司机的委屈全没了。反而讪讪地笑了，“哪里，哪里，助人为乐，这也是我们每个公民应付的义务嘛。”

    柳海道：“这样吧，为了不担误你的生意，我现在就叫同志们给你做个笔录，你配合一下。辛苦了！”柳海给司机递了支烟，的士司机听说柳海是公安分局的局长，吓得手忙脚乱的。

    一个公安分局的局长，在的士司机这种普通百姓的眼里，绝对是很牛掰的存在。平时一般的人哪能见到人家局长，你给人家敬烟送礼，人家也不一定鸟你。更不要说人家给你敬烟了。

    看到柳海这么随和，的士司机就在心里嘀咕，NN的，以前一个派出所所长都牛B得不行了，人家一个局长居然这么客气，还真是官越大，架子越小。

    因此，的士司机下定决心，好好配合警方的调查。

    就在柳海叫人将的士司机带下去做笔录的时候，急救室里也正紧张地进行抢救工作。西北日报的社长匆匆赶来，“警察同志，这到底是怎么回事？”

    看他着急的模样，柳海道：“这样吧，你先想办法通知一下他的家人，我们要做好万全的准备。陈安同志的情况不容乐观。”

    社会拍着大腿道：“哎呀，他哪里有家人。小陈是个外省人，来我们西北日报才不到二年，二十八岁了，没有成家。女朋友倒是有一个，不过也不在这里。”

    听到社长的话，柳海感到头大了。

    陈安如果没有亲人在这里，他们需要寻找的线索肯定又少了不少。

    趁着急救室在抢救的时候，柳海跟他了解陈安的情况。

    社长说，陈安虽然是社里的新人，工作时间不到三四年，来到西部更是不到二年，但他为人正直，有担当，敢于披露。社长说，这是好事，也是坏事。

    因为陈安过于正直，什么都敢写，敢说，因此往往得罪了不少人。

    报社也经常有领导打电话过来，要他们注意影响。因此，社长感到很有压力。

    社长说，陈安今天遭到袭击，会不会是以前的招惹的什么人找他报仇。这事情很难定论，只有等到小陈安全脱险，才知道是真正的原因。

    柳海问他，陈安在单位有没有什么仇人？

    社长说这个的确没有。

    柳海又问他，陈安这次出事之前，有没有跟他说过什么？

    社长想了一阵，“他有几天没有来报社了，也没有跟我打电话，今天的事情来得很突然，我真的一点心里准备都没有。”

    跟社会了解到一些情况后，柳海道：“那先这样吧，既然他没有亲人在身边，我们警方会保护他的安全。”

    社长道：“那就谢谢你们了。有什么需要我们帮忙的，请尽管说。”

    柳海点点头，“还有，陈安出事的这消息，请你务必保密。”

    “这个我知道，我知道。”社长连连应道。

    看到手术室里还在忙碌，没有传出任何消息，柳海叫了周斌，“你先回去吧！有什么情况需要你协助的，我再叫人找你。”

    周斌一身的血，看起来很吓人的，听柳海这么说，他只好应道，行。那我先走，等他抢救过来，你给我一个电话。

    准备走的时候，他又突然说了句，“我总感觉到这社长没有说真话。”

    柳海笑了下，“有没有说真话，时间会证明一切。你先不要管别人，把自己的事情赶快处理一下。”

    周斌走后，柳海就站在窗口沉思。

    三个小时过去了，手术室的门终于打开。

    护士小姐第一个出来，后面跟着浑身汗透了的主刀医生。

    柳海和几个警察立刻迎上去，社长也跟在其中，医生问，“病人的家属有没有来？”

    柳海说没有，他没有家属在这边。

    这里是病人单位的领导，情况到底怎么样了？

    医生到现在还在抹汗，“这些人太狠了，捅了八刀，身上的刀伤不下十几处。”听到这句话，大家的心都提到嗓子里了。

    柳海更是攥紧了拳头，到底是什么样的深仇大恨，居然捅了人家八刀，还有其他七七八八的外伤，太可恨了。医生又抹了把汗，这才道：“还好，你们来得及时，总算是抢救过来了。不过病人也因为失血过多，估计没有一二天时间，很难醒过来。”

    听说人终于抢救过来了，柳海也松了口气。社长一个劲地抹汗，太悬了。

    他紧紧握着医生的手，“太感谢了，太感谢了！”

    经过三个多小时的抢救，医生也累得不行了，他摆摆手，“我去休息一下，现在关键就是后期的护理了。”

    看着医生离开，柳海吩咐两名手下，“你们看好了。”

    两人齐声应道：“放心吧，柳局！”

    社长也拉着柳海的手，“辛苦你们了，明天我派一个人过来照顾他。”

    柳海考虑到安全问题，回了句，“还是算了，现在他必须在我们警方二十四小时保护下。任何人没有我们的许可，不许探望！”

    社长哦了一声，“那好吧！有什么事情，请随时给我电话。”他掏了张名片递给柳海。

    安排好这一切，已经是凌晨四点钟了，柳海正准备回家，就接到张一凡的电话，“情况怎么样了？”

    看到张一凡这个时候都没睡，柳海暗暗惭愧，不用说，张一凡肯定是一直在等消息。他就在心里叹道，省委书记也不好做啊！象这样的刑事案件，张一凡也如此用心，又是一个通宵未眠，柳海就在心里感叹。

    张一凡说，你不用过来，就在电话里汇报一下。

    他也考虑到柳海忙了一晚没休息，这才让他在电话里汇报。

    柳海将情况详细说了一遍，张一凡问道：“这么说到现在还不知道事情的起因？他为什么打电话给周斌求救？而不是报警？”

    柳海的脸抽搐了一下，“也许他并不相信警方的人！”

    张一凡哼了一声，这是肯定的，人家就是不相信警方，宁可打电话给周斌这种没有深交过的人，都不愿意把自己的生命交给警方。想到这里，柳海在心里颤了一下，难道警方也有内鬼？

    想到这一点，柳海又返回医院。两名守着陈安的警察，坐在椅子上聊天。看到柳海去而复返，两人吓得马上跳了起来，“柳局！”

    柳海点点头，走进了病房里。

    陈安的案子，到现在警方都没有个定论，他到底是被人报复，还是他在暗方中发生了什么遭人追杀？而且下手之毒辣，简直就是非致人死地不可。柳海望着躺在床上的陈安，陷入了深思！

    pS：第二更到，求个基础花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

