    楚萍本以为叶冷峰和丁紫颜、向小青、彭丽，还有向婷婷，这四个大学校花美女，是普通的朋友关系。

    但是，当看到丁紫颜和向小青是亲密无间，毫不在意身体零距离的接触，黏着叶冷峰的时候，楚萍是真的被惊疑到了。

    再看看彭丽与向婷婷这两个美女，美眸之中竟然也是充满了羡慕的神色。

    天啦！

    这是怎么回事？

    难道这四个校花美女都和叶冷峰有秘密关系吗？

    “两个小丫头，这么亲密干什么？”

    叶冷峰看见丁紫颜和向小青两个校花，是一人一边紧紧搂着他的一只胳膊，又好气又好笑地问道。

    “大叔，老实交代，你和这个楚萍姐姐到底是什么关系？”

    向小青双眼中透着很八卦的神色，小声问道。

    “我刚才不是已经说了吗，楚萍是我的女秘书。”

    叶冷峰答道。

    “嘿嘿，大叔，别以为我们小就不知道商界流传的那句话。”

    向小青嘿嘿一笑。

    “什么话？”

    叶冷峰问道。

    “有事秘书干，没事干……”

    向小青的话还未说完，就被叶冷峰用手轻轻地敲击了一下脑袋。

    “啊，大叔，你又打我头，要是我被你给打傻了，你得养我一辈子。”

    向小青呼痛说道。

    “谁叫你胡说八道的。”叶冷峰瞪了向小青一眼，又开口道：“你们四个快去向楚萍自我介绍一下。”

    “嗯嗯！”

    丁紫颜乖巧的点了点头，松开了挽住叶冷峰胳膊的双手，走到了楚萍的面前，微笑着说道：“楚萍姐姐你好，我叫丁紫颜。”

    “楚萍姐姐你好，我叫向婷婷。”

    “楚萍姐姐你好，我叫彭丽。”

    “楚萍姐姐你好，我叫向小青，我们四个都和你一样，也都是叶冷峰的女人。”

    向小青最后这一句话，直接让满脸笑容的楚萍瞬间神情僵住了。

    什么？你们都是叶冷峰的女人？

    而且还包括我？我什么时候成叶冷峰的女人了？我自己怎么不知道？

    楚萍脑海中是疑问连连。

    “小青，你要是再敢胡闹的话，我就打你屁股啦。”

    叶冷峰扬起了右手巴掌，吓唬着向小青。

    “别，我怕疼，我不乱说就是了。”

    向小青连忙是躲到了丁紫颜的身后，还朝着叶冷峰做了一个可爱的鬼脸。

    叶冷峰笑着对楚萍说道：“你别听这四个疯丫头瞎说，她们的话，听听就好。”

    “我觉得她们挺好的呀，又漂亮又乖巧。”

    楚萍甜美一笑。

    “就是嘛，大叔，就只有你觉得我们是疯丫头，你看楚萍姐姐就觉得我们是又漂亮又乖巧。”

    向小青朝着叶冷峰吐了一下小香舌说道。

    叶冷峰笑着看了看楚萍，心想之前还没有察觉到，自己这个贴身女秘书的情商挺高的啊，一句话就拉近了她和丁紫颜这四个校花的关系。

    “走吧，快点去吃饭，等下要是耽误了看姚梦媛的演唱会，你们五个可别哭啊。”

    叶冷峰说完话，就先迈步走进了柴火鸡店铺里面。

    楚萍和丁紫颜四位校花一起，也跟在叶冷峰的身后进入。

    当店铺里面的客人们，看见叶冷峰在五名大美女的簇拥下，走了进来的时候，全部都是被吸引了目光。

    尤其是男人们，无一不向叶冷峰投来了羡慕嫉妒恨的眼神。

    一男五女！

    在脑海中想一想那个画面，就足以令人热血沸腾，激动不已。

    看见这一幕的男人们，都恨不得和叶冷峰马上换一换。

    “让老板给我们安排一个包间吧，免得你们五个太漂亮，容易招惹事端，我嫌麻烦。”

    叶冷峰笑道。

    “大叔，看在你这是在夸我们五个漂亮的份上，我们满足你。”

    向小青得意一笑，快步走向了这家柴火鸡店铺服务台的位置，找老板要了一个包间。

    很快叶冷峰他们六个人就被安排进了包间里面，装有柴火鸡的大锅端上来以后，向小青和丁紫颜两个人，是一个劲儿地叶冷峰夹菜吃。

    叶冷峰的碗里面是始终没有空过。

    楚萍这个时候也明白了，丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷这四位校花美女，对叶冷峰是非常喜爱的。

    而叶冷峰还算是比较有分寸，并没有借此把丁紫颜四大校花美女都拿下。

    这让楚萍越发觉得叶冷峰是个好人，风流而不下流，好色有品。

    因为要是换做其他的任何男人，有这样四名校花美女主动贴上来，那肯定会马上全部吃了，绝对是抵挡不了这样的诱惑。

    “这样好，这样优秀的男人，要是能够成为我的老公就好了……楚萍，你都在想些什么呀，叶哥已经结婚了，有老婆了……有老婆了又怎么样？成功的优秀男人都不可能一辈子只拥有一个女人！”

    楚萍的心里面，不禁出现了几种不同思绪在斗争。

    叶冷峰倒是没有想这些，他当兵的人，身体锻炼每天都在坚持，饭量本身就很大，吃管先吃饱了肚子再说。

    “楚萍姐姐，你当大叔的秘书，有没有害怕过？”

    向小青又看了一眼叶冷峰以后，才一副壮起胆量的样子问道。

    “害怕？为什么要害怕？”

    楚萍反问道。

    “姐姐，你脸蛋漂亮，身材火辣，黑丝美腿，又是大叔的贴身女秘书，说不定哪天上班的时候，大叔就把持不住，将你一把拽进办公室里面……嘿嘿！”

    向小青流氓一笑。

    叶冷峰直接用筷子夹起一根鸡脖子，塞进了向小青的小嘴里面。

    “小丫头，你要是再敢乱说半个字，我等下就不让你进去看姚梦媛的演唱会了。”

    “大叔，我只是想要跟楚萍姐姐开一个玩笑嘛。”

    向小青吐出最里面的鸡脖子，坏笑道。

    四个校花之中，就向小青最疯，胆子最大。

    “我刚才可没有跟你开玩笑，我现在已经在认真的考虑了，要不要将你去看演唱会的门票转送给其他人。”

    叶冷峰表情很是严肃认真，觉得不收拾一下向小青这个疯丫头的话，以后指不定还会闹出什么幺蛾子来。

    “大叔，我再也不敢了，求求你别把我的演唱会门票送人嘛。”

    向小青一下子扑到了叶冷峰的身上，两个人几乎到了脸贴脸的距离了。

