一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “总裁，您来了？”

    陈总没有想到，邵怀明会亲自来。

    不过，其实转念一想，其实也不奇怪。

    陈总迅速起身，迎接了邵怀明。

    而在场的人，听闻这就是邵氏的总裁邵三爷的时候，莫不惊讶，惊喜。

    这就是那位传闻中不常出现的邵三爷！

    在众人震惊又有些激动见到邵三爷的时候，邵怀明已经走到主位坐下来，就坐在陈总身旁，并没有多现场任何人多看一眼。

    邵怀明扫了一眼陈总，陈总继续，会议也正式开始。

    这些公司，其实已经经过筛选了，这次都是要拿出自己的实力来，况且，邵总裁在场，他们紧张又有种想要显现自己的心思。

    每个公司，都使出浑身解数。

    第一家公司，先上台，投影，解释自己的设计以及理念……

    台下，陆怡然小声的跟许星辰说话。

    “看来三爷对这个挺重视的。”

    许星辰不说话。

    “三爷也没有看过你，这么冷的吗？你么夫妻两人还真能装，我要不是知情人，真被你们夫妻两人的演技给蒙过去了。厉害！”

    许星辰还是没有说话。

    “其实这些设计，三爷看了没用，还不是你一句话的事儿？”

    许星辰瞪了陆怡然一眼。

    “别聊天了。”

    陆怡然一笑，“很无聊啊！我们就是来看热闹的不是吗？”

    许星辰没有理会陆怡然，其实他们虽然来看热闹，但是一会儿她也要代表公司上，还是有些紧张的。

    在这里这么多厉害的设计师，还有业界的她熟悉的有名的老师，许星辰怕自己是有些班门弄斧了。

    几个公司的设计，都从不同角度，阐述了设计。

    既然是对外说过，这次的星辰别墅，是邵三爷为了给妻子的礼物，所以，他们有从爱情，也有从“星辰”这个名字，也有从女孩子心中的浪漫和选择来下手的。

    许星辰看这些设计，每一个都让她觉得好，至少都比自己的好。

    她明白了很多自己不足之处，更是有很多需要学习的。

    他们公司是排在最后面的。

    “怡然设计公司”这几个字之后，邵怀明原本冷漠的眼神，扫过了刚刚起身准备上台的许星辰。

    没有人注意到有什么不一样，但是，许星辰却觉得他那一道眼神有些故意。

    许星辰没有理会邵怀明，自信一笑，虽然知道自己可能不如别人，但是，也不能给公司丢人，况且她还是有长处的。

    今天的许星辰，短发梳到脑后，露出一张精致的小脸儿，但是妆面却有些凌厉，一身的职业盛装，一双高跟鞋，身形窈窕又挺直，一步一步走上台。

    许星辰的相貌太美，原来都有些不怎么关心台上设计的人，突然都振奋了些。

    不说设计，就说这美女看的也赏心悦目啊。

    许星辰有点微微的紧张，但是在台下，陆怡然还给她竖起了一个大拇指，让许星辰不由得一笑，稍微放松了下。

    深吸了一口气，许星辰打开电脑，旁边小玉迅速的帮忙做准备工作，而许星辰已经开始了讲解。

    她声音清脆，好听，对于自己的设计无比熟悉，当然在这一刻，她对自己设计还是有自信的。

    而她的切入点，是一个女人，对家的概念。

    她的设计理念，有些让人惊讶，毕竟是邵三爷送妻子的礼物，没想到许星辰这个女人，其实不过是一个家的概念。

    好像也是符合的，她似乎是从邵太太的角度来设计的？

    在台下坐着的人，看着这姑娘倒是独树一帜，也是不错的。

    邵怀明说是送给她的礼物，许星辰也真没有客气，她把自己喜欢的都注入进去，当然，在外面人看起来实在是太过简单，好像并没有什么特别的亮点。

    等她解释完，所有人都摇了摇头，真的比他们来说，还是差了点。

    这家公司，看起来是没有什么希望的。

    而许星辰走下台来，陈总那边正在跟邵怀明小声说了什么，似乎在讨论。

    而许星辰坐下来长吁了一口气。

    陆怡然拍拍她的胳膊，“邵太太，你这完全是给自己家设计呢，不错。”

    许星辰还没说什么，手机响了下。

    是邵怀明发来的，问她喜欢哪一个。

    许星辰想了下，给了邵怀明自己的喜好。

    那边，邵怀明看了下许星辰的答案，给了陈总信息。

    而陈总也在当场宣布了，他们最后的选择，一位女设计师林画的，她的设计理念，是源于浮世三千，吾爱有三。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

    在她设计中，无处不体现日月以及爱情。

    许星辰很喜欢，有种似乎在这样的房子里就能做到白头偕老，爱情与日月同寿一般。

    如此的结果，林画自己都没有想到这么快就做了决定，而且这个事情落到自己身上。

    她惊喜的捂住嘴，然后跟同事们拥抱了下。

    之后，自然是要跟邵三爷和陈总互相交流一番。

    林画跟邵怀明握手的时候，还有些激动。

    她脸有些红，笑着说：“真的很感谢邵总跟我们机会。”

    邵怀明却淡淡的回答，“不用谢我，我太太喜欢你的设计。”

    “啊……邵太太也来了吗？”

    不然怎么这么快就作出决定？

    一旁的陈总第一时间，去看许星辰，而许星辰迅速撇开眼神。

    邵怀明没有回答，也没有多少时间寒暄，很快跟何青云迅速离开了这大会议室。

    剩下的就是公司之间互相的合作，还是由陈总来负责了。

    而许星辰跟陆怡然刚要准备离开的时候，接到了邵怀明的电话。

    “……准备走了……我不去，不是都结束了吗？……”

    陆怡然一旁听着，似乎明白了。

    这是邵三爷又想要见老婆了。

    她直接跟许星辰摆了摆手，也没有等她，直接开车走了，这摆明了是把她留给了邵怀明了。

    没有走出邵氏，许星辰就只能转回头。

    中途他们还碰到了刚才一起竞争的几个公司的人往外走，他们看到许星辰回头，有些奇怪的看了看。

    “许总？你好，我是一心设计公司的路元，”

    跟许星辰打招呼，交换彼此的名片，路元开头，陆续有其他几位也互相认识了下。

    而这其中，是不是别有深意搭讪的就不知道了。

    许星辰寒暄完，直接上了电梯往上走了。

    她去邵怀明办公室，已经是熟门熟路了，她走进办公室，邵怀明正在忙。

    许星辰自己走到一旁坐下来，不满的道：“你自己忙，我也忙，有什么事儿，不能晚上回家说？”

    邵怀明这才抬眸，轻笑了下，黑眸看着她，带着笑意，“想你了。”

    “……”

    许星辰嘴角抽了抽，这刚才看到的，还想什么想？

    根本就不真诚。的

    不过邵怀明如此直白的示意，许星辰也有些不知道怎么回答，转过眸子去，扫去了窗外，而耳根有些发红。

    邵怀明迅速处理了几个着急的文件，许星辰则看着手机。

    不知道何时，邵怀明站在了她背后，双臂一抱，她就被他抱进了怀中。

    邵怀明下巴垫在她肩头，身体微微弯下，亲吻了她的耳朵，低沉的声音溢出来：“我更喜欢你的设计。”

    许星辰默了下，“我说实话，确实不如那些人的设计。我的还是差点水平的。”

    “但是是你自己想要的。”

    “林设计师的我也很喜欢啊！”

    邵怀明应声，“本来就是你自己的设计，除了选择的设计，给你留的房子，用上你自己的设计。”

    也就是说，不管是什么设计，别的是邵氏选择的，而留给许星辰的唯一一栋别墅的设计，就只有许星辰自己的设计。

    她明白这个意思，想了想，沉默了片刻，她才说：“好。”

    邵怀明勾了勾唇角，大手捏着她的手指，十指娇嗔着，说道：“还生气？”

    为了许星辰的不确定的他们之间的关系，邵怀明动不动就爱问她，是不是还生气，是不是心里还是不能过去那道坎。

    许星辰嘟嘟嘴，转所身来，非常直接的看着邵怀明的黑眸。

    “嗯，所以，你想怎么办？”

    邵怀明也没有生气，搂着她的细腰，低头，对上小女人故意的笑容，带着故意的挑衅。

    他沉吟了下，道：“许星辰，我来追你。从头开始，追求你。什么时候你原谅我了，我就知道我追求成功了。”

    “你追我？”

    这有点不相信。

    邵怀明还有追人的经验吗？

    或者，许星辰怀疑，邵怀明真的会追人？

    他这样的性格，被女人上杆子，他会不会追人真是个问题呢。

    邵怀明轻笑了下，似乎看穿了小女人的想法，大手摸了摸她的脸颊，“拭目以待，邵太太？”

    “什么邵太太，从头开始追求，我现在就是许小姐。你起开，别跟我太亲近，”

    她推开邵怀明，这就要开始了呢。

    邵怀明宠溺的看着小女人故意矜持的样子，也配合了起来。

    退开两步，然后露出他矜贵冷峻的一面，除了眼底那抹兴味，还真是有点不太熟悉的感觉。

    而邵怀明开口，“许小姐，不知是否有幸，请您赏光晚上一起吃饭？”

    许星辰却摇头拒绝，“不要，邵先生，我跟你不熟，还没到一起吃饭的程度呢。”

    她说完，摆了摆手，“我先走了，邵先生，我很期待你的表现。”