    吕心莲的脸色登时就变了。只是掌事和俞凡的视线已被莫璃吸引过去，未曾留意。

    莫云梅的脸色也很难看，有帷帽的遮挡，她毫不掩饰眼底的嫉妒、羡慕与不平。

    俞凡对莫璃印象不太好，并不想让她参加，只是此刻已没有办法，总不能弃赛，那样官学院丢脸就丢大了。

    掌事乐呵呵地喊了一声：“莫璃，过来！”

    莫璃顺着声音望过去，就见掌事、俞凡、吕心莲都在，而莫云梅竟然带着帷帽，有丝诧异，与萧雨萱一起走过去。

    “掌事，您叫我？”

    “嗯。”掌事笑道，“莫云梅的手受伤，无法参加比赛，甄静不擅琴，只能你和萧雨萱里去一个了。”

    萧雨萱连忙摆手：“我肯定不行！小时候学琴，我可气走了好几位琴师！”

    “那只能莫璃上了。”

    莫璃的视线滑过莫云梅的右手，蹙了蹙眉。她并不想参加什么比赛，但她还是有集体荣誉感的，昨天官学院得了个倒数第一，若是今天再弃赛，官学院的声望会很受影响。

    她的犹豫，在吕心莲和莫云梅看来，就等同于心虚。毕竟莫璃只会弹一首曲子，若比赛曲目是其它曲子，那莫璃便会原形毕露、贻笑大方……

    莫云梅巴不得莫璃赶紧出大丑，这样人们就会淡忘她昨天丢脸的事，注意力都聚焦到莫璃身上。

    她哽咽着、温温柔柔地开口：“姐姐，我的手受伤了，只能遗憾错过这次比赛了。

    你一定要好好表现，帮官学院争得第一。我相信你，你一定可以一曲名扬京城！”

    俞凡拧起眉：“我隐约听说莫璃只会弹一首曲目，若是……”

    他的话还没说完，就听到云山学院的人催促与挑衅：“都这个时辰了，厚德官学院还参不参加？

    不是因为昨天的失利，要弃赛吧？”

    他的话，赢来一阵轰笑。

    掌事沉下脸：“到时间了，莫璃，你上！”

    萧雨萱为难：“可是莫璃没带琴。”

    莫云梅刚要说用她的琴，俞凡便开口：“用我的。”他再不喜欢莫璃的人品，也要以官学院的名誉和利益为上，这是原则问题。

    萧雨萱有些激动：“俞大琴师的古琴可是名琴，平时宝贝得紧，别人想摸一下都不让。莫璃，真羡慕你！”

    帷帽下的莫云梅唇角翘起一抹讥讽的笑意，如果用俞凡的名琴都弹不好，那样只会让莫璃出的丑加倍、更加难堪！

    萧逸飞边跟着几人往场地方向走，边有些担忧：“雨萱，莫璃没有弹琴练手，也没有熟悉一下俞凡的古琴，就这么匆匆上场，怕是发挥不出应有的实力吧？”

    萧雨萱却对莫璃信心十足：“哥，你还是不了解莫璃。

    只要是她肯做，就定能做到最好。她既然答应了，就说明一定是有把握，咱们只等着祝贺她得胜就好。”

    看着几人离开，莫云梅催促：“母亲，看到站在香炉旁、那个穿藏青色长衫、微胖的中年人没？

    那就是云山学院的掌事，昨天比赛他见过我，我不方便出面。

    你去悄悄跟他说，莫璃只会弹《梅花引》，剩下的事就不需要我们费心了。”

    吕心莲阴险地笑了：“云梅，这种事不必你教。

    官学院掌事和俞凡都认识我，我当然不能出现在云山学院掌事那里。不光我，莫府的下人也不能出现。

    看热闹的百姓这么多，花点小钱，相信很多人乐意替我跑这个腿。

    咱们只负责过去看热闹就好。”

    *

    比赛场地中，莫璃抱着俞凡的琴上场。

    围观的知情者立刻疑惑起来：“咦，怎么回事？琴艺不是莫云梅参加吗，怎么换人了？这是谁？”

    高薇和冯佳音站在一起，正等着莫云梅上场呢，此时看到上场的是莫璃，立时恼了：“上场的怎么变成莫璃了？云梅呢？

    太过分了！佳音，莫璃把你的名额挤掉竟然还贪心不足，现在竟把云梅的名额也给挤掉了！”

    “她叫莫璃？”耳尖的人听到，立刻问高薇，“就是莫府在大山里养了十几年的女儿？

    没想到长这么美，一点儿都看不出是乡下人。”

    高薇气得拔高声音：“空有美貌有什么用？人品不行，琴艺比赛明明是莫云梅，她凭什么取代云梅？”

    众人听到她的话，纷纷议论起来。在高薇的煽动下，人群产生了一小撮骚乱。

    厚德官学院掌事皱起眉，不悦地往高薇的方向看了一眼，走到场中，大声说道：“因为官学院的参赛者莫云梅突发变故，右手被烫伤，无法参加比赛，所以官学院决定临时替换参赛者。

    参赛者仍是四位参赛选手之一，符合参赛规则，也已得到另两大学院的认可。”

    高薇惊愕，怀疑地问：“云梅的手被烫伤了？这么巧？我怎么不知道？”

    她与莫云梅关系最好，莫云梅有什么事，她总是第一个知道。她怎么不知道莫云梅手被烫伤的事？

    一定是摄政王帮莫璃抢了莫云梅的名额，逼莫云梅让位。以莫璃的卑鄙，一定能做出这种事，上次冯佳音的名额不就是这样被从参赛名册上剔除吗？

    官学院掌事心里对高薇起了恼意，正好看到莫云梅走来，立刻说道：“莫云梅，过来一下！”莫云梅戴着帷帽，在人堆儿里很醒目，是以他一眼便发现了。

    莫云梅同样对高薇的话恼怒不已。不用多想，她也知道掌事想让她证明自己真的被烫伤。身为一个爱美的女子，她只想以最完美的形象出现在大家面前，并不想让大家看到她被烫得丑陋不堪的手。

    然而掌事都喊了，她也不好不过去。

    莫云梅只好走至场中，还好有帷帽遮挡着她的脸色与眸中的恼意。

    见到帷帽，高薇更是惊讶不已。不过她对莫云梅很熟悉，莫云梅又穿着平时常见的衣服，所以尽管戴着帷帽，她也能一眼就认出来，并没质疑她的身份。

    掌事高声道：“莫二小姐，请把你的右手给大家看一下。”

