    听到这话，几人一叹，这是希望他们去八大帝国了？虽然他们家族也有这个意思，不过他们一直也没将这事当回事，今天听他这么一说，他们心中隐隐的有了一丝的欲动。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我们应该会进一星学院，准备到时星云宗门的招徒大典。”几人说着，已经打定主意，等去学院报备下后，就回家一趟，再去一星学院。

    “嗯，那不就行了。”她示意着：“赶紧把野猪处理了，好好吃一顿。”

    “好。”

    于是，几人分工合作，不一会就将野猪架上烤架上烤着，几人围着火堆坐着，一边烤着肉，一边聊着天，直到，香味散开，他们取出小刀切下了一些，用叶子包子先托了一块给凤九。

    “你尝尝。”

    凤九没客气的接过，切下一小块试了下，点了点头：“嗯，干好，别烤焦了。”

    “来，这块给你。”宁琅递了一块给薜山，笑道：“你跟了凤九，那就是自己人了，不用跟我们客气。”

    薜山道了声谢，接过后吃了起来。

    “奇怪，那只老鹰好像走后就没回来了。”宁琅看向凤九：“会不会被人抓了？”

    “应该不会，估计是知道我们要走了，也就没来了吧！”凤九切下一块肉吃着，又看了宁琅一眼，问：“你那只小宠呢？”

    “在灵兽空间里，我见它还小，让它在里面呆着不要乱出来。”

    “嗯，在没实力前就不要显摆，免得被人夺去了。”她提醒着。

    “我知道。”宁琅点了下头应着。

    几人聊着天，吃着肉，直到深夜时才眯着眼休息着。他们休息着，凤九则没有。她负责注意着周围的安全，因此，在神识释放而出，探查到周围没什么动静后，又见他们几个都睡熟了，这才来到薜山的身边。

    “主子？”

    凤九一靠近，闭着眼休息的薜山就察觉了，当下睁开眼，看到是凤九时，有些诧异。

    “我帮你疗伤。”她说着，示意他不要出声惊醒他们几个，便一手放在他受伤的腿部，一股青绿色的光芒如同树木的生机般从她手掌涌出，渗入到他的骨髓之中，迅的修复着他那骨折的地方，就连那些伤口也在迅的恢复着，只不过，布条包扎着，无人看见。

    那是一股肉眼可见的青色气息，源源生机涌入，暖暖的如同火焰，让薜山心下诧异着，直到，约莫半柱香的时间后，见主子脸色微白，额头渗出了一些汗水，忙问：“主子，你没事吧？”

    “没事，就是消耗太大，你站起来活动一下看看。”她拭了拭汗水，第一次动用生机能力来治疗，不知效果如何？

    “这、这可以站起来了？”薜山微怔的问着，在看到他点了点头后，这才动了动腿，然，这一动，却可以很清晰的感觉到腿上传来的痛痛完全消失，就仿佛他的腿没受过伤一样。

    在怔愕过后，他连忙站了起来试了试，这一查看，不禁惊喜：“主子，我的腿，我的腿真的好了，不疼了，可以走路了。”