
安王妃的状态明显不对，宁茉微微皱着眉头，不知道她在想什么。

不过，那是周明宣要头疼的问题，她只是个医者，这些都跟她没有关系。

宁茉把脉，安王妃看了她半晌，而后轻声问道：“你说，你为了自己的家人能做到什么程度？”

这个问题让宁茉的手指头轻轻的颤抖了一下，可是什么都没说。

安王妃已经陷入了疯狂，你若是和一个疯狂的人去讲道理，那就是徒劳。她没这个心思，也不想要和她纠缠。

“你怕了。呵呵，你怕了。”安王妃这么说道。

“我有牵挂自然会怕，无所畏惧的人有时候也挺可怜。”宁茉这么说着，看了一眼走进来的周明宣道：“她已大好，休养两天便能痊愈。”

宁茉走了出去，她知道下面的事情自己不该插手了。

安王妃也不再和宁茉纠缠，而是看着周明宣道：“你想要金矿是吧？”

周明宣盯着安王妃，他知道想要拿到金矿不是那么容易的，不过从她这里得到答案是最快的路，所以还是点点头。

“你有什么条件。”周明宣很平静的问道。

“我要继续做安王妃，我要保住安王府的地位。”

“安王已经死了，王府也没有子嗣，你要如何保住安王府？”

周明宣这么问道，他当然更希望安王府从此消失，如此北境便再也没了不安因素了。大军可直接驻守安城，北地能更稳固。

“就是因为安王他没了子嗣，我的位置才能保存下来，等到我死了安王府也就没了，皇上不吃亏。”

安王妃的确毒辣，她想要安王妃的身份，但是却不想要安王有子嗣传承下去。如此一来，皇上也会放心。

周明宣考虑了一会，然后盯着安王妃半天，这才开口道：“朝廷要收回安王的兵权。”

“兵权我不要，还给皇上。从此以后，北地便是我的仇敌，只要有我在一天，他们就别想从安城进入大景，这一辈子他都别想！”

安王妃这么说着，周明宣点点头，这个女人对北地的仇恨要大过对皇室的仇恨。

毕竟当年灭了她家族的先皇已经不在了，但是计划杀了她儿子的人还活着。

“好，我答应你。”周明宣这么说道，虽然还要上报皇上，但是周明宣想不到皇上拒绝的理由。

“此外，我还有一个条件。”安王妃这么说着，周明宣微微一愣。

“你还有什么要求？”

“我拿出来了金矿，那三个王爷总不能什么都不出吧？他们三个也该拿出同等价值的东西出来，不然，我岂不是吃亏了？”

安王妃这么要求，周明宣倒是没想到，然后深深的看她一眼道：“你是想要他们三个更恨你吗？大可不必，他们现在已经恨你入骨了。”

“没用的，我一天是安王妃他们一天就不能动我，不然就是给皇上收回整个安城和安王府的机会。他们恨死了我，却盼着我活的长久，你说是不是很有意思？”

安王妃这么说完了，看了一眼周明宣，眼神中的深意让周明宣也皱了眉头。

这女人现在手段更狠辣了，因为她已经没了顾忌，一点都没有了。正如宁茉所说，没有畏惧，没有牵挂的人，其实也很可怜。

周明宣走了，安王妃再次陷入了沉思，身边站着两个丫鬟。这两个丫鬟看起来沉默不语，但是却将安王妃给护在了最安全的角落

当年家族到底是给安王妃留下了底牌的，除了黄金还有忠心耿耿的护卫，还有神兵利器。

周明宣拿走了安城的兵权，但是安城大半还是在她的手中。

宁茉看着周明宣，看样子不像是大获全胜啊，想也知道，想要得到的东西那么珍贵，怎么可能一点也不付出。

周明宣看着宁茉，知道她是在等自己，便觉得心中一暖。

“为何不去屋子里休息？外面太冷了。”

周明宣说着将自己狐狸皮的大氅脱了下来，直接给宁茉披上。

周明宣高大，这大氅将宁茉整个人都包裹了起来。大氅上面还带着周明宣身上的温度和味道，宁茉脸上滚烫，没想到他动作这么快，拒绝都来不及。

不过她也不是扭捏的人，既然披着了，便没想着谦让，还是将事情早点说完好了。

“安王妃现在已经大好，我是想说，这边若是不需要我，我便准备要回去了。”

宁茉虽然才到这里两天，但是救治好了两个人，也算是完成了任务。她着急走也是担心林姨娘，她怕自己不在林姨娘他们受了委屈。

“现在走？你的身体休养好了？”

周明宣微微皱着眉头，这一天一夜宁茉折腾的不轻，他不太放心宁茉马上就走，该好好休养两天的。

“今晚休息一晚，明早走差不多。对了，我这里有一份药方要给你看看。”

宁茉将一份药方拿了出来，周明宣愣了一下，刚才不是在商量走的事情吗？怎么现在就到了药方？他还没答应呢。

但是周明宣还是下意识的接了过来，然后仔细的看了看，但是他不通药理，不知道这药方是什么效用。

“这是给他们调理身体的？”周明宣好奇问道。

“不，这不是给他们的，平王和安王妃现在身体没问题，找个郎中照顾便可以了。

这份药方是驱寒的，北地苦寒，我听说北地很多兵将都被苦寒所扰，甚至是离开多年仍然深受其苦。

所以我配置了一份药，里面的药材都是价格便宜的，效果如何还需要你找人验证一下。若是能用，可以给士兵治疗寒症。”

周明宣没想到宁茉突然拿出来了这份药方，心中十分的惊讶，同时也充满了感动。

他周家三代人，在这北境守了几十年，这么多年下来，自然明白这其中的苦楚。便是他的祖父和父亲，其实也受了寒毒的侵扰。

只是他们的症状不重，平日里也有人负责调理，并没有影响生活。

但是更多的寻常士兵，他们是真的苦不堪言的。宁茉这份药材等于是给了他们希望。

“我会马上找人验证的，若是可以，我尽量让他们都能喝上这药。”

周明宣这么说，宁茉点点头，她知道兵将众多，药材珍贵，不可能人人都吃上一副的。

“此外，我还有一些话要说，其实这本不该我来说，但是不说总觉得心中不安。”

宁茉这么说，周明宣点头道：“有什么话你只管说，你我之间，不必如此谨慎小心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67253528"  chaptername="第一百三十五章  谈判">加入书签</a>
</div>
