    末松茂治很生气，做为第十军的前锋，114师团的前进步伐自然是更快一些。

    不过下午四时，114师团主力就已经聚集黄浦江南岸，而18骑兵联队的第2骑兵中队和其麾下的机枪中队则和被指定为前锋的115步兵联队的第1步兵大队，在一个小时前就已经渡过了工兵联队花费数小时搭建的简易浮桥。

    但114师团这些先头部队并没有因为师团长的怒气冲天而冒进，根据淞沪派遣军司令部那边传来的情报，中国人有一个步兵军已经抵达松江城。

    末松茂治多少还是有些自知之明，知道光靠自己的力量去打拥有一个步兵军防守的松江城还是力有未逮，可别气没出成，倒来个气上加气。

    原本做为攻城前锋的第1步兵大队与其说是前锋，不如说是替师团主力渡江时负责掠阵防卫的部队。

    顺便，还要替18骑兵联队那帮倒霉蛋提供支援。

    有了藤原本一那个死鬼的教训，第18骑兵联队向松江附近搜索侦察时，再也不敢那么大刺刺的往丘陵树林中闯，总是大队人马靠后，先派出骑兵小队前往查看。

    而且第18骑兵联队根本不敢走出随同第1步兵大队运过江的第115步兵联队炮兵中队四门山炮的攻击半径。

    愤怒的末松茂治并没有丧失冷静，他也知道，此次奇袭沪西所获战功的多少，关系着自己的前程，而自己不过只带了一个步兵旅团和一个炮兵联队加上工兵联队和辎重联队的一部分，兵力不足以让他挥霍。

    对于骑兵联队的谨慎，他并没有多加斥责。

    但，中国人仿佛消失了一般。

    不光是搜遍登陆地点五公里范围内不见一个中国士兵，就连村庄也空无一人。

    如果不是村庄内的鸡鸭还在田地里觅食，让人仿佛以为松江城外原本就是一片死地。

    这其实也是唐刀的建议。

    早在昨日，他就要求松江县城府派人，去松江城周边十公里的村镇通知，不管老幼，必须离开。

    因为这里，将成为战场，日军将有超过十万人会来攻打松江。

    老百姓自然不想离开家园，可当听说日本人有十万之众，再傻的人也知道，如此庞大的军队，需要广阔的地势摆开，一旦打起仗来，城里射出的炮弹可不管你是中国人还是日本人。

    再加上都在传说日本人凶残，在华北战场上烧杀抢掠无恶不作，那不携家带口的离开才是怪了。

    一天一夜的时间，足以周边上万村民撤离，也避免了日军为泄愤屠杀普通民众的灾难。

    到傍晚时分，一艘吹雪级轻型巡洋舰在两艘炮舰的卫护下从黄浦江下游驶来，一切准备就绪的114师团才开始全军主力过江。

    127毫米舰炮的射程高达11000米，正好将十公里外的松江城罩在其中，那也意味着，不管中国人的炮兵阵地在什么位置，6门127毫米舰炮都能对其实施反报复炮击。

    龚少勋率领的六个骑兵连，在跟着唐刀做完这一票后，听从唐刀的建议，直接从这一片撤离了，甚至连哨兵都没留。

    怒气值被撩拨到极致的日军再不会犯冒进的错误，少量的骑兵背后定然有步兵和火炮跟随，再去玩什么奇袭很有可能把自己给坑进去。

    他们还得留着实力在战场的更外围活动，就像吴中将希望的那样，变成在外游荡的狼群，瞅准机会就给围攻城池的日军来上一口，不用咬死他们，咬疼即可。

    现在，不就把他们咬疼了嘛！

    在114师团主力渡过黄浦江之后，做为前锋的115步兵联队第1步兵大队在四辆坦克的陪同下率先向松江城东面挺进。

    不足十公里的路，拥有着摩托车和卡车的第1步兵大队用了不足半个小时就抵达松江城外1500米区域。

    日军的一众佐官都趴在一个小土丘的顶端仔细观察眼前被层层民居包裹着的城市。

    在他们车队浩浩荡荡抵达之前，18骑兵联队的骑兵们已经看到有零星的中国骑兵匆忙逃入城内，说明中国人已经知道他们的到来。

    气宇轩昂的站在高地上拿着望远镜观察，酷是酷了，该有的气质也有，可若是被中国人看见，一顿炮轰过来，那后果绝不会多美妙。

    东城，根据第十军司令部指定，为114师团主战区，随后将会抵达的第6师团则负责西城和南城，第18师团则做为全军后备留在黄浦江南岸。

    出动一个半师团对一座小城实施攻击，已经很看得起中国人了。

    更别说其中还有着围三厥一的战术安排，受围攻的中国人一旦从北城遁走，那他们会死的更快，以逸待劳的‘帝国双B’之一，会将他们围杀在中国东南的旷野中。

    而因为末松茂治的怒火，再度担当攻城前锋的第1步兵大队上上下下深知，中国人在己方大军的围攻下，或许坚持不了太久就会完蛋，但绝不代表着他们如果不谨慎就有品尝胜利果实的资格。

    做为全师团的前锋，他们如果不能倾尽全力打好这一仗的话，整个步兵大队千余人，有资格踏足这个小城的，绝不会超过一半。

    做为第1步兵大队的大队长，渡边纯一少佐必须得为自己和千余麾下负责。

    所以一抵达松江城外，他就不顾少佐大队长之尊，带着大队副以及几个步兵中队长抵达士兵们正在依据地势建立的临时野战工事最前沿，观察中国人的城防。

    但因为数百米外层层叠叠的民居阻挡，导致日军军官们根本看不清面前城池工事构筑情况。

    要想抵达露出一角的城墙之下，就必须得穿越这片密集到令人头皮发麻的民居。

    层层叠叠的民居区域静悄悄的，哪怕现在已经是夕阳西下，正是做晚饭的时间，也不见一丝炊烟，就像是一片死域。

    显然，中国人在不久前，已经像城外的村庄一样，将其中的平民尽数撤离。

    城市的居民区，原本是他们最喜欢的区域，就像他们曾经迈着大步进入过的中国城市一样，中国平民只能低着头站在路边，等待着胜利者的检阅，任何不恭敬的举动，都有可能招致杀身之祸。

    那种生杀予夺的快感，真的是无比美妙。

    这，就是征服。

    可这个安静的没有一丝声音的城外居民区，竟然无端的让渡边纯一生起一丝心悸。

    仿佛，那就是一头沉睡的猛兽，不知什么时候就会张开它的大嘴，将胆敢进入这片区域的所有人，吞噬。

    可是，不派人进去，能怎么办呢？光想靠己方的火炮，就把这片面积达一平方公里以上的居民区全部摧毁，那不现实。

    别说没有那么多炮弹供他浪费，时间也不允许。

    正在向这里前进的末松茂治已经下达军令，命令他们一到，就立刻对东城发动攻击。

    师团的正在抵近的炮兵联队所有火炮和停留在黄浦江江面上的吹雪级驱逐舰6门舰炮，将会对他们进行火力支援。

    等到明日，随军部前进的重炮旅团抵达，被围在城内的中国人就会被轰为糜粉，连同整个城市一起。

    对于师团长阁下的这番依旧带着怒火的电令，渡边纯一其实也没太当真。

    他不敢违令，只能率先对城池发起进攻替师团主力火力侦查到中国人的火力构筑，但不代表他就对什么舰炮和重炮旅团有太多期待。

    金山县那个小城比眼前的松江城可小多了吧！结果呢？两个步兵联队轮番上阵，不也还打了一个下午。

    小城倒是快被炸成糜粉，但中国人却一直死战至最后一人。

    那名点燃炸药，携同伤兵和十几名帝国陆军一起共赴黄泉的中国军官，给亲自抵达现场的日军少佐留下了难以磨灭的印象。

    这里，会不会又是一个金山？

    他不知道。

    他只希望，不要是。

    。。。。。。。

    PS:月初惯例求月票，保底月票投给风月吧！推荐一本军事好友作者的书《最强之军火商人》，2000多均订的军文，听说现在每天开始8000字更新了，这就很牛逼了。

