    他利用了对方采取纠缠式防守的弱点，即纠缠过紧的时候，只要他的出手具有突然性，罗宾逊根本没有办法第一时间起跳防守。

    这个球，是在背打失败的情况下投中的，意义很大，是一种经验上的进步，通过这次进攻，让他对进攻的理解更多了，相信能直接提升他的进攻实力。

    这次进攻，让他以后面对这种防守模式的时候，有了更丰富的进攻选择，他在想说不定现在系统已经调高了，他的低位近距离的进攻能力等级。

    来到防守端，马刺没有快攻，还没过来，他乘机打开系统瞄了一眼。

    “哈哈，真的提升了？”

    看到低位近距离进攻从70级提升到了71级，他瞬间兴奋起来，这说明他的感觉是对的，因为这一个球，他的实力提升了。

    不过回到防守端，他还是没办法防下大卫罗宾逊，今晚他是被罗宾逊虐定了。

    上半场结束，52：56，太阳队还落后4分。

    王铁军11分钟之内5投4中，拿到了8分2篮板1抢断1犯规的数据，那两次接球失误没算在他的头上，另外他今天没有拿到一次进攻，篮板也不够。

    而对位的大梦，两节打了17分钟，13投9中，3罚2中，轰下了20分5篮板1助攻1盖帽2抢断1犯规的数据，今晚效率惊人。

    “菜鸟，这就是你和我的差距, 看清楚了吗？”

    王铁军走进球员通道, 刚好前面是大卫罗宾逊, 后者特意停了一下，待他上来后对他说道。

    “清楚了，你就是个娘们, 有种正面硬刚我，老是拉拉扯扯像什么话？”王铁军气道。

    他也是气极了, 其实罗宾逊今晚和他的对抗, 完全不比大梦和他的对抗少, 只不过罗宾逊的对抗形式不同，是不是硬刚, 而是纠缠拉拽，但强度也不小，两人互肘的机会更多。

    “该死的菜鸟, 居然敢骂我娘们, 你怎么敢？”

    罗宾逊脸皮抖了抖, 盛怒之下, 他瞬间撕下了谦和的面孔，也撕下了学霸的面孔, 像大梦那个老流氓一样破口大骂道：

    “狗屎一样臭不可闻的家伙，我今晚会将你彻底撕碎了！说50分，我一定在你头上砍下50分。”

    两队球员纷纷惊讶不已, 他们可很少看到这样暴怒的海军上将。

    “砍下50分你也是个不敢和我硬刚的娘们。”王铁军毫不在乎地道。

    “你？”罗宾逊气结。

    “要打架吗？”

    老王继续激怒对手，扬起了拳头。

    “白痴菜鸟, 你只配在街头当混混，永远登不上大雅之堂, 或许监狱才是最适合你的地方。”

    轻蔑地撇了老王一眼，罗宾逊掉头就走。

    他可是学霸, 圣安东尼奥的钢琴王子，高级软件工程师，优雅与谦和的集合体，就算不进入NBA，他也是真正的上等人士，他和其他的NBA球员不同，和王铁军这个曾经的罪犯更不同。

    在他眼中，王铁军一个出入监狱的家伙，怎么配和他相提并论？他怎么可能和王铁军在场下动粗，那不符合他的身份。

    甚至，就算现在王铁军打他一拳，他也只会走开，不会还手，因为不屑。

    他是真正的蔑视王铁军，发自心底的蔑视，从学历到智商，从实力到天赋，他都觉得自己能碾压这个中国人，他绝对不会让自己掉到和混混一个层次，然后被对方丰富的混混经验所击败。

    “特么的，这么拽？以后把你按在地板上摩擦的时候，看你还能不能这么拽？”

    老王同志看到了罗宾逊眼中的不屑，但现在的他还无以反击，没有那个资格，只能下下狠心而已。

    下半场开始的时候，王铁军就上场了，大梦同样上场, 二人再次开始较量。

    太阳队首先进攻, 王铁军上半场打得太少, 一到左翼低位，马上要位要球。

    但其实上半场给他的球也不少了, 光是失误就有两次, 加起来至少7次，毕竟只打了11分钟。

    大梦依然采取纠缠式防守，只有这种死缠烂打的防守方式，他才能顶住王铁军的低位背打，不让对方打进篮下，以让自己免于被撞翻。

    其实他根本不喜欢这种防守，他又不是喜欢对抗的大梦，他喜欢的是天赋碾压，只不过不想让王铁军在他头上砍下那么多的分数，没办法而已。

    这次他甚至两条胳膊都搭到了王铁军的身上，以他的力量和移动能力，让后者脱身都困难，更别谈接球了。

    “该死，他粘在我身上了。”

    这是王铁军遇到最强大的防守，对阵大梦的时候，大梦都没有这么防过他。

    看到王铁军被缠上了，奈特将球传向了右翼的巴克利。

    “嘭！”

    王铁军怒了，贴身猛地一靠，被缠住的左胳膊瞬间曲肘外顶，猛地顶在了大卫罗宾逊的胸口。

    他以前很少这样肘人，因为铁山靠那种不犯规的靠打就足以让他解决防守人了，但现在没办法了，气得动肘了。

    铁山靠肘，靠打力量差不多，但因为攻击点很小，所以比用肩背胸部进行靠打要疼多了。

    “呃！”

    这一肘可不轻，罗宾逊被顶得痛呼一声，向后退了一步，他的胳膊也脱离了王铁军的胳膊。

    “好机会！”

    哨子没响，王铁军乘机转身溜底，扑进了油漆区。

    右翼正准备背打的巴克利一见，赶紧将球抛向了篮筐。

    “砰！”

    空接暴扣，马刺篮筐被炸。

    狠狠瞪了王铁军一眼，大卫罗宾逊揉了揉胸口，转身向前场跑去。

    王铁军连忙跟上，还好罗宾逊没打快攻，不然他又得被甩下一大截。

    来到低位，看了一眼马刺控卫的位置，忙打开系统看了一眼。

    他认为刚才的那一肘，也是一种经验和实力上的提升，说不定系统会给他升一级？

    他觉得通过肘击对手，可以化解罗宾逊的死缠烂打防守，这种获得空间的方式很不错，特别适合他，系统应该会认可这种提升。

    其实刚才他的这种方式，在NBA很常见了，最有名的就是邮差马龙，用挥舞双肘的方式获得出手空间，这导致他的中投很准，得分非常稳定。

    还有，他用铁山靠打进行防守，这是系统认可的，上次刚得到系统的时候，合成铁山靠，单防等级得到那么大的提升，应该就有这方面的原因，所以他认为系统应该会因为他对肘击的运用，而提升他的等级。

    “哈哈！”

    这一看，还真升级了，篮下进攻从85升到了86级，刚刚提升了一级的低位近距离进攻从71级提升到了72级。

    “这就是NBA，肘击就是NBA比赛的一部分，是对抗的一部分，这是属于我的顿悟！”

    他心中狂喜，对于肘击的合理运用，这就是他的顿悟。

    他也没想到一场比赛还没打完，就提升了两次，看来和超级中锋交手，确实有利于成长。

    可惜和大梦交手的时候没有这种顿悟，应该是大梦没用罗宾逊的这种防守，机缘没到，现在机缘一到，顿悟就出现了。

    接下来，他就打算拿大卫罗宾逊当靶子，来试验他对肘击的合理运用的掌握度。

    简单说，他要开始挑战裁判的底线和视力了。

