    江炎再次开口，让即将要离开的水月道长停留了下来。

    张老、雷震、开阳道长都看向了江炎，想要看一看江炎究竟还有什么说法？

    张老怕江炎出糗，先开口道：“姜小友，《道德经》乃是天下道门之始学，也是道门一切修行之法的根本。对于道德经的理解，水月道长元超过我们所有人，你切莫班门弄斧。”

    雷震也说道：“这个洞的名字叫三生洞，如果另有含义，恐怕只有给此洞命名之人才知晓。”

    水月道长的嘴没有张开，声音再次响起。

    “没关系，但说无妨。凡是进洞之人，皆会有此一问。”

    江炎双手抱拳，鞠躬行礼道：“那我就妄言了，我刚刚说，《道德经》中写着，道生一，一生二，二生三，三生万物。此处的三生，象征的是大道演化出的无穷变数。”

    “所以，这三生洞如果另有它意，很可能就是说，此洞如同大道之始，因为洞内记载着很多武当的功法心得，犹如大道衍生出来的一二三。进入此洞，犹如得之大道。”

    “刚刚在洞中，我看到水月道长面对着一面空的山壁，而周围的墙壁上早都已经雕刻满了各种武学心得。唯独那一面墙空着，如果不是恰巧空着，而是有意留着的话，我觉得这面无字山壁另有玄机。”

    听到这番话，水月道长忽然转身看向了江炎，古井无波的眼神出现了一丝荡漾，如同一颗石子落入了深井内，荡出层层涟漪。

    “你……”

    水月道长张开了口，他的声音如同干尸一样，有些嘶哑低沉。

    这是他自己的声音，而不是他之前用腹语说话。

    张老、雷震、开阳道长看到水月道长这幅样子，都不由看向了他。

    “水月道长，你怎么了？”

    “是不是姜炎这小子胡说八道，惹您生气了？”

    “师叔，您没事吧？”

    水月道长盯着江炎看了一会，忽然问道：“刚刚说，你叫什么名字？”

    江炎也没多想，回道：“姜炎，生姜的姜，双火炎。道长，要是我说错了什么，还请您别见怪。”

    水月道长喃喃自语道：“姜姓乃是上古八大姓氏之一，出自炎帝一脉，你竟以火为名，还真是够巧的。炎帝以神农尝百草之功，有人皇之命格。可惜天无二日，人无二皇，被黄帝取而代之，但是功德无量，泽被后人。”

    江炎心中暗想，他们姜家这一脉还真是传承自炎帝神农一脉，自古至今，从未断绝过，只不过鲜少有人知道。

    不过这种事情，江炎没必要说出来，否则别人还以为他是在炫耀。

    水月道长继续说道：“此洞的名字，乃是我武当派祖师爷三丰真人所命名。据传说，当时武当第二代师祖曾经问过，为何命名为三生洞？祖师爷说，让他们自己去悟，若是能够参透，将来便会有一线仙缘。”

    “我在此洞之中参悟了几十年，始终也没有参透祖师留下的那一线仙缘。不过你刚刚所说的那面无字山壁，的确不是巧合，而是故意留下的，也是祖师爷所留。这面无字山壁也有名字，叫做问道壁。”

    问道壁？

    江炎听到这名字，心想这不会是武当祖师爷故弄玄虚吧？

    一个破山洞，一面无字山壁，能有什么仙缘？

    水月道长对江炎说道：“我听你刚刚所说，着实有几分新意。不知你是否愿意留下，加入我武当派，以后可以留在三生洞中修炼，将来说不定会有所成就。”

    江炎不由尴尬一笑，心想除非自己脑子有坑，否则才不会抛下老婆孩子，跑到这个山洞里来当野人。

    “多谢道长厚爱，不过我尘缘未了，还不能出家。”

    开阳道长说道：“当道士是可以结婚的，我们武当山的很多弟子也都是有家室的。难得水月师叔看中的人，姜先生可能与我武当有缘。”

    江炎赶紧说道：“抱歉啊，我这个人是个俗人，不瞒你们说，我是个富二代，家里非常有钱，还有老婆孩子，我贪图安逸享受，实在是忍受不了清规戒律，所以你们就别劝我了。”

    张老见状，也为江炎开脱道：“水月道长，你是不知道，我这位姜小友可不是普通人，他才智过人，经营地产业遍布全球各地，赚的钱是别人几辈子都花不完的。”

    “不过他并不是贪财好色之人，只是心怀大志，另有抱负。他的志向不在于习武求道，而是在于治国平天下，想要为天下百姓们多做一些实事，做一些有意义的事情。”

    雷震也说道：“姜炎这小子是我的徒弟，你们当着我的面挖人，未免不太合适吧？”

    水月道长用腹语说道：“罢了，罢了，凡事都讲究一个缘字，缘来挡不住，缘去留不住，强求不得。”

    水月道长转身向前走去，江炎、张老、雷震他们都跟了上去。

    最后，他们来到了一处大殿的后院。

    这处后院是在一个悬崖边上，差不多有一千个平方大小。

    “这里是我们武当祖师爷以前居住的地方，叫做飞仙崖，后来成了历代弟子修炼的一个地方。”

    开阳道长解释了一下此处的来历，很快，武当派的几位长老，还有亲传弟子都到了，一共加起来有三十多人的样子。

    整个武当山上的道士有很多，但大都是一些外门弟子，没学过什么真本事。

    亲传弟子就是掌门、长老们的弟子，真正被传授了技艺，将来要继承门派，发扬光大的人。

    在亲传弟子的下面，还有真传弟子。

    所谓的真传弟子，虽然也是武当门人，但是相当于佛门的俗家弟子一样，虽然能学习门派的一些武功，但是却始终接触不到真正的绝学。

    不过亲传弟子都是从真传弟子中选出来的，所以真传弟子也算是武当门人，数量也并不是很多。

    真传弟子根本没资格来观看这一场宗师级别的切磋，在场的这几位长老，最年轻的看起来都有四五十岁了，而最年长的，看起来也有七八十了。

    至于亲传弟子，一个个年纪也都不小了，至少三四十岁，甚至还有五六十岁的。

    只能从他们的穿着打扮上，来区分他们的身份。

    水月道长站在他们面前，说道：“今日张国师带朋友上山，要与我切磋，你们都可以观看，若是能学到一二，这也是你们的造化。拳脚无眼，切磋的时候，难免可能会有误伤，若是我受伤了，你们不可记恨，都记住了吗？”

    开阳道长与武当诸多长老、亲传弟子们都低头躬身回道：“谨遵祖师令！”

