    蓝靖狂的目光从司徒衍等人的身上扫过，当他见到玉临风的时候，整个人都不由得一惊，眼中闪现了浓浓的不可思议之色。

    “蓝俊晨，蓝俊晨怎么会在这里？”

    蓝靖狂心中不断的浮现着这个念头，却在听到蓝弘泰称蓝俊晨为无极宫宫主的时候彻底傻眼了。

    无极宫宫主不是玉临风吗？

    他可是记得清楚，想当年因为蓝云潇一直都护着蓝俊晨，他在背地里可是给蓝俊晨使了不少绊子。

    虽然蓝俊晨的存在对他没有任何威胁，但是自小就被蓝云潇压在身上，他的心中充满了不甘，所以就找上了蓝俊晨作为出气筒。

    不过，蓝俊晨这个人倒也十分有骨气，即便自己暗地里欺负他，他也从来不曾将此事告诉过蓝云潇。

    最后，蓝俊晨之所以被逼离开蓝家，与他也有着很大的关联。

    他以为蓝俊晨早就已经死了，没想到竟然会在今天再度见到他！

    就在蓝靖狂惊疑不定的打量着玉临风的时候，玉临风那无情狠绝的目光也落在了蓝靖狂的身上。

    当年蓝靖狂对他所做的一切还历历在目，那可是一段很难忘怀的记忆啊。

    目光一对视，蓝靖狂不由得心神大震，果然就是他！

    在这一刻，他突然明白了，为什么百里红妆会成为无极宫的少宫主，一切都是因为蓝俊晨！

    如此说来，早在蓝云潇回到蓝家之前，蓝俊晨便已经和蓝云潇见面了，两人更是有预谋的来进行这一切！

    “踏踏。”

    蓝靖狂不由得后退了两步，面如死灰，脸色难看至极。

    玉临风却是没有收回目光，他对蓝靖狂的痛恨根本不是三言两语能够说清的，不过如今见到蓝靖狂落得这般下场，倒是让他有了几分快慰。

    三十年河西，三十年河东，这变化还真是有趣。

    南宫舞自然也注意到了玉临风的目光，视线不由得落在了蓝靖狂的身上，似乎这其中也有一些她所不知道的事情？

    “这个家主之位，早在十几年前就应该传给蓝云潇了，只是发生了很多的意外，但好在十几年之后还是能够完成这一切。”蓝弘泰笑着道。

    听着蓝弘泰的话，蓝氏族人们也是感慨万千，不过更多的是欣喜。

    “接下来，请老家主将主事印章交给新一代家主蓝云潇！”

    蓝弘泰满脸笑容的将主事印章交给蓝云潇，蓝云潇双手高举过头顶将其顺利的接了下来。

    “恭喜新家主！”

    “恭喜新家主！”

    蓝氏族人们纷纷行礼呐喊道，震耳欲聋的欢喜声传遍了整个蓝家。

    蓝云潇瞧着这一幕更是脸色发青，难看到了极点，他这么多年的努力和精心布置最终还是一场空。

    不待他继续久留，扣押着他的人便已经将他送回了监牢。

    该看的已经让他看过了，接下来的喜庆事情也与他没有任何关联。

    蓝家大摆筵席，这等事情于整个蓝家而言都是一件大喜事，几乎所有人都是笑意吟吟，慕菱冰亦是成为了蓝家的家主夫人。

