    

    总之不能委屈自己，不能委屈外人，就只会委屈自家人。

    女儿病重他还想着找替代品当他的开心果，还想着沾颜家的光，天底下哪有那么好的事？

    “知错了，怎么知错了，道歉了吗？怎么人不亲自过来道歉，电话也没见打一个啊？”

    颜允之故意很大声地说，就不信电话那头的席景行听不到。

    席景行沉默了片刻：“……颜颜，我会让香香给你道歉的。”

    颜汐并不在乎陈香香道不道歉，更何况，陈香香真的能诚心道歉？算了吧，到时候哭哭啼啼的，又成了颜家仗势欺人。

    颜汐轻声说：“爸爸，不用了，我这几天就住在颜家，暂时就不回去了。”

    席景行顿时着急了：“我们一家人在一起和和睦睦的不好吗？你好不容易好起来，这是爸爸盼了多少年的事，还是回来住吧，你哥哥也想着你回来呢。”

    颜汐的语气很坚定：“不了，颜家这边环境安静一点，才利于我养病，哥哥想我的话，每天上学都能见到的。没什么事的话那我挂了，爸爸再见。”

    电话被颜汐直接挂断了，席景行握着电话站在那里，整个人都显得失魂落魄。

    颜家，颜允之忍不住大笑出声。

    他心情好得很，笑着说，“不回席家也好，颜家永远都是你的家，欢迎你住一辈子。”

    颜汐本来就姓颜，颜家人一直都把她当做是自家的大小姐。

    颜家下一任继承人的位置都给了颜汐，没人跟她抢；席家可做不到，一个靠他妹妹扶持起来的小破公司，跟席家人半点关系都没有，结果连大房和外嫁的姑奶奶都敢来打主意，抢席言的继承人位置。

    那样乌烟瘴气的家，根本没回去的必要。

    ——

    席耀华陪着陈香香走进席家别墅，心里还憋着一肚子的气。

    叔叔明明说了把陈香香当成亲生女儿，结果陈香香受了那么大的委屈，他居然都没有亲自去接？

    一定是颜汐说了什么，或者做了什么。

    这实在是太过分了。

    一个金尊玉贵的大小姐，犯得着这么逼迫一个穷苦出身的小姑娘吗？

    他走进客厅，故意大声喊：“吴助理，快告诉叔叔，我把香香带回来了！唉，她昨晚可吃了不少苦头，傻乎乎地一个人走了十几公里，夜里天色又黑，要是遇到了坏人怎么办？吓死我了，幸好我找到了她，否则后果我都不敢想象！”

    吴亮听见这话吓了一跳，忙走过来看了看陈香香，语带关切，“香香小姐，您没什么事吧？”

    司机张安也跟着走了过来，“我最近听广播，说市里出现了一起小姑娘夜跑被坏人盯上杀害的新闻，昨晚一晚上担心得都没睡好觉。谢天谢地耀华找到香香小姐了。”

    一群人围着陈香香表达了好一通担忧之情。

    陈香香：“是我不好，害大家担心了。”

    顿了顿，又开口，“颜颜姐呢，我想找她道个歉，我昨天不该什么都没说清楚就那么跑开。她的药救了我妈的命，就算被说几句，也是我应该的。”

    她提起这句话后，发现现场一片安静。

    “大小姐她……昨晚就走了。”

    昨晚就走了？陈香香满脸的诧异，忍不住追问，“为什么啊？”

    “还能为什么，不是被你逼的吗？”席景行不知道何时出现在楼梯口。

    陈香香懵了一下，瞬间眼泪就充盈了眼眶，却不敢掉下来：“席伯伯，我没有……”

    席景行走了过来，看见陈香香眼底蓄满泪水，到底还是心软了一下。

    “你昨天确实不该任性地跑出去，让人担心不说，还逼走了允之和颜颜。”席景行声音有些严厉，“这件事，你确实要道歉。”

    要不是陈香香跑走了，颜允之也就不会带颜汐走，颜允之不走，昨天的晚宴就不至于彻底被搅和。

    席景行是最好面子的人，陈香香让他在亲戚面前丢了面子，那就是不懂事。

    陈香香回来到现在，家里的下人都在安慰她关心她，她以为席景行也该是如此，没想到居然迎来了一顿质问和责怪。

    但是她不敢表现出自己的委屈，更不敢不满。

    只能低头认错，“席伯伯，我真的知道错了！我会找颜颜姐好好道歉的！”

    席耀华：“可是叔叔，香香她……”

    “行了，别说了。”席景行没兴趣听他的辩解，他忽然发现陈香香最近确实屡屡做错事。

    “你以后可不要再这么任性了，颜颜还生着病呢，家里就闹出这么多事，你让颜颜怎么能安心在家养病？”

    席景行说完就转身走了。

    席耀华快气死了，他转身安慰陈香香，“香香，你放心，以后等我执掌了席氏集团，我不会让任何人欺负你。”

    他眯了眯眼，脸上是毫不掩饰的野心勃勃。

    陈香香知道他敢这么说，是因为吴亮和张安都是支持他的人。

    轻点了一下脑袋，“嗯，哥哥，我信你。我也会帮你的。”

    席耀华揉了揉她的脑袋，“好，你要帮我，我知道你有那个能力。”

    等回了房间，陈香香沉着脸坐在梳妆台前。

    她在内心拼命呼唤系统，质问它为什么不提醒自己颜汐离开席家的事。

    系统：“宿主没有主动询问的事情，本系统没有告知你的义务。另外，查询他人的行踪是需要付积分的。”

    陈香香皱了皱眉，“可是以前不是不需要的吗？”

    否则她怎么能那么巧地救了席景行，又那么巧地被关在了霍子昂在的房间？

    她刷席景行霍子昂还有傅予淮等人的好感时，可都是靠着系统的提醒才能做得那么凑巧又不留痕迹。

    系统：“……非目标任务，查询行踪需要扣除相应的积分。”

    陈香香皱起了眉头，“不对吧，我记得王梓楠也不是目标人物，为什么我可以查询她的行踪？”

    那一次，是王梓楠受到小混混骚扰，陈香香就是在系统的提示下前去救了王梓楠，又“恰好”被赶过来的席言看见。

    系统沉默了片刻：“……她是目标相关人物。”

    ——题外话——

    梁管家：我们少爷就是英明神武！

