    第34章 命悬一线

    楚白玉回到玉王府后，便回到了书房，因为楚白玉之前离开了京城好些天。即便有楚白烟帮忙，但还是积压了不少事情需要处理。

    待与楚横臣的合作达成，楚白玉终于有了时间处理这些琐事。不过楚白玉才在书房没有忙碌多久，暗七便有些匆忙的找了过来。

    “进来吧，”楚白玉听到他敲门，便问道，“暗七，你有何事禀报。”

    “回王爷的话，”暗七单膝下跪，恭敬的回道：“陛下身边的崔公公来了，说是陛下让您进宫一趟。”

    “他可有说父皇找本王有何事？”楚白玉有些惊讶的问道，他实在想不通宪帝现在找他会有什么事。

    “回王爷的话，属下已经私下问过崔公公了，但崔公公似乎也不清楚陛下的意思。”暗七回道。

    这就有些意思了，崔公公是宪帝身边的大太监曹公公的徒弟，按理说他也算宪帝的心腹，如果就连他也不知道宪帝为何找他，那么事情就有些大条了。

    因为只有极为隐秘的事情崔公公才不会事先知道，但楚白玉自问从来没有参与过那些极为隐秘的事情，宪帝找他又会是什么事呢？

    不过楚白玉并不担心自己会遇到危险，毕竟虎毒不食子呢，宪帝虽然平庸，但对诸多儿女还是不错的。除了顺王楚横臣，不过宪帝再厌恶他，也好歹看在父子关系上留了他一命。

    楚横臣都没有生命危险，那就更别说宪帝平时还颇为宠爱，且并没有犯什么错的楚白玉了。

    楚白玉收拾妥当后，便跟着崔公公进宫了。宪帝现在应该是在御书房批阅奏折，崔公公果然带着楚白玉朝着御书房的方向走去。

    宪帝虽然是十日一朝，但他每天一般还是要抽出两三个时辰处理政务。有时事情多了，宪帝还需要花更多时间除了政务，以保证而他对大衍的统治。

    宪帝大多数时候都是下午在御书房批阅奏折，楚白玉对此倒是清楚得很。毕竟他父皇风流好色，经常奋战到深夜，早晨一般很难起来。

    最近因为蛮族入侵的缘故，宪帝倒是很少在后宫留宿了。

    不待楚白玉多想，他就已经到了御书房前，崔公公恭敬的对他说道：“殿下，陛下就在里面等着呢，您进去吧。”

    楚白玉深吸了一口气，整理好仪容，脸上挂着完美的微笑，恭敬的对宪帝行礼道：“儿臣见过父皇，吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “玉儿你来了，”宪帝听到楚白玉的声音后，才抬起头来，将目光放在了楚白玉身上，但却没有让他起来。

    楚白玉虽然看不到宪帝的表情，但凭借宗师境强者的敏锐直觉，他知道宪帝现在的心情很不好，他也不知是不是自己哪里惹了宪帝不快。

    就在这时，楚白玉感觉到一道庞大的真气从上方向他袭来，带着可怕的杀意，这一定是宗师境后期以上的强者！

    这带着几分熟悉的感觉，他一定就是宪帝身边的大太监曹公公！虽然他之前就隐隐感觉这曹公公不简单，但却没想到他竟然会是宗师境后期强者。

    楚白玉并不知道曹公公为什么要攻击他，但他知道要是曹公公这一掌要是真的打在了他的身上，他不死也废了。

    这还是他是宗师境强者，并运转真气全力抵抗的前提下。不过这样的话他宗师境强者的身份也就暴露了。

    而且曹公公对宪帝忠心耿耿，如果没有宪帝的命令，曹公公不可能对他动手，如今整个宫内恐怕都被宪帝埋伏了人。

    楚白玉现在就算选择了躲开曹公公的这一击，但是在宗师境初期和后期的巨大差距下，他也很难从曹公公手中逃走。

    如今宪帝就在旁边看着呢，如果曹公公杀他真的是宪帝的意思，他如今在毫无防备的被曹公公重伤的情况下，根本不可能活着逃出皇宫。

    到底该怎么办？楚白玉急得冷汗直流，到底是等死，还是拼了命去搏一把。若是他能将宪帝劫持，那么他还有一线生机，但大衍他就不能待了，他十几年心血也将毁于一旦。

    楚白玉心中咬牙道：不管了，赌一把吧，是死是活就听天由命了。

    楚白玉解除了隐藏在体内的护体真气，全身完全没有做任何防备。如今曹公公的这一掌若是真的下来，他必死无疑。

    楚白玉在赌，赌宪帝没有要杀他的意思，在赌这一切并不是曹公公擅作主张。

    果然，楚白玉赌对了，曹公公的掌心停在了他头顶上方，巨大的掌风从他的耳边吹过。

    此时楚白玉的全身都被汗水浸透了，曹公公的手掌现在距离他的头顶不过半寸。只要他的手掌再往下一点点，楚白玉的脑浆都会被他打出来。

    楚白玉愣了好一会，才从巨大的刺激中回过神来，一脸惊慌，颤抖着半真半假的哭诉道：“父皇，儿臣到底犯了什么错，您竟如此容不下儿臣？如果父皇您真的希望儿臣死，儿臣自我了断便是，何必脏了您的手。”

    “哎~”宪帝似乎是被楚白玉的真诚所打动，挥了挥手让曹公公退下后，懊恼的说道，“玉儿啊~之前有人告诉朕玉儿你起了不臣之心，是朕错怪你了，希望你能原谅父皇。”

    “这不是父皇的错，”楚白玉破涕为笑，一脸真诚的说道，“都是那些乱臣贼子挑拨我们分子之间的关系，父皇你一定不能轻易放过他们。”

    “对，都是那些乱臣贼子在挑拨我们父子之间的关系，父皇一定不会放过他们的，一定会给你一个交代。”宪帝掷地有声的给楚白玉保证道。

    “儿臣多想父皇体恤。”楚白玉极为感动的说道。

    “那便好，”宪帝叹息一声，话音一转道，“不过在江湖上赫赫有名的御皇阁的阁主就是玉儿你吧，你可真是瞒得父皇好苦啊~”

    楚白玉才刚刚松了的一口气瞬间又提了上来，他完全没有想到宪帝会知道御皇阁与他的关系，楚白玉脑海中飞速的思考该怎么回答这个问题。

    (本章完)

