一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老同学吕政也许并没有陆亦轩所揣测那样不堪，能够强忍住金钱的诱惑，然后在他面前图谋更大的未来……

    但这种事情，谁知道呢！

    或许连吕政自己也并不清楚，他在未来会做何等的选择。

    人心最是莫测。

    原本用自己的钱去考验别人，那原本就是一件极其愚蠢之事。

    而且对于老同学吕政而言，那也是极其不公平地，毕竟他凭什么资格去考验别人啊！

    现在出现了一些很微妙但实际再正常不过的妙头。

    说实在话，那似乎完全就是他在庸人自扰的结果。

    所以，最好的选择，那自然就是适可而止，不要让事情再继续往那种可能方向去发展。

    救急不救贫，帮危不帮懒。

    升米恩，斗米仇这种事情，还是不要在老同学之间去尝试吧！

    所以陆亦轩很干脆当面就将一些最真实的大白话说给了老同学吕政。

    他相信这小子应该明白自己是什么意思。他相信，与其为了顾忌所谓的脸面，却在彼此之间，埋下那种将来极可能为钱反目的种子，还不如就这么当面扯明，哪怕直接就迸断了两人的老同学关系，也真的没什么

    好可惜了。

    吕政表情很是尴尬。

    却也是，再是脸皮厚实之人，被这么当面揭底，那心思被人看穿道破之际的慌张，又怎么可能再淡定从容，继续伪装得下去。

    不过，吕政并没有什么恼意，他还真够不上资格跟老同学硬气翻脸地步。

    他更加没有说是，被说中小心思之后，直接一拍屁股转身扬长而去。

    社会教人成长。毕业虽说才没两年，但是一年前单位上小日子的逍遥自在，一年后自个儿生活的拮据难耐，尤其是最近这大半年里，跟人跑腿当小弟干倒爷的买卖，他更是见惯了社会上

    种种勾心斗角的勾当，更清楚了社会再不是学校，社会人之间的关系，更是压根没可能再有学校同学之间的那种单纯朴素。

    他学得脸皮厚实了！

    他也因此，生活里的拮据难堪状况，越来越变得向好的一面发展了。只不过，自从最真切感受到了钱财的魔力，见证到了那些倒爷赚钱的随心所欲，见惯了圈内无数人的一夜暴富神话之后，再想要让他回到从前，回去单位当一个勤奋刻苦

    的普通职工，辛辛苦苦一个月到头，却也赚不来别人当倒爷随便卖一单货的暴利……

    见识过这些‘投机倒把’的原罪之后，他如何还能再回到从前的安分单调日子当中。

    更何况，单位已经变得越来越垃圾，每个月工资都不能按时足额发放了。

    这又让他如何甘心再回到过去。

    压根没可能再回去了啊！

    他已经，认准了干倒爷的这条路子。

    至于所谓的公职身份，企事业单位职工身份，这些在当年毕业之际，一心梦想追寻的目标，统统都成了昨日黄花。

    有钱才是真大爷！

    在他们这个越来变得越大的圈子里，秉持有这种‘朴素’观念之人，那真的是越来越多，越来越成为行业内‘共识’。

    比什么都比不上自家口袋里有钱。

    什么姓资姓社，国家高层领导都对改开越来越共识肯定，国家高层都普遍认定了，不管白猫黑猫，能抓老鼠的就是好猫，这样地一种普遍真理。

    所以，想方设法了拼命去赚钱，去赚越来越多的钱，这有什么不对吗？

    这压根没有任何问题的啊！

    吕政在从事了大半年的倒爷生涯之后，再自然不过地将赚钱，赚大钱，确立为了人生最大奋斗目标。

    没有陆亦轩的帮助，他也会在这条路子上一路走到黑，不达目的不罢休。当初只所以会打主意在老同学陆亦轩身上，那无非就是秉承一种倒爷信仰，一切人脉关系圈的经营，都是人生财富积累的经营，越是有本事的亲朋好友，那越要成为自家

    人脉关系圈内的基石。所以，这才有了在此之前的中关电子一条街的偶遇，有了厚脸皮跟老同学讨门路的行动……有了他今天，拎着装满有二十五万三千零七十五元巨款大包，来到陆亦轩家门，

    然后用自己在家中已经演绎过不下二十回的撒钱上炕动作，暗示自己是个可以值得老同学信赖，是个可以经得住老同学巨额财富考验，值得成为长期合作伙伴的……

    兄弟！

    吕政昨晚上就是用钞票捆埋了自己睡了一夜……

    吕政在终于克服心中贪念拎着塞满二十五万三千零七十五元巨款大包来到老同学陆亦轩家之前，他光只是在家里撒钞票的动作，就入魔似狂地一遍遍重复了不下二十次。

    更有不至一次地冒出念头，是不是直接拎上包，拎上这二十五万三千零七十五元的巨额财富，去到一个完全没有任何人认识他、知道他是谁的地方。

    然后，他就用这一辈子都花不完的巨额财富，建座房子，娶个老婆，再生一堆的孩子，从此就过上了最美满人生生活。

    没有办法！

    在这个万元户就已经绝对是社会最富裕阶层的年代，

    他一个穷困小青年，手中却突然一下子掌握有二十好几万巨额财富的处置权，这种的诱惑，那真的不是说，想抵御便抵御得了啊！

    要不是一夜挣扎，

    要不是想着，只要抱定了老同学陆亦轩的大腿，

    这往后，还很轻松就能有更多的二十万，甚至二百万巨额财富，会落进自己口袋之中，

    要不是还有这更为诱人的未来在吸引着他，他又怎么可能下得了决心，拎钱跑来老同学陆亦轩家中秀这一波神操作。

    “啪——”吕政狠甩了自己一个响亮大耳光，苦笑道：“亦轩，既然你话都说到这份上了，我也没脸皮再跟你装什么视钱如粪土了！说句真心话，这笔货款，我前天差不多就已经全部

    收回来了，我昨天，甚至还买好了去南方的火车票，钱这东西是好，可也特么真是王八蛋，老子真是差点就卷钱消失……”

    陆亦轩叹了口气：“你别怨我就好！”

    吕政摇头失笑：“别介，亦轩你别这样，我怎么可能会怨你！

    再说了，我这可还要厚着脸皮拿走这笔钱，去实现我的最有牌面全国第一大倒爷理想。

    今天是你骂清醒了我，

    你放心好了，老子的牌面，从今往后，再也不可能这么狭隘。

    早晚有天，老子会证明给你看，老子真的值得起你今天的这笔投资。

    ”

    “呀，吕政同学，那你这是要一窝端，全拿走这二十五万三千零七十五块钱啦？不打算给老子打张欠条啦？”

    “打你妹！”

    “嘿，你居然敢打我妹的主意，信不信老子阉了你个王八蛋玩意，让你变性当女人然后老子天天睡你一百遍……”“滚！”