    在黄翩翩的带领下，杨昭等以最快的速度朝着茅嘉成母亲所在地而去。

    路上，杨昭询问护魂心花之事。

    “我知道哪里有，但说实话，比前辈所在之地更加危险，地狱之中，魂力为主，可想这东西的珍贵之处。”黄翩翩说道。

    “有就行，至于危险，能比那十重雷劫危险么。”杨昭说道。

    “也是，在你这样一个变态面前，好像这天地间没有什么危险了。”黄翩翩点头。

    ......

    地狱最深处，都超越了十八层地狱，不知是怎样的环境之下，一尊古朴的身影睁开了那亘古未动的双眼，喃喃而语，“真正的紫薇之体果然还没有被大唐皇朝所获，竟然在阴阳生死界出现了。”

    “谛听！”随即，这声音微微一语。

    “菩萨...”一头眉心具有‘佛’字的巨象出现。

    “想办法将此消息传给大唐皇朝，大唐皇朝一日没有获得真正的紫薇之体，玉帝，佛祖之心就不会安稳，那就是我们之过。”古朴身影道。

    “知道了，菩萨！”点头而语，谛听直接消失。

    ......

    “对了，翩翩姑娘，听血蟒之祖说，地狱血蟒在数百年前几乎灭绝，是什么原因？”路上，杨昭再问。

    “地狱血蟒一族，一般情况下，都有数十位，只是血蟒之祖有一位。”

    “地狱中很多强大种族已开始相聚残杀，十大凶兽的其他凶兽，联合起来先攻地狱血蟒。”黄翩翩道。

    “这是为何？”

    “地狱为何开始混乱，我也不清楚，至于其他凶兽先联合攻地狱血蟒，是因为地狱血蟒的血，其他凶兽，任何一位，若能吞噬大量地狱血蟒之血，必将进化，所以，都想着在地狱彻底大乱之前增强实力，地狱血蟒就首当其冲。”黄翩翩道。

    “地狱会彻底大乱么...”杨昭微微道。

    “会的，这是我身为十大地狱凶兽的直觉。”小泪说道。

    “她们说的不错，地狱会彻底大乱，不仅地狱，凡界四大洲，神界都将大乱。”青儿说道，“所以你要做的就是想尽一切办法提升实力，在不违背你武道之心的前提下，能怎么提升就怎么提升，哪怕失去尊严和脸面，也在所不惜。”

    “你责任重大，一旦大乱，最遭殃的必将是无辜弱小人类，身为紫薇之体，身为未来的人皇，你有责任避免这样的大乱。”

    “我知道了，青儿姐姐。”杨昭重重回应。

    一天多的时间，黄翩翩带杨昭等到了一片阴黄草原上。

    “就是这里，在这片阴黄草原的正中心，有一座黄泉湖泊，湖泊中心有一岛屿，前辈的尸体和最后的意识就在那岛屿上，圣灵石也在。”黄翩翩道。

    “当初前辈带着我逃进这里，本想隐藏于那座岛屿上，但那湖泊中竟然有六脚恶灵，前辈用了一部分意识，催动圣灵石，将我送了出来。”

    “这些年，我一直在找办法，可惜当时我也受到了重创，光是恢复就花费了将近百年时间，以至于我现在只是先天境九重天。”

    “母亲...”茅嘉成眼中泪水再出。

    靠近黄泉湖泊后，杨昭催动人皇眼，看向湖泊深处，虽然看不清六脚恶灵的本尊，但能看出一团团生机气息，都很强大，其中一些在天王级。

    “只凭我们想要到岛屿上，根本不现实。”杨昭道，“必须等待追杀我们的妖族来，让他们和里面的六脚恶灵相互厮杀。”

    “还要等多久啊，被我们放走的那些妖族武者，现在到底将消息传出去了么。”茅嘉成已是等不及。

    “猴子，用你的定海神针铁将他们引来。”杨昭说道。

    “怎么引？”

    “你那棒子不是能无边变大么？就在这里变大，变得让整个这片阴阳生死界的生灵都能看见。”杨昭道，“事后再将棒子夺回来就是了。”

    “对，我怎么就没有想到了。”茅嘉成重重一声。

    立刻拿出定海神针铁，让其无限变大。

    “我们先隐藏起来。”杨昭道。

    然后他们进入了血蟒肚子中，血蟒缩小，进入地下。

    很快，湖泊翻涌，一只只灰暗的爬行生灵出现，腹下长有六足，浑身光秃秃，可怕血眼，獠牙缠嘴，身上血肉腐烂，正是六脚恶灵。

    一些妖族武者也很快到来，看着定海神针铁，重重说道，“不会错，灵明石猴的定海神针铁。”

    “可是灵明石猴了？”

    “或许，被这些六脚恶灵杀了。”

    “正好，反正他也得死。”

    “杀了这些六脚恶灵，夺取定海神针铁，这可是妖族第一武器，曾经那位灵明石猴，就是凭借这根定海神针铁镇压诸多大妖的。”

    很快，妖族武者和六脚恶灵厮杀起来。

    随着妖族强者出现，六脚恶灵的强者也相继出现。

    整个黄泉湖泊四周，鲜血不断，尸体不断。

    “趁此刻，用你的八九玄功变化之术，变成水流，前往岛屿。”杨昭说道。

    让血蟒通过地下进入湖泊，猴子立刻催动八九玄功变化之术，将他们变成水流，朝着中心岛屿而去。

    他们很成功，踏上了岛屿。

    黄翩翩立刻带领他们进入一座山洞，在山洞深处，他们看见了一只巨大黄凤鸟的尸体，尸体完好无埙，被一股股圣灵的战意光芒包裹。

    “前辈，我回来了。”黄翩翩跪拜下来，流着泪水说道。

    “翩翩，终于再次见到你了，你没有事就好，就好，否则我们黄凤鸟一族，会因为我而灭绝。”一道温和的声音响起，巨大黄凤鸟的尸体上浮现出一位绝美少妇之影。

    “前辈，我为你带来了他。”黄翩翩目光看向还在流泪的茅嘉成身上。

    而不用黄翩翩说，少妇的目光也已注意在茅嘉成身上。

    “母亲...”茅嘉成重重一声，更是思念已久的呼唤。

    “我的儿子...”

    下一刻，一猴一凤相拥，所有的情义尽在不言中。

    “哈哈，好一个感人的母子重聚！”就在这时候，一道爽朗笑声响起，山洞的通道中，泛起裂缝，在裂缝中，一位巨大的六脚恶灵出现。

    而不仅仅是六脚恶灵，还有一只猴子，是一只老白猿，以及一只白凤鸟，也很苍老。

    “是你们，你们竟然还没有死！”看见老白猿和白凤鸟，茅嘉成母亲直接嘶吼起来，黄翩翩也是，直接化作本体，身上的黄色羽翼根根竖立。

    “猴王夫人，圣灵石没有到手，我们岂能死？”老白猿笑道。

    “灵明白猿，灵晶石猴血脉之下的另一大猴子，也是主修战意的，白凤鸟，和黄凤鸟的血脉相差无几。”青儿说道。

    “猴王夫人，我们在这里等待了百年，就是想等你那最后的意志消失，获取圣灵石，没有想到新的灵明石猴出现了，所以我们无法等下去了。”白凤鸟轻语。

    “你们，出卖了我，还想妄想要圣灵石，痴心妄想。”茅嘉成母亲冷冷道，“如今，更是和六脚恶灵这样的地狱生灵联合，更是可恶。”

    “猴王夫人，已经死了的生灵，是没有资格评判其他生灵的，一句话，交出圣灵石，老猿可大发慈悲，放了你的孩子，和你黄凤鸟最后的族人。”老白猿猴说道。

    “哼，你们是痴心妄想。”茅嘉成母亲冷冷道，身影手掌翻转，一颗毫无规则的赤黄之石出现。

    这赤黄之石，看起来真的和普通石头一样，但仔细感受，就能感受出那是一颗蕴含天地之战意的神奇之石。

    “猴儿，赶快融合圣灵石，为你父亲和我报仇！”

    “我知道了，母亲。”茅嘉成一口吞掉了圣灵石。

    看见茅嘉成吞掉圣灵石，老白猿和白凤鸟急了，嘶吼道，“圣灵石，那是我们的。”

    一猴一凤直接朝着茅嘉成杀去，那只六脚恶灵也是。

    这三位，可全是天王境的，杨昭和黄翩翩，以及两条地狱血蟒根本无法抵挡。

    “猴儿，记住，一定要完成你父亲的遗愿，重新让你父亲那‘大圣齐天’的名号彻响于妖族之中。”茅嘉成母亲呼喊起来。

    然后，那最后的意识开始燃烧。

    “凤之反涅槃！”

    其嘶吼一声，最后的意识彻底燃烧，化作一道凤影，其巨大的尸体也迅速燃烧，形成能量，朝着老白猿，白凤鸟以及六脚恶灵而去。

    “母亲...”茅嘉成的泪水在这一刻快流干了，撕心裂肺的呼喊。

    啊~！当凤之反涅槃笼罩那三位后，惨叫声不断，随着爆炸的气浪，那三位狠狠摔在通道中，翻滚不断，吐血不断，同时三位的境界在掉落。

    直接从天王三重天之上的境界掉落到先天境九重天。

    “可惜了，灵明石猴的母亲只剩那一股微弱的意识，若是能有一道残魂，爆发这凤之反涅槃，这三位此刻会掉落到地境。”青儿可惜说道。

    “青儿姐姐，先天境九重天，已经足够了，翩翩姑娘相信能应付得了。”杨昭道。

    “俺杀了你们...”泪已干，心已碎，猴子撕心裂肺杀向那三位。

    这是茅嘉成第一次和母亲相见，却也成了最后一次，那种痛，谁又能懂！

    但被杨昭阻止了，大声喝道，“猴子，想要报仇，现在就以最快的速度炼化圣灵石，要知道，外面还有天王境的六脚恶灵和妖族强者。”

    “猴子，不要辜负前辈，赶快炼化圣灵石，这是我们最后的机会，这三只杂碎，交给我。”黄翩翩也是大喝，劝说猴子。

    猴子闭上了眼，冷静了下来，进入了调息。

    这时候，那六脚恶灵准备对外面的恶灵传递消息，但被老白猿阻止了，“你现在的实力已无法镇压其他恶灵，若现在让其他恶灵进来，先死的会是我们。”

    “虽然我们只有先天境九重天了，但对付一只黄凤鸟还是手到擒来的，以最快的速度拿下这只黄凤鸟，获得圣灵石，就能掌控花果山，到时候，花果山的一半，还是你的。”

    “好，杀！”听见老白猿的话，六脚恶灵率先杀向黄翩翩。

