    刚刚也下过雪，地上一片黑泥水。

    从京城火车站出来等公交，沈放就注意到一个杂志封面。

    久石让的音乐盛宴。

    其实，久石让先生以前是有一头浓密的秀发，只是眼下，他已经成为了一位强者。

    看了半晌，无非是排解一下等车的焦急。

    直到公交车进站，沈放才收回目光，开始寻找可以落脚的小旅馆。

    京城其实有一些青旅比较有性价比，如鼓楼大街，烟袋斜街这种很好的地段都有。

    所谓青旅，那是现在的叫法，古时候叫大车店。

    不得不说，随着时代的发展，至少名字文艺了。

    但，就是卖个床位，这种床位的价格跟青旅的所在位置，以及房间是几人间有很大关系。

    烟袋斜街四人间大概是30-50块钱一天，

    当然也有更便宜的，比如四环外的，可以按月份算，二三百块钱一个月的价位也能找到。

    至于说三环内的地下室，那是抢手货。

    大概400块钱一个月，毕竟是独立的房间，缺点就是潮湿，没有采光。

    要说到正经租房，沈放之前特别的在网络上查了一下。

    京城目前平均房租在1800块钱左右，这说的是两室一厅。

    相比较于日后，真的是便宜极了。

    沈放记得，京城的房租好像是在某个时间才大涨的，就算是房价也是奥运之后大幅度起飞的。

    现在的性价比还挺高。

    沈放最后是找了一家叫做阿莱客栈的青旅住下，在烟袋斜街。

    还好，因为马上就春节了，本来是四人间，现在根本就没别人。

    春节嘛，都是从京城往老家跑，他沈放比较奇葩，逆其道而行之。

    春运对他也没产生影响。

    一夜无话。

    翌日。

    沈放找了一家苍蝇馆子，简单的吃了一口，就坐上公交，往亮马桥方向而去。

    哪儿有一个剧场，名字叫做世纪剧场。

    而世纪剧场现在有一伙人是主力，这伙人就是开心麻花。

    ……

    “亲爱的歌迷朋友们！你们好!”

    “欢迎大家来参加东东的演唱会！在这里呢，请允许我代表东东……感谢你们！”

    “我听到了，我相信这些话，一定是你们最最发自肺腑的话，那好吧……

    我也爱你们！”

    舞台上，一个帅哥染着红色的头发，穿着一身带着亮片的衣服，要多杀马特就多杀马特，要多娘炮就多娘炮。

    而且，还学了一口的台湾腔。

    这一句，‘我也爱你们！’

    味儿太冲了！

    还兰花指指向了观众，引得大家哈哈大笑。

    沈放也就在观众席里，而且，他是那个笑的最大声，笑的最惨的人。

    不为别的，就舞台上的这个人，他一出场，沈放就忍不住了。

    他就是沈藤！

    真的是你藤哥，而且，不得强调一句，藤哥现在是真的帅。

    这小伙长的，现在还不是后来的那个氵冘月駦，确实是军艺校草没错。

    只不过，这根校草并没有走颜值路线，而是凭借着实力拼命的在舞台上搞笑。

    这台戏就是当下开心麻花的主力舞台剧，《想吃麻花现给你拧》。

    男主角其实是何老师，藤哥口中的东东就是他，女主角是名模余娜。

    沈放原本没打算看这场戏，但过来之后发现正卖票呢，那就干脆看看吧。

    他之前在剧组赚了些钱，当下确实也有豪横的资本。

    现在舞台剧的票价也不算便宜，世纪剧场还挺有性价比的，像人艺的话，最低一档也得80块钱。

    在这个年头看舞台剧，无论是话剧舞剧音乐剧，那都算是一种小资的行为。

    沈放这也算是暂时性跨越阶级了，不过，他这次来，可不光是为了看戏的。

    ……

    后台。

    现在的舞台剧是真的不好搞。

    张辰纯粹就是因为喜欢，才借了30多万搞起来这个开心麻花。

    而且，他的态度也是很端正的，还感动了知名的话剧老师田有梁。

    田老师本来是中戏的老师，他的同学都非常有名气，比如巩丽。

    他的学生其实也挺有名，比如邓朝。

    前几年，田老师就带着自己的一帮学生，搞出来了一个当时的爆款话剧《翠花上酸菜》。

    这个话剧火了，可也惹出了一段抄袭风波，因为这本来就是模仿了一篇网文。

    这网文后来还成了一部电视剧，名字叫做《网虫日记》。

    少雄（网虫），柠财神，鱼白眉，他们仨就是作者兼编剧。

    导演兼投资人是英哒，男主角是小明。

    有趣的是，《翠花上酸菜》比电视剧火。

    原因大概就是邓朝在这个舞台剧里的表现，他是黑丝，高跟鞋，浓妆艳抹的装扮，没事儿就亮大长腿。

    格局整个打开。

    当时英哒是气势汹汹，而且也告了，但后来峰回路转。

    大家也成了朋友，邓朝还跟鱼白眉关系很好。

    说白了就是法院不支持抄袭的说法呗。

    这之后，田老师就拿出了这部《想吃麻花现给你拧》。

    其实，这台戏也是模仿了别人，只不过是个美国电影。

    《鬼神愿望》。

    这部片子由布兰登费泽尔主演，他有一天遇到了魔鬼，双方签订契约，按照契约，魔鬼必须要实现他的愿望，这样才能收割他的灵魂。

    男主角的愿望是想获得幸福，他有个心仪的姑娘，魔鬼就安排他成为球星、知名作家等等，但依旧无法获得幸福，得不到姑娘的芳心。

    《想吃麻花现给你拧》情节上大同小异，沈藤那段台湾腔，就是男主角成了歌星。

    这台戏很搞笑，也很受欢迎。

    可现在的张辰却很是发愁。

    麻花剧团在去年年底搞了一个新剧，就是《麻花2，情流感》。

    为了这部戏，张辰花了大钱请来了林依轮与刘姿，他们俩可是当下很红的人物。

    结果这第二部，市场反应却不太好。

    要不然，眼下也不至于把上一部再拿出来。

    这时，沈藤看见了张辰这愁眉苦脸的样子。

    “班主，你这是咋了？让人给煮了？”

    “我说藤子，你小子这嘴巴忒损！不改改，你以后可怎么混？”

    “哈哈……只要有你张班主罩着我不就得了嘛。”

    “嗯，这话我爱听。”

    沈藤，仿佛天生就有搞笑的基因，虽然，他从小就知道自己长的好看，可如果不搞笑，那他就浑身难受。

    张辰确实是老板，但他年纪大不了沈藤多少，两人关系不错的。

    平日里，沈藤就喜欢叫一句班主，他也欣然接受。

    就在张班主跟沈藤聊着的时候，有人进来了。

    “藤哥，老板，外面有个人指名道姓的想见你俩。”

    “啊？”

    来人是个短脸汉子，本来戴个眼镜给人斯文之感，可仔细一看，他还有两颗龅牙，颇似海绵宝宝。

    “魏祥，什么人敢在我们的地盘上这么嚣张？”

    沈藤这货还装腔作势的拿了一把。

    张辰听了哈哈一笑，“是商务合作还是什么？”

    毕竟是班主，现在的麻花什么情况他最清楚，但凡能有个赚钱的机会，他都不想放过。

    被唤作魏祥的这位，他跟沈藤、张辰也是很熟了，但之前遇到了一个人，非要他帮忙引荐。

    而那个人……好像看上去就没那么商务。

    “你们见见就知道了，他就在外面。”

    只好说了这么一句……魏祥这货收了人家二十块钱呢。

    张辰跟沈藤自然十分好奇，于是就让魏祥把人给请过来。

    而这人一进来，张辰这心里就凉了半截。

    一个小年轻，他能带来什么商务吗？

    却不想，这个小年轻也够直接的。

    “这位就是开心麻花的老板，张辰先生吧？这位是沈藤先生，你好你好，我刚刚看了你的表演，印象十分深刻。我来自我介绍一下，本人姓沈，单名一个放字。”

    被魏祥带来的这位，自然就是沈放，而他这么一个自我介绍。张辰自然还处于失去商务机会的心痛当中，可沈藤就不一样了。

    “你也姓沈？”

    “是呀。”

    “哎呀！看看这长相，怎么样！”沈藤这货起身跟沈放握手，还十分亲切的向张辰还有魏祥显摆，“我就说咱们老沈家出帅哥嘛，对不对！哈哈……”

    沈藤的性格就是这种，天生的自来熟，而且，大家都姓沈，五百年前没准是一家呢。

    另外，他还听出点儿东西来。

    “沈放，我听你这口音……”

    “东北的。”

    “哎呀！还是老乡啊！哈哈……”

    “可不咋地！”

    沈放平日里口音不重，但来到了这里，他是故意为之。

    果然，轻易的收获了沈藤的一波好感。

    怎么说，这也是未来的百亿票房先生不是？

    沈放跟沈藤两人，当然还处于陌生状态，但第一眼的感觉挺不错。

    张辰见他们两人，都仿佛要称兄道弟了，赶紧说两句。

    “那个，沈放先生，您这次来是要做什么呢？”

    沈放也不耽误，直接从自己的包里拿出一个厚厚的本子来。

    “我不瞒你们，我算是一个戏剧爱好者，你们麻花的戏我没少看，虽然还没有考入专业院校，可也试着写了个本子，想请张老板看看。”

    这算是把自己的来意给说清楚了。

    张辰自然也是听明白了，他现在虽然头疼于麻花的营收运作，可是对于舞台剧是真的十分痴迷。

    有本子，那绝对要一睹为快的，马上就看了起来。

    这个本子的名字，一下子就吸引了张辰。

    《夏洛特烦恼》？

    夏洛特的烦恼？

    这个概念算是十分正常，毕竟，夏洛特这是个英文名字嘛。

    可等张辰翻开一看……

    原来主角叫夏洛！

    好家伙，这名字就是一个包袱。

    张班主脸上的笑容已经是藏不住了。

