 秦逸尘正色道：“不瞒战皇，属下心中早已有雏形，可苦于条件所限，始终未能投入研制……”

    战无渊点了点头，又问：“那，若是复合圣丹有朝一日问世，可否有复合丹如今的地位与奇效？”话

    音落毕，却见秦逸尘豁然抬头，星眸间，闪烁着一抹发自心底的坚定与自信：“属下斗胆，复合圣丹若现世，定让万千圣丹皆失色！”此

    话一出，就连冯正英都感觉沉稳多年的内心，忽然燃起抹激昂。好

    ！

    好一个万千圣丹黯然失色！

    丹道者，当有此披荆斩棘之勇！

    就连冯正英都很想见到那一天，名震丹道的一天！当

    即，便见冯正英拱拳道：“陛下，秦小友此举纵然投入甚大，可一旦成功，必将令我北战界如虎添翼！名垂丹史啊！”战

    无渊点了点头，似笑非笑，迎视着那双满是自信，甚至还带着抹骄傲的星眸，终究是开口道：“好，秦逸尘，本皇就等着你令万千圣丹黯然失色的一天！”“

    资源方面，本皇这几日便会派人去搜寻，不过圣药难寻，你也不要急于一时，先提升自身，一旦有所进展，必然会第一时间通知你。”秦

    逸尘拱拳，一字一句，掷地有声：“谢战皇垂青！”最

    麻烦的资源问题，终于是有了着落。

    不过秦逸尘自己也清楚，研发复合圣丹绝对三两日的功法。别

    的不说，光是第一道挑选甄别药性可相融的圣药，都是一项大工程，损耗更是堪比无底洞！

    不过，事在人为。就

    像当初，没人会相信多重丹效能融为一体，可秦逸尘还是选择了尝试，更选择了坚持，最终，皇天不负有心人！最

    终，秦逸尘一众陆续告退，而将复合丹甩给叶良辰后，前者也是难得清闲。不

    过他却没有因此懈怠，而是要抓紧提升自己，毕竟现在，就连战无渊都是在全力支持他。然

    而在此之前，秦逸尘还是决定找林化仙，了解一下自己离开的这些时日，战况有何变化。“

    咱们这边，倒是没有太大变动，整体算是安稳。”

    林化仙也没瞒着，毕竟秦逸尘现在也是北战界一员。“

    不过，界族那边可不安生，若是没猜测的话，现在应该已经将西战界拉拢了。”秦

    逸尘一怔：“西战界？”“

    是界族许诺了什么好处么？”林

    化仙冷笑：“无需好处，你不妨想想，以界族一家之力，想要称霸大陆是很难的，同样，西战界想要昌盛久安，也是需要条件的，所以，双方联盟，再正常不过。”

    一到此西战界，林化仙话语间便带着怒意：“当年若不是西战界鹰犬众多，谁胜谁负还不一定呢！”

    秦逸尘愣了愣，这辛密他还没听说过，不过也够佩服战无渊的，原来是一己之力抗衡界族与西战界联手。

    但想想也是，如此声势浩大的战争，其他战界不可能无动于衷。

    “前几日，西战界派了一批精锐贸然偷袭咱们北战界边疆，幸好闫鹰大人早有防备，这才没造成多少损失，不过，西战界的獠牙已经向咱们展露了！”

    秦逸尘微微颔首，他现在也是知道，界族大陆，界族乃是居中，而北战界相邻的乃是东西两战界，这才会在边疆爆发摩擦。

    思索过后，秦逸尘又道：“那东战界呢？晚辈听说，战皇陛下和东战界有不浅的渊源。”林

    化仙摇了摇头：“这件事城主大人询问过，可陛下并未给出明确回答，想来陛下也是有难言之隐……”

    秦逸尘脸色略显凝重，看来，想要东战界大规模支援还有些难度，毕竟没有好处的情况下，谁也不愿意白白付出底蕴来卷入战争。“

    那……南战界呢？不会也投靠界族了吧？”若

    是这样的话，那情况就太糟糕了。

    林化仙解释道：“这倒没有，南战界一向持中立态度，十万年前便是如此，否则你们当初也不可能在天麟城大闹一场。”

    秦逸尘略显讪然，却又蹙眉道：“那陛下可否有拉拢南战界的意向？”

    孤掌难鸣，仅凭北战界的力量，很难与界族抗衡，更别说面对西战界的联盟。而

    林化仙却是苦笑道：“这老夫就不得而知了，但是逸尘你想想，如若你是南战界，会更倾向于哪边？”

    秦逸尘一怔，随即脸色越发凝重，是啊，说句实话，他若是身处南战界，那肯定也是偏袒胜算更大的界族啊！一

    想到此，秦逸尘便脸色难看，本以为收复北战界后，能稍作喘息，谁成想竟有更大的凶险将要面临！

    而林化仙也仿若看穿了其心思，叹道：“抓紧提升自己吧，靠山山倒靠人人跑，唯有握在自己手里的，才是真的。”秦

    逸尘颔首，林化仙又捋须道：“不过你也无需太紧张，天塌下来，有我们顶着，逸尘你能给兄弟们提供复合丹便已立功。”“

    其次，界族与西战界纵然联盟，可西战界也不会平白无故的当炮灰，有陛下和城主他们撑着，想要攻下咱们北战界，也不是那般容易的！”的

    确，尤其是战无渊这尊传奇强者，想要将他斩杀，必然要付出惨重代价，这是界族和西战界都不愿承担的。

    秦逸尘估计，现在，边疆会有摩擦，而关键便是东战界和南战界的态度，一旦确定，那必将是天崩地裂的大战来临！

    辞别林化仙后，秦逸尘便回到自己的府邸修行。

    取出那枚聚神果，秦逸尘仍心有余悸。“

    还好当初思乡心切，才只提升了武道境界，否则后果不堪设想啊……”

    感慨过后，秦逸尘却星眸一凝，服下聚神果。“

    有此果相助，想必我此举能够晋升圣阶后期了！”如

    今虽然战火未至，可秦逸尘很清楚，这是因为有战无渊他们挡在自己前边。

    而他也需抓紧提升实力，无论是为了研发复合圣丹还是其他原因，都是压力，亦是动力。

    不知不觉间，秦逸尘也已赌上了一切，只为了跨越十万年重燃的战火，不再重蹈覆辙。 