

    翌日。

    宋知之起床下楼，换了一条清秀的裙子，化了淡妆。

    聂筱斐和聂文芝在客厅商量着今天她生日party的事情，看着宋知之出现，聂筱斐连忙热情道，“姐，下午的生日party你也一起来和我们商量吧。”

    以前的她不会拒绝，甚至会尽自己所力帮她做得完美。

    现在的她可没这么好心。

    没得到宋知之的回应，聂筱斐又开口道，“对了，我今天邀请了易温寒，他好不容易才答应我的。姐你会很高兴的是吧。”

    “是啊。”宋知之附和的笑了笑。

    她是挺高兴的，因为……说不定可以看笑话。

    宋知之又道，“我有点事情要先出去一下，不能陪你们一起准备生日party了，不过我会准时回来的。”

    “好，那我不打扰姐做正事儿。”聂筱斐总是表现得非常得贴心。

    宋知之转身离开。

    对于聂家人，她现在连他们的一个表情都不想看到。

    聂筱斐看着宋知之离开的背影，有些若有所思的说道，“妈，你不觉得宋知之好像变了？”

    “变？”聂文芝顺着方向看着宋知之的背影，不以为然，“我看着她长大，把她玩得团团转，她皱一下眉头我就知道她要什么，变又能变到哪里去！还不是在我的手掌里捏得死死的。”

    聂筱斐听她母亲这么一说，也觉得自己多想了。她母亲何许人也，一个区区的宋知之，他们根本就不放在眼里。

    此刻坐在张叔轿车上的宋知之不知道那对蛇蝎母女在讨论什么，好在她很清楚了他们的嘴脸。

    她拿起电话，拨打号码，那边很快接通，“爸。”

    “知之找我有事儿？”

    “爸你今天上班忙吗？”

    “怎么了？”

    “我想现在去季家，我想爸和我一起去。”宋知之说。

    “又是这么突然？”宋山皱眉，想了想道，“那你等我一会儿，我把工作安排一下就过来。”

    “我先去季家等你。”

    “你别乱说话知道吗？”宋山叮嘱。

    “我知道。”

    宋知之挂断电话，看着窗外的景色在沉思。

    对她来讲，悔婚已经是几百年前的事情了，她几乎都忘了当时的情景了，只记得自己很激动很坚决，根本不给对方反驳的机会，决裂得吓人。

    而现在，她只能视死如归了。

    轿车停靠在了季家大门。

    季家是锦城的大户人家，自然别墅气派磅礴，和他们宋家完全不同，宋家因为从事政要所以低调很多，只是一个四合院，当然也不算寒碜。

    她下车，深呼吸一口气，按下了门铃。

    大门打开，宋知之一个人走了进去。

    大厅中，佣人迎接，“宋小姐，您好。”

    “我找你们大少爷。”

    “大少爷在客厅。”佣人连忙说道。

    季白间才回国，还没到季弘集团上班，处于待业闲置阶段。

    她走到沙发上坐着的季白间面前。

    季白间，24岁，国外名校双学位毕业归来，季弘集团名义上的继承人，财力惊人，前途不可限量。

    至于长相……

    宋知之严重怀疑前世她是脑袋进了水，放着绝世美男不要，她到底喜欢易温寒那个渣男哪里？！

    看看季白间的五官，剑眉浓密有型，狭长的眼线，长翘的睫毛，还有如星辰般璀璨的眼眸，高挺的鼻梁，完美的唇瓣，唇色偏淡但却莫名性感，特别是此刻微扬着的弧度让人有一种莫名的欲望。

    宋知之轻抿了一下唇瓣，她还真的没有这般认真的打量过季白间，记忆中只知道他长得还算好看，是真没觉得原来这般好看。

    莫名想到那一夜的缠绵，对她而言分明就是前天的事情……宋知之脸不禁有些泛红。

    “宋小姐今天又来是打算做什么？”季白间淡漠开口，声音却很是磁性好听。

    宋知之回神。

    她调整了下情绪，说道，“我想说说昨天我悔婚的事情。”

    “宋小姐已经表达得很清楚了，宋小姐有了心爱之人，我自然不应该棒打鸳鸯，而且强扭的瓜不甜。何况，我中看不中用，不能自私的毁了你的下半身幸福。以上我都铭记于心，宋小姐不用再三重复。”季白间开口，看似很友好的态度和语气，却给人特别疏远的距离。

    宋知之暗自咬牙，这个记仇的男人。她努力微微一笑，“不，昨天是我太冲动了。”

    季白间扬眉。

    “我没什么心爱之人，要说喜欢，也只会喜欢从小就有着媒妁之言婚姻之约的你。至于不能用什么的，那也只是传闻而已，不可信！”后三个字特别坚定，说完后还笑得特别好看。

    季白间眉头微皱，脸色并不好，口吻带着讥讽，“宋小姐这是突然抽风？昨天当众悔婚，今天上门示爱？脑子被门夹了？”

    “是。”宋知之硬着头皮承认，“我昨天刚做完手术，现在脑门恢复正常。”

    “宋小姐如此幽默？”季白间冷冰冰道，“可本少爷没空奉陪。”

    语毕，起身离开。

    宋知之看着季白间的背影，也知道任何人都会觉得她在发神经。

    “季白间。”宋知之声音略大，“你吃干抹净就想甩手走人？”

    声音大到，别墅中余音环绕。

    季白间挺立的身体僵硬，嘴角抽搐，一字一句道，“我可曾碰过宋小姐一根汗毛？”

    “那不重要，重要的是我碰你了，碰了很多……汗毛。”宋知之往季白间的两腿间瞄了一眼，她可没撒谎。那晚上发生的一幕一幕，当时迷糊不清，事后一清二楚，“所以，我会对你负责。”

    季白间脸色很难看，此刻大概已经把她当疯子看待。

    有些僵持的大厅，突然传来了一个严厉的声音，“怎么回事儿？！”

    宋知之抬头看着季白间的父亲季云雷以及跟着他身边的贵妇张清眉从楼上一步一步下来，那一刻看着宋知之明显脸色不太好。

    确实，被悔婚在上流社会而言，是件很丢面子的事情。

    “你又来做什么？”季云雷问。

    “季伯伯，我是来上门道歉的，昨天是我唐突了，我不是想要悔婚的。”宋知之解释。

    “我们季家岂能你想要怎样就怎样？！”季云雷说，“宋家也就教出了你这样没有教养的丫头！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到好多好多熟悉的脚印在宅评论区留爪真的感动坏了。

    o(╥﹏╥)o

    小宅爱你们爱你们。狠狠么么么(*￣3)(ε￣*)

    对了，更新时间在每天早上9点，加更会在QQ群或者微博上公布的。

    宅目前开放公众QQ群群号685237152（已加入QQ群不管是群1还是正版群的均不用再加入）

    小宅微博：潇湘恩很宅（熟悉宅的都知道，一般剧透都会在微博公布）

    再次爱你们爱你们爱你们（づ￣3￣）づ╭?～