    入夜，北欧某处。

    光线昏暗的小巷之中，两个青年男子拎着酒瓶摇摇晃晃地走着，嘴里唱着乱七八糟的歌，时不时还喝上几口，爆出几声无厘头的大笑。

    “快看那里！”目光瞥见了某处，金毛青年身体猛地一震，急忙拍了拍同伴的肩膀，用手指指了指不远处，脸上露出无法掩饰的惊讶来，像是看到了什么不该存在于此的事物一般。

    “美……美女？”睁了睁惺忪的双眼，微胖青年同样有些难以置信。

    在并不明亮的路灯之下，一位衣襟散乱的少女正踉踉跄跄地走着，样式有些奇怪的白色紧身衣全然无法遮掩那两条大长腿的浑圆曲线，反而愈发衬托出其修长性感来。

    纵然由于光线原因有些看不真切，但两人依然能清晰地察觉出少女的身材之出挑，前凸后翘，腰如水蛇，那一头罕见的如雪白发更是衬托得女孩宛若从天国降临人世的精灵一样。

    看着街巷里如小鹿般惹人怜爱的美丽少女，以及对方身形摇晃间透出的比新生羔羊还要无助三分的柔弱，两位青年不禁同时咽了口唾沫。

    对着酒瓶吨了一口，金毛青年下定决心似地长出了口气，道：“走，干她一票！”

    “这……这不太好吧……”迟疑地说着，微胖青年目光下意识地打量四周。

    一片寂静，这个小巷连白日都是少有人迹，更莫论是时值深夜的现在了。除了他们和不远处的美丽少女外，视线之内再无任何人。

    而且在昏暗的灯光下，稍远处的黑暗浓密粘稠，像是潜伏着什么怪物猛兽一般，一不留心就会扑出来夺人性命，让微胖青年的心跳更加快了几分。

    “怕什么！？”有些恨铁不成钢地喝道，金毛青年脸上浮现出几分狠戾，“这里就我们两个人，你难道不想试试那个美女的滋味吗？电视上的大明星恐怕都没她漂亮呢！”

    “唔……”听到金毛的话，微胖青年的目光下意识地落在了白发少女身上，顿时不由深深咽了口唾沫。

    不可否认，即便这个距离还有些看不清对方的面容，可单以那曲线有致的身材，就足以秒杀绝大部分的明星了。

    “而且，最近不是很流行那什么崩坏吗？听说昨天就有好几座城市没了，指不定哪天就轮到我们这儿了呢！”将手里的酒瓶一口干尽，金毛青年把空酒瓶随手一扔，用手背擦擦嘴角露出一个斜斜的笑来，“能干到这样的大美女，就算是死也值了！”

    说罢，也不等同伴回应，金毛就迈着有些踉跄的步子向视野中的美丽少女走去。

    看着金毛的动作，微胖青年不禁愣了愣，半晌才反应过来似地跟了上去，目光如胶水般黏在了不远处的白发少女身上。

    酒壮怂人胆，夜晚更是一切罪恶的天然保护色。与不知什么时候就会到来的死亡天灾相比，法律的条条框框已经被他们全然抛在脑后了。

    凑到了少女近前，视线流连般地在对方那曲线毕露的身体上来回打量着，金毛青年大笑着道：“嘿，美女，一个人出来玩吗？要不要哥哥带你去一个……”

    话还未说完，一个拳头忽地在金毛眼中迅速放大，打断了他接下来的话语。

    放倒一人后，少女的动作丝毫未停，腰部微微一沉，右腿已经闪电般击出，分毫不差地击中了微胖青年的脑袋。

    看着眼前瘫倒了下去的两人，少女轻出了口气，下巴微扬，苍白无力的灯光照在了她五官精致的绝美脸庞上，赫然正是琪亚娜。

    “哼！就你们这种家伙，也敢打本小姐的主意？也不看看自己是什么货色！？”踢了踢金毛青年的手臂，琪亚娜有些不满地叫道，眸里掠过几分难掩的快意。

    尽管以女武神的实力而论，她还不算是顶尖，但也远不是这些街头混混可以招惹的。

    咕噜噜～

    一阵不合时宜的声音忽地响起，打断了少女“鞭尸”行径。

    “算了，还是赶紧收集资金吧。”心疼地揉揉自己干瘪了下去的小肚子，琪亚娜不禁长叹了口气。

    “谁叫你们打本小姐主意的，这样也算是给你们一个教训，看你们以后还敢不敢了！”一边弯下腰去在金毛和微胖青年的口袋里摸索着，琪亚娜嘴上不禁念叨起来，像是在解释什么，又像是说服自己一般，“当然，本小姐也不会把钱全拿走的，会给你们留点当路费的。”

    虽然她对于这两个会向无辜女孩下手的人渣很是厌恶，甚至恨不得直接把他们彻底了结。但少女心底也清楚，自己并没有审判任何人的权利，他们的恶行也不足以判处死罪，更何况……

    “崩坏的影响，已经开始渗透进社会的方方面面了啊……”看着两人这还算年轻的面容，琪亚娜脸上浮现出几分深深的无奈来。

    崩坏的危害，不单单在于它让多少人失去了生命，更在于它破坏了原有的社会秩序。

    一旦混乱开始，人们心底的恶意毫无保留地释放出来，必将会酿成比崩坏更加恐怖的灾难。

    感受着指尖传来的陌生男性的体温，琪亚娜纵然明白这是无可奈何的事情，眼中却还是不由涌现出几分嫌恶，心底对温蒂愈发抱怨了起来。

    虽然她确实很感激对方帮她带来了索尔之锤，可不知是有意还是无意，温蒂走前虽然给了她天命在欧亚大陆的防区分布图，却不曾留给她任何的金钱。

    而这，也就意味着，我们未来的最强女武神（自封）、空之律者兼崩坏女王共生体、不完全终焉之律者寄宿者，彻底陷入了身无分文的穷困境地……

    没多时，看着手里薄薄的几张钞票，琪亚娜眼中的嫌弃更深了，不禁又踢了地上的金毛青年几脚。

    就这么点钱，她能干什么啊！？

    哪怕只是单纯吃饭，她也堪堪只能用上几天而已，离得到一个可以在人类社会自由行动的身份还差得远呢。

    经历了女武神的训练后，琪亚娜也意识到自己之前不做伪装地用真名寻找齐格飞的行为有多么莽撞了。

    想要避开天命的耳目，甚至瞒过一定会暗中寻找她的德丽莎等人，她就必须得得到一个可以随意行动的假身份。

    但在此之前，她要做的就是收集足以在黑市中购买假身份的金钱！

    而且不仅仅是身份问题，衣、食、住、行，每一项都需要耗费大笔的金钱。

    在不能使用女武神时期积累下的资金的情况下，现在的她简直是寸步难行。

    “啊～～～”紧紧攥着手里的钞票，琪亚娜感觉自己已经快要发疯了。

    啪！啪！啪！

    就在少女为资金的窘迫而抓狂的时候，一阵突兀的鼓掌声响起，打破了夜晚的安静。

    脸上表情猛然一顿，琪亚娜循着掌声望去，一位嘴里叼着棒棒糖的红发少女正无比显眼地站在一根电线杆上，满含笑意的目光毫不掩饰地迎上了她的视线。

    …………

    尼弥西斯号上，正要抬步迈向医疗区的温蒂忽然打了个大大的喷嚏。

    “是冷气开得太大了吗？”目光下意识地看向了通风口，少女脸上露出几分思索来。

    以律者的体质而论，就算冷气开得再足，也应该是不会生病的才对啊。

    “总觉得，我好像忘记什么事了……”拧了拧眉，温蒂眼中浮现出些许茫然。

    “算了，应该不是什么重要的事情。”很快，没想出个所以然的少女便选择了放弃，继续向着医疗区走了开去。

    对她而言，现在唯一的事情就是看护好明羽，其他一切都无关紧要了。

    脚步声迅速远去，而在少女身后的大厅会议桌上，一摞银行卡和身份证件正在灯光的照耀下泛着孤独而失落的光芒。

