 “去死！”

这时，宁萧的声音传来，只见他不知何时找来一个巨大的石柱，抱着石柱撞过去。

他是天人境，放在江湖已是地榜高手了，真气滚滚。

轰！这一撞如撞在厚重的城墙上般，宁萧手里的石柱破碎，整个人也是倒飞。

“这东西！”

砸在地上后，宁萧瞳孔睁大。

砰！再看尸俑，此刻迈步走向宁萧，手臂抓了出去。

那手臂有眼睛，耳朵，牙齿，更有肝脏等物，极为的恶心。

关键时刻，林辰施展梯云纵，救走了宁萧，同时反手一剑斩出。

这一剑如斩在沼泽上般，毫无效果。

这尸俑可刚可柔，极为难缠。

反倒林辰发现赤影剑的光芒黯淡了一分，被尸气污染。

“阳火！”

林辰手掌出现火焰，焚烧剑上的尸气。

而后带着宁萧继续后退，将赤影剑收好，同时打出大量的阳火。

黑暗中，阳火如流星，震慑的正殿的魃魈魁鬾纷纷避退。

阳火笼罩在尸俑身上，持续燃烧，化作一个巨大的火人。

宁萧与爱丽丝他们见状，纷纷大喜，不愧是林辰，奇能异士啊！现如今，林辰已是他们的精神支柱了，如果林辰倒下，他们怕是连抵抗的意志都没有。

但林辰可高兴不起来，发现阳火焚烧尸俑，如在焚烧血尸王般。

效果有，但很微弱！这种东西，果然难缠。

可惜了，旁边有爱丽丝他们，否则林辰倒想试试用隐身术离开。

当然也未必有效，尸俑能感应到生人气息，隐身估计也没用。

怎么办？

林辰将先祖记忆搜寻，却没找到应对之法。

主要是他道行还是弱了点，像奇门遁甲术的许多玄术，用起来都威力大减。

“林师兄，好像烧不死啊！”

宁萧本是很高兴的，但也发现不对劲了。

因为高大的尸俑正缓步走来，封锁了他们的回头路，而且被阳火焚烧着，每走一步就有液体滴落，导致整个大殿都很臭。

爱丽丝与艾伦早吓的坐倒地面了。

特别是艾伦，他年纪大，本来爬昆仑山就消耗很大，又受到惊吓，近乎达到崩溃的边缘了。

他拿出腰边的手枪，就想了结自己。

“艾伦叔叔，不要！”

爱丽丝拦住了他，但其实，她也近乎崩溃了。

宁萧比他们的状态要好，但也好不到哪里，急道：“我宁愿与隐门中的高手大战，也不愿意面对这些邪门的东西！”

“邪门？”

林辰眸子突然一闪，想到身体里的断剑。

这断剑非但威力大，而且驱邪效果绝佳，不知道能否有效。

想到这里，他将玄气涌入断剑，而后断剑出现在手中。

似是察觉到四周的尸气，断剑也在林辰手中微微跳跃。

“林，它越来越近了！”

爱丽丝见林辰不动，越来越慌张了。

“小姐，主，早有安排了，这里就是我们的归宿！”

旁边的艾伦叹气道：“我们应该相信万能的上帝，他，安排好一切了！”

已经是彻底死心了。

“上帝在华夏可行不通！”

突然，林辰的声音飘来，导致爱丽丝两人都看向林辰，只见林辰右手一挥，一道黑色的光芒射向远方，极为的快！爱丽丝与艾伦一时间呆住了，这是什么？

与此同时，断剑夹杂着庞大的力量，如天师剑般斩向尸俑。

只见满是尸气的尸俑被剑一斩，如豆腐般被划开，随后如水般倾泄，味道比之前更加的腥臭。

再看倾泄的液体中，夹杂着大量的内脏，头颇，手指等等的东西，极为的恶心。

而在其中还有三只绿色蜈蚣之物，但此刻一动不动，似乎死了！林辰心中被吓到了，第一次用断剑，没想到驱邪效果如此之强。

“解决了？”

宁萧目瞪口呆。

爱丽丝两人也是刚刚才反应过来般。

“解决了！”

林辰点点头，右手一挥，黑暗之中，断剑飞了回来，落在手掌中，被林辰仔细打量着。

只见断剑依旧古朴，即便斩杀了尸俑，表面却没有任何腥臭的尸气，相反给人种金属锋锐之感。

“离开这里吧！”

没打算再停留，林辰带着众人离开。

艾伦呆呆的跟着爱丽丝，不断喃喃自语：“上帝在华夏真的行不通啊！”

心中万能的主，此刻如被颠覆了般。

再看爱丽丝与宁萧，他们眸子满是崇拜，跟着林辰就如闯入地狱都不怕般。

冲出正殿后，林辰不敢乱走了，顺着来时的偏殿离开。

途中没有遇到尸俑，反倒在偏殿大门，他们见到了大量的尸体，正是雇佣军与阳国人他们的。

他们的后脑勺都被吃了，瞳孔睁大，死相极惨，如死前见到什么恐怖的事般。

林辰摇了摇头，随手打出符箓替他们超度，然后离开偏殿。

这社会，有些人就是厌烦了平淡，非要找刺激，现在好了，平淡回不去了，人都留在了这里。

这也叫身在福中不知福吧！回去的路没遇到什么，林辰将爱丽丝他们送到裂缝的入口。

“抱歉，我要去找我的妻子，就不能送你下山了！”

“林，能将我送到这里已经很好了，谢谢你救了我，我喜欢你，我想将我的将来托付给你，好吗？”

爱丽丝不愧直接。

林辰暗暗尴尬，笑道：“我已经结婚了！”

“你们华夏不是流行一夫多妻的制度吗？

我不介意的！”

爱丽丝目光炙热。

林辰默默流汗，爱丽丝是那种热情似火的女人，身材又好，只要是男的都拒绝不了。

可惜，他结婚了！他现在只担心小洛是否怀孕了。

“爱丽丝，现在的社会是讲究一夫一妻的，抱歉！”

林辰婉拒，说完也有点脸红。

一夫一妻？

家里还有两个呢？

“林，我是不会改变我的决定的，你现在接受不了我，将来肯定会，你已经帮助我两次了，你就是我的天使，爱老虎油！”

爱丽丝抱着林辰，留下一个香吻，跟着艾伦先生离开。

“爱老虎油？”

旁边的宁萧有点尴尬，只好假装看不到了。

“宁萧，你知道在我老婆面前乱说话，那是什么代价吗？”

林辰冷着脸看着宁萧，这家伙也太不识趣了，居然不知道避嫌。

“什么代价？”

宁萧下意识道。

“我将你丢在行宫！”

林辰留下一句话便走。

 