
　　第二天一早。

　　上京府，东华武道大学。

　　两辆大巴士停靠在了大学校门口，引起了众人的注意。

　　交流会观光团的交流人员一个个大巴士之中走出，瞬间引起了大学其他学员的注意。

　　一时间，交流会观光团回归的消息瞬间在武道大学之中传播了开来。

　　所有人都想要知道，这场涉及东华与婆娑两国高层个体力量对决的交流会，究竟是怎样一种结果？

　　东华出动了哪些武道家？婆娑国出动的又是什么样的高手？这种极有可能超越了S级的世界级强者的对决，究竟是怎么样的？

　　这一切的一切，不能亲眼目睹，对于习武之人来说，无异于心里被猫挠，好奇心简直爆棚。

　　所以第一时间，校内论坛信息量就近乎爆炸。

　　不仅如此，各个有学员被选中参与了交流会的班级群，众多苦心修炼，平时一言不发的潜水党，此时全都在群里冒泡。

　　叮！叮！叮！

　　还在走回寝室的路上，项天、樊婳、卓佟三人的手机就开始不停的响起了一连串的震动音。

　　他们齐齐拿出手机一看，原来是班级群里传来的信息。

　　三人对视一眼，点开群聊一看。

　　“@项天@樊婳@卓佟，你们回来了？！战况怎么样？都有谁出手了？”

　　“赢了还是输了？”

　　“你这说的是废话，你应该问，是怎样赢的，我们去不了，你们给我们描述一下当时的场面呗？”

　　“······”

　　年级群里传来了一连串好奇的询问。

　　项天几人对视了一眼，虽然此时仍旧有些心潮激荡的他们十分有欲望为其他人描述一下当时震撼人心的战斗和画面，但奈何当时在返程之前，他们已经签署了保密协议，不能将交流会的具体情况向外透露，因此此时也无能为力。

　　于是，三人只能编辑了一条信息，统一作出了回复：

　　“抱歉，签了保密协议，不方便透露细节，至于输赢，这几天你们关注一下新闻，应该能够明白。”

　　看到几人的回复，群聊里顿时一片哀嚎，反而对战斗的具体细节更为好奇了起来。

　　签署了保密协议，那就意味着这场战斗很有可能涉及到了一些机密的信息，这就代表着，那些世界级的武道家们，很可能在交流会之中并没有藏私。

　　这让其他学员对参加了交流会的学员更加羡慕起来。

　　那种战斗，肯定十分难以想象吧。

　　其他对交流会结果好奇的学员在四处询问之后也都得到了类似的答复，只能无奈这几天关注新闻。

　　终于，在两天之后，一条新闻传了出来。

　　婆娑国外事署正式对东华提出访问邀请，东华外事署已将访问婆娑国的计划提上日程，在这次访问之中，两国预计将会对有关生命科学领域的相关事宜与合作开展更深入的探讨。23sK.com

　　能让对东华一向态度傲慢的婆娑国展现出这样的姿态，武道大学的学员们瞬间都十分清楚的知道了那场交流会的结果。

　　东华，赢了！！

　　······

　　······

　　喜马拉雅山脉，南达德维峰。

　　这里是婆娑国境内喜马拉雅山脉的最高峰，峰顶海拔在七千米往上，终年被皑皑白雪所覆盖。

　　缺氧、烈风、严寒，是这里的主题，对于无数人来说，这里就是生命的禁区。

　　但这座山峰，除了少有的挑战极限的登山者之外，在婆娑国境内，还是无数苦行者朝圣的圣地。

　　从半山腰开始，就能够看到无数的帐篷屹立在风雪之中，在那一道道帐篷之中，是一个个身穿简陋衣裳，面露平静之色，静静的忍受着严寒和烈风侵蚀，低垂着眉眼进行着冥思。

　　苦行者，这是婆娑国自古传承的修行方式。

　　他们通过种种极端乃至于残忍的行为，挑战人类身体的极限，并以此实现自身精神的跃迁，达到某种至高无上的妙境。

　　那种境界，被他们称之为“梵”。

　　这是最古老的修行方式，通过对身体虐待般的训练，使得精神得以征服身体本能，从身体的欲望之中抽离，进而成为自我的掌控者，拥有不可思议的能力。

　　那是苦行者的最高境界，名为“梵我”。

　　在南达德维山上的苦行者们，在修行之余，会将目光投向这座高峰的顶部，那种目光之中，充满了朝圣者般的虔诚。

　　南达德维山峰的顶端，是婆娑国苦行者领袖，也是自古以来苦行者的最强之人的修行之地。

　　梵我殿。

　　那位存在，用他的一生在践行着苦行的力量，他将自己的生命全都献给了那古老的修行。

　　刺瞎双目，割断舌头，剜掉鼻子，捅破耳膜，震碎脊柱神经。

　　这种修炼，是苦行的极端，任何人陷入这种境地，不久就会彻底疯狂，但可卡奥从这种极端的苦行之中，却获得了极其庞大的力量。

　　他的身体似乎腐朽不堪，但传说，他精神，却可以创造世界。

　　因此，在三相神之中，他对应的是婆娑国传说中创造了世界的至高之神，梵天。

　　就在不久前，婆娑国修行界之中传出了一个消息，在东华与婆娑的交流比试之中，婆娑国惨败。

　　他们并不相信这个消息的真实，即使是真实的，那也一定是因为那位梵我尊者最终没有出手。

　　此时，在南达德维山顶，皑皑白雪覆盖之下，根本没有什么宫殿，有的，仅仅只是一个洞口都已经将要被白雪覆盖的洞穴。

　　这就是梵我殿。

　　山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨。

　　真正的圣地，不需要华贵的宫殿与建筑去装点，因为一个人灵魂的尊贵，胜过一切奢靡与繁华。

　　无耻者用金箔装扮自己，也无法成为真正的神佛。

　　而贤者即便被烧为灰烬，依旧会留下玉石般的舍利。

　　此时，从东梵边境线返回的可卡奥躺卧在黑暗的山洞之中，浑身缠绕着白色的绷带，让他看上去就仿佛一具死尸。

　　然而，他的身体虽然五感尽失，但他的精神，却与总署长一样，能够时时刻刻知觉到周围的一切。

　　就像一尊巨大的神明，盘桓与这座山峰之上。

　　在虚无之中，他以意志创造出了属于自己的世界。

　　绿草，清风，碧水，金莲·······

　　这里，仿佛是超脱于人世之上的仙境，是一粒沙尘化为的神国。

　　此境被称为“梵我世界”。

　　而此时在这个世界的中央，可卡奥的灵魂本相盘膝而坐。

　　不像外界缠绕着无数绷带如木乃伊一般的身体不同，在梵我世界之中的可卡奥，身形高大健壮，体格完美的符合人类的审美逻辑，他浑身绽放着金光，头生四张不同的面孔，身上生长着八条手臂，在他身下，坐着一只无比巨大而美丽的孔雀。

　　在这里，他就是创造世界的梵天。

　　忽然，处于某种冥思状态的可卡奥猛然睁开了双眼。

　　身为梵我世界主宰的他，清晰的感受到了这个精神世界的界壁之上出现了一道细微的裂痕。

　　一道灰雾，顺着这道裂痕入侵了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百零三章 入侵免费阅读。https://www.23sk.com 