
　　“我不但斩杀了你的小弟，马上连你也要死在我的枪下。”

　　叶丰不屑的扫视一眼金翅大鹏鳥。

　　刚刚斩杀三头金雕，自己的融合点已经超过百万。

　　又可以四级融合了。

　　加上自己目前皇境三层的实力，未必不能斩杀金翅大鹏鳥。

　　“找死！”

　　叶丰话音一落，金翅大鹏鳥便怒喝一声。

　　紧接着！

　　一道黑色的雷弧自其体内分出，划过天际，像是一条黑蟒，迅疾落下。

　　叶丰感受到了雷弧内惊人的威力，不敢小觑，运起八九玄功笼罩全身。

　　八九玄功运转到极致，周围散发一股神秘气息，周身金光更是暴涨。

　　同时，杀戮血脉在体内高速流转。

　　三丈高的身躯，屹立大地，像是一位高高在上的神灵，脸色平静的看着黑色雷弧。

　　黑色雷弧速度很快，眨眼工夫便到眼前，裹带着惊人的威势劈头盖脸的斩来。

　　“一气龙象斩！”

　　“火龙掌！”

　　一连两道灵技，迸发而出。

　　“轰！”

　　火龙咆哮而出。

　　一头龙象虚影在他身后若隐若现。

　　两道无上攻击带着庞大的威压，形成一道螺旋状的攻击幅度，不闪不避的迎上黑色雷弧。

　　“轰隆！”

　　一声巨响，冲击波扩散而开。

　　龙象虚影和火龙呈现密密麻麻的裂痕，黑色雷弧也消散于天地之间。

　　叶丰眼中神光爆射，脸色漠然的提枪而上，一枪刺出六朵枪花，欲要斩杀金翅大鹏。

　　此刻！

　　他浑身被金光笼罩，仙风道骨衣衣袍猎猎。

　　一杆黑色长枪舞动，长发无风自动，眼神凌厉，宛如一尊神灵降世。

　　金翅大鹏怒鸣，刚刚一击，居然呈现势均力敌之势。

　　它心中极为不服。

　　一个蝼蚁，居然敢与它对峙。

　　它感觉自己的威严被侵犯。

　　必须尽快斩杀眼前蝼蚁，以正威严。

　　“唳！”

　　金翅大鹏利爪闪烁着逼人的寒光，大张着黝黑的铁喙。

　　一双遮天凶翅扑腾，裹带着狂风与惊雷扫向正冲来的叶丰。

　　“轰隆隆！”

　　金翅大鹏太过强大，一路前行，将空气压的阵阵爆响，声威骇人。

　　然而！

　　“小黑，四级融合！”

　　“轰！”

　　一瞬间！

　　又是一股更加强大的力量进入叶丰体内。

　　整体实力，再次飙升一倍。

　　“神通，剑煞！”

　　“砰！”

　　这一枪，攻势更加凌厉，只是一枪，金翅大鹏鳥便被击飞。

　　体型庞大无比的金翅大鹏被击落天空，砸碎一块大石头，身躯在地面拖出一道长长的划痕。

　　“唳唳！”

　　“蝼蚁，安敢如此！”

　　金翅大鹏怒火攻心，双目赤红。

　　没想到，自己居然被一个蝼蚁击飞。

　　奇耻大辱啊！

　　他的嘴中，发出急促的狂叫。

　　声声穿金裂石，震动大地，周围无数碎石直接炸裂。

　　“你特么的才是蝼蚁！”

　　叶丰暴怒。

　　被一头畜生叫蝼蚁，他怒火冲天。

　　“刺啦！”

　　一杆黑色长枪划过天际，像是一道流星。

　　在黑色长枪后面，还有一道无色虚影，正是噬神飞刀。

　　弑神枪在前，带着黑色光芒，一路碾压着空气袭向金翅大鹏鳥。

　　金翅大鹏鳥本为神境妖兽，智慧比一般人类都要厉害。

　　它立刻判断出，有股危险气息正狂涌而至。

　　同时，它感受到弑神枪上的力量，心里透寒，浑身羽毛根根倒竖。

　　双翅一展，就准备先闪开这一枪。

　　“灵技，闪电崩！”

　　不过，叶丰好似早有所料，速度更是快若闪电。

　　而且，他的手心之上，喷礴出一头火龙。

　　“昂！”

　　火龙咆哮，冲向金翅大鹏。

　　那凌厉的气息，直如毁天灭地！

　　金翅大鹏鳥大吃一惊。

　　好强大的一掌。

　　不过，它并不是没有反抗之力。

　　“唳！”

　　身形暴起，浑身羽毛顿时一闪。23sK.com

　　“神通，凤舞九天！”

　　“嗡！”

　　天空中，顿时降落无数剑羽。

　　五颜六色，绽放芳华！

　　眼看这些剑羽，叶丰瞳孔一缩。

　　从这些剑羽之中，他感受到强大的威胁。

　　好似……

　　每一根剑羽，都是一头巅峰皇境全力一击般狂暴猛烈。

　　“洪荒神体，给我开到最大！”

　　“轰！”

　　仙风道骨衣也爆发更加炽烈的光芒。

　　这一瞬！

　　叶丰作出决定。

　　准备硬抗金翅大鹏鳥的一击。

　　不然，如果躲避的话，就会失去击杀金翅大鹏鳥的机会。

　　防御全开。

　　他对洪荒神体和仙风道骨衣信心十足。

　　不躲不闪！

　　火龙掌和弑神枪全力爆发。

　　勇往直前！

　　一瞬间！

　　双方碰撞。

　　金翅大鹏鳥根本就没想到，眼前这个人类居然敢与它同归于尽！

　　“疯子，你特么就是疯子！”

　　金翅大鹏鳥心中惊惧，奋力的想要扇动翅膀躲避，可是已经来不及了。

　　弑神枪刺向它的眼睛。

　　火龙咆哮，将它整个身体包裹。

　　同时，还有一股锁定之力。

　　让它感到实力大降。

　　而对方，却突然爆发了一般，威力更甚。

　　它已无法远遁，眼睑垂落，想要抵挡住长枪的攻势。

　　同时！

　　身形极速摆动，施展全力闪躲。

　　“噗！”

　　就在此刻，弑神枪锋芒一闪，血水泵溅，枪芒刺爆它的眼珠。

　　而且，火焰也开始灼烧它的羽毛。

　　不过金翅大鹏鳥的身影在快速变淡。

　　恰在此时！

　　就在它的身影立马就要消失的前万分之一秒。

　　“嗡！”

　　一把小刀从它脑袋中飞过。

　　带起一股金色的光芒。

　　“呃！”

　　原本快要消失的身体，突然再次凝实。

　　吧嗒一声，摔倒在地。

　　与此同时！

　　数十根剑羽全部落在叶丰身上。

　　“砰砰砰……”

　　就像雨打芭蕉一般。

　　一连串的声音响彻而开。

　　“噗嗤！”

　　叶丰口中鲜血狂喷。

　　“轰！”

　　强大的冲击力将叶丰撞飞，砸落在那块星辰钢母上。

　　“咔嚓！”

　　一声骨头断裂的声音响起。

　　叶丰脸上顿时露出痛苦的表情。

　　“嘶！”

　　他立马检查身上的伤势。

　　肋骨全被砸断了。

　　五脏六腑也被巨力震荡移位。

　　全身经脉也被破坏，已然是深受重伤。

　　叶丰丝毫不怀疑，要不是自己拥有洪荒神体，绝对活不过五分钟。

　　而此时！

　　那金翅大鹏鳥生命力强大，并没有立即死去，它从嘴里吐出一根箭矢。

　　而后才哀鸣一声，蹬了蹬腿，身死当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年，开局获得弑神枪更新，第0226章 斩杀金翅大鹏鳥免费阅读。https://xs.23sk.com 