    第1705章以前是，现在不是了

    谁都没想到，年迈的叶老爷子，忽然如炸雷一般，说出这么一番话来。

    这话一出，谁都知道，刚才肯定是叶长空这家伙背地找老爷子告状、想说点叶辰的坏话挑拨离间，没想到被老爷子正义凛然的一巴掌抽了过去。

    更让人震惊的是，叶老爷子竟会突然宣布，将叶家家主之位，正式传给叶辰！

    这一瞬间，叶辰的手下、朋友，一个个激动无比，甚至快要欢呼出声。

    而绝大多数叶家人，一个个哭丧着脸，比万破军让陆昊天带着棺材杀上门的那一刻，还要难看得多。

    老爷子在位，他们每个人都能在叶家的业务上捞到不少油水，再加上每年巨额的分红与奖金，每个人过的都很舒服。

    但是，谁都知道，一旦叶辰当了家主，那基本完了。

    叶辰这种铁血的性格，怎么可能让他们捞油水？到时候肯定跟当年朱元璋似的，把财政盯得极紧，不给他们留任何额外空间。

    叶长空更是悲愤欲绝，他在心中哽咽：“这他妈算哪门子事儿？我他妈好心跑来提醒老爷子大权旁落，结果老家伙竟然当众给了我一个耳光，还直接把家主之位给了叶辰，他是吃错药了吗？”

    叶忠全此时看着叶长空，心里想的却是：“本来我不声不响被辰儿抢走家主之位，连个主动退位让贤的名头都没赚到，正愁不知道从哪找个机会，好好促进一下与辰儿的关系，你就自己送上门来了，这不就是瞌睡了有人送枕头吗？！”

    “就算你是我亲儿子又如何？你以为我不知道你打得什么如意算盘？你让叶枫连夜买孝衣的事儿，我昨天晚上就知道了！混账东西，你是想等我这把老骨头被万龙殿宰了之后，就跪地求饶、认贼作父吧？今后辰儿执掌叶家，有你的好果子吃！”

    叶长空哪知道老爷子心里在想什么，他只知道一件事，自己以后怕是要完犊子了。

    此时，叶辰听说老爷子要把家主之位直接传给自己，心里也是微微有些诧异。

    不过仔细一想，他就大概摸清了老爷子的心里所想。

    自己刚才之所以这么跟万破军说，就是要直接点名，自己要负责叶家大小事务，等于直接成为实际掌权者。

    老爷子肯定知道无力回天，现在主动让位示好，还能赚个顺水人情。

    说到底，都是人精。

    至于叶长空，肯定是被老爷子当成了垫脚石。

    自己这次踩着万破军上位，老爷子踩着叶长空下台，不得不说，都有异曲同工之妙。

    于是，叶辰当仁不让的开口说道：“今后叶家有我，一定能够继续发展、再创辉煌！”

    叶忠全上前一步，抓住叶辰的手，激动的说：“辰儿，以后叶家一切事务，均由你一人说了算，我相信叶家在你手里一定能屹立世界之巅！”

    叶辰重重的点了点头，认真道：“我自当竭尽全力！”

    说罢，又看向叶家那帮叔伯兄弟，淡淡道：“而且，叶家这么多年太平日子过久了，很多人的骨头都软了，我得趁着祭祖大典这个机会，好好给他们补补钙！”

    随后，叶辰又对何宏盛说道：“何老先生，麻烦你们帮我盯紧我叶家每一个人，谁要是敢悄悄从身上往外扔东西，尤其是孝衣之类的东西，就当场给我五花大绑的捆起来！”

    绝大部分叶家人一听这话，都顿时吓得心惊肉跳。

    因为他们的衣服里，现在都还揣着孝衣，刚才叶辰收服万龙殿的过程太过震撼，这帮人完全把孝衣的事情忘了。

    被叶辰这么一说，才想起身上还拽了个炸弹。

    这帮人顿时慌乱不已，不知道叶辰接下来打算怎么处置他们。

    这时候，叶辰没再理会叶家人，而是看向面前跪着的一众万龙殿将士。

    在众将士中间，还混着一个瑟瑟发抖的老头，这老头虽然也跪在地上，但一直在左顾右盼，似乎是在找机会开溜。

    此人，便是苏家家主，苏成峰。

    苏成峰此时肠子都快悔青了，心中哀叹不已：“早知道这个万破军在叶辰面前如此不堪，八抬大轿请我来叶陵山，我他妈也绝不会来啊......”

    “结果倒好，我他妈自己披麻戴孝的跟着跑了这么远，结果到这竟然还跳进了火坑......”

    “现在也不知道该怎么收场，不知道能不能找个机会悄悄开溜......”

    就在苏成峰内心郁闷不已的时候，叶辰指着人群中同样披麻戴孝跪在那里、滥竽充数的他，淡淡道：“苏成峰，你这老狗也不要想着溜走，给我老实跪好，我还要跟你慢慢算账！”

    苏成峰听到这话，吓的连忙哀求：“叶先生......叶先生......这......这里没我什么事儿啊，我......我就是来祭拜万连成夫妇的，我可没别的意思啊！”

    叶辰皱了皱眉：“来，你给我解释解释，你祭拜万连成夫妇，为什么来我叶家祖坟？”

    “我......我......”苏成峰一下子不知该如何解释，慌得浑身颤抖，仿佛瞬间得了帕金森。

    叶辰质问他：“怎么？敢披麻戴孝的跑来我叶家祖坟，没胆子承认自己是来看戏？”

    苏成峰哭丧着脸，强行辩解道：“叶先生，您真是误会我了，我没有这个意思啊......”

    叶辰讥讽道：“你是没想到跑来看场大戏，结果戏台子都塌了吧？我问你，现在后悔吗？”

    苏成峰表情比死了爹还难看，支支吾吾的说：“叶先生......我......我真不是来看戏的......我......我儿苏守道与万连成夫妇关系很好，所以我来祭拜一下，也是出于重情义，只是没想到会发生这么些事......这都是误会，误会啊......”

    “误会？”叶辰冷声质问：“都这种时候了，你还想着强词夺理，我看你这苏家家主的智商也不高啊！”

    苏成峰死的心都有了，心中哀叹：“这可不是我智商高低的问题，是我确实没什么好的理由了啊......”

    叶辰见他表情难受，便指着苏成峰身边那位万龙殿士兵，冷冷道：“你，给我狠狠掌他的嘴！”

    “属下遵命！”那人说完，抓住苏成峰的衣领，左右开弓抽了好几个大嘴巴子。

    苏成峰哪受过这个，哭喊着大喊道：“我是苏家家主！是全球商界精英！在全国乃是全世界都是名声响当当的人物！你们怎能对我如此放肆！”

    叶辰冷笑一声，淡淡道：“苏家家主啊？不好意思，你以前是，现在不是了！”

