    第12章 后土的道，轮回！（新书启航，求收藏，求推荐票）

    虚空中，看着滚滚朝南方飞去的肥胖身影，后土双眼微眯，眼中闪过了一抹深邃之色。

    刚才，滚滚的心声已经尽数传入到她的耳中了，是以她也知道滚滚现在要去做什么，它想将那些妖族的三魂七魄注入到柔骨兔一族即将分娩的母兔腹中，好让他们得以重生。

    “洗去妖魂的记忆，化去他们的法力，将元神还原成最初始的三魂七魄，再让他们投胎到弱小的种族里，这就是你的处理办法吗，滚滚……”后土嘴唇轻启，轻声道。

    说完，她低头看了一眼那因为怨气被尽数吸进了洗灵鼎内，而变得明亮起来的小虞山。

    黛眉皱了皱，随后，后土抬起手臂，衣袖一挥。

    “嗡~”顿时，大片的灵气从洪荒的各处朝小虞山内涌来，快速地滋养那些因为怨气而多年不长的灵植，不多时就将这里恢复成了十几万年前钟灵毓秀，灵气充足的模样。

    见此，后土满意地点了点头，然后在虚空中行走，朝滚滚追去。

    ……

    洪荒很大，非一般的大，远不是穿越前的一颗星球，一个宇宙可以比的，除了圣人可以一念游洪荒，其他的生灵，即使是滚滚这样的大罗金仙，想要去一个地方都未必能一瞬间就抵达。

    当然，有些掌握了特殊法则的大罗金仙或者准圣可以办到，但是滚滚，它掌握的是寂静法则，在赶路这一块没半点作用，所以，它花了足足半个时辰才抵达柔骨兔一族的驻地。

    使出隐身术，让别人看不见自己，滚滚从空中降落了下来，忽然间一声砰响，大地震动了几下，惊得栖息在这片草原上的柔骨兔们身体瞬间就颤抖了起来！

    滚滚饶了饶头，有些尴尬，不过，看着眼前这片草原上密密麻麻的柔骨兔，它的心思很快就被另一件事给取代了——它在考虑自己是不是该抓几只兔子回去烤着吃，除此之外，麻辣兔头据说味道也相当不错啊？

    想着，滚滚掐指一算，得到结果：这些兔子只要不是新生的，都和它有口腹之缘，可以吃！

    于是，它的大胖脸上顿时就露出了高兴的神色，擦了擦嘴角的口水，接着，开始办正事了。

    它取出洗灵鼎，同样将其隐身，然后，开始往柔骨兔一族投放三魂七魄，好让它们能子孙满堂。

    投啊投，不知道为什么，在丢东西，哦不，是在投放三魂七魄这件事情上，滚滚异常卖力，一点都不觉得累，甚至还感觉这件事挺有趣的，于是乎，它只用了几盏茶的工夫就将适合柔骨兔一族新生儿份量的三魂七魄给投放完了。

    在这段时间里，草原上，许多母兔都顺利分娩出了一群小兔子，这么多母兔差不多同一时间分娩，当真是柔骨兔一族万年难得一见的喜事，所以，很快草原上就热闹了起来。

    看到这一幕，处于隐身状态的滚滚，一手扶着身旁的洗灵鼎，斜着个身子，心中忽然生出了一股成就感。

    我，滚滚大神，助兔以生，不谢！

    “嗡！”它心里正这么想着，突然，整片草原的天空紫云弥漫，五彩霞光出现，一朵功德庆云在它的头顶环绕，见状，抬头看天的滚滚，整只熊顿时就有些懵了，啥情况，功德？

    “嗖！”功德庆云飞落而下，七成落入滚滚体内，三成落入到洗灵鼎之中，因为洗灵鼎乃是极品先天灵宝，无需后天功德，否则反而会被蒙尘，所以，很快这三成功德就又从它里面飞出，也落入到了滚滚的体内。

    十成功德入体，霎时间，滚滚陷入到了恍惚之中，往日无法理解的一些大道瞬间全都涌上了心头，它眨了眨眼睛，立即站好身子，然后盘膝而坐，进入悟道状态。

    它滚滚大神，躺着都能变强，无需自己刻意去悟道，但在有功德相助的情况下，它不悟不行啊，这速度可比一般的睡觉快多了，而且，特别舒爽！

    至于这些功德是怎么来的，此时的滚滚差不多也已经想到了，不过还不能确定，它嘛，也懒得去确定，毕竟，它总不可能一直干这种事。

    至于代替后土身化轮回就更不用想了，一来，它没有那个能力，二来，牺牲自由，换取那么多功德，怎么看都划不来。

    它本就是福缘深厚的食铁兽，还要那么多功德做什么，当饭吃啊？

    再好的牢饭，它滚滚大神都看不上！

    ……

    另一边，虚空中。

    无视滚滚的隐身术，看到浑身都被功德给笼罩着，此刻正盘坐在地上悟道的它，后土瞪大了双眼，随即，神色一变。

    她对于自家滚滚为何会突然得到功德一事，感到惊讶，但也仅仅只是惊讶，真让她在意的是，在那些功德出现后，她那不够圆满的元神忽然颤动了一下，仿佛这件事和她有着什么联系一般，还不是普通的联系，其中涉及到了她的道！

    “我的道……”后土喃喃了一句，垂着眸子，眼中有些波动。

    巫族没有元神，即使是十二祖巫，元神也不全，这样的她，真的能证得大道吗？

    她曾经也思考过这个问题，但据鸿钧道祖所说，祖巫元神不全，故而无法证道，因此，她过去多少也有点认命了，想着就这样也行，照看好巫族，帮助巫族成为天地主角，证道什么的，算了吧。

    可是，如今看来，自己并非没有机会证得大道！

    “刚才那种感觉，不会有错的，滚滚能得到功德，这里面的原因一定和我的道有关系。”后土抬起头，认真说道。

    然后，她闭上眼睛，开始回想滚滚这些年做过的事情，它能得到功德究竟是什么原因……

    良久，后土缓缓睁开了双眼，她想明白了什么，双眼微眯，眼中闪过一道精光，轻声自语道：“将陨落的妖魂洗去记忆，化去法力，还原成最初的三魂七魄，然后投入即将分娩者的腹中，令他们重新出世，这是……一个轮回，轮回……大道？！”

    (本章完)

