    许国玉不打算搞小虎心态了，但架不住教练想搞他的心态。

    四天后，LNG坐镇苏州主场，二比零送走了前来挑战的RNG。

    小笼包这个赛季打到后面越打越拉跨，尤其是最近一段赛程对RNG很不友好，连续打了京东、苏宁和涅槃队三个强队，甚至还输了一场DMO，猛恰了一波四连败。

    接连经历Kanavi、Sofm和小天的洗礼，然后又被摆烂的小鹏教育了一把，小笼包不仅没有得到任何成长，甚至好像还有点被打蒙了。

    至于中路，许国玉在对线期有点被春之虎帝压制了的意思，两盘比赛小虎都用飞机在前期拿到了线权，而且还小压了许国玉的沙皇几刀，打得他有点郁闷。

    许国玉很想用佐伊辛德拉或者其他刺客中单跟小虎过过招，只是牛排非要让他练练沙皇这个版本T1级别的英雄。

    那牛排也有说法的，之前的比赛成天让你玩你想玩的英雄，佐伊塞拉斯奇亚娜甚至中单厄斐琉斯、韦鲁斯这些奇奇怪怪的英雄都给你玩了，现在马上就要打季后赛了，也该你为队伍练练版本强势英雄了吧？

    许国玉也不好跟教练说什么“这个版本是其他中单被削弱了，才让沙皇看起来比较OP，下个版本沙皇八成又要成下水道，反正实在不行就直接把沙皇Ban掉呗”这样的话，毕竟上一个说出类似名言的中单已经扛着98K去打枪了。

    虽然觉得自己在FPS游戏上的天赋也不差，但毕竟许国玉暂时还是没有将天赋带到绝地求生上的想法，于是只好按照教练要求练了把黄鸡，结果第一盘就被春之虎帝的招牌飞机按在线上锤得头皮发麻。

    不过到了中期团战的时候，对线被小压的许国玉终于抓到了操作的机会，一波WEQ+闪现飘移推回了没有闪现的女枪，打出了一波二换五的团战并顺势拿下了大龙，帮助队伍拿下了第一场比赛的胜利。

    第二局BP时，本来许国玉觉得自己上一局的黄鸡这么秀，RNG总得尊重一下，起码来个以抢代Ban吧，结果对面就硬是没有Ban沙皇。

    教练牛排一看这还得了，当即就说今天必须给沙皇打出一个Ban位来，于是便让蓝色方一楼的圣枪哥帮中路抢一下沙皇。

    而圣枪哥的反应速度也是夸张，许国玉这边还没说话呢，他啪的一下很快就把沙皇秒锁了下来，许国玉顿时欲哭无泪，他又不是队霸，总不能学习某澡让队友拿沙皇去打上单，主要圣枪哥也不会这玩意。

    在这个瞬间，许国玉突然想到了销户上单的好处。

    许国玉当年也因为队伍的特殊情况而打过一段时间上单，英雄池倒是有不少相同之处，如果己方队伍的上单是小虎，就可以完美跟中路进行摇摆整活了。

    第二盘RNG依旧给Betty拿下了没有位移技能的女枪，不过在吸取了上一局的教训之后，他们又给女枪选下了辅助莫甘娜，来保证ADC不会在没闪现的时候被沙皇回旋推。

    结果杰克辣舞看到RNG这手莫甘娜之后，直接被唤醒了以前被莫甘娜Q烂的屈辱记忆，在极度愤怒的情况下拿出了韦鲁斯+塔姆的经典组合，对线直接给Betty打穿了，导致游戏提前结束。

    后面LNG凭借下路的优势不断滚大雪球，已经到了瞎几把开团都能赢的地步，于是许国玉趁机无脑漂移上去开团找画面，还真给他开到了一波一推四的好团。

    那些不玩游戏的云玩家，只看到沙皇一推四很帅很潇洒，根本不知道沙皇为什么敢一个人冲上去推四个人，觉得许国玉这两场表现完爆了只会对线补刀的飞机。

    比赛结束之后，RNG的粉丝们欲哭无泪，纷纷在微博超话写起了小作文，电竞男厕所也在不断搬运女厕所的产物取乐，而许国玉他们则是和老队友小虎、狼行两人出去恰了顿饭，共叙了一波战友情。

    被小虎安排了两盘之后，许国玉终于又捡到软柿子捏了，他们下一场的对手是WE，而WE的中单，则是以游走型中单见长的提车马，由于打法和风格都很像一位国产冠军中单，所以江湖人赠外号小初圣。

    哦不好意思，是小硬币。

    当然了，许国玉前面连大初圣都打赢了，小。。。硬币对他来说更是不在话下，况且LNG第一局还针对了一下提车马的英雄，Ban掉了他的绝活龙王，和加里奥、兰博三个英雄以示尊重，然后马老师不得以掏出一手才练了不久的中单发条，最后对线被许国玉的辛德拉直接打烂了。

    第二局BP的时候，许国玉想见识一下游走型中单的打法，毕竟当初打涅槃队的时候，大初圣两场都没掏出他的招牌加里奥和兰博搞四包二，好不容易逮到一个打法和风格比较相似的选手，自然是要试试这个打法的成色。

    于是开局马老师很顺利地拿到了自己的招牌兰博，然而这局比赛从过程上来说有些可惜，马老师的对线功底和大初圣还是差了不少，对线期再次被许国玉的佐伊给打烂了，游戏进行到二十分钟的时候，兰博已经被打成了0-8超鬼战绩。

    又因为小兰博阵亡的时候会从机甲里弹出并且惨叫，结果就搞得马老师的兰博声音很大。

    这局比赛打完之后，原本口头上说着对队伍今年成绩没有期望，但实际上还有着幻想的60E瞬间爆炸，纷纷声讨起了提车马，并且更加期待起了次级联赛的二队中单香克斯。

    有一说一，近年来从次级联赛提拔上来的新人选手表现都还不错，香克斯是新一代次级联赛中的佼佼者，各方面数据都非常亮眼，而且马老师的英雄池和对线能力就摆在纸面上，60E有这种期待并不奇怪。

    但问题在于，60E们没有想明白一个道理，当年没有取消升降级赛的时候，LPL发挥再差的选手到了LSPL都是乱杀，谁能保证这个香克斯的实力，就真的比马老师要强呢？

    只是这些问题都不是许国玉需要关心的，现在的LNG只关心一个问题，就是他们这个赛季最后一场常规赛，以及对手，IG。

