    乔知暖感觉到身侧有人，侧头看过去，一眼就看见了躺在沙发上的男人。

    双人沙发有些狭窄，男人身高腿长，靠在沙发上似乎是很不舒服，眉心微蹙着，眼底有深深的阴影。

    乔知暖记起来，昨晚在她溺水几乎出现幻觉的时候，是他救了她。

    海中仿若是一片漆黑的汪洋，那似乎是要吞噬一切的黑暗之中，只有他的身影是十分清晰的。

    乔知暖觉得喉咙干渴的厉害，转头抬眼看见床头的水杯，便想要撑起身体去拿水杯。

    她身体有些虚浮，撑着靠坐起来，手指还没有覆上水杯，就已经有一道身影覆在了她的身上，在她的手指之前，有一只修长指骨分明的手先于她握住了水杯。

    “醒了？”

    也许是刚刚睡醒的缘故，他的嗓音听起来带着一丝低沉的暗哑，满是磁性。

    “嗯。”

    她的嗓音沙哑，就好似是工地上电锯摩擦出来的锯末一样。

    墨司霆转身去给乔知暖倒热水，先触在杯口试了试水温，才递给乔知暖。

    乔知暖接过来，特别换了杯口的位置喝水。

    墨司霆觉得好笑，忽然俯身倾过来，“激吻缠吻长吻都吻过了，还怕间接接吻？”

    乔知暖一下就喝呛了。

    她咳嗽了两声，墨司霆帮她拍着后背，“怎么还跟小孩子一样，喝个水都能喝呛了。”

    乔知暖脸涨的通红，咳嗽了一阵才停了下来。

    她把水杯放在一边的床头柜上，抬眸看向墨司霆。

    “墨总，这次……谢谢你救了我。”

    她喉咙昨天因为呛了水，现在很不舒服，说话声音也有点粗哑难耐，她尽量压低了嗓音。

    “就这么一句话？”墨司霆挑眉，他抬手打住了乔知暖的话，“知道你想要说没什么能给的，要不要……”

    他双臂撑在女人的两侧，几乎鼻尖都触到了一起，“要不要以身相许？”

    男人的唇就距离她不过两厘米的位置，温热的呼吸喷洒在她的脸上，乔知暖瞪大眼睛，在男人深黑的瞳仁里看着倒映着的自己的身影，呼吸仿佛都停住了。

    这样似吻不吻的姿势，最是撩人。

    男人的眸落在她的唇上，缓缓地接近。

    而就在墨司霆落在她唇上的那一刻，她却忽然侧头避开了，他的吻就这么落在了她的侧脸上。

    墨司霆的眸一下就晦暗下来，直接伸手挑起女人的下巴，狠狠地印上了她的唇，扣着她的下巴迫使她用一种迎合的姿势，舌尖扫荡她的口腔。

    乔知暖被迫仰着头承着男人的激吻，空气里都响起了啧啧的水声，叫她耳根越发的红。

    病房门就在这个时候被推开了。

    门外，站在过来查房的钟泽还有两个护士。

    一眼就看见了房间里的这副场景。

    女人靠在床头，男人半跪在床沿，微俯着身，低头扣着女人的后脑，正在接吻！

    女护士顿时就想要摸自己制服口袋里的手机，想要拍照发朋友圈啊！

    太撩人了！

    钟泽一眼就看穿了，直接说：“想拍就赶紧拍，待会儿就没这个机会了。”

    乔知暖脑子里嗡嗡的！

    她的手推拒着男人的手臂，但是男人却好似是丝毫都没有松懈的感觉，吻还从她的唇，流连在她的唇角，再逐渐向下……

    如果说刚才是接吻，那么现在就纯粹是为了应钟泽的话的表演了！

    拿着手机拍的小护士手抖的都拿不稳了！

    太撩了，她都觉得心都要化了！

    俊男靓女，简直拍出来可以直接放到影视剧里面当福利场了！

    病房的窗户照进来的光，打在病床上男女的身上。

    男人的侧影很俊美。

    深邃的脸部轮廓，接吻时略显紧绷的下颚，一直绵延到脖颈上下滚动的喉结。

    大约过了有半分钟的时间，墨司霆才松开了女人的唇，用微微粗粝的手指指腹在女人满是津-液的嘴唇上擦了一下。

    墨司霆侧过头来看向还举着手机的小护士，“手机拿来。”

    小护士：“……”

    她也不敢反抗，讷讷的就把手机给递了过来。

    墨司霆翻开看了两眼，眉头微蹙，“拍的角度不够好，勉强能看。”

    钟泽：“……”

    小护士：“……”

    他的手指在手机屏幕上随手滑了两下，按了发送键，等到显示发送成功，他又点了点视频，顺手丢了回去。

    小护士看着自己手机上空空的录像，“你删了？”

    “有问题？”

    小护士脑袋摇成了拨浪鼓，“……没问题。”

    她一边摇头，还一边朝着钟泽投去了哀怨的一眼，拍了还不是被删掉了。

    钟泽耸了耸肩，“饱了眼福就知足吧。”

    小护士拿着温度计要过来，钟泽直接叫她们把医药托盘放下，就打发了出去，才笑呵呵走过来，“我觉得现在给小乔妹妹量温度，肯定能煮鸡蛋了。”

    乔知暖觉得脸更烫了。

    当着别人的面表演接吻，真的是……

    她没什么力气，刚才用力推墨司霆，男人也没什么反应。

    她气不过，嗔怒的瞪了他一眼，直接在他的手臂上拧了一下。

    墨司霆的手臂上没有一丝赘肉，硬邦邦的，乔知暖这么拧了一下就跟隔靴搔痒一样。

    钟泽给乔知暖简单的做了检查转身就走了。

    秀恩爱，眼不见为净。

    “饿了么？”墨司霆把乔知暖往自己身边带了带，“想吃点什么？”

    墨司霆不提，乔知暖也不觉得饿。

    现在他一提出，乔知暖的肚子立刻就咕咕的抗议了两声。

    墨司霆给陆北打了个电话，叫他送一份皮蛋瘦肉粥过来。

    昨晚泡了冰冷的海水，吃一点热的粥类养胃。

    陆北随叫随到，特别是在面对乔知暖的事情上，毕竟，上次这位乔小姐一句话，就免了叫他去挖石油，这可是再造之恩啊。

    乔知暖手上有伤，贴着纱布和创口贴，拿汤匙不方便，墨司霆便主动地伸手过来，顺畅的拿过碗。

    “不用，我自己能吃。”

    乔知暖忽然意识到男人是想要干什么，急忙说了一句。

    男人丝毫不理会，修长的手指拿着汤匙，舀了一勺皮蛋瘦肉粥，在唇边吹了吹才朝着乔知暖递了过来。

    “张嘴。”

    乔知暖抿着唇瓣，男人的目光强势。

    “不……”

    她一个字还没有说完，就被男人给打断了，“我不介意用另一种方式喂给你吃。”

    乔知暖眼光迷茫了一下。

    另一种方式？

    墨司霆挑起眉梢，“用不用我给你演示一下，嗯？”

    乔知暖仍然是不配合，倔强的说：“我手上的伤已经好了，能拿汤匙，我自己喝……”

    墨司霆显然已经没了耐性，直接喝了一口粥，扣着乔知暖的后脑就俯身贴上了她的唇。

    乔知暖瞪着眼睛，嘴唇惊愕的微张。

    当乔知暖被迫张开唇瓣，口腔舌尖感觉到软濡香甜的粥，脑子里轰了一声。

    墨司霆喂她叫她吃下去，才舔了舔女人的唇瓣，意犹未尽的直起身来，注视着她的眸，“要这么喂么？虽然是有点麻烦，不过……”

    “不用！”

    乔知暖脸颊已经涨红成番茄了。

    没想到他说的竟然是这样喂！

    接下来，乔知暖就可以说是很乖巧了。

    墨司霆舀一汤匙，她就吃一汤匙，很快一份皮蛋瘦肉粥就见了底，她的胃里也有了饱腹感。

    乔知暖用纸巾擦了擦嘴，“昨晚……”

    她欲言又止，墨司霆就知道她是想要问什么了。

    “你用刀子割破颈动脉的救回来了，那两人我关在了地下室里，废了手脚，杜涛跳海逃了，还没有找到。”

    墨司霆说着，观察了一下乔知暖脸上的表情，“你是不是觉得我做事太狠辣了？”

    身为上位者，这次其实还只是冰山一角。

    他并不忌讳叫乔知暖看见他这样的一面，只不过，怕她见了会觉得对他恐惧，会对他敬而远之。

    这个想法甫一出，墨司霆就内敛了一下眼角。

    就算是乔知暖对他恐惧，也别妄想叫他对她再度放手！

    乔知暖抬头对上墨司霆的眸，摇头。

    “没有，谢谢你。”

    她不是圣母，有人伤害了她，她不会一笑了之，也不会忍。

    在受伤害的时候有人站在她这边，有人护着她，她很感激他。

    就算是墨司霆不出手，她也会想办法，把自己受的伤给讨回来！

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必犯人！

    墨司霆心中一松，嘴角含着一抹似有似无的笑，抄着裤袋靠在墙边，看向乔知暖的目光里有欣赏。

    这才是他认识的那个嫉恶如仇风风火火的少女。

    是他的姑娘啊。

    就在这时，房门敲了两声。

    陆北探头探脑的进来，“墨总。”

    墨司霆走出去，带上了门。

    “有杜涛的消息了？”

    “没有，已经扩大了海面上的搜寻范围，还是没有找到，搜查队还在尽力寻找。”

    可是，已经距离杜涛跳海时间超过十三个小时了，找到的希望已经很渺茫了。

    墨司霆的瞳色很深，深不见底。

    陆北试探的开口问：“墨总，是不是……杜涛被人救了？不过游轮上的人都经过排查，监控也查了，杜涛没上船。”

    墨司霆冷峭的勾起唇，冷声反问道：“监控就没有死角么？人就不能乔装么？”

    “我明白了。”陆北立即就去打电话，走了两步忽然想到了什么，又折返回来，“张简梅在打听乔小姐的消息。”

    乔知暖被绑架码头这件事情，墨司霆在第一时间就叫封锁了消息，请假也只是用的生病的借口，但是张简梅在打听乔知暖被绑架的事情，这就很奇怪了。

    墨司霆蹙眉，“张简梅是谁？”

    陆北：“……”

    虽然只是墨氏家族里面的一个可有可无的旁支，但是也好歹是墨家的人啊！

    而且还是跟乔小姐有点丝丝缕缕的关系……

    “是墨远航的母亲，墨鹏那一支的，就之前算计乔小姐离婚之前的那个恶婆婆。”

