 “走！”秦

    逸尘沉喝一声，身形没有半点停留，直接对着黑雾深处掠去，他感觉得到，在自己身后那两道强横的气息正穷追不舍。

    若是让向盛两人追上，恐怕他们不会再给自己这样一个逃脱的机会了，到时候，恐怕避免不了一场恶战！而

    在这般逃掠之下，秦逸尘很快便是发现，自己周围的黑雾变得更为浓郁了起来，即便以他的目光，所见的范围也不过十余丈左右。

    而在黑雾之中，那种晦涩的波动也是变得更为清晰可查。

    韩闰的目光对着后方扫视一眼，或许是因为黑雾的缘故，向盛两人不敢大意，所以在此时他们尚未追上来。

    “我们还要继续深入吗？”望

    着前方的黑暗，韩闰忍不住问道。而

    这时，秦逸尘方才发现，韩闰已经运转着大道，在抵挡着黑雾的侵蚀，看其模样，似乎有些困难不已。

    “向盛他们会继续追过来的。”

    秦逸尘皱了皱眉，旋即，他心神一动，伏魔之力涌荡而出，顿时，在其周身的黑雾被尽数驱除，而后，这股波动将他与韩闰的身形笼罩在其中。“

    这是……”

    随着伏魔之力的包裹，韩闰顿时感觉身体一轻，望着周围被驱散而开的黑雾，他眼中不由的有些震惊之色浮现。在

    秦逸尘丈许附近，似乎有着一层看不见的屏障一般，外面黑雾翻涌，却无法突破进来，甚至，随着两人的前行，诡异的黑雾似乎在忌惮什么一般，飞速的退散开来。

    “继续走吧。”对

    于韩闰的惊讶，秦逸尘并未解释，他只是淡淡的说道。他

    的血脉之力中，蕴含着真龙之气，乃是万邪克星，不过，真龙武魂，在万族大陆是一个极大的忌讳，他也不知道在外面的世界，暴露出来这东西，会不会引起什么麻烦，不过，直觉告诉秦逸尘，他还是尽量保守这个秘密为好。随

    着秦逸尘出手，韩闰顿时感觉压力变轻了许多，他再也不用全力催动自己的大道，来抵御黑雾中的隐晦能量。在

    秦逸尘后方，向盛与何木依旧紧追不舍，不过，在这般追掠之下，他们的面色逐渐的变得有些阴沉了起来。“

    这两个家伙，怎么跑得那么快？”何

    木的目光望着前方，在其口中不由的暗骂道。穿

    梭在黑雾之中，他们不仅要运转大道来抵挡黑雾中的隐晦波动，还要刻意遮掩自己身上的气息，以免被隐藏在暗中的凶兽察觉，他们的速度自然快不到哪去。

    在其身旁，向盛面色也是一片阴沉。他

    察觉得到，自己所过之处，有韩闰和秦逸尘的残留气息，这说明他们并没有追错方向，然而，这般深入，他们依旧没有追上两个不过地境至强者级别的家伙，这让得他们如何不震怒？“

    他们身上应该有能够让这里面的凶兽忌惮之物。”良

    久，向盛方才低喃道。

    在一年多前，他们一路上不知道遭遇了多少凶兽的袭击，最后方才险之又险的抵达到了那片区域，然而，这一路走来，虽然他们很是警惕，但也不应该一只凶兽也没遇见才对啊？而

    且，在他们前面，除了两人残留下的微弱气息之外，根本没有任何与凶兽交手的波动，显然，前面逃窜的韩闰两人，应该也没有遇见凶兽。

    “看来韩闰身边那个家伙，的确是某个大势力驱除到流域中之人，这些宝贝放在他身上，简直就是浪费！”

    闻言，何木眼眸微微一眯，眸中有着一抹贪婪之色闪过。他

    们在外界都是作恶多端，最后被逼无奈才进入流域的，虽然逃窜至此让得他们躲过一死，不过，这里面的资源匮乏到一个令人发指的程度，所以，往往许多刚刚逃入流域中之人，被人当成肥羊来宰割。

    在他们眼中，像秦逸尘这种由大势力直接丢到此处之人，更是千载难得的大肥羊。“

    我就不信区区两个地境的家伙，还能逃到那片区域不成？”向

    盛冷哼一声，道。

    黑崖涧中，凶兽众多，不过，他们来过此处，方才知晓，在这里面最大的威胁，可不是来源于那些凶兽，而是充斥在黑雾中的隐晦能量！

    即便是地境巅峰的他们，在靠近黑崖涧所在的山谷时，也得全力运转大道，方才能地域住黑雾的侵蚀。

    在他们看来，秦逸尘和韩闰即便有什么东西能让凶兽忌惮，但是，就凭他们的境界，是绝对抵达不了那片区域的。

    想到这里，向盛眸中顿时有着一抹寒芒闪烁，只要让追到秦逸尘两人，他绝对不会再给后者半点逃脱的机会了。然

    而，向盛与何木恐怕做梦都想不到，秦逸尘身上的伏魔之力，乃是万邪的克星，黑雾中的侵蚀之力虽然强大，但是，在面对伏魔之力时，都是纷纷溃散，根本就没有对他们造成多大的影响。在

    这般追掠之下，向盛与何木的面色也愈发的变得惊疑不定了起来，他们心中也不禁有些怀疑，自己是不是走错了方向。一

    年多前闯入这里之时，他们可是差点精疲力竭，方才闯入到黑崖涧的深处，然而，现在他们却根本没有遇见任何凶兽的袭击，更让他们有些愤怒的是，他们所过之处，依旧有着秦逸尘和韩闰所残留的气息。

    随着这般深入，向盛终于感觉到了不对劲之处，秦逸尘两人距离他们，似乎越来越远了！

    “那家伙肯定有古怪，我们不能再拖了！”

    感受到残留的气息变得更为微弱，向盛再也忍耐不住，他沉喝一声，自其身躯之中有着强悍的气息迸发而出，他脚下的速度也是陡然增快。

    见状，何木也是一咬牙，将速度全力催动了起来。在

    这个时候，他们再也顾不上会不会引来凶兽的袭击，此时，在他们心中只有一个念头，那就是火速将秦逸尘和韩闰拦截下来！而

    向盛他们殊然不知，在他们反应过来之际，秦逸尘和韩闰已经抵达到了真正的黑崖涧之前！ 