    张一凡早就知道林鸳想要一台笔记本，只是以前一直没机会。没想到今天送这个礼物给她，居然……居然被她吻了。

    林鸳抹了一下嘴巴，看着张一凡木得可爱的样子，心里腾起一股奇怪的感觉。一颗少女的心，在那一刻被开启了。

    等张一凡反应过来，林鸳的脸上已经红得象什么似的，羞羞答答的可爱模样。

    这时，林鸳妈在客厅里叫了一声，“吃饭了，小张。”

    张一凡象弹簧一样跳起来，对林鸳说了句，“我先出去了，你自己慢慢研究。”

    张一凡走了，林鸳舔了一下嘴唇，做了一个怪怪的表情。

    林书记老婆的手艺很好，比外面吃得还要舒服。只是吃饭的时候，林鸳一直不敢抬头看张一凡，老把头埋得低低的。而且脸上依然一片通红，惹得林书记老婆就疑惑地问道：“林鸳你怎么啦？哪里不舒服？”

    说着，她用手探了一下女儿的头，这么烫！

    看到妈妈就要起身去拿药，林鸳放下碗筷，“我吃饱了，你们慢点吃。”说完，她就朝卧室里走去。进门的时候，回头看了张一凡一眼。

    “这丫头怎么啦？才吃这么一点。”林鸳妈奇怪地叨唠，再看张一凡的时候，眼神就有点可疑。刚才还好好的，怎么两人一进房间就……糟了，他们两个不会真谈上了吧？

    林书记瞪了老婆一眼，“你去看看林鸳，是不是生病了。”

    林鸳妈这才应了一声，进了女儿的房间。

    张一凡在林书记家里吃过饭后，直接回了自己的住处。何萧萧还在，他一进门就脱了外套，何萧萧接在手里，把衣服挂在架子上。

    张一凡从后面抱住她，“萧萧，我过几天就要走了，你和你妈是呆在通城还是跟我去沙县？”

    何萧萧有些为难，“房子刚买好，你就要走，早知道就不去买了。”

    张一凡笑道：“没关系，放在那里也是一笔财富。只是我得在走之前，把你妈妈的心病给治好，否则他们这两个人啊，还真是一辈子的痛苦。”

    何萧萧理解地点点头，“你说怎么办？”

    “这样吧！”张一凡把她拉到沙发旁，抱着她的屁股挪到了自己大腿上，在她耳边嘀咕了好一阵子。

    “这样行吗？”何萧萧有些担心地问道。

    “放心，准行！你记得把你妈打扮得漂亮点。”

    何萧萧扁着嘴巴道：“我怎么感觉得象在拉皮条似的。这世界上哪有女儿帮妈妈找情人的道理。”

    “哈哈……”张一凡笑晕了，这个丫头真有意思。

    拍了两把她的屁股，张一凡道：“难道你就不想看到她们两个有情人终成眷属？现在双方都是孓然一身，为什么不能成全他们？

    何萧萧不说话了。

    这一夜，何萧萧回了自己家里，张一凡独守空房，两人按预定的计划行事，。

    第二天张一凡不用上班，他就打了个电话给董副书记，“董叔，柳美婷快不行了。”

    张一凡开口就有些危言耸听，把正在开会的董副书记吓得够呛的。“臭小子，到底是怎么回事？”

    “不知道，昨天晚上发高烧，怎么也退不下来，医院也不去，估计是她自己不想活了。医生说是心病，用药救不了的。”

    见董叔没有说话，估计在犹豫，张一凡就道：“都这个时候了，你还犹豫什么？难道等人都死了，你再到坟头去忏悔？我听她女儿说，这几天她就对着照片发呆，茶饭不思才变成这样子的。”

    “我知道了，马上过来。”

    挂了电话，张一凡就一个人在房间里大笑。

    要是董叔知道自己在骗他，不活活气死才怪。不过，张一凡还是决定在临走之前，把这事给办了。

    从省城到通城县，至少两个小时的车程。

    中午一点不到，董副书记就赶到了。张一凡在路口接到了他，刚见面，董叔就急切地问道：“她人呢？在哪家医院？”

    张一凡摇摇头，“她不肯去医院，昨天是叫医生在家里打的针。走吧，我带你去！”

    董叔估计已经心急如焚，顾不上多想，就叫司机跟在张一凡车后。

    这个时候，何萧萧正在家里陪老妈。“萧萧，你今天怎么不去看股票？”

    柳美婷知道女儿在炒股，而且还赚了不少钱，平时何萧萧这个时候，肯定看不到人，今天却一直呆在家里。

    何萧萧表，“今天休市。妈，我来帮你疏一个头发吧？”何萧萧拿了疏子，来到老妈身边。

    “今天怎么有这么好心思，快说，是不是又有什么诡计？”柳美婷这段时间休养得好，脸色渐渐有了些红晕，身子也比以有好了许多。

    “妈，你哪能这么说自己的女儿。我就不能在家里陪你一天吗？”

    何萧萧拿起疏子，慢慢地帮老妈疏理着头发。

    说到女儿的事，柳美婷就有些担心，“萧萧，你和那个张镇长能成吗？人家可是当官的，你就别想着高攀了，找个合适点的嫁了吧！啊？”

    “妈，你就这样巴不得我嫁出去？一凡哥哥对我挺好的，人家帮了那么多忙，我现在只是帮他打工，你说到哪里去了？”何萧萧死不认帐，柳美婷也没有办法。

    只是在心里总是觉得不对，女儿经常跟一个男人在一起，这孤男寡女的，难免不会出事。上次她托二婶给萧萧找个婆家，没想到这两个没良心的，居然找了个瘸子。

    想到这事，柳美婷就一肚子的气。但她又怕女儿跟自己一样，找个当官的，最后落得凄惨悲凉的下场。

    一般有背景的家庭，都要求门当户对，自己这平民百姓，哪能跟人家比？万一张一凡到最后又不要她了，跟人家结婚，那萧萧不是跟自己一样？

    何萧萧明白老妈的心思，就安慰道：“放心吧，我跟一凡哥哥只是朋友关系，现在我帮他打工，也是拿工资的，赚的钱他分百分之二十给我。”何萧萧故意少说一点，免得老妈怀疑。

    “可总这样下去也不行，我可不希望你做人家的情人。”柳美婷就把心里的话直说了。

    何萧萧微微一笑，“要是真能当一凡哥哥的情人，我也愿意。只怕人家不要你女儿呢！”

    正说着，何萧萧的中文扩机上收到一条信息。“人已到，按计行事！”

    何萧萧看了一眼，很快就替老妈疏好了头发，她又拿出一套新买的衣服，“妈，来试一下！”

    “干嘛浪费钱，我又不是没衣服穿。”看到女儿手里的新衣服，柳美婉心里既高兴又心痛。在女儿的执决坚持下，柳美婷换了一套崭新的衣服。俗话说佛靠金装，人靠衣装，柳美婷本来就不差，经过这么一打扮，整个人就大变了样。

    风韵犹存，用在此时的她身上，再也合适不过了。

    看到女儿如此折腾，她心里就嘀咕，是不是这丫头要带我去见男方的家长？越想越有这种可能。

    弄好了这一切，何萧萧对老妈说了句，“你在家里等会，我去去就来。”说完，她就贼兮兮地跑了。

    “这丫头搞什么鬼？”柳美婷在镜子里照了照，发现自己居然还是那样漂亮。不由在心里感叹金钱的魅力，要不是这身漂亮的衣服，自己还不是跟个垃圾婆似的？

    就在这个时候，两辆车子在离何萧萧家门口百米开外停下了，张一凡和董副书记从车上下来，张一凡带他到门口，朝前指了指，“你自己去吧！我在外面等你。”

    董副书记老脸一红，咬咬牙便进去了。

    何萧萧从一个角落里钻出来，“一凡哥，会不会有事？”

    “放心吧，有事就好了。就怕没事。”张一凡靠在车旁，点了支烟。

    再说董副书记推门而入，一眼就看到正坐在镜子跟前的柳美婷，他瞬明就呆住了。那个发型，正是二十多年前的模式，当初情人的影子清晰的闪现在眼前。

    “美婷！”董副书记的声音有点颤抖，柳美婷听到这个声音，浑身都颤了一下，太熟悉了，太熟悉了，二十多年前，正是这个声音把自己带进了他的世界。

    缓缓转过身来，蓦然发现梦中人竟然就在眼前。虽然过去了这么多年，那种挥之不去的熟悉，能让两人马上产生共鸣。

    “美婷，真的是你！”董副书记向前一步，两人仅有半米之遥。

    “正权！”柳美婷突然泪水双流，看着董正权的时候，整个人都傻掉了。

    “美婷，我是董正权，我就是董正权。”董副书记又上前一步，拉住了柳美婷的手。

    “真的是你，真的是你。”柳美婷激动得伸手摸了摸董副书记的脸，她还在怀疑自己是不是在做梦。“我不是在做梦吧？你来找我了？”

    “美婷，是真的，一切都是真的，我就是你的正权。二十三年前那个董正权。”董副书记用力一抱，柳美婷就软在他怀里。

    张一凡和何萧萧站在车旁，看了看手表，半个小时过去了。不用说，这事肯定成了，要不董叔怎么会跟一个不认识的女人聊这么久？

    何萧萧有些紧张地问道：“你们他们在说什么？”

    张一凡指了指门边，“想知道？去看看就是。”

    何萧萧撇了撇嘴，“我还是呆在这里好了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

