    沈子嘉方才开车过来的时候，就已经发现了良宵和周锦宸之间的‘互动’。所以这会儿倒也不至于讶异。

    于是从容却不失热情地握住周锦宸伸过来的手，恰到好处地笑着打招呼，“周总，幸会幸会，上回见面还是展交会上，真没想到能在这儿遇见您。”

    “沈副总太客气了。”周锦宸握着他的手，轻晃了两下便放开，“B市一共就这么大，就是故意躲着，也不见得能躲得开啊！”说着，别有深意的目光落在良宵脸上，有些皮笑肉不笑地说：“良宵，你说是不是？”

    良宵不由蹙起了细眉。她和周锦宸相识6年，相处4年。此刻，她可以十分肯定地下出定论……周锦宸在生气。

    忽然就觉着有些愤懑

    他有什么资格生气，有什么理由生气？！

    是气她的屡次拒绝，还是气她这会儿和其他男人在一起。

    前者未免荒唐，后者……良宵不想给出这么自我感觉良好的结论。

    “呵……周总哪里的话。”良宵挑眉轻笑，反唇相讥，“B市这么大一丁点儿的地方，哪里能装得下您这大神。就怕您一上街晃悠，我们这小老百姓，就是想躲都没地儿躲呢！”

    深邃的眸子一暗，周锦宸咬了咬牙，随即竟然看着良宵轻笑了出来。笑声低沉温柔，隐隐透着些暧昧缱绻的味道，“牙尖嘴利的！良宵，你这性子，还是半点儿不让步。”

    “哪里，周总客气了。”良宵挑衅地看着他，正要再说些什么，一旁的沈子嘉忽然开了口——

    “良宵，怎么跟周总说话呢！”沈子嘉冲良宵使了个眼色，然后客气且歉意地朝周锦宸笑道：“周总，美女脾气都大一点，您别见怪。”

    沈子嘉是人精中的人精，如果刚才他只是看出良宵和周锦宸认识的话。那么现在，他几乎可以肯定，这两个人之间应该还有些什么牵扯不清的东西。

    究竟是什么，他暂时搞不清楚，可直觉却告诉他不会是什么好的东西，叫他很不舒服。再者，周锦宸这样地位背景的人，是不能轻易得罪的。他也怕良宵一时图个嘴上痛快，要是真的开罪了周锦宸，后果就真的很严重了。

    沈子嘉的语气熟稔自然，不论是前一句的斥责提醒还是后一句的道歉，都明显带着对良宵维护的意味。

    这叫周锦宸打从心底的愠怒。

    他承认他看见良宵和沈子嘉在一起的时候，他吃醋了。可他对良宵的了解，他绝对不相信两个人之间有什么特殊关系。就算有什么又能如何。

    良宵恨他也好，怨他也好，那都是他们之间的事情，容不得别人来置喙。而且，周锦宸的心中始终有着这样的概念……良宵是属于他的。所以即使是两个人离婚了，良宵也是他周锦宸的女人！

    既然这样，他周锦宸的女人，还轮不到别人来维护！

    “沈总这话说的！”周锦宸轻哼了一声，面上的笑容已经有几分发冷，“应该是我和你道歉才是，我们家良宵和我牙尖嘴利惯了，倒是这会儿叫你见笑了！别介意。”

    沈子嘉因着他话中的‘我们家良宵’几个字稍稍变了脸色，但随即便掩饰了过去。

    他若有所思的看了良宵一眼，看着周锦宸的眼神里也隐隐露出犀利之色，“周总……和良宵认识？”

    周锦宸似乎等得就是他这句话，浓眉微挑，话中透出几分得意，“岂止认识，我是他丈夫。”

    只是他话音刚落，一个清脆的声音便插了进来，带着十分的否定和排斥，“不，是前夫！”良宵转眸对上周锦宸幽深的目光，满眼的冷淡和疏离，“不好意思啊，我不舒服，先走一步了。”说完，扯出一个礼貌的淡笑，回身拉开车门，径自坐进了车里。

    车门关紧时发出‘嘭——’的一声响动，力气很大，似乎带了些发泄的味道。

    沈子嘉扭头，隔着玻璃看了一眼坐在副驾驶位置的良宵。然后飞快地冲着周锦宸说了一句“抱歉周总，改天再聚！”便转身大步绕过车头，开门坐进了驾驶位置。

    黑色的轿车启动、转弯，随后没入川流不息的车流之中。

    周锦宸双拳紧握伫立在原地，一双漆黑的眸子注视着两人离去的方向，光线几经明灭后，最终转为看不见底的深邃。好一会儿，他终于深深吸了一口气，压下胸中那股憋闷和酸涩，转身走向了乘坐的那辆路虎。

    良宵的情绪陷入了前所未有的低潮。回去的路上，她始终一言不发。只是眉头紧蹙，双手捂住胃部，歪着脑袋靠在座椅靠背上，面色苍白神情倦怠。

    沈子嘉娴熟地操纵着方向盘，瞥眼看见良宵怏怏的模样不由有些担忧。他几次都想问问她‘是不是胃疼’，‘需不需要去医院’，可每一次上下唇瓣开合之后，却还是将到了嘴边的话咽回了肚子里，最终选择沉默。装作没有看见她的低落。

    他隐约的感觉到，此时此刻，身边的女人需要的不是关心也不是慰藉，应该是一份宁静。能让她暂时把自己封闭起来的宁静。

    周锦宸的前妻……

    沈子嘉目不转睛地注视着前方的道路，在心中默默地轻念着这几个字。

    今天晚上的事，即使算不上震撼，却也叫他着实大吃了一惊。

    他从见到良宵的第一眼起，就直觉这是个有故事的女人。可没有想到，这故事的背后，竟然会牵扯到这样一个大人物。而且这位大人物，显然是余情未了的样子。

    想到这里，沈子嘉用余光瞥了一眼身旁的良宵，不由叹息着微微勾起了嘴角。

    他虽然不是万花丛中过，阅人无数的浪子，可也从来不是什么道德典范的正人君子。若是仔细品味，良宵倒是第一个叫他起了念头想要‘认真’的女人。所以，不管怎么样，断没有就此罢手的道理。

    他不知道良宵和周锦宸之间曾经有过什么故事，也不想知道。更不会在乎她曾经离过婚。离过婚又怎么样，不过是一纸合约的事情。这个年头，又有谁会因为那一个形式，守身如玉。

    只不过……面对周锦宸这样一个强大的对手，好像真的是有些棘手。

