
“不成。”冯轻头上带着这古代特有的抹额，小脸已经恢复了红润，她眼巴巴瞅着方铮，那软糯的眼神看的方铮差点就应可下来，不过娘子的身体大于一切，方铮狠狠心，还是摇头。

“相公，团子就这一个洗三礼，我不想错过。”冯轻瘪了瘪嘴，水润的眼睛楚楚动人，她抱着方铮的腰，脸在他胸口蹭着，继续撒娇，“相公跟我一道去，我都穿一些，定不会吹着风的。”

方铮神色有些松动，他沉吟片刻，“娘子先等等。”

话落，方铮先给冯轻披了件衣裳，让她坐在床榻上，自己出门。

他与方蒋氏及金姨说了几句，方蒋氏往冯轻这边看，良久，才点点头。

待回来时，他将冯轻包裹在薄披风里，头上也盖的严严实实，将人打横抱起。

直接去了隔壁房间。

房间里，方蒋氏跟金姨，及龚婶她们都在屋里，一个面善的收生姥姥嘴里正念念有词。

冯轻落了地，感动地牵着方铮的手，为了让她能亲自参与孩子的洗三礼，方铮特意说服了方蒋氏，将洗三礼改在了屋里。

按大业的习俗，若是天热，孩子的洗三礼最好在外面举行，正所谓天为乾地为坤，君子以厚德载物。

沐浴在天地之间，以后必会自强不息。

如今天热，这会儿阳光最好，原本收生姥姥已经准备好要给孩子洗澡，方铮这么一出，几人又将洗浴的盆，需要的物件全都搬到屋子里。

被这么多双眼睛看着，冯轻不自在地拍拍方铮的肩膀，小声催，“相公，快放我下来。”

收生姥姥也是听过方铮名讳的，自然也听过方铮在打马游街当日的豪言壮语，她一般都会替富贵人家做洗三礼，之所以来方家，她就是想看看方铮到底是何方神圣，也想瞧瞧能让方铮定心的女子到底是何等绝色。

虽然冯轻浑身包裹住，不过从她身完孩子后依旧纤细的身段，还有露出来的那张绝色小脸来看，收生姥姥总算是知晓当日方铮为何有那一番言论。

冯轻这容貌就是放在京都也是少有人能及的，长相是一方面，最吸引人的还是那一双明亮的眼睛，这双眼睛里有许多东西，也没有许多东西。

这般的人儿会让喜欢她的人死心塌地。

冯轻跟方蒋氏及金姨她们打完招呼，又与收生婆婆寒暄几句。

听到冯轻的说话声，原本老实坐在方蒋氏怀里的团子突然歪头，朝冯轻的方向看去，嘴巴张大，手脚乱动，显然是高兴。

冯轻上前，想从方蒋氏手里接过孩子。

“娘子，别误了孩子洗三的时辰。”方铮说。

一句话让冯轻住了脚，她只好遗憾地亲了亲孩子的小脸跟小手，不管孩子能不能听得懂，仍旧温和地解释，“待你洗好了，娘再抱抱我们团子可好。”

团子更兴奋了，他手指无意识抓住冯轻的头发，动的更厉害了。

这么小小的一团是她跟相公的骨血，冯轻越想越是觉得有团子真好，哪怕当时疼的死去活来，可这么一个亲她的孩子，再疼也值得了。

虽然不能抱着孩子，不过冯轻实在舍不得离团子远，她伸出一根手指，朝团子手心送，许是知晓这是他最亲的娘，团子紧紧攥着冯轻的手，费力地朝冯轻看去。

方铮倒还不至于小气到连娘子一根手指都不让孩子碰。

看这孩子实在舍不得撒手，收生婆婆只好让团子就这么抓着冯轻的手，替孩子完成了洗三礼。

重新替孩子包好，方蒋氏本想哄着他睡，可这孩子并不愿离娘亲远，只巴巴地看着冯轻。

“娘，我陪陪他吧。”冯轻又拉着方铮，“我与相公一起陪着团子。”

他们一家三口要在一处，方蒋氏自然没有不愿意的，她跟金姨及龚婶三人亲自将收生婆婆送走。

房间已经收拾干净，冯轻想抱着孩子，方铮不愿，是以，方铮抱着孩子，冯轻就坐在方铮身侧，手指还在团子手里。

双亲就在身侧，团子似乎也喜欢方铮，他一手攥着冯轻，脑袋还蹭着方铮的胸口，显然对方铮亲昵。

孩子醒了有一个多时辰，有些困乏了，他躺在方铮怀里很快睡着。

虽然才出生三日，这孩子当真是一天一个样，他已经逐渐有方铮的影子了。

不过显然，他性子要比他爹活泼的多。

不管方铮如何冷着脸，这孩子仍旧紧贴在方铮的胸口，脚还一下一下无意识蹬着。

方蒋氏跟金姨她们也没有打扰这一家三口。

“相公，我也困了，不如今天我先陪孩子睡一会。”冯轻打了个哈欠，手不舍地捏着孩子细嫩的小手。

“今日是孩子的洗三，相公就让我多陪陪他吧。”冯轻扣着自家相公的腰带，细声说。

“就依娘子的。”

母子两在床榻上睡熟后，方铮便取了本书，就守在母子两的床榻边，听着两人均匀的呼吸声，心情似乎并无先前设想的那般酸。

冯轻这一觉睡的不止两个时辰，等她醒来时，太阳已经西，她又回到自己屋里。

向来是相公将她抱回来了。

“娘子可有些饿？”恰好方铮端了一碗鸡蛋羹过来，他本来也打算将冯轻叫醒，让她吃些东西。

刚醒来，冯轻还有些迷糊，她朝方铮伸手，“相公。”

等方铮靠近时，冯轻睁着眼睛，视线却无焦距。

“娘子怎么了？”方铮将人抱起来，心疼地拍着她的背，冯轻神色显然不太对。

“我做噩梦了。”冯轻闷闷地开口。

方铮手臂收紧，他亲了亲娘子的额头，头一回这般迷信，“梦都是假的，娘子是日有所思夜有所梦，梦里的一切不会发生。”

冯轻眼泪刷的就出来了，她吸了吸鼻子，“我梦到相公跟儿子吵架，吵的很凶，我怎么劝都不成，你们一个个都不听我的。”

“娘子，为夫怎会与自己孩子吵架？”方铮抬手，顺着自家娘子的背，“为夫不与人生气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57621717"  chaptername="第650章">加入书签</a>
</div>
