    圣农等人离去，整栋别墅便马上安静下来，只有外面偶尔传来几声鸟啼，给这寂静的夜带来一些生机。

    陆天龙握了握刚才圣农塞进他手里的蓝色小药丸，缓缓迈步走上楼梯，朝着房间方向走去。

    走廊里同样静悄悄，天花板上微黄的灯，洒下光芒，照在他的身上，将身影拉长。

    到了房间门口，陆天龙推门而入，一切如往常一样。

    按照习惯，他会先洗一个冷水澡，然后躺在床上静思一会儿，便会入睡。

    可就在他跨步走入房门瞬间，一股异香扑鼻而来，不是很强烈，却穿透性极强，只是一眨眼功夫，仿佛已通过陆天龙的呼吸，传遍他的整个身体。

    “不好！”陆天龙本能低喝一声，飞速开灯，朝着房间内看去。

    一个娇俏人影就站在那里，一动不动盯着他，俏媚双眼中带着一丝惊喜。

    正是这两天始终呆在房间里没有出来过的齐楚楚！

    “齐楚楚，你怎么会在我的房间里？我说房间里面怎么这么香呢！”

    “前几天激战数次，变换各种方式，把你累着了吧？现在是不是身体恢复了，觉得哥哥我功夫不错，还想切磋一下，再多解锁几种姿势？”

    陆天龙乐了，一边跨步朝里面走去，一边笑呵呵道。

    “陆天龙，你无耻！”

    听他说的这么露骨，齐楚楚俏脸几乎一下红到了脖子根，咬牙切齿道。

    “哈哈，难道我猜测的不对？那你深更半夜跑到我的房间里来干什么？”

    陆天龙一边朝里走，一边笑道。

    “我是来杀你的！”

    齐楚楚紧咬贝齿盯着他，恶狠狠道。

    “杀我？想要解锁姿势就直接说，拐弯抹角的干啥！你知道自己根本不是我的对手的！”

    陆天龙对她眨巴了几下眼睛，调侃道。

    齐楚楚直接崩溃，老娘真是来杀你的，不是来解锁姿势的好不好！

    突然，她眼珠一变，刚才咬牙切齿的模样消失，整个人变得娇媚无比起来。

    “能不能不要这么直接！你真坏！”

    “我擦，这是明目张胆的勾引我吗？”

    陆天龙眼睛一下瞪大，一脸娇媚表情的齐楚楚，还真是拥有小妖精的潜质，那小媚眼一扫，让人直接酥到了骨头里。

    “怎么，难道我就不能勾引你吗？”

    齐楚楚娇嗔的瞪了陆天龙一眼，突然伸手抓住自己上身衣服领子，使劲儿朝着旁边一扯。

    半截香肩顿时露出，随之出现的还有胸口那大片的雪白皮肤，直接让陆天龙小腹一紧，一股泻火迅速在体内升腾起来。

    然后他毫不犹豫大跨步直接朝着齐楚楚走过去，一边走嘴里还不住的赞叹着。

    “不错不错，这两天时间看来思想觉悟提高很多，你要早这么配合，咱们也早就过上性福生活了，快来吧，良宵苦短，继续解锁咱的二百零八种姿势！”

    对面齐楚楚没说话，只是盯着陆天龙，嘴里似乎还在嘟囔着倒计时。

    “三，二，一……”

    “什么三二一，我可不是快枪手，来吧姑娘，让咱们嗨起来！”

    陆天龙已经到了齐楚楚面前，二话不说直接拉着她朝旁边大床走去。

    齐楚楚脸色突然变的苍白起来，竟然不再配合，开始拼命的挣扎。

    “放开我，你这个混蛋，赶紧放开我！”

    一边喊，她一边毫不犹豫出手，直接一记手刀朝着陆天龙脖子劈去。

    “哎，我说你这妞儿怎么能这样，刚才还千娇百媚，一转眼又成了贞洁烈女，到底还能不能愉快的玩耍了！”

    陆天龙随手拨开她劈过来的手刀，然后伸手一抓，就把齐楚楚的双手控制到了身后，一脸无语道。

    “你，你赶紧放开我！”齐楚楚大叫道。

    “放？哈哈，主动送上门的小羊羔，怎么能这么轻易放走！”

    陆天龙笑嘻嘻道，现在齐楚楚现在双手被控制在身前，两个人的胸膛都已经挤压在了一起。

    他能清晰感觉到身前被柔软挤压的感觉。

    “你，你这个禽兽，快放开我！”齐楚楚彻底恐慌起来，挣扎着大叫道。

    “嘿，我今天还真就禽兽了，那也比禽兽不如要好的多，我现在就要……”

    陆天龙像是抓住小红帽的大灰狼，一脸坏笑噘嘴往前凑。

    可就在此时，他眼睛突然瞪大，整个人突然变得毫无力气，歪歪扭扭的躺在了旁边的大床上。

    “哈，成了！”

    原本被吓坏了的齐楚楚突然眼睛一亮，然后欣喜的发出一声欢呼。

    “你，你到底对我做了什么？”

    陆天龙躺在大床上一动不动，似乎全身力气都被抽干，就只剩下眼珠还能转悠转悠。

    “哼！你中了本姑娘的特殊迷幻香药，会让你在半小时之内，气力全无！”

    齐楚楚抬腿踢了踢陆天龙，见他还是没有任何反应，彻底放心下来，一脸得意道。

    “特殊迷幻香药？难道就是刚才进门时我闻到的香气？”

    陆天龙瞪大眼睛问道。

    “没错！多亏了苗倩给我出的这个主意，要不然我还真收拾不了你！”

    齐楚楚冷哼着道。

    陆天龙一副无语表情，道：“好吧，阴沟里翻船，我认栽，你想怎么样？”

    “我想怎么样？我现在恨不得要把你碎尸万段！”

    齐楚楚咬牙切齿道。

    想想两人认识的这些天，齐楚楚可是备受屈辱啊。

    一开始先是被陆天龙给糟蹋了，可这家伙竟然没有杀她，反而跟她立下了荒唐的规矩。

    让她跟在身边，可她每动手杀一次陆天龙，只要没成功，陆天龙就要跟她解锁几种姿势。

    这都好几回了，总共解锁了十几种姿势。

    每每想到这，齐楚楚就恨得牙根都痒痒。

    “哼，现在落在我的手上，感觉怎么样？”她看着陆天龙冷声道。

    “呃，还能怎么样，落在八荒大蛇手里，肯定要被榨成干尸了！”

    陆天龙叹口气，道：“我现在算是想明白了，你刚才故意勾引我，就是想让我激动，然后催发药性，对不对？”

    “没看出你还挺聪明的，没错，苗倩说了，这种迷幻香药物会随着血液流动加快，更快的发挥药效！”

    齐楚楚得意的一仰头，道。

    “奥，原来这药是苗倩弄的，也对，她是千蛊之王，配置这点儿迷幻香药物简直是小菜一碟！”

    陆天龙叹口气道：“行吧，等我缓过来，非得好好收拾收拾这妞儿不可，恩！到时候让你跟她一起陪我飞……”

    “我呸，你这个无耻的家伙！”

    听陆天龙竟然还想让她们两人一次伺候他，这妞儿小脸儿一下红到了脖子根。

    毫不犹豫一脚朝着陆天龙的小腿踢了过去。

    “我们两个陪你飞？飞呀，飞呀，你倒是给我飞呀！”

    “哼，还敢跟我解锁姿势，解锁呀，你倒是继续解锁呀！”

    “还二百零八种姿势？本姑娘身体柔性好，三百种姿势都不是问题，你倒是来解锁呀！”

    齐楚楚气呼呼在一旁指责。

    陆天龙的眼睛却马上亮了。

    “你身体柔性好？还能三百种姿势？我滴个妈呀，传中的一字马，你行不？”

    “……”

    齐楚楚直接崩溃。

    陆天龙这个家伙实在太无耻，现在都被自己控制了，竟然还敢出言不逊，还想着那些姿势。

    只能一句话评价：天生禽兽！

    “齐楚楚呀，你也不用生气，你想想看，我这个人怎么样？长得帅不说，功夫还厉害，哪一次你不是筋疲力尽完全尽兴？”

    “像我这样又帅又能干的男人，你真忍心杀了我？”

    “我看你还是乖乖把我放了，咱们俩一起研究研究你刚才说的那三百种姿势的事儿怎么样？”

    陆天龙躺在床上，笑道。

    “混蛋，我现在就要杀了你！”

    听他竟然说的这么露骨，满脸通红的齐楚楚眼中闪过一丝凶光，一跺脚，手腕一翻，一把闪着寒光匕首出现在她的手掌之中。

    随后毫不犹豫朝着床上的陆天龙胸口刺去！

    可就在匕首马上就要刺进他胸口的瞬间，齐楚楚突然停下了。

    她原本凶狠无比的眼神之中出现一丝复杂神色。

    整个人也变的犹豫起来。

    “怎么，舍不得动手了？哈哈，我可得提前跟你说一声，我是你的第一个男人，你要杀了我，那可就是谋杀亲夫啦！”

    陆天龙看着她的模样，笑呵呵道。

    “呸！我只是不想让你死的这么痛快！”

    齐楚楚一咬牙，匕首从陆天龙的胸口挪开。

    “哼哼，真要一刀捅死你，还真便宜你了，我要让你求生不得不死不能，让你在跟这个世界说再见之前，好好的吃点儿苦头！”

    紧接着，她大眼睛一转，脸上闪过一丝恶作剧的得意。

    “对了，你说要是我把你衣服扒光，杀了以后丢到大街上怎么样？没错，就这么做！”

    齐楚楚说做就做，毫不犹豫伸手就去扒陆天龙身上的衣服。

    陆天龙任由她乱来，不一会儿功夫，全身上下就被扒了个精光，只剩下一条黑色的小内裤。

    整个过程之中，两人不免有身体接触，尤其是齐楚楚弯腰的时候，领口大开，从这里望进去，能够清晰看到里面的风景。

    陆天龙自然而然有了反应！

    “我呸，你还真是禽兽转世！”

    瞥了一眼他的大帐篷，齐楚楚俏脸又是绯红无比。

    “哈哈，这是男人的本能，可不能怪我！”

    赤条条的陆天龙看她娇嗔的模样，又是一股邪火在体内乱窜。

    “齐楚楚，你把我脱光了，自己是不是也应该脱了？”

    “我？我脱什么？”

    齐楚楚一愣，心里突然闪过一种极其不好的感觉。

    “你说呢，当然是研究研究那三百种姿势！”

    陆天龙笑对她道，然后在她目瞪口呆的注视下，突然直接翻身坐起。

