    “咚-咚-咚---”

    不是擂鼓声，而是巨兽踏足地面，庞大的吨位带来的震动，使得地面发出闷声。

    这是256战队驻守关塞的第九天。

    之前三天，学徒和异族交锋不断发生，都是小场面，皇级异族压根没有直接参与战斗中，只是不时化身为飞翼龙，从天空投掷重物，类似铁球、巨石，从不肯落下来。

    他们不给学徒半点机会，学徒们也无可奈何。

    这一天，情况明显不一样，异族再次汇聚了力量，队伍重新摆开阵势，一步一步朝关塞逼近，士气节节攀升，气势磅礴。

    作为先锋的是一头巨型魔化牛，体长八米多，身躯高度四米多，整个身躯像是钢铁构筑的一样，让人瞩目。

    “又是一头葬兽，它不是喜欢吃异族，应该先对异族下口才对嘛。”丽塔眼眸中跃跃欲试，她想到了几天前的巨蛇。

    葬兽是学徒阶的极限生物不假，某一方面达到了极限状态，毕竟是通过喂养成长起来的，缺陷太鲜明了，比如说脑子不好使，体型较为臃肿，极大的影响了速度和反应速度。

    “你的眼睛长歪了，葬兽背上的半龙人才是重点，他能让葬兽压下自己的天性，乖乖听从命令，他在实力方面，绝对能碾压葬兽。”格瑞丝辩驳道。

    这一会，关塞上站满了学徒，以几位队长为首，居高临下地盯着异族兵团，神情各异。

    “情况有些不对劲，难道异族在皇级血脉之上，还有一个更高等级不成？”罗克问向列得，列得对10战场了解最深。

    眼前的半龙人比皇级、王级更纯正，龙翼、龙角、龙爪、龙尾齐全，保持着人形状态，且按照体型和龙翼的对比，这名半龙人能应该能直接飞起来。

    即使隔着不短的距离，他的感官告诉自己，这名异常的牛头族，能给自己带来致命危险，比牛头族座下的葬兽更甚。

    “队长你可为难我了，也许是异族的底牌，被你给逼出来了。”列得的回答让人失望了。

    “队长，您太谨慎了，区区一名异族，管他什么血脉，一样要葬身在毒气弹下，一个不够，就给他两个呗。”赫伯扬了扬手中的毒气弹，眼眸中的神情很是火热。

    和他一样想法的人不再少数，看着半龙人的眼神，就像一只快要进入牢笼的猎物。

    罗克心里尽管有不同的看法，他明智地没有说出来，免得打击战队的士气。

    “吼。”

    一头头飞翼龙展翅起飞，一会就飞到了关塞上空，投掷的重物已经准备就绪，等待兵团进攻的时刻。

    “一共51头，这是将老巢掏空了。”罗克抬头望了上空一眼，对于这些不肯降下来的飞翼龙毫无办法，接着命令道，“释放毒雾。”

    一个个毒烟柱形成，不到片刻，关塞前被浓雾笼罩，得益于毒雾的效果，几天前的进攻中，异族出现了不少踩踏、误伤等情况，明显是热血过头了。

    毒雾还有一个作用，遮掩毒气弹的释放，免得被异族击回来，尽管这种可能性很小。

    “杀。”

    半龙人骑着巨魔牛，领着异族兵团，加快了速度，朝关塞发动了冲锋，关塞内外的肃杀之意更浓烈了。

    眼见敌人逼近，学徒们先一步释放了毒气弹，在关塞前构筑了一条惨绿色的死亡环线。

    “杀。”

    浓雾中，半龙人怒喝一声，再次驱动葬兽加速，不避不让，朝关塞杀过来，周身的始祖之力如红炎，使得浓雾翻腾不止。

    对方这幅姿态，让人明白他的目标所在，正是处于中间的城门，除了多投掷各种毒气弹下去，城墙上的学徒没有其他手段可以阻拦。

    “嗷！”

    步入精神毒气中的巨魔牛，没有第一时间死亡，牛角如撞枪，被半龙人驾驭着撞向城门，撞击声响彻，城墙轻微震动。

    在巨魔牛撞向城门的同一时间，半龙人纵身跃起，双翅舞动，持着一柄重锤，朝关塞上袭杀来。

    很显然，他身躯的毒抗性超过了精神毒素，让他受到精神毒素的影响很小。

    学徒们早就盯住了他，见精神毒气没有奏效，心里‘咯噔’一声，手上的动作并没有慌乱，大量巫术朝半龙人袭去，想将他淹没在巫术能量中。

    半龙人速度很快，他周围有一层类似合域的能量力场，呈黄褐色，泛着猩红的淡光，只有两米直径大小。

    巫术冲击进入黄褐色力场后，出现了明显的迟缓，半龙人躲过了大部分巫术袭杀，从部分巫术能量中莽出来。

    “哈哈，今天有我德里克在，你们死定了。”

    下一刻，半龙人德里克飞上了关塞，展现了其凶残的一幕。

    两人四级学徒躲避不及，被黄褐力场笼罩，身躯猛地一沉，一人被重锤击中，倒飞出去，另一人被德里克扯住了脖子，随意地捏在手掌中，动弹不得。

    德里克环视着周围的学徒，发出肆意的笑容，双目赤红，面孔狰狞。

    “该死！这个疯子曾是一阶生命，他是自我绝断了一阶境界，层次恰好下降到学徒阶最巅峰，力量、速度、毒抗、魔抗等皆处于学徒阶巅峰，还保留了极小部分一阶层次的能力，异常危险。”

    不远处，见到德里克强横的身姿，列得猛地想到一则很久远的记载。

    在10号战场开辟之初，就有这么几位疯子，自降实力，将自己从高层次生命拉低到低层次生命，闯入战场，肆意杀戮学徒。

    要知道，这种自我降阶的过程是不可逆转的，相当于从正式巫师自降为学徒，且再没机会冲击巫师。

    实力下降十倍有余不讲，灵魂深处会留下严重创伤，自此精神力萎靡，备受折磨，一天不如一天，直至死亡。

    在生死之间徘徊了多少次，才成功进阶成一名正式巫师，再让人回到学徒阶，黑巫就会让你明白什么叫做‘死亡之怒’。

    在巫师界，这种事情是很荒谬的，没有哪个巫师会干这种蠢事，哪怕让他们选择去死，也改变不了巫师的内心的执念。

    这种‘自甘堕落’的行为，也只有异界的血脉疯子才能做出来。

    听到列得的话，周围的学徒脸色剧变，以惊骇的目光盯着半龙人。

    “你-们-死-定-了。”

    德里克虽然听不懂列得的话，见周围的学徒的神色，放肆地笑了，环视周围，一字一顿地喝道。

    他一甩手，将自己擒住的学徒甩飞出去，落入关塞底下，看他的模样，就像是一头闯入羊群的狼，展露着自己的獠牙。

