    前面的路被堵上了，暂时肯定是过不去了，不过好在往后大概几十公里左右还有个停车区可以暂时停一下，这边道路疏通估计也得有两天左右的时间，那就只能先等一下了。

    　　被堵住的车队开始掉头往回走，半个多小时后交通才算顺畅，有一部分车子选择在停车区等着，也有的通过导航重新再选一条路，不过就得绕一段路了。

    　　“哥们，你们打算咋走啊？”到了停车区，韩上千就问王长生他们是走还是停两天。

    　　三人合计了下，打算绕路过去，韩上千他们觉得也行，于是两台车在停车区稍微休息了会，吃了饭之后就绕路走了。

    　　这一天耽误了不少的时间，没开多久天就黑了，再加上小雨有时还淅淅沥沥的下着，一共也没开上几百公里，就找了个地方休息一夜。

    　　晚间两车人又聚在一起找了一家饭店吃了一顿好的，这次说啥韩上千他们都要请王长生等人吃顿饭来以表感谢，三人也没拒绝。

    　　而通过白天的那次紧急救援，无形中王长生跟韩上千他们的关系就近了不少，吃饭喝酒聊的也很热乎，一直吃到晚上十点多才散了。

    　　吃完饭后，回到旅店的房间，白常琳忽然跟余秋林还有韩上千说道：“你们觉察到了么，这三个人？”

    　　余秋林诧异的问道：“怎么了他们？”

    　　“有没有感觉，他们好像挺与众不同的”白常琳想了想，报着胳膊靠在桌子上，皱眉说道：“怎么说呢？我这个人看人一向都是很准的，我总觉得这三个人看起来跟一般人不一样，他们遇事很平淡，性子也比较随性，特别是眼神里都没有什么感情波动，就今天泥石流发生的时候，要是别人碰见了，可能都得吓得麻爪了，但他们从超车到救援，再到最后转危为安，基本都没有多大的反应，就好像根本都没当回事一样”

    　　余秋林耸了耸肩膀，说道：“也许是人家见过大风大浪了吧，有经历的人多了，他们也许是以前的经历比较复杂吧”

    　　白常林说道：“我这个麻省的心理学硕士可不是白学的，不说是一眼看透人心，但也能看出个八九不离十吧，对了，特别是那个叫王长生的，他虽然从头到尾都很少说过话，不过我敢肯定另外两个都是以他为首为中心的”

    　　韩上千摆了摆手，说道：“行了，他们爱是啥人就是啥人吧，反正我觉得他们没有恶意就行了，能舍命救人的肯定也不是什么坏人”

    　　白常琳点头说道：“那倒是了，他们的人心肯定是没有问题的……”

    　　这世上有些人就是这样的，他们也许看起来很普通，扔在人堆里都不容易被发现，但你若是有心观察的话就会觉察到，这一种人有着深藏在骨子里的与众不同。

    　　比如王长生。

    　　第二天两台车继续前行，而往下的路程就比较顺利了，再也没有出现过什么波折了，剩余的一千公里路用了一天多的时间就赶到了。

    　　进入藏区，天气忽然晴朗了很多，蓝天白云远比你在其他地方看到的要清晰不少。

    　　除了高原的反应让人有些不太适应外，这里简直可以被称为是一片净土了，尽管游人也很多，但绝大多数的人在进入藏区了之后，都会显得虔诚一点，这是个很神奇的地方，哪怕你没有任何的信仰，也会在来到此地之后被熏染的有了虔诚向往的心态。

    　　到了藏区，并不是王长生他们要去的终点，因为要寻找神庙的区域根本就不在这里，而是继续要往藏北方面行进，那里是一片片的无人区，全都是一望无际的雪山，除了偶尔有登山或者探险者外，就只剩下了本地零星的藏民了。

    　　既然时间很充足，也不着急，在藏区的时候，王长生他们就打算稍微游玩两天，毕竟来都来了，不可能就这么擦肩而过了。

    　　那一座宏伟的皇宫耸立在眼前，看着人十分的震撼。

    　　“听说这座王宫里的财富如果全部都变卖了的话，其价值都可以用富可敌国来形容了，简直是难以估量的，毕竟是几个世纪留存下来的珍宝，有很多都是绝版的了。”唐昆习惯性的把自己的专业给显摆了出来，说道：“跟你们这么说吧，这一片地方不管是摸金校尉还是卸岭力士，是我们唯一不能涉足的地方，哪里的墓我们都有胆子可以去盗，但唯独就这不行，这是祖师爷留下的遗训，摸金校尉众生不得踏入藏区寻龙点穴！”

    　　王长生点头说道：“你们祖师爷还是比较有正式的！”

    　　两伙人在藏区前游逛了起来，进入了那座皇宫参观，在一般人的眼里无非就是看个雄伟壮观罢了，然后再感叹一下，但是在王长生的眼里，这座历史悠久的王宫上面，充满了凝聚不散的气运。

    　到达藏区的第一天，他们一直都在到处参观游玩，晚间就在附近找了家酒店住下，第二天的时候他们在碰头，就还要在往里走一走，因为过了首府之后，沿途也有不少的风光很秀丽，特别是那些古老的寺庙，更是充满了神秘感。

    　　而在过了首府之后往里走，人烟就稀少了很多，游人，车辆都较之先前少了一大半，因为绝大多数的人到王宫这边就算是到尽头了，玩两天就打道回府，很少会有人再往下接着走了，毕竟过了首府多数的区域就都是无人区了。

    　　两辆车行驶在了茫茫的高原上，下午时分的时候，前方的道路上忽然多了一些藏民还有僧侣，其中有很多人都在以朝圣的姿势前行着。

    　　所谓的朝圣，是一个很庄重的过程。

    　　这些藏民和僧侣在朝圣的时候，会每走几步就拜倒叩首，然后起来，再走几步接着再拜，始终都是朝着一个方向，不管刮风还是下雨，直到前行到了自己想要到达的目的地而已。

    　　“前面不远，应该就是龙昭寺了，估计这些人可能是去那边的？”唐昆说道。

