    “很好，你也没有失去理智，滋生出骄傲自大的心，只有保持本心的你才能更进一步的领悟解放出更高层次的形态，希望你有一天真的能彻底将我完全解放。”艾丽说道。

    “我会的，因为你我本就是一体的。”刘皓郑重的说道：“那么我先离开了，我要熟悉一下第一种形态铁之剑的能力，等我，很快我就会彻底解放你的所有形态，让你真正的苏醒，妖姬！”

    刘皓说完立刻离开了，果然他前脚刚走，艾丽就彻底暴走了，她最讨厌的就是被人叫她这个名字。

    “是艾丽，别叫我妖姬，我最讨厌这个名字了，下次再让我听到我绝对宰了你。”

    艾丽再也保持不了平时括淡的样子，对着已经消失的刘皓刚才所站着的地方大喝道。

    “我哪里妖艳了，看我的样子多么的神圣，光洁啊，居然给我弄这么一个名字很！”艾丽不知道从哪里变出了一块镜子在那里自恋道。

    “妖姬有十种形态，相同于十种解放，每一次解放都会让自身实力暴涨，相当于别人多次的始解和卍解，哈哈，真是独特的斩魄刀我喜欢啊，这才是最适合我的斩魄刀，我一定将你全部解放成功的。”

    如此强大的斩魄刀要彻底解放是很困难的，但是刘皓却有这个雄心，他有这个信心能解放成功的，不然他也不配拿着这一把妖姬了。

    前三次每一次解放就等同于别人解放一次始解那么的困难，后面更是夸张，相同于解放卍解的难度，因此要获得多大的力量，就必须付出多大的收获，如果常人拿到了这把刀可能未必能解放多少个形态，可是刘皓相信自己能成功的。

    “你们都是尸魂界真央灵术院最优秀的死神了，但是你们毕竟还没有经历过血鱼火的磨练，今天就是到你们展现出在真央灵术院所学的时候了，拿起你们的斩魄刀击溃邪恶的大虚吧。”

    刘皓跟着前面带队的死神，听着他唧唧歪歪没完没了的话，真是一阵郁闷。

    “在真央灵术院我已经没什么可以学的，能学的都已经学了，后面的已经不是他们能教的了，也是时候离开这个地方了。”刘皓心里暗暗想道。

    “喂，心事重重的样子，在想什么？”四枫院夜一那略带一点调皮的声音忽然传来打断了刘皓的思维。

    “没什么，我只是打算提前申请毕业。”刘皓的话在四枫院夜一听来觉得没什么好惊讶的，虽然他们入学一年不到就申请毕业，但是对于优等班的死神来说却没什么大不了的，实际上在掌握始解的那一刻刘皓就已经具备毕业的资格了。

    毕竟就算是护庭十三番队其中的一些队员都还没掌握始解，而刘皓这个入学一年不到的学生却已经掌握了，当然是超级天才的行列了，呆在真央灵术院只不过是浪费时间罢了，事实上四枫院夜一也有毕业的打算了，呆在这里已经玩腻了。

    “那么你打算进入哪个番队？在你毕业之后有三个选择，第一个是去现世镇守一方，通过击杀现世的虚来磨练自己，第二是成为护庭十三番队的一员，最后就是加入远征军。”四枫院夜一果然不愧是四大贵族的人，对这些事情可谓是了若指掌。

    “呆在护庭十三番队一点意思也没有，远征军虽然是和不错的地方，但是我不想受到太大的约束，我打算自由活动。”

    刘皓没有丝毫犹豫也没太大的隐瞒，毕竟这又不是什么秘密。

    “自由活动！”四枫院夜一显然没料到刘皓会说出这么一个答案，本来她还打算将刘皓拉进二番队，这样的话自己进入二番队也不会太过无聊了。

    事实上这一年下来四枫院夜一早就习惯了和刘皓斗嘴，斗力了，这家伙还是一样的肆无忌惮，还是一样的漠视自己高贵的身份，甚至一点面子也不给自己，不过四枫院夜一就是欣赏这样的人。

    “自由活动！”四枫院夜一咀嚼了一下这个词，眼眸闪过了一丝灼热的光芒，好像想到了什么十分好玩刺激的事情一般。

    “你不会也有这个打算吧。”刘皓经历了那么多事情，又征服了两个世界，对于四枫院夜一如此明显的想法当然猜到了。

    “那当然了，如果不是家族里面的老头子非要我进去的话我才不肯进去呢，而且又没有好的打算，现在听你这么说自由活动还真不错啊。”

    四枫院夜一一副欲欲跃试的表情，果然夜一还是夜一，还是天不怕地不怕超级能惹事的主，刘皓心里暗道。

    “算了，关我屁事，反正她是四枫院家族的大小姐哪怕是叛逃了以她的实力和家族的势力也有人给她顶着，我还是做我的吧。”

    刘皓知道作为选中者是绝对不会安静的，哪怕是凭着先知先觉不得罪任何人，征服空间也会暗中推波助澜让自己卷入麻烦的事情之中，平静了将近一年的时间刘皓已经开始嗅到了危险，所以他迫切的要提升自己的实力。

    只是刘皓不曾想到因为他无意的一句话让点燃了四枫院夜一那个不甘于安静的心，同时也改变了她原来的生活轨迹，不过就算知道了也没什么，他还是我行我素，因为他连自己都顾不了其他关他屁事。

    反正有选中者的出现，一切都不会一成不变的发展，也许以后会因为他造成更大的改变，这一点他很清楚，除非他死了，不然一切都会继续改变的，不管是无意还是有意都是一样。

    “基力安！”刘皓远远的就看到了一个个黑色长体,黑色部分是类似于巫婆的披风的衣服，有像小丑一样的长鼻子和白面具的巨型生物出现在视线之中。

    “看到了吗？死神和虚是天生对立的，他们会吞噬我们死神还有其他人类的灵魂，因此对于如此邪恶的生物身为正义的死神就必须将他们斩尽杀绝，你们明白了吗？”

    果然不愧是导师啊，被山本总队长安排过来教书的也许没超强的实力，但绝对有超强的忽悠和洗脑能力，杀敌的同时还不忘给自己按上一顶正义的帽子。

    ..

