    “我可不敢对他有任何的想法，毕竟他也是我的师弟。”

    青龙城主说完这句话以后，全场所有人都沉寂了下来。

    浓重的呼吸声开始响起，片刻之后立即有人问道。

    “你在说什么？

    那个叫林凡的小子居然是你的师弟！”

    一个人瞪大眼睛，不可置信的问道。

    青龙城主点了点头。

    大家都不会认为他在开玩笑，面对这样的事情，谁敢拿人皇来开玩笑呢。

    谁都没有想到这个师出无名的小子，竟然有这么大的来头。

    “还没听说过人皇居然收了一个新的弟子，现在才算是长了见识。”

    青龙城主在这群大罗金仙之中，还是非常有排面的。

    毕竟他是人皇的弟子，所有人都得给他几分面子。

    林凡击杀了那些碍事的家伙之后，回到了城池当中。

    在这片异元空间当中，有着很多的东西需要他去深入了解。

    一旦能够感悟更多法则的话，他的实力将会有进一步的提升。

    按照林凡此时获得的功勋来说，已经不用再拼命去厮杀了。

    他盘坐在地上，身体丝毫不动，在感悟其他的法则。

    只不过法则的感悟可遇不可求，想要不断感悟的话，也是一件不可能的事情。

    他的心神再度来到了自己的身体之中，原本七彩的空间此时变成了黑白灰三色。

    如同法则一样的线条在不断的游荡着，慢慢的，各种各样的颜色出现在了他的空间当中。

    林凡在空间当中发现了纯粹的青色，他仔细的感悟了一下以后，就发现这是上回自己所获得的风之法则。

    然后在这个时候，原本平静的他却身体不由自主的颤抖了起来。

    就好像是灵魂深处迸发出来的能量，虽然不知道有什么用，但是对于他的神识强度有着不小的提升。

    “到底是怎么回事？”

    感受到了这股奇特的能量之后，林凡顿时睁开双眼。

    再度沉寂下心神，不断的寻找着。

    “刚才那股能量到底在哪里？”

    七彩的线条再次变得单薄了起来，原本有着筷子粗细的线条，此时却如同藕丝一样。

    在他神识干预的那一瞬间，线条的粗细不断的在变小，很快就化为了虚无。

    林凡却是捕捉到了一个重要的问题，如果自己能够抽取那种七彩线条的话，对于自己神识的提升是非常大的。

    来到了天仙境界之后，也要开始注意心性上的修炼了。

    虽然他有着精神金丹的存在，但是对于心性上的修炼，绝对是多多益善的。

    因为越到后面的境界，对于心性上的考验就越来越复杂。

    灵魂上的能量在不断的波动着，如果此时强行阻止这种能量的喷发的话，他的灵魂将会受到损伤。

    而且灵魂修炼是非常麻烦的，因为灵魂这种东西玄之又玄，没有人知道它具体是什么模样。

    “就让他放任自流吧。”

    林凡心中打定这个主意之后，眉心开始收缩了起来。

    七彩线条出现在了他的神海当中，然后让人觉得奇异的一幕发生了。

    原本只有黑白灰三色的空间，变成了七彩之色不说，而且绽放出了耀眼的光芒。

    面对这样忽如其来的变化，林凡也是抱着既来之则安之的心态。

    他能够感受到自己的神识在不断的增强着，既然如此的话，为什么不让他继续变强下去呢？

    “异元空间中到底是一种什么样的法则？”

    林凡一直在想这个问题，却又始终找不到答案。

    虽然他已经感悟了风之法则，但是他的风之法则也是撞运气感悟来的……    参悟到的法则，很快就能够转化为自身的战斗力，修士的修炼也是如此。

    一旦有一个点被点通了的话，就能够贯通浑身的修为，然后凝聚出强大的爆发。

    林凡此时站了起来，这段时间他对于七彩线条的了解已经算多了。

    不仅如此，他现在应该获得更多的功勋令，避免自己被淘汰出去。

    一旦因为修炼时长过久而导致被淘汰的话，那可真是太冤枉了。

    顾飞看着林凡的名字不再上升，内心也是在嘀咕说。

    “这段时间这小子在干嘛？

    为什么他的名字没有任何的变化，反而不断往下掉呢？”

    顾燕燕也是相当的担心。

    “林大哥不会被踢出了异元空间吧？”

    她意识到了林凡如果在其中取得了成就代表着什么，一旦对方获得前辈大能的赏识的话，或许与她之间就有这可能性了。

    虽然此时只是顾燕燕的一厢情愿，但是对于她来说，这可是很重要的一件事情。

    “是时候该出去历练一下了。”

    话音刚落，他的身形就在城市之中不断穿梭着，几个呼吸的功夫，就已经来到了城市的门口。

    和过去一样，大批的精神符印飞向城市，每一刻都在有人死去。

    “感觉第一次淘汰很快就要来临了。”

    林凡修炼的也有一段时间，当他出现在城外的时候，顿时就引起了许多人的注意力。

    一个血红色的百人斩称号出现在林凡的头上，看到这一幕，许多人的呼吸都停滞了一下。

    “赶紧离那个疯子远一点，别被他出手给杀了。”

    “这可是百人斩，一旦惹怒了他的话，死都不知道是怎么死的。”

    散修们一个个流露出了害怕的神情，疯了一样的往旁边跑了过去。

    看到这一幕以后，林凡也是摇头苦笑了一下。

    看来获得这个称号并不是都是缺点，有时候也能够震慑一下没有眼色的宵小。

    与此同时，也有人把主意打到了林凡的身上。

    那些家伙都是有这实力的人，看到对方有着百人斩的称号之后，他们立刻意识到了另外一个问题。

    既然眼前的青衣剑客杀死了这么多人，他身上的令牌绝对是很多的！    “如果我们能够做成这一单的话，接下来的淘汰绝对轮不到我们。”

    一个人鼓动旁边的人说道。

    他们之间用仙力在不断的传音，表情也发生了相应的变化，虽然没有看向林凡，但是林凡还是感受到了一点不对劲。

    

