    在工作室众人结束了‘恰饭视频’之后，在这个两点半左右的样子，大家才一起找了一个路边的小餐厅吃午饭。

    杨昆因为患有感冒，所以在吃饭时他就夹了一些食材在一个小盘子里‘独食’。

    吃饭刷手机仿佛在当下的这个时代都成为了年轻人的一种习惯，而此时李伟有些抱不平的说道：“这些带节奏的弹幕，实在是太恶心了。昆哥，删不删？”

    这次杨昆翻唱金泰妍的《四季》是因为他个人比较喜欢这首歌，甚至比起自己创作的《名为你的诗》更加的喜欢。

    可就是是杨昆的翻唱，让很多人开始出来带节奏了。因为前段时间《赤伶》这首歌的确是红了很久的时间，包括到现在还有不少人再听这首歌呢。

    当然杨昆的歌曲是不错，但是曾经他在直播中批判了一下华夏这奇怪的音乐圈之后就招人记恨上了。

    所以这次杨昆发表了一个翻唱视频之后，马上就有公司跳出来踩杨昆了。不知道是担心他进入音乐圈，还是只为了当初他对音乐圈的点评出口恶气？

    反正弹幕之中飘着很多说杨昆没有什么音乐才华，故意在这里装音乐人的话语。

    一个翻唱视频而已，居然在中午上传后两小时直接破了百万的点击率？而且有着五十以上的留言对杨昆的骂声，要是说这个背后没有一些黑手在操作，杨昆是打死都不信。

    李伟看着这些留言真是很愤恨的，别说是李伟了，包括公司里的所有人都知道杨昆的音乐还行。如果杨昆没有自我的创作能力，他不可能在自己家里投资几十万的音乐设备。

    杨昆笑了笑说道：“我们又不依靠着音乐赚钱，我现在对于这些人的留言，根本就不在乎。而且..他们攻击我的点也没有找到呀，只是说我不会创作歌曲，呵呵..等一段时间，他们就知道我会不会了。”

    王宇说着：“昆哥，你是要创作歌曲去反驳他们吗？我觉得网络上的这些人，你越是理他们，他们跳得越厉害。而且这些留言并不影响我们的视频拍摄，他们全部点进视频里留言，完全是在给我们的视频增加热度。”

    杨昆笑着说道：“我最近是写了一首不错的歌曲，而且我还把那首歌曲交给少女时代的金泰妍演唱了！”

    听着杨昆的话，王宇惊讶的说着：“难道说这次她专辑里面有你创作的歌曲吗？”

    杨昆回应道：“没有，我写的歌曲还没发表呢。要过段时间才会发表，因为那是我给韩国电视剧写的主题曲！”

    李伟瞪大了眼睛看着杨昆：“这么牛皮的吗？你居然给韩剧写电视剧主题曲？而且还是泰妍演唱的？”

    杨昆笑了笑说着：“更牛皮的是..电视剧主演还是‘IU’！”

    李知恩《我的大叔》这部电视剧，在豆瓣上面的评分是相当的高，不少的年轻人都看过这部剧的。而李知恩的演技，也因为这部剧在华夏这边获得了一定的认可。

    所以当杨昆说出这次的电视剧，主演是IU时，他们都惊讶了起来。

    李伟一脸不可置信的说道：“我听着你能给韩国的电视剧写主题曲我已经够惊讶了，居然还是李知恩的电视？看来这次你的歌曲又要随着电视剧大热呀。”

    杨昆开心的笑着回应道：“歌曲大热，热的是演唱着。和我这个创作者没有太多的关联，但是我的创作收入随着韩国那边的下载量，水涨船高！”

    李伟好奇的问着：“一般情况，在外国创作一首大热的歌，可以获得多少的版权收入呀。”

    杨昆笑着说道：“一首火热的歌曲的版权，一年下来的话，则算成华夏币一两百万是有的。”

    “歌曲版权这么赚钱呀？”

    .......

    饭后，杨昆开着车回家了。而他们回到公司剪辑今天拍摄的视频，剪辑好了还得传给‘甲方’审核呢。

    回到家里之后，杨昆原本是计划着继续昨天的画呢。可是在他拿起了笔之后心怎么都静不下来。

    前面吃饭的时候杨昆在工作室小伙伴的面前是表现得非常豁达的，他以为自己完全可以不去理会那些弹幕留言。

    可是当他一个人在家的时候，周围一下子变得安静下来了，杨昆又忍不住的去回想那些带节奏的弹幕留言。

    就像李伟说的那句话一样，这些留言是真的很恶心人！

    杨昆放下了画笔坐在饭桌边的椅子上，看着视频下方的留言。一些酸民言论，带着一种蔑视的态度讽刺着他，这让杨昆是越看越火大。

    看着留言，杨昆嘀咕了一句：“给我等着，我不会创作是吧？”

    看到这些留言，杨昆内心里是很不服气的。歌曲创作，可是他的技能之一，不会？他一直是不想而已。真要是自己用心去创作，杨昆还是能做出不错的音乐的，就像李知恩找他邀歌一样。

    此时他在内心里下定了决心，等两天吧，等两天我就创作一首歌出来。杨昆就是想争口气！

    你说我不会创作，我就偏偏玩创作，而且自己还不亲自演唱，就是玩！

    放下了画笔，杨昆来到了音乐工作室。看着熟悉的设备，可是脑袋里面却没有什么旋律，他只能抱着吉他坐在房间里慢慢悠悠的弹奏着。

    心里找不到那个合适的旋律，只能在工作室里无聊的拨弄吉他。前面还夸口说着什么创作，可创作要是说写就能写出来，那些创作人就不会那么熬夜烦躁了。

    有时候啊，灵感这个东西真的说不清，你并没有想着要去创作的时候旋律自然在脑海之中浮现。可你想要去创作时，怎么编辑音律都无所作用。

    这就像是我们日常生活之中想要找某个东西似的，不用时他就一直出现在眼前，要用时却怎么都找不到了。

    实在是没有灵感杨昆也不会强迫自己必须写出什么东西，于是他放下了手里的吉他，打开了电脑。

    上次创作杨昆就是在电脑短视频里获得的音乐灵感，所以这次他继续效仿着上次模样打开了小破站，观看一些短视频。

    小破站，拥有着很多很多的宝藏视频，但同时也拥有着无数的沙雕视频，而杨昆就是沙雕视频爱好者。一天都够辛苦了，难道不该找一些沙雕视频来乐呵乐呵？

    看着网友们的沙雕精神，杨昆就开心了，然而创作的事情就被压在了脑后，创作？再等等吧。

    看了差不多一小时的小破站，杨昆丝毫没有收获，直到他来到首页看着一些推荐视频，从中发现了‘四千年的美女’一袭红装的演唱着《红昭愿》。

    《红昭愿》这首歌是独立音乐工作室制作的。歌曲古风非常的浓厚，而且他们音乐工作室并没有把歌曲给予外界的哪位明星艺人，而是给了自己公司的歌手们演唱。

    加上他们工作室的歌曲都在网络上发表，这和杨昆的性质有些相似。

    看着‘四千年美女’的表演，杨昆很是赞许，特别是红绸搭配着舞蹈，体现了柔美、飘逸、美丽。

    四千年，虽然是大家一个玩笑梗，但此时视频中，舞台上的鞠婧祎还是很漂亮的。

    华夏人偏爱红色，不单单因为颜色代表着喜庆，同时也是最能体现女人的颜色。或是热情，或是刚烈，或是柔情似水。

    关于‘古风’杨昆想着前段时间自己为了《赤伶》这首歌，还花费了一些钞票去下载了华夏古典乐器的APP。

    杨昆打开了APP，胡乱的编奏了一番乐曲，但很快就删除了，没有感觉，写出来的东西怎么都觉得不对味。

    创作不出来，杨昆索性就不在摆弄这些设备了。尽管心里对于那些留言还是有着万般的愤恨，可是自己当下创作不出来歌曲..他自己也没办法！

    回到客厅，杨昆坐在餐桌边开始研磨，没有心思画画，没有灵感创作，他用笔墨龙飞凤舞的写了一些字帖。

    在什么灵感都没有的时候，写一些字帖或许是一种让人可以最快进入心静模式中的方式。

    一副字帖完成，杨昆站在餐桌前看着自己的作品满足的点了点头。他不需要去比什么名家，但杨昆觉得自己的‘字’真的像是那种沉寂了很多年书法的人，连自己看着都觉得这一手毛笔字，牛皮！

    放下了笔，杨昆站在了自己的画前笑了笑，玩玩‘做旧’仿古人画吧？昨夜勾勒的线条，杨昆原本是想画一副《桃花幽禽图》，但今天突然心血来潮后，想着仿古人的笔意来绘做。

    杨昆笑了笑，转身去了自己的茶室。做旧，需要用着普洱茶加藤黄。而这些材料家里都有，所以他就行动起来了。

    泡制了普洱茶之后，杨昆回到了饭厅，开始对自己的《桃花幽禽图》进行第一次的分染。

    画画，写字，这些传统文化，最是令人沉浸其中。你拿着画笔时，真的感受不到时间是飞速在流逝。

    等第一次分染结束，杨昆转头望向窗外时，户外的天空都已经挂上了夜幕，窗外的霓虹已经点亮了城市..

    （PS：《桃花幽禽图》可以去小破站搜索‘李青仪’的画。）

