    清晨的一缕阳光照在了法海五官分明的脸庞和白色袈裟之上，侧面看去法海的身影伟岸很多，远远看着让人心里生起一丝暖意。

    一旁的小青看着法海，竟有些呆住了。

    “走吧！”

    法海开口了，小青这才回过神来。

    然而刚走两步，法海忽地停下了脚步，他想起了一件事。

    于是开口对小青道：“你在这里等我，我去去就来！”

    “喂，大和尚，你要去做什么?”

    小青急忙追问，但法海已经消失在了她眼前，小青鼓了鼓腮子。

    转眼间，法海再次来到了原来的天刀峰山脚下。

    他耳根动了动，再次闭上了眼。

    这一次他又隐隐约约听到了深渊之中的那道声音，断断续续...

    法海走上前来，对一名正在清理石头的弟子问道：“这里之前除了封印了天魔，还有封印其他的妖魔邪道吗？”

    弟子停下手中的活，一看是法海，立马毕恭毕敬的行了一礼，随后回答道：“禀法师，弟子不曾听闻。”

    “奇怪！”

    法海皱了皱眉，喃喃自语。

    弟子见机回答道：“要不我去找掌门问问？”

    法海摇了摇头，他决定自己过去看看。

    现在昆仑正处在重建的时候，任何可能造成的危机都有可能是灾难性的，况且对待十恶不赦的邪魔妖道，法海向来都是除恶务尽，斩草除根。

    “法师！”

    法海刚要迈入禁地的时候，后面的弟子叫了一声。

    “法师务必小心，这禁地内是一处深渊，深渊之下有着说不清的魔力，一旦掉进深渊只怕...”

    本来这名弟子想说的是必死无疑，但又想了想法师是什么人，可是一拳消灭天魔的降龙啊。

    法海点了点头：“多谢提醒。”

    他走进了禁地，前面本来有一处阵法，但天刀峰崩塌之后已经毁掉了，周遭岩石满布。

    法海一挥浮尘，岩石纷纷散开。

    呈现在法海面前的是一个巨大的碗形口子直径约一丈多，下面是深不见底的深渊。

    法海现在可以肯定的是声音正是来自下面的深渊，法海走进被破坏的阵法中，瞬间感受到了一股巨大吸力，就像有一只看不见的巨手，誓要把法海拖下深渊之中。

    但法海却是镇静自若，步伐不慌不忙，稳健有力。

    很快便来到了巨口边，他朝下看了一眼，深不见底，除了一片黑暗再也看不到其他的。

    法海卷起一块巨石丢了下去，却没有收到任何回音。

    法海想了想，只犹豫了片刻，便直接跳进了深渊，他想知道深渊之下到底是什么，就怕跟天魔有关最后疏忽了，那就问题大了。

    随着法海一跃而下，巨大的吸力使得法海下降的速度瞬间加快，并且下坠的速度愈来愈快，法海则是闭上了眼睛，足足一炷香的时间，法海这才睁开双眼，在空中双脚一蹬，便稳定了身型，吸力对他瞬间失效。

    法海轻飘飘的落了下来，周遭伸手不见五指，寂静的极为可怕。

    法海从怀里掏出一颗昼明珠，珠子浮在空中，散发着刺眼的白色光芒，瞬间照亮了这深渊之底。

    法海还没来得及仔细打量周围，便再次听到了凄凉渗人的哀嚎之声：“孩子...我的孩子...”

    声音断断续续隐约间像是女声。

    法海带着疑惑，朝着声音的地方走去。

    “不...孩子...我的孩子...”

    这次哀嚎之声更加明显，凄凉无比。

    循着声音，法海一步步寻去，脚下时不时踩到骨头发出咯吱的声音，这些全都是掉下来摔死的人，法海很快便找到了来源，巨大的石块上趴着一只成年白色狐狸，有六条洁白无色的长尾。

    法海冷哼一声：“原来是只狐妖，大胆妖孽，胆敢在此深渊之下害人，还不束手就擒！”

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    言罢，法海单手结印，准备降服这只狐狸精。

    六尾妖狐对于法海的呵斥却是不闻不问，嘴里依旧凄凉的哀嚎：“孩子，我的孩子，我可怜的孩子！”

    狐妖的双眼流出眼泪，她的眼睛似乎都已经瞎了，眼神黯淡无光。

    “嗯？妖也会流泪？”

    见此，法海迟疑了下，结印没有立马劈出。

    这时法海注意到，狐妖除了瞎了眼睛，身上似乎还有重伤。

    法海开启了天眼通，额头亮起了一道金光。

    这一看，法海反倒吃了一惊，面前的六尾妖狐身上找不出一丝黑煞之气，隐隐间还能看见一些红光缠绕。

    这就意味这只六尾妖狐修的是善果，不但没干过任何伤天害理的事，还行过很多善。

    也就在这时，法海突然注意到六尾妖狐的右边石壁上有红光闪烁，法海暂时放弃了降服狐狸精，来到红光处。

    里面竟然还有一个洞。

    法海没多想，在昼明珠的照耀下低身进了洞，刚一进洞口，法海便感到了比之前大的多的吸力。

    越是靠近洞里，吸力越大。

    一直到尽头，这时法海发现，前面的石壁竟然是一块巨大的紫晶石，蕴含着庞大的能量。

    “原来深渊之下的吸力是它造成的，这么看来那只狐狸确实是无辜的。”

    法海心里已经有了答案。

    这时，法海一挥浮尘，卷在了紫晶石之上，稍一用力，便拽下一大块紫晶，尽管这一整面都是紫晶，法海倒也不贪。

    出了洞。

    法海看到那只狐狸嘴里还在哀嚎：“孩子，我可怜的孩子！”

    但声音已经虚弱了很多，狐妖看起来似乎命不多时了。

    见此情形，法海叹了口气：“阿弥陀佛，我佛慈悲，上天有好生之德，今日你我也算有缘，我便救你一把吧。”

    说着右手一挥，一道佛光笼罩着六尾狐的整个身躯，六尾狐的身体内感到了气机，瞬间恢复了很多。

    这时六尾狐狸停止了哀嚎，她终于感受到了法海。

    “你...你是谁？为什么会出现在这里？”

    六尾狐狸满是惊讶道。

    “阿弥陀佛，我是谁不重要，现在我带你出去吧。”

    言罢，法海眨眼间来到了狐狸跟前，一只手直接提起了六尾狐。

    六尾狐本能的挣扎着，但这只手似乎很有力度，使得她动弹不得。

    法海口念法咒，手中的浮尘笔直朝天，瞬间万丈之长缠住了外面巨大的岩石，拉着法海和六尾狐狸朝出口处，而法海在空中加快了速度，不多时，二人已经出现在了外面。

    狐妖眼睛看不见，但感受到了久违的阳光和温暖，她的身子瞬间颤抖了片刻：“这..这是在外面？”

    六尾狐大为惊讶道。

    法海点了点头，然后伸开手，掌心金光在六尾狐的双眼前一抹，六尾狐眼睛感到一阵剧烈的刺痛，而后流出了眼泪。

    先是周围一片模糊，渐渐周围慢慢清晰了起来，直到最后她终于能够看清了。

    法海满意了点了下头，六尾狐倒不是真的瞎了，只不过在这黑暗无日的深渊中呆了太久了，眼睛暂时无法适应。

    见到法海，六尾狐又是一阵惊讶：“你是？”

    她想了想又道：“是你救了我？”

    法海点头回应：“走吧，你可以离开这里了。”

    六尾狐瞬间觉得自己就像在做梦一般，良久反应过来后狐狸跪了下来对着法海伸出前爪连连磕头：“多谢法师救命之恩，胡娘无以为报，愿意做牛做马报答法师的救命之恩，只不过，胡娘还有一桩心愿未了，请法师告诉尊号，日后定会前来报答。”

    法海摇了摇头：“善哉善哉，你无需报答我，只希望你能怀有感恩之心，以后多行善事，不许害人！”

    “法师放心，胡娘从未害过无辜之人，法师教诲，胡娘终身不忘。”

    法海微微颔首：“如此最好，走吧！”

    六尾狐对着法海又是磕了三个响头这才离开，法海一挥袖子也是离去。

