    第66章第六十六块小甜饼

    根本不需要他提醒，陆棠已经听到了重物坠落的破空声！

    她下意识抬头看了一眼，果不其然，头顶林可可不知道出了什么事，整个人向下摔了下来！

    要知道嘉宾们戴的安全带上是有安全气囊的，她这样砸下来估计也不会有太大的问题。

    但是关键是陆棠还在下边！

    电光火石之间，陆棠双脚一蹬，眨眼就朝旁边扑去！

    “膨——”

    安全气囊接触地表是发出一声响动，整个撑了起来。

    边缘正好在陆棠脚边。

    她若是再晚走一步，整个安全气囊加上林可可一个成年女性的负重就要压在她身上了！

    陆棠面色难看，看到林可可被摔得晕头转向，趴在气囊上喘了口气，一脸虚弱地说：“你……你们怎么在这里？”

    无意的？

    陆棠是三岁小孩才会以为她是无意的！

    因为担心有拉动林可可绳索的嫌疑，陆棠当初站的位置离山壁有一段距离。

    而林可可若是真的在毫无防备的情况下失足坠落，大概率应该是贴着山壁或者距离山壁较进那样跌落。

    而不是他妈的打出一个斜线，直接往她陆棠头顶上来了！

    这就算没成功，有安全气囊在，林可可也不会有太大的损伤。

    一旦成功了，重力加速度这么坠落下来，要么陆棠体质够好抗下去，要么不死也得半残！

    而且她还完全可以推脱，要么说节目组安全防护做得不到位，要么就是陆棠自己倒霉！

    总之就是和她没有任何关系，她也是受害者啊！

    陆棠站起来，拍了拍身上沾上的泥土，冷笑一声。

    她又不是什么没脾气的老好人，面对这么明显的杀人谋命，她不生气才怪了！

    “林可可。”陆棠走到安全气囊前边，居高临下地俯视着这人。

    这还是她第一次称呼此人全名。

    林可可呼吸一滞。

    她的声音有些抖，不知道是害怕这一刻陆棠的神色，还是从高空坠落还没有缓过神来。

    “怎……怎么了……我，我也不知道我怎么掉下来了，你……你别生气，这不是没事吗……”

    “怎么了？不怎么。我劝你好自为之。”陆棠唇角抿直，一双清凌凌的眼睛死死地盯着林可可，突然勾唇笑了一下：“到时候我们对着摄像片段说话，一帧一帧，看看你到底干了些什么，好不好？”

    第二次除了平静笑容以外有特殊情绪的微笑，居然还是给了这个人。

    林可可眼神一乱。

    她忍不住开始回想自己解金属锁扣的动作隐蔽不隐蔽了。

    是，没错，就和陆棠想的一样，她确实就是那么打算的。

    从无意中看到陆棠停留在下方的时候，她的脑海中就闪过了这么一个念头。

    不如……就这么摔下去？

    反正节目组的设备里有安全措施，她肯定是不会出事的！

    原本想的是，陆棠的体质那么好，就算她真的砸中了，对方也不会有太大的伤。

    她只是想让陆棠退赛而已！

    只要这个人退赛了，她一定能重新挽回自己的形象！

    退一万步来说，哪怕陆棠伤重致死……那也和她没有任何关系，不是吗？

    只要她解开锁扣的动作隐蔽一点、再隐蔽一点。

    只是稍微想想陆棠退赛以后的结果，就足够让林可可动心了。

    她没有想到，陆棠反应那么快，根本没有看到她落下来就直接换了地方。

    而且劫后余生时第一反应不是庆幸，而是过来找她算账！

    不可能……陆棠不可能猜到她是故意的。

    直播摄像头她也关注过了，当时那个动作的的确确是死角，绝对不会拍进来。

    所以陆棠一定是因为太过害怕以至于胡乱怀疑了！

    这是她的机会，她可以反说对方故意栽赃嫁祸！

    想到这里，林可可脑海中的情绪奇迹一般平复下来了。

    她甚至还能游刃有余地作出一副茫然不知所措的样子，一边落泪一边试图“解释”。

    “我……我怎么可能是故意的？这么高，我有必要拿自己的生命开玩笑吧……”

    “陆棠，你总不能因为之前那些恩怨就非得嫁祸给我！”

    “你要查，那我们就查！”

    哭完以后，又很铿锵有力地说：“没做过的事情我是不会承认的！等到录制结束我们就去查！”

    云泽野还处于惊魂未定的状态。

    那边林可可都给自己辩解完了。他才反应过来，倒吸一口凉气。

    他连忙凑上来，发现陆棠没受什么伤才缓了缓，道：“这真是……真是……”

    谁他妈知道参加个综艺还能碰到这种事情！

    而且听陆棠说的，大概率还是林可可有意为之……

    呜呜呜，太可怕了，他再也不参加真人秀了……

    在这两人中间，云泽野自然是更相信陆棠。

    他搓了搓胳膊，背后冷汗涔涔，差点吓掉一层鸡皮疙瘩。

    就连看林可可的眼神都不对劲了。

    陆棠安抚地拍拍他，对林可可的辩解无动于衷。

    她已经恢复了平静。

    仍然是用那个俯视的姿势，看着软倒在气囊上的林可可，轻声说：“你以为没有证据，是吗？”

    她就不信了，节目组既然敢让嘉宾“跳崖”，山壁上不放摄像头记录全过程才怪！

    林可可只是摇头，一脸倔强又委屈地看她。

    陆棠懒得和她说话了。

    她离远了几步，看都不想看林可可一眼，仿佛那是什么脏东西。

    遇到这种问题怎么办？

    报警啊！

    这还用等节目拍摄结束？

    还有两天才结束，万一两天里这人又整出什么幺蛾子，万一她不幸运地中招了呢？

    陆棠转向直播摄像头，道：“节目组看到了吗？麻烦暂停一下节目，帮我报个……”警。

    “你怎么敢？！”

    林可可没想到陆棠这么干脆利落，又惊又怒地说：“你知道我是谁吗？”

    陆棠不带感情地回头看她一眼，看着她踉踉跄跄地站起来，嘲讽一笑：“怎么了？你是谁啊？谁能无视帝国法律？”

    林可可脑子一白。

    她再想如果这件事真的被发现了……

    不，不行！

    还有办法！

    她必须要先稳住局面，不然等到警/察来了，就算能洗清嫌疑，也无法阻挡舆论。

    “我……”她脑袋一片空白，嘴里的话脱口而出：“我是霍上将的未婚妻！”

    真?隐婚对象?陆棠：“？”

    (本章完)

