    温酒察觉四爷身上的温度上升，到底还是老实了。

    任由四爷抱着，迷迷糊糊的便又想睡。

    【主人，在不抓紧，真来不及了！】

    温酒不理，不多时便听到一声【叮，限时任务失败，扣除生命值50天，生命剩余457日。】

    温酒翻白眼，多大的事儿，她现在依旧是个富人！

    莫名丢了五十天的命，温酒有些生气，对这四爷的胸膛便是咬了一口。虽然觉得没道理，但是，很爽。

    “嘶...”

    四爷倒吸一口冷气，将怀里的温酒裹紧了些：“不许勾爷，等你身子好了再说，满脑子都是这些！”

    温酒：“......”谁勾他了？谁？

    真是个小心眼的，白日里自己说他满脑子都是这些，现在就给自己还回来了！

    【叮~收获帝王星升级爱心一颗。】

    温酒：“......”早点长啊您，她就不用丢50天的命了！

    志气什么的，果然不适合她！明摆着都是算计这来的感情，多算计些怕什么？矫情个屁啊！

    【主人，现在后悔也晚了，扣都扣完了。】

    温酒：......都怪你！早不跟我说清楚，五十天的命啊，我心疼！

    小锦：“......”您看我长的跟窦娥像不像？

    “好了，别整日都想着爷，睡觉吧。”四爷察觉温酒眼睛一眨不眨的盯着他，便是伸手将她的眼睛捂住，另一只大手再次覆盖在她的后腰上，有一下没一下帮她揉着。

    温酒颇为糟心的闭上眼睛，四爷说的对，还是睡觉比较适合她。

    ...

    次日一早。

    “起这般找做什么？爷不用你伺候，睡吧。”四爷将温酒又按回了床上，坐起身来。

    温酒向着四爷仔细看去，见他气色还不错，这才松口气。

    昨儿个夜里，四爷梦魇了。

    温酒是被他勒醒了的，醒的时候只见他满头大汗，牙冠紧咬，抱着自己的手臂收的极紧，似乎极度痛苦。温酒怎么叫他都不醒。吓人的紧。

    若不是她身上的绫罗仙裙，怕是要被四爷给勒出个好歹来。

    如今看去，四爷倒是又恢复了往日的模样。

    四爷自个儿套了件衣衫，回过头，就见小丫头手肘撑起身子，歪头看他呢。

    一头青丝自上倾泻而下，未施粉黛，却让他忍不住倒吸一口冷气。

    “你...”

    温酒下意识的摸了摸自己的脸：“怎么了？”

    “没什么。”四爷总觉得，小丫头像是比往日更美了几分似的。

    见温酒还在看着自己，四爷回头将床帐子给拉上，将那张总是能左右他心绪的小脸给遮住。

    想起了些事情，四爷倒是忽然又掀开帘子，坐到了床上：“酒儿，预计不出十日，爷便要回京了，你也准备着，又什么想要买了带回去的，就尽管去买。”

    说着，又拿了一个荷包给温酒：“你尚且先用着。”

    想了想，又道：“爷还给你寻了几件小玩意，你看看，若是不喜欢，回京之后爷在给你寻些。”

    温酒听的直楞，还没等回神呢，四爷便是已经出门了。

    她下意识的捏了捏手上的荷包：“这又给钱又给东西的，是做啥亏心事儿了？”

    【主人，你可能想多了，要是帝王星做了亏心事儿，咱们能不能有命回去都是个问题，更别说送东西了。】

    温酒也点头：“你说的有理。”下意识的将手上的荷包打来：“哇，这么多？”

    “一二三...足足一万两！！！”

    荷包虽然不大，但是里头的银票却是不少，一千两的一共九张，还有十张百两，以及一些金银瓜子。

    “这是傍大款的感觉么？小锦，快掐我一下！”温酒眼睛都看直了。

    【主人...咱能不能有点出息啊？】

    小锦忍不住翻白眼，主人的那个兵器可是还给了四爷呢，若是算起来，那可是凡俗物件怎样也买不到的，也不知道是谁吃了亏？

    小锦看温酒一副占了大便宜的模样，忍不住嘴角抽了抽。

    它的主人，老是盯着这些俗物眼睛冒光，小锦甚至有时候开始怀疑自己，是不是空间给主人的东西还不够多啊？

    随便那个冰肌玉骨膏出去，便是足够令天下女子痴狂，更遑论手上还有更厉害的身娇体软水，那个不是精品中的精品？不比银子好看？

    温酒这会儿却又兴冲冲的去看四爷给她的盒子去了。

    这盒子更是贵重，满满当当一盒子都是珠宝首饰，红的绿的珍珠的，发簪流苏额间坠儿，一样不少。

    就是，这盒子实在是太挤了。

    明明每样看着都是好东西，被四爷这般随意丢在一块，莫名就廉价了起来。有的还缠绕到一块去了。

    温酒属实是有些看不过眼，即刻自己拾到了起来。

    一部分素雅的，瞧着日常能用的，就留在外头，剩下的一股脑放进她空间的首饰区。

    四爷说让温酒买些带回去的东西，但温酒还真是不知道该买些什么。

    按苏培盛说，甭管是什么，必然是要买一些的。因为四爷回去，要赏给福晋侧福晋和格格们，不能空手。

    温酒好不容易出门逛街，心情却是十分复杂。

    “小老婆出门给其他老婆买礼物？啧啧...”生活在现代的她，简直想都不敢想。偏生，现在她还是这其中的一员。

    “姑娘，您不开心推了就是，贝勒爷也说那银子是给您自个儿的，府上的事您不用操心。”大勺道。

    温酒：“......我不买，难道让四爷买？那还不如我来呢。”

    她这也算是平凡日子里头的自我折磨吧。若是让四爷费心给别的女人挑礼物，指不定她又要扣命了。温酒觉得，还是她来挑选吧。

    一时间很是惆怅的进了家铺面。

    与此同时，长街的另外一头，一行人快马进了城。

    “这...这是发了瘟疫的晋阳城？怕不是在逗爷吧？”直郡王自个儿在大腿上拧了一把，眼睛瞪的溜圆！

    他身边的近侍也是一脸怪异：“不是说着地界已经尸横遍野了吗？这些人怎么不要命了？还敢开铺面？”

    这街道热闹的样子，那儿像是发过雪灾，还出过瘟疫的样子？分明比早些时候路过的城池还好上不少呢！

