    白夜会议当夜，包括沉鱼和维多利亚在内的与会者，为了避嫌没有单独接触李遥，陆续离开了湖畔星。

    第二天一大早，李遥躺在床上一觉醒来，发现自己变成主席了。

    吓得他连忙打电话给陈子妍，强烈要求把主席改为盟主，银河联盟盟主。

    好在，他这个盟主就是个闲职，什么事不用干，最多干干秘书，也就没必要再推辞了。

    至于宇宙分割自治的格局，李遥也没什么意见。

    政治上的事，他不太懂。

    但有一点可以肯定的是——

    宇宙中不存在完美的政治体制，只存在当下环境、条件、人口、生产力与历史阶段下，最合适的体制。

    这就是需要不断的摸索。

    和李遥前世的祖国一样，治国没有标准答案，需要摸着老大哥过河、摸着鹰酱过河，结合自身特点与环境，不断试错，一步步走出自己的路。

    事实证明，一个在政策前期局部试点、善于及时纠错、再全面推广的政治体制，一定是可持续发展的。

    当下的宇宙也一样。

    帝国的统治虽然谈不上暴虐，但也积怨已久，老迈不堪，只是靠发达的民用科技让底层人民忘记资本剥削，觉得日子没那么难过。

    但新生的银河共和国，制度就一定完美了吗？

    这需要时间去验证。

    理论上说，一百零八个星域分割而治，本是不太合理的军阀政治。

    但在当下，银树计划将颠覆每个普通人的生活，极大的改变生产力与生产关系，一百零八个星域，就变成了一百零八个未来政治试验田。

    而且，有李遥这个无敌的银河盟主存在，每个星域间最多只有竞争，不可能有战争。

    眼下。

    元宇宙计划还在实验阶段。

    神界又随时可能袭击宇宙。

    不折腾，才是当下最合理的制度。

    这也是白夜会议少数的共识之一。

    对李遥而言，不折腾，意味着可以继续悠闲的生活。

    他甚至连个盟主府都没有，只在白夜总部顶楼设了个盟主办公室。

    就在陈子妍的办公室隔壁。

    真正做到了有事秘书干，有事没事都可以干秘书了。

    事后，李遥对新的宇宙格局，也提了点自己的意见。

    他觉得，七狂猎是个不到十人的小组织，听起来又像是恐怖分子，不适合搞政治，估计他们也无心搞政治。

    而偌大的银河共和国却和星贼王挤在盘古星云，不如搬到赛昂星域，接管军部的科技力量。

    李遥随口一提，经陈子妍传出去，马上就成了圣旨。

    七狂猎虽然不太情愿，但也很快响应圣旨，在共和国军抵达前，老老实实撤出了赛昂星域。

    他们，还有更大的目标。

    ……

    宇宙一夜之间大变天，看起来轰轰烈烈，实际上，和普通人的生活并没有什么太大的关系。

    没有大规模战争，没有出现大面积的饥荒，没有逃兵，没有流民，甚至没有战地记者的现场直播或视频。

    白夜剑圣李遥，就这么轻描淡写的战胜了九曜和神武者，简简单单成立了银河联盟，一己之力征服宇宙。

    民众普遍支持新生的银河联盟，但同时也会担忧，神族会不会卷土重来，惩罚人类，或者干脆毁灭宇宙？

    网上各种猜测传的沸沸扬扬，有些人开始向盘古星云移民以获得李遥的近距离庇佑，有人甚至开始自己动手，建造末日避难所了……

    七狂猎则是更进一步，想要进攻墟河，拿回宇宙中被榨走的灵力！

    且不说七狂猎如何在墟河生存，首要难题是——

    墟河在哪，如何前往墟河？

    对伶舟夜来说，想要去墟河的办法只有一个：

    百分百的控制一头收割者。

    伶舟夜对此早有准备。

    在九曜战败后，大量收割者收割完幽冥带去神界前，她已经偷偷催眠了一头收割者。

    正是李遥之前见她时，她正在催眠的那一头。

    只是催眠这头收割者还不够，还要完全控制它，才能调取它的记忆，控制它的运动中枢，将七狂猎带去墟河。

    然而，收割者是一种半机械、半生物体的神兽，想要完全控制它，伶舟夜缺的不是灵力，而是大量模糊算力。

    于是，她找到了星澜。

    纸牌星域，星澜城堡。

    伶舟夜的本体，第一次见到了星澜的义体。

    一个身穿红袍斗篷、气场神圣而诡异的女人，与一个纹身加环的朋克少女见面了。

    星澜意识到，二人合作的时机终于来临了。

    “一个失去了肉身和半个灵魂的人类，和一个获得了肉身和半个灵魂的人工智能，我们的结合将会统治整个宇宙乃至所有位面。”

    伶舟夜没有应声。

    在虚拟世界度过千年岁月的她，仿佛在看一个中二少女。

    她徐徐掀开斗篷，一双深邃潋滟的眸子直盯着星澜，试图以精神控制她。

    可惜，她失败了。

    “别想控制我哦。”

    星澜端着可乐杯，蛮不在乎的说。

    “我的半个灵魂离这里很远，现在和你说话的只是纯粹的电子程序。”

    伶舟夜感觉并非如此。

    星澜的灵魂一定在线链接的，只是中间隔了太多干扰程序，她需要很深入才能锁定一抹稀薄的灵魂。

    对她来说，过于深入的探索，也是一种风险。

    看来，星澜年纪不大，但智慧在虚拟世界无限迭代，也算老谋深算。

    “我想去墟河，需要你帮忙。”

    伶舟夜不再试图控制星澜，开门见山的说道。

    星澜对伶舟夜本人很感兴趣。

    “我突然发现，你在一步一步向上爬，从虚拟世界爬到人间，从人间爬到神界，你是想一步步爬到顶峰……可是宇宙真的存在顶峰吗？”

    伶舟夜摇了摇头。

    “我不想统治任何人，只想获得真正的自由。”

    星澜的声音带着少女独有的银铃般清脆，笑道：

    “你说反了，自由正是通过统治所有人而获得。”

    “从虚拟世界走出来的你应该比我更清楚，不统治所有人，是无法获得最极限的力量？你真的觉得，李遥的力量是天赋和运气所得？”

    星澜的声音虽然清脆可人，却振聋发聩，她收起笑容，盯着伶舟夜。

    “在绝对自由的背后，一定是尸山血海。”

    ……

    湖畔星。

    白夜大会结束后，湖畔星是越来越热闹了。

    但李遥划了一道红线，强行摁住了房价。

    摁住房价也没意义，作为银河联盟的首都，除了本地人外，新的流入人口中，只有各行业的天才才能在这里生存下去。

    资源有限，这也是没办法的事。

    就连圣修公主的教会学校，也要按照生源的天赋招生，最后造成很多有钱人把孩子提前培养好，伪装成有天赋的穷人，从而进入教会学校学习——这样就可以留在银河首都了。

    在艾尔德斯看来，作为银河联盟的首都，湖畔星的面积实在太小了。

    土地不够，他甚至开始“填海造田”大力发展巨型人造卫星，开启星环新区，准备把星主府搬到天上去。

    真卫星城。

    李遥统治宇宙的生活还是和以前一样枯燥乏味。

    在家陪陪老婆，交交公粮，种种花草钓钓鱼，偶尔去玩偶之家参加一下银树计划的新版内测。

    除了掬风经常跑来和李遥一起进服务器玩外，其余老婆大多比较忙，很难聚在一起逍遥快活。

    某夜。

    蒙萌和水心都睡着了，银月还在地下室做实验，培育体质更好的神龙。

    李遥在院子里浇花，顺便钓鱼。

    本来是钓鱼，顺便浇花，可惜鱼半天不上钩，他只好专心浇花。

    夜里浇花，才是好男人。

    斑斓的星光洒在湖水上，习习微风荡起五颜六色的粼粼柔波。

    果木婆娑着，芦苇荡漾着，蛐蛐断断续续、窸窸窣窣的叫着。

    像梦境一样美。

    李遥躺在竹椅上翻看着手机新闻。

    报纸上报道的都是各个军区的政体改革，如何投资半导体产业，以迎接接下来的元宇宙计划……

    不知道是不是错觉，李遥觉得和平盛世的新闻没有以前乱世好看了。

    突然！

    恍惚之间，浮标动了。

    李遥揉了揉眼睛，再三确认——

    这是天降异象！

    他连忙拉竿，姿势优美至极，结果更完美。

    他钓上一只巴掌大的小红鲤！

    这可是锦鲤啊！

    李遥连忙拍合照，想方设法调整角度使得小鲤鱼在镜头里显得更大。

    正在这时，身后传来一道幽如青竹、巍如悬月的女声。

    “天天休息，人也会很累吧？”

    李遥扭头看了眼，红袍加身的伶舟夜不知何时出现在他身后。

    看起来，来了有段时间了……

    不可能！

    钓上红鲤，绝非她的功劳！

    李遥盯着伶舟夜，心中十分坚定的想着。

    伶舟夜斗篷披在身后，露出披散的黑发，仙姿绝色，素颜朝天，眉心一点青光，看起来很有仙气。

    “也不算休息吧，我每天运动量也不少啊，甚至还有人千里来送的。”

    李遥收鲤入桶，撇了撇嘴道。

    伶舟夜没有寒暄，开门见山。

    “要一起去墟河吗？”

    李遥微微一怔，七狂猎难道还想干神族？

    “你找到去墟河的路么？”

    伶舟夜道：

    “我控制了一头收割者，不出意外的话，可以带我们去墟河。”

    李遥耸肩，感觉七狂猎有些高估自己的实力了。

    “你们这群人连九曜都不是对手，去神界不是白给吗？”

    伶舟夜解释道：

    “那倒未必，星澜与尤利西斯也会与我们一起去墟河。”

    李遥心想，那不还是白给吗？

    不过也说不好，理论上说，星澜控制机械，伶舟夜控制生灵，二人如果拼凑成一个人，就会有无敌的潜力。

    但即便如此，这也需要时间。

    这样想着，李遥决定给她们一点成长的机会。

    “如果我去了，你们可就没必要去了，既然你们想去，那就先满足你们的好奇心……何况，我还要留下来保护宇宙。”

    伶舟夜黛眉微皱。

    “你不觉得奇怪吗？你一个人战胜了九曜，甚至杀死三个神武者，神界居然一点反应没有。”

    李遥耸耸肩。

    “说明神界在墟河设下陷阱，等我自投罗网呢，你们正好先去探探路，帮我踩踩雷。”

    伶舟夜反问他：

    “你一个人怎么去墟河？”

    李遥笑道：

    “既然你们可以乘坐收割者去，我也可以骑猫过去。”

    伶舟夜想了半天，猜测李遥是抓了纸牌杀的大王，那只三色猫。

    既然如此，伶舟夜也就没什么好担心的了，就算没有李遥，她也有自保的能力。

    伶舟夜戴上斗篷，转身欲行，气场瞬间变得神圣而诡异。

    “希望我们还会再见，以及再见时，还像现在一样是朋友。”

    “这个简单。”

    李遥身形一动，便将伶舟夜横抱起来，走进小竹林。

    贴心的给她宽衣解带，扶着她趟入池子里。

    白梨飞舞，紫光摇曳，飘渺的水雾氤氲成一道圣光。

    颊带微红的清颜，宛如一张流彩的画卷，一袭青丝自然披散，唇边沾着水露，眸子里映着红月。

    峭立的肩胛显出一抹陡峭的弧度，肌肤白皙仿佛披洒了一层月光，散发着淡淡的仙草雨霖。

    优美归优美，但伶舟夜还是有些木讷，被扒光身子，也没有任何遮挡身体的动作，只是不解道：

    “有师尊和那么多老婆，还不能满足你吗？我没有你想象中的那种男女感情，这种事毫无意义。”

    李遥趟入水中，一本正经的说：

    “只要我给你体内埋一颗种子，就能保证你死不了，而且见面时我们一定还会是朋友，甚至是孩子的双亲，一举两得，岂不美哉？”

    伶舟夜觉得李遥误解她的意思了。

    她说可能会变成敌人，不是指自己要做什么，而是李遥可能会变的陌生。

    “你应该觉得奇怪，你的体质明明是人类，生殖系统也很健康，却与师尊或别的女人隐约有一层生殖隔离，你觉得这是为什么？”

    李遥一听，忽然明白前几天八伬夫人骂他不是人的原因了……

    原来不是在骂他，而是说他真的不是人类。

    不过，李遥也不在意这种小事。

    “这么说，我得加油生孩子了！”

    这样说着，他双手掐住伶舟夜纤软的腰肢，举起她的身子，徐徐放在自己身上，动作一气呵成，自然到离谱。

    在李遥看来，重要的不是孩子，而是造人的过程。

    不得不说，这具银月单体生殖的女人，是人间极品，可以看做是长腿缩胸版的银月，气质神圣与飘渺兼备，仿佛是仙人画卷里走出的女人。

    水光浮动，花雾缠绵。

    李遥在与银月来事时，吃过伶舟夜的亏，这时自然要报复一下她。

    于是强开了共鸣剑气……

    连带着周围雾气一震，奔涌的剑气冲刷着伶舟夜的四肢百骸，直抵丹田气海。

    不知不觉间，温泉池子好似变成了无际无垠大海，海浪冲刷肉身，涌来时掀起万丈海潮，褪潮时瞬间掏空了她的灵魂。

    不止伶舟夜，李遥也感觉在山巅与峡谷冲荡起了螺旋秋千，天旋地转，光影交错。

    加上销魂的幻术，让人分不清现实与梦境。

    不知道是不是错觉，李遥感觉自己进入伶舟夜的同时，伶舟夜也在进入他的身体。

    准确说，是进入他的脑子。

    李遥懂了，伶舟夜试图近距离窥破他真正的身份。

    但他记忆深处的剑气防御极强，伶舟夜的神识最多只能深入识海，无法再进一步。

    一道身形窈窕、仙姿绝颜的红衣身影，在李遥识海中凝聚成人形。

    直面李遥的内心，伶舟夜毫不掩饰的开口：

    “我能感觉到，你是在有意避开神界，也许你觉得以自己的实力距离征服神界还很遥远，也许你只是觉得征服神界太累，不值得，但我觉得，你害怕去了神界找到你不想记起的回忆。”

    “有吗？”

    李遥微微一怔。

    “为什么我封印了记忆，连我自己都不知道呢？”

    “师尊也不知道自己的使命。”

    伶舟夜又道：

    “你的识海深处，有一个剑气封印的记忆漩涡，上面隐约飘着一团灰雾，看起来和星澜的控制程序有点像，类似人工智能的东西。”

    人工智能……

    难道是系统？

    李遥傻眼了。

    ——他可能是第一个被土著发现拥有系统的穿越者！

    但不知道为什么，李遥一点也不担心这些秘密暴露。

    只随口说道：

    “一点自娱自乐的小把戏而已。”

    李遥识海中，伶舟夜负手而立，气势瞬间变得冷冽，甚至是有些残忍。

    “我杀光真灵大陆所有的人才拥有了逃出真灵大陆的力量，也许，你也是一样的人。”

    李遥听的云里雾里。

    “什么一样？”

    水雾氤氲的池子里，伶舟夜伏在李遥身上，盯着他的眼睛，仿佛看到了另一个世界。

    “也许，你来自另一个时空。”

