 伴随着冷喝声，一个人影从下方冲了上来。

见到来人，龙门的人脸上都露出喜色。

“岩老！”

叶伊人见到岩老，不由松了口气，眼下这种情形，也只有岩老出面，才有可能摆平了。

无论如何，绝对不能让骆鸿卓将师母带走。

岩老眨眼间，已经到了龙门的众人身旁，对叶伊人道：“林辰那小子呢？

还有，这家伙又是怎么一回事？”

他瞥了骆鸿卓一眼。

原本有些漫不经心，一副高高在上模样的骆鸿卓，在岩老出现后，一双眉头拧了起来，眼中第一次浮现忌惮的神色。

他从这个老者身上，察觉到了威胁。

“林辰和墨老他们，有事暂时离开了这边。

这位圣焱宗太上长老，是来这里抓人的，但无论如何，我们绝对不能让他把人带走！”

叶伊人说道。

岩老看向慕容萱和仇千寒，见到仇千寒后一怔，随即点了点头，道：“我明白了。”

当日，在宝源城城外，他和仇千寒、冷东流有过一面之缘。

“这家伙不是你们对付得了的，为什么不早点让人通知我？

若不是护城结界被破，动静太大，我都无法觉察到这边的动静。”

岩老皱眉道。

叶伊人道：“小辰他离去时，说除非遇到天大的事情，我们自己解决不了，否则的话不能去打扰岩老，所以我才没第一时间去通知你。”

“那个小家伙……”岩老呆了呆，脸上露出一丝隐约的和蔼笑容。

一旁被忽略了的骆鸿卓，有些不满起来，盯着岩老，拧眉道：“太初神山证道境大圆满级别的强者，我都认识，应该没有你这号人物。

你是什么人，何必跑来多管闲事？”

“我不是太初神山的人。”

岩老转头，看向骆鸿卓。

骆鸿卓道：“既然如此，那么你就不应该多管闲事！”

“但我是龙门的人，你跑来这里闹事，我自然必须管。

我让你快点滚，你是耳聋了吗？”

岩老的话语，霸道至极，对方虽然是圣焱宗太上长老，他却是半点不给面子。

骆鸿卓一张脸发黑，心中有些狐疑，就他所知，龙门不过是林辰创建的一个势力，而林辰自身也不过只是一个证道境中期，怎么可能有和自己同级别的人物，会加入到他的龙门中？

他虽然不解，但也不打算再问。

身为圣焱宗太上长老，骆鸿卓心高气傲，岩老一而再让他滚，已经将他激怒。

轰！他的体内，涌出紫金色的火焰，身上的气息暴涨，人们的目光落在他身上时，有一种普通人直视烈日的感觉，双眼发疼。

人们都是连忙将视线移开，只觉得骆鸿卓实在太可怕，是如神明一般的存在。

“要动手？

那我就陪你玩一玩！”

岩老冷哼一声，看向身旁的众人，道，“你们退远一些，不要被波及到。”

他看向赤天：“你不用出手，照看着他们就行。”

赤天点了点头，岩老没说，他便也没主动提和岩老一同对付骆鸿卓，往往越是强大的人，越是骄傲，并不喜欢以多欺少。

等赤天带着众人退回龙城后，岩老的体内，弥漫出黄褐色的气流，气流朝着周边扩散，犹如一块巨大的云彩。

片刻之后，一只高达上千米，外形和乌龟有些相似，但脑袋就如同没有角的神龙，四足有着利爪，看起来，要比乌龟威武凶悍无数倍的妖兽，从黄褐色的气流中，冲了出来。

见到那如山岳一般的妖兽，龙城中的人们一片哗然，这才明白，老者的本体，竟是一强大的妖兽。

骆鸿卓的脸色，又是凝重了几分，岩老显露出霸下本体后，给他的威胁之感，更加强烈了。

此时他已经判断出，对方是和自己一样，八劫证道的存在。

他先下手为强，缠绕着紫金色火焰的右手，对着霸下隔空一劈。

“剑火燎原！”

紫金色的火焰，犹如溃堤洪水，自他右手涌出，朝着岩老宣泄而去，如一条火焰大河，要将岩老吞没。

“吼——”岩老一声低吼，不躲不闪，朝着骆鸿卓冲撞而去，到了那紫金色火焰面前，他身体一转，背上坚硬的外壳和火焰撞在一起。

轰隆！紫金色火焰，犹如撞在礁石上的海水，虽然汹涌，却无法撼动礁石半分，朝着骆鸿卓反弹回去。

骆鸿卓眼皮一跳，从空间戒指中取出一柄紫金长剑。

长剑朝着岩老爆射而去，于此同时，他双手结印，火焰在他双手间翻滚，最终化作一个奇特印记，随着他双掌一推，那印记飞向岩老。

那紫金色的印记和长剑融合在一起，轰的一声，长剑爆射出百丈剑气，散发出毁天灭地的威压，顷刻间，天地变色，日月无光，这一剑仿佛能斩杀世间万事万物！“一剑摧国！”

骆鸿卓一声冷笑，他看了出来，眼前这妖兽的防御似乎很强悍，但自信，这门上品星辰武技，已经足以破开对方的防御。

龙城中的人们，这一刻，心都提了起来。

“吼——！霸下圣影！”

岩老一声咆哮，声音掀起风暴，震得下方人们的耳膜嗡嗡作响。

他的身躯本就无比庞大，此时在他周身，出现一个更加庞大的霸下幻影。

幻影的表面，闪烁着古老神秘的奇异符文，更是有神魔咆哮之声，缭绕在他的周身。

轰！那可怕的一剑，撞在岩老的虚影之上。

将岩老打得倒退了一段距离，那柄长剑，也是倒飞出去，依旧伤不了霸下丝毫。

“该死！这家伙的防御，怎么会这么惊人？

看样子，他最强大的地方，应该便是防御？

若是这样的话，我今天想要将他击败，把人带走，岂不是根本不可能？”

骆鸿卓脸色难看，他自信对方无法将自己击败，但眼下发现，要将对方击败，似乎也不太容易。

对方的防御如此惊人，而且，也不可能一直这么被动的挨打，只怕今天要将那两人带走，是真的有些困难了。

下一秒，他脸上露出阴冷的笑容。

 