    面对吴皓轩的坚决，查尔斯·罗斯柴尔德心中尽管有些不满，但是却没有办法。正如吴皓轩所说的那样，除了中华帝国之外，他们根本就租不到这么一大片土地。

    全世界的犹太人，大概有几百万人。这些犹太人当中，愿意迁移，成为犹太国的公民的，大概过两百万。要安置两百万人，可不是一件容易的事。需要牵涉到很多方面。最为关键的，就是要有一块足够打的土地才行。如果连土地都没有，那么，怎么安置这些犹太人呢？

    从中国租借土地，一件成为了查尔斯·罗斯柴尔德能够想到的唯一的办法了。如果无法同中华帝国这边达成一致的话。那么，他们的计划恐怕就要失败了。

    查尔斯·罗斯柴尔德也知道，自己这样送上门去，中华帝国肯定是不会放过这个狠狠宰他们一刀的机会的。但是，他们已经没有其他的办法了，只能够吃这个哑巴亏了。

    “皇帝陛下，您给我们一个实诚的价格吧。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。他知道，如果不让吴皓轩满意的话，这个计划根本就没有成功的可能的。

    “好吧，主席阁下。我们也算是老熟人了，也就不和你胡乱报价了。九州岛面积有三万七千多平方公里，岛上还有数百万日本人要迁移。因此，需要大量的资金。如果你们确定想要租借这个岛屿的话，每年给四亿华元的租金吧。这个价格，一点都不贵。”吴皓轩说道。

    一年四亿华元，十年就是四十亿华元了。并且，十年之后，还能够涨价。这可是一笔赚头非常大的买卖啊！如果能够达成一致的话，那么，未来很长一段时间内，帝国6军更新换代装备所需要的资金都有了。

    “四亿华元？”查尔斯·罗斯柴尔德眉头紧紧的皱在一起。虽然比之前的要价少了一亿华元了。但是，他们依旧认为这个价格未免太高了一点。

    查尔斯·罗斯柴尔德还想要讨价还价一番。但是，吴皓轩已经没有这个耐性了。

    “主席阁下，这个价格已经是我的底线了。如果阁下还不满意的话，那我就只有说抱歉了。”很显然，吴皓轩这是铁了心要狠狠的宰这些犹太人一刀了。

    查尔斯·罗斯柴尔德沉默了一会儿，然后点了点头：“好吧，皇帝陛下，我接受这个条件。不过，中华帝国必须要保证，在未来两年内，将剩余的那些日本人迁移走。”

    “当然，这绝对吗没有问题。九州岛西部的日本人，已经迁移走了，你们可以先迁移到那里来。未来两年内，我们一定会把剩余的日本人都迁移走的。”吴皓轩满口答应。实际上，将九州岛上的那些日本人迁移走，并不算是什么难题。他们只需要将那些日本人赶上商船，然后将他们带走而已。当然，这些日本人不会那么听话的。到时候，少不得需要用武力手段进行威慑了。在这一过程当中，丢掉性命的日本人，实际上也不在少数。不过，已经没有人在乎他们了。现在的日本，根本就是一个中华帝国可以为所欲为的地方。日本人除了忍受之外，已经没有其他的办法了。否则的话，他们就会连小命都丢掉的。

    查尔斯·罗斯柴尔德点了点头，对于吴皓轩的保证，他还是很相信的。毕竟，作为一国的皇帝，吴皓轩的话如果都没有可信度的话，那这个国家就未免太没有信誉了吧。虽然，在西方世界，中华帝国的形象已经被完全的抹黑了。但是，很多和中华帝国交往密切的西方人知道，那只不过是西方列强政府的歪曲报道而已。实际上，中华帝国在很多方面，并不比西方列强差。

    没过多久，查尔斯·罗斯柴尔德和伊莎贝拉·罗斯柴尔德家族就告辞离开了。得到了帝国皇帝吴皓轩的同意之后，他们还需要去和帝国相杨度草签一份意向协议才行。之后，查尔斯·罗斯柴尔德会拿着这份协议，返回欧洲，去说服犹太复国组织当中的其他人。等到犹太复国组织批准了这个协议之后，双方才会签署正式协议。当然，因为中华帝国的条件太苛刻了。查尔斯·罗斯柴尔德也不能肯定，这份协议会不会被通过。如果协议不被通过的话，那一切努力就都白费了。但是，查尔斯·罗斯柴尔德一定会尽可能的帮助这份协议获得通过的。因为，这是他们这些犹太人最后的机会了。

    黄帝纪元4623年1月，查尔斯·罗斯柴尔德回到了欧洲。不顾现在欧洲的天气十分的寒冷，犹太复国组织召开了特别会议，会议的内容只有一个，那就是查尔斯·罗斯柴尔德从东方带回的这个协议。

    在会议开始的时候，查尔斯·罗斯柴尔德做了陈述，详细的介绍了这份协议。并且指出，这是犹太人唯一的机会了。如果错过的话，他们或许将永远失去建立一个犹太国家的机会。

    尽管，不少人对查尔斯·罗斯柴尔德的观点表达了支持。虽然，中华帝国的条件有些苛刻。但是，这对于他们而言，将是唯一的一个机会了。犹太人已经等待了这么多年了，不能够再放个这个好机会了。

    但是，同样有一批人，对此提出了质疑。特别是查尔斯·罗斯柴尔德的对手，以雅各布为的那些美国犹太人，以中华帝国提出的条件太过苛刻为由，认为查尔斯·罗斯柴尔德这样做，完全是有损犹太复国组织的利益。号召大家反对这份协议。

    实际上，雅各布为什么这么做，大家都清楚。如果这份协议通过，凭借这一次的成功带来的影响，查尔斯·罗斯柴尔德就能够一举成为犹太复国组织的主席了。雅各布将会被压下一头，这绝对是雅各布无法接受的。另外，雅各布等人的根基都在美国。而美国和中华帝国，在未来肯定会爆一场战争的。如果美国输掉战争的话，他们也会损失惨重的。因此，他们不希望中华帝国能够借助犹太人的力量展自身。所以，他们才千方百计的阻挠中华帝国和犹太复国组织之间的合作的。

    双方的分歧很大，即便是长时间的辩论，但依旧是谁也无法说服谁。面对这样的情况，似乎只有一个办法了。那就是由在场的理事们投票来决定。一旦表决通过的话，那么，查尔斯·罗斯柴尔德就获胜了。如果表决没有能够通过的话，那么，雅各布就获胜了。

    只不过，不管是查尔斯·罗斯柴尔德还是雅各布，都没有必胜的把握。他们都不想走到这一步。

    这个时候，罗斯柴尔德再一次的出招了，并且是一个一击毙命的杀招。

    查尔斯·罗斯柴尔德宣布，作为犹太复国组织的副主席，理应为犹太人做出更多的贡献。因此，如果这份协议获得通过的话，所需要的租金，将全部由罗斯柴尔德家族来支付。

    这顿时就引起了所有人的震撼，要知道，那可不是一个小数目啊！十年下来的话，就需要四十亿华元了。如果未来的局势不合适，他们还需要租借更长的时间，那就需要更多的钱。查尔斯·罗斯柴尔德这么做，完全是在孤注一掷啊！

    当然，不是任何人都有查尔斯·罗斯柴尔德这个魄力的。四十亿华元虽然不少，但对于罗斯柴尔德家族来说，根本就算不了什么。

    以罗斯柴尔德家族那富可敌国的财富，轻易就能够支付这笔租金的。实际上，这些年罗斯柴尔德家族在中华帝国投资所获得的收益，都非常恐怖了。少说也过十亿华元了。并且，这些利润每年都在增加，未来十年内，他们还能够赚更多。支付这四十亿华元的租金，根本就不算什么。

    雅各布对于查尔斯·罗斯柴尔德的这一招，同样是目瞪口呆。虽然，四十亿华元对于他来说，也不算什么。但是，要让他无偿的拿出四十亿华元来，他可舍不得。

    在这样的情况下，查尔斯·罗斯柴尔德带回的协议，自然就很容易就通过了。

    这份协议通过之后，查尔斯·罗斯柴尔德立刻派人带着这份协议去中华帝国，和中华帝国签署正式协议。并且将第一年的租金四亿华元，转到了中华帝国财政部的账上。

    协议签署之后，从黄帝纪元4623年2月8日正式生效。从现在开始，九州岛就被中华帝国租借给犹太复国组织了。

    而犹太复国组织也开始在全世界范围内，动员犹太人前往九州岛。对于流浪在全世界的犹太人来说。能够拥有一个属于自己的国家，无疑是他们一直以来的梦想。现在，这个梦想居然实现了。顿时，全世界的犹太人都欣喜若狂。大量过的不如意的犹太人，开始在犹太复国组织的帮助下，前往九州岛。

    黄帝纪元4623年4月28日，犹太国在九州岛正式成立。(未完待续。)