    这个大名单很长，总共有111000人组成。

    名单一共分为三部分。

    第一部分是由苏羽分身主导的万人魔法师军团，目前名额还不满只有100多人；

    第二部分是要培养成“70+700”的1000位顶级玩家，基本是游戏各大排行榜中实力最顶级的1000个玩家；

    第三部分的10万人，基本上也都是游戏内实力排名前10万的玩家，在大量资源的倾斜加持下，这些玩家要被培养到五阶以上。

    但是就这份名单，广大人民群众却不是非常满意。

    无论是官方论坛还是各大社交媒体软件，不少人都在互相讨论表达自己的不满。

    官方论坛中，有一位玩家这么说：“这个名单我大致看了一遍，选出来这10多万玩家基本上都是排名前百的大公会的，普通公会根本想不上。”

    其他玩家也纷纷回复：“这样不好吧？有很多小公会的玩家也是很厉害的。”

    “我更担心的是名单上这些玩家拉垮了该怎么办？总不能拉垮了还强行给资源培养吧？”

    “我觉得必须有一个合适的淘汰机制，而且以后的大版本肯定还会有一些新的平民玩家崛起，总得给这些新崛起的玩家一条进入大名单的路子吧？”

    “这个名单不太行，上面的XXX都不如我。”

    .......

    整个大名单出来后整个，舆论界都表示不满意。

    甚至有些名单上的玩家觉得自己不配进入这个名单，应该把机会让给那些比自己更厉害的人。

    在听取了各方的意见后，联合政府在第5天出台了一个“修订版”。

    “修订版”写明了培养价值综合评分标准，同时也开放了上升渠道，让平民玩家也能成为大名单的一部分。

    比如说在森林城开辟公平竞技场，相同的职业在装备、技能评分相等的情况下在竞技场中公平竞技，提高自己的评分。

    没有PVC天赋的玩家也不用灰心，他们可以通过完成联合政府下发的高难度任务提高自己的评分。

    评分达到一定标准后就会替换掉10万人大名单中评分较低的玩家。

    10万人大名单中的玩家当然也不是高枕无忧，他们也必须积极地参与到联合政府发布的各种活动中去提高自己的评分，否则将有被踢出大名单失去所有修炼资源的危险。

    “修订版”发布后玩家们不满的情绪消失了很多。

    有心气的普通玩家开始去完成联合政府的任务或进入公平竞技场磨练自己的pvp技术，争取自己能成为大名单的一部分。

    不太有心气的玩家则是像以前那样老老实实做好自己的事，拿出自己的一部分收入来支持培养出更多的强者。

    ......

    第五天下午，森林城城北的一处山谷中。

    912

    这座山谷附近几十公里没有村庄都没有城市，山谷中树木葱郁，溪水潺潺，有一种纯天然大自然的美感。

    山谷的一棵大树上，苏羽的分身翘着二郎腿坐在一根粗大的树枝上。

    此时他正捧着一本金雀花帝国的古籍，看到津津有味。

    这棵大树的下方都是跟着分身学习空间系法术的魔法师玩家，也就是“空间之刃”法师团。

    144名玩家在林间的空地中不断地闪现、不断尝试分身教给他们的空间系法术，也有人在研究空间是，忙个不亦乐乎。

    但就在这时，突然有一队玩家从山谷的另一端快速穿过山谷，来到了他们所在的地方。

    这队玩家的人比较多，大约有五百人。

    注意到这队玩家到来，分身把手中的古籍收进空间戒指中，然后朝着这队玩家领头的挥手：“雪花豹，这里！”

    迎面走来的玩家队伍赫然是雪花豹亲自带队，而且他队伍中的成员并不一般。

    即使是一个普通玩家站在这里，他也能够轻易的分辨出队伍中有非常多名气很大的顶尖玩家。

    有关部门公会的【射程即真理】、【牢不可破的联盟】、【钢铁洪流进行曲】；

    帝血弑天公会的【真红眼黑龙】、【巨神兵】、【苍山有井】；

    牧云公会的【云中牧敌】、【琴酒】、【风歌】；

    黄巾军公会的【天空龙】、【千杯不醉】、【霓虹核废水】;

    甚至还包括一些散人玩家【冰红茶】、【神经刀】等等...

    可以说除了苏羽之外，游戏综合实力排名前500的玩家全部抵达这里。

    当然苏羽也不能说完全没来，毕竟他的分身在这里嘛。

    分身微笑地朝这些玩家们挥手执意，他一跃从树枝上跳了下来，对下方法师团的玩家们下达指令：“集合！”

    嗖嗖嗖！

    法师团的玩家们几乎同时使用出【闪现术】，每人确定一个位点，瞬间站好了一个17X17的方阵。

    看到法师团玩家们的表现，雪花豹带的高手大部队顿时吃了一惊。

    虽说法师团玩家有大部分都是军人，但是在原本散开的状态瞬间站成一个整齐的方阵，视觉上看起来非常有冲击力。

    法师团玩家们也很震撼。

    毕竟带来的这只队伍都是游戏世界实力排名前500的顶尖玩家，这些人基本上都是一方大佬，想见他们凑在一起可真不容易。

    1712

    .......

    除了雪花豹外，走在队伍最前方的还有徐小天。

    小天还是第一次看到苏羽的分身，所以她直接跳起飞了过来，飞到苏羽分身的身边。

    “你就是苏羽的分身？”小天伸手朝着分身的脸上捏去。

    苏羽分身以前接受过命令，不能和小天有任何肢体上的接触。

    所以他一个闪身躲开她的手，冷着脸道：“当然了，这你应该最清楚吧？”

    “这我当然清楚，不过看到你的分身这还是头一次。”

    小天再一次伸手，想要摸一摸这种猴毛变成了分身是一种什么样的触感。

    但是苏羽的分身很机灵，再次一个闪身躲开小天的魔爪。

    “咳咳。”这时候站在一旁的雪花豹说话了：“小天你不要闹了，回到队伍中去，我们要说正事。”

    “好吧。”小天非常听命令，转身回到队伍中去。

    现在这500名顶尖玩家在法师团的右侧也站成一个方阵，虽然松松垮垮的没有一点纪律性，但好歹也算是站队了。

    大家注视着队伍最前方的苏羽分身和雪花豹，静静等待他们的讲话。

