    “来！”

    赵莽毫不畏惧，战意高升，整个气势一震，腿部发力冲了上去。

    右手一抡手中铁斧，直接甩了出去。

    在二十步之类，赵莽铁斧的命中率几乎百发百中，基本上不存在失误的可能，这就是自信。

    “唰——”

    铁斧在半空中发出破空的刺耳的响声。

    随后，铁斧宛如离弦之箭一般，直接砸中了一名韩国士卒的额头，深深的镶嵌在了他的头颅之中。

    一击毙命！

    赵莽以雷霆之势出手，丝毫不给对方还手的机会。

    随后将左手中握着的木制圆盾抵挡在了身前，他丝毫不畏惧眼前的敌人，直接发起了无畏的冲锋。

    而这若不是赵猴他们在的话，赵莽甚至连盾牌都不想用。

    “搞死这个家伙！”

    “他只有一柄斧子了！”

    “大家一起上！”

    “.........”

    从震惊状态反应过来的韩国士卒们，一个个怒火朝天的吼道。这家伙单枪匹马，也敢发起冲锋，这家伙是脑子有坑，还是胸有成竹，是当他们都是草芥嘛！

    而且，初次交战，便直接扔出武器，简直不知道‘死’字是怎么写的！

    剩余的九名韩国士卒，咬牙切齿，目眦尽裂，快速挥舞着手中的青铜剑，他们要让这个自大轻狂的家伙，付出相应的代价！

    赵莽单手抡着手中的木制圆盾，直接拍到了一名韩国士卒的脸上。另一只手直接抓住对方的脑子，往盾牌上撞击。

    借助奔跑带来的冲击力，再加上赵莽那凶悍无比力量，这一下子撞到人的身上，那可不是开玩笑的事情。

    被撞到的韩国士卒，整个人顿时宛如断了线的风筝一样，直接倒飞出去了数米的距离，然后重重的摔在了地上，他的整个脸都像是被重锤击中了一样，凹陷了下去。

    “第二个！”

    舔了舔嘴角的鲜血，赵莽异常兴奋的说道。

    这次的感觉与上一次黑风寨杀敌事件相比，带来的兴奋感和战意更盛。

    “再来！”

    八柄青铜剑，顿时从四面八方砍来。

    赵莽随手用木制圆盾挡下了两柄，剩余的六柄青铜剑直接砍在了身体上，哪怕有狼皮上衣的保护，一瞬间也让身体上多出六道长长的伤痕，鲜红色的血液开始不断从伤口处流出来。

    这要是换成一个普通的士卒，同时受到六处剑伤，基本上就丧失了战斗能力。

    即便侥幸活了下来，但也可能因为医疗水平的落后，伤口处不及时处理，而几率患上‘破伤风’。

    对于对于这个时代的士卒来讲，破伤风基本上是处于无药可医的，一旦发作便只能乖乖等死。

    不过，无论是伤势，又或者是‘破伤风’，对于赵莽来讲都只是小意思，根本不足挂齿，挨上了六剑，对他而言也就那样子吧，他的身体可不是一般人可以比拟的。

    “赵莽！”

    看到同伴受伤了，原本在灌木丛中蹲着的赵猴，顿时就按捺不住的站了起来。

    而其他二名出自于赵家村的少年，虽然内心也很害怕，但还是站了起来，一手持盾，一手持剑的摆出了战斗的姿势。

    赵四更是直接跳了起来，拿起铁棍就要砸下。

    “还有人！”

    “是几个新兵，不用这么担忧。”

    “先把这个家伙砍倒。”

    “........”

    赵猴等人的出现，让剩余的八名韩国士卒顿时一惊。

    不过，在注意到那二名青涩的少年之后，他们马上就松了一口气，连握剑的手都在不断颤抖着，一看就知道是初出茅庐的新兵，战斗力低的可怜。

    倒是旁边那个大汉，看起来还有几分样子，就是看起来憨了点。

    相比之下，还是这个连杀他们两个兄弟的家伙，更加具有威胁性。

    “你们三个，保护我，我用弓箭掩护赵莽。”

    “诺。”

    二名青涩的少年点了点头，认真的说道。赵四抡起铁棍就战了上去。

    对于自己的战斗力，他们也是心知肚明的，或许两个一起上，也不一定打得过一名精锐韩国士卒。

    所以，与其冲上去白白送死，还不如发挥出自己的一点用处，保护输出的位置。

    但是赵四不知道，他现在只知道赵莽有危险，他爹让他跟紧赵莽！

    从身后抽出了一支箭矢，四十步的距离对于赵猴来讲，也不算太难的事情。

    瞳孔收缩了起来，将箭矢瞄准了一名韩国士卒，然后手指一松。

    “咻——”

    破空的箭矢，直接贯穿了咽喉的位置。

    眼神中带着一丝不可置信的目光，那名韩国士卒直直的倒在了地上。

    “一箭入魂。”

    “干得漂亮，赵猴。”

    “等一下，我们好像引起他们的注意力了。”

    “死守这里，保护赵风！”

    对于赵韩干掉了一名敌人，两名少年纷纷喝彩道。

    他们既没有赵莽那种无敌的气势，又没有赵韩那种精准的弓术，冲上去和韩国士卒单挑的话，死亡率也是高达90%以上。

    但是，哪怕明知道战斗会死，他们也绝不愿意当一个逃跑的窝囊废，而是要为了保护同伴阵亡。

    这是每一个有骨气的大秦少年，都具备的一种品质。

    “你们三个，去把那四个新兵解决掉！”

    “对面只有五个人，别让那个弓箭手再射出箭矢了！”

    “喂喂！你们这群家伙——在看哪里啊！”

    赵莽怒吼道。

    一手抓住了一名韩国士卒的脑袋，然后将两人直接撞在了一起。

    强劲的力道，直接砸得两人头晕眼花的，仿佛最坚固的头骨都要裂开来了一样。

    随后，像是丢垃圾一样，赵莽将两个人直接甩了出去，砸倒了冲着赵风方向而去的韩国士卒。

    身中六剑，却丝毫不影响赵莽的发挥，这点伤势只能激发他的怒火。

    从死去的尸体上，将自己的铁斧重新握在了手中，上面沾满了斑斑血迹。

    双目充斥着狂暴的杀意，赵莽感觉自己的心中，杀戮的欲望正在高涨！

    铁斧？打这剩下的几个废物需要用武器？

