    “过去的这些年过得太惊心动魄，我现在只想淡云流水过平淡日子。”时繁星直视着他的眼睛，语气很坚定。

    “所以你们现在是彻底和好了？”管赢自嘲道，“你是不是该给我颁个最佳月老奖啊？”

    话音落下，他冲着她晃了晃手腕上锃亮的手铐，笑容中显出了几分惨淡。

    “你不是已经有银手镯一副了么？”凡是做了母亲的人，就不可能忘记那样惊险的一幕，她直白道：“如果你没有被警方抓进来判刑，我应该永远也不会原谅你，天王老子来也没用。”

    十年刑期不长不短，对时繁星来说，是刚好可以让她消气的程度。

    管赢闻言，笑得倒是很畅快：“说实在的，我真得挺喜欢你这副性子的，在我理想中的家庭里，就应该有一个你这样的女人，全心全意做我的贤内助，再生几个可爱的孩子，跟我一起经营家庭。只可惜啊，财产和权势没我的，连好女人也是他的。”

    有些东西，只有失去了才知道可贵，他在看守所待了好几天，期间从未停止过对自由的怀念。

    时繁星打量着他跟封云霆一般无二的脸孔，心中一丝要移情的动摇也没有，但为了十年后的太平日子，还是问到：“如果再给你一次机会，你还会这样做吗？或者说，你会放弃，然后找一个你理想中的女人结婚。”

    “都不会。”管赢斩钉截铁道，邪笑：“我一定会装的更像，以假乱真，连你也分辨不出来我到底是谁。”

    “我会认出他的。”时繁星坚定道：“我一定能认出他。”

    “那可说不准，”他抬眸狞笑：“或许我能迷惑你一阵子也好，趁机握住主动权，把他扫地出门，小繁星啊，如果他倒霉，我肯定会是笑的最开心的那个……”

    狱警在外面敲了敲门，“封太太，探视的时间到了。”

    时繁星礼貌的冲着狱警一点头，转过脸对管赢说：“我该走了，以后大概也不会再来看你，但封云霆说过的话永远作数，他会帮你保管那另一边产业，也会让林伯送些东西给你。”

    管赢见她到了临走的时候，都还要提起封云霆，冷笑道：“你就不能不提他么？”

    “不能。”时繁星语气温和，态度却是冷淡的，她说，“如果没有他，我这辈子都不会跟你有交集。”

    “这话说的还真是够无情的。”管赢故作不在意的问，“既然快没时间了，那我也就不耽搁了，我还有最后一个问题想问你。”

    时繁星好脾气的一点头：“你问吧，但答不答在我。”

    “如果那时候封云霆真的死了，而我顶替他的身份出现，你会不会爱上我？”管赢语气中隐藏着不易察觉的希冀。

    “不会。”时繁星摇了摇头，毫不犹豫道，“我喜欢的不是这张脸，我没那么肤浅。”

    时繁星从探视室里出去，一眼就看到了屋檐下的封云霆，他面带微笑的望着她，并没有询问她跟管赢之间的对话的意思，而是邀请道：“今天天气不错，你愿意跟我去一个地方么？”

    他眼睫乌黑，笑容安然，一张背对着阳光的俊美脸庞如今却柔和了许多，他跟管赢确实长得一模一样，然而气质却是天差地别，两个人站在一起，几乎没有被搞混的可能性。

    时繁星心中一动，问道，“你想去哪儿？我开车。”

    “墓园。”

    