    前往国家魔法学院的飞艇上，托雷很是好奇的对正在看风景的林千钧问道：“说真的，那个法术模型究竟是什么原理，单独的三个法术模型，却能被结合在一起当成一个更大的法术模型使用，这种想法，真是闻所未闻.....”

    林千钧没有开口回答。

    前置技能衍生技能树的玩法对这个世界的法师来说根本没有考虑过。

    毕竟你有那样的魔法，直接统合在一起变成一个法术模型不就好了，为什么要拆分成数个法术模型分别单一使用？

    不过玩家的思想就不一样，他们的想法是，占据的法术位都是一样的，为什么我只能使用一个魔法？

    所以才有了这种类似于拼接法术模型的东西出现。

    而且这还有了一个好处，那就是不用担心因为初期的时候学了低阶魔法，而导致法术位里面占据了无用的法术模型。

    法术晶核里面的法术模型一旦构建，基本就是永久存在，要消除的话不是办不到，但极为困难，因为它毕竟是构建于灵魂深处的东西。

    而如果像是玩家这样使用技能树似的法术模型，则不用担心初期为了升级自保学了不该学的魔法，导致后期有高级魔法没有法术位来学习使用。

    不过现在这些都已经不再是问题了。

    林千钧的人造法术晶核一旦出现，整个世界的施法方式都会得到改变。

    而且不只是施法方式，就连魔法道具本身也会出现划时代的变化。

    前世玩家们依靠【智慧赋予】推演出法术模型，弄出人造法术晶核的时候，哪怕仅有一个法术位，也震撼了整个世界，甚至一度使得玩家们遭受到了本土NPC的觊觎而被发动战争。

    这东西的战略意义可想而知。

    不过林千钧这次并不打算借助玩家的渠道，他是打算用这个人造法术晶核，去接触这个世界的主角人物辛迪，顺便用这个主角的渠道来推广自己的人造法术晶核。

    说起来，这个世界的主角辛迪也是个奇葩。

    她天生精神力强大无比，冥想速度夸张到爆，体内魔力在她五岁的时候就达到了初阶魔法师的巅峰。

    不过这样的人，却偏偏有一个十分怪异的地方。

    那就是她凝聚的法术晶核仅有一个法术位。

    和冥想法无关，也和她的灵魂无关。

    无论怎么做，都改变不了。

    一个法术位，能学什么魔法？

    于是乎，这位名叫辛迪的魔法师就成为了一个只会火球术魔法的下九流法师。

    她的魔力强大到堪比大魔法师，但她能使用的，却仅仅只是一个拳头大小的火球术。

    哪怕她的魔力多到可以让她当一个火球术机关枪，可面对高级魔法的轰击，她也毫无反抗之力。

    不过万事都有选择，哪怕真相也不例外。

    她终究还是找到了自己的出路。

    叠加！！

    反复释放的火球术，瞬间叠加至一个夸张的地步之后，小小的火球术，也能瞬间引爆方圆数千米。

    她庞大的精神力使得她能够将叠加的火球术一直保持在一个稳定姿态，而她庞大的魔力，则能让她在瞬间让火球术这个小魔法叠加数百倍乃至数千倍。

    这样一来，哪怕是火球术，也能达到堪比高阶魔法的威力。

    借此，她在玩家降临后，为诺维奇帝国化解了数次灾难，为了感谢她的功绩，国君曼斯·诺维奇便让她成为了国家魔法学院的名誉院长。

    林千钧这次解决了法术位的问题，最受吸引的，自然还是这位饱受法术位困扰的主角。

    所以说，林千钧有十足的信心能够把她拿捏住。

    ........

    飞艇到站，林千钧和托雷直奔国家魔法学院。

    虽然这里守卫繁多，不过托雷作为前教授，进出权利还是有的，至少他亮出身份后，这些守卫是不敢拦的。

    在托雷厚着脸皮的帮忙联系下，林千钧终于得到了和辛迪的会面机会。

    推开门，林千钧进入院长室。

    他一眼就看到了身穿黑色法师袍，坐在椅子上翻阅书籍的辛迪。

    这位主角看上起仅有二十四五岁的样子，一头褐色长发被绑成了一团束缚在了脑后，看起来极为干练。

    “您好，辛迪院长。”林千钧行了一个法师礼道。

    辛迪闻声，放下手中书籍，起身同样回了一礼后道：“请坐吧，想必你就是那位名叫格罗恩的法师了。”

    “是我。”林千钧点了点头在一边坐了下去。

    “那么，我想知道，你千方百计的拜托格尔多教授前来与我见面，究竟是为了什么呢？”辛迪很是好奇的打量着林千钧。

    一个魔力刚刚达到中阶的魔法师，究竟是以怎样的办法说服格尔多教授放下脸面帮他的呢？

    林千钧没有多说任何一句话，而是起身将一块菱形的水晶放到了辛迪的桌面。

    这是他利用“灵魂升华法杖”制作出的人造法术晶核，相对于之前那随意制作的试验品，这玩意儿内部蕴含着的法术位高达三十个。

    辛迪拿起水晶打量了一下，终究是看不出有什么奥妙，不过她也猜出这大概是什么魔法道具，于是她便用精神力进行了探究。

    然而只是瞬间，她的神色就凝固了起来。

    她反复的用精神力对其进行了探究，甚至灌输了一点魔力到里面，最后她终于确认，这就是一个法术晶核。

    “你怎么做到的？”辛迪瞪大了眼睛。

    此时的她，已然失去了作为国家魔法学院院长的镇定，没有谁能比她更明白法术位稀缺的痛苦。

    何况这东西可不仅仅只是代替法术位那么简单，有了人造法术晶核，即便是没有天赋的普通人也可以使用各种魔法。

    林千钧笑了笑道：“是【智慧赋予】魔法，洛格希前辈的确是个天才，他的设想没有错，只是还没有被人完善而已。”

    “不，创造出这个的才是天才。”辛迪摇了摇头，她道：“恕我冒昧，能不能让我看看改造过后的法术模型。”

    林千钧沉默了一下，随后选择了相信这个善良守序阵营的主角人物。

    他拿出被放在储物戒内的“灵魂升华法杖”，缓缓将其递给了辛迪。

    辛迪将法杖入手，表情变得丰富起来。

    她心中震撼，开口道：“空间碎片捏造的法术晶核，还有如此繁复的法术模型，你的导师究竟是何方神圣？”

    林千钧露出微笑，并没有回答这个问题，而是说道：“辛迪院长，你能帮我吗？”

    “你想把它公布出去吗？”辛迪看着林千钧道。

    “不是公布，我只是希望利用这个成果赚点钱而已。”林千钧笑道。

    “不可能的，人造法术晶核的技术太过于超前，一旦现世，影响太大，其根本不可能被当成商品售卖，你想得太简单了。”辛迪否定道。

    林千钧反驳道：“可以的，因为我只需要十年的专利，而且，我还会把这个法术模型贡献给曼斯国王。”

    辛迪深深的看了一眼林千钧，她感觉自己有点佩服林千钧的魄力了。

    是的，如果这个法术模型被直接贡献给国王的话，他就能一路畅通了，而是仅仅只要十年的专利，曼斯·诺维奇只要不是蠢货，就不会拒绝林千钧的提议。

    “那么，你找我，是打算让我给你当庇护伞吗？”辛迪直戳核心，问出了林千钧的想法。

    “不，我只是打算找辛迪院长当合作人而已，只要您同意帮忙递交一份申请书，我愿意在未来的商行中拿出两成的利润交给辛迪院长您。”林千钧回答道。

    辛迪说道：“很诱人的提议，不过这两成你还是拿着上税吧，只要你的商会开启，如此庞大的利润，难免不会让人动心，想要将生意做大，光靠我的名头还是不够的。”

    林千钧笑了笑，善良守序阵营的主角就是这点好，至少他们从不随便占人便宜这点林千钧还是很喜欢的。

    .....

    .....

    林千钧和辛迪的交易结束的第二天，辛迪便出发前往了王宫，并递交了林千钧的申请书给国王曼斯·诺维奇。

    在看到人造法术晶核的时候，曼斯·诺维奇第一时间就产生了一些异样的想法，他甚至有了从源头将林千钧灭口，将这一技术独占的想法。

    不过最终在辛迪的游说下，曼斯·诺维奇对林千钧那神秘的来历感到了忌惮。

    尤其是他背后的那位实力不明的导师，更是让他不敢有丝毫大胆的想法。

    能将空间碎片制作为法术晶核，此等实力，哪怕当初的法圣洛格希也做不到。

    于是乎，他的选择是拉拢并尽可能的配合林千钧的想法。

    在林千钧从国家魔法学院返回的第十天，他又和托雷再次动身，前往了国都哈利威尔。

    这一次，他和托雷是去接受封爵的。

    见到曼斯·诺维奇之后，托雷激动不已，出身贵族的他，也是继承了爵位的，虽然仅仅只是一个普通的男爵，但那也是荣耀啊。

    不过林千钧就很淡定了。

    他见过的国家领导人级别的NPC数都数不清，曼斯·诺维奇在里面连前一千都排不上，根本不值得稀奇。

    这次封爵，并没有大张旗鼓，只是由几个国家大臣做了见证，林千钧直接获得了伯爵的爵位，虽然没有领地，但身份却是肯定的，而托雷也被升级到了子爵，这让他在格尔多家族的地位狠狠的拔升了一大截。

    有了如此的身份，林千钧计划要做的许多事情，也就变得容易了起来。

    于是乎，在这之后，格罗恩商会便借由格尔多家族的势力顺利召开。

    如果有人能调查到这个商会背后的情况，绝对会感觉心惊胆战。

    格尔多家族只是幌子，在这上面，高层几乎所有的贵族都有参与的股份，而层层剥开上面的庇护伞之后，站在最顶端的，赫然是诺维奇帝国的当代国君。

    曼斯·诺维奇！！

