
　　惊人的一幕发生了，只见无比坚硬的花岗石如居然豆腐般被蓝银皇藤蔓轻易抽碎。

　　躲在巨石后的萧炎见势不对下意识的就想逃跑。可面对高达四级的魔兽蓝银皇，又岂是他一个区区八段斗之气所能抵挡的，身体还未行动，便被蓝银皇藤蔓捆绑成了一个粽子，无法动弹半分。

　　“是你？萧炎。”薰儿脸上浮现出一抹厌恶之色。

　　萧炎脸色一僵，心中一阵酸味，“薰儿妹妹，你好啊！”

　　“刚刚的话你都听到了？”薰儿沉声道。

　　“我.....”还不待萧炎把话说完，薰儿美眸中便泛出许些金色火焰，淡漠的注视着萧炎，素手之上，燃起金色火焰。手中轻轻一点，一道宛如利剑般的火焰直射出去，将不远处一块十数米高的巨石洞穿。

　　“看在萧战叔叔的面子上，今天饶你一次。但若你敢把今天的事情说出去，这块石头就是你的下场。”

　　一边说着，薰儿莲步微移，脚尖在岩石上轻轻一点，宛如一只紫色蝴蝶般径直往往山脚跃去。

　　小蓝收起枝叶将萧炎随手一扔，煽动枝叶紧跟其后。

　　萧炎掉落在草地上，摔了个狗啃泥。

　　吐了吐口中的草屑，萧炎心中久久不能回神。

　　现在萧炎终于明白为什么无论是他天赋顶尖时还是落魄时，薰儿都没有正眼瞧过自己一眼了。感情这点实力，在人家眼里根本就是不屑一顾。

　　失神之后就是屈辱，心中满满的屈辱，萧炎旋即仰天怒吼道：“萧薰儿，今日之辱。萧炎来日必定百倍奉还。三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

　　隐藏在暗处的凌影听到萧炎想要找自家小姐报仇，眼眸中闪过一丝杀机。犹豫一下，最终还是没有出手，他打算先去禀报小姐再做决定。

　　.........

　　斗罗大陆。

　　教皇殿后山竹屋。

　　伴随着空间一阵扭转，族宗再次被传送到了比比东房间。

　　族宗脸上露出苦笑，喃喃自语道：“这一天翻车两次，我也没谁了。不过也不亏，居然阴差阳错的攻略了薰儿。那就看看薰儿给我纳戒中有一些什么东西吧！”

　　走到桌前，族宗手中幽光一闪，一堆瓶瓶罐罐以及一个卷轴出现在竹桌上。

　　第一眼，族宗就认出了其中一瓶丹药——七品丹药化形丹。

　　“这化形丹应该是薰儿准备给小蓝用的吧！还真是个小富婆。系统帮我读取下这些都是什么丹药。”

　　【滴，系统读取中....】

　　【四品巅峰丹药紫心破障丹：能提升大斗师强者一星的实力，可连续服用两次。（对魂师药效不明）

　　五瓶丹药破王丹：能够帮助九星斗灵强者百分百突破斗王。（适用于七十九级魂圣。）

　　六品丹药斗灵丹：便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！不过却是有着极高的抗性，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！（适用于魂斗罗）

　　六品丹药破皇丹：能够帮助九星斗王强者百分百突破斗皇。（适用于八十九级魂斗罗。）

　　六品丹药皇极丹：便是能够使得服下它的斗皇级别强者，提高一到两星级，一名斗皇，一生只能服用一枚皇极丹！（适用于九十七级以下封号斗罗）

　　七品丹药斗宗丹:能够帮住斗宗提升一到两星级。一名斗宗，一生只能服用一枚斗宗丹。(适用于九十九级以下封号斗罗。)

　　七品丹药化形丹：能够使魔兽彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类地修炼天赋。（适用于魂兽）】

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　久违的，族宗连续喊了三句卧槽！

　　“薰儿这妮子也太大方了吧！感觉都比我以往偷得任何东西都贵重了。系统还有一个卷轴是什么？”

　　【滴，系统读取中....】

　　【地级高阶斗技《帝印决》前两印：地阶高级斗技，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通。五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！巅峰时期直逼天阶斗技！然欲修炼此印，必至斗王之阶，否则修印不成，祸苦自受！（由于魂力能量体系较低，修炼条件需达到神级。）】

　　“还行，虽然现在没什么用，但成神是迟早的事。而且还可以给东儿修炼，她现在成神应该再简单不过了。”

　　“系统继续帮我偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗罗大陆世界的一包废弃的卫生纸，无主之物，未获取仇恨点。】

　　“垃圾，无视。继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到萧炎体内的斗帝血脉（残），萧炎并未发现，未获取仇恨点。】

　　“有点东西，看样子萧炎的修炼天赋要大打折扣了，系统继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界萧炎体内的五段斗之气。】

　　“噗嗤”一声，族宗险些吐出一口老血，这可是要把他萧火火往死里逼啊！看样子药老是醒不过来了。

　　“系统，继续帮我偷取。”

　　...........

　　与此同时，斗破苍穹世界。

　　斗气大陆乌坦城萧家。

　　在萧薰儿那里吃瘪了的萧炎刚刚回到了自己房间，打算突破九段斗之气，然后在明天一年一度的家族斗气测试上一鸣惊人。

　　受到打击的他不但没有气累，反而越加努力修炼。

　　他萧炎要告诉所有人，他才是萧家乃至乌坦城百年第一次天才，然后当着萧薰儿以及那些时常背后给他难堪的人面前大喊一声，“本少爷回来了。”M.23sk.com

　　就在萧炎盘坐在床上运转斗之气，打算修炼时。

　　诡异的一幕发生了。萧炎只觉身体一震，脸色瞬间变得惨败，身体像是泄了气的皮球一样，软了下去，瘫倒在床昏死过去，好在是床上，否则非得栽个狗啃泥不可。

　　而他体内原本即将突破九段的斗之气旋更是消失了大半，直接从八段斗之气，降低到了三段斗之气。

　　另一边，萧薰儿房间。

　　凌影正在给萧薰儿汇报萧炎意图报复她的事情。

　　ps：第二更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百一十八章 薰儿的赠礼免费阅读。https://xs.23sk.com 