    傅云琛有一点还不明白，问道。

    “看上去叶老爷子对你格外客气。”

    他觉得古老对楠一的态度，甚至用“尊重”更为恰当。

    顾楠一有些犯难，不知道该怎么解释这个问题。

    傅云琛看出她的犹豫，沉声道：“如果不方便，我不勉强。”

    人都有隐私，他也一样。

    她如果不想说的话，即便他好奇也不会再多问什么。

    回不回答本就是她的自由。

    顾楠一咬了咬唇：“我和古家有些渊源，但具体是什么关系，抱歉，我暂时不方便说。”

    她不想对他撒谎，所以只能隐晦地说明情况。

    面对这个问题时，她内心深处甚至感觉到一丝慌乱。

    如果傅云琛知道了她的真实身份，会以什么眼光来看待她？

    会不会觉得她是一个老怪物？

    傅云琛狭长的凤眸微微弯了弯，嘴角含着一抹浅笑。

    “无妨，我理解！”

    *

    翌日一早

    平城

    夜老吃了早饭，和陈管家在花园里散步消食。

    “昨天我和楠一打电话，本想让她晚上过来一起吃个晚饭，结果一直打不通，不知道那丫头这两天在忙什么。”

    陈管家拿出手机：“这个时间楠一小姐应该已经起床了，要不再打一个问问？”

    “嗯，打吧。”

    陈管家从口袋里翻出老花镜带上，举起手机找到顾楠一的手机号，立刻便拨打了过去。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通！”

    听到手机里传出的语音提示，夜老和陈伯同时皱起了眉头。

    夜老吩咐道：“给暗中保护楠一的人打电话，问问他们什么情况。”

    “老爷，跟随楠一小姐的那两个人已经回来了，楠一小姐发现他们后就不再让他们再跟着，他们也没办法。”

    夜老心里顿时一急：“怎么能不跟着她？”

    “楠一小姐那么聪明的人，我们安排的人实际上早就被她发现了，实际上只要楠一小姐想摆脱他们是轻而易举的。”

    夜老深吸了一口气：“给叶海生打电话，他和楠一住在一起，肯定知道那丫头的情况。”

    陈伯眼见夜老脸色阴青，心知老爷子现在很生气。

    他立刻拨打了叶海生的电话，很快那边就接听了。

    询问之下，陈伯顿时变了脸色。

    “什么时候去的？”

    叶海生道：“前天走的，夜老不知道吗？”

    夜老听到他们的谈话内容，立刻伸手接过手机。

    “楠一什么也没和我说，她去哪儿了？”

    叶海生很意外：“楠一去南疆了，她说和几位朋友一起过去办点事情，我以为她会告诉你的。”

    听了叶海生的一番话，夜老心里越发生闷气了。

    这丫头跑到南疆去，这么大的事情竟然不和他这个外公说。

    “好，我知道了，楠一这两天有和你打电话吗？”

    “没有！楠一怎么了？”叶海生听夜老的语气不太对劲，担心楠一在南疆那边出了什么事情。

    夜老不想让叶海生担心：“没事，我就是问问。”

    寒暄了两句后，夜老挂断电话。

    眉眼间格外凝重。

    他沉默了一会儿“去查一下前天上午七点左右楠一是和谁一起乘坐飞机去的南疆。”

    “是！”

    陈伯看了夜老一眼：“您别太担心，楠一小姐身手了得，一般人欺负不了她。”

    夜老沉默不语，面露担忧。

    南疆那边比较混乱，楠一这孩子平时很听话，怎么突然跑去那种地方了？

    *

    顾家

    梅姨匆匆走进门

    顾老太太正坐在客厅里看电视，梅姨走到老太太面前。

    “老夫人，一家叫西慈基金会的人来咱们家，说是找二小姐的。”

    顾老夫人蹙眉：“基金会的人找那丫头干什么？”

    “我听先生前几天说，好像是二小姐的生母去世之前在基金会给二小姐留下一些遗物，不过说来奇怪，当时孩子都没生呢，她怎么会突然给未出世的小孩留东西呢？”

    这件事挺令人疑惑的。

    老太太慢悠悠的剥着橘子皮，不屑地轻哼一声。

    “这人死的时候好像有预兆似的，我记得叶海兰临盆那会儿，经常一个人在房间里神神道道的。”

    梅姨也忽然想起什么：“我记得夫人在怀孕期间不是失踪过三天吗？自从被接回来以后性格就变得很奇怪，还经常说自己遇到怪物之类的话，呵呵，可能这就是大限将至的征兆吧。老夫人，眼下二小姐不在家，那基金会的人您还见吗？”

    顾老夫人沉思了一会儿。

    其实她心里很好奇叶海兰给自己女儿能留下什么东西。

    留给女儿的无非就是财产和嫁妆。

    想到这里，老太太浑浊的眸子倏然一亮。

    “把人带进来吧。”

    “好的！”

    梅姨转身朝门口走去，顾老太太招来一名佣人。

    “去把莫小姐叫下来。”

    “是，老夫人！”

    佣人放下手里的工作，匆匆上楼去喊莫小萱。

    今天周末，莫小萱正在房间里学习，听说老太太让她下楼，莫小萱立刻跟着佣人一起走下楼。

    “大奶奶，您找我？”

    顾老夫人笑呵呵地招手：“小萱，你坐下，我和你说点事。”

    “好！”莫小萱乖巧地走到顾老夫人身旁坐下。

    “待会儿有人进来，你就说你是顾楠一。”

    莫小萱神情一怔，满脸惊愕。

    “为什么这么说？”

    “你不要管，就按照我说的去做。”

    莫小萱紧蹙着眉头，心里很疑惑。

    大奶奶为什么要让她冒充顾楠一呢？

    心情突然莫名地紧张了起来，这时，梅姨领着一位西装革履的男人走了进来。

    “夫人，这位是聪先生，他是西慈基金会的工作人员。”

    “老夫人您好。”

    “你好，请坐吧。”顾老夫人面上露出一抹浅淡的笑意，给人一种清高的姿态。

    那男人脸上带着职业性的微笑，手里拎着公文包，走到旁边的单人沙发坐下。

    “请问顾楠一小姐在吗？”

    顾老夫人眼神朝莫小萱看去。

    那名工作人员也下意识地跟随顾老太太的眼神看向莫小萱。

    因为在场的只有她一位年轻女孩儿，看年纪也十分吻合。

    “哦，我就是！”莫小萱回过神儿，嗫喏地回答。

    心里一阵发虚，不知道这个人找顾楠一干什么，大奶奶又为什么让她假扮顾楠一。

    “顾小姐你好，终于见到你本人了。”男人笑着伸出手。

    莫小萱伸出手和对方握手。

    “你找我有什么事情吗？”

    “顾先生没和你说吗？”工作人员好奇询问。

    莫小萱看向顾老夫人。

    完全摸不着头脑。

