    老刁朝手下使了个眼色。

    手下从怀里掏出笔，却不敢靠近赵锦辛，而是隔空扔了过来。

    赵锦辛一把抓住笔，快速地签了个名字，然后晃了晃那张纸，“我签了，让黎朔去取钱。”

    “不。”老刁指指黎朔。对赵锦辛说，“他留下，你去取钱。”

    赵锦辛眯起了眼睛：“我留下，他取钱。”

    “不行，你去，他留下。”老刁阴森地说，“你别想耍花招。”

    “啪”地一声，那只圆珠笔，在赵锦辛手指间被撅断了，他踢了一脚在地上翻滚的徐大锐，然后冷冷地看着老刁，“你大概不知道什么叫耍花招。我留下，放他走，否则免谈。”

    “我留下。”黎朔走了过来，“锦辛，你去取钱，他们要的是钱，不会把我怎么样的。”

    “不可能。”赵锦辛断然拒绝。

    黎朔抬起头，轻轻碰了碰赵锦辛的脖子，果然，热还没退……他止不住地心疼和内疚，他的事，他不想牵扯任何人，尤其是让身边的人涉险。他轻声说：“锦辛，你会怕黑的。”

    赵锦辛身体一顿，而后微微一笑：“黎叔叔在担心我吗？”

    黎朔拍了拍他的肩膀，拿过了合同。

    赵锦辛抓着他的胳膊，温柔却不容置喙道：“我说了，我留下。”他看着老刁，“你不放心，可以把我绑起来。”

    “锦辛!”黎朔拔高了音量：“谁准你自作主张！”

    赵锦辛朝黎朔眨巴了一下眼睛，转身就要走。

    黎朔一把将他拽了回来，并厉声道：“我自己的事，我自己解决！”

    赵锦辛歪着脖子看了他两秒，突然扒下了他的外套。

    黎朔愣了愣，抬手反抗，没想到正中下怀，赵锦辛两手拽出他的袖子，带着他的胳膊绕到身后，然后把袖子在背后打了个结，直接把人绑了起来。

    “赵锦辛你疯了！”黎朔奋力挣扎起来。

    赵锦辛一把抱起黎朔，打开车门，把人塞了进去，然后快速地在那唇上亲了一口，笑嘻嘻地说：“早就想把你绑起来了，下次玩儿这个，一定要在床上。”说完，砰地一声关上了车门。

    “赵锦辛！”黎朔嘶声吼道。他双手被反绑，没法开车门，就徒劳地用脑袋、用肩膀去撞车窗，撞得头眼昏花，“赵锦辛——”

    赵锦辛大摇大摆地朝老刁走去。

    老刁眯起眼睛：“绑起来。”

    手下指了指徐大锐：“刁哥，他怎么办？”

    “带上，还有用。”

    两个人戒备地靠近赵锦辛，用绳子把他绑了起来。

    赵锦辛一直微笑看着黎朔，最后还朝他噘着嘴飞了个吻。

    黎朔瞠目欲裂，眼圈顿时红了。

    老刁看了看表，对黎朔道：“明天银行九点开门，十二点之前，你带着钱到指定地点，报警，你知道后果，何况你白纸黑字签了合同。”

    “他还在发烧！”黎朔恶狠狠地吼道，“你敢碰他一根手指头，我让你十倍奉还！”

    老刁啐了一口吐沫，指着黎朔道：“十二点。”他把赵锦辛推上了面包车，并迅速把车开走了。

    黎朔在车内疯狂挣扎，挣了半天，才把手臂从那粗糙的绑缚里挣脱出来。他的手一重获自由，就赶紧找出车载充电器，想给手机充电，可他双手发抖，那小小的插口怎么都插不进去。

    他恼怒地狠狠捶着方向盘，一下又一下，伴随着不甘的低吼，捶得整辆车都在跟着颤抖。

    最后，他无力地趴在了方向盘上，小声叫道：“锦辛……”

    该死，都他妈该死。原来做错一件事，需要这么多的代价去弥补，可这毕竟是他自己的错误，他自己偿还就行了，为什么要牵扯到锦辛！

    手机终于开机了，蹦出一连串的提示音。

    黎朔匆匆扫了一眼，有小陈的，有项宁的，还有邵群的，邵群一连打了个三个，那必然和赵锦辛有关，他赶紧回拨了过去。

    邵群阴沉地声音在电话里响起：“我弟弟呢？”

    黎朔深吸一口气，勉强维持着最后的平静：“被绑架了。”

    “黎朔。”邵群冷冷地说，“我弟弟如果有个三长两短，你就是随葬的。”

    黎朔没理会他的威胁，“你打电话给我干什么，你是不是知道什么？”赵锦辛说过什么“自己查出来”，这句话是什么意思？

    “把发生的事给我描述一遍。”

    黎朔定了定心神，把事情一五一十地说了，事到如今，他也顾不上邵群知道什么了，他只在乎赵锦辛的安危。

    邵群在电话里咒骂了一声：“锦辛今天让司机给我送来一个追踪器。”

    黎朔怔了怔：“什么意思？”

    “什么意思？他自己去当诱饵，让我带着警察去找他，这样才能坐实那伙人绑架、勒索，否则你以为那几个下三滥的，能带得走他？”

    黎朔哑口无言。若只是暴力讨债，在没有造成实质伤害的情况下，老刁一伙人最多被拘留个几天就放出来了，但是绑架的性质就不一样了，这就是赵锦辛的目的？

    邵群咬牙切齿：“黎朔，我他妈真恨不得拧断你的脖子，凡是关于你的，没有一件好事。锦辛如果不是为了你，根本不用冒这样的险，我……操！”邵群挂了电话。

    黎朔心脏剧烈跳动着，脑子里几乎一片空白，他颤抖着发动了车，同时给邵群打电话。

    邵群却不接了。

    黎朔发了条短信：地址！！！！！！

    过了半晌，邵群回了一个短信，里面是一个地址加上一句话：到这里汇合。

    黎朔疯狂催动油门，黑暗的郊区小路仿佛没有尽头，直迎着他走向深渊。

    黎朔开了半个小时才回到市区，到了指定的地方，是一个警局。

    邵群正跟一群警员从局子里出来。

    黎朔冲了上去：“锦辛……”

    邵群看到他，目露凶光，一把揪起他的领子，把人按到了车门上，“你他妈的还真敢来啊，要不是当着警察的面儿，我先卸了你的胳膊腿儿。”

    黎朔怒道：“去你妈的废什么话，赶快去找锦辛。”

    邵群推开了他：“上车。”

    黎朔深吸一口气，坐进了警车。

    邵群看着手机：“好像不动了。”手机屏幕上正在运行一个软件，一个小小的绿点出现在屏幕正中央，显得那么孤无助。

    黎朔简直不敢想赵锦辛现在的处境，那些人会不会对他做什么？即便不做什么，他还发着烧，要是不给他开灯呢？他怕黑啊，他该多害怕啊……

    黎朔垂下了脑袋，紧紧地揪住了头发。

    车子发动了，邵群跟那警员很熟的样子，一直在讨论怎么抓人、怎么判最重。

    黎朔一路沉默，每一分每一秒的流逝，对他来说都是煎熬。

    车子开出市区，越来越接近那个绿点，近一个小时后，他们几乎和绿点重合了，可是眼前是一片山区，什么都没有。

