    眼前的一众村民，越问下去，便越是觉得奇怪。

    他们本质上没有丝毫对于世界的认知。

    每当问及，如何耕种，如何学会与他们交流等等常识来源的问题时。

    他们都会陷入诡异的沉默。

    再问下去，便会说自己是通过对神明的献祭完成的。

    无法想象，这样对万物毫无认知的人, 如何延续两百多年，并且繁衍壮大的。

    他们甚至认为，他们的子嗣也是通过向邪神献祭得来的。。。

    “这是，被篡改认知了？”

    灵玉诧异道。

    越来越奇怪了，这村子里的家伙甚至比幻陆的狂信徒还要疯狂。

    他们本身就如同白纸，获得的一切认知都是通过献祭获取的。

    “这里的人, 是被猿猴雕像特意囚禁的？”

    灵玉猜测, 现在的她完全不认为这个村子能够延续两百多年。

    他们家中都有米缸, 米缸里也放满了米。

    可是一旦问及米从哪里来的时候。

    他们都会陷入诡异的沉默。

    就像是程序死机那样。

    南宫钰则是摇头。

    “恐怕比你猜的还要离谱。”

    她用全知视野看向米缸。

    骤然发现，其中的米，居然也只是投影。

    无论他们吃多少，到了第二天就会变回原样。

    淡水也是如此。

    或许真的如他们所说，他们所使用的一切东西都是靠着猿猴雕像的赐予。

    可这样的东西就算是吃下去了，也等于没吃。

    真，喝西北风。

    现在的南宫钰甚至都想不到这些人靠什么活下来的。

    两百多年？

    见鬼去吧，她现在觉的这个村落能活一个月都算是有本事。

    要么，他们就是另有手段。要么，他们可能并不是‘人’。

    这也符合调查员在最后卷宗里的凌乱描述。

    村民……猴子。

    说不定他们发现了这里的村民与猿猴雕像的某种联系。

    某种凭借南宫钰1%全知视野看不出来的联系。

    她自然不会狂妄到认为，自己这种程度的全知视野就能看破一切真相。

    毕竟悠米都不敢这样说。

    她将自己的发现告诉了二人。

    众人立刻戒备起来。

    先前众人的推测还能说是这里用被雕像影响下村民怪异的习惯和风俗的话。

    南宫钰的发现，就直接将他们打出了人的范畴。

    “不要紧张，我暂时也没看清楚。

    凭借我有限的认知来看，他们肯定是人。最多就是全都被雕像控制罢了。”

    她解释道。

    虽然他们吃的东西和喝的东西都只是投影。

    但是他们本身的位格丝线, 就和普通人一样，没有任何问题。

    “或许, 我们得去他们祭祀的地方看看了。

    那个他们恐惧着，却又认为是一切食物和水来源的地方！”

    所幸众人一路上吃的都是自身携带的食物，至少不会在这方面被雕像影响。

    第二天, 南宫钰小队悄咪咪的离开旅社，在前往岛上的祭坛之前。

    他们首先来到的是村中的临时献祭点。

    也就是三人一上岛就遇见的拼接尸体。

    现在看起来，居然和村中的雕像有几分相似。

    “不对啊，这样看来，至少他们的狩猎能力还算不错，这和他们在其他方面的混沌状态不一样啊！”

    奕天鳞不解道。

    祭祀品身上几乎没有大的创口，或许只有这样的猎物才能被选为祭品。

    而要达到这种水平，显然需要箭法不俗的猎人。

    而在村落里，他们却没有发现以打猎为生的人。

    “需要回去问一下状况吗？”

    如果说祭品不是由村落里的人负责的话。

    那一定有类似‘祭司’的角色。

    或许猎物也是由他们亲手操办。

    这样的人，能够知道更多也说不定。

    毕竟，正面面对被激活的悬赏物件。

    他们不一定吃得消。

    需要尽可能找到合理的条件，才能完成收容。

    更何况，如果真的有祭祀，这也能在他们‘寻找线索’和‘溯源’环节拿到更多的分数。

    于是，南宫钰小队赞同了这个决定。

    “祭品。”

    村长面露难色。

    三人一看，就知道果然没有猜错。

    “正如各位猜测的那样，我们村子的祭品都由一位‘猎人’操办。

    不过, 他有些怪异。”

    提到猎人, 村长面容上的恐惧, 丝毫不亚于带领众人前去惩戒之树。

    “我们可以想他索要获得神明欢乐的祭品，可是他每次都会向村落索要5个村民！”

    说到这儿，村长咬牙切齿。

    “今年祭祀了两次，他足足要走了村里十个人。

    被他索要的村民就没有再回来的。

    而且，而且……”

    说到这儿，村长面露恐惧。

    “我那日去索要祭品，看到那猎人的碗里，装的分明不是动物的蹄掌！

    结合从没回来的村民，我猜测他们已经。。。”

    三人对此倒是将信将疑。

    这村子里的人都不太正常，会有各种离奇的理解，反而倒是不奇怪了。

    “那他在哪儿呢？”

    南宫钰询问道。

    “勇者大人您要替我们惩罚他？”

    村长带着一丝期待道。

    “我们会调查他的。”

    南宫钰委婉道。

    在她眼里，这群家伙都不太正常。

    或许，那祭司比较起来，反而是最正常的也说不定。

    众人获得了猎人在森林深处的位置。

    仔细寻找了一番，三人看到了猎人破旧的小屋。

    开门后，一个背着猎枪的家伙正在大口吃着肉条。

    不过，他似乎并没有把食物彻底做熟的习惯。

    肉条外表甚至还流淌着一丝鲜血。

    见到众人，他也并不感到奇怪，反而来了一句。

    “你们比上一批人要聪明，至少能够在那群人口中问出我的存在。”

    “你是这里的祭司？”

    南宫钰开门见山道。

    “谁会当那家伙的祭司，闲的没事儿干。”

    猎人否定道。

    “我只是负责驱逐它罢了。毕竟，有它在，我们就永远不可能真的离开这里。”

    说完，他饶有兴致的看向众人。

    “你们或许有点希望除掉他，不过也不一定。

    我知道你们有很多想要问的，我都可以给你们答案。

    不过，在哪之前，你得给我证明自己的实力。”

    猎人似乎猜到了众人的来意，提前开出了自己的条件。

    “祭台上的大雕像，我要它的右眼！”

