    “顺其自然即可。”

    佛子双手合十，沉吟道。

    顾恒生轻轻捋了捋垂落下来的白发，开口说道：“你应该很清楚，扶梦瑶越来越像那个人了。

    未来的某一天，或许梦瑶会想起什么。

    真要是走到了那一步，你当如何自处？”

    如果不是因为扶梦瑶想到了某些事，顾恒生绝对不会提及。

    正是顾虑到了大局，顾恒生才不得不出面，免得以后让这件事变得更加的麻烦。

    “贫僧愿以一生之功德，护她一世平安。

    至于其他的事情，贫僧不愿去想，也没有资格去想。”

    佛子深思了很久，诵念了一句佛号。

    顾恒生饮着美酒，仰望星空。

    别看佛子凌立于诸天万界之上，其实他比世间任何人都要苦。

    佛渡有缘人，可谁又能够来渡佛呢？

    “她现在是我的徒弟，我必须要将这些事情考虑周到。”

    倘若扶梦瑶真的就是当年的红衣姑娘，真不知道以后该怎么办。

    顾恒生的心中多有忧愁，实力越强，要操心的事情也就越多。

    正当佛子要回答的时候，一道巨响声惊动大世，整个世界都开始颤抖了起来，地面上的碎石抖动个不停，风沙走石。

    嘭！这一刻，风云大起，阴云密布。

    “发生什么事情了？”

    世间生灵纷纷仰望苍穹，感觉到了一股滔天的威压开始弥漫向了大世。

    菩提树下，顾恒生和佛子两人将手中的酒壶给隐匿了下去，站了起来，异口同声：“糟了！”

    这么恐怖的气息只有一个人，那就是当世距离仙最近的存在——北宫昕！“他，要出世了！”

    顾恒生咬牙一道。

    “苍生大劫。”

    佛子喃喃一语，心头生出了一种极大的无力感。

    他济世救人数千年，好不容易让这个天下恢复了勃勃生机，如今又要陷入无尽的黑暗了。

    帝路，云界山的四周有着各种灵雾缠绕着，随着这滔天威压的落下，导致云界山之上的灵气如滚滚江河般涌流而出，直奔大世星空的尽头。

    “灵泉滚滚，直至星空。

    这是因为……北宫昕吗？”

    诸天强者的灵魂一颤，内心深处的恐惧感正在无限的放大。

    也许，他们的生命就要到达终点了。

    “这一天终究还是来了，原本以为还有近千年的时间可以缓冲。

    目前看来，北宫昕比我们想象的要更强一些，未来堪忧。”

    玉柳山，满头白发的柳长生紧住了双手，一脸忧愁和担忧。

    “我等了百万年，终于等到这一天了，哈哈哈……”帝路星空的深处，墨竹林的萧阡陌感知到了世间之变，他知道北宫昕即将出世了，大笑不停。

    即使身处黑暗之中，萧阡陌也没有半点儿害怕，只要能够得见仙路，死而无憾。

    “看到了仙路，得见仙门大开，即便我死了也没有任何的遗憾了。

    慕容轩，这一世我一定会胜过你一次的！”

    萧阡陌不在乎自己的生死，只求能够胜过慕容轩。

    死后要是碰到了慕容轩，也可与慕容轩吹嘘自己看到了仙路之景，不至于太过狼狈。

    并且，萧阡陌正在用契约枷锁的力量慢慢的吞噬着顾恒生的剑意道法。

    只要破开了顾恒生的封印，萧阡陌甚至有机会近距离的接触到传说中的仙路。

    为此，萧阡陌开始燃烧自己的生命，只为破开封印的赢一次。

    “难怪之前云界山吞噬了大世灵气，为的就是这一刻吗？”

    一旦灵气涌入到了大世星空的尽头，被北宫昕给吸收了的话，后果难料。

    顾恒生一步入苍穹，出现在了星海之上，单手负背，右手执剑：“断！”

    看着即将涌入到星空尽头的一条由灵气汇聚而成的汪洋，顾恒生一声落下，执剑一斩。

    嘭隆！剑斩长空，横断岁月。

    嗤——虚空发出了一阵阵刺耳的声音，星空破碎，形成了一个巨大的星海风暴。

    这时候，灵海暂时被顾恒生给截断了。

    只不过，能够撑多久可就不知道了。

    毕竟，灵海中蕴含了北宫昕的道法力量，非同凡响。

    诸帝皆想出手，制止北宫昕出手。

    “事到如今，咱们不能够坐视不理了。”

    南宫大帝一直潜伏在暗处，让自己变强了很多。

    他乘云驾雾而来，龙吟声传遍九天。

    一念取出了龙焱弓，南宫大帝一箭射向了滚滚入星空尽头的灵海。

    噗嗤！一根金色的箭矢划破天际，穿破层层虚空，落到了灵海的深处，紧接着，箭矢横跨了诸多星域，隔断灵气。

    “南宫翰此人，当真妖孽。”

    落天渊的深处，大夏君皇皱眉道了一句，被南宫大帝的力量给震惊到了。

    上千年前的南宫翰与未成帝的顾恒生一战还很勉强，现在的实力却上升了一个大台阶。

    若是给南宫翰更多的时间，岂不是会走到一个更高的境界层次？

    南宫翰从百国之地走出，一路横扫而证道，绝非凡人，不可小觑。

    “罢了，孤当年欠了顾恒生一个人情，今日出手便算是还情了。”

    一个呼吸间，星空的某个角落出现了一个金色的龙椅。

    而后，大夏君皇的身影渐渐浮现，坐在了龙椅之上，竭尽全力的隔断了云界山与北宫昕之间的联系。

    看到大夏君皇君问天都出手了，顾恒生多少有点儿诧异，眺望了一眼。

    “这次出手，算是还你的人情了。”

    大夏君皇冷淡的说道。

    “可。”

    顾恒生点头道。

    本以为最少还有近千年的时间，却是顾恒生想多了。

    其实真的算起来的话，从某种意义上来讲，北宫昕已经出世了。

    北宫昕与云界山有了一份联系，云界山之所以会吞噬大世灵气便是因为北宫昕的缘故。

    只要北宫昕愿意，他现在完全可以从星空的尽头走出，然后执掌大世的生死。

    但是，北宫昕还在摸索着仙路的痕迹，且担心出世会动摇了自己的根基，因而暂时没有破开星空尽头的大阵。

    “可惜了。”

    死亡深渊的苏寒青也出面了，动手将云界山的灵气给暂时封印住了。

    原本他还等着顾恒生来死亡深渊，然后一起探讨剑道。

    谁知情况有变，让苏寒青感到极为的无奈和可惜。

    “我们要死了吗？”

    面对这种情况，万物苍生没有任何的抵抗能力。

    他们除了哀嚎哭泣以外，别无他法。

    “一人成仙，众生皆亡。”

    诸多老家伙仰天长叹，悲嚎不断。

    “为了那飘渺虚无的仙，葬送天下生灵，真的值得吗？”

    天下生灵，与他北宫昕有何干系呢？

    “若是成仙了，可得长生吗？”

    从这一刻起，无数人的脑子里都冒出了这种问题。

    长生二字，不知埋葬了多少英雄豪杰。

    活在帝路五大禁地的修行者不算长生，他们只是投机取巧的多活了一些岁月罢了，不可出世，一直生活在黑暗之间。

    唯有逍遥天地之间，超脱了大道，逆流岁月长河，方可称之为仙，可得长生！轰隆隆——天地皆动，要说世间还有安宁的地方，那么就只有大世西州的荒海了。

    西州荒海，白衣仙证道的地方，那里是无道之地。

    哪怕北宫昕再怎么恐怖，也不可能对西州荒海造成影响。

    “尔等……”突然，一道古老的声音从大世星空的尽头传来。

    闻言，顾恒生等人皆是神魂一颤。

    “北宫昕！”

    顾恒生等人都听出来了，这就是北宫昕的声音，历经沧桑，古老悠扬。

    “不用白费力气了。”

    北宫昕的声音传来，时间仿佛都停止住了，万物寂静，只有他的声音在蜿蜒回荡着，久久不散，直击灵魂的最深处。

    “阁下的道，错了。”

    顾恒生差一点就踏上北宫昕的这一条路，幸好他坚守住了本心，踏上了属于自己的永恒之路。

    即使前路漫漫且艰辛无比，顾恒生也不会害怕。

    “世间之道皆无错，只有错的人。”

    大世星空的尽头，北宫昕缓缓的睁开了双眼，一眼洞穿了亿万万的虚空，看到了顾恒生。

    “话虽如此，但阁下真的没有走错吗？”

    顾恒生与北宫昕的差距越来越小，已经可以直面北宫昕，无所畏惧。

    “吾的道，即便是错的，走到尽头也可成仙！”

    北宫昕对自己有一种强烈的信任，道心之坚定，此世间无人可比。

    顾恒生沉默了一会儿：“我曾去过一个地方，那里有一清灵液汇聚而成的大海，灵气精纯没有一点杂质。

    而且，我还看到了一道人影，一叶孤舟，超脱大道。”

    说到此处，顾恒生没有继续说下去了。

    北宫昕听到顾恒生的这句话，明白了顾恒生所要表达的意思，心脏微微跳动了一下。

    “吾出世，亦可往。”

    北宫昕表明了自己的意志。

    为了不动摇自己的根基，北宫昕暂时没有出手对顾恒生动人动手，任由顾恒生等人隔断了云界山涌来的灵气。

    顾恒生他们撑不了多久，最终还是会让开一条路。

    “柳长生，可在？”

    而后，北宫昕的声音传至九天十地，荡漾在每个人的心头。

    

