    林瑜珏看着手撑着水缸的边缘，低着头那双纤细莹白的纤纤玉手撞入他的眼里，以及那倒影在水中张瑾妍模糊的身影，看着被竹竿搅动起来的水，那一圈又一圈的涟漪，好似搅合着的是他的心房，溅起了一层又一层的波澜。

    “还是我来吧。”伸手握住了那根在搅动着的竹竿，手上沾染到的水珠一不小心飞溅而起，落在张瑾妍的脸上，她惊慌抬头，差一点和林瑜珏装上，两人四目相对，距离近的好似可以听到对方的呼吸声，林瑜珏这才发现，有一点小小的水珠刚巧落在了张瑾妍的那浓密的睫毛上，在上面颤颤巍巍得闪着清亮的光芒。

    张瑾妍被打断了节奏，吓了一跳，抬眼便撞进了林瑜珏的眼里，那双眼里深邃而幽深，仿佛落入了深沉而悠远的星辰大海之间，一时间无法自拔……

    “哦，好。”匆忙间松开了手，眼神躲闪了一刻。

    林瑜珏手心有点湿湿的感觉，一时之间分不清是水迹还是汗水……

    “今天过来找我还是因为昨天那件事吗？”林瑜珏低着头有一簇碎发落下，刚好遮住了眼睛的位置。

    张瑾妍有点紧张，刚才发生的事情让她的脑子有一点点小小的空白，林瑜珏开口的问题刚好缓解了她的尴尬，“是啊，今天一早进办公室，刘章州就把我请了出来。”

    “所以你就直接过来了？”

    “是啊。”张瑾妍总觉得林瑜珏嘴角勾勒开的这抹笑容有点似笑非笑的意味，难道刚才我回家被他嫌看见了？“我先回家待了一会……”

    “我没有要质问你的意思。”林瑜珏抬头正视她，眼前的姑娘今天穿着一件黑色的体恤衫，映照得她的皮肤越发白了，领口有一点大，刚好露出了她锁骨的位子，刚开她弯腰的时候，林瑜珏都不敢将视线往那边看过去……

    就怕一个不好看到了不该看的。

    我想你也不敢质问我吧。张瑾妍在心里小小的复议了一下，总觉得和这人相处会有一种被掌控的感觉，有一瞬间的阴霾划过心田。

    “刚才我奶奶已经去打头阵了。”

    “什么意思？和姚奶奶有什么直接的关系？”

    看到林瑜珏难得露出的茫然，张瑾妍挺起了腰板，小子，终于到了姐姐翻身农奴把歌唱的时候了！

    “是这样的，我刚和奶奶说了昨天的事情，她说是因为上次她给你菜没给陈敏，陈敏就是昨天举报你那个阿姨，所以……“

    “姚奶奶就去为我讨回公道？”林瑜珏神情有些严肃，连手里的动作都停了下来。

    张瑾妍缓缓的点了点头，“奶奶跑的可快了，你不用担心，我奶奶战斗力爆表，那些都是小场面，她搞得定。”

    张瑾妍看着琳瑜珏一脸不认同的表情，很想笑出声来，“奶奶觉得你会被举报是因为她，你也知道，老人家一旦认定的事情，就很难改变。”

    林瑜珏幽幽的叹了一口气，深邃的幽深的目光收了回去，“但你也不应该让她一个人去……”

    “你不懂，我在只会影响她的发挥。”张瑾妍光是想到奶奶会怎么虐陈敏，心里就笑开了花，脸上忍不住露出了明媚的笑容，就好像是春日里最舒服的暖阳，照在身上软软的暖暖的感觉。

    林瑜珏看着眼前的这个笑容，只觉得满天繁星都不如此刻的光芒灿然，落日星河都不及这个笑容耀眼。

    “嗯……我不懂。”

    “满怀忧伤都流出不出泪，极度的疲惫却不能入睡…………”熟悉的铃声响起，张瑾妍从牛仔裤的口袋里拿出了自己的手机，“喂，奶奶你都搞定啦。”

    “奶奶出马那还有搞不定的事情，你告诉小林别担心，不会有人再举报他了，问题解决了。”姚玉蓉恶狠狠的看着面前被她数落了许久的陈敏，“下次要是还有这种闲言碎语，奶奶第一个骂死她。”

    “奶奶真厉害，我会告诉他的，奶奶好棒哦。”张瑾妍吹起彩虹屁来那小嘴巴巴得，特别会说。

    林瑜珏挑了挑眉，面前的少女脸部表情极其丰富，很少看到这么丰富的表情，现在的样子就像是一直耀武扬威的小猫，得意傲娇的小模样，真的很贴切。

    忍不住想起了2人第一次遇见的那一回，站在墙头上狠狠瞪着他，被气的恨不得扑上来抓他几下的张瑾妍，那个时候的表情也是这么生动可爱。

    “事情解决了？”挂完电话，就听到了耳边低沉沙哑的嗓音，如这夏日里的凉爽的风，恰到好处。

    “解决了，都说了我奶奶很厉害。”张瑾妍夸了夸奶奶的执行力，看着满屋子的布转了转眼珠子，转身看向将竹竿靠到一边的林瑜珏，“对了，我听奶奶说村里很多人都知道你在染布？”

    “嗯，应该是，村里的阿姨奶奶们都很热情，送我菜的时候会聊上几句。”林瑜珏弯着腰整理着散落在地上的布，规整的折叠起来。

    看着被跌成豆腐干放在一边的小板凳上的布，张瑾妍忍不住好奇道：“这个是你做完的成品吗？客户定的？”

    林瑜珏的手顿了顿，垂下了眉眼，“不是，这是做坏的。”

    “做坏的？那你是要低价处理吗？”

    “压箱底。”

    压箱底？？

    看着面前扎染着梦幻般渐变色的布，居然是压箱底的命运，张瑾妍瞪圆了眼，忍不住为这些好看的布鸣不平！

    布啊布，你做错了什么……

    斟酌着开口，“为什么这么好看的布，你要压箱底？”其实心里想要说的是，你这是暴殄天物啊！！也太浪费了吧！

    “不合格的产品就应该被销毁，只是那样太浪费，我就收起来了，我不能接受做的不好的东西在市面上出现。”林瑜珏的眼里有着不一样的认真和坚持。

    张瑾妍本来想说他矫情，转念一想，可不是么。

    我要是话的不好的画，情缘锁起来落灰，也不能留出去，丢脸啊！

    但画作和布不一样，一个是用来欣赏和陶冶情操，一个是实用性，这两者之间不同。

    张瑾妍不自觉得贝齿轻轻咬了下嘴唇，在娇嫩的嘴唇上留下了2个浅浅得几乎看不清的牙印，林瑜珏惊鸿一瞥迅速的撇开了眼。

    “你是想说什么吗？”

    “那个，我觉得你的布放着也是放着，多可惜啊……要不……送给我吧。”

    “你要？”林瑜珏的视线在手里的布和张瑾妍脸上留恋转悠着。

    他想不出什么理由，能让这些他不要的布被点名。

    “我要！”急急地回复，又觉得自己好像表现的有些迫切，“是这样的，你放着也是浪费，不如给我，我拿回去送给我奶奶，她肯定会很高兴。”

    “给姚奶奶那我去选一块我染的不错的作品。”林瑜珏刚要转身进屋。

    “别！别！”张瑾妍立刻阻止。

    林瑜珏脚步僵住，女孩子这么反复？

    “你要是拿好的给她，奶奶肯定不会要，你拿这些你压箱底的给她，她肯定开心。”

    “可是……”

    “没什么可是了。”张瑾妍往前走了几步，弯下腰一把抱起了先前林瑜珏叠好的那一叠布，放在手里掂了掂分量，单手拖住另一只手又拿了一块叠好的放在上面。”抬眼就看到被她这一顿操作惊到的林瑜珏，脸不红心不跳的道：“我就拿这些了，你不会心痛吧。”

    作势只要林瑜珏说一句心痛，她立马就要放下的样子。

    林瑜珏摇摇头，“你拿去吧。”他是真的搞不清她要做什么。

    “事情暂时处理完了，那我先走了，奶奶肯定在家里等我，先走了。”转身就要走，脚步都快越出门口了。

    “等一下。”

    张瑾妍回头紧了紧手里的布，颇为虎视眈眈的道：“怎么？你要反悔？”

    她都快把你怎么这么小气几个字写在脸上了。

    林瑜珏上前伸手拖起了张瑾妍手里的布，看着面前的少女随着他的动作，瞳孔立刻放大，垂下眼温和的道：“那个……可以的话能不能加你哥微信，万一这个布奶奶不喜欢，我就来拿回来，也省得你送回来麻烦。”

    张瑾妍有些犹豫，到底要不要加微信，但她只犹豫了几秒钟马上点头，“没问题啊。”她还有大业要做，可不能出师未捷身先死。

    林瑜珏站着没动，手里捏着手机，视线落在了张瑾妍放着手机的口袋位置。

    张瑾妍心领神会拿起手机，点开了自己的二维码，“那你扫我吧。”

    如愿以偿扫码添加之后，林瑜珏松了手。

    张瑾妍抬脚要走，又默默收回，耐着性子问了一句：“还有什么要说的吗？”

    “没有啦，微信联系。”

    “好的，微信联系。”

    林瑜珏站着没动，手里捏着手机，视线落在了张瑾妍放着手机的口袋位置。

    张瑾妍心领神会拿起手机，点开了自己的二维码，“那你扫我吧。”

    如愿以偿扫码添加之后，林瑜珏松了手。

    张瑾妍抬脚要走，又默默收回，耐着性子问了一句：“还有什么要说的吗？”

