    拒绝了卫三的‘优惠套餐’,高学林还是被强行赖着花钱购买下卫三的表情包，因为他刚才看到了。

    作为一3s级指挥，高学林的智商毋庸置疑,但智商高不代表会讨价还价，这笔钱对他而言也不算多,更何况他认为达摩克利斯军校故意以此为借口，试图找麻烦，他花笔钱解决罢了。

    “你们运气不会一直好下去。”高学林转完钱对卫三道。

    “我们运气好过吗？”卫三扭头问旁边的廖如宁和霍宣山。

    “没有。”霍宣山道。

    “我们明明一直倒霉。”廖如宁撇嘴。

    卫三若有所思：“高指挥一定是误会我们了。”

    等他们走远之后,高学林才冷嗤道：“紫液蘑菇、无相骨、还有极寒赛场的冠军，不都是运气好拿到的。”

    肖·伊莱跟着他一起看着达摩克利斯军校那几个人的背影,不解：“这些也不算他们的运气,谁能闲着无聊在赛场内寻宝,还有极寒赛场那时候我们都放弃比赛,其他军校拿到旗子也不会是冠军，只有他们抓住这个机会赖了一个冠军。”

    高学林侧脸盯着他,面无表情：“你的意思是他们靠着实力才得到这么多东西？”

    肖·伊莱立刻摇头辩解：“不是，我觉得他们分明靠的是无耻。”

    “……倒可以这么说。”高学林赞同这个说法。

    那边金珂过来找达摩克利斯军校的主力机甲单兵,给他们讲一讲接下来的对战。

    “第八天有三场对战是我们达摩克利斯，上午廖如宁和卫三各一场，下午卫三还有和姬初雨的最后一场。”时间紧迫,金珂只能大致讲一讲，“霍宣山已经赢了两场,廖如宁输了一场,因为对战中你们过于……，懂得都懂，不用我说了。所以其他军校生会对你们俩产生极大的警惕，接下来无论你们做什么,他们都会有所防备。”

    “出其不意的效果没了。”廖如宁唉声叹气。

    “你那场出其不意也没赢习乌通。”霍宣山凉凉道。

    廖如宁拍了拍自己胸膛自信道：“下次上机甲，我不信还输给他。”

    “好了。”金珂示意他们先不要说其他的话，“等你和昆莉·伊莱对战时，不要放松警惕，另外卫三这次和宗政越人无机甲对抗，要小心，论无机甲对抗，姬初雨都不一定打得过他。我们这一批新生中，无机甲对抗的实力他最强。”

    一般那种随身携带武器的军校生，都对这方面更为精通，南帕习军校的山宫扬灵也算是一个。

    至于卫三……她随身携带的东西是小型工具箱。

    “对上宗政越人尽力而为即可，至于下午那场和姬初雨的比赛，重点在于卫三你自己。”金珂认真道，“姬初雨背后还有个应星决，他一旦洞悉到你的问题后，告知姬初雨，你基本输了，所以要尽可能把自己的问题改过来。”

    在他们分析接下来的对战时，帝国军校的人也都在听应星决的话。

    “第八天下午最后一场是你和卫三的比赛。”应星决目光落在姬初雨身上，“有几个注意事项。”

    姬初雨沉默听着。

    “她章法招式多且杂，一个小时的限制时间对你更有利，别在最开始压着打，速度放缓，最后几分钟内是取得胜利的关键。”应星决缓缓分析道，“另外，除非时间快到了，已经没有挽回的余地，别伤她的机甲。”

    “不伤她机甲？”姬初雨想问应星决，是不是被达摩克利斯那群人救过之后，便产生了感情，但最后他还是没有说出口。

    应星决微微点头，长发松松垮垮用一根黑色头绳绑好，有几缕碎发落在脸侧，阳光透过训练场高处的玻璃撒在他身上，长身玉立，只是口中的话却并不温和：“一击即中，不留给卫三机会反击。”

    姬初雨转着自己手指上的戒指，说自己知道。

    第八天上午。

    ……

    “昆莉·伊莱和廖如宁，第一场对战。”山宫扬灵站在训练场中间道。

    所有军校生全部围了过去，而达摩克利斯军校鼓励自己队友的方法已经不止于最简单的比心打气，现在他们随身携带着横幅，还有彩色丝条球。

    等廖如宁一入场后，准备和昆莉·伊莱对战时，卫三和霍宣山一人拉一头，将‘达摩克利斯军校牛逼’的横幅拉开，大红的底色，配上金灿灿的字体，十分的耀目。金珂和应成河一人手里拿着两个彩色丝条球，开始为廖如宁加油。

    这些设备是用昨天从高学林那边坑来的二十万买的，加急件，早上几个人去演习场门口等了半天，才拿到快递。

    老师们见到这场面欲言又止，但偏偏联合训练规定的只是各种对战，没有明文禁止不准学生这么搞。

    廖如宁两场比赛都是无机甲对抗，上一场和习乌通对战，已经输了，这一场他依旧选的是大刀。昆莉·伊莱选的是一对长爪，绑在手臂之上，她机甲的武器便是转日爪。

    两人都选择了自己最擅长的武器。

    “从你那天说积分开始，这些学生明显谨慎了不少。”有老师对山宫扬灵道，“原本还想看看他们在联合训练中锻炼自己的短处，用一用新的武器。”

    山宫扬灵靠在墙壁上：“能用精一件武器已经不易，要求不了多少。可以看看下一场卫三选什么，我看她武器用的多。”

    说话间，廖如宁和昆莉·伊莱已经开始对战了。

    廖如宁的大刀砍向昆莉·伊莱的左肩，她迅速抬起右手，长爪抵住大刀，两个武器之间，由于巨大的力量相互摩擦，迸发出火花来。两人目光对视，昆莉·伊莱左爪直勾勾对着廖如宁心脏部位竖抓过去。

    廖如宁被逼得撤刀抵抗另一只长爪，昆莉·伊莱原本右爪得空，再次朝他攻击而去，只不过这次的目标变成了廖如宁的头部。

    大刀刀把被廖如宁双手紧紧握住，用力横抬高，最后两只长爪都被他挡住。

    可惜，昆莉·伊莱等的就是这一刻，双脚一蹬，腾空狠狠踢向廖如宁腹部。

    应成河在旁边看得倒抽一口气，这一脚踹得太漂亮了。

    踹中的那刻后，两人同时分开后退，廖如宁虽吃痛，却也没有伸手去碰，他目光紧盯着昆莉·伊莱，感觉整个人血液都沸腾起来了。

    廖如宁向来更擅长机甲对抗，不过经过这次联合训练后，现在看来无机甲对抗也算有意思。

    昆莉·伊莱率先出招，朝他抓去，廖如宁握刀挡住，同时预判她另一招，赤手抓住昆莉·伊莱的手腕，用力一扭。

    围观的人清晰听见她手腕被卸的声音，昆莉·伊莱面不改色，抬腿攻击廖如宁，等他回击时，抓住机会后撤，在廖如宁追上来前，握住自己的手腕，接好手腕骨。

    一个重型机甲单兵，一个中型机甲单兵，但两人此刻处于无机甲对抗，一时间优势对半。

    昆莉·伊莱转身猛然回掏，被廖如宁挥刀挡住，武器之间再次迸发出火花，因为距离近，甚至有零星火花溅到他们脸上。

    她狠狠朝地一压，长爪带着廖如宁的刀压低，昆莉·伊莱下盘顺势降低，屈膝顶上廖如宁的手腕，剧烈的痛疼，加上昆莉·伊莱的长爪压制，一上一下，让他手中的大刀脱落。

    昆莉·伊莱趁机将大刀踢开，大刀顺势朝人群中滑去，径直划到卫三脚下。

    卫三和周围的人全部往后退了几步，给两个人留出空间来。

    廖如宁想拿回自己的刀，昆莉·伊莱自然不肯，始终拦住他的路，并乘此机会，疯狂攻击廖如宁。

    失去了武器，廖如宁徒手对战武器完好的昆莉·伊莱，自然吃力。他没有办法，一把把自己衣服上的扣子全扯了，握在手中，对着昆莉·伊莱的脸、手、膝盖弯处打去，一共六枚扣子。

    昆莉·伊莱没有躲开第一颗扣子，被打中肩部，手臂一滞。廖如宁抓住机会，左脚抬高，提向刚才的位置，加重伤害。

    在他想乘此机会去拿回自己的大刀时，昆莉·伊莱已经回神，用另一只手挡住了廖如宁的去路。

    廖如宁故技重施，但后面四颗扣子都被昆莉·伊莱躲过。

    最后一颗扣子，他手指屈起，随机朝昆莉·伊莱弹去。

    昆莉·伊莱一直在注意他的手势，预判下一步动作。在廖如宁谈手指的那瞬间，便转移到另外一个位置。

    只不过这招是假的，在她移动的瞬间，廖如宁另一只手抬起，最后一颗扣子在这只手上。

    昆莉·伊莱强行改变自己的移动趋势，立马骤停，但急速改变运动方向，不光对身体负荷大，攻击力也处于低效中。

    廖如宁赶了上去，一脚踹在昆莉·伊莱身上，她重重倒地。

    “有点意思。”路正辛不知道什么时候走进了训练场，和其他围观的军校生们站在一起。

    卫三一转头便对上了他的视线。

    路正辛和熙地对她打了一个招呼：“你们达摩克利斯军校的人都不错，知道利用手头里所有的东西，这点不错。”

    场内昆莉·伊莱刚才那招受到重创，并且被廖如宁再次卸了手腕。——两只。

    在接下来的时间，她几乎连连败退。

    “一个小时到。”山宫扬灵按下计时器，“停手。”

    两人停手，廖如宁伸手拉起昆莉·伊莱，顺便帮她接上两只手腕。

    昆莉·伊莱一时不察，脸都疼的变色了：“……”

    但廖如宁没见到，他顺手帮她接完后，转身急急忙忙去捡扣子、捡大刀。

    “这里没有针线。”等廖如宁归列后，霍宣山道。

    廖如宁：“……有没有胶水？”

    “可以去医务室看看。”路正辛主动道，“你这招扣子武器，不错。”

    廖如宁见到混在军校生们中的路正辛愣了愣，随后道：“我也觉得。”

    急中生智，他廖少爷是有大智慧的机甲单兵。

    “第二场无机甲对抗，廖如宁胜，达摩克利斯军校记一分。”山宫扬灵望着众人，低头在光脑上记了一笔，随机抬头道，“上午最后一场，卫三对宗政越人，十分钟后开始。”

    卫三朝宗政越人那边看了一眼，光脑上五人群开始响起来，金珂在里面发消息。

    金家发财：【卫三，你尽力而为，宗政越人现在就是即将爆发的火山口。】

    暗中讨饭：【知道了。】

    旁边宗政越人已经恨不得眼神杀了她，中间十分钟休息都等不了，提前朝中间走了过去。

