    现代人可能不知道，武侠小说里虚构的内力、轻功，在古代是真实存在的。

    只是因为修行太困难了，近代热兵器崛起，又到处战乱，古代武功没有了用武之地，许多传人也死了，就逐渐绝迹了。

    可没想到，盛若庭竟然修了内力。

    盛若庭看似只是在做心肺复苏，但江森知道，她是在用内功给这小女孩儿的心脏做除颤。

    这又是一个高难度的操作，内力可不是医院的除颤仪，还能设定好功率。

    她现在是用自己的内力，一旦掌握不好力度，极有可能让秦晓丽的心脏当场爆裂！

    很显然，盛若庭对于内力的掌握已经炉火纯青，控制在了一个精确的阈值上。

    这种程度就算是在古武界也是一方高手。

    但江森，从未在古武界听过盛若庭的名字。

    盛若庭的额头上冷汗迭起，不间断地进行人工呼吸和心肺除颤，对于古武者也是一个十分有挑战性的事情。

    灵堂外的秦母哭得撕心裂肺。

    “晓丽已经走了，我求求你们了，你们就别折腾她了！让她安安心心的走吧！”

    此时，得知消息从外地赶来的秦晓丽爸爸和哥哥也到了。

    远远的就看见自己的秦晓丽被人扒光了按在地上，当场就闹了起来。

    门外吵吵嚷嚷，盛若庭却依旧镇定自若，手下的动作没有停过。

    江森擦了擦她额头上的汗水。

    “不要勉强自己。”

    盛若庭没有回，但手下的动作没有停。

    江森将所有的门都打开了，让风吹进来，使空气流通。

    灵堂外，乡亲们已经愤怒到了极致，眼看着就要爆发肢体冲突了，有人甚至拿出了手机。

    “你们等着，我们现在就发拍视频，让你们火！”

    程建国眼看着事态就要失控了，赶紧高声喊：“好了若庭，人死不能复生，你就让晓丽安心地走吧。”

    秦家父子高声地嚷了起来，甚至有人已经报了警。

    可没想到，就在此时，江森看见已经被判死刑的秦晓丽忽然咳嗽了两声，咳出了许多泥水来。

    然后，竟然慢慢地睁开了眼。

    “活了！”

    江森十分意外。

    盛若庭将人给扶了起来，秦晓丽咳嗽了几声之后，睁开眼迷茫地看了看周围。

    “爸爸、妈妈——”声音软软的，似乎随时可能断。

    门外闹腾的人一下子就寂静了，嚷着要报警要打人的都惊呆了，不可置信地看着那坐起来的秦晓丽。

    一阵死寂之后，一个老太太吓得当场一拍大腿：“诈、诈尸了！！”

    一些胆子小的四散逃了，胆子大的战战兢兢地伸长脖子，继续围观。

    没看错，秦晓丽真的活了。

    她从水库抬回来，到现在，都‘死’了三个小时了，竟然活了！

    门外叫嚷着的秦家几人，一看见人竟然活了，又惊又喜，飞奔了过来，一下子把人给围住了。

    “晓丽——”

    秦晓丽一脸迷茫。

    “爸爸，哥哥，你们怎么回来了？”

    真的活了！

    一家把秦晓丽抱着，高兴到哭。

    秦家奶奶一看孙女活了，当场就给盛若庭跪下了。

    “神医啊，谢谢你，谢谢你——”

    盛若庭赶紧把人扶起来，说：“她虽然醒过来了，但还是没有彻底脱离危险，尽快送医院。”

    一边的江森立马安排：“把飞机准备好。”

    剧组众工作人员大多都是城里来的，见过大场面，不迷信，才不信什么鬼神之说。

    程建国慢慢地围了上来，见秦晓丽真的已经睁开了眼。

    “真的活了？？”

    很快，秦晓丽就被送上了江森的直升飞机，秦母带上钱和户口本跟了上去。

    众人望着那直升飞机消失在夜空之中，才逐渐回神。

    盛若庭竟然……把死人救活了！！

    不仅是村里乡亲们不敢相信，连剧组的工作人员也不信。

    可盛若庭就是在他们的眼皮子底下把人救活了！

    联想起之前，盛若庭一壶药把剧组里那十几个水土不服的人给治好了，众人这才逐渐意识到——原来她真的会医术！

    但此时的盛若庭却婉拒了秦家父子的热情感激，往招待所去了。

    江森已经看见她脚步有些虚浮了。

    “怎么样了？”

    江森扶住了她，低声询问。

    盛若庭回：“还好。”

    气息不稳，声音也有些弱。

    “内力消耗过多了，休息一晚就好。”

    对于江森一眼看穿自己的情况，盛若庭也不奇怪了。

    “看来，江少懂得挺多。”

    江森也只是点到为止：“少说话。”

    当今社会还是有一些人，在修炼古代武功，被称为古武者。

    古武者有自己的圈子，他们不和外人来往，游离于世俗之外，自诩高贵，受国家的秘密保护。

    古武者有约定，不会在世俗面前显露内力，也肯定不会为了救一个乡下丫头而拼尽自己的内力。

    但盛若庭却做到了，这半小时，她已经拼尽了内力，这要是放在古代，是十分危险的，对手杀她，不费吹灰之力。

    “没事，死不了。”

    尽管很累，可能要修养个十天半个月才能恢复，但盛若庭不后悔。

    管家老秦的恩情，她一辈子都还不完。

    **

    第二天，秦晓丽和秦母坐着直升飞机回来了，下飞机的时候，秦晓丽神采奕奕。

    晚上，剧组收工回招待所的时候，门口已经围满了村里的乡亲们。

    秦是村里一个大姓，传闻几百年前有一位将军，带着家仆来银山乡隐居，后来将军因故离开了，他带来的家仆们却留了下来，一代代的繁衍，逐渐壮大，秦家就是其中之一。

    此时，十里八乡姓秦的乡亲们都聚了过来。

    “神医啊，我给你跪下了，谢谢你救我侄女，谢谢！”

    “来，晓丽，给神医跪下，谢谢神医救命之恩！”

    “谢谢若庭姐姐救命之恩！”

    “神医，今天晚上务必来我家吃饭！”

    村里也没什么好送的，最大的礼大概就是烧一桌好菜，然后请人来家里吃饭了。

    盛若庭消耗内力过度，拍戏一天，回来还要折腾这么一场，满眼都是疲惫。

    这就是她为什么要开马甲的原因。

    没想到，此时江森忽然出现。

    “好了好了，若庭昨晚忙着救人，今天又拍戏一整天，已经很累了，好意就心领了，她现在需要休息！”

    替盛若庭挡了热情的乡亲们之后，江森回头对盛若庭说：“你回去休息吧，这里我替你解决了。”

    “好，谢了。”

    这个男朋友不仅很智能，功能也多。

