
　　苏娇娇：“……”

　　“你确定这话让陈钧听到了他不会生气？”苏娇娇略微挑眉，一脸戏谑。

　　“他应该不会吧。”静怡白皙的脸缓缓染上红晕。

　　就陈钧那么喜欢静怡，不会才怪！

　　但这话苏娇娇并没有说出口，感情之事，还需自己慢慢体会。天籁小说网

　　苏娇娇拿出手机，向贺瑾言发了一条消息，师姐的事还是需要贺瑾言帮忙，毕竟贺家势力遍布全国，寻找一个人应该不会太难。

　　编辑好消息发送出去后，苏娇娇便转回课堂认真听课了。

　　………

　　A国。

　　“唔……”秀眉吃痛轻皱，幽幽睁开了眼睛。

　　许经鸾不知道失去了意识多久，醒来是在贵族豪华般典雅的奢华卧室。

　　暗色调不菲的巴洛克家具，极具有男性冷硬气息。

　　“哗啦啦——”

　　金属锁链摩擦碰撞，发出清脆悦耳的声音。

　　双腕被带上了银色链子手环，细长却尖韧的锁链延伸被绑在床头两边的黄色柱子上。

　　银色手环做工非常精致，上面还可以的复古繁琐的图案。

　　许经鸾扯了扯手链，徒劳无功。

　　奢华的暗色卧房，这是哪里？

　　许经鸾努力回想着，头不断地隐隐作痛。

　　她记得她来A国执行秘密一场刺杀，就在她快要接近目标人物尤里乌斯时，脖子却突然骤疼，随后便陷入了昏迷，难道她被发现了？

　　许经鸾眯着眼，仔细打量着四处。

　　“咔——”

　　烫金色房门被打开，走进来的男人身材极高，威严冷酷，贵气凛冽。

　　年轻而俊朗的脸在暗色灯光下浮现，五官出乎意料地狂狼俊美——蓝色的眼眸彰显着他是A国人，这是一张能让最保守的淑女甘愿为他变成最荡漾样子的一张脸。

　　“你是谁？”苏娇娇确信，她没有见过这个人。

　　“卡尔寺优。”

　　男人声音里有一种冷静地低沉，“你的主人。”

　　“现在放开我，我还可以考虑给你活命的机会。”许经鸾眼眸中警告的冰冷，让人难以怀疑其中的真实性。

　　卡尔寺优沉着的掏出一把手枪丢在床上，落在她伸手可及的地方。

　　许经鸾立刻抓起手枪，沉甸甸的重量证实着里面灌满了子弹。

　　熟练地上膛枪口，许经鸾抬手用枪对准了眼前的男人。

　　两人僵持间，卡尔寺优看着她，俊美如斯的脸上有着稳操胜券超然的从容，仿佛笃定她不会开枪。

　　许经鸾咬咬牙，把枪放下，她还没笨到相信敌人的诱计，“你到底是谁，抓我的目的是什么？或许你和尤里乌斯是一伙的？”

　　卡尔寺优欣赏她的睿智，“我和他并没关系，不过，从今天开始，你便没有自由了，换句话说，我就是你的主人。”

　　“滚蛋，你当我是物品？”

　　“不，是宠物。”

　　许经鸾立刻举起枪对准他，“放开我，不然立马就杀了你。”

　　“枪在你手上，你想杀便杀。”

　　“你以为我不敢？”苏娇娇食指放在扳手处，只要她轻轻一动，便可开枪杀了这男人。

　　“无极组织排名第一的特护保镖许经鸾，我相信你有这样的实力。”

　　经鸾，连她的名字和身份都调查得这么清楚，这个男人什么来历？

　　“无父无母，从小便被自己的师父带大，你还有一个师妹，两个……”

　　“够了！”许经鸾冷冷地看着他。

　　卡尔寺优走到床边，大掌箍住她的小脸拉进自己，“这次不开枪，下次可就没机会了。”

　　伤口正抵在他胸口的位置，卡尔寺优唇角微扬到恰好的位置。

　　在优雅与桀骜之间，有着不言而喻地凶悍威慑感。

　　若没有掌握她的弱点，他不会这么淡定。

　　僵持了一会，许经鸾放下手枪丢到一边。

　　“说吧，你的目的。”

　　“从今天开始，你是我的！”

　　许经鸾冷笑，“你确定？”

　　“养一只宠物对我而言，还是负担得起。”

　　美眸闪过一丝温怒，“f/uckyou！”

　　“我喜欢听这个词，尤其从你嘴里。”大掌狠戾抓住她的下颚，强迫她抬起头，“这让我想把你狠狠弄哭。”

　　无耻！

　　极近距离，卡尔寺优带着一颗晶蓝色的耳钉。

　　居高临下地口吻，锐利的冰蓝色眼眸，俊挺的容貌。

　　他身上散发出来的冷冽气场，许经鸾的大脑凭经验告诉自己，这个男人很危险，别惹怒他。

　　“明白了就躺下！”清晰命令下达的话语，干净利落的让人难以接受。

　　许经鸾眼底闪过一丝狡黠，顺从地低下了头。

　　然而下一秒，下巴就被男人霸道抬起，薄唇覆下。

　　男人强悍的举动，夺走了她所有的呼吸，散发着凶猛气息捕捉猎物的气息。

　　不像样的吻，更像是两只屈服的兽在互相较劲！

　　“哗啦——”

　　配合他身躯覆下来的力量，许经鸾顺势从他身上翻坐起来。

　　两只手抓住手铐，用银色的手链快速勒住他的脖子。

　　双膝跪压住他两只胳膊，许经鸾用手链紧锁住卡尔寺优的喉咙，明显让他呼吸困难，以跨坐在他身上的姿势，逼迫他。

　　“不想死，就给我解开。”

　　卡尔寺优从容地看着她，“聪明的女人，要懂得顺从。”

　　“但也不会坐以待毙！”

　　卡尔寺优沉默不语，缓缓勾起唇角，冷漠而又残酷。

　　冰蓝色眼眸散发出鹰狼一样的威慑力，让人不由自主地害怕。

　　“卡尔寺优，你给我听好了。”加重了勒紧程度，许经鸾再次威胁，“我和你并不相识，并不想伤害你。”

　　“我叫许经鸾，无极组织排名第一的特护保镖，任期三年，论能力和经验，我说第二没人敢说第一！”

　　“即使我杀了人，也可以伪造他杀现场躲过刑事责任，换句话说——”

　　“就算我杀了你，对我也不会有任何影响，你听明白了吗？”

　　气氛安静，许经鸾禁锢住他身体，锁链勒紧他的脖子。

　　“呵呵——”低沉的笑声插了进来。

　　卡尔寺优听着她可爱得话语，肩膀微动。

　　“行了，反抗的游戏也该结束了。”

　　什么？！

　　“你——？！！”

　　卡尔寺优冰蓝色瞳孔，十分平静。

　　仿佛他不带任何感情，冷眼旁观者，亲密掠夺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，070.你的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 