一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第604章吸血鬼的传说

    “如果我没记错的话，这应该是第一次我们单独一起共进晚餐。”洛西笑着说道。

    叶安想了一下，“其实在军校食堂也算吧。”

    洛西没忍住真的笑了出来，“严格意义上来说，的确算。”

    叶安扬了下眉，以前她跟洛西如果会单独练习的话，有时候会很晚，俩人就回去操场上跑两圈，然后再一起去食堂吃饭。

    大概也是因为这种相处，所以她对洛西的好感比军校里其他的人要重一些。

    边说，叶安已经准备开动了，从下飞机到现在她还没有进食，看起来食物也还不错，所以拿起餐具就开始吃了起来。

    洛西唇边挂着一抹淡淡的笑意，就坐在叶安对面看着她吃，偶尔抿了一两口红酒。

    叶安吃饭的时候只要没人打扰，自己也不会主动说话。

    她吃饭虽然不太矜持，但看起来也算养眼。

    什么时候，该用什么礼仪，怎么吃，叶安还是比较会注意的，因为这是对别人的尊重。

    所以她吃饭即便看起来并不是那么优雅，但依然给人一种赏心悦目。

    这也是洛西极欣赏叶安的一点，无论行为还是为人，都像一个标杆，十分正。

    看到叶安吃的差不多了，洛西才把手里的红酒放在了桌子上，看着叶安。

    “说吧，什么目的。”说话的人不是洛西，是叶安。

    她擦了擦嘴，抬起头，直视着坐在自己对面的洛西。

    叶安不喜欢拐弯抹角，如果最开始她可能以为洛西邀请她，就是出于朋友关系，那么到现在，她还察觉不到洛西另有目的的话，脑子才真的生锈了。

    不过洛西很沉得住气，直到现在也没透露什么。

    所以叶安主动问了出来。

    洛西看着叶安，忽的挽起了嘴角，对叶安的发问，似乎早有准备。

    他挥了一下手，周期的所有仆从全部都退了下去。

    过了一会儿，洛西才缓缓开口。

    “其实，我是十分诚心想邀请你来我们王室小住几天的。”他微微停顿了两秒，“当然，这只是原因其一。”

    不管是作为朋友，还是出于别的什么，他的确都是希望叶安能够来一趟维克多王室。

    叶安眉头抬了一下，准备听洛西另外的原因。

    洛西盯着她，原本挂在嘴角的笑意不知道什么时候已经敛了起来。

    “你听过……关于，西方吸血鬼的传说吗？”洛西缓缓开口。

    叶安拢了下眉心，“听过。”

    “那你相信有吸血鬼的存在吗？”洛西继续追问。

    叶安有些疑惑，不明白洛西为什么会说起这个。

    关于西方的吸血鬼，她并不了解，但在一些书里看到过。

    这种传说兴起于几百年前，二战之后。

    但没有人见过，或者说见过的都死了。

    只有人见过血液被吸干了的尸体，被归于吸血鬼所为。

    但这种恐怖传说每一个地方，都会有。

    有一些是人为夸大化，有一些是谣传。

    所以叶安也没有在意过。

    见叶安疑惑，洛西也没有强迫的追问，而是缓缓说道：“你今天刚到的时候，应该……察觉到了，那附近死人了吧。”

    叶安点头，这也是为什么她说这个地方治安差的原因。

    “这已经是这个月内第四起了。”洛西声音沉了下来，从衣服里把手机拿了出来，扔到了叶安手里。

    叶安稳稳接住之后，按开了屏幕，就看到里面的照片和报告。

    看到尸体的一瞬间，她瞳孔微缩了一下。

    “我是不是应该庆幸，你是在我吃完饭后才给我看。”叶安嘴角轻挑，有些打趣。

    洛西也笑了，虽然他觉得就算是在叶安吃饭的时候给她看，也没有什么影响。

    叶安仔细看了一下这些尸体，这些尸体十分明显的在脖子上有两个牙齿印。

    尸体的血液都流干了，已经都变成了干尸，只有皮包裹皱在了一起。

    看起来十分有些骇人。

    云翊杀人的时候，那种干尸跟这种是不一样的。

    那种，是死于异能力，而这种……是明显是被抽干了血液所导致的。

    洛西仔细盯着叶安的反应。

    “你是想说，这些人是被吸血鬼杀的吗？”叶安把洛西的手机扔回给了他，问。

    洛西定定的看了她好一会儿的时间，才缓缓点头。

    “这一次邀请你到王室来的另一个原因……”洛西沉沉说道：“我希望，你能够，帮我一个忙。”

    洛西终于说出了自己的目的。

    话里有着一点歉意，也有一些沉重。

    叶安忽然想起来，在自己来之前，跟摩伊拉的接触中，摩伊拉说过，维克多王国的王室里，隐藏着秘密。

    难道，洛西找她帮的忙，跟这个秘密有关系？

    洛西的态度很诚恳，看着她的眼神里也是一种恳求。

    她皱了下眉，“为什么找我？”

    洛西定定的看着叶安，“因为……你，就是我要找的人。”

    洛西这话说了相当于没说，但也相当于认定了，叶安，是能够帮他这个忙的。

    叶安虽然不明白，但对于洛西的恳求，她也没想拒绝。

    一是他们之间的交情在那里，二是，不管怎么说，洛西也帮过她的忙。

    如果能帮到他的话，她也没有什么理由拒绝。

    “什么忙？”她问。

    洛西的手紧了起来，瞳孔隐隐有着变化，他站了起来，背对着叶安。

    在背对着叶安的时候，他的瞳孔已经完全变成了紫金色，嘴里也有些鼓了起来，嘴艰难的张开。

    叶安虽然看不到洛西的脸，但也感觉到了洛西有点不一样了。

    她鼻子动了一下，而且，有一股不一样的味道。

    就在这个时候，忽然！洛西的身后“嘭”的一声生出了一双黑色的羽翼，瞬间将他整个人包裹在了其中。

    叶安惊了一下，有些诧异。

    洛西一双黑色的双翼扇动了两下，黑色的羽毛四处飘落。

    但洛西似乎有些难受，不是很能控制这对翅膀。

    他缓缓的转身，看向了叶安。

    叶安原本肃冷的眸子也骤然凛了起来。

    洛西……

    倏地一下，洛西的双翼收了起来，消失了。

    可那身衣服的背后却已经多了两个窟窿。

    洛西的眼神里有着害怕，也有担忧。

    但他相信叶安，就是相信她……所以，他才会找她，才会，让她看到。

    如果说这个世上还有人能够解除这个诅咒的话，他相信，这个人……一定，是她。