    一路御空而行，小心地躲避着星罗黑焰，到了几近边缘地带，四周的星罗黑焰数量已经相对较少，相对威胁大降。陆小天稍松了口气，事实上在地片火域之中，哪怕他习得辟火之法，星罗黑焰所带来的危险也远比叶千寻分身，紫衣人两个加起来还要大。

    搅到叶千寻分身，紫衣人的激斗中去，虽是凶险，也还有一定腾挪的空间。一旦被星罗黑焰沾身几乎是必死。期间陆小天还使出了一次瞬移神通才能勉强脱困。

    好在一路艰险，也总算是渡过来了。

    只是陆小天尚且还没高兴多久，几道或是熟悉，或是陌生的气息相继传来。

    两具身披黑衣，叶千寻另外的分身，还有冰魔蝠后，食人妖蝉。呈不同的方向朝陆小天这边包抄过来。

    “他们怎么会到这里来？”陆小天看得一怔，按他的认知，此时这几个应该还在外面争夺星蛹晶螺才对。而眼前的几个却似乎已经联起手来。

    陡然间，陆小天心里涌起一道莫大的恐慌。难不成九眼魔枭与叶千寻已经罢手了不成。真要是这样，自己几乎是十死无生了。

    两个大乘期老怪怎么可能罢手言和？陆小天怎么也想不通，只是原本那两个黑衣人与冰魔蝠后，食人妖暗双方大打出手，此时却联手向他包括过来。已经是再明显不过的事实。

    “该死，定然是这里出现了变故，叶千寻本尊已经得知。担心这边有失的情况下，暂时跟九眼魔枭达成了停战协议。“陆小天迅速地将事情的前因后果都过了一遍。

    九眼魔枭也不是傻子，知道这边有人趁着他与叶千寻大打出手之迹过来摘桃子，九眼魔枭自然不干。他就算没能奈何得了叶千寻本尊，啻子幽莲还是被叶千寻保住，得不到好处不打紧。若是被其他合体境霄小得走，传出去还不让人笑掉大牙。九眼魔枭一代魔道巨璧，可丢不起这个人。

    ”得抓紧速度。“陆小天当即用手中的星蛹晶螺通知了附着在飘渺剑胎内的副元神。由于距离相对较近，星蛹晶螺消耗得尚且不算多。

    ”陆小天，竟然又是你，这回咱们新帐旧帐一起算。“食人妖蝉看到陆小天孤身一人，当即怪笑出声。从叶千寻另外两具莲花分身的嘴里得知，陆小天已经在其手里吃过一次大亏。眼下实力不复当初，更何况这次他们一行四个，鱼小乔又不在陆小天身边。只要能截住陆小天，不愁对方不手到擒来。食人妖蝉喜食修士精血。像陆小天这样法体双修的人，在食人妖蝉眼里，几乎是可遇不可求的极品。

    错非像眼前这样的机会，否则他可斗不过陆小天。前面两次都是靠着运气好，有其他人垫背才从陆小天手里逃脱。否则此时早就尸骨已寒。

    陆小天眼泛冷色，转头又往星罗黑焰密而之地逃遁而走。眼前这四个家伙他倒没有将对方多放在眼里，真正让其感到棘手的还是叶千寻与九眼魔枭暂时达成妥协的事。眼下留给他的时间已经不多了，飘渺剑胎那边不仅要成功得到啻子幽莲。他这边还得想办法逃生。在叶千寻合体后期的莲花分身，亦或是叶千寻本尊几个赶来之前离开。

    至于冰魔蝠后，食人妖暗。还有叶千寻两具才合体中期的莲花分身，如果正面交手，以陆小天眼下的状态，确实是胜少败多的局面。力斗不成还能借势，身后的星罗黑焰便是再好不过的利用工具了。

    陆小天转身重新扎进星罗黑焰密布之地，身后冰魔蝠后几个相继追来。

    食人妖蝉原以为陆小天这次必然插翅难飞，谁知追的时间稍长，食人妖蝉几个便发现了不对劲，他们不识得星罗黑焰，可四周飘浮的黑焰越来越多。从黑焰里面传来的惊人火力，让他们几个动用法宝的情况下，也难以为继。对法力消耗可不是一般的大，再加上法宝的作用远比不上紫衣人的异兽灵符，亦或是叶千寻后期分身那件护体玉如意。

    ”陆小天，有本事别逃，与本座大战一场，你这样逃下去，也迟早逃不过被这黑焰烧得魂飞魄散的下场，还不如现在打个天翻地覆，图个痛快。“食人妖暗眼见陆小天速度并未削减多少，看上去似乎没有受星罗黑焰太大的影响，当即出声相激道。

    “有本事追过来便是。”陆小天回了一句，逃走的速度没有一丝衰减。

    “这凶焰到底是何来历，竟然这般厉害？”追了一段，修为稍弱的食人妖蝉难耐星罗黑焰的厉害，虽是小心避开，可在食人妖蝉并没有类似紫衣人辟火的灵符，又不像陆小天这般习得辟火之法，能将进入体内的部分火力排出体外。更没有陆小天这样作为合体境体修的强悍体魄。

    “知道了来历也没辄。”两具黑衣人也是叶千寻的莲花分身，只是用来炼制分身的啻子幽莲成色不一，再加上后天吞噬剑胎的不同，成就也会有高下之分。控制分身的元神亦有强弱之别。虽都是叶千寻炼制出的莲花分身，实力自然也就各有差异了。

    之前与那紫衣人激斗，坐镇这片虚空，替叶千寻本尊看守后方的那具分身，便是叶千寻炼制出最出色的莲花分身。

    “你们是此地土著，连这都不知道？”冰魔蝠后此时也觉得支撑得极为辛苦。禁不住道，“陆小天看上去便毫不受影响。这样下去，别说是追击陆小天，连咱们几个怕都是自身难保。”

    叶千寻分身此时能说什么，他也是一头雾水，毕竟连叶千寻本尊，都未曾习得此法，导致炼化啻子幽莲主莲甲壳的时间拖得长了一些，否则哪里会生出这许多变化。

    陆小天趁着几人迟疑的功夫，消失在几人的视线之中。这几个家伙实力犹存，叶千寻本尊，还有九眼魔枭不知道什么时候赶到的情况下，陆小天无心与几人纠缠。

