    “赵乾坤，你越界了！”

    来人声音淡漠，但却透着几分磁性。

    众人望去，赫然发现叶城的前方站着一名背着斜挎包的女子，周身一缕缕气机拂动。

    倾盆大雨落下，却没有一滴雨水落在这女子身上。

    自成一片领域！

    令人更加震惊的是，这女子伸手撑开的光幕抵住了赵乾坤的十道光束，丝毫没有任何勉强，就像是随手而为一般。

    除此之外，这名女子身材苗条，盘着丸子头，脸庞上有着一些婴儿肥，但极有灵气，看起来就像是个二十出头的少女！

    可这样的少女，能是超凡巅峰赵乾坤的对手！

    女子轻轻一笑，不算妩媚，却有一种出尘的气质。

    “这……是谁！”

    “好强！我怎么不知道世间还有这等奇女子！这人到底是什么身份！”

    “要不是这女人挡住了赵乾坤的攻击，我真以为这女人是来逛街的，我还是第一次见过在对决的时候还有人背着包包的！这也太诡异了！”

    “咳咳……”

    此刻，萧君言以及李天然苏浅三人从地上挣扎起来，互相搀扶，身上的伤口触目惊心。

    在三人见到背着包包的女子后，先是震惊，随后缓缓吐出一口浊气，心神慢慢放松下来。

    终于，还是有人站出来了，没有任凭赵乾坤肆意妄为！

    “秩序人……多年之后终于又出现了！”始终在观察着局势的镇南王诸葛明朗擦了擦额头上的冷汗，感叹着叶城的命大。

    刚刚，

    若非秩序人出现，对于叶城而言就是一个死局，谁也救不了他！

    “秩序人？这就是传闻中的秩序人？不是有人说秩序人早就不存在了吗？还有，秩序人怎么可能这么年轻，这就像一个追求时尚的小姑娘一样，真的会是最强的秩序人之一？”

    “秩序人的实力不是你我可以揣度的，到了秩序人这种层次，不说返老还童永驻青春，但其寿命远远高于寻常人，保持年轻不是什么难事！”

    “传言，秩序人可是只有在秩序崩坏的时候才会出现，这么说，赵乾坤对叶城的出手，惹怒了秩序人？”

    “我关心的是，叶城又能活下去了？”

    “难说！秩序人虽强，但赵乾坤同样不弱，另外，谁也摸不准秩序人的目的到底是什么，按理而言，就今天的情况，秩序人还不至于出手才对！”

    众人窃窃私语，今夜的震惊一浪接着一浪！

    此刻，雨渐渐变小了一些，但空气中的血腥味与肃杀却没有减少半分。

    “是你！凌清璇！”

    赵乾坤一双瞳孔倒竖，眉眼之间有着怒意涌起。

    今夜，他除了要废叶城武道外，更重要的是立威，但现在凌清璇的出现无疑打乱了他的计划！

    “赵老爷子，你还是这么不近人情？这可是你的外孙，要我说，你这外孙可比你赵家的那几个废物厉害多了！可怎么你这老家伙还要大义灭亲？你们赵家就这么注重那狗屁的血脉论？”凌清璇两边嘴角勾起，一双美眸眨动，随意道，就像在谈着一件无足轻重的八卦。

    “凌清璇，这是我赵家的私事，你不应该出现的！”赵乾坤冷酷道。

    “私事？我可不认为这是私事！今夜，你们隐世家族宗门出动了多少人，就为了杀一个刚刚踏入神境的晚辈？这也太丢人了，若只是这样，我也懒得管，可结果是你们这些隐世家族宗门联合了这么多的势力，还被杀了一个精光，若不是赵老爷子你出现，你这倚重的儿子赵天龙都要被叶城杀了！真是太可笑了！”

    “你们赵家就这么输不起？我身为一个局外人，都看不下去了！赵老爷子，你亲自对付自己的外孙，可真是连脸都不要了！”

    凌清璇肆意的嘲讽着，根本没有在意赵乾坤不断变化的脸色。

    “赵老爷子，我就直说了，今夜，叶城的这条小命，我保了！”

    最后，凌清璇霸气道。

    “那就看看你保不保得住这个孽种了！”

    赵乾坤自然不可能与凌清璇逞口舌之快，这件事说到底就是他无顾当年协议，说起来他根本不占任何道理！

    但只要叶城死了，谁又能奈何他！

    掌权人不在，这个世界可不是当年的世界了！

    簌！

    赵乾坤破空而去，一掌朝着凌清璇压去！

    他也想看看，多年未曾现身的秩序人有多强大！

    “赵老爷子，看来这么多年过去，你们已经忘记被掌权人支配的恐惧了！人啊，久而久之，就会忘记曾经的恐惧是什么滋味了！”凌清璇嘴角往上勾起一抹弧度，同样拍出一掌。

    砰！

    掌与掌轰撞在一起！

    出乎众人意料的是，这一掌的胜负结果很快就分了出来，赵乾坤直接被击退十数步，身形有些踉跄，两鬓的白发迎风而动。

    谁也没想到，看起来像少女一般的凌清璇，竟然能爆发出如此强大的力量，从正面击退赵乾坤！

    赵乾坤眉头深锁，显然也没想到自己的试探竟然会是这么一个结果。

    “凌清璇，时代已经变了！若你不想步入万劫深渊，最好不要阻挠我！”赵乾坤的语气里隐隐透着威胁。

    “时代确实已经变了，连你这种当年躲在角落里瑟瑟发抖的老家伙，也敢这么对秩序人如此说话了！当年掌权人就应该把你们都给宰了！”凌清璇脸色微冷，然后缓缓拎起自己背着的包包，在空中划出一道优美的弧线，径直朝着赵乾坤砸去！

    这一击，就像寻常女子的斗殴一般，没有任何美感。

    但偏偏，这看似小小的包包砸下，却让赵乾坤浑身起着鸡皮疙瘩，双手撑起一道屏障抵御。

    砰的一声，如同一座山岳落下！

    赵乾坤的防御屏障直接凹陷进去，赵乾坤又往后退了几步。

    “赵乾坤，我可没兴趣跟你在这里多说废话！现在，除了你之外，还有其他隐世家族的人，都给我听清楚了！”

    凌清璇轻蔑的扫了一眼在场所有人，冷冷道：“我数十秒，十秒之后还在此地的隐世家族宗门之人，就都别走了！我亲自送他们去该去的地方！”

    【作者有话说】

    第一章，还有两章！会晚一点！

