    这事真不是人干的。

    好不容易捡回一条命的布莱德捂着心脏，就好像随时都可能心脏病发作一般的给自己的老妈打电话哭诉。

    呜呜呜他不干了！

    那个什么教主的，如果不是笔仙出手他可能直接就给跪了，连火化的过程都能略过去，直接变成飞灰扬在了威客鲁市的上空，与这个城市相依相伴不离不弃。

    他害怕啊。

    廷根市，听到自家小盆友哭诉的的菲尔莱也颇为无奈。

    “太阳教会的教主是序列2的非凡者，但他没有办法发挥自己全部的实力……”

    “但是我才序列8啊母亲。”

    布莱德简直要哭出来了。

    他身上的衣服都快烧成灰了，左一个洞右一个洞的，着实有些狼狈：“母亲，真要进了寂静岭，我怕直接给人骨灰扬了都不知道自己怎么死的。”

    “真的吓死我了，我差点以为我得和这个世界说拜拜了啊。”

    虽然事实上并没有这么严重，他身上还有笔仙这个底牌在。

    布莱德发现自己哭惨的功底是越来越强了，电话那边的母亲似乎是在做什么事情，随着一阵喧嚣的杂音之后，母亲的声音重新响起：

    “布莱德。”

    轰隆——

    那边又传来了爆炸的声音，母亲似乎正在和什么人战斗，不过看起来是属于压倒性的那种局势，要不然菲尔莱不会这么云淡风轻的和他在这扯淡。

    “你可以的，这点你要相信。”

    又是一阵噼里啪啦的声音。

    “母亲，要不你找点人来帮帮我吧。”

    布莱德可怜兮兮的说。

    他一个序列8真就是非凡世界的底层人员，随便一个序列2都能杀了他。

    “……你需要谁？”

    菲尔莱斜眼看了看面前几个不知死活的家伙，随意问道。

    “要不，您亲自过来一趟？”

    布莱德有些试探性的说：“廷根市的那个家伙我来处理？”

    “但这件事只能你做，布莱德。”

    菲尔莱拒绝的意味非常明显，她看起来已经看出了布莱德的小把戏，顿了几秒道：

    “加油，还有，不要哭惨。”

    “诶嘿……”

    好像被看穿了耶。

    布莱德有些羞赧，看的一旁的年轻军官那是一个瞠目结舌，一贯有些僵硬的表情都连带的抽了抽，明显被布莱德雷的不轻。

    你是还没长大吗布莱德？怎么感觉就像是被别的小孩打了回家找父母告状的哭包子一样？

    放下电话，布莱德不再是那副泫然欲泣的表情，他恢复了平常的姿态，看着一旁的费迪，似笑非笑的道：

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “没有。”年轻军官明显沉默了一下：“只是不知道平日里你和夫人……”

    “那是我妈。”布莱德眼睛翻了翻，“说白了我也就是个二十岁出头的年轻人而已，有靠山给我依靠为什么我不去靠一靠？”

    哭惨是有哭惨的好处的，有时候不要脸一点真的能得到不少好玩的东西。

    虽然这次好像只得到了安慰性的话语。

    没有靠山的人遇到困难只能打碎了牙往肚子里吞，他既然有哭惨的机会为什么不用嘞？

    爱哭的孩子才有糖吃呢。

    布莱德父亲母亲都是序列2的顶尖存在，所以一旦布莱德成为了非凡者之后资源更不可能少，他本来就是从小含着金汤勺出生的人，说真的，只要不是过分的要求，他的父母都可以满足他。

    而打电话是为了汇报进度，顺便看看母亲有没有可能给他钻空子，虽然事实再次证明兰德夫人不是虚名在外的存在。

    哭惨失败的布莱德重新将视线放回了目前所需要关注的东西上。

    “太阳教会的人真的是疯子。”

    那个被所谓的教主附身的家伙最后炸开了，砰的一声，那个地下室是一点都不剩，要不是笔仙的力量阻止了最初太阳力量的蔓延，可能整个威客鲁市至少有一半的人会成为太阳教会的忠实信徒。

    邪教果然不愧是邪教。

    而想到那个可怕的家伙，布莱德还真的是哆嗦了一下身体，有些后怕：

    “对了，军方的那人你找到了吧？”

    “嗯。”

    年轻军官点了点头：“根据你提供的活尸反应来看，最有可能的就是那位两年前从贝克兰德军区派来的上校，克里斯·修德维尔。”

    “你自己明白就好。”布莱德摆弄着自己手上的手机，随后将其放下，垂目说道：“好了，威客鲁市的事情也已经解决完成，那个军方的家伙你应该可以处理的吧？我之后就该重新赶路了。”

    毕竟要到因蒂斯王国还要翻过中部高原，这一段路程可不算怎么轻松。

    “对了……”

    布莱德刚要说什么，却听到隔壁忽然传来了尖叫的声音。

    与此同时，布莱德事先设置下永暗之河的屏障被打破了。

    那是，弗兰？！

    布莱德猛地窜了出去，灵性涌动，让他猛地穿过了墙壁。

    “弗兰！”

    他看到隔壁房间，太阳教会的那个黑袍人，不知何时闯入了旅店，将祖蒂·弗兰死死地抱在了怀里。

    “布莱德·兰德，你还是来迟了一步。”黑袍人从笔仙的手下险之又险的逃开了，不过此时的他脸色癫狂，露出来的本来满是淡金色刻纹的手已经变成了两条缩水的‘烧火棍’，看起来非常畸形。

    这是让教主的力量降临所需要的代价，而接下来……

    “放开那孩子！”

    “放开她！”

    布莱德和弗兰的养母同时暴喝，弗兰养母如同一只被激怒的狮子一般根本不怕对方身上涌动的金色光芒，猛地向黑袍人扑去，想要将弗兰抢回来。

    布莱德指尖的灵性疯狂涌动，他的左眼睁大，淡金色的光芒在布莱德指尖汇聚。

    “晚了！晚了！”

    黑袍人哈哈大笑了起来，与此同时，布莱德发现整个屋子的墙壁上不知何时无数淡金色的符号显现了出来。

    “这是——”

    布莱德身影猛地停滞，可是他的灵性并没有得到恢复，所剩不多的灵性也并不足以让他使用永暗之河的污染来将周围的这些符号遮蔽！

    身体紧绷，布莱德在这无数光芒大盛之前，猛地将自己的放在隔壁的背包使用非凡力量移动到了自己的手上，随后他便被大作的光芒所包裹。

    整个房间，大笑着的黑袍人，被抓着的弗兰，扑向黑袍人的弗兰养母，以及最后时刻抓住背包的布莱德，都消失在了金色的光芒当中。

    ——

    天旋地转。

    布莱德只觉得作呕。

    “克利？喂，克利，你怎么了？”

    一旁好像有什么人在推他，布莱德脑袋昏昏沉沉的，一时之间没有应答，那人察觉布莱德没有理他，似乎真的睡熟了过去，只感无趣的跑到了教室里另外几人的身边，大声分享着自己的所见所闻。

    “所以我就说，阿蕾莎就是个怪物，我今天早上上学的时候还看到她在和一个秋千说话呢。”

    “和秋千说话好像也不能说明什么吧？”

    其中的一个高个是今天转学新来的，他有些不太赞同男孩的话，“或许是她在自言自语也说不定啊。”

    “那你去和她玩吧，嘻嘻。”

    周围的几个人嬉笑的对着那个高个男孩说：“我和你说哦，和她说过话的人……”

    说到这，那个说话的男孩把舌头吐了出来，做了一个吊死鬼的表情，“都会死翘翘的嘻嘻嘻。”

    “我有个表哥，之前就是因为和她说过话，第二天就因为从斜坡上摔下去把脚摔断了，连教会的牧师都说了，是他招了邪呢。”

    “还有还有，我的同学，前不久在上学的时候正好撞上了阿蕾莎，结果那天下午他直接发高烧，如果不是教会的牧师，他早就烧坏了。”

    “这，这或许都是巧合啊……”

    高个男孩此时有些左右为难了，但在同学一件又一间‘真实案件’的‘熏陶’下，他最终也是下定决心，远离那个叫做阿蕾莎的女孩。

    “喂，克利。”

    那群男孩在高个子男孩周围说够了之后，之前那个推过布莱德的男孩忽然又跑了过来，“起来了克利。”

    布莱德在男孩一开始推得时候就醒了。

    他闷不做声的将男孩和那个高个男孩说的话听进耳中，脑子在疯狂转动。

    “这是怎么事？我刚刚不是还在和太阳教会的那个疯子对峙吗，这里是哪里？”

    “他们说的语种是弗萨克语系的变种，听词根像是因蒂斯共和国这边的风格。”

    “对了，背包，我的背包。”

    在男孩再次推他的时候，布莱德顺着男孩的力道被‘惊醒’了一样，从双臂之中抬起了脑袋。

    这是一个足够容纳四五十人的教室。

    布莱德看了看一旁的男孩，嗯，不认识的人。

    他这是在哪？

    “欸克利你怎么一直都在睡觉啊，虽然你今天第一天转来我们学校，但是上课睡觉的话肯定会被老师骂的。”

    男孩叽叽喳喳的在布莱德的耳边吵个不停，但多亏了这个男孩的福，布莱德瞬间意识到了自己现在是个——

    嗯？？

    他看着自己变得稚嫩的手，不敢置信一般的睁大了自己的眼睛。

    什，什么情况？我变成了小孩子？！

    他不可思议的表情让一旁的男孩满头的问号，在察觉到克利再次无视了他之后，男孩小声嘀咕着“奇怪的家伙”，这才在铃声打响之前回到了自己的座位上。

    教师的门被打开，一个表情有些肃穆的中年女人走了进来，她没有多废话，在看到学生到齐了之后就开始了自己的讲课，但这些布莱德是一个字也没有听进去。

    他是满脑子的问号，在发觉自己变小了之后更是如此。

    “这里是哪里？弗兰呢？她们呢?”

    布莱德觉得他最先需要知道的就是这个问题。

    桌子里的背包还是布莱德的那个背包，但是他身上的衣服却好像被不知名的东西换了一套，不再是之前那个被最初太阳的烧的破破烂烂的衣服。

    虽然如此，但这身衣物却还是给布莱德非常熟悉的感觉。

    总觉得在哪里见过。

    “我这是，变成了一个小孩？”

    布莱德对自己身上的变化颇感意外，然后等他想到羽毛笔还在之前的衣服兜里的时候，脸色这才变的有些发白。

    羽毛笔是他沟通笔仙的媒介，如果没有羽毛笔的话，在这种未知的地方布莱德就感觉自己身上有些凉嗖嗖的，嗯，一种不安感。

    “克利，克利·丹姆，你来回答一下这个问题。”

    在讲台上看着布莱德的脸色一阵红一阵白的，颇感自己的威严受到了挑衅。但她威严的声音显然没有唤回布莱德的理智，这让她感觉恼火，不由自主的继续提高音量叫喊这个转校生的名字，这才让布莱德略有些失神的目光集中到了她的身上。

    “啊？”

    “你来回答一下这个题目。”

    中年女人的手指砰砰两声敲击着黑板上写着的一串文字，脸色已经黑的不要不要的了。

    估计如果布莱德答不出这题，迎接他的可能就是‘请圆润的离开教室’。

    这一瞬间，布莱德总感觉自己好像回到了中学的时候。

    他有些浑浑噩噩的站了起来，扫了一眼黑板上的题目，嗯，很简单的语法问题，在给出了正确答案之后，中年女人这才忍住了自己差点甩出去的黑板擦，继续自己的课程。

    “羽毛笔真不见了。”

    不在他这身衣服的口袋里。

    布莱德坐下之后，他咽了一口口水，首先检查了一下自己的背包，在确定悼死书黑珠子以及那好多串的符咒都还在之后，他这才稍稍有了那么一点点的安全感。

    在布莱德倍感焦虑之中，一堂课终于结束了。

    这堂课是今天的最后一堂课，在结束之后同学们三三两两的背起了自己的小书包，蜂拥涌出了教室。

    已经放学，布莱德默不作声的跟着人群向学校外走去，他背着与自己完全不符的背包，在这群只十一二岁的孩子里显得颇为格格不入。

    一切都显得那么的正常。

    布莱德将自己可以看到的一切都记入了脑海。

    他的灵性是正常的，甚至在不知道什么时候已经自行补满了。

