    从床底找到木匣。

    我将其放在床边，小桌子上。

    之前，我用过很多方法，想要去打开这个木匣，可无论如何都打不开，蒹葭说过，答案在蛇君庙下。

    现在看来。

    很显然，木匣的封印之法，与蛇君棺材之上的封印之法，是一样的。

    龙气封棺，龙鳞可解。

    这便是答案。

    放好木匣子，我再取出那块龙鳞。

    这个木匣上虽然没有七星图，但是，只要是封印，就隐藏有七星位。我以指诀之法推演，得到木匣上的七星位。

    然后。

    再把龙鳞，放在木匣子的七星破军之位。

    龙鳞沾到破军位，突然间，木匣便发出咔嚓一声。一道裂纹，沿着七星方位，出现在匣子的上方。

    与此同时。

    嗖地一声。

    便有什么东西，从缝隙之中，钻了出去。

    那东西速度极快，我根本没有看到是什么，它便已经跑的无影无踪了。如此情形，我没有立即打开木匣子，而是手上指诀变化，口中念念有词，迅速以追踪诀，将指诀，落在缝隙之处。

    不管是什么东西，从缝隙之中掠过，一定会留下一些痕迹气息。

    果然。

    指诀落在缝隙上。

    我闭上眼睛，追踪之法下的迷雾散开。

    我看到，油黑色的地砖，地砖上有一个小纸扎人，约两三寸高，冲着远处快速的飞掠而去。

    速度很快，我只能看到一条虚影。

    这地砖很有特色，我一眼便能认出来，这是小吃一条街那边的地板。从此处过去，它跳上了一辆车。

    那车看起来破破烂烂的，晃晃悠悠的停下，然后，启动的时候，就好像要散了架似的，显然，就是44路公交车。

    木匣子里的小纸人，离开木匣，竟上了44路公交车。

    它要去什么地方？

    它的速度极快，44路已经走了，我过去，也很难追上。

    而且，我以追踪之法牵扯的气息非常薄弱，稍稍一动，或者在气息复杂的地方，有可能会断掉。

    我不能乱动。

    另外，胡家的人也快要来了，我要离开，怕是会耽误了采薇的事情。

    因此，我只能以指诀，继续紧紧地追踪着那一缕气息。

    一直追踪。

    之后。

    44路到了城隍庙站，很多阴魂下了车。但小纸人一直躲在椅子下边，一直到公交车启动去往下一站，小纸人都没有下车。

    下一站，就是纸扎村，小纸人是去纸扎村的。

    而且。

    等小纸人在座椅底下安静下来之后，我便能看清楚，小纸人的模样，她虽然小，做的惟妙惟肖的。

    我甚至还感觉，她和我在公主坟里见到的蒹葭，很像。

    它到底是什么？

    蒹葭给我这个木匣子，是不是就是为了让我，破开封印，让木匣子里边的小纸人出去，去纸扎村找她？

    这到底意味着什么？

    正在这时。

    我一直追踪的那一缕气息，因为太过微弱，也散掉了。

    没有那种气息，追踪之法难以为继，我眼前一片雾气迷蒙，只好散掉追踪诀。

    虽然不能继续追踪，但是，至少，我知道那小纸人是去纸扎村，去了纸扎村，十有**是找蒹葭去了。

    小纸人的答案，肯定在蒹葭身上。

    至少，此事有了方向。

    我睁开眼睛。

    木匣子已经开始干枯腐朽。

    一缕缕气息，从木匣子上散发而出，被吸纳入木匣破军之位的龙鳞内。这气息，自然也是龙气。

    片刻，龙气被吸纳殆尽，木匣子塌了下去。

    我收起龙鳞。

    拿开已经腐朽的木块，里边，没有别的东西，只有一张红纸，对折着。拿出这张红纸，我只看了一眼，便认了出来。

    这是一份婚书。

    与我在盏楼村老宅地砖之下，拿到的婚书一模一样。

    我的婚书，不应该是我手上一份，林家一份吗？为什么，蒹葭给我的木匣子里，也会有份婚书？

    想着这个，我立即打开红折纸。

    一看内容，我发现。

    这份婚书，竟然是采薇的。

    也就是说，这份婚书，本来应该在林家放着，但是，却在蒹葭给我的木匣子里，这到底是怎么回事？

    采薇和蒹葭之间，究竟有着怎样的联系？

    或者说。

    她们或许本是一人？

    这猜测很胆大。

    但是，之前发生的种种迹象，也一点点印证过这个猜测。但话说回来，不管那个印证，都不足以完全证明。而且，根据我之前跟采薇之间的接触，我认为，她自己是绝对不知道这件事情的。

    如果我跟她说蒹葭这个名字，她一定不知道。

    现在，我手上，只有采薇的命格和魂魄，她魂魄初离躯体，意识懵懵懂懂，我也不可能从她那里问到什么。

    想要搞清楚这件事的来龙去脉。

    我必须，尽快救回采薇。

    我感觉，只要救回采薇，我距离那个答案，就不远了。但是，此事肯定也有个前提，或许，我手上的龙鳞，也是关键，因此，老庙岗子之下的机缘，也就是这块龙鳞，我不能给胡家。

    夺回采薇的躯体，我需要用别的办法，但龙鳞，可为诱饵。

    想清楚这些。

    我那采薇的那份婚书，收了起来。

    木匣子腐朽之后，里边除了这份婚书和小纸人之外，便再没有别的东西。

    我将碎木屑收拾了一下，包了起来。

    因为这些木屑，被龙气长久附着过，此物可做龙香，焚香祷告，安魂皆可用，作用与安魂诀的作用差不多，属于一种简单的法器。

    秘记医字卷有云，龙香，乃香之极，是为香烛之中的最好的香。

    东西收拾好。

    我的右手无名指，卦象指一动。

    我便知，胡家的人，已经到了。我看向一楼店铺的门口，下一秒，门上便传来了咚咚的敲门声。

    我下一楼，过去开了门。

    竟是齐芸芸站在门口。

    齐芸芸就是之前那位假扮林采薇的齐采薇，她住在何旗屯那个阴村，我算到胡家人要来，没想到她却出现在门口。

    很显然，她是胡家派来的。

    “走吧，胡家需要的东西，我带着呢。”

    我随口说了一句，转身把爷爷的店铺门给关了起来，齐芸芸只是点头，然后，带着我往东边鼓楼方向走去。

    过去鼓楼，那边，停靠着一辆车。

    我只是稍稍仔细一看，便可辨认出来，那是一辆纸车。但纸车却能够真正的行驶，即便我跟着齐芸芸坐上车，也没感觉有什么问题，也没被压塌。

    这感觉，与王柳絮在纸扎村的那套别墅的性质，有点儿像。

    车子晃晃悠悠的离开。

    因为是纸车，车窗根本不透明。

    我上车之内，车内黑漆漆的。

    一路上，我也很难判断，自己被拉到了什么地方，等车子停下来的时候，我却发现，我坐的哪里是纸车？

    这根本就是一口棺材。

    黑棺材被四只红眼狐鬼抬着，下车不是开着门，而是把车顶，也就是棺材的天板打开，我才跳了出去。

    齐芸芸跟在我后边，走了出去。

    前边，有个青砖乌瓦大院子，门口墙上，竖着一个匾额，写着两个青色的字。

    胡斋。

    此处的建筑风格，与何旗屯村很像，但是，在何旗屯村我并未见过这样的大宅子，也不知道，这到底在什么地方。

    下了棺材。

    齐芸芸示意我进胡斋。

    而她自己，则在门口，跪了下去。

    对此，我没多问，只是走过去，推开了胡斋的大门。院里十分清冷，我一走进去，就看到一个驼背的老太太，冲我露出个狞笑。

    “东西带来了吗？”

    老太太沙哑的声音，询问。

    我淡然的回答。

    “带了。”

    听到这话，老太太走到门口，把胡斋的大门从里边闩了起来。而且，还从旁边的地面上，抽了一条锁链，缠好，上了一口大铁锁。

    做完那些，驼背老太太扫了我一眼。

    “这边晚上，不太平。”

    “你，跟我来。”

    驼背老太太走在前边，刚走两步，就掉出来一条皮毛稀疏的尾巴。

    而它带我走过去的路上，也站着几只狐鬼。它们一个个盯着我，眼角冒着黑烟，黑烟浓郁之处，有鲜血渗出来。

    “去去去，别吓到我们的客人。”

    老太太沙哑的声音说着，还故意回头，露出一张狰狞的狐狸脸，一笑露出满口黄牙，眼角黑血流淌而下。

    它们这是在吓我？

    我不为所动，没吭声，只是跟着老太太走去。

    驼背老太太似乎觉得，我被吓到了，得意一笑，继续往前边的一个大厅走去，那边阴煞之气很重。

    门口，都是乌烟瘴气的。

    “慕凡来了？”				

