    “明天若无大事还请不要离开主宅，陈侯和糜别驾因为一些事情需要登门拜访，诸位还请提前做好准备。”李优抓着一干有问题的世家家主离开，即将出门的时候扭头对剩下的世家家主叮嘱道。

    说完之后，李优就直接离开了，只留下一干站在原地，感受着空气之中血腥味有些兔死狐悲的世家家主。

    李优离开之后剩下的世家家主才反应过来李优最后一句话是什么意思，陈曦和糜竺将会登门拜访，这是什么情况他们能不明白？很明显泰山不想追究昨夜的事情，打算快速冷藏处理之后就揭过。

    有了这样的想法之后，一干世家家主当即没了兔死狐悲的感觉，而且经过这件事之后，现在站在这里的世家家主也很明显感觉彼此的距离接近了不少。

    李优将抓住的人按照家族一个监狱，一个监狱的统统下狱，除了少数几个家族反抗太过激烈，家族被灭掉了不少族人，其他家族并没有太大的损失，至于将这万多人全部咔嚓，他已经不是曾经那个无比狠辣的李儒了。

    “文儒，看起来抓了不少人啊。”陈曦踮着脚尖往监狱里面看。

    “我还觉得抓的有些少，这些都是各个家族在奉高的成员，要是我绝对将青徐地区这些家族的成员统统抓了。”满宠在一旁阴冷的给李优敲着边鼓。

    “没必要，收拾一下他们，让他们明白就行了，当然其中一些家族确实该清理掉了。”李优转身平淡的说道，“至于在青徐追查更没必要了，诛杀首恶严正风气就可以了，太严酷苛刻了也不好，恩威并施才是为上之道。”

    “这是在干什么？”贾诩不解的看着在大街道上到处在撒白灰的士卒和洒水清扫的士卒侧头询问道。

    “预防瘟疫。”曲奇突然跳出来说道，“能不能不要让华元化再跟我做隔壁，趁这次奉高要重新规划，给他换块地方，他成天在我那里采药，我都说了那是我种的，那家伙总是嗤之以鼻。”

    “这种方法能预防瘟疫？”贾诩侧头看着曲奇问道。

    “虽说我很不爽那个老丈，但是必须承认，在医疗方面他没得说，既然他敢说这样能防疫，那就能，不过那老丈死活要在我院子里面采药啊！”曲奇属于那种就算看人不顺眼，也不会黑别人能力只会照实话说的好人。

    “你就不会种到别的地方，为什么非要种在你的院子里。”陈曦无可奈何的说道，华佗采药采到曲奇的院子，本身就有曲奇自己的问题在里面。

    曲奇自己就是偏执狂，他自己要种在那里别人怎么劝都不行，旁边还有华佗采药，但是坑的一点在于，华佗越采，曲奇越要种，到现在曲奇那个院子全都是药草。

    当然这里面也有一个原因是，华佗只采成熟的药材，不会将曲奇种的药采光，这才是曲奇院子药草越来越多的重要原因，当然这也是华佗越来越喜欢在曲奇这里采药的原因，药草越来越齐全了。

    “凭什么我要种在别的地方，我为什么要躲他！”曲奇不满的说道，但是很没有底气。

    “你就不会将药草种到他的院落啊，你也那么多学徒啊，你带着你的学徒，把华医师那里统统种上药草，看他信不信，成这样，完全是你见到他就躲，不敢给他好好解释。”陈曦无语的看了曲奇良久，给了他一个建议。

    “我上次晕了，他用这么长的针将我扎醒，我见了能不怕。”曲奇一脸恶寒的说道，“那根本就不是针灸，根本就是扎醒给我灌药。”

    “不过好的不是很快吗。”陈曦撇了撇嘴说道，华佗救人就讲究快捷有效，“谁让你乱跑，结果中暑了，被人抬回来。”

    “问题是我那天醒过来还处于虚弱状态，眼睁睁的看着他将一个汉子开肠破肚，然后缝好，更重要的隔了大半个月之后我还见到那个被开肠破肚的家伙在活蹦乱跳。”曲奇扯了扯嘴说道，“我见了他就全身发抖，大活人让他切开，缝好，切开，缝好居然还活着！”

    “啊，我受不了，我见他就躲开，太恐怖了……”曲奇明显抓狂了，任这个时代任何一个看到华佗这种情况，都接受不能。

    “所以人家是神医，能做别的医生不能做的事情。”陈曦拍了拍曲奇的肩膀说道，“我给你再找一些比较魁梧的学徒，身高九尺，腰围八尺的这种壮汉，给你壮壮胆，这样你就到华医师他院子种药草吧，他会很震惊的。”

    将曲奇打发走之后，华佗就突然出现了，不过如此也就合理了很多，曲奇突然不谈条件直接离开肯定是有缘由的，想来这就是了。

    “华医师请问你来有什么事?”陈曦温和的对华佗说道,药典还要靠这位才能完成,他就懂一些初级的防疫工作，其他的也没有好办法,只能靠华佗自己去研究了,至少现在他脑子里面相关的已经空了。

    华佗明显有些难为情，犹豫了一下还是开口了，“我需要一些尸体，我要研究一下，有些做法可能很难被理解，但是这次机会我觉得我不能放过。”

    “好的，没问题，我已经将不少完整的尸体送到了地下藏冰室进行了冷藏，您需要的话就自己去调用，过后交还给看守的护卫就可以了，他们会处理。”陈曦面无表情的说道，他就知道华佗的研究迟早会用到尸体。

    “多谢陈侯谅解。”华佗张了张口，最后还是默默地施了一礼，他的做法在这个时代已经不准备找到能理解的人了，而陈曦居然这么平静的认可了。

    “谅解什么，活人比死人重要，好人比坏人重要，所以还是没必要了，存乎一心就可以了。”陈曦感叹道。

    这个时代绝大多数人对此都理解不能，像满宠那么冷酷的人，将活人往死了整，但是对于死人依旧存在着一种敬畏，和华佗这种敢于用死人研究的气魄完全不同。

    “多谢陈侯能理解。”华佗再次对陈曦深深施了一礼，退了回去，结果还不等陈曦去找大匠询问进度，华佗又回来了。(未完待续。)

