    没有人见过蝮蛇的杀技！

    便是来到了苏杭市一代，听命于蝮蛇的一众特种作战队员，也只是佩服于他的隐匿气息之法。

    持续半个小时的僵局，让有些队员心中还生出了一种轻蔑，此刻，却全部化为了云烟。

    他们以为蝮蛇只会与人周旋，没有丝毫的长处！

    现在，全数推翻！

    原来，他只是需要一个契机！一个一招将敌人毙命的机会！

    怪不得，怪不得他能够成为龙门七杀之一。

    所有特种作战队员都收起了轻蔑之心，蝮蛇对此却丝毫不在意，他只是如同夜枭一般，盯着那傻了眼的断眉和猴子。

    断眉掌心的电光，还在噼里啪啦作响，而他本人，此刻呆滞地看着被一刀穿喉的老大。

    “你，你是怎么做到的？”

    老大早已经在训练中将自身防护形成了习惯！

    他怎么可能会被一击毙命！

    这简直太过荒谬了！

    断眉傻了眼，猴子却双眼闪烁着精光。

    如今老大死了，依靠他和断眉肯定不是这些人的对手，既然如此……

    他阴阴一笑，脚步一点，像是一只灵活的猴子般，陡然闪身跃出窗户，还不忘留下一句，“断眉，你撑住，我先走了！”

    他的速度极快，只是可惜，蝮蛇的速度远高于他！

    在他跃出窗户的瞬间，蝮蛇便拽着他的脚将人整个人轮空，摔倒了房内。

    “今天，你们谁都走不了！”

    蝮蛇夜枭般的双目扫过窗口，两名队员便迅速地将各个可以逃窜的出口堵住了。

    而断眉，此刻却怒火中烧地盯着猴子，两只眼睛都冒了火。

    “你他妈的刚刚想做什么！”

    断眉拽着猴子的衣领，气得一脚踹在了他的腹部，“我知道你狡猾，却没有想到你还是背信弃义的无耻之徒！”

    “呸！少在这里拿腔骂我，你自己又是什么好东西！”

    话落，两个人突然打成了一团！

    “轰——”

    火势大盛，电光作响，整个房内被火与电交织弥漫，所有的家具都被烧了起来，连带着电路也被炸开了。

    “你他妈的找死！”

    两个人怒吼一声，陡然掌心都凝聚成了一团光，火色与电花闪烁，猛地成球相撞。

    “轰——”

    爆炸声起！

    整栋烂尾楼像是被提前安装了炸药一般，整个儿坍塌了。

    而在楼坍塌的一瞬间，断眉和猴子像是提前商量好了一样，闪身便跳下了废墟，仓皇而逃！

    “追！！”

    蝮蛇阴冷地盯着被石块儿砸压在地下的两个身影突然蹿身而逃，猛地一挥手，幽灵一般地跟了过去。

    苏杭市的小巷子极其多，更别说断眉和猴子都是这里的常客，左右一转，便没了踪影！

    蝮蛇盯着眼前的无数个巷道，双目阴冷，陡然冰冷一笑。

    “吩咐布置在周围的人，把控好关键位置，若是发现目标不要轻举妄动，这一次，放长线，钓大鱼！”

    零零散散的异能者根本成不了气候！

    但是若是这些人成了组织，就绝对是一种邪恶至极的力量。

    既然那两个人称呼那死了的人为老大，便可以看出这三个人是一个小团体。

    他只等着他们坐不住！

    跟上去！

    一窝端！

    蝮蛇的命令一下，特种作战队员纷纷散开，密切盯着这整个片区，严防死守！

    与此同时，一个被废弃的垃圾仓库中。

    角落散落着两三个被捆绑着的女人，各个性感漂亮，其中一个女人穿着银行员工的制服，正警惕地盯着周围，护着身后的一个孕妇。

    在断眉和猴子一进门的时候，三个女人脸色都变了。

    “妈的，要不是那个带头的，老子都跑了！”

    猴子看着断眉阴沉的样子，冷不丁地坐在了仓库放着的两个箱子上咒骂一声。

    就是这一声咒骂，让断眉的脚步一停。

    “你他妈的还敢说，老大死了你就想丢下我逃跑，你可真他妈的会做人啊！”

    断眉猛地一拳砸在了墙上，下一秒提起脚下的铁棍就走向了坐在箱子上的猴子。

    “想跑，今天老子就打断了你的腿！”

    话落，他猛地扬起铁棍，不要命一样发了狠地对着猴子的双腿砸去。

    “我草你大爷的！”

    猴子咒骂一声，吓得转身就躲，还不忘拉过身下的两个箱子。

    瞬间，两个就撕打成了一团。

    “砰砰砰！”

    拳拳到肉，胆战心惊之后的劫后余生，甚至最后的默契逃跑，激动的心情也在打斗之下平复了下去。

    五分钟之后，猴子推开了拿着铁棍却不再动手的断眉，冷哼一声。

    “想打断老子的腿，那种时候不跑等死吗！换做是你，你他妈的肯定跑的比我还快！”

    这倒是实话，反正也都是临时组队的，听老大的话也不过是规矩，老大死了谁成为老大还是靠实力！

    “哼！”

    断眉冷哼一声，猛地将铁棍子砸向了一侧。

    “嘭——”

    一个箱子被穿透，瞬间爆裂开来，鲜艳的钱币洒落一地。

    “我艹你大爷的，老子的钱！”

    猴子怒吼一声，迅速跑了过去，抱着箱子将所有散落的钱往里面塞，连看着断眉的眼睛都带了仇恨。

    这些钱都是他抢银行抢回来的，连那个穿制服的女人都是他带回来给断眉玩的！

    结果，这死断眉杀了那个女人就算了，还砸了他的钱箱子！

    这仇，他记下了！

    两个人闹不愉快，断眉阴沉着脸走向了一侧的三个女人。

    他的眼珠子在三个女人的脸上溜了一圈后，二话不说就开始扒那制服女人的衣服。

    “唔唔——”

    被塞着嘴巴的女人猛烈挣扎，下一秒就被扇了两个巴掌，瞬间两颊红肿发紫，隐隐约约可以看见血管！

    显然，被打得狠了！

    断眉阴冷地盯着她，撕裂了她的衣服便欺身而上。

    整整十分钟，女人的哭声闷哼声连连不断，血迹蔓延了一地，而男人只有舒爽的喟叹，似乎很享受。

    十分钟后，整个仓库只剩下了三具女人惨不忍睹的尸体。

    甚至，其中一个怀胎八月，胎儿已经成型了，也死于非命！

    仓库门口，猴子拉着两个箱子，时不时阴诡地看一眼身侧冷冰冰的断眉。

    “现在去哪里？”

