    赵妈一听，喜上眉梢：“少夫人，我就知道您是一个通情达理，善解人意的姑娘。看见你和少爷和和美美，甜甜蜜蜜的，我们这些做下人的心里也开心。”

    赵妈一顿高帽子把蓝裴琳戴的晕乎乎的。

    吃完晚饭，蓝裴琳感觉身体比上午有力气多了，精神也恢复了不少。她拿了睡衣去浴室洗完澡出来，慕瑾谦还是没有回房间，心里不免失落起来。

    照理说他在楼下吃晚饭早该吃好了呀，为什么还不回房间呢？难道还在生她的气吗？所以不愿意看见她吗？

    想到这里，蓝裴琳小嘴一扁，眼眶一红，下一秒就要哭出来。转念一想，自己怎么又想哭了，真是太没出息了！她使劲的吸了吸鼻子，努力把眼睛憋回眼眶。这样做却一点用都没有，眼泪虽然没有掉下来，可心情却难过的快要死掉。

    脑子里回想起刚才赵妈说的话，“少爷对你那真的是一心一意。我在慕家二十多年了，从来都没有看到过少爷对哪位姑娘那么好过。”

    真的对她那么好吗？那为什么狠心不理她？

    脑子里回想起赵妈说的，少爷虽然平时话不多，可骨子里是个大好人，外冷内热。

    外冷内热？好像是这样。

    不管怎么说，慕瑾谦这次也是出于好心。至于手段和结果，其实并不重要。重要的是他的本意是出于关爱她，见不得她被人欺负。

    那既然这样，这次就让她主动示好，化解两人的隔阂吧。这样想着，蓝裴琳深吸一口气，走出门去。

    敲了敲书房的门，里面没有回应。蓝裴琳鼓起勇气转开门把手，却发现里面黑漆漆的，慕瑾谦根本就不在里面。

    本来就心里发虚的蓝裴琳，一看慕瑾谦竟然不在书房里，更加心慌起来。她像没头苍蝇似的在走廊里转了一圈，每个房间都打开看了看，还是没发现慕瑾谦的影子。

    原本鼓足的勇气顷刻间像是被戳破了的皮球，泄的只剩下一点儿气，颓废的狠。

    抱着最后一丝希望，她走下楼去，可楼下依然是空无一人，走廊上只留了一盏小夜灯。

    他该不会是真的离开家了吧？这么晚把她一个人丢在家里吗？

    “真是的，这么小气干吗？不就是口不择言的说了几句，是你自己误解了啊！又不听人家解释。现在还一走了之。”蓝裴琳心里委屈的紧，咬着嘴唇，尽量让自己的心情平复下来。

    越想越气，越想越觉得委屈，蓝裴琳找不到人，心里堵得慌，胸闷的透不过去来，她漫无目的的往前走，不知不觉的走到了花园里。

    秋雨过后，月色如洗，花香扑鼻，皎洁的月光透过错落交织的树杈洒下来，整个花园弥漫着别样的温情。

    蓝裴琳叹了一口气，看着花园内千娇百媚的鲜花，完全没有心情欣赏如此美好的月色。此刻她满脑子都是慕瑾谦，他生气时候的样子，他摔门而走时说的话……

    晚风有些微凉，吹拂在她娇弱单薄的身躯上，有些凉意，她下意识的拢了拢睡衣。

    又走了几步，前方的大树下似乎站着一个人，背对着她。

