 “怎么回事？”

林辰有些狐疑，莫非魔蛟王和那神秘强者的交谈已经结束，离开了这边？

就在这时，林辰全身一冷，一股前所未有的危机感，在心头涌现，就好像成了笼中困兽。

一声冷哼，在这片空间响起，如春雷绽放，将林辰的脑袋炸得嗡嗡作响。

“哪里来的小杂鱼，竟然敢偷听老夫两人的谈话，找死！”

这声音，正是属于先前和魔蛟王交谈的那位神秘强者。

“糟糕！被发现了！”

林辰脸色狂变，他终究是有些低估魔蛟王那等级别强者的感应能力了，没想到自己收敛气息，隔着这么远的距离，依旧被发现！他转身就朝着后方窜去，刹那间已经到了十几里外。

“哼！你以为，你还有可能逃得掉吗？

连我们的谈话都敢偷听，老夫便送你一程！”

那声音再次在林辰耳边响起。

一道黄褐色的光柱，直径超过十米，如一柄巨人使用的长矛，朝林辰飚射而来，速度要比林辰快太多了，眨眼间便追了上来。

轰！林辰所在那片空间，发出一声震天巨响，空间湮灭，连同海水都化作虚伪，出现一个巨大的黑洞，等到那黑洞消失，四面八方的海水才再次涌来，将这片空间填满。

………几十里外的海底某处。

一只大到不可思议的巨龟趴在这里，从它的脚底，到龟壳的最顶端，有着上千米高，龟壳上满是淤泥，淤泥中长着许多海草与珊瑚，似乎它已经趴在这里很久很久，远远看起来，它就像是一座海底深处的高山。

在它的前方，是一条身躯上千米长的蛟龙，这蛟龙身上的气息，要比死在林辰手上的蒙渊强大太多，完全不是一个级别的。

这蛟龙，正是魔蛟族的族长——魔蛟王。

“有人偷听我们的谈话？

会不会是人鱼族的？”

魔蛟王看向先前林辰所在的方向。

巨龟开口，声音苍老低沉：“应该只是偶然路过这里的一条杂鱼，退一步说，就算是人鱼族的又如何，反正都已经死了。

他是什么人，来自哪里并不重要。”

以它刚才那一击的威能，即便是证道境初期的强者都会直接毙命，而且它此时已经完全察觉不到那人的气息，自然是已经灰飞烟灭，死得不能再死了。

魔蛟王点了点头，那在远处偷听的家伙，在他眼中不过是个小喽啰，也没太去在意，道：“迟则生变，对付人鱼族的事情，我们还是尽快动手的好！”

………漆黑的深海，一个巴掌大的黑色小塔，安静的躺在海底的淤泥中。

这时，一条长达上百米，满嘴獠牙，长得极为丑陋的怪鱼朝这边游来，它目光落在小塔上，显得有些疑惑，张嘴对着小塔狠狠咬去。

“咔嚓！”

一声脆响！小塔没有碎裂，倒是那怪鱼的牙齿碎了，鲜血从它的口中涌了出来，将海水染红。

“嗷——”怪鱼发出一声痛叫，愤怒而又有些忌惮的看着黑色小塔，张口一吸，将那黑色小塔，连同许多淤泥、石块、水草全部都吞入腹中！将黑色小塔吞入腹中后，它脸上露出得意的神情，好像在说你再硬又怎么样，最终还不是成为我的食物？

身为深海中强大的海兽，它有着极为恐怖的消化能力，即便是再坚硬的岩石，被它吞入口中，最终都会被它的胃酸给分解掉。

怪鱼朝着另一个方向游去，刚游出几百米距离，突然发出一声惨叫。

“嗷——”轰——它的腹部突然出现一个血洞，一个手持长枪的人从它肚子里冲了出来。

怪鱼又惊又怒看着从自己肚子里冲出来的人类，不明白这人是什么时候跑到自己肚子里去的。

肚子不断涌出鲜血，剧烈的疼痛感传来，它简直要被气疯了，发出一声怒吼，朝着那人类冲去，张开血盆大口，咬向那人。

那人冷冷瞟了它一眼，随手一掌拍出，有黑色火焰从他掌心涌出，转眼间便将怪鱼吞没，将它烧成灰烬。

一些注意到这边动静的海兽，看到这一幕，都是吓得掉头就跑。

“还好我反应快，不然的话，此时多半已经没命了。”

林辰随手将那海兽击毙，心神却依旧在先前的那恐怖一击之中，若不是他反应够快，躲入神狱塔内，估计现在已经尸骨无存。

那黄褐色能量柱给他一种根本无法抵抗的感觉，完全不是他能够匹敌的。

“那神秘强者，果然也是一个证道境的巅峰强者，实力不在魔蛟王之下！他和魔蛟王联手，要覆灭人鱼族，这一回，人鱼族怕是真的要迎来一场灾难了！”

林辰刚经历了生死危机，不过他的心理素质却是极强，转眼间便将那种惊惧感抛之脑后。

心中暗道了一声可惜，自己偷听了老半天，却根本就不知道那神秘强者是谁，也不知道他们有着怎样的计划，打算什么时候对人鱼族动手，即便是去告诉人鱼族这件事情，能提供的信息，也极为有限。

“不管怎样，把我所知道的告诉人鱼族就是了，我能做的，也只有这些。”

关于人鱼族，他能帮多少便是多少，如果最终人鱼族依旧被灭，那他也没办法。

毕竟，以他如今的实力，还影响不了这种级别的争斗。

林辰看了下周遭的景象，他先前就不太清楚自己具体在哪里，现在就更不知道了。

他躲入神狱塔后，那神秘强者的一击，虽然无法损坏神狱塔，但也绝对把神狱塔打飞到了很遥远的地方。

林辰朝头顶上方冲去，打算先从海中离开再说。

过了一会儿，上方传来了微弱的光亮，随着时间流逝，光线越来越强，显然已经快要到海面了。

当他要冲出海面时，突然间，心中再次涌现一股危机感，紧接着，背后传来炸裂声响，那是利刃高速划破海水所引起的爆炸声！于此同时，有十几道身影，从海底下方冲来，朝着他飞速靠近！ 