    一场大雨，下了个浸透。小精灵有好多种模式，如果主人处于正常，它就会进入执行模式，虽然会给出建议，但是却完全百分百的执行主人的命令，如今主人神魂受损，它大部分的时间都处于智能模式中，就是自动判断对主人有利的行为方式。

    地里浇透，它自动停止，乖乖的等待命令。当然，主人之前喜欢的各种零食是必不可少的。只是几次后主人根本不吃，它才怏怏的停手。

    这场及时雨蔓延方圆十里。不止他们大队，旁边的大队也跟着受益。顺顺当当的下了种，大家心里都松了下来。

    三月底的一天傍晚，杨家来了俩不速之客——冯改莲和她闺女王红霞。连着两年收成不好，王红霞被退婚后又找了两家，却都因为粮食紧张而搁置。

    家里多一口人的饭，王老大有些受不了了。闺女挣的工分少，吃的却一点儿都不少，被他逮着她做饭偷吃，王老大当初就不顾大姑娘的脸面，抬手给了她两巴掌。骂她这个吃闲饭的滚出去。

    饿了两顿，王红霞受不了了，哭着求她妈给些吃的。看着家里见底的粮缸，冯改莲也是巧妇难为啊。

    思谋半日，娘俩厚着脸皮来了杨家。王爱珍男人是支书，管着一个大队几千号人的口粮，肯定不会缺粮的。

    李玉萍看着这娘儿俩就来气，过年的时候都是让杨国庆给送了五斤玉米糁，她在姥姥那边坐了会儿，根本就没过他们那边。

    李玉萍在外间做饭，一锅红薯大碴粥已经熬好，芥菜疙瘩也切了一盘，之前蒸的窝头幸好没拿出来。

    “大舅妈来了，稀客啊!只是我们家可没好饭招待您这贵客。”

    这是讽刺她们之前抱怨没好饭呢，冯改莲的脸色青一阵白一阵。“你这媳妇咋说话呢？我们是你婆婆的娘家人，你还有没有点儿规矩。”

    说着话，这女人给了李玉萍好几个大白眼，随即拉着闺女的手进了东屋。李玉萍在她身后冷哼。

    “规矩，我们家就这规矩，不知道大舅妈您是什么规矩？”

    “我……”大舅妈气的回头瞪她，手指指着她，转身问坐在炕上的大姑姐：“二姐，你看你家这儿媳妇，简直没个体统。你做婆婆的都不说管管啊。”

    依依小姑娘坐在炕上，身后靠着一摞被子，王爱珍怕她摔，一直伸手扶着。闻言抬起头，淡淡的扫了她们一眼。

    视线越过她们，望向门口的儿媳：“你爹他们回来了吗？”

    李玉萍隔着窗户瞅瞅“回来了。在外头洗手呢。”

    “那就开饭吧。”说完才转头指指炕沿：“弟妹坐吧，既然赶上了就顺带吃一碗。只是如今都困难，你别嫌弃。”

    “谁嫌弃？”杨铁槛接着话头进来，待看到炕上的人时才恍然大悟：“哦，弟妹嫌弃啊，那可没法子，咱家就这水平，要嫌弃的话就只好劳烦你们回自己家。”

    这家人真小气，不就说你们家闺女是傻子嘛，这要记恨到啥时候去？冯改莲被挤兑的是站也不是坐也不是。可她今儿有求于人，且还是事关口粮的大事，只好默默的忍下这奚落。

    “瞧姐夫说的，就您家这日子谁敢嫌弃啊。那比外头的工人都过的好。”

    杨铁槛上了炕，先看看闺女，这才转头准备吃饭。其余的人也都坐好，独余冯改莲母女木头桩子一般杵在地上。

    王爱珍暗叹一声，开口招呼：“改莲你们坐吧，一起吃。”毕竟是娘家人，自己老妈还在人手底下生活。她那么绵软，自己要是把弟媳得罪了，老娘背后还不知要受啥罪呢。

    之前就一直处于半饥饿状态，如今又饿了两顿，王红霞刚才闻到饭香就在一个劲儿的咽口水。眼睛盯着饭桌上那一盆浓稠的粥如饿狼一般，等不及表嫂把饭盛满，她已经急切的伸出了手。

    母女俩饿死鬼托生一般根本顾不上烫嘴，唏哩呼噜的吃完，还想再来一碗。李玉萍翻个白眼。

    “没了，剩下的得给你姑父和表哥留着。他们干活辛苦。”

    冯改莲推了闺女一般，讪讪的笑笑：“这就行了，如今粮食不宽裕，吃的不饿就好。”

    李玉萍是真不喜欢听她说话，你也知道如今粮食紧张，给你们吃就可以了。若不是我婆婆，就凭你们娘俩说我小姑子的话，这家哪儿有你的饭。大扫帚倒是给你预备着呢。

    撤下碗筷，冯改莲厚脸皮的坐到二姑姐身边，转头去逗小女孩。“来，叫妗妗，叫二妗，我是你二妗。旁边那个是你红霞表姐。”

    逗了半天，小女孩没一丝反应。她下意识的就想说这孩子是傻子，话到嘴边了又猛的咽了下去。差点没把她个长舌爱八卦的憋死。

    王爱珍也不愿与她们多揪扯，抱起闺女下地，轻轻的拍着后背哄她睡觉。

    “你们来是有啥事儿吧？有事就说，这天也晚了，别让家里人担心你们。”

    这算送客了，冯改莲只好开口说出来意：“月底了，家里实在是揭不开锅了。我这才厚着脸皮上门，想找你们借些粮。”

    杨铁槛两口子猜着她的来意了，闻言双双叹气。王爱珍面露为难：“这……真不是我小气，实在是家中不宽裕。年前说的救济粮到现在都没发下来，大队的仓库都快养不住耗子了。你姐夫为这，愁的一宿一宿睡不着觉。离下月还有四天，我们家也是凑合喝稀粥，红薯干也没了。”

    粮多的是，可这弟妹是个只借不还的主。之前当家的就对她有了意见，是她为着老娘这才一再忍耐。眼下家家都揭不开锅，漫山遍野的野菜被挖的连根都不剩。她要是还能拿出粮来接济亲戚，外人该咋看她。

    而且这大嘴巴的弟妹也不会有好话。说不定因嫉生恨，跑去匿名举报她们。上一次举报的还没找出来，这次可得小心。要是家里的东西被搜出来，那他们一家都要完。

    冯改莲听着这诉苦的话，压下去的火又噌的上来。被她深呼吸了几次才勉强再次压住。

    “二姐，你也别哭穷。谁不知道你男人是支书，俩小叔子还那么有本事，常接济你们。谁家吊起嘴你家也缺不了，我也不多借，给七八斤玉米度过这末尾的几天就行。”

    王爱珍气的冷哼，但怕惊着怀里的闺女，声音倒是不大“你这说的是什么话，如今粮食紧缺，城里都在限量，我们咋就能宽裕得了。”

    冯改莲撇撇嘴“宽不宽裕的我又不能开你家粮柜查考，如今是家里实在揭不开锅了，你就说你借不借吧？”

    没等对方回答，她又继续：“如今大队都改制了，六岁以下的孩子没粮，不上工的老人，一个月只有十斤粗粮。咱妈那么大岁数了，一天三两粮食恐怕得饿死吧。”

    “你……”王爱珍气的怒瞪她，你这人好不要脸，居然拿老人要挟我。我每个月给老太太的东西都被你们收刮走了，你们咋好意思的。

    一旁的王红霞根本看不出个眉眼高低来，更加不会审时度势。看二姑气的说不出话来，她还出言给她妈帮腔。

    “我奶饿的一天就躺在炕上，说下地太费力气。”

    杨铁槛冷笑的望着她们，眼眸中冰凉的无一丝温度：“孝乃天下大善，你们如此虐待老人，怎么好意思在这儿说嘴的？简直无情无耻到家了。”

    “我……”冯改莲被打脸，之前的无耻嘴脸稍有收敛。“我也是没办法，大人的口粮也不够，何况家里还有孩子，半大小子吃死老子，勇军，红军都是能吃的时候，他们那半份儿粮根本不够。我们也是勒紧裤腰带在过。这实在没办法了才来你们这儿。”

    王爱珍被这哭穷哭的没了主意，若是大姐来，她肯定借，自己男人也不会说啥。可他们这一家子白眼狼，喂饱了也许会反咬你一口。可不借，自己老娘咋办？难道看着粮食却让老娘饿死不成？

    女人泪眼汪汪的望着男人，杨铁槛叹口气。转头跟这不着调的母女俩说：“粮是真没有，我也不是孙猴子，变不出来。天不早了，你们也该回了。”

    一家之主再次下了逐客令，这母女俩是干气没招。王红霞气鼓鼓的瞪着王爱珍：“二姑，你也太狠心了吧。咱可是一个姓的闺女，你就这么见死不救啊。”

    王爱珍没说什么，李玉萍擦着手进来了：“表妹你这就不对了，没有的东西你让你二姑咋借。你这不是为难人嘛，难道把我们家喝糊糊的粮给你们，我们自己饿死不成。这天底下好像没这个道理吧。傻子都知道得自己吃饱，何况我们也不是傻子。”

    王红霞被奚落的咬着嘴唇，红着眼睛掉银豆子。冯改莲气的挨个指着她们“你们也别挤兑人，谁还没个求人的时候。你们如今这么对我们，往后就别求到老王家头上。”

    狠话撂下，她拉上闺女的手出了杨家的门。村口碰上了同样来杨家的王巧珍老两口。

    “咋，你们也去杨家借粮啊？”

    杨巧珍拉住男人，赶快接口道：“哪儿啊，如今家家都紧张，哪儿来的粮借别人。我们是抽空来看看爱珍的小闺女。”

    “哼……”冯改莲翻个白眼“一个傻子，有啥好看的。”

    “你才是傻子呢，就你这嘴上缺德的，还让人家借你救命的粮呢，饿死活该。”

    “你......”冯改莲连着被怼，气的咬着牙都想动手了。看看一旁的李存瑁，这才压下了心头火。自己万一受了伤，可得自己干挨着，跟上次拉肚子似得，差点要了她的命。

    她怏怏的走了，王巧珍冲她的背影啐了一口。“要不是看我妈，你当我们俩闺女稀得理你。”一旁的李存瑁拉拉她的衣袖，小声的说：“这娘家人都没借到，咱去了能行吗？”

    王巧珍暗叹“试试吧。若是真没有，谁去了也白搭。不过，就她这嘴欠的，有也不借她。”妹妹家应该有的，哪怕糠或麸借一些也行啊。救命的粮食没有嫌弃的。

