    “不过除此之外，别无线索，若想寻出那磨刀小儿，殊为不易。”

    “本校尉观你这几日坐堂审案，井然有序，颇通问讯之道，故寻你来，一通审办此案，你可有何见教？”

    “不敢。”

    江舟连忙道：“敢问校尉大人，那磨刀小儿出现次数这般多，难道都没有留下任何痕迹？”

    “阴邪鬼物，无形无质，若非它们自显人前，寻常人连见都无法得见，”

    “对我肃靖司来说，鬼物过处，大多皆有迹可寻，但能躲过我肃靖司追捕的，却也不少，”

    “这磨刀小儿，必定是有遮掩行踪之法，数次现身，皆不留痕迹。”

    尤许摇摇头道。

    “那个……”

    一旁的刘书生忽然嚅嚅嗫嗫地道：“大人，若是那小儿遗留之物，或许是有的……”

    尤许脸色一变：“嗯？此前为何不说？”

    “不是……”

    刘书生连连躬身道：“那个……大人您没问，学生也就没说，只因那物……实在有些难以启齿啊……”

    说着他脸上现出几分尴尬。

    尤许怒道：“混账！到底遗留何物？你可带来！”

    刘书生一惊：“没、没，不过学生家仆就在外面，可以叫他马上取来！”

    尤许也不啰嗦，点了一个巡妖卫亲自和那家仆一块去取。

    不过多时，便取回来一个盒子，呈到了尤许面前。

    尤许和几个校尉打开盒子一开，江舟便察觉他们动时抽了抽脸皮。

    “咳！”

    “大胆刘书生！你竟敢戏弄本校尉！”

    尤许啪一下合上盒子，指着刘书生喝斥道。

    “大人明鉴啊！”

    刘书生叫冤道：“这确实是那小儿遗留之物，您也看到了，不是学生有意欺瞒，确实是此物难以启齿。”

    “当日那小儿执刀向学生杀来，幸好学生有友人所赠手书，惊退那小儿，不过那小儿遁逃之时，手中的尖刀却遗落了，学生命人将之收起，本打算作为证供之物，谁成想，这东西过了没多久，竟就变成了这副模样。”

    “哦？”

    尤许皱了皱眉头，忽然看到江舟在伸着脖子张望，便道：“你看看吧。”

    江舟走了过来，接过盒子，打开一看，脸皮也同样抽了抽。

    某个部位下意识地一凉。

    “……”

    盒子里的东西，是个男人都认得。

    就是两腿间那根既能造化也能造孽之物……

    已经腐烂了，又黑又臭。

    “如何？你有何见地？”

    尤许问道。

    “咳……”

    江舟干咳了一声：“校尉大人，属下并无见地，不过……”

    “若是能将此物暂时让属下带回去，或许有办法能找到那小儿藏身之处，只是把握也不是很大。”

    尤许一喜：“哦？你还有这般本领？”

    堂上其余几个校尉也露出诧异的神色。

    早听说这江舟身后似乎有一个颇为神秘的师门，连李将军都因此对他另眼相看。

    只是，即便是寻踪异术，肃靖司中也不是没有。

    但他们早已经尝试过数次，都是无功而返。

    他即便也有奇术，又岂能例外？

    尤许却不管这些，他现在对江舟的态度转变有点两极反转的意思。

    因为忌惮他的“后台”，自己之前又坑过他，所以带着几分讨好。

    而且经过陈府画皮鬼一案，尤许对他也多了几分信心，知道他不会无的放矢。

    所以并不像其他人一般，对江舟说的奇术有些不以为意。

    其实肃靖司并不是真的就束手无策了，但尤许有心卖江舟一个好，便高兴地道：“不管行不行，都不怪你。”

    “事不宜迟，你且先这腌臜物带走吧，要如何做法？可需本校尉相助？”

    “不必劳动校尉大人，只是……”

    江舟又问道：“只是还需要一位识途老手相助。”

    “这好办！”

    尤许站起来到：“金九，你便暂归江巡卫调遣。”

    “是！”

    金九应命。

    尤许又朝江舟笑道：“江巡卫，你还不知吧？金九便是我肃靖司中的活舆图，这郡城方圆数百里，恐怕无人比金九更清楚。”

    “一个人便够了吗？那磨刀小儿应该只是寻常邪祟，但其背后肯定还有其他鬼物，你要不多带几人？不如本校尉亲自与你一道？”

    江舟连忙道：“不敢劳烦大人，只是查探一番，人多了反而打草惊蛇。”

    他可不想让尤许跟着。

    虽然他现在身有异术的事情并不需要隐瞒，却也没必要弄得人尽皆知。

    更何况去追踪妖魔，不一定会发生什么意外。

    他有五烟罗护身并不怕意外，反倒是尤许若在身边，他还不好施展。

    如果不是为了以防万一，他连金九都不想带。

    他跟金九关系这么好，怎么可能不知道他对吴郡地形很了解？

    尤许也不知怎么的，莫名地有点遗憾：“那好吧，既然如此，你这便去吧。”

    “校尉大人，那属下先行告退。”

    离了百银堂，江舟没有立即行动。

    等到天黑，才拿着那个装着脏东西的盒子，和金九一块来到郡城外。

    寻了个僻静处，江舟取出一把匕首，忍着恶心，从那根东西上挑出了一些烂肉，放在地上用火折子点了。

    又掏出一张黄纸，将燃烧过后的灰收集到黄纸上。

    反手一刀划过手掌，挤出一缕鲜血，流到黄纸上。

    他要用的，自然就是不久前得到的见妖斩血咒。

    之所以等到入夜才行动，是因为通常在夜里，妖魔的气息更容易感应。

    这法子前段时间疯狂追杀妖魔时，就用过几次，早已经轻车熟路。

    一应所需，也常备在身。

    也幸好他心脏种着龙刍，些许外伤，几乎都是倾刻痊愈。

    否则他即便气血无损，这两只手却应该都被自己划得没眼看了。

    江舟眼看鲜血与残灰渐渐相合，口中便开始喃喃念咒：

    “出景藏幽，五灵化分，合明扇虚，时乘六云，和摄我身……”

    金九好奇地在一旁伸长脖子看着。

    只见那黄纸上的一片血渍渐渐消隐，不多时，便隐没其中，黄纸上变得一片洁净。

    “玄光太阴，散照八方，敕！”

    一股阴风平地刮起，带起黄纸，悬在半空晃荡了几下，便朝着一个方向飘了出去。

