    “娘，这事情以后再说吧！”

    她自然知道龚玉珍的危险，可自己只要离开了东宫，不管她如何的危险都和自己没有太多的关系，所以她并不准备出手，而且凭着龚玉珍的道行，自己出手也未必能取胜。

    “颜儿，你……”

    “娘亲，小妹自然有她自己的打算，您也别太紧逼。而且龚玉珍不比太子其她的女人，她是和太子爷同甘苦共患难走过来的，这个时候若是逼得太紧对小妹也没有好处，听闻他并不是一个好相与的。”

    坐在不远处的戴婉儿无奈地叹息了一声，自己娘亲太心疼小妹了所以已经走出一个误区，这个时候除掉龚玉珍绝对不是最佳的时机，反而有可能给镇国公府招来祸患。

    “可这也不能委屈了你妹妹，她什么时候遭过这罪，若是实在不行大不了回来娘亲养着。”徐氏虽然是典型三纲五常里面培养出来的世家女，可那护犊子的性子却是天性使然，最见不得儿女受苦，更不要说自己最疼的小女儿了。

    戴婉儿听着徐氏的话微微愣了一下神，然后颇为无奈地道：“娘亲，抛去原先我们不说，如今太子爷回归，这样类似的话您可不能再说了，否则让小妹如何在东宫自处？”

    她知道青颜从小就倍受荣宠，一方面是因为她从小乖巧懂事，另一方面则是因为她出生的时候院子里面百花齐放的盛景。因为这个，祖父打破了女不随宗谱的惯例，让她和戴家的男丁一同进入了青字辈族谱。

    ——青颜是戴家唯一一个名字里面带着青的女子，她更是祖父一手教养出来的。虽然娘亲希望青颜低嫁，可其实他们心里面都明白若是有嫁入天家的可能，祖父怎么可能放弃？更不要说青颜出生载入族谱的那一刻，她的命运已经和戴家的命运连在了一起。

    看着大女儿紧张的模样徐氏也轻轻合了一下唇角，满脸无奈地盯着戴青颜：“你大姐虽然说的不错，可你也要懂得分寸。你要知道女人在这样的争斗中将就的便是寸土必守，我听说太子宿在你房间的日子也不少，争取生下子嗣才是重中之重。”

    徐氏的话让戴青颜微微的怔愣，上一辈子宫御自从回归到祖父大寿和自己也没有见过几面，所以当初娘亲也没有和自己说这样的话。如今那个人宿在青竹园几宿，已经让娘亲生出这样的想法了吗？

    ——生孩子？她嘴角微微轻蹙然后将眼眸深处的恨意慢慢的收敛。

    一旁的戴婉儿看着妹妹这样的神色也无奈地劝慰：“颜儿，你要知道男子大多都是如此，虽然太子爷做的有些过火，可毕竟形势比人强。抛开他的身份不说，就算是耕读人家，名流清贵也不乏这样的事情发生。你现在做的不是和他离心，而是牢牢的将他的心握在手心里面。”

    “姐，颜儿怕是没有你的勇气和魄力，不过这次的事情我会好好处理的，不会给家族招来祸患。纵使万不得已闹到归宗的结局，我也会以家族利益为重。”

    对于这个大自己七年的姐姐她向来是尊敬的，而戴婉儿也值得自己尊敬，当初凤藻宫内的劝诫，东宫时候的叮嘱她都历历在目。

    她知道姐姐是一个聪明的女人，否则嫁过去这么多年没有生下儿子的女人婆家怎么会看重，然而姐姐做到了，虽然其中不乏镇国公府的撑腰，可与她的苦心经营也分不开。

    “我当不是担心你招祸端，而是你毁了自己。你要知道大乾虽然民风比前朝彪悍了一些，可这对女子的规导可一点都没有改变，而且本朝又是重视儒学。你若是归宗，你可想过后半辈子的事情？所以这段路需要你去走，感情也需要你去经营。”

    她顿了一下又道：“姐姐不能帮你太多，可有一点你一定要记得，夫荣妻荣、夫辱妻死，你在嫁入东宫的那一刻便已经应该明白，你这一辈子只能和太子有牵扯。”

    “婉儿。”

    徐氏不满地望了一眼大女儿，显然是担心她的话吓到戴青颜，毕竟这孩子自小没有经历过大事情，吓出给好歹可如何是好。

    戴婉儿望着徐氏的模样无奈地摇了摇头，她自然知道小妹是一家人的眼睛珠子，可这个情况可谓是生死存亡的时刻，断不可有太多妇人之仁，否则容易害了镇国公府。

    她的话语让戴青颜的心跟着紧了起来，她知道在大乾女人的名誉代表着什么，正是因为太过于清楚，所以她重生之后都不敢越雷池半步：“姐姐，颜儿明白。”

    看着她坐在那里面色灰败的模样戴婉儿和徐氏又相视一眼，其实若是太子没有回来这归宗当也无伤大雅。可如今太子健在的情况下若是归宗，不管是皇家的颜面还是戴家的面子都会被毁的一干二净，最为重要的是她以后的生活又该如何的自处？

    “颜儿，不是娘亲和姐姐狠心，而是现如今的情况着实不能再提归宗的事情。娘亲知道你委屈，可这当女人的哪一个不委屈呢？你如今是太子的正妃，日后是要入主皇宫的主，你要清楚什么事情该做什么事情不该做。”

    徐氏也有些无奈，女儿刚才话里面的意思她自然能知晓几分，可事情不会如同她想象的那般简单，皇家的龙威是触碰不得的。

    “娘亲，若是太子答应让我归宗呢？”

    戴青颜还是不死心，故而追问着自己最后的退路，因为她发现宫御回来后所有的格局都开始改变了。以前准备让自己归宗的家人在这一刻也出奇的严厉，或许在她们的眼里宫御回归的那一刻自己已经没有了选择的权利。

    ——留在宫家，留在东宫，留在皇宫，这似乎成了自己一生无法改变的踪迹。

    “你觉得他会让你归宗吗？现如今皇权倾轧如此严重，他就算对你没有感情也不会放掉镇国公府这棵大树。颜儿，有时候我们不得不相信命。”

    徐氏无奈地叹息了一句，自从知道太子带着龚玉珍和一双儿女回来的消息，她这唉声叹气就没有停息过。

