    陈梦球虽然一脸激昂，但并没有冲动行事，这让刘茂存感到庆幸，新来的这位大人虽然年轻但并不鲁莽，对他这个贰佐官来说是个好消息。

    见有自发的民众来保护州衙，众家凑钱从街面上雇佣了大批地痞流氓甚至打行之人赶来增援。

    他们决定把事情闹大，甚至不惜冲击州衙，只为让朝廷不在万州施行摊丁入亩之法。

    随着时间的流逝，听到消息来看热闹的民众也越聚越多。

    短短一炷香的时间，在州衙附近便聚集了数千民众，密密麻麻让人望之生畏。

    州城内的守军很早就接到了州衙被围的消息。

    但对方只是围着州衙喧哗，并没有攻击州衙，在这种情况下，没有地方长官请求协助的文书或者军队直属上官的命令，守军是不可擅自出动的。

    好在很快就有州府衙役送来了陈梦球的协令。

    如今负责镇守万州城的校官不是别人，正是在琼州之战立下功勋，一路从小兵到队正如今被提拔为协领官的林聪，他接到陈梦球的协令后，立马召集士卒往州衙赶去。

    林聪带兵赶路的这段时间，情况再次发生了变化，对峙民众之间的冲突逐渐从谩骂升级成肢体上的推搡。

    不断有哀嚎、惨叫声传到州衙院内，同时在闹事者的有意推动下，人群渐渐往州衙移动。

    陈梦球听完墙上衙役的禀报后面色大变，如果这样放任不管，情绪冲动的双方很可能会大打出手，最终波及州衙。

    想到此处他不再犹豫，顾不得城内守军未至，吩咐手下打开州衙大门。

    “大人三思啊！万一开了大门被乱民趁势攻入，你我都是死罪啊。”，刘茂林拉住陈梦球的马头恳求道，“稍待片刻，等城内守军一到，民众自退，大人身份尊贵万万不可冒险啊！”

    “放手！”，陈梦球勃然色变，“且不论如今州衙门口民众越聚越多，若真发生冲突该有多少人踩踏丧命，便说为了州衙安全，更不该在此坐以待毙，毫无作为，放手！”

    见刘茂林还不放手，陈梦球心中发狠，手中马鞭一挥狠狠抽到刘茂林胳膊上，他惨叫一声松开了手。

    “开门！”，陈梦球大喝出声，门边的衙役立马照做。

    吱呀一声，州衙大门打开。

    两边的民众不约而同地扭头向正门处望去，只见为首一个年轻官员骑在马上，身穿青袍常服，胸前绣着六品鹭鸶补子。

    “是陈知州，陈知州出来啦！”

    “陈知州，朝廷行摊丁入亩之法这是从我们身上割肉啊，得给我们个说法！”

    “陈知州不必担心，朝廷行此良策我等拥护之至！”

    此起彼伏的喊叫声中，几家派来煽动民众之人互相对视一眼，眼中流露出惊喜。

    这陈知州还是年轻，皇亲国戚纨绔子弟，只要他们鼓动人群冲进州衙，不光陈梦球得罢官夺职，这摊丁入亩之策朝廷在万州也万不敢再强硬施行。

    至于问罪，眼下聚集州衙有数千人，朝廷问谁的罪？法不责众的道理自古皆然。

    当下这些煽动者纷纷鼓噪出声，拥挤着人群继续往州衙移动。

    眼见民众们没有因为陈梦球的出现而停下，事态反而愈演愈烈，门内的刘茂林脸色大变，心道完了完了，有心想关上大门，但看着门外的陈梦球又下不了决心。

    陈梦球沉着脸看着眼前一幕，入眼处密密麻麻的民众互相推搡、谩骂、殴打缓缓往州衙靠近。

    他不再犹豫，双腿猛然使劲一夹，骑行到人群面前，身后的衙役们看见主官冲了上去，也赶紧跟上。

    “我乃大明万州知州陈梦球，速速停手！”，陈梦球怒喝出声，来保护州衙的民众闻令纷纷停手。

    但闹事的人群不依不饶仍然殴打不休，被打的一方不甘单方面挨打，顾不得陈梦球的命令，短暂停手后再次回击，殴打并没有被制止。

    陈梦球满脸涨红，怒目圆睁，往日儒雅的形象再不复见，手中马鞭狠狠挥下，身下马儿吃痛，嗖地一下窜了出去，身后众衙役大惊失色。

    “大人小心！”

    “大人不可啊！”

    他不管不顾驱马向闹事的人群撞去，众人大惊失色，纷纷向后拥挤躲避，原本密集的人群，瞬间空出一大片空地。

    期间不少人摔倒受伤，哀嚎声不止，双方默契地同时停手，惊惧地看着满面怒意的陈梦球。

    他冲着闹事的人群大喝：“尔等聚众作乱是想谋反不成！”

    听见谋反二字，人群中一下子炸开，响起嗡嗡地议论声，人群再次后退。

    正在此时，一道声音从人群中响起：“大家莫听他危言耸听，我等聚众请愿如何就是谋反了，当年琼州初归大清治下还减了税，没道理回了大明反要加税！”

    陈梦球猛然扭头向声音传出的地方望去，目光如电，但密密麻麻的全是人，又如何能分辨是谁在出声说话。

    许多不明真相的围观群众闻言还以为官府要加重赋税，不禁也纷纷鼓噪起来，眼见人群有再次向前的迹象，陈梦球果断命衙役上前拦截，同时怒喝道：

    “敢为伪清说话，凭这话便可定尔等死罪！摊丁入亩是取消人头银的德政，大家莫要听此人颠倒黑白！若有能揪出妄言煽动者，全家免除三年徭役赋税。”

    话音刚落，人群中的氛围霎时变得诡异起来了，大家警惕地打量着周围的人，弄得那些煽动者也不敢冒险随意开口，被蒙蔽的民众听闻不是加税而是要取消人头银，也都不再向前拥挤。

    正在此时，林聪带领的守城士卒终于到了，从州衙两侧一队队士卒列队跑步而来，在州衙大门处摆开阵势，严阵以待。

    他遵循了陈梦球的要求，带着士卒们刻意绕开了州衙的正门，迂回绕路州衙后边才开始部署分兵。

    本就安静下来的人群见到军队来了，变得更为安静，不少人心虚地互相传递着眼神，询问该怎么办，更有胆小的见势不妙悄悄地挪动脚步准备开溜。

    “速速散去，本官不予追究，若还冥顽不灵，休怪国法无情！”，城内守军的到来让陈梦球心中大定，说话底气也足了很多。

