    王道乾听了也没多问，跟叶少阳解说起峨眉四山的情况，把几座尼姑庵的位置在叶少阳的旅游地图上标出来。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    “这其中，那一座是峨眉派？”

    王道乾道：“这五座尼姑庵，都是修行门派，为一门师兄妹掌管，所谓的峨嵋派，这五个尼姑庵都在其中，以镜花庵为长。五间尼姑庵，都收比丘尼，你那朋友是法术界人士吗？”

    见叶少阳回答是，王道乾又道：“那你主要去镜花庵寻找，镜花庵是峨眉山精英弟子所在，各院弟子，凡是优秀的，都会送到镜花庵去。”

    王道乾说完，找来一支笔，在叶少阳给的旅游地图上勾出五间尼姑庵的所在，并告诉叶少阳跟尼姑打交道的注意事项。

    叶少阳点头答应着，有了目标就好办。

    “等下，我来问问那里的一个师太。”

    王道乾说罢，掏出手机，打了一个电话。

    “喂，定情妹子啊，我是你王大哥……”

    叶少阳和小鱼相顾看去，被雷得体如焦炭，这是……道士跟尼姑？

    “我说定情妹子，你们那里最近有没有去新人？什么，呸呸，我哪有那想法，嘿嘿，是我一个晚辈，来找一个人……”

    听那边说了几句，王道乾挂上电话，有点不好意思的看看叶少阳二人。

    叶少阳道：“我说老哥，你了不得啊！连师太都……”

    王道乾连忙摆手，“没有没有，这是镜花庵的一位师太，经常跟我一起布置水6道场，所以认识，算是合作搭档，我虚长几岁，她就认了我做哥哥……”

    尼姑认道士做哥哥。这听上去总是感觉不大舒服，不过总是别人的事，跟自己无关，问道：“这师太怎么说？”

    “有，最近半个月，有十几个姑娘前来峨眉出家，因为学历不够，赶走了几个，现在还剩下六个……”

    学历不够……叶少阳无语，道：“能不能麻烦那位师太给引见一下？”

    王道乾道：“这怎么可以，镜花庵是修行之地，不对外开放，游客是进不去的，而且我这妹子只是一堂之主，当不了家……”

    “还请道友帮忙，想想办法。”叶少阳连连拱手，这好不容易看到希望，当然不能轻易放弃。

    王道乾想了一想，道：“那我找定情想想办法。”

    说罢又给定情师太打去电话，道出请求，说了一些好话，之后挂上电话，告诉叶少阳，定情师太答应帮忙了，让他们现在过去，见面再说。

    两人喜出望外。

    王道乾道：“这样，也不能让人家白帮忙，我这有些咸菜臭豆腐，你帮我带过去，也算跑腿了，之后再布施一场，添上点香火钱。”

    两人连声答应。

    叶少阳找王道乾要了定情师太的号码，说好等事情办完，再来找他闲聊，然后告辞。

    王道乾送他们出门到山口。

    “这个王道乾，挺好说话的啊……”下山路上，小鱼由衷赞道。

    转头一看，叶少阳愁眉不展，笑道：“怎么了，要见到冷雨姐，是不是有点紧张？”

    叶少阳在她脑袋上敲了一下。

    镜花庵，位于大峨山和二峨山之间的山谷里，占地很广，离老远就可以看到里面的光景。叶少阳数了一下，一共七进五重，很有规模，给人的感觉端庄而不华丽，像是一个古朴淡雅的女子。

    “镜花庵……这名字应该是镜花水月的意思吧？”小鱼猜测起来。“这名字取得很有意境啊。”

    叶少阳点点头，深以为然。

    “镜花水月，人生无常，到头来总是一场空。”

    “这是佛教的消极理论，我可不认为是这样。而且我们这次来，绝对不会一场空。”

    小鱼冲她吐了吐舌头，说道。

    一路来到镜花庵前，撞见几个尼姑买菜回来，都很年轻，叶少阳忍不住盯着看起来。

    小鱼道：“别找了，冷玉姐应该不会这么早就剃度的吧，我看电视里不是都要给一段时间来思考，免得后悔吗。”

    心思被道破，叶少阳装作不在意的说道：“哪里是找她，我是看早几个美女长的怎么样……”

    小鱼捂嘴笑起来。

    一个看上去有四十来岁的尼姑，在庵门旁边等着他们。

    叶少阳仔细一看，这尼姑虽然年纪不小，但是相貌标致，只是眉眼带俏，眉心带痣，恐怕出家前也不是那种平凡的女子。

    “见过定情师太。”叶少阳行了子侄礼，把王道乾给的咸菜送给她。

    “哎呀，大老远还让你们送来，多谢多谢。”定情师太说话一口东北大碴子味，举止也很女汉子。

    叶少阳跟她攀谈起来，把事情简单说了一遍，求定情师太帮忙。

    “你要找的姑娘，是你啥人啊？”

    “呃，是我喜欢的人。”叶少阳有些害羞的说道。

    定情师太一听，斥道：“你这孩子，咋还把你媳妇儿逼来出家了呢，这得犯多大错啊，你是不是在外偷人了啥的？”

    叶少阳知道说不清，只好在一旁赔笑，求她帮忙。

    “你好歹找来了，说明还是个爷们。中了，大姨我就帮你一回，你媳妇儿叫啥名？”

    叶少阳立刻报上名字和特征。

    定情师太道：“等着吧，我去给你查下名册。”

    说完扭身进入庵门。

    小鱼呆呆的望着定情师太的背影，喃喃道：“出家人都是清修，性格应该很娴静才对，怎么这大妈……一股江湖味道啊？”

    叶少阳道：“东北人就是这么热情，得亏是这样的，才愿意帮忙。”

    小鱼道：“我知道，我也觉得很亲切，只是我总觉得，这言谈举止……又点不像是尼姑该有的样子啊。”

    叶少阳道：“那你说尼姑该是什么样？”

    小鱼歪头思考道：“喜欢令狐冲的那个谁……对，依琳！尼姑应该是那样的啊，又漂亮又娴静，至少也得是周芷若那样，虽然坏，但是那么美，咦，周芷若是尼姑吧，为什么有头呢？”

    叶少阳回答不上来，也不想回答。

    等了一会，定情师太出来。叶少阳立刻凑上去，问道：“怎么样？”