    第19章 火熊

    长白雪山深处的雪mo过膝盖，刚烘干的裤子没走几步就又湿透了。银河四脚走路，身上全是雪，可银河却异常的开心。

    “我总感觉身后有双眼睛盯着咱们，千霜你察觉到了么？”灵翎警觉道。“我倒是没感觉，不过你机敏过人，说的应该不会错。”千霜说道。

    “队长，你也有同样的感觉么？”点酒在后面说道。大家小心起来。

    “枯树桩周围都仔细瞅瞅，那里产灵芝。”示姒提醒着。

    “每人都要采一颗，队长，你确定不分开找么？”陆柒没好气的说着。

    “这圣山深处恐有凶兽出没，目前我们的队伍大多数人还不具备自保能力，就算任务难以完成，我也要优先保证大家安全。”灵翎回答。

    “队长，你看前方300米处那一坨黑乎乎的是啥，好像还在动。”点酒小声说道。此时银河正呲牙并做出战斗姿态。千霜看了眼银河说：“银河是狼女，以她紧张的表现来看，那东西应该有危险，看上去像是一只黑熊。你们看它周围的雪似乎都融化了，相必实力至少在火灵根无形期往上。我们不能动用修为，最好绕开它。”

    “千霜虽说得没错，但这火灵芝也是这只火系凶兽的主要食物，应该只有它附近才有，咱们绕开它也就是间接躲开了火灵芝，如今时间已经不多了，要不要冒险从熊嘴里抢灵芝，队长拿个主意吧。”示姒说。

    灵翎：“如果真如示姒姐所说，那自然是要抢的。但也不能硬抢，没到危险时刻不能动用修为。千霜，你没带武器，银河交给你，我去引开那畜生，你们快些采灵芝。切记你们不要分散行动。不用担心我，任务完成我会找到你们并与你们汇合的。开始行动！”说罢，灵翎跑向了那只黑熊，脚底摸出一块手掌一般大小的石块，近100米处时向黑熊扔去。这一扔正中黑熊脑壳，吃着正酣的熊哥顿时被激怒了，拿着火灵芝边吃边朝灵翎这边跑来，灵翎忙往左侧跑开。千霜见灵翎与黑熊跑远了，赶紧带领众人向火灵芝处跑去，可到了近处才发现，原来那里还有一只！而且这只体型更大！

    千霜说道：“陆柒，我拴着银河行动不便，你去引开这只。你也没带武器，必要时可释放修为逃跑，不要恋战。”

    “也只能这么办了。”陆柒效仿灵翎从脚底摸出一块石头向黑熊砸去，可石块却被这只黑熊一巴掌扇飞。于是陆柒又捡起两块石头砸了过去，一块又被击飞，另一块砸到了黑熊的肚皮，然后陆柒朝右侧跑去，嘴里喊着：“过来啊！”。可这只黑熊并未理睬他，直奔着千霜一行人的方向冲去。千霜见遇到危险，右手滑下，只见一道天雷径直劈下，正中黑熊天灵盖，但却未对黑熊其造成伤害，反倒更加激怒了黑熊。千霜有些慌了：“糟糕，难道是有形期的凶兽。”千霜是能化雷逃掉的，可是身后的一众人就难逃厄运了。此时千霜做好了准备，要以自己身体硬抗黑熊这一击来保护师弟、师妹们。可这时银河早已冲到了千霜前面。“银河，回来！”点酒在后面大叫。只见陆柒赶忙折返跑，以陆柒有形期初期的修为应该能抵挡一阵，就是不知来不来得及。眼见黑熊就要扑到银河，千霜赶紧把她拽了回来。黑熊这下扑空了，可马上又向千霜扑来。陆柒连续几个闪步，想要以最快的速度来保护大家，可还是差了一段距离，眼看黑熊的爪子就要拍向千霜，千钧一发之际，点酒感觉到刚才一直盯着他们的东西正从他身后飞来，掠过众人头顶，正面撞上了黑熊。此时大家才看清它的真面目，两只锋利的前爪将黑熊按在地上，是一只巨狼。它的体型略小于黑熊，但是依靠着极快速度的冲击力硬是将火熊扑倒了。银河见状也抢着扑过去，千霜也被拽了过去，可是巨狼后脚一蹬，又把银河蹬了回来，千霜也被连带着飞到雪地里。黑熊利用力量优势将巨狼推开，两只凶兽陷入对战当中，实力不相上下，黑熊身上多处被巨狼咬伤，巨狼身上也尽是黑熊的爪痕。银河也在一旁对峙着，千霜拽着银河防止她再上前。

    “点酒，快带他们去采灵芝，我去赶走黑熊。”陆柒喊道。点酒听到指令后，赶紧带着其余人去了黑熊的‘食堂’，将灵芝采了个干净。熊狼的战局由于陆柒的加入变得一边倒了，黑熊见此劣势，灰溜溜的逃跑了。千霜见危险解除也放开了银河，银河立即扑向了巨狼，抱住了巨狼的脖子，哭着硬生生吐出两个字：“妈。。妈”。原来如此，众人恍然。

    巨狼抖了抖脖子，挣开了银河的拥抱，用舌头舔了几下银河的伤口，然后又用鼻子轻轻推开了银河，将银河推向千霜他们，然后看了看他们，甩下眼泪，一跃便从身后离开了。

    “她是想让我们照顾银河，毕竟银河是个人，能让银河能适应人类的生活才是狼母最想要的。”点酒将自己的想法说了出来。“点酒说得对，我也觉得是这样。既然灵芝已经采到了，那我们赶紧回去吧，时间不多了。”千霜说。此时的银河已哭的稀里哗啦，根本走不动，于是千霜背起了银河，往回走。“火灵芝的数量够么？”点酒数了一下：“怎么只有9棵。就算两个坷志算一个人，也还缺一棵。”

    “算了吧，时间不够了，我们要在酉时赶回去。已经没有多余的时间让我们找最后一棵了。”

    “你们看，前面那不是队长么？”点酒发现了灵翎在前面，坐在黑熊的肚皮上等着他们。“你们怎么才回来啊，种灵芝呢？”灵翎不开心的说着。

    “队长，今天应算你失职，没有调查好情况就制定计划。你引开这只黑熊就消失了，却不知里面还有一只更强壮的，修为已经达到了有形期！要不是银河的巨狼母亲及时出现帮助了我们，我们就交待在那了。”陆柒埋怨道。灵翎听到这里，后背一阵凉气，居然会这样，心想回去定少不了一顿责罚。“你们没受伤吧？我去帮你们报仇。”灵翎气愤的说道。

    “算了吧，队长。我不想再看见那家伙，要是你自己去，我们碰上别的东西，我也怕怕。如今这火灵芝也采到了，虽然只有9棵，但时间不多了，咱们快回去吧”点酒胆怯的说道。

    灵翎说：“9棵？那正好。这只黑熊爪子里还攥着一棵，加上这棵正好10棵。”见到这最后一株灵芝，众人齐说：“太好了。”能完成任务是再好不过的事了。“那赶紧回去吧，还等什么呢。”点酒一把抢过晕倒在雪地里的黑熊爪中吃剩一半的火灵芝说道。

    一行人吃掉最后一个馒头后，加快了行进速度原路返回，刚好在申时最后一刻赶回了不矜大院。此时，林枫已在院内等候他们多时。。。。

    (本章完)

