    12月29日，周二。

    玉虹市，训练家学院。

    陆老师回来授课，学生们像是过了节一样。

    当然…也可能是因为陆老师的课上，不定期发放UR卡便是了。

    “陆老师，今天分析的是什么战术，交换场地吗？”

    陆野：“交换场地是什么？我从来不用交换场地。”

    “陆老师，来打牌吧！”

    发型飘逸的学生，掏出卡组，哼哼道：“我已经把关都的三圣鸟集齐了！”

    陆野讶然。

    按理来说，这三张卡的爆率，应该很低才对…

    还是说，你也喜欢用内鬼「欧西里斯的火焰鸟」？

    但是没有关系。

    因为陆老师偷偷给自己做了一副胡帕卡组。

    只要集齐五张部件，就可以获得胜利！

    决斗开始！

    陆老师让波克比代抽出五张部件，展示手牌。

    该名牌佬，面如死灰。

    “陆老师…你怎么能用这么变态的卡组！”

    陆野乐呵呵一笑。

    身为宝可梦卡牌创始人的我，用领先两个版本的卡组，这也是很合理的吧？

    “口桀！”耿鬼斜了眼陆野。

    提前印卡、不洗牌的决斗者，就是屑！

    插曲过后，陆野还是认认真真地上了两堂课。

    格拉吉欧、满充、优藤圣代…自个儿的亲传弟子，听得都相当认真。

    因为他们知道。

    以陆老师的性格，下回来上课，可能就要等几星期以后了。

    叮铃铃——

    下课铃作响，陆野走出教室。

    满充从身后追赶上来：“陆、陆老师！”

    “嗯？”陆野回身：“怎么了？”

    柔弱的绿发少年，轻声道：“我、我可能过年之后，得回丰缘。”

    “但是。”满充抬起头，眼神明亮，“我会记住您的教导！”

    满充的眼神清澈，更有着不同往日的开朗。

    这位少年，将来会为了变强，成为配种、孵蛋、放生的无情对战党。

    但以现在的他，或许会成为像小智那样的情感派。

    陆野不知道这对他而言，是好是坏。

    但他只是把理念传递给满充，由满充自己来做出抉择。

    陆野将大手搁在满充的脑袋上，笑道：

    “没有弱小的精灵，只有弱小的训练家…有人不认可，但我却深信这句话。”

    “我是对战党，但我也是情怀党…要是只有‘冷无缺’存在的对战，那未免也太过无趣。”

    “我想，遇到一位愿意相信自己的训练家，精灵也会给予回应吧。”

    满充听不懂陆野的一些术语，轻声问：“真的有…那些登上世界舞台的冷门精灵吗？”

    “有的。”

    陆野认真道：“有世界第一的帕奇利兹，也有世界亚军的月亮伊布…不管是哪个世界，训练家与精灵相遇? 就会孕育出新的事物。”

    “而这? 也是训练家的魅力所在。”

    满充沉思良久，随即轻轻点头。

    “图鉴带好了吗？”陆野笑着问。

    “当然！”

    “那等到了丰缘? 再向我联系吧…我可是很看好你的。”

    “一定? 我不会让您失望的！”

    轰隆隆！

    正在这时，远处的训练室? 突然传来轰鸣声。

    “怎么了，发生什么事？”优藤圣代赶出教室。

    陆野愣了一下? 环顾四周? 耿鬼已不见身影。

    一滴冷汗，从陆老师额头划过。

    合着，来学校一趟，就是来爆破一次的？！

    ……

    不得不说? 修缮过的训练室? 质量杠杠的。

    哪怕是葱游兵的「近身战」，也只是在墙壁留下五道白痕。

    “口桀…”耿鬼低头望了眼《大地的奥义》，朝着正在挖洞的风速狗，摇了摇头。

    不行…还是得继续训练！

    “嗷呜~~”风速狗昂首呜叫，继续开始了自己的拆迁工程。

    陆野和莉佳一块儿赶过来。

    “陆老师…您的精灵? 好像很热衷训练呢。”莉佳眨了眨眼。

    陆野心情复杂，默默叹气。

    它们根本不是热衷训练…它们分明是热衷拆家才是！

    这趟来学校? 主要是耿鬼，利用《大地的奥义》训练小家伙们。

    “恰叽嘟咿~”

    连波克比也开心地加入训练? 利用「生命水滴」来恢复大家消耗的体力。

    陆老师愣了一下。

    好家伙，训练「生命水滴」? 再利用「生命水滴」来恢复消耗的体力——

    形成永动！？

    “杰尼…ヾ(?■_■)”

    杰尼龟望向波克比泼洒的生命水滴? 眯起了眼睛。

    就算是「生命水滴」? 那也是普通的水系能量。

    倘若，利用「神秘水滴」中的力量，来释放生命水滴呢？

    虽然用一次，会消耗一颗「神秘水滴」。

    但生命水滴的恢复效果，也会大幅提升吧！

    “杰尼…”杰尼龟推了推墨镜，陷入沉思。

    陆野眉毛一跳。

    总感觉，你又打算刀我一手！

    但波克比的「生命水滴」，在双打中能发挥不错的效果。

    再加上波克比先前掌握的「看我嘛」。

    在双打中，也能作为辅助手登场…

    不是说…孵化的精灵，会和训练家很像吗？

    陆野陷入沉默。

    可我的波克比，它根本不像是混子啊！

    陆野又瞥了眼葱游兵。

    “嘎？”葱游兵继续挥抢，抽空瞥了眼陆野。

    如果不是害怕被吃，谁愿意每天训练呢~(′???)σ

    “……没事了。”

    陆野干咳一声：“你们训练吧，我去叫一下施工队……”

    ……

    天色渐晚。

    装修队施工完毕，从玉虹学院返回。

    装修队长有些纳闷，

    怎么陆老师到哪儿，哪儿就有业绩呢？

    要不然…叫上其他地方的兄弟姐妹，一块儿干这行？

    从某种意义上来说。

    陆老师，和某位死神小学生，同样有着共通之处……

    回到家中。

    陆野收到了来自奥莉薇的消息。

    按照《宝可梦传说》的开发进度，在一月份中旬，就可以上线。

    “嗯…也是时候该动身了啊。”

    陆野微微点头，准备陪同小智，前往考核。

    收到陆野的电话，大木博士笑道：

    “正好，完成委托后，还能赶回来参加联盟大会呢！”

    陆野干咳道：“博士…我徽章还没集齐呢。”

    “是嘛？”大木博士摩挲下巴，善意道：“那我祝你早日收集完毕。”

    陆野：？？？

    “最近的一趟航班，应该是在枯叶市附近的机场。”

    大木博士道：“趁现在赶过去，没准还能赶上城堡的节日庆典呢。”

    “具体是哪座城堡？”陆野问道。

    大木博士挠头道：“叫什么…德朗城？”

    陆野隐约觉得这名字有些耳熟。

    一时又想不起来，陆野点头道：

    “放心吧，我会照顾好小智的！”

