    这个时候交警和消防队赶到事发现场。

    消防队员接上路边防火栓，火速对车子灭火。

    周伟依稀看到叶离坐在地上，他连忙跑过来。

    “阿离，你没受伤吧！”

    “没有，只是....”

    叶离十分狼狈，语气低沉。

    而周伟只瞧见叶离一个人，那意味着车里的人没救出来。

    目睹这一切的周伟，哀悼：“阿离，车上的人是活活被烧死！”

    叶离缓缓说道：“不是，发生爆炸前，车上那名男子没能坚持到最后断气死了....”

    “对了，那对母女怎么样了！”

    “他们没事已经送医院了，不过另一辆车上的男子只磕破了头。”

    叶离听到周伟的话后，也知道两车相撞，罪魁祸首是另一辆车逆行拐弯造成的。

    一想到车上的死者，最后临时前还担心自己的妻女。

    一家三口没了一个，等于是活活拆散了一个完整的家庭。

    叶离瞻望着汽车中的尸骸，双手攥紧拳头，终究是自己太弱了。

    要是自己再强一些。

    或许能救下对方。

    也无法去怪那些路人无法去营救他们的生命。

    周伟缓缓扶起叶离，“阿离，走，我先扶你回医院....”

    当两人回到急诊科室，叶离光着脚丫子，模样十分狼狈。

    周伟还好，可叶离就一言难尽了。

    身上的白大褂有草渍，土渍，脏兮兮的，不知道的人以为叶离是掉进水沟里。

    刚到急诊大厅。

    叶离就听见不远处一名中年男子，在跟交警交谈。

    谈话内容让人火冒三丈。

    天底下还有这么恶心的人。

    “交警同志，一定要让对方赔偿损失，是他们突然撞过来的，我儿子一定是正规驾驶。”

    “如果你说的具体属实，我们会依法做出相关赔偿和处罚，其他情况要等结果出来才能判定。”

    “好，谢谢交警同志.....”

    不等说完，叶离一把揪住对方衣领，一巴掌甩在对方脸上。

    “放你的狗屁，你知不知你儿子违规驾驶，造成人家一家三口差点丧命！现在对方丈夫命丧当场，尸骨未寒，你就想着赔偿！你的良心被狗吃了？”

    “你谁啊！敢打我？知道我是什么人吗？小心我告你....”

    中年男子被叶离打了一个耳光，气急败坏，威胁道。

    “告！你去啊？”

    见叶离神色激动，周伟慌的赶紧劝架：“阿离，你别冲动.....先松开对方。”

    叶离松开手，他打人的举动，把这名交警给吓一跳。

    “你是死者家属什么人？”

    “我是一名医生...”

    医生！

    交警顿时对叶离警告，“你作为医生也不能打人。”

    周伟跟着解释：“交警同志，我同事刚才救了死者的家属。”

    “哦是这样啊！那你们知道详细情况，那麻烦你说下！”

    交警开始做记录，刚才他找过死者家属，对方处于昏迷。

    “情况就是我刚才说的这样，他儿子违规驾驶，逆行机动车道，造成一人死亡......”

    叶离很简单描述情况。

    中年男子捂着脸，“交警同志别听他胡说啊！我儿子才是受害者....”

    只要是个人，看得出两辆车的头都受损。

    能让另一辆车四轮朝天，对方车速是有多快。

    还是被一辆跑车铲飞。

    叶离会如此气愤是因为没救下人，心里窝火，结果还碰到这么不要脸的家属。

    恶人先告状。

    更让他气恼，“别以为你儿子是无辜的，这已经是刑事责任。”

    “交警同志，不是那样的....”

    这名中年男子慌了，原本想帮助儿子掩盖真相，现在不知道哪冒出来的目击证人。

    “行了，具体情况我们会仔细核对监控，你跟我走一趟....”

    交警记录完对中年男子说道。

    中年男子捂着脸，紧咬着牙关，临走前还威胁道：“我一定要告你们。”

    “告！别把法律当傻子，如果你是聪明人，先如何赔偿死者的家属，安抚家属情绪.....”

    叶离丢下冷冷一句话。

    随后，转身也离开。

    感觉多待一秒都会让他道德上受到侮辱。

    周伟认识叶离这么久，还是第一次发这么大的怒火。

    “阿离，这件事我们尽力了，你也别生气。”

    “如果再给我一些时间，我一定能救下对方....”

    “我理解，身为医生如果无法挽救生命是一种羞愧感，但是我们都尽力了。”

    ......

    交谈之后，叶离来到更衣间换上新的白大褂和手术室穿的拖鞋。

    手术室这边，车祸女子已经苏醒过来，跟护士吵着要见丈夫。

    让女护士束手无策。

    直到叶离的出现，女子的情绪微微稳定下来。

    “我老公他是不是没事啊？”女子眼眶湿润。

    叶离用低缓的语气说道：“大姐，非常抱歉，请你节哀。”

    “怎么会这样！”

    “我老公不可能死的....他走了我们怎么办？”

    女子就像丢了魂一样，用手臂遮住半张脸，泣不成声。

    看到伤心难过的女子，叶离只能安慰道：“你丈夫临终前最后关心你们母女是否平安，所以.....大姐为了你们的女儿要坚强....”

    稍顷，女子情绪稳定下来，用沙哑的跟叶离道谢。

    如果没有对方，她跟她的女儿也同样丧命。

    不一会，周伟带着另一个人的检验报告找到叶离。

    “阿离，你出来下。”

    叶离跟着周伟走了出去，“什么事？”

    “你看....”

    接过周伟手里的报告，低头一看，上面有酒精指标。

    说明对方是酒驾，加违规驾驶。

    虽说医院的医规制度，有权利替治疗患者隐瞒个人隐私。

    但这酒驾已经构不成隐私了。

    “周伟！你拿我表弟的检查报告单？”

    叶离一看是同科室的王建，想到那名男子酒驾害死人心里就忍不住骂道：“这他妈的该死的因果关系。”

    周伟立马从叶离手里拿走报告单，走向王建，表示歉意的说道：“王哥，这是你的表弟的报告单，是我拿错了，不好意思....”

    王建看了周伟似乎跟新来的很熟，“我看你是故意的吧！”

    “怎么会呢！王哥....”

    周伟把报告单还给王建，脸上赔笑着。

    “哼！”

    王建接过报告单冷哼一声，然后目光看向叶离。

    “叶离，别忘了今晚你值夜班。”

    叶离阴沉无比的表情，瞬间露出一抹微笑，“王哥....刚才听大家聊着，就咱们医院五十米十字路出车祸，你表弟可能摊上大事了。”

    王建听到叶离的话后，脸色阴沉，用阴鸷的眼神凝视叶离，“什么车祸！少在那胡说八道....做你们的事去。”

    “那可能是其他人了....”

    「叮~来自王建的冲突值+30....」

    呵~

    叶离心里冷笑，他是看在冲突值的份上，先不跟你计较。

    

