    浑身散发着一股妖魔气息的白莲童子自然是注意到了那几名妖魔的神色反应，心中不禁暗骂一声。

    虽然说他早就知道这些妖魔不靠谱，可是现在被楚毅这么一个吓，一个个的竟然成了缩头乌龟，这还是让他心中很是恼火的。

    如果说不是此番他需要一些帮手的话，他绝对不会招揽这些上不得台面的妖魔前来，好在这些妖魔根本就不知道他的身份来历。

    毕竟这些妖魔都是他凭借着强硬的手段强行收服来的，尽管说这会儿被楚毅给吓住，他倒也不用担心这些妖魔会泄露了他的底细。

    深吸一口气，白莲童子看向楚毅，目光落在那青萍剑之上的时候，眼中禁不住流露出几分畏惧之色。

    他出身来历自然非同一般，如何不知道这青萍剑是何等宝物，要不是他还有后手的话，恐怕在楚毅亮出青萍剑的时候，他便已经第一时间跑路了。

    心思转动之间，白莲童子身上的妖魔之气更盛了几分，在几名妖魔几乎绝望的目光当中冲着楚毅冷笑一声道：“楚毅，本尊便不信你有手段破得了我所布下的大阵。”

    说话之间，白莲童子身形暴退，与此同时几名妖魔身形却是轰然炸开，只看这些妖魔身形爆炸的瞬间所流露出来的那种难以置信的神色就能够猜到，这些妖魔之所以会突然爆炸，恐怕同白莲童子脱不了干系。

    白莲童子暴退的同时，几名妖魔轰然炸开，可是这几名妖魔炸开瞬间，那一团团的血雾却是陡然之间坠入大地，顿时就见一道道血光冲天而起。

    一片血海浮现在楚毅等人的视线当中，涛涛血海阻拦在大商兵马大营之前，正堵住了兵马大营的正门。

    看着这突然出现的一片血海，如果说不是白莲童子后退之间所透露出来的信息的话，楚毅都要怀疑是不是血海冥河突然跑出来了。

    不过看着这一片血海，楚毅不禁眉头皱起，要不是能够确定冥河老祖不可能将血海搬来这里的话，他真的要怀疑这一片血海是不是冥河老祖搞鬼了。

    但是只看这一片血海的话，楚毅不得不怀疑那大妖的身份了。

    对方能够布下这么一片血海大阵出来，怎么看都像是同冥河老祖有着什么关联，毕竟似这等大阵，怎么看都像是冥河老祖的手笔。

    楚毅有些想不明白，不过不管怎么样，他只要将这大阵给破去，然后将那大妖给抓住，有的是手段从对方那里获知他想知晓的一切。

    这会儿闻仲目光从那一片血海之上收回，原本迸射出无量神光的神目收敛了神光，这才向着楚毅道：“师叔，这血海煞气冲天，等闲之人进入其中，恐怕瞬间就会被煞气磨灭护身神光，身死道消了。”

    对于闻仲的眼光，楚毅还是相当的相信的，再说了，这一点他只看那血海大阵倒也能够推断出来。

    冲着闻仲点了点头，楚毅道“闻仲，你可知这是什么大阵吗？”

    这一方世界当中，许多知名的大阵那可是凶名在外的，譬如那周天星斗大阵，十二都天神煞大阵，九曲黄河大阵、万仙阵等，这些大阵名头一个比一个响亮，威力一个比一个吓人。

    这一方世界之中的阵法绝对不容小觑，所以说在不清楚一座大阵的底细之前，最好的办法就是不要擅自行动，先行搞清楚大阵的底细，然后再行针对性的破阵才是正理。

    没看封神大战期间，阐教破阵那都是拿门下弟子的人命去填，搞清楚大阵的底细，再行出手破阵，那是一破一个准。

    这会儿闻仲闻言本能的摇了摇头道：“天下各种阵法实在是太多了，单单是我截教，能够喊出名字的阵法就不下数百上千之多，眼前这大阵看上去更像是血海大阵，但是究竟同血海大阵有什么不同之处，还需要一点点的试探才是。”

    说话之间，闻仲身上弥漫着一军之主帅的威势，目光扫过身后一众将领，伸手一指冲着其中一名将领道：“李靖，你且先去阵中打探一番！”

    听得闻仲开口点将，楚毅不禁眉头一挑，目光投向其中一名走出来的将领，不是被闻仲点将的李靖又是何人。

    楚毅只看一眼便几乎可以确定，这李靖便是后来大商陈塘关守将李靖，哪吒、金吒、木吒之父。

    不过眼下看来，李靖应该只是刚刚自西昆仑下山加入大商没有多久，尚未在军中立下太多的功劳。

    毕竟李靖能够成为大商陈塘关这等重要关隘守将，不单单是要有强大的手段，更要有足够的军功，否则的话，想要在闻仲手下成为一关之守将，那绝对是妄想。

    截教那么多的弟子在大商军中，可是能够成为一军之将领者却是不多，说到底无非就是没有足够的军功罢了。

    在闻仲这等耿直、刚烈之人手下为官，想要凭借关系平步青云显然是有些不现实。

    正如楚毅所预料一般，李靖的确是从西昆仑下山不过几年时间，凭借着一身修为以及法宝，倒是在大商军中颇有名气，成为闻仲手下一员将领。

    此番闻仲开口便点了李靖的将，正是闻仲对李靖的一种看重，认为李靖一身实力，即便是入阵，也足可以自保。

    李靖冲着楚毅还有闻仲抱拳一礼，脸上丝毫没有畏惧之色，大步行至那一片血海之前。

    只见李靖手中持着一杆六陈鞭、一手托着一面宝镜，身形一跃便没入那血海之中。

    楚毅只是看了一眼便认出李靖手中的六陈鞭以及那一面宝镜都是相当不俗的宝物，想来有李靖自身的运道再加上那手中的宝物，这一片血海应该不至于让李靖就此松了性命。

    要知道李靖自身的气数那可是非常之强的，未来膝下三子的老师那是一个比一个来头大。

    整个封神大劫期间，从头到尾参与到大劫之中，并且还能够全须全尾活到最后，肉身成圣之人寥寥无几，而李靖便是其中之一，君不见那么多比之李靖强大太多的大能一个个的身陨，入了封神榜，可是李靖却是一路笑到最后，这不是运道又是什么。

    似乎是注意到楚毅对李靖的关注，闻仲在楚毅身边解释道：“李靖此人一身所学不差，这几年随我四处征讨也算是立下了汗马功劳，此番我让其入阵，便是想要为其争取一个机会，若是此番他还能够立下战功的话，那么回返朝歌，我便准备向大王进言，命李靖外放，为一方城关之守将。”

    显然这个时候李靖已经被闻仲所看重，未来能够成为陈塘关守将倒也不稀奇。

    目光投向已经身入大阵之中的李靖，好一方大阵，不愧是那白莲童子自信能够阻拦楚毅一行人的大阵。

    在李靖入阵之前，血海大阵看上去并没有太多的诡异之处，最多就是看上去有些凶险，可是当李靖投入阵中，原本平静毫无波澜的血海大阵竟然一下子变得诡异起来。

    滚滚血浪翻滚不休，立足大阵之外可以清楚的看到一道道的血色浪头向着李靖拍打而来。

    李靖周身清光浮现，护住其周身，可是在这血浪拍打之下，原本清澈的护身清光却是以极快的速度变得黯淡起来，看得出这血浪正在消融李靖的护身神光。

    只看这清光黯淡的速度，恐怕要不了一时三刻，清光便要崩溃了。

    好一个李靖，果然不愧是闻仲所看重的下属，这会儿察觉到血海对其侵蚀，第一时间便做出了反应。

    原本被其托在手中的那一面宝镜被李靖果断的祭起，就见宝镜悬于李靖头顶上空洒下一片光辉。

    宝镜洒下的这一片光辉却是将一片片血色隔绝在外，如果说先前那血色浪头拍打而来消磨李靖周身护身清光的速度是十的话，那么现在李靖周身清光消减的速度一下子放慢了下来，差不多慢了十倍之多。

    尽管说宝镜无法彻底隔绝血海大阵对李靖的危害，可是却将危害降低了太多，至少他们不用担心李靖马上便陨落于这大阵当中了。

    暂时护住了自身的李靖感受到这血海大阵的诡异之处，却是不敢有丝毫的大意，手中六陈鞭紧握，身形在大阵当中横行。

    一声尖锐的嘶吼声陡然传来，只见一道血色的身影猛地扑向李靖，这一道血色身影突兀出现，如果说不是有所防备的话，怕是要被吓上一跳，但是李靖却是扬起手中六陈鞭便向着那一道身影打了过去。

    嘭的一声，那一道血色身影当场被六陈鞭给打的连连倒退，可是李靖却也是面色为之一变，一股大力席卷而来，差点将他手中的宝物给震飞出去。

    大阵之外的楚毅、闻仲等人看到那血色身影的时候却是面色微微一变，原来这一道血色身影竟然是先前被白莲童子给引爆的那几名妖魔中的一位。

    本以为那几名妖魔彻底陨落了，，不曾想竟然会被白莲童子给引入到了这血海大阵当中，成为了大阵的一部分。

    这还只是其中一名妖魔罢了，如果说其他几名妖魔也是一般融入了大阵，成为大阵的一部分的话，那么这大阵的威能可就相当厉害了。

    闻仲下意识的握紧了手中钢鞭，双目之中迸射出精芒，大有见机不妙便要出手搭救李靖的意思。

    毕竟从李靖在大阵当中的遭遇来看，闻仲、楚毅他们已经多多少少对大阵有了几分了解，如果说真的如他们所猜测的一般，恐怕李靖在这大阵当中也坚持不了多大一会儿。

    李靖也不是傻子，那几名妖魔他也不是没有见过，甚至先前他还同这些妖魔有过交手的经历，对于这些妖魔，李靖单打独斗的话，倒是不惧其中任何一名，但是如果几名妖魔联手的话，他绝对不是其对手。

    现在李靖已经认出了方才袭击他的那一道血色身影正是先前的一名妖魔，自然是猜到其他的妖魔出现的可能，因此李靖此刻警惕着四周，并且握紧手中六陈鞭，防备可能出现的其他妖魔。

    果不其然，就在李靖高度警惕的时候，四周一道道血色身影浮现出来，掀起一股股血色浪花扑向李靖。

    看得出这些妖魔所化的血色身影已经是受到了大阵的约束以及驱使，扑上来的时候完全就是一副拼命的架势。

    李靖一击下去，当场将一名血色身影打爆，可是他也同样被其他几道身影给撞在了身上，当场便将李靖头顶那一面宝镜洒下的护身宝光给震得摇曳不已，几乎要崩散开来。

    看到这般情形，闻仲下意识的上前一步，就要入阵相助李靖，然而楚毅却是开口道：“且先看一看！”

    闻仲脚步一顿，虽然说担心李靖安危，但是对于楚毅的提议，闻仲还是听到了心中，深吸一口气，定睛看着大阵当中的李靖身影。

    李靖满脸凝重的看着四周几道血色身影越来越近，李靖这会儿却是看出这些血色身影似乎还保存着灵智，而对他的攻击，一部分是仇怨，一部分是受到大阵的驱使。

    如果说单单只是如此的话，那倒也罢了，至多就是大商军中强者齐出，杀入大阵内将这些妖魔给打爆罢了，可是让李靖神色凝重的却是先前被他所打爆的那一道血色身影这会儿在一次的出现在他的视线当中，这也就意味着在这大阵当中，这些妖魔几乎是不死不灭的存在，大阵不破，他们便是不灭。

    打杀一次两次没有什么问题，可是这些妖魔在大阵当中不灭，谁又能保证自己可以无限的打杀这些妖魔呢，至少他们一行人之中没有谁有这般的实力。

    楚毅、闻仲等人显然也看到了这一幕，闻仲眉头一皱道：“看来这大阵还真的有些棘手，难怪那大妖会如此有恃无恐，若是没有办法的话，我们还真的破不了此阵。”

    闻仲究竟杀伐征战，所见过的阵法也多了去了，对于各种大阵的威能有着相当的了解，如今只看李靖入阵之后的遭遇便大致判断出阵法的厉害程度，做出大阵难破的判断。

