    秦桑出手便以雷霆之势诛杀两人，震慑群雄，令附近修士投鼠忌器，不敢擅动。

    坊市长街。

    河堤崩塌，一片狼藉。

    两具尸体扑倒在地，落叶染血，触目惊心。

    左副使一方只剩三人。

    秦桑、白、化身和双头犼进行四方合围，费攸一个激灵，这才如梦方醒一般，但犹豫了一下，又觉得自己上去也是添乱，便站在外围掠阵。

    两名结丹中期修士惊慌失措。

    他们带着无穷自信而来，却瞬间坠入地狱。此时，他们多么期望能有帮手出现，但街旁店铺里静悄悄的，其他商会显然不愿来趟这个浑水。

    左副使还能维持镇静，他神色阴沉，局势很明了，不可能擒住目标，自己反而陷入危险之中。

    “商盟道友助我诛杀此獠，左某愿以全部身家相赠……”

    左副使连连大喝，许诺一个个诱人的报酬。

    面对诱惑，有人意动了，想要联合，但这些人更多的是顾虑。报酬再高，有没有命拿都是问题。

    更重要的是，对方的实力这么可怕，肯定来历不凡，有大背景，若为了琼宇商会和大势力结仇，才是得不偿失。

    店铺一片寂静。

    “撤！”

    左副使不抱希望了，低喝出声。

    两名结丹期修士紧靠左副使，三人召回法宝，视线一扫，看准最薄弱之处，也就是双头犼所在的方向。

    ‘嗖嗖……’

    龙头石杖改变方向，横斜而来，猛然砸向双头犼。

    乌光如瀑，黑龙咆哮。

    周围店铺奇光闪烁，被龙头石杖的威能波及，防护灵阵形成的护罩尽皆触动。整条长街仿佛地龙翻身般狂震不止，令人心惊胆颤。

    霎时间，长街上天光昏暗。

    风暴的最中心，秦桑等三道身影齐至。

    尸气、血光和乌木剑剑芒交相辉映，气势比之龙头石杖更胜三分，奇光似浪涌，彼此交汇，将左副使等人淹没。

    两名结丹中期修士神色惊惶，紧跟着左副使突围，双双祭出各自的法宝，试图抵挡秦桑等人的攻击。

    可惜他们不仅实力弱，连人数也比对手少一个，怎么可能挡住这么可怕的攻势。

    二人对此心知肚明。

    他们眼中闪过痛惜之色，旋即毫不犹豫全力催动真元，疯狂灌输进入法宝，接着二人面色发白，大喝：“爆！”

    ‘咔嚓！’

    ‘轰！’

    两件法宝竟同时自爆。

    冰蓝铁链寸寸断裂，碎片横飞，月白色飞刀更是瞬间炸裂为齑粉。

    法宝自爆，挡住了对手片刻。

    二人遭受反噬，嘴角溢血，但他们不敢有丝毫迟疑，飞快取出几张灵符，往身上一拍，速度暴涨。

    与此同时，左副使也用龙头石杖逼退了双头犼，打开一个缺口。

    其实是秦桑命令双头犼不要拼死阻拦。

    围三缺一，逐步消耗对手的力量。

    他想抓活的，查清琼宇商会因为什么对他不利，仇家是什么人。他的底气来自于远超同阶修士的遁术，左副使等人不可能逃出他的手掌心。

    双头犼退避。

    左副使打开一条生路，三人眼中燃起希望之光，疾冲出包围。

    却不曾想，他们还未冲出长街范围，眼前忽然一亮，便见一道身影一闪而现，挡在他们前方，正是秦桑。

    秦桑冷冷看着三人，袖袍一甩。

    六杆小巧魔幡现身，三道黑箭疾射而出，正是九幽魔火凝聚幻化而成。众目睽睽之下，秦桑不想暴露九幽魔火，做了一层伪装，魔火的波动也被压制。

    黑箭直扑三人面门。

    与此同时，白和化身已经追了上来，再度合围对手。

    左副使惊怒至极，一颗心瞬间沉入谷底。

    方才，秦桑不过用了七成力，当他的强大遁术真正展现出来，带给左副使等人的唯有绝望。

    绝望之下，左副使猛然将手中石杖甩了出去。

    只听一声震耳欲聋的炸响，左副使竟也选择自爆龙头石杖。

    另外二人也面露狠厉之色，祭起新的法宝，卯足余力，目标同样是秦桑。

    这是他们唯一的机会，只要他们能诛杀正主，其他人便不会再顾虑这么多，有可能破开危局。

    龙头石杖乃是左副使温养多年的本命法宝，石杖近距离自爆，威力很可怕，幡阵巨震，险被冲散，魔火黑箭被淹没。

    黑光爆发，如一轮黑日，吞噬一切，包括三道黑箭。

    秦桑虽然有所防备，但看到龙头石杖的声势，面色双目也是微微一凝，好在他心中一直存有几分警惕，立刻收起魔幡飞退。

    虚空灵机混乱，剑气和灵力交错，形成一团风暴。

    秦桑反应及时，暴退的同时祭出乌木剑连斩，卸掉一波波冲击。

    就在这时，左副使面带狞笑，竟拼死冲上前，翻掌打出一物，旋即一点突兀的蓝光从风暴里飞了出来。

    光芒本体是一个米粒大小的蓝色玉珠。

    蓝色玉珠直奔秦桑飞来。

    和龙头石杖自爆的声势相比，蓝光很不起眼。

    可是不知为何，在看到蓝色玉珠的瞬间，秦桑心脏猛然跳了一下，有种惊悸之感，似乎此物能带给他极大的威胁。

    秦桑瞳孔猛然一缩，相信自己的直觉，御使剑轮狠狠斩向蓝色玉珠，同时毫不犹豫抽身飞退。

    不料，蓝色玉珠被劈个正着，剑轮却似斩在了空处。

    惊人的一幕出现了。

    蓝色玉珠完全没有受到影响，穿过剑轮，似缓实急，眨眼间便逼近秦桑近前。

    ‘砰’地一声爆炸，幻化出一团火焰，一闪而灭，接着一种非常诡异的波动从玉珠中爆发开来，瞬间消失在虚空中。

    不等秦桑反应，那些波动便将他笼罩，如附骨之疽般钻入他体内，旋即消失不见，他只来得及法衣灵甲，竟没有起到丝毫阻拦的作用。

    秦桑面色大变，迅速检查体内，神识从头到脚扫过，却没有发现异样。

    白和化身追了上来。

    “怎么回事？”

    白也看到了玉珠，见秦桑脸色很难看，连忙问道。

    秦桑紧锁眉心，摇了摇头，抬头看了眼三人逃走的方向，道：“抓人！”

    三人使出浑身解数逃命，最终只是徒劳。

