
　　“杀，只要杀了村长，这些守护兽就会放弃攻击！”史长东趴在岸边，大声咳嗽着吼道；

　　攻打营地，需要占领村长办公室才算成功，但是，史长东却有私心，想要杀死许峰；

　　从开始攻打到现在，史长东率领的精英弟子，已经开始出现伤亡，虽然这些精英弟子大多数都是三星，但在混乱情况下，却不是三只三星精英怪物的对手。

　　三只铁甲鳄龙龟慢慢浮上水面，开始不断追杀雷霆武馆的精英弟子；

　　史长东看着一个个精英弟子被龙龟撕成碎片，心在滴血；

　　三只三星精英怪兽，一千多人只要组织合理，有很大机会反过来把它们猎杀，但现在是在攻城，杀这三只怪兽，根本得不偿失；

　　“赵军，王鹏，率领一队去杀许峰！李强，张明，钱冲，上去抗住龙龟，二三四五六队，快速灭杀龙龟；”史长东大吼着，奋力朝岸边游去；

　　许峰站起身来，右手一招，在甜水湖不断窜来窜去的飞剑划过一道弧光，飞进许峰右手；

　　“杀！”

　　一群人朝许峰扑来，五颜六色的能量光芒闪耀，好似潮水一般，朝许峰汹涌扑来；

　　“绝对防护！”

　　一道金色的光芒，将许峰笼罩；

　　所有能量冲击，击打在金色光罩上，使得光罩荡起阵阵波纹，但却没有任何用处。

　　“飞剑，斩！”

　　手中泛着银色光芒的飞剑一闪，瞬间飞出，划过道道残影；

　　飞剑速度瞬间飙至极致，威力也飙升最大，一捧细碎的烟雾从飞剑上浮现出来，洒洒洋洋，煞是好看；

　　嗖嗖~

　　飞剑撕裂空气，好似一条游龙，划过眼前一群人的咽喉；

　　噗噗噗~

　　一团团血雾爆起；

　　许峰此时已冲进人群，手一招，飞剑划过一个人的身躯，回到许峰手中；

　　数十个人软软的躺倒在地上，血量清零，进入濒死状态，眼睁睁的看着许峰在人群中大杀四方；

　　“许峰，你死定了！”史长东掏出一瓶治疗药剂，灌入口中；

　　昂~

　　一声龙吟响彻山谷；

　　许峰放松控制，黑水蛟兽第一时间冲下山崖，朝着甜水湖扑去；

　　“三星领主级守护兽？不可能！”史长东脸色大变；

　　上一次许峰带着孙雷他们进入祭祀之村，根本没有和蛟龙照面，雷霆武馆并不知道蛟龙的存在；

　　看到铁甲鳄龟兽的时候，史长东就以为这是祭祀之村的守护兽，唯一让人感到意外的是，龙龟不是一只，而是三只；

　　三星精英，这样的实力，才是祭祀之村守护兽应有的实力，但三星领主级……

　　史长东银牙暗咬，右手一握，大吼着冲向蛟龙；

　　噗~

　　一道龙息喷出，数十人浑身燃烧起浓绿色的火焰；

　　抗性因为窒息状态已经降至最低，毒性的龙息，不但给他们造成了巨额伤害，还附加了毒素伤害以及持续伤害；

　　……

　　“长东啊，营地打下来了吗？”史长东咬牙切齿，通讯器突然响了起来，这是总部派遣分部驻扎的总管。

　　“长东，我听着你那边似乎进展不是很顺利，有什么问题吗？”雷霆武馆聚集地内，会议室坐满了人，那个总管眉头突然皱了起来，在场的人，都听到通讯器中传出来的惨叫声。

　　“三只三星精英守护兽，一只三星领主级守护兽，我带来的一千三百精英弟子已经死伤过半……”

　　史长东脸色难看，但仍然把进攻的状况及时汇报过去；

　　这一千三百精英弟子已经是雷霆武馆分部所能派遣的最大力量，剩下一星二星的弟子，送过来就是送死；

　　“能打下来吗？”总管脸色冷峻。

　　“能，他就一个人！这么大片营地，他也不怕噎死。”史长东说完，狠狠的挂了通讯器，又重新朝蛟龙扑去。

　　“看来，进展很不顺利啊。”总管缓缓放下通讯器，脸色阴沉。

　　孙雷和谢静互相对视一眼，沉默不语。

　　“这一千三百精英弟子，是分馆的全部力量，伤亡过半，哼哼，如果打不下来那个营地，下次怪物攻击我们这里，想要抵抗，可就……”旁边一个中年人沉吟片刻，站起身来，说道：“这件事，必须要汇报西京。”

　　“先等等。”总管挥挥手，示意他先坐下，说道：“等结果出来再说。”

　　会议室内，又重新陷入死一样的沉静之中。

　　……

　　原本以为是一件很轻松地事情，结果，史长东现在心里后悔；

　　耳边听着精英弟子的惨叫，回头看了一眼，三百多人围杀许峰，现在竟然只剩下不到一百人，所有施法职业者，全部被屠戮干净，史长东看了一眼，心中恐惧，就算是他自己，面对三百多精英弟子，一次集火，他也会被打到濒死状态，为什么许峰会强成这样；天籁小说网

　　三只龙龟在岸边肆虐，李强，张明已经死掉，尸体不见，只剩下两面残破的盾牌被扔在地上，钱冲的血量只剩下三分之一，而他面对的龙龟，还有将近三分之二的血量；

　　昂~

　　一声怒吼，一只半血的龙龟仰天长嘶，一道无形的气浪朝四面八方掀去，周围的人只感觉震耳欲聋，整个人都站不稳，跌倒在地；

　　一枚赤红色的火球，在龙龟口中酝酿；

　　轰~

　　火球好似炮弹，在人群中炸开，龙龟冲了过来，低头撕咬，顿时又是十几具尸体出现；

　　唰~

　　蛟龙前爪往前一抓，一道扩大了十倍的虚影，朝史长东飞去；

　　噗嗤~

　　三道爪影透体而过，史长东胸前皮甲四分五裂，血量瞬间将了一大截；

　　呼~

　　还没等史长东反应过来，蛟龙直接扑了过来，庞大的身躯好似一团乌云，将史长东整个笼罩；

　　巨大的前爪将史长东压在爪下，头颅慢慢低下，灯笼大小的眼珠盯着史长东；

　　史长东奋力挣扎，却怎么也脱离不了蛟龙前爪的控制；

　　碰，碰，碰~

　　史长东奋力击打蛟龙的前爪，却好似螳臂当车，一个个位数的伤害飘起，史长东根本破不了蛟龙的防御；

　　“这就是三星领主级吗？”这是史长东死亡前的最后一句话；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第158章 史长东之死免费阅读。https://xs.23sk.com 