    猿田彦命望了白木俊一眼，随即深吸了一口气，开始收敛神力。

    小山般的身躯漏气般急速缩小，回到了普通人的身形。

    最后，它用神力凝聚出了一层灰色的外衣，盖住了满身的鬃毛。

    看到此景，白木俊微微一笑。

    知道已经成功与猿田彦命达成共识了。

    他随即开口商量道：“那，不知道猿田彦命，最近什么时候比较方便？”

    “在下这边已经做好准备了，随时可以动手——”

    “当然是越快越好！”猿田彦命猴急的摩挲着双手，一副迫不及待的样子。

    如此漫长时间的等待，它终于看到了胜利的曙光。

    这叫它怎么能忍的住？

    现在，猿田彦命心中只有一个念头。

    痛击邪神月读！

    “好。”白木俊微微颔首道，“既然如此，那就请猿田彦命在在下的神国之中稍作等候。”

    “等一切准备妥当之后，在下便会将猿田彦命叫出来。”

    虽然白木俊已经决定用梦境法术解决这个问题，但并不打算单纯的复刻天照大御神那日的操作。

    知道那样的纪录片，很容易就会看腻，无法引起人内心深处的共鸣。

    牛顿说过，没有剧情的梦境，是三流的梦境。

    这一点，白木俊也很认同。

    所以说......

    他要在淋漓尽致的表演之中，再加上极致的剧情！

    设计出一部史诗巨作，以此来征服猿田彦命！

    “哦，我知道了。”猿田彦命点头道。

    “那好。”白木俊微微一笑。

    “那猿田彦命，准备好了吗？”

    他忽然抬起了手掌。

    那如玉般晶莹的掌心，对准了猿田彦命的脸。

    看到这一幕，猿田彦命双眸骤然瞪大。

    这个姿势，它可太熟悉了。

    曾经，在研究有关神官的资料中看到了无数次。

    是那招死亡率百分之二百的掌法！

    猿田彦命顿时大惊失色。

    慌乱间，它条件反射般伸手，双臂挡在了脸前。

    在体毛的缝隙间，无比惊恐道。

    “白木神官，你这是要干什么？”

    “我已经答应你了啊！”

    “呃，猿田彦命误会了。”白木俊一愣，随即略微有些尴尬道。

    “在下只是想与您击个掌，当作我们约定的誓言而已。”

    “真.....真的？”

    猿田彦命惊魂不定的望着白木俊。

    白木俊连忙解释道。

    “当然，猿田彦命请放一百个心吧。”

    “因为这个状态的在下，如果想祓除掉阁下的话，根本不需要用到新月掌......”

    “用眼神就足够了。”

    听到这，猿田彦命表情一僵，随即默默放下了手臂。

    忽然感觉......

    有点扎心。

    ......

    此刻，受到猿田彦命那招法术震憾的大国主神这才回过神来。

    远远的望着交流中的两人。

    虽然白木俊与猿田彦命所讲的话具体内容，他并没有听到。

    但只是看着聊着聊着，猿田彦命的表情，便迅速由悲痛、愤怒转为了震惊、懵逼。

    然后是狂喜不止。

    那嘴角，都快咧到耳朵上去了。

    便知道一切都已经解决了。

    对此，大国主神略微有些无语。

    明明刚刚，还说的那么坚定......

    这没几句话的功夫，便被白木神官给说服了？

    猿田彦命，这就是你的神道吗？

    心中正在吐槽的时候，大国主神忽然看到白木俊向自己这边招了招手，然后开口道。

    “大国主神，那在下就先带着猿田彦命回去了。”

    “你在给国津神开完会之后，请自行回来神社吧。”

    “好嘞，白木神官！”

    大国主神连忙挥了挥手，示意自己听到了。

    白木俊随即点了点头，随即展开神国。

    带着猿田彦命离去了。

    在白木俊离开之后，大国主神立刻放下了手。

    望着神国消失后，露出来的湛蓝天空。

    两眼中隐隐有些不安。

    发现在白木神官的神国中呆久了，一旦离开，心中忽然就失去了安全感。

    想到这，大国主神随即决定。

    还是抓紧处理完这边的事，抓紧回去。

    少在白木神官的神国待一秒，对自己而言，都是巨大的损失。

    毕竟为了在下个月的战役中存活下来，自己必须要抓紧补一补才行......

    他果断转身，回到了自己的神国之中。

    而神国内的众神，在大国主神忽然消失的时候，便停止了讨论。

    此刻，看到大国主神再度出现，目光才齐刷刷的投了过来。

    “抱歉各位，出了些小事情。”

    大国主神望着身前的众神，开口解释道。

    “我们刚刚说到哪了？”

    他左边，有神明大声提醒道。

    “大国主神，您刚刚正在批评我们设计的神乐姿势不够涩，不够戳您的......”

    听到这话，大国主神果断伸手。

    “打住打住。”

    “神乐这事，就先这么过去。”

    “不要再让这么没营养的事情，浪费我们宝贵的时间了。”

    “让我们加快进度，直接进入我们国津神联盟的终极提案。”

    “如何才能与天津神对抗？”

    现场的国津神们齐齐一愣。

    这进度......

    怎么这么赶？

    有种刚刚出了新手村，便马不停蹄的去找魔王单挑的感觉。

    看着发愣的众神，大国主神忽然开口问道。

    “我说，你们这些后来的神明，应该没有和天津神作对的经验吧？”

    一众国津神互相望了望，然后相继摇了摇头。

    看到这一幕，大国主神微微叹了口气。

    抖了抖胸前的衣袍，挺胸抬头道。

    “既然如此，那这一点，就由我来说明吧。”

    “你们应该都听说过，我与那个须佐之男不和的事情吧？”

    “他，可是三贵子神，是天津神中的绝对强者......”

    “你们可知道，我是怎样，才做到能和他抗衡的？”

    一众国津神齐刷刷的摇了摇头。

    “客服恐惧。”

    大国主神无比深沉道。

    “其实，只要客服了对天津神的恐惧，就会发现，他们只不过是神力比我们多一点，法术比我们强力一点而已。”

    “只要运用我们集体的力量，便可以轻松取胜。”

    “那，如何克服对天津神的恐惧呢？”

    “我教大家一招最简单的方法，看好了。”

    说到这，大国主神清了清嗓子。

    在国津神惊愕的眼神中，双手呈喇叭状伸在嘴边，大声喊道。

    “须佐之男，你这个傻*！”

    “喏，就是这样了。”

    大国主神放下手，鼓励道。

    “快，大家都来试试。”

    国津神们犹豫了一瞬，但还是纷纷伸出手，挡在嘴边。

    “须佐之男，你这个傻*！”

    “须佐之男，你——”

    洪亮的声音在整个神国之中回荡，久久不散。

    看到这一幕，大国主神顿时有种荡气回肠的感觉。

    感觉心中狠狠出了一口恶气。

    但还没等大国主神再喊下一声，便听到身后传来了一道散发着森寒杀意的声音。

    “哦？”

    “大穴牟迟，原来你把我呼唤过来，就是为了说这种话吗？”

    “很好，大穴牟迟，你很好。”

    “你，应该已经做好死上三千次的觉悟了吧？”

