    对于旁人来说或许对秦国本土势力没有多大感受，对于他这个宰相来说，才会明白秦国本土势力的强大，他们效忠不仅仅是某个帝王，还有大秦这个国家，所以他吕不韦能当秦国宰相，却不敢大肆的滥权改变秦国根本，想要改变也只能使出吕氏春秋这种见不得光的手段。

    吕不韦更清楚在他告密之后，嬴政就于秦国军方进行了深入沟通，嬴政在移步雍之前，已经获得了秦国本土势力的效忠，离开咸阳只是将舞台留给他和嫪毐，之后再如同彩排一样迅速平定叛乱。

    所以嫪毐那场叛乱中他选择按兵不动，因为暗中帮助嫪毐这不符合他的投资利益，帮助嬴政更不符合他继续保有权利的利益，对于吕不韦来说最好的局面便是秦皇嬴政与嫪毐拼个两败俱伤，嫪毐叛乱，只是无路可走之下的困兽犹斗罢了，受谁逼迫也好，受谁诱惑也罢，嫪毐明白无论谁一统秦国政坛，他就是第一个死的那个，所以嫪毐的叛乱只是临死前最后的疯狂。

    同时吕不韦也很清楚，早已让军方安排好的一切的秦皇嬴政不会出现任何生命危险，最多就是让嫪毐这条疯狗在临死前咬下几口肉罢了，当然如果有可能吕不韦更希望嫪毐能将嬴政咬个半死，一个虚弱的嬴政更符合吕不韦的利益，这样一来他能在仲父的位置上继续多呆一些时间。

    这对吕不韦来说是一个极为矛盾的挣扎，即想嬴政当政，又不想嬴政拿回权力。但随着嬴政亲政的日子越来越近，这个隐藏在暗处的矛盾便逐渐凸显起来，嬴政想要掌握秦国政坛，除了打击他之外别无他法，因为楚系势力实在太过强大，有时候竟有稳压秦国本土势力的趋势。秦国本土势力也乐于见到嫪毐叛乱，这样可以针对他吕不韦，瓜分赵系势力，战胜楚国势力。

    往大了说接下来，嬴政即将亲政，必然要对付嫪毐和吕不韦两大政治集团了，因为只有彻底铲除这两大政治集团，他的王权才能收归他有。

    聪明的吕不韦也看到这一点了，所以在嫪毐叛乱的时候他选择了告密，只是想着撇清自己于嫪毐的关系，能继续保留自己的权力。

    正是因为他想保留自己的权力，所以在秦皇嬴政蚕食他势力的时候他才会选择默不作声，在他看来这是做错事所要付出的代价，就如同商人投资失败后的利益交换一样。

    只要他核心权力不失，宰相之位还在，他就能继续与秦皇嬴政掰掰手腕，双方暗中你争我夺不断拉锯让秦国权力再次回到一个平衡状态，直到他年迈无法继续就任宰相之位，再将自己手中剩下的权力全部交出去。

    没错，吕不韦以为嬴政收回权力是一个缓慢的过程，直到今天看到嬴政眼神中的坚毅冷峻，他才意识到一切都是他自以为是了，嬴政迫不及待的想要拿回属于自己的权力，甚至都不想与他虚伪的走一场权力的游戏，这就好像一群人在打牌，输的人应该从赌桌上找回场子，但秦皇嬴政偏偏不按套路出牌直接准备掀桌子。

    直到此刻吕不韦都觉得这一切发生的令他有些莫名其妙，一切都在他意料之外，原本他以为自己早已了解整个大秦，清楚秦国的每个脉络，现在他又觉得秦国如此的陌生，从未被他掌控过。

    就好像有一双无形的手放在他的脖子上，突然发力紧紧扼住他的脖颈，一点点的挤压他的生存空间。

    不知道是不是吕不韦权力轰塌前回光返照下的灵光一现，吕不韦在此刻突然明悟了一些事情，毐之乱并不是一个突发意外，而是一个预谋性事件，就像是有一张网早已暗藏在水下，静静等待他自投罗网……

    嫪毐之乱发生在前238年，在它前一年239年成蛟叛乱，再前一年，240年，夏太后驾崩。

    这三件事情乍一看没什么关系，仔细琢磨却能发现三件事情之间有着直接联系。

    夏太后一心想要扶持成蛟，从小就把成蛟当做太子培养，自然成蛟理所当然的以为自己应该是皇帝，但是莫名其妙多出来个哥哥，抢了他位置，加上各种外力因素，他对嬴政应该有恶感。

    所以他叛乱理所当然，尤其是夏太后的死，给他造成了很大的压力，整个夏太后派系，不是他一个小孩子能掌控的于是他最后的一搏，就是在率军攻打赵国的时候，在赵国的帮助下，判乱了，最后被击杀在屯留，这个地方，就是当年上党之战的主战场之一……

    成蛟死后，秦国正统的继承人就只有嬴政了。这个是吕不韦最担心的，也是赵国愿意看到的……因为嫪毐和赵姬，私通生下的孩子，可能有了用场。

    而且成蛟叛乱给嬴政带来很恶劣的影响，二十岁正是一个心智逐渐走向成熟的年纪，虽说成蛟不是他的一母同胞，好歹也算同父异母的兄弟，亲人的背叛直接导致人格还处在成熟期的秦皇嬴政性情大变，从一个乖巧少年变成了叛逆少年，年龄大了，反而开始不听话了，吕不韦控制不住了。

    这个时候赵姬和吕不韦曾讨论过篡位的事情，想要扶持嫪毐的儿子上位，对赵姬来说反正都是他的亲生骨肉，嬴政不听话换一个更听话的儿子上位，对她来说并非什么难以抉择事情，毕竟又不是要杀嬴政，只是不让他当皇帝而已，但这对吕不韦来说就成了一件值得商榷的事情了，吕不韦是一个合格的商人，对他来说看事情并不是先看这件事是否对天下苍生有利，而是先看是否对自己有利，嫪毐儿子上位直接收益人是嫪毐并非他吕不韦，况且他与嫪毐之间也不算融洽，显而易见，嫪毐儿子上位后他吕不韦肯定不会有什么好下场，到时候掌权的一定会是嫪毐，他会被逐渐排挤出权力中心，甚至因此丢掉性命，这不符合他的利益。

