
　　它们都尽可能的朝着百兔馆四周边缘地区挖洞，以减少自己与可怕天敌的接触。

　　毕竟，方小悦已经用一头头兔子的死亡证实了他在百兔馆里的统治地位。

　　当然，那几位饲养员多多少少也有点察觉的。

　　譬如空气里若有若无的血腥气息以及兔子有些怪异的打洞行为。

　　这让他们怀疑百兔馆里会不会是混进了一头黄鼬。

　　实际上，这样的情况在百兔馆建立之后的时间里，出现过几次。

　　但那些混入百兔馆的黄鼬最终都被特殊的诱饵给捕获了。

　　因而在发现百兔馆里的不寻常想象之后，饲养员随即就祭出了法宝，将储备室里放得有些生锈的捕鼠笼取了出来，依次摆放在生活区的各个地方，在里面放上特殊诱饵。

　　可让他们万万没有想到的是，以往百试百灵的法宝，这一次却失效了。

　　那些捕鼠笼摆了整整五天都没有抓住一只黄鼬。

　　这就让饲养员们有些好奇了，他们开始向百兔馆的馆长申请要求增加安装摄像头，以监控百兔馆里到底混入了什么动物。

　　而就在百兔馆上下为了解开这个秘密而忙碌的时候，方小悦进入到了第三次蜕壳期！天籁小说网

　　按照之前两次蜕皮的经验而言，方小悦也知道自己这次蜕皮之后，体型肯定又会继续暴增！

　　因而百兔馆无疑就无法继续待下去了。

　　当然，这次蜕皮还是可以在兔洞里进行的。

　　由于兔子们在面对方小悦的时候都会被直接吓尿，因而这次方小悦压根就没有堵上洞口，而是直接陷入深眠之中。

　　不过这次蜕皮所消耗的时间就有点长了，整整持续了一晚上。

　　等次日清晨，天色尚未大亮的时候，方小悦苏醒过来，从旧壳里挣脱而出，疾速爬出兔洞，趁着夜色尚未完全褪去，朝着百兔馆建筑物的房顶爬去。

　　他已经发现了饲养员们的举动，包括摆捕鼠笼，增加摄像头等等。

　　如果换一只其它动物的话，肯定就中招或者被摄像头给拍下来了。

　　可方小悦是有智慧的螳螂，知道那些摄像头的用处，在爬行过程里就避开了摄像头。

　　而等他站在百兔馆楼顶上，将身体吹干，外壳变得坚硬之后，他的体型骇然已经长到了一米！

　　嗯，这样的螳螂出现在外界，已经不是是不是螳螂的问题了，而是怪物了！

　　因而方小悦感觉自己已经不适合待在动物园里了。

　　没法，动物园这种地方，别看动物多，但来游玩的人也多啊，并且为了防止一些问题的出现，动物园里里外外都装了不少摄像头。

　　方小悦暂时还不想被人类发现。

　　不过他在三次蜕皮之后，实力已经抵达了巅峰期的百分之五十，而在这样的实力支撑之下，不管是特长还是职业能力，数据化技能都统统解锁。

　　唯一的问题就是，在没有完全恢复之前，特长，职业能力有一些削弱罢了。

　　但就这样，方小悦相信，这个位面里的人类已经没有太多的办法来对付自己了。

　　一个毫无消耗的次元闪之后，他就消失在百兔馆楼顶，再度出现的时候，已经到了百兔馆某个办公室内，找了一些自己需要的东西之后，方小悦方才再度传送，出现在海楼市海生动物园外的一片树林里。

　　终于自由了！

　　伸展了一下修长秀美的身体，方小悦看着被自己突然出现而吓得飞走的小鸟，心里很满足。

　　毕竟之前蹲在百兔馆里，虽说安全有保障，食物有保障，但兔洞里待着，真心不太舒服，环境太憋屈，兔子们堆积起来的粪便味道太浓郁。

　　接下来怎么走？

　　方小悦伸了伸螳刀从虚空戒指里取出了一个小巧的平板电脑。

　　嗯，这是他离开之前在百兔馆某个办公室里找到的。

　　虽说这种行为不太好，但方小悦现在身无分文，并且就算是他有钱，估计商店也不会将平板电脑卖给一头看上去狰狞恐怖的巨螳螂。

　　当然，即便是不告而取，方小悦记住了平板电脑的主人模样，在他的办公桌上有饲养员的工作证，名字叫杨耀天，一个有点霸气的名字。

　　大不了，等以后，自己找机会再回报对方吧。

　　打开没有设置密码的平板电脑，连接上动物园的WIFI，打开网络地图APP，看了看自己现在的位置，又将整个海楼市的地图看了看，方小悦的两根触角不由得晃动了几下。

　　海楼市乃是商国排行最大的城市，同时也是商国的金融，贸易中心。

　　这样的城市，就算是出了城区，四周也都是经济繁华地带。

　　方小悦想要寻找的偏僻山区等等之类的地方压根就没有。

　　就算是海楼市西南方向比较偏僻的楼山山脉，也被眼光独特的房地产开发商修建了一片片的别墅区，卖给富豪们享受夏日凉风，山间美景。

　　至于海楼市的东北方向更是全国排行第三的港口区，而东南则是一个巨大的工业园区，东南方向却是连绵不绝的科技开发区。

　　而海楼市野生动物园就坐落在城区与科技开发区之间。

　　说实话，如果不是野生动物园很早之前就批下了大片的专用土地，以现在的地价，野生动物园就算是将账面上的流动资金用光，都买不到建设一个猛兽场馆所需的土地。

　　嗯，说白了，海楼市以及周边地区就意味着人口密集四个大字。

　　但这也给方小悦带来了麻烦，他很难在地图上找到适合自己藏身继续发育的地方。

　　如果可以的话，他都想要去海洋里发育了。

　　只不过，这具螳螂身体着实有些不太适合在海洋里生存，虽说以他现在的实力，倒不至于在海里淹死，但不具备鱼类那种流水型身体的话，就太不方便了。

　　当然，就算没找到心仪的地方，方小悦最终还是决定前往海楼市西南方向的娄山山脉。

　　那里是海楼市附近唯一的山区，再延伸出去的话，又是连绵不绝的经济发达，人口密集地区了。

　　只有在那里，方小悦才可能不受干扰的装怂继续发育。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第855章、百兔馆别了-平板电脑免费阅读。https://xs.23sk.com 