    林昊其实本不想跟这个人计较，可是他看到这个男人穿着的西服上，上面印了一个机器人，据说是擎天柱的原型，这也是擎天安保公司制服特有的图案。

    这个图案都是统一绣上去的，那就说明这个男人就是擎天安保公司的人，那么自己就要好好的跟他理论一番。

    即使不能把他怎样，但是也必须让他得到应有的教育，让他知道他这么做是多么的让人觉得恶心。

    毕竟这个男人有着不错的医术，如果他的医术用到正道上的话，会给普通人带来很多的贡献，所以，林昊现在为止还是以教育为主。

    “呵呵，你少在那里给我扣帽子，我自己做了什么我自己心里清楚，你最好不要招惹我，你知道我是谁吗？你知道我在哪个公司工作吗？”

    “小子，我在招惹别人之前，一定要调查出别人的身份，要不然吃亏的可是你自己，别怪我没提醒你，我跟你说的都是好话！”

    这个男人越说越嚣张，因为他的背后，那可是一股非常庞大的力量，擎天安保公司，那可是除了官方之外，在江州最具威慑力的力量之一。

    所谓背靠大树好乘凉，他自从进了擎天安保公司以后，所有人都高看他一眼。

    他曾经也是一名大医院的医生，但是，在医院里没工作，做什么事情都束手束脚，最主要的是这个男人也是个有野心的人。

    他不想一直在一个地方工作，因为他觉得那样子非常的没有出息，所以他才会选择来到擎天安保公司工作。

    这里不仅给的待遇丰厚，而且，参与了一些研究项目，给了他丰厚的分红。

    但是那些研究项目都是见不得人的，擎天安保公司自从上一次制药出事了之后，就已经偃旗息鼓了。

    可是他们已经尝到了甜头，怎么可能轻易放弃呢？所以他们还一直研究着，研究的也都是一些特效药。

    他们现在主要研究的就是，让这些药品的副作用，晚一些爆发，好给他们更多的时间，来处理后续的事情。

    毕竟上一次副作用的爆发，是在一个小时之内，如果把这一个小时延长到三天以上，那么这件事情就跟他们没有任何的关系。

    虽然之前的那个研究成功的药，也有着非常好的效果，可是那个药品的成本也不低，所以他们还在研究新的药品。

    而这个男人，就是研究这个新药的核心人物之一，所以他现在在擎天安保公司内，地位可以说是非常的高。

    他每次出门都带着保镖，只不过这一次他想这只是吃一个快餐而已，就没有带保镖。

    而且这个人喜欢贪小便宜，那你说他每个月的收入一定不菲，可是，见到那个小孩子嗓子里面卡骨头之后，他的贪念就骚动了起来。

    林昊看着这个男人越来越嚣张，觉得自己如果不好好教训他一下的话，那也许还会更加的嚣张。

    林昊当然也不知道他的身份，但即使知道了他的身份地位，那又能怎么样呢？

    “你不就是擎天安保公司的吗？你恨不得把你衣服上绣着的那个图案，贴在你的脑门上。”

    “难道你觉得你在那里就非常的厉害了？说话就特别的有底气了？我看你就是个笑话，我告诉你，我打的就是擎天的人！”

    这个男人听到林昊居然敢这么说，他感觉到非常的震惊，整个江州人都非常清楚，擎天安保公司有着怎样的实力，那可是众所周知的。

    而眼前这个男人明明知道了自己的身份，也知道自己在哪里工作，居然还想要打自己，这不仅仅是要伤害自己，更多的是他在向擎天安保公司挑衅。

    “小子，你都知道了我的身份，也知道我来自哪里，难道你还要一意孤行吗？就不怕我们擎天安保公司的报复吗？”

    这个男人说完这些话之后，本来应该觉得自己的气势能涨上几分，但是，当他看到林昊的眼睛的时候，他感觉到灵魂一颤。

    这是自己从来没有过的感受，眼前这个男人的眼神实在是太恐怖了，自己也说不出这个眼神像什么，但是就感觉这个眼神就能杀了自己。

    “嗯，我这个人不想重复第二遍，我现在给你两条路，因为我实在是不想打你，因为你也不抗揍。”

    “第一条就是现在马上跪下来对那个母亲磕头道歉，保证以后再也不做这种伤天害理的事，第二条就是我打你一顿，至于打到什么程度，我就不敢保证了。”

    林昊说出这话的时候非常的冷酷，他就像是来自地狱的恶魔，让在场围观的人，都向后退了几步。

    而这个男人也不知道该怎么做，如果当着这么多人的面跪下道歉，那是根本不可能的事。

    但是，如果被林昊打一顿的话，恐怕自己这身子骨真的受不了。

    尽管林昊看起来并不是特别的魁梧，但是总感觉这个男人的身上有一股无形的压力，如果被这个男人打一顿的话，自己绝对不会有任何的好处。

    可是，这个男人又想了一会儿，发现自己为什么要被打呢？他觉得自己又没有做错什么事，反而觉得林昊这么做实在是让自己费解。

    “你凭什么打我？我凭什么给他们两个跪下？还有，如果你要是动了我的话。擎天安保公司绝对不会饶了你的。”

    “我现在可是最新项目的核心人员，如果我要是有半点差池，你绝对会死得很惨！”

    林昊听着他说的话，没想到这个人居然自己露出了马脚，不管他们这个公司研究什么项目，绝对是那种损人利己的。

    因为他们的眼里只有金钱，除了金钱之外，他们不可能做出造福人类的事，所以，林昊断定，今天这个人非打不可。

    “我这个人这辈子最恨别人威胁我，如果有人要是威胁我的话，我一定会让他受到加倍的痛苦，今天，你触犯了我的这个逆鳞！”

    只要敢威胁林昊的人，可以说是到现在没有一个有好下场的。

    如今这个为虎作怅的男人，居然也敢威胁自己，难道他真的不怕死吗？

    还是我给他的威压根本不够？

