
“你不敢杀我。”时至今日，老爷子面临生死，却突然想明白了，心中愈发清亮，看向江诗悦的眼神，便愈发凌厉。

“今日的事情，如果我不出现，廷晟不出现，你的任何公告，都会缺乏公信力，自然，你在霍氏也不能畅通无阻。”老爷子回头，眼神如同一把利剑，一下子刺进了江诗悦的心口。

“所以，你不敢杀我！”老爷子的话掷地有声，即使风烛残年，即使疾病缠身，他周身所释放出来的威压，依旧让人不能忽视。

江诗悦没想到，老爷子到了这个时候，依旧能这样冷静的分析，看向老爷子的眼神中，也多了几分不可置信。

在她的推断里，老爷子时至今日，就算猜不到真相的全部，也应该大约明白，自己不是他的孙媳妇。

孙子横死，孙媳妇下落不明，霍氏又危在旦夕，江诗悦原本以为，老爷子此时应该深受打击，说不定一蹶不振，但是，她从没想过，一直到现在，老爷子竟然还能这么清醒的分析利弊。

“爷爷，你果然是个冷心冷情的人啊，原本我以为，霍廷宸的样子，只是因为他童年的经历，如今才明白，看似倔强的霍廷宸，才是最像你的人。”江诗悦看向老爷子，似乎是在为自己的经历悲悯，却又像是在嘲讽。

“过了这么久，你终于，还知道叫我一声爷爷。”老爷子闭上上眼，似乎是不想要看到江诗悦的样子。

江诗悦推着老爷子的手一顿。

“原来，你知道是我。”江诗悦看着老爷子的脸，老爷子脸上的嫌弃，深深地刺伤了江诗悦的心，“你为什么不看我，你不是说，我是你心中唯一的霍家的孙媳妇吗？你不是说，一定会帮我，成为霍家的女主人吗？为什么，为什么当沈清燃出现的时候，你们都站在她那边？”

在那人身边生活久了，江诗悦早就习惯了压抑自己的情绪，自打回到这里，她从来没有失控过。

在控制霍氏的过程中，那些股东，面对一个失去老公的女人，会提出什么样的要求，甚至是之前对于霍廷宸有什么不满的，如今为了满足自己一些变、态的心理，虽然没有亲眼看见，但老爷子混迹这个圈子这么久，不难想到。

如今，看到江诗悦这样在自己面前失控，老爷子只觉得心疼——这也是他曾经一心一意疼爱的小孙女啊，因为廷宸这一辈没有女孩子，江诗悦又从小就在自己跟前长大，他老早就想好了，要让江诗悦成为霍氏的女主人。

他明白江诗悦对廷宸的爱慕，又想要廷宸一心一意为了霍氏，廷宸对于江诗悦的无感，正好是他想要看到的。

因此，为了自己的私欲，他也不介意给江诗悦提供一些便利，让她去亲近廷宸。

之前看到这孩子落到了这步田地，他便有些后悔，但总安慰自己，只是遣送出国了而已，并没有伤及性命，而如今，江诗悦回来之后做的一切，却让他有了新的猜想。

诗悦虽然对廷宸多有执念，但并不是一个连最基础的底线都没有的孩子，如今她这样对付霍氏，肯定是另有隐情。

那么，这段时间，她的经历，一定不会轻松。

“孩子，说到底，总是我这个老头子对不起你。”老爷子老泪纵横，“若不是我一味撮合，或许你也能找到另外的幸福，是我这个老头子，自私，到最后毁了廷宸也毁了你。”

江诗悦没想到老头子会道歉。

只是，她也没有耐心多想，“爷爷，既然你觉得对不起我，不如就将霍氏送给我吧。”

她看向老爷子，一脸癫狂。

说到这里，她扯了几张纸巾，粗暴的擦干净了老爷子脸上浑浊的泪珠，推着老爷子便往外走去，“爷爷，您可一定要笑着，要不然，还让人以为我是逼你做了什么呢？”

大门缓缓推开，记者们早就扛着长枪短炮严阵以待，霍氏虽然这段时间震荡不断，但依旧稳坐着国内第一龙头，面对霍氏的管理权变动，风吹草动都是外界关注的。

邀请来主持这次新闻发布会的主持人看到“沈清燃”推着霍尚军一起出来，有些惊讶，超高的职业素养让他马上转了话头，“这次的发布会，是经过深思熟虑的，霍家老一辈的掌舵人霍尚军老爷子为了霍氏的管理权变动，也陪同沈清燃女士来到了我们会议的现场，让我们掌声欢迎他们。”

现场的记者们来之前，还在猜测是不是霍氏发生了内斗，如今看老爷子自己来，霍旭礼站在一边，霍庭晟却没有出现，马上开始在头脑中形成一会儿要问的问题。

江诗悦并不想跟这群拜高踩低的记者们斡旋，开门见山的说明了今天发布会的主要内容。

“今日邀请我们霍氏重要的合伙人、密切的合作伙伴，还有关注我们霍氏发展的记者们来到这里，主要是为了跟大家说明一下接下来霍氏即将面临的管理权变动。”

“因为我爷爷年纪大了，身体已经不适宜过度操劳了，而二叔霍旭礼和弟弟霍廷晟都一致认为，我更加适合管理霍氏，因此，今日的发布会之后，我会代替之前廷宸的位置，接管霍氏的大小事宜，当然，二叔和弟弟都会帮助我进行霍氏的管理，爷爷因为身体原因，会在家休息。”

江诗悦端的一副精英的样子，说话间身上携带的锐气，倒是很能震慑别人。

“好的，接下来是提问时间。”主持人提醒道。

下面的记者一个一个，接过话筒抛出问题。

“沈小姐，您如今的举动，是默认的外界传闻的，您的丈夫霍廷宸先生已经去世的消息嘛？”

“您如今接管霍氏，是不是意味着，您在跟二叔和弟弟的争权斗争中取得了胜利呢？接下来的霍氏股权会不会随之发生变动呢？”

突然，一个熟悉的清冷的声音，随着话筒的扩音效果传遍了整个会场，“这位小姐，角色扮演的游戏，您玩腻了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570078"  chaptername="第686章  你不敢杀我">加入书签</a>
</div>
