    第8211章我现在有妻子（13）

    “……”纪长慕可不敢再反对一句，“你说了算，不要也行。”

    “我也觉得，毛球和菲菲就挺可爱，我们养它们就够了。”

    纪长慕知道，越是说下去她越是来劲，好不容易逮住一个让他吃瘪且不能做主的话题，她能不来劲吗？

    纪长慕捉住她的手：“还想去哪里走走？”

    “不走了，我今天白天跟导师去了很多地方，我要回家休息。”

    “那就回去。”

    他们正牵着手，一辆墨绿色跑车在他们跟前停下。

    驾驶位车窗降下，手握方向盘的年轻男人冲乔沐元吹了一声口哨：“Janna，带你出去兜风？”

    纪长慕：？

    乔沐元摇摇头：“不了，谢谢啊。”

    “这就是你男朋友？看上去也就这样，不打算考虑考虑我？”

    乔沐元一脸尴尬，说什么呢。

    她幽幽道：“不考虑了，谢谢啊，我男朋友对我很好。”

    “有多好？给你买跑车了吗？”

    纪长慕冷冷睨了他一眼：“你这车是五年前的限量款，市面上看上去不好买，但全世界有三俩，一辆是你这个，还有两辆，你猜在哪？”

    “嗯？”男人懵了几秒。

    “在我家车库。”纪长慕懒得跟他多说什么，走过去，靠在驾驶位，“据我所说，你这辆车可是二手，从别人手里收来的吧？还当宝贝似的。别撩Janna，不然有你好看。”

    “你这人态度很糟糕啊。”男人盯着纪长慕看，“你是做什么的？你家怎么会有两辆这款跑车？不可能！”

    “我再跟你说一遍，Janna不是我女朋友，是我老婆，领过证那种，你小心一点，别怪我不客气。”

    眼前这男人，估摸也就二十岁出头，穿着时尚的潮牌，耳朵上是一排金闪闪的耳钉，头发也挑染了几撮灰色。

    纪长慕要真对付这种小毛头，手到擒拿。

    “怎么可能？Janna还在读书呢！再说，我追追Janna怎么了？结了婚我也能挖墙脚！你看看你，跟Janna一点不般配，岁数比Janna大很多的样子，她适合我这种青春美少年。”

    “谁给你的脸？”纪长慕真是气笑了。

    乔沐元赶忙上前拉住纪长慕，笑嘻嘻：“好了，好了，这是我学弟。误会一场，误会一场。我介绍一下哈，这是我老公Boris，现在在英国一所中学担任数学老师，未来可期。”

    “中学老师还未来可期？Janna，跟我吧，你知道的，我爸爸是英国王室的御用翻译官，我妈妈是三国混血的大美女、特聘珠宝设计师，我爷爷……”

    “没跟你开玩笑，Boris真得是我老公，我们生活很幸福，很恩爱，拜拜了。”

    说完，乔沐元拉着纪长慕就走。

    纪长慕也不跟那小毛孩计较，看上去真得是个乳臭未干的孩子。

    “不跟我解释解释？”纪长慕看了一眼心虚的乔沐元，“散个步都能给我整出一个惊喜。”

    “你别跟这种小男生计较啦，一看就是小屁孩来着。”

    “你学弟真多。”

    “那当然，几百号新生呢。”

    (本章完)

