
    林辰本来还真没打算要杀了里奥，毕竟，他终归是＂罗夫斯基家族＂的少主，杀了的话，那就是和＂罗夫斯基家族＂不死不休，会有些麻烦。

    不过，这并不代表着他不敢杀！

    他不喜欢麻烦，但并不怕麻烦！

    既然这家伙这么喜欢找死，那么自己就送他去死！

    他的话语，却是使得在场的人都是一愣。

    下一秒。

    “哈哈哈！法克！你个蠢货，你现在还没搞清楚情形对吧？”

    里奥骂了一句，跑到了罗瑞的那一边，冷笑看着林辰。

    压根没人把林辰的话当一回事。

    在他们眼中，林辰虽然也是超凡六重天的存在，可是面对着这么多强者，就如同笼中困兽，已经必死无疑。

    这种情况下，还大放厥词，说要杀了里奥，简直莫名其妙！

    罗瑞和梁昊宇等人脸色欣喜，没想到里奥竟然投靠了他们这一方，反过来帮助他们对付林辰！

    既能够杀了林辰，又能够结交＂罗夫斯基家族＂的少主，这简直就是两全其美的好事啊！

    “尼奥，你混蛋！你怎么可以帮助他们对付林辰！”奥黛丽愤怒道。

    “难不成，我还要帮助林辰对付他们？”里奥冷哼一声，反问道。

    奥黛丽哑口无言。

    确实，里奥恨不得林辰去死，他会做出这种事情一点也不奇怪。

    奥黛丽有些惊慌起来，尼克和乔恩也脸色难看。

    对方那边有着一个神级六阶级别的强者，六个神级五阶的强者，而林辰不过也是神级六阶而已，在他们看来，林辰赢的几率太小了！

    “里奥少爷，这女人是？”罗瑞看了奥黛丽一眼，问道。

    里奥道：“她是我的女人，虽然现在有些不听话，不过这辈子都注定是我的床上玩物！你们可别伤到她了！”

    “行！”罗瑞点了点头，心领神会。

    此时，他们也猜出来了，林辰之所以和里奥不对付，应该就是因为这个女人！

    “尼克，乔恩！你们还呆在他身旁干什么？还不快点带着奥黛丽走到一边呆着，难道你们也想陪着他一起死吗？”

    里奥看着尼克和乔恩两人，命令道：“我可是你们狼堡的未来姑爷，马上按照我的话去做！”

    “不行！尼克叔叔，乔恩叔叔，你们两人要帮一下林辰！”奥黛丽紧张道。

    尼克和乔恩都是苦笑，心说自己两人虽然也是神级五阶的存在，可对方这么多人，就算自己两人帮助林辰，也根本改变不了结局！

    估计还要把自己给搭上去了！

    不过，想到林辰对于狼堡的恩情，他们两人咬了咬牙，还是打算站在林辰这一边。

    “你们两人，带着奥黛丽到一边看着就行了。接下来会是一场屠杀，可能会有些血腥。”

    这时，林辰开口，脸上带着随意的笑容。

    听到林辰的话，尼克和乔恩都是愕然，接着脸色古怪。

    心说人家那么多个打你一个，你还说什么屠杀，这也太扯了吧！

    “去吧，到一边看着就行。”林辰对奥黛丽道。

    说话的同时，他抓住奥黛丽肩膀，往旁边一推，奥黛丽整个人被推得飞了出去，落到地上时，已经站在了十米外。

    “这……”

    尼克和乔恩对视一眼，下一刻，都是从林辰身旁离开，走到奥黛丽那边。

    奥黛丽想要在跑过来，却也是被他们阻止了。

    “大小姐，你先不要激动！或许，林先生他真的有办法应付这局面也不一定！再者，说实话，就算我们三人加进去，也根本影响不了结局！”尼克道。

    听到这话，奥黛丽停下脚步，在一旁担忧地看着。

    “哈哈哈！林辰，你说什么？你说这是一场屠杀？不！这是一场虐杀！你会死，而且死得很惨！”

    梁昊宇狞笑道。

    他心中无比畅快，感觉是老天爷都在帮他，林辰从亚尔曼手底下逃得一命，结果，老天爷又把他送到了自己等人面前来！

    “没错！别让这小子死得太容易了，要让他生不如死！”

    “哼！杀了他后，把他的脑袋割下来，带回昆仑圣地，让天下人知道，得罪我天罗殿会是什么下场！”

    “带回去的话，寂灭禅师和郭德远不会来找我们的麻烦吧？”

    “有什么好怕的！如果红莲寺和丹鼎派敢打上门来，驭兽宗的人自然会为我们出手！”

    ……

    天罗殿的人，看向林辰的目光都是一片冰冷，此时讨论的话语听起来，仿佛林辰已经注定要死在他们手上。

    不知不觉间，他们把林辰包围了起来。

    里奥等人，也都是纷纷兽化，并且使出了“罗夫斯基家族”的秘法，让自身的实力到达最佳状态！

    林辰没有开口，没有逃离，脸色也没有半点慌张，神色如常。

    “小子，你被吓傻了是吧？”里奥戏谑笑道。

    “小心他手中那把血色断剑，那是上古宝器！”罗瑞盯着林辰的血色断剑，全身肌肉绷紧。只要林辰一动，他也就会立马出手。

    他在等林辰露出破绽。

    他也好，身旁的其他人也好，都是身经百战的存在，话语嚣张，也无非是要扰乱林辰的心绪。

    如果林辰对他出手，那么他身旁的人会对林辰群起而攻之。

    如果林辰对别的人出手，他也会马上给予林辰致命一击！

    在他们看来，这就是一群猎人和一只猎物的博弈，过程再艰难，最终赢的都注定是猎人！

    “林辰，你就放心的去死吧！闻人月那个贱—人，我会去搞她的，至于你，是没那个福气了！”

    梁昊宇得意笑道。

    林辰目光看向梁昊宇。

    就在这一刹那！

    他出手了！

    唰！

    林辰和他手上的血色断剑仿佛融为了一体，朝着梁昊宇射去，空气中出现阵阵音爆声！

    轰！

    他脚下的地面，被踩得塌陷下去，发出震耳欲聋的响声！

    “动手！”

    罗瑞爆喝一声，他率先朝着林辰冲去，其余人落后一步，也都是冲向林辰。

    此时对付林辰的主力，便是罗瑞，而其余人都是起着辅助作用！

    罗瑞也自信，就算林辰突破到超凡六重天了，但他是最近才突破的，不可能比得上自己！

    所以，这一次，林辰如论如何都死定了！

    然而，下一刻，他却是发现，至少林辰的速度，是要比他快得多了！

    噗！

    当罗瑞等人刚刚踏出几步，林辰手中的血色断剑已经刺入了梁昊宇胸口。

    梁昊宇眼睛瞪得滚圆，难以置信地看着胸前的血色断剑，血液正拼命涌出。下一刻，他撕心裂肺大喊起来：“不！！”
