    “你究竟做了什么！”唐三被重重造物之手铆定在了原地，连空间传送都无法使用，对着身躯寸寸崩溃的承影发出怒吼。

    “天有洪炉，地生五金！这天地便是我的工厂，自然万物皆可为我所用，从很晚开始，就有一只蝴蝶煽动翅膀，就可能引发一场风暴的学说，却从未有人尝试实践，便是因为混沌系统的难以预测。

    但万物运转只要是有规律的，便可以进行计算，理论上，我只要呼一口气，就可能引发连锁反应，让自然界的物质，自动改变排列，组合成一台蒸汽机。

    郁金香的技术只有原子级，但矩阵网络的计算速度，经过数以万年计的时间迭代，远超我们的技术层次，做到化天地万物为己用，不过是最简单的应用之一。

    人力有穷，你将自己的身体视为工厂，将一切的技术集成在体内，终究限制了自己的能力，就算是个体化的文明，也需要自己的工厂与无数的思维提供灵感，真正假于外物的，是你！”

    斗罗星咔咔啦啦的崩溃，失去了灵魂的躯壳在哭泣逃跑，但却没有任何冲满创造力的举动，也没人想出可以平息这场灾难的绝妙点子，失去了创造力的躯壳，便是如此的可悲，没有丝毫意外的可能性，几乎无法诞生新的创造与发明。

    大地开裂，软流层中的地下帝国第一次感受到了地表的超低温，纷纷冻结，化为雕塑，大海中出现巨大的裂谷，海洋像是巨大的瀑布般倾泻而下。

    郁金香早就不是那个还要困在星球的弱小文明，摧毁星球，对他们来说，就像是曾经在矿山炸出矿洞般简单。

    裂开的海洋化为巨大的瀑布流入深不见底的地壳伸出，这一刻，人们才意识到，看似广袤无垠的海洋，不过是覆盖在星球表面的一层薄薄的水膜，他们纵横，杀戮，掠夺的土地，也不过是板块运动间，因巧合而隆起的凸起。

    开裂的大地就像是魔法一般，自己组装成了一台台大功率的造物之手，纳米机械以病毒一般可怕的速度，覆盖着星球的表面，漆黑的纳米机械疯狂自我复制，宛若无尽的石油般涂满大地，将万物通化为他们的一部分。

    从星球的北极，伸出一只宛若爪子一般的纳米机械构成的大手，化为牢笼，将唐三死死的封印在星球表面。

    “混蛋！你这个疯子！”唐三愤怒的咆哮但眼前的分身却已经化为碎片，被纳米机械同化，而天空中的太阳，已经膨胀到了占据三分之一的天空。

    虽然光芒看起来略有暗淡，但唐三很清楚，那是以接近光速扩散的恒星物质。

    而且因为堪比月球的反物质与恒星发生湮灭，单纯质能转换爆发出的能量，就已经比起超新星爆发还要恐怖，短时间内，斗罗星的太阳几乎化为就本星系团中，最为明亮的新星。

    ……

    噗……

    坐镇在郁金香第四十二行政星的承影本体猛的喷出一口鲜血，唐三对于分身的打击是灵魂层面的即便只是分身被毁，也让承影的本体受到了严重的伤害。

    好在承影对此早有防备，随着技术的发展，个人的战斗力越来越不重要，随便一件装备，都要比身体改造对实力的提升更强，因此承影对自己的身体与灵魂的改造，几乎全都用来堆防御力和苟命能力，这也符合他一贯的作风，靠着丧心病狂的血条苟命，然后让自己的拍小弟，挖陷阱，把对手弄死。

    “真是好多年没动手了啊！刚才差点就在搓出大招之前被打死了。”承影揉了揉脸，虽然刚刚那一下很伤，靠着他自己，每个几万年恢复不过来，但那是看着自己疗伤，这年头，小孩子都知道，生病了要去医院，纯靠运功疗伤，那不是脑残吗？他这伤势，去医疗舱躺一躺就好的七七八八了。

    “醒醒，别做梦了，你压根就没和对等的对手动过手。”冰帝站在凳子上，邦的一下敲在承影的头顶。

    “啊……我就装个逼，你让我装完不行吗？好歹也是扔了一颗反物质小行星啊！快赶上咱们半年的全民生产总值了！那可是不知道要压榨多少恒星才能凑出来的能量！要不是星系外本就反物质星体群，可以直接开采，鬼知道这么多反物质要攒几百年。”

    丢进太阳的反物质卫星，其实是郁金香直接从反物质星云开采出来的，这也再次印证了，承影早已经不在他那片熟悉的宇宙。

    如果靠着压榨恒星能量，然后制造反物质且不说其中的损耗，就算将一整个太阳大小的恒星压榨干净，也不可能制造出这么大一坨反物质。

    而在可观测宇宙中，是有反物质星云存在的，郁金香也是在一次意外的传送中，才获得了这样的坐标。

    一开始，郁金香的天文学家只是以为，遥远的星系只是一团普通的星云，直到传送门开过去，探测器刚接近一颗气态行星，就瞬间原地爆炸，差点把传送门都给干碎了，这才让郁金香的天文学家们意识到，这玩意儿竟然特么是反物质星云。

    随后就是欣喜若狂，虽然开采反物质极为艰难，但相比于其他获得能源的手段，无疑简单了太多。

    这也是郁金香接连科技爆炸，却几乎没有面临能源危机的重要原因。

    视角回到唐三这边，层层叠叠的造物之手，转化出一层层实体封印将唐三牢牢捆住，斗罗星在短暂的生态灭绝后，终于彻底死寂下来，星球裂开成两半，脱落的物质被造物之手吸收，化为坚固的封印。

    唐三一次次爆发，奈何他空有技术和魂力，却没有任何其他辅助工具，能够爆发出的最大出力，也不可能在短时间内挣脱。

    当唐三观测到太阳已经占据了一半视野的时候，就已经再也来不及躲避了。

    随着光芒充斥斗罗星的残骸，剧烈的冲击也席卷而过，吞没了所过之处的一切。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

