“刀南剑？怎么是你啊？你这是怎么了，有什么话进来说，快点儿，不要被别人发现了！”青一说道。从神态上看，青一和刀南剑该是老相识了，他们两人究竟是什么时候认识的呢，没有人知道这个问题的答案，不过有一点是可以确定的，那就是一旦到了青城武馆之后，就算是碎叶也没有权力进来了，他刀南剑自然也就安全了，“刚才真的是太险了，碎叶那个女人简直就是一个疯子，你知道吗？他居然自己创出了三芒阵法，要不是我足够快的话，现在我就是一个死人了！

青一笑道：“以前我就说过，你一向都是一个命大的人，你只会受伤，却不会死，因为你知道什么时候该做什么事情，从这一点上来讲，你永远都是那么的冷静，这一点我是远远地不如你啊！”在青城武馆，青一就是至高无上的存在，因此，就算是弟子们看到馆主带了一个陌生人进来，他们也不会大惊小怪的，馆主一向都是威名远播，每天都有求助他的人。

“这位是我的好朋友，他如今落了难，来找我没有我的命令，你们谁也不可以去打扰他知道吗？”青一一个字一个字的说道，虽然他说的很慢，但没有一个人敢去违背他的意思，“馆主放心，不论是谁问起了，我们都说不知道。”没办法，也许在青一救助的这些人中，就有着一些背景强大或者该死之人，那么这就带来了一个问题，若是青城武馆的弟子遇上了救助之人的对头，该怎么做？打死都不说吗？没错，出于对朋友的义气应该是这样的！

但这种情况是后来才逐渐确立的，之前青城武馆中不是没有出现过软脚虾，在那些年月中，青城武馆也是遭受到了最大的损失，这亏吃多了，人就会变得极为的谨慎，从此以后，青一就立下了一个规矩，不是自己的朋友，他不会救助，若是朋友的话，哪怕他的对头是天王老子，自己也是丝毫不惧，进入到青一的居所后，青一脸色顿时就是一变，朝着刀南剑下拜，“师傅在上，请受弟子一拜！”

这样的场景若是被旁人见到了，那真的是不知道该说什么了，有谁能够想到威震南部的青一竟然是刀南剑的弟子，这根本就是两个截然不同的人，“嗯，起来吧，这些年你做的不错，为师十分的高兴，这一次复生丹的行动你虽然最后是失败了，不过好在这东西最后还是落在了为师的手中，我能这么的顺利，有你的一份功劳，说正事吧，我已经是调查清楚了，我之所以会被碎叶那个女人攻击，这都是归星海告的密，这个男人威震南部，和他正面交手，为师并没有取胜的把握，但我现在已经是充分的掌握了他的弱点！”

青一点头道：“恩师说的可是那独孤红吗？没错，归星海极为的看重独孤红，那真的是不让她受到一丝的伤害，恩师打算如何做呢？”

“不是我要怎么做，而是你要怎么做，走吧，咱们两个去看看老熟人，毕竟也是有一段时间不见了，我这心中甚是想念啊！”青一自然是心领神会，在前面带路，这里是青城武馆的后山，关押的都是极为危险的人物，“把门打开，我有话要对这个男人说。”守卫一看是馆主来了，自然是打起了十二分的精神，至于身后的刀南剑，所有的战士们都是认识了，“是！”

这牢房是修建在一座假山中的，铁门十分的厚重，阶梯是朝下的，因此十分的潮湿，行走了大约是有半柱香的时间，一个无比威严的男子出现在青一的面前，虽然他现在十分的狼狈，手脚都是带着巨大的锁链，即便是这样，他也依然每天都保持着干净的脸，因此可以看出被关押之人平素极为的爱干净。他不用睁眼都知道是什么人来了，“你们两个来了？这一次又有什么话说吗？”

都到了这一会儿了，青一大手一挥，他显出了自己原本的模样，同时，显出本尊的还有这个被关押的人，这人赫然是青一！现在还有什么不明白的呢？被关押的才是真正的青一，刀南剑的弟子是假扮的，“青一，想不到你还是这么的顽固，，当日你我比试，你以一招之差输给了我，我将你关押在此，正是看中了你强悍的力量，可是到现在你都不肯低头，也好，你真的以为我动不了你吗？那么你的妹子呢？”

在听到独孤红的名字时，青一终于是睁开了眼睛，他的眼神中依然是十分的冷静，在冷静的同时更是有着一股子傲气，“想动我妹子吗？我虽然现在是出不去了，但是外界发生了什么，我还是知道的，归星海心中喜欢我妹子，你们真正的目的是想通过我的妹子牵制住归星海，好让他投鼠忌器对吗？”青一的眼睛一向都是十分的厉害的，这也就是为什么刀南剑十分的忌惮这个男人的原因，青一一眼就可以把人看穿了！“你的脑子是想不出这样的法子的，我想这一定是刀南剑的主意吧，刀南剑啊刀南剑你还是和过去一样的令人讨厌！”

“哈哈哈，我就当做这是你对我的夸奖好了，其实放眼整个南部，我唯一能看的上眼的男人那就是你青一了，你说要是你我二人联手做出一番大事，这南部不早就是我们的囊中之物了吗？可是你就是不肯，说什么大义，告诉你，若是说到对南部的爱，我刀南剑一点儿都不比你少，因此，我才要将这青城牢牢的抓在自己的手中，因为这才是最真实的！

若是论智谋，我不是你的对手，你刚才说的一点儿不错，我就是要借助你妹妹的手牵制住归星海，还有一点我要告诉你，复生丹我已经拿到手了，这南部还有谁是我的对手呢？你竟然不肯低头，那么我就只要用事实来证明我才是对的，到了那个时候，我一定让你低头认错！我们走！”刀南剑说道。