    看见赵火老师和任索老师走进建筑区的空地里，准备开始战斗，学生们都想凑近过去看，但是被教师们拦住了。

    白忌、东承灵等人倒是站在建筑物天台上，既方便观战又方便救人。凭他们的实力，就算赵火和任索打得天崩地裂也无法伤及他们半分。

    就连负责扛着摄像机直播的廖永海也站在高处，为全校师生直播这场二转修士的战斗。

    现在三转修士稀少，一转修士仍在入门，二转修士几乎是大多数人未来长期逗留的境界，大家自然很关注二转修士究竟能拥有多高战力。

    秦涟拿起手机将这件事告诉于匡图，问道：「任索和赵火打，有胜算吗？」

    于匡图不知道是在放假还是在摸鱼，根据他的身份，估计是在摸鱼，很快就回复秦涟：「一点都没有。」

    秦涟虽然跟任索还算熟悉，但也不知道任索的真实战力，问道：「任索不是治疗能力、移动能力、防御能力都很强吗？白老师也认可任索在二转修士里属于佼佼者。」

    于匡图：「但他没提到任索战斗能力出众吧？」

    秦涟微微一怔，一想还真是。

    于匡图：「任索是很能保命很会跑，如果有同伴配合，说不定还能当个辅助角色或者后勤治疗员。但是在单挑里，他绝对打不过赵火。」

    秦涟：「赵老师真的有这么强？」

    对于于匡图了解赵火，秦涟并不惊讶——于匡图是对策局副局长，能够自由查看市内所有登记在册的修士资料，赵火又是没有觉醒的普通修士，所有法术皆是来源于对策局的法网，于匡图自然了如指掌。

    不过赵火虽然上课也算是负责，但为人比较宅，除了能使一手好枪术外，并没有什么奇特的地方，难怪秦涟会这么惊讶。

    于匡图：「赵火是真正的战斗修士。这么说吧，如果赵火来对策局，只要稍微熟悉一下人际关系，就可以直接提拔为战斗队队长。」

    从于匡图熟悉对策系统内部情报的秦涟，完全知道这个评价的分量——对策局小队总体分为‘办事的’和‘打架的’，其中黎丹就是专门办事，于匡图是专门打架，但也有像乔木依那种‘又能办事又能打架’。

    其中大多数对策修士都是‘办事的’，很少会遇上真正的战斗，就算遇到也不会直接莽上去而是尽量逃跑，顶多留人侦查，然后马上呼唤战斗队过来解决。

    无论敌人看起来多么弱，只要人民财产生命没有受到威胁，普通修士都不可以随便动手。

    毕竟现在是灵气复苏的时代，什么事都可能发生，万一敌人看起来像是奇幻小怪哥布林那么弱，但实际上一打上去反而被团灭了，那对策局哭都没眼泪——修士可是重要的宝贵资源，不是可以随意浪费的炮灰。

    在这种情况下，能够加入战斗队的，无论修为高低，都是战斗素养极高，绝不轻敌，有把握在险境之中保存生命反杀敌人的战斗修士。

    现在莲江对策局也就只有四个战斗队，其中一队还是因为乔木依晋升三转，才获得战斗队编制，可见标准之严苛。

    秦涟有点吃惊地看了看远处拿着合金棍的赵火，问道：「赵老师不是觉醒修士，也有这么强的实力，是因为他学习的法术都很强吗？」

    于匡图：「不是。

    赵火学习的法术不多，最重要的就是‘意气’，这个法术在二转法术里也不算特别出众，全莲江也就只有赵火主要使用这个法术。

    这个法术效果不算特别强，等于你学习的‘衣’的衍生版本，允许修士将灵气进一步变形，以获得‘锋利’‘坚硬’等属性。

    但这个法术的弱点是，它跟‘衣’一样，只能给自己或者兵器强化，限定战斗方式为近战。

    现在对策修士都要去警校那边练枪，大多数修士都喜欢安全的中远距离战斗方式，自然更青睐远距离法术。像‘意气’这种法术，几乎无人问津，或者学来作辅助之用。」

    秦涟瞬间明了：「所以赵老师的强，是因为他本身？」

    于匡图：「没错，赵火在上大学之前，都在河北正定学武，师从河北正定赵氏，精通拳脚大枪，算是现代为数不多的真武者。

    ‘意气’对其他人如同鸡肋，唯独对赵火是如虎添翼。他借助‘意气’对攻击和防御的加强，足以抵抗大多数伤害，还能击穿大多数防御法术。

    在之前的袭击事件里，赵火依靠一杆扫把连杀数人，无惧枪械冷静沉着，可谓一身是胆。

    哪怕是我，一旦被他近身也会有点麻烦……当然，也就是一点点。

    光是能对我造成一点麻烦，就体现他实力之强。

    而且，赵火在‘意气’的使用上还推陈出新，他通过教育系统提交了多份关于‘意气’的使用心得，成功延伸出‘轻身’‘目明’‘耳聪’等效果。

    也就是说，光凭这个法术，赵火就已经满足了攻击、防御、移动、侦查、治疗、辅助六大需求里的四个！」

    秦涟上课学过，千般法术万种神通，按效果分类，不外乎攻击、防御、移动、侦查、治疗、辅助六方面，有的法术只能满足一个方面，有的法术能满足多个方面。

    虽然法术无分高下，专注一方面的法术也许效果更强，但能满足多个方面，就代表短板更少。除了极少数修士，大多数修士都只能精通少数法术，或多或少都有重大短板，例如不擅长近战，不擅长移动……

    而赵火，就属于没有重大短板的修士！

    就在这时候，赵火看了眼高空固定好摄像机的廖永海，随手舞出一个枪花，划向旁边的绿色房屋墙壁。

    只见手腕粗细的合金棍如同利刃，将墙壁扫出了一道痕迹，但其他地方却没有开裂，可见经过强化的合金棍是何等锋利，而赵火的枪术更是炉火纯青！

    握紧合金棍，赵火都忍不住热血沸腾起来——9月份的晚宴事件，唤醒了他体内沉睡已久的血腥战意。

    武术就是暴力的艺术，武者就是想用暴力让别人臣服的施暴者。学武十八年，经历了九年义务教育以及各种社会教育改造的赵火，心头一直蕴养三分血气，不多不少。

    这三分血气，限制他依旧是一个遵纪守法的好公民，让他遇到什么事都会选择用更加正当的途径解决，而不是成为施暴者；但这三分血气，也令他可以在任何时候，都能化身为一名战士！

    而且赵火也有看这几天任奈瑟的直播，他看着灾厄使者、求道者、美猴王、天空少女这些人毫无顾忌地在全球各地斩妖除魔，心中也忍不住升起几许肆虐的渴望。

    那么……既是为了任索，也是为了满足自己，就让我大闹一场吧！

    虽然任索必输，但为了让他输得好看点，我也得表现地强大，才会让人知道他输得不冤，输得光荣！

    “任索，那我来了！”

    赵火一声雷鸣震吼，直接在场馆里炸响，听得师生们都隐隐有点头昏目眩！

    「意气·怒意」，灵气极大地加强声音音量，并且如同虎啸般发出次声波，令弱者受到震慑！

    赵火，并没有将所有研究成果都提交上去！

    嗯，在这方面，赵火和任索差不多——

    因为写研究报告很麻烦。

    他都是在小孟来的时候，让小孟帮他写的，小孟没空的时候，他自然也懒得整理自己的理论体系。

    然后赵火腰部发力，小腿如同弹簧般迸射，令他化为疾影般冲向任索！

    「意气·惬意」，灵气令重力对身体的影响大幅度降低，从而爆发出更快的速度！

    就在这时候，任索突然说话了：“其实……”

    赵火可不管任索说啥，双眼死死盯着任索的身影，以万夫不当之势迅速接近！

    之前在舞台剧的时候，赵火就知道任索已经完美掌握「纱衣」，灵气防御力至少可以挡他五棍子，因此赵火自然是毫不客气——

    「意气·注意」，灵气加强动态视力，从而看清注视目标的动作。

    「意气·留意」，灵气加强听觉，聆听到更多的声音细节。

    「意气·锐意」，锋锐的灵气附加在合金棍上，增强合金棍的破坏力。

    刹那间，赵火已经凭借「意气」这个法术，将自己武装到牙齿了！

    事实上，若非赵火沉迷于研究这个法术，花太多时间在「意气」上，他或许现在就已经三转了。

    但赵火毫不后悔，因为在初初接触到「意气」的时候，他就知道，这个法术将会是最适合的自己的能力。

    虽然赵火无意继承他老爹的梦想，将家传武学发扬光大……但，这个法术可以让他知道，他并没有辜负过去习武所受的苦难！

    人类最幸运的，就是学有所成，学有所用。

    合金棍带起的呼啸之音令人闻之心惊，然而依然不能遮挡任索的话语：“我真的……”

    任索怎么不闪不避？

    赵火知道任索移动能力高超，还以为一开打他就会溜了，为此赵火用了「怒意」震慑和「惬意」加速。

    没想到任索却是十分有闲情逸致，就这么站在原地一动不动，甚至还有心情说话。

    任索，你这样的战斗素养不行啊！

    哪怕是切磋，但我都杀过来了，你怎么还可以这么轻视我？

    不行啊，万一任索以后遇到战斗，还是这个鸟样，肯定不死也残。

    现在多挨揍，以后少流血！

    感觉自己责任越来越重大的赵火握紧了合金棍，多用上了积分力气——只要打不死就没所谓，反正任索的治疗能力刚刚的！

    “很弱……”

    任索已经处于自己的攻击范围，赵火便借着冲势一记横扫——第一下就不打头了，打身体比较保险。任索，第一次会有点痛，以后你就会习惯了！

    面对赵火的冲杀，任索终于动了！

    他轻轻侧身，向后一步，恰好脱离了赵火的攻击范围，赵火的棍尖离他风衣扣子就只有两厘米距离，带起的棍风都吹动了任索的衣服！

    “所以……”

    巧合？

    还是任索的确有这份眼力？

    赵火心中思绪千转，但手上丝毫不含糊，合金棍再次反扫，直指任索脑袋！

    任索这时候，终于伸出手！

    他要反击了吗？

    「纱衣」虽然是防御法术，但实际上给修士传送全覆盖的钢铁之衣，修士在纱衣状态下打人，就等于用钢铁拳头挥舞，自然是有一点攻击力。

    不过你的「纱衣」，在我的「意气·锐意」下也得碎散！

    然而，任索只是用手按住自己的渔夫帽，微微低头避开了赵火的棍扫！

    “请你……”

    这下子，赵火终于确认任索是扮猪吃老虎，他的动态视力和战斗素养远超赵火的想象！

    能在接连两击之下，都能以最小幅度避开，光是这闪避能力和胆量，就让赵火刷新了对任索的印象！

    此时赵火已经一扫脑后里的各种无聊杂念，只剩下最纯粹的战斗激情，合金棍的挥舞速度突然加快，如同暴雨梨花般刺向任索！

    「意气·战意」，灵气刺激全身肌肉，临时加强身体素质！

    “务必……”

    任索终于施展了第一招法术——「幽灵疾步」！

    只见他的身影飘幻不定，哪怕赵火已经用双眼和听力锁定他的位置，但任索往往能后发先至，差之毫厘地避开赵火的刺扫撩劈！

    “要……”

    忽然，任索脚后跟碰到了墙壁，他侧过头一看，才发现自己已经被赵火逼到了二层小楼的墙边，已经退无可退！

    任索只顾着闪避，根本没留意到赵火故意引他到这个方向来！

    他嘴角勾起一抹微笑：“手下留情……”

    “任索！”

    赵火大喝一声，猛地加剧灵气消耗，所有意气效果进一步加强！

    他没想到，他居然在切磋里动用了100%实力！

    至于任索的求饶，赵火只当废话——你这个战斗水平，还需要我手下留情？

    然而赵火并没有注意到，任索此时眼中闪过一抹诡异的光，他的闪避速度更是持续增快！

    正在观战的师生们，只听得无数声猛烈的暴击之音，然后二层小楼的一楼就被轰然打碎，然后二楼塌下来后也被击碎成无数石块崩散，不远处的白忌马上筑起冰墙挡住这些飞石！

    小楼崩散时炸开浓浓绿色的粉尘，众人只看到两个人影在粉尘中穿过，撞入到另外一栋二层小楼里，然后又是一栋小楼的崩散！

    轰！

    轰！

    轰！

    战斗场地一路往外转移，七八栋建筑以肉眼可见的速度崩散倒塌，一路掀起滚滚烟尘！

    眼看着就要打到场馆边缘，白忌当机立断先一步滑过去，在两个人影的前方，筑起足足五米厚的巨型冰墙，并且站在上面用手按着，时刻进行加固！

    铛铛铛铛铛——

    两人就像肆虐的野兽一样横冲直撞，撞到冰墙上终于停了下来，在十多声金戈铁鸣的声音中，战斗中的两人似乎终于停下了动作。

    冰墙上的白忌甩了甩手掌，感觉虎口有点麻——若不是他一直用手紧按冰面加固冰墙，五米厚的冰墙在刚才也得被打得崩飞。

    此时白忌也是暗暗心惊，不客气的说，只要被赵火近身来一套这样的‘大棍按摩’，等闲三转修士都得凉，就连他也得时刻与赵火拉大距离。

    至于二转修士，觉醒法术弱一点的，还是拿枪械怼死赵火比较实际。

    能被选来做学院老师，果然是有独到之处。

    想到这里，白忌心情顿时焦急起来，连忙过去冻结烟尘——面对这种强度的猛攻，任索不会被打死了吧？

    此时东承灵也已经来到附近高楼里，神色不善地看着战场中央。

    古月言等人也马上挤到人群前面，想看看战斗情况。

    “我哥他不会被打死了吧？”一向沉稳的任星美急得都快哭出来了。

    林羡鱼安慰道：“不会不会，任大哥这么能跑，防御能力又强，怎么会被打死？顶多被打个半死。”

    “半死跟死了有什么区别？”

    “半死的话，任大哥可以治好自己啊！”

    古月言敲了一下林羡鱼的脑袋，让她闭上臭嘴。

    然后古月言握紧任星美的右手，低声说道：“那家伙没事的。”

    任星美跟古月言对视一眼，感觉到古月言对自家老哥的坚定信任，便轻轻嗯了一声，勉强露出笑容，忽然跟古月言有点惺惺相惜起来。

    在白忌的帮助下，烟尘迅速化为结晶消散，让战场原貌出现在全校师生眼中。

    一直在为于匡图直播战况的秦涟，看到战场中央的画面，脸色微变，忍不住拿出手机拍照。

    不仅仅是她，这时候师生里不少人都在发出惊呼，一个个拿出手机拍照——这种奇妙的场景，不拍下来就太可惜了！

    只见遍地房屋残骸的废墟之中，赵火双手紧握合金棍，合金棍尖捅入冰墙半米之深，正在气喘吁吁地大口呼吸，正在试图拔出棍子。

    而任索，则是双足化为一线站在合金棍上面，如同杂耍舞者一般，无论赵火怎么晃合金棍都稳如泰山，踩着合金棍停在半空中！

    只见任索抱拳大声说道：“感谢赵老师手下留情，没有对我痛下杀手，我才能完好无损地站在这里。

    众所周知，任索是治疗修士，实力低微，不擅战斗。

    若非切磋之需，实在不敢上台战斗，免得贻笑大方。

    多亏赵老师对我的处处照顾，否则我早已七分八裂，早登极乐，早死早超生……”

    赵火听得一脸蛋疼：你说这么多好听的，还不如快点从我的棍子上离开！

    任索似乎也感觉火候差不多，便跳下棍子，人畜无害地向师生们鞠躬：“任索实力低微，在切磋中出丑了，还请大家多多见谅。”

    师生们用奇妙的眼神看着他——如果任索实在战斗前说这番话，说不定他们还会信。

    但你丫的刚才将恍如超级坦克的赵火当猴子一样耍，现在还装自己是可怜小白兔，谁信啊！？

    别人扮猪吃老虎，好歹是干一票就走，哪有像你这样，明明刚才拱死了赵火这头老虎，还想继续扮下去的？

    没想到学校里有‘这次我肯定不合格’然后拿到满分的学婊，超凡者里也有任索这样‘我真的很弱’然后战胜强者的超凡婊！

    这时候，赵火拔出了合金棍，心里琢磨了一下，跟任索说道：“任老师，你刚才光闪避不攻击，也太没意思了吧。

    躲可以，但你总得还手，不然光有我打你，好像我在欺负你一样，对我名声多不好啊。

    而且一个人打一个人逃，这样也不是二转修士之间的正经战斗，没办法向学生展示二转修士之间的攻防。

    不如，再来一场？”

    赵火心想，任索刚才一次都没还击，闪避能力却十分高超，怕不是因为他花了大量时间在修炼「幽灵疾步」这个法术上吧？

    这个的确很有可能，任索这么怕死这么怂，优先修炼移动法术，也是应有之义。

    这样的话，赵火未必没有获胜的机会，只要任索还击，他肯定能找到任索的破绽——这是他习武多年的自信。

    然而，任索却是脸露难色：“赵老师，任某人实在不擅长战斗，只擅长用爱发电，治疗别人……”

    “我也不会出全力，大家友谊切磋一下嘛。”

    “不不，我真的很弱，万一输得太惨就未免太丢人了……”

    “没关系，我会看着的。”

    眼看着任索还要拒绝，赵火脸色一狠，凑过去说道：“追加一顿海鲜自助。”

    任索叹了口气，抱拳往四方说道：“好吧，既然是为了拓展学生们的见识，任索也不再拒绝。

    不过任索为人与世无争，不喜爱与人争斗，战斗水平极低。

    而赵老师，大家刚才也看到了，一手枪术天崩地裂，鬼神皆惊，任某人就算输给赵老师，也是理所当然，合情合理。

    此战只为让大家知道赵老师的实力之强，到时候任某人战败，还请大家多多见谅……”

    赵火眼睛一亮，心想任索你这小子总算落了套！

    这次肯定要打你一顿！

    然后按照计划，制造你和东承灵的意外！

    放心，经过刚才如同拆迁的战斗，你现在就算输给我，大家也不会认为是你实力太弱，而是我太强！、

    “好，任索，我们战个痛快——”

    轰！

    任索疾如风雷，瞬间撞入赵火怀里，双拳擂向赵火胸膛，直接将他打崩到十多米远，撞入到东承灵所站在的小楼之中！

    看到这一幕，所有人都惊了。

    所有与任索熟识的人，心中都不由得浮起一个念头：

    任索他在家里……并非是浪费时间！

    唯独东承灵微微皱眉，略感疑惑地看着任索，心里冒出不安的情绪。

    ————————

    “哎？赵火连血都不吐一口？”

    躺在沙发上，正在用右脚脚底板搓左脚小腿的任索，猛地睁开眼睛，看向电视屏幕的「装备界面」。

    只见任索他自己的能力栏里，分别装备着三转移动法术「幽灵疾步」和「傲慢的谦虚之口」！

    “「傲慢的谦虚之口」的增益效果也差不多叠起来了……”

    “不过羁绊能力不能暴露，所以我能用的战斗法术就只有……”

    “好，你尽全力打吧，只要不死我都能救回来……RouNg2，开始！”