
“找一个无视天道的人帮我。”诸葛浩自己想想都感觉这是个玩笑话，修为到了什么地步才能无视天道，而到了那个地步的人又有什么理由来帮助他呢。

“你这是恢复了？”欧阳恭看着气势不一样的诸葛浩问道。

“嗯，顺便也突破到了地阶初期。”诸葛浩轻描淡写道。

“顺便？”欧阳恭撇撇嘴，很明显是感觉诸葛浩在吹牛。

“你还不突破么？我现在可是全方面碾压你了，神识也要到天阶高级了。”诸葛浩打着哈欠道。昨天赶路一天，躲避妖兽的探查和高阶位野兽的战斗，路上耗费的时间太多了，等诸葛浩到家的时候天都要亮了。

“我要等进去那个独立空间再突破。”

“扮猪吃老虎是不错的，但是你也说了那个空间法则不健全，要地阶才能进去的。而且在一个法则不健全的地方突破对你的道路也是有影响的。”诸葛浩说道。

“忘了这茬了，突破也好说。再有两周就放假了回头就突破。”欧阳恭说道。

“对了，你去西边池塘那里了么？”

“跟欧阳家老祖一个辈，从上古公元时代活下来的人。”欧阳恭传音道。

“真的？”诸葛浩一脸震惊的再次确认这个信息。

“他亲口告诉我的。”

“那就是说他应该知道公元三十世纪到周历时代的开始之间的事情了？”

“应该知道，但是肯定不会给咱们说的。”

“那欧阳家的老祖应该知道啊！你可以回去问问啊！”诸葛浩一阵的情绪波动。就快要得知部分事情的真相了。

“但是我感觉不是很对，我们推测这里是圣院传承下下来的，但是欧阳家老祖不知道。可是欧阳家老祖又跟圣院老者是一辈，不应该不知道吧？”

“这就等你回家问问你家老祖了。”

“话说雁山真的不能随便深入么？”欧阳恭问道，“那你又是怎么深入进入找到生命源泉呢？”

然后诸葛浩就将昨天的一行经历描述给欧阳恭，“第一次去的时候我确实是一路畅通无阻，没有任何的阻拦。然后事情的发展是在我遇到了一个狐灵的元神！之后遇到了各种野怪，和高位阶的野兽。”

“狐灵的元神？高位阶的野兽？”欧阳恭倒吸一口凉气，“你真是命大啊！”

野兽，不过位阶多高只要第六识不开就始终是野兽，上限也就是九阶巅峰。而六识只要开了就属于妖兽，不管妖兽的现有实力多低，它的上限就起步就是聚灵期，也就  相当于人类的神游境。

“所以说不管怎样，雁山深处还是不要随便进入的好。”诸葛浩劝道。

“那你家那条狗，以后会不会是一个很厉害的妖兽？”

“不知道，因为人为圈养的宠物和家畜你不知道它们到底是真有六识还是多年来形成的本能。”诸葛浩摇摇头不确定道。

“那嫣然怎样了？”欧阳恭问道。

“你自己去问她不就好了。”说完诸葛浩就转身进了教室。

“刚才和欧阳恭聊什么了？”唐嫣然传音道。

诸葛浩反手拍在了唐嫣然头上，“如果特殊必要，不要使用神识传音，甚至减少神识波动。”

“为什么？”

“1.做人要学会扮猪吃老虎；2.以你现在的实力容易被有心人侦察到你的神识波动，甚至读取你传音的内容都不是问题。”

“那洛钰呢？能不能让她知道？”

“如非必要，尽量还是不要让任何人知道。毕竟现在这个时代修炼者不常见，少透漏自身的信息。”

“哦！”唐嫣然的神识透露出一丝不满，自己有一项厉害的技能却无法炫耀才是难受。

两人就这样简单的传音结束，而在外人看来是诸葛浩拍了一下唐嫣然的头，然后唐嫣然嘟着嘴显示自己的不满。

“喂喂喂，别太过分了，这是教室！”唐玉龙说道。

诸葛浩扫了一圈，看到某些人的面部表情就知道被人误会了！但是诸葛浩对此毫不在意，不过还是收回了手。

唐嫣然也是感知到了异样，扭过头趴在了洛钰背上，只有洛钰抬起头一脸茫然的看着诸葛浩。

“太过分了吧！”杨恒说道。

“就是就是！”罗毅和蔡烊跟风道。

“关你们屁事！”张禄反驳道。

此时天外  阴沉沉的，诸葛浩想着昨天还是打晴天，今天就阴沉沉的，看样子是要下雪了。诸葛浩不禁感叹那位雁山的恐怖，老爷爷那里还是无边无际绿油油的青草，与现在这个季节完全不服。

不过诸葛浩又在考虑这个假期要干什么去，欧阳恭要去神农架，不过算上时间应该差不多是要开学的时候了，但是他还要回家族训练。回莒嵘市？回去吧，看看有一年没见的老哥修为怎样了。还有对他没印象的妹妹，不过诸葛浩怎么想都不对，怎么说他也在那个地方生活了几年，诸葛婉儿就算苏醒的晚也不应该没有一丝的察觉啊？而且自己每次回去怎么会总是和玩儿错过呢？诸葛浩也不禁怀疑。每次他要和婉儿相见的时候，怎么总会有好巧的事错开。

过了中午的时候，天空已经开始飘起了雪花。同学们都一脸期待的看着窗外，想让雪下的更大一点，还时不时的讨论着放学的时候怎么打雪仗，或者是堆雪人，甚至还有人想要滚个大雪球！但窗外的雪依旧不疾不徐的飘着。

看着雪花，诸葛浩不禁响起自己在龙元时代乞讨的日子，现在想想还是感觉有些凄凉，大冬天天上飘着雪花，他就穿着一层单薄的衣服，啃着跟石头硬的馒头。想想就不禁摇摇头。

“你摇头干什么？”唐嫣然看着突然摇头的诸葛浩问道。

“今天该咱们值日！又碰上了下雪天，想想都是苦！”诸葛浩回道。

“是哦，看今天的天色应该也黑的早，洛钰你离家远，你先回去吧！”唐嫣然突然扭头劝道。

“果然还是然然对我好！”洛钰抱着唐嫣然的胳膊撒娇道。

“咦~”诸葛浩发出一声怪声，然后也阴阳怪气的学到，“然然，我家也离得远，让我也先回去吧！呕~”说到最后诸葛浩自己都受不了了。

“没想到诸葛浩同学还有这癖好呢！”马春进班说道。

原来刚才有同学看到了马春就率先安静了下来，然后诸葛浩得声调还是跟正常一样，就被听到。

然后马春也笑着开口：“然然，今天浩浩可不能让他先走哦！要好好在值日哦！”

全班皆惊，未曾有见此貌者，似娇嗔，似柔弱，与之一眼全班静大相径庭。

“老师~”唐嫣然害羞得低声叫了一下。

诸葛浩也是脸有点发烫得搓了搓脸，感觉自己今天出门没看黄历。

“既然今天下雪了，那我们今天就将一下《湖心亭看雪》”马春也没多做调戏就开始讲课了。

“大雪三日，湖中人鸟声俱绝......天与云与山与水，上下一白”窗外得雪似乎有了愈下愈大的势头，时不时的刮起一阵风也煞有一番景色。

一直到  最后一节课的结束，学生们沸腾了，拎起书包往外冲。一层白色画布瞬间就多了几处特殊的画面。

看着外边兴高采烈的同学们，

只有诸葛浩唉声叹气的回教室开始打扫卫生。

“呼~”一阵狂风吹了起来，卷起了白雪扑向了诸葛浩的后背。

“哈~”诸葛浩转身拿起笤帚一阵挥舞，竟将狂风带来的白雪拒之门外！待狂风散去，诸葛浩手中笤帚宛若银龙出鞘，快速点击空中话飘着的雪花，待诸葛浩收工之时，地上已全是细小的雪花，再无鹅毛大的雪花，且全部落在了与门持平的地方。

“虽然你的样子很帅，但是你还是要来打扫卫生。”唐嫣然声音从背后传来。

“那可是一套很厉害的剑法啊！我自创的啊！”诸葛浩炫耀道，“你没感觉嘛？”

但是很可惜，唐嫣然并没有感觉！虽然唐嫣然修炼了神识，如果细心探测也是能察觉到地上的不同之处。可是她不懂武学方面，只是练过跆拳道而已！具体的剑法招式蕴含了什么深奥之密，看不出来！

诸葛浩叹了一口气，他算是明白唐嫣然之前的心情了。神奇的技能不让炫耀，炫耀了也不懂厉害之处，岂不是对牛弹琴。

待诸葛浩磨磨蹭蹭的打扫完卫生，外边天色已经更加昏暗了，不过好一点的是雪已经小了许多。

“好不忍心踩啊！”走出教室看着眼前一片白色的地毯唐嫣然惊叹道。打扫卫生这一小段时间雪已经把学生门踩过的地方又铺的差不多了！

“别感叹了，赶紧走吧，天要黑了！”诸葛浩不解风情的抬脚就要走。

“等下！”唐嫣然一把拉住就要踩下去的诸葛浩。“我决定在雪地中间写上我的名字留作纪念！”

“那你写你的，我自己先走了！”

“你走过去踩一路脚印就不好看了！”唐嫣然拉着诸葛浩说道。

“你自己写不还要从这里踩着脚印走进去。”诸葛浩有些无奈道。

“那我不去正中间！靠边一点就好了！”唐嫣然反驳道。然后往后退了几步，一个助跑到‘地毯’边上的时候跳了过去。落在了里边上有一米多的地方，身体左摇右晃的差点滑倒。

然后就在雪地里漫步写起了自己的名字。

诸葛浩无奈的蹲在旁边，看着唐嫣然自己在雪地里漫步。自己写个名字还不让人家走了。

等了一小会，诸葛浩看着才写完一个姓的唐嫣然他崩溃了，一个简单的字都用这么长时间，后边难写的两个字怎么办。无奈自己跳进了雪地里也跟着写了起来。

然后诸葛浩写的就相对较快了，待诸葛浩写完三个字的时候，唐嫣然还有最后一个字没写。

“运用你的神识，覆盖你写名字的地方就能清楚知道怎么写好看了！”诸葛浩指点道。

“你早说啊！”唐嫣然气道，在雪地里写一个很大的字，不清楚整局的排版写出来的扭扭歪歪一点都不好看，特别是她的名字还难写。

“你傻呗！”诸葛浩站在雪地里大笑道。

等到唐嫣然写完后，诸葛浩就喊着：“写完了，走吧！”

“不要急，我还没拍照呢！”唐嫣然晃了晃手里的手机，“不过你也写名字了还靠这么近，怎么拍呢？”

诸葛浩二话不说扭头就踩出了一条直线，贯穿两个人的名字，然后又踩出来一个箭头。

“这样就可以了！”诸葛浩扭头笑得有点狰狞道。

“你！”唐嫣然气得有点数不出话。不过最后还是转身跳出去上了教学楼三楼，诸葛浩也在屁股后跟着。

“咔嚓”一声，“没想到你踩得那条线刚好欸，这样看就跟手写的小字差不多欸！”

“那是！”诸葛浩也是自夸了一下。

“收工回家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104655"  chaptername="第八十四章  下雪了">加入书签</a>
</div>
