    又过了一天，萧泽再次将意识沉入天赋城池，观察迷雾的变化。

    发现已经释放土地周围的迷雾，没有再次出现。

    这大概率意味着，迷雾是彻底消散，不会再次聚合。

    好事情啊，一次消散，终身受用。

    若是反复出现的话，自己还得专门想办法记忆城外的土地分布。

    虽然算不上多麻烦，但哪有直接用意识查看来的直观。

    试验完迷雾的特性之后，萧泽派出部队将领地打满，毕竟资源产量与占领的土地有直接的关系。

    而经过这些天的实验，萧泽也弄明白了，资源产量的具体增加方式：每天增加。

    比如，木材后边的+1300，就代表每天木材资源增加1300单位。

    虽然萧泽现在还不清楚，增加的资源具体有什么作用，但必然是有用处的。

    对天赋城池的钻研很消耗时间，文学院的课程也不能耽误。

    尤其今天有郜承导师的课程，萧泽对此充满了期待。

    关于郜承导师上次讲解的从小到大部分，萧泽有不少的困惑。

    没办法，在将自己文学院的遭遇看作一场另类的战场后，萧泽就在试验各种学过的知识，包括郜承导师讲解的从小到大。

    可效果没见到多少，反而自己的疑问却越来越多了。

    再冲刺进入课堂后，萧泽随便找了个位置坐下。

    随便的向前看了一眼，萧泽居然在前方不远处看到了叶枫。

    他居然会来听战争领域的课程，这倒是有些出乎意料。

    不过萧泽也不在意，每个人都有自由选择课程的权利。

    过了一会，郜承导师走进屋子，萧泽身板笔直，准备听课。

    成体系的课程，每一节课都是接着上一节课程的。

    大班课程却并不是如此，同一个导师挨着的两节课程，内容有可能相去甚远。

    这是因为，大班课程的性质不同，并不是针对同一批学员而设立的。

    很多学员，可能并没有听过该导师之前的课程，只是被当前课程的名字给吸引过来了。

    这种情况下，大班课程的每一堂教学内容，都需要可以单独拿出来听。

    可以与其他课程有关联，但是必须保证独立。

    就比如，郜承导师本堂课讲解的重点不再是战场生存，而是战场中天赋能力的运用。

    同样的，先是讲解了一番通用的知识，之后开始讲解个人的理解。

    萧泽等的就是这个！

    虽然课堂内容不同，但郜承导师观念的核心依旧是由小到大。

    虽然应用的场景不同，但万变不离其宗。

    在其讲解的过程中，萧泽与自身的情况一一对应，解决了一部分困惑。

    但还有一部分困惑，是依旧萦绕在心头的。

    等到自由问答环节的时候，萧泽没有犹豫，开始积极的提问。

    萧泽是问题是：“小到大之间的度该如何把握？”

    “身边的人是小，但你不可能100%了解一个人，那对一个人的了解要知道多少才算合格呢？”

    ……

    郜承显然还记得眼前的学员，上一堂课不仅听的认真，还思考的很深入。

    尽管知道，这是一位很有潜力的学员，但萧泽提问的问题依旧让郜承感到震惊。

    能问出这样的问题，证明其对自己讲解的知识，理解的相当深入，甚至已经到实践的地步了。

    可这个年纪的学员，是必然没有进入过战场的。

    那就意味着，眼前学员对知识的领悟有自己的想法，将知识中最精华的部分摘出来，再通过其他方式实践！

    毕竟，一份知识最精华的部分，往往不再局限于单一领域。

    这样的学员，是非常少见的。

    对于萧泽的疑惑，郜承有些直接回答，有些让萧泽自己去体会。

    因为有些东西，并不是直接讲出来就可以的，需要学员自己去领悟。

    课程结束了，郜承导师没有直接离开教室，而是把萧泽叫到了一边，问道：

    “你叫什么名字，愿意做我的学生么？”

    这个学生可不是广义上的学员，而是自己门下的的嫡系学员。

    问出这句话的意思，也就代表着郜承选择了萧泽，愿意与其建立师生关系。

    萧泽非常高兴，不仅因为这是自己第一次被选择，更重要的是自己得到了郜承导师的认可。

    这可是自己非常崇拜的导师！

    可惜，因为所选领域的关系，萧泽只能回答：“我叫萧泽，非常愿意成为导师的学生，然而我选择主修的领域是政治领域，不是战争领域。”

    萧泽的话语，让郜承感到非常的意外，居然主修的不是战争领域。

    不过这些都不是问题，郜承非常自然的说道：“你愿意就行，将主修领域改成战争领域就可以了。萧泽对吧，咱们明天一起去办就行了。”

    话刚说完，郜承就感到萧泽的名字有些熟悉，仔细想了一下，似乎想起了什么：“你就是萧泽？”

    “导师知道我？”

    “我想起来了，啧啧，萧家的子弟，怪不得！”

    “导师从哪里听说我的？”

    “啊，有2个人跟我提过你，让我在选择学员的时候，别考虑你。”

    听到郜承导师的回答，萧泽有些意外，2个人？

    家族给自己增加难度，需要提醒2次？

    还是说，有其他的势力插入其中？

    那这个势力，是否又跟散布自己废柴消息有关联呢？

    萧泽有些意外，自己只是想确定下家族的阻扰程度，居然有意外发现。

    怪不得，自己明明表现的不错，却没有一个导师选择自己。

    看着深思的萧泽，郜承好像误解了什么：“你不用担心，我选择你做学员的决定，不会改变！

    我只相信自己的判断，至于其他人的提醒，要不是先后有2波人来说，我都未必能想起来。”

    对于这句话，萧泽是相信的，因为刚开始听到自己名字的时候，郜承导师一点反应都没有。

    自己只是上了2堂课，提问了一些问题，

    郜承导师也仅仅是因为这两面之缘，就在没做任何调查的情况下，选择了自己。

    而在想起2份提醒之后，依旧没有改变主意。

    这份看重，让萧泽很感动，也很开心。

    然而，自己却没办法直接答应，只能有些无奈的说道：

    “谢谢导师对我的看重，不过有家族的考核在，我不能改变自己的主修领域。”

