    难道，他真的喜欢上她的吗？

    沈宛白想到这里，眉头紧紧的皱着，她从来没有谈过恋爱，便不知该如何回应。

    回到别墅，管家一听贺泽枫因为劳累过度而晕倒，十分焦急。

    “我这就去将医生叫来，沈小姐谢谢您将少爷送回来，谢谢。”

    看得出来，管家是发自内心的感谢，他的举动倒是让沈宛白觉得不好意思。

    她向来恩怨分明，况且管家对她很不错，她一直将他当做是自己的爷爷看待。

    卧室中，贺泽枫似乎睡的很不安稳，眉头紧紧的皱起，甚至可以夹死一只苍蝇。

    管家轻手轻脚的走了进来，将杯子放下。

    ＂沈小姐，您休息一下吧，少爷我来照顾就可以了。＂

    沈宛白回头：“医生怎么说的？”

    “唉，还能怎么说，少爷这是累的，需要好好休息，少爷也不知道几天没睡好了，你看眼睛下面的黑眼圈，我看着都心疼，唉！”

    沈宛白心里很愧疚：“都是我的错，要不是我，贺先生也不会累垮。”

    她就是一个扫把星，在哪里都是连累人的份。

    管家连忙安慰：“您可千万不要这么说，依我看，您是少爷的福星啊，我看看着少爷长大的，自从您来了后，少爷从未向现在这样开心。”

    “唉，以前啊，我一直觉得少爷活得太压抑，从未发自内心的笑过，可现在我看着少爷终于能像个正常人一样的生活，我为少爷感到十分开心。”

    “沈小姐，我能求您一件事吗？”

    沈宛白受宠若惊：“您说，只要是我能做的，我一定不会推辞。”

    管家眼角的皱纹深了些：“我想让您多陪陪少爷，有时候少爷的脾气确实是有些过分了，但他的心是好的，只是不知道该如何表达罢了。”

    沈宛白陷入了犹豫中。

    见此，管家轻声道：“我知道我的要求是有些过分了，沈小姐，您就当我没说吧，不过我还是希望您能够多了解一下少爷，他对您的感情我看得出来，少爷是认真的。”

    沈宛白轻轻的点了下头：“嗯。”

    她的目光重新落在熟睡的男人的脸庞上，心中开始动摇。

    傍晚，贺泽枫修长的手指动了下，随后眼帘缓缓睁开。

    傍晚的余晖在天边落下一条长长的紫色光线，如电影般的滤镜一般唯美。

    当贺泽枫垂下视线时，余光看见身边趴着一个脑袋，他的手指只需要移动一厘米便能碰到她的脑袋。

    她怎么会在这里，还有他这是怎么了？

    种种疑惑充斥在脑海中，他记得最周后的记忆是在公司门口，在然后他就什么都不记得了。

    为了不将熟睡的人儿吵醒，贺泽枫轻手轻脚的下了床。

    然后，他走到沈宛白的身边，目光锁定在她精致的五官上。

    在然后，他拿起一床毛毯，轻轻的盖在沈宛白的身上，而后离去。

    下了楼，他十分的渴口，便去了厨房拿了一瓶矿泉水。

    “少爷，您醒啦!”管家的语气中是抑制不住的欢喜。

    贺泽枫将瓶盖盖上：“我怎么回来了？这是怎么回事？”

    管家叹气，幽幽道：“少爷，您是因为闹累过度所以晕过去了，沈小姐一直在照顾着您，对了，沈小姐呢？”

    原来是这样……

    贺泽枫在沙发上坐下：“她睡着了，让她多睡一会吧。”

    管家颔首：“是，少爷我这让人做点您爱吃的，您都睡了一个下午啦，这会也该饿了。”

    贺泽枫淡淡道：“等会吧，等沈宛白醒了再一起做，我现在没什么胃口。”

    说着，他便去了书房。

    管家看着贺泽枫的背影欲言又止，刚醒又要去工作，少爷还真是一个拼命三郎。

    时间一晃便过去了三个小时，此时天已经完全黑了下来，如一块幕布将天空笼罩着。

    沈宛白猛地睁开眼睛，她见外面的天已经黑了，不由惊坐而起。

    “我这是睡了多久？”

    忽然，她猛地朝着床上看去，却没看到贺泽枫的影子，目光下移，余光看见了掉落在地上的毯子。

    她将毯子捡起，打量了一番，忽然明白了什么。

    “我记得之前我没盖毯子啊，难不成是他……”

    一想到那个严肃的男人会如此关心人，她的脸竟会不由自主的红了起来。

    她将毯子叠起来放好，然后出去。

    书房就在她卧室的对面，她走到门边的时候便看到书房的灯光是亮着的。

    于是，她走了过去。

    门是开着的，清冷月晖沿着窗户的缝隙倾斜而下，照亮了他冷漠的眉眼。

    同时，他修长的手指在键盘上快速敲打着，神情十分专注。

    都说工作的男人是的最帅气的，换作以前沈宛白是不相信的，但是现在……她信了。

    不知不觉中，她忘记的反应，呆呆地站在门口，望着贺泽枫的面庞。

    忽然，她的鼻子一痒，控制不住的打了一个喷嚏。

    “阿嚏！”

    她的声音打破了屋中原有的安静。

    蓦地，贺泽枫停下了手中的活，偏头看向门口。

    “我……我不是故意要打扰你的，我……我只是路过……路过。”

    沈宛白下意识的解释，可是越解释愈加的说不清楚。

    可恶，她到底在说什么啊！

    贺泽枫等她说完后才轻笑一声，眼神中满是戏谑。

    “哦?你真的是路过？＂

    书房的位置本就在最角落，就算是要去一楼，定然是不会经过这里的。

    沈宛白窘迫的垂下了眼眸，脸颊开始发烫，她又开始丢人了，而且还是在贺泽枫的面前丢人，此时她恨不得找个地缝钻进去躲起来。

    沈宛白！你脑子是进水了吗，路过这种无厘头的谎话也能说得出来，真是丢脸丢到家的！

    在贺泽枫看来沈宛白这番模样倒是十分的可爱，嘴角的笑意更琛了许多。

    “过来。”

    沈宛白抬起眸子，满是疑惑。

    贺泽枫继续说：“我又不会吃了你，我让你过来是想让你帮我一个忙。”

    闻言，沈宛白才点头过去。

    贺泽枫抬手指了指身边的位置，示意她坐下，而沈宛白却是有些犹豫与害怕。

