    “甭管怎么着，这一趟回去，我们是得给胡亲家一个交待了。”

    虽然也要照顾儿女的感情，但是，俩个人成亲在一起过，这也是好事儿。至于说怕拖累？大不了晚几年要孩子嘛。先把亲成了，往后再说别的。

    难得媳妇儿想要强势，陈大江也很是支持。

    他不敢让媳妇儿再生孩子，但是，看着同袍们的孙子之类的一个接一个的出来，有时候他也觉得自己挺失败。

    大丫成亲了，但是孩子还是没信儿。

    二娃一直以姐姐没成亲，他也不能成亲为理由，到现在还单身呢。还好，这一次他是逃不掉了。

    “三娃这孩子，虽然官场现在越发起来了，也过了状元试，当了百合县的县官，不过，他一个人在外面管着一个悬衙，终归也不是办法啊！”

    在这一方面，曾玉洁就不愁了。

    “那孩子的事儿，我才不愁呢。自己管一个县衙不好办，那他就得想办法。只要不给我领一些歪瓜裂枣的回来，我都认。当然，最好是他开窍，认清有一个人才是最合适的……”

    这个人是谁，他们俩口子都晓得。

    周茹虽然是她带着的弟子，但是，更多的时候，她可是把周茹当成了儿媳妇看。

    只是三娃和周茹一直不来电。且，前面俩个大的也是年纪一把了才开始醒悟，是以她们也不好催。

    周茹本来是要进来说事儿。不巧，便听到了婶婶在说她和三娃的事情，一时间脸有些发烫。

    那个人……

    罢了，不想他，他不开窍，她还不太想嫁呢。

    只是，她自己都不晓得，这心里怎么就有一股气堵的慌。

    商量完了儿女们的事情，陈大江还想要做点儿别的。

    可一低头，便发现怀里的人都睡着了。

    没敢闹她，就含着她手指玩了一会儿，便也乖乖睡去。第二天一大早起来，看着还在熟睡中的媳妇，还有隔壁屋里面的小女儿，陈大江直叹气说男人就是辛苦。

    可是，再怎么辛苦，不还是得去值守么。尤其是现在红城的建设，都奋斗了十年了，现在可是关键时刻。

    才到了衙门办公的地方，便听到蒙三急急跑来。

    看他头发都没梳得当的样子，陈大江就打趣他。

    “哟，这么积极的来当值，不晓得的还以为今天发生了什么大事情呢。”

    蒙三狠灌了自己一蛊水，这才斜睨着他冷笑。

    “陈大人，还真的是有大事情发生呢，不过，我现在太饿了，所以没心思说这事儿。”

    陈大江手上的动作滞了滞，再细看他一眼，瞅着他眉眼间都掩饰不去的得瑟，确定了，这是真的有重大的事情发生呢。

    “咳，正好，我也没吃饱，现在去煮碗面吃，你要不要一碗？”

    蒙三就得瑟了。

    “要要，还要一点泡豇豆，上面煎一个蛋。”

    “哦，还要辣椒，多一点辣椒，罗喜欢味道大一些的。”

    陈大江麻着脸，抬步就往厨房去了。

    虽然这些年辛苦，不过，这后院还是有一个简易灶房。有时候商量事情太晚了，红城的一帮将军守护大人们，便会在后面自己弄一些面条，还有别的东西吃。

    新鲜蔬菜什么的，后院儿就有，这也是为了煮面条的时候趁手弄的。别说，有了这个后院后，红城的一帮老爷们在加班后，还是能得到一碗面条吃的。

    当然，要说做的味道最好的，居然是陈大江，这一点就让蒙五，还有罗方几个人都很是无语了。

    明明，他们在家里也偶尔会下厨房，给妻儿老少的来一桌。

    陈大江相反，除了偶尔下一次灶间，在家里据说都是打杂的时候居多。但是，就是这样的一个人，办法的手艺居然比他们常做饭的人要好。

    为此，蒙五好几次还专门试探问过陈家的守门，还有四丫五丫，确定过的，人陈大人在家里真的就是个打杂的。

    煎蛋被煎的两面金黄放在一边儿，泡豇豆也切好了。

    碧绿的嫩菜叶子才入锅不到百息，捞起来时，看着翠绿翠绿的极好看。

    配上红城特色的干细面条，豇豆和才油淋好的辣椒段儿一冲起来。那混杂的香味儿，谗的蒙三口水直汲溜。

    “不得不说，你这味道真是闻着就谗的慌。也是奇怪了，明明你在家里有人做现成的饭，怎么做面条就做的这么好？”

    “那还不简单，我媳妇儿经常加班加点的写东西，为了不让她饿肚子，我可是很用心的跟我娘学过煮面条。每次加班的时候，我媳妇儿都能吃到一小碗我煮的面条。不象你，嘴巴上的关心，却没做到实际。”

    蒙三气坏了。

    “我怎么对我媳妇没做到实际上关心了？陈大江我可告诉你，咱们红城除了我，就没有哪个对媳妇儿这么宠的。不过，我媳妇儿晚上不加班。相反，我回去的晚了，她到是要给我煮面条，有时候还是包馄饨啥的。”

    提到这些，蒙三就得意起来。

    谁说老男人和小女人就没有爱情正果了。

    当年他和凤九在一起的时候，那么多人都不看她他们。就算是曾玉洁，也只是说他们能凑在一起过也好。但是，私底下还跟他提过，若是有一天他不爱小九了，也请他高抬贵手，不要伤害她。

    毕竟，受过那种伤害的人，再受一次，有可能就是毁灭打击。

    他才不舍得伤害小九呢。

    小九也不用为了他的生活而发生改变，她爱出门就出门，不爱出门，那些个应酬的事儿，全都不要她管。

    有的人笑话他娶个漂亮姑娘又如何，还不是供着养着，就跟一株没有灵魂的花儿一样。

    呸，他们懂个球，他和小九的幸福生活，只要自己晓得就好。

    “老陈啊，你是不晓得，我家小九虽然话说的不多，有时候我说的多了，她还嫌弃我吵着人了。但是，每次我加班也好，累了也罢，她都会给我最好的关心。还有孩子，啧我们那小姑娘，现在可黏糊她娘了。

    娘儿俩有时候还联合起来欺负我，不过，我就喜欢被她们娘儿俩欺负，嘿嘿……”

    ……

