    “聊天群，融合。”

    没有犹豫，叶玄直接将【预知未来】、【暗】、【雷霆】三个能力融入自身。

    “叮，融合开始。”

    伴随着系统的声音落下，一股炙热的无比磅礴的力量化作洪流席卷叶玄的四肢百骸。

    叶玄体内因为数次强化而偏向金色的血液也在这股能量下不断的纯净，变的更加的纯粹；不只是血液，叶玄体内的细胞也在这股力量的冲击下不断的破碎，而后重组。

    身体内原本就几近于无的杂质再一次的被冲洗；或者说，这一次洗刷的所谓的杂质在别人看来已经可以看作某种等级不低的天材地宝了。

    可见叶玄的身体已经强化到了何种程度。

    而身体的蜕变只不过是能力强化后的附带罢了，一阵无比恐怖的吸力以叶玄为中心，不断的向着周围延伸。

    地球、地心、乃至地球之外。

    太阳、月亮、辐射、灵力，这股能量就仿佛是黑洞一般一经出现就疯狂的吞噬者一切的物质。

    一个爆星级别，且在爆星级别堪称同级无敌的人，他不自然情况下的吞噬会有多么强大？

    如果不是灵气复苏依旧在持续，光是叶玄现在的吞噬足以将灵气复苏时代再次带回曾经的科技时代。

    “轰隆隆——”

    窗外，一道响彻全球的雷霆吸引了众人的目光。

    如果是普通的雷霆，自然不会如此；但这道雷霆中，无论是谁，都产生了一种特殊的感觉。

    神，出现了！

    神？

    无数人不断否定着这个想法，但是在与朋友、陌生人确认并且在网上看到所有人都有这种感觉后，他们忍不住心生凉意。

    难道，地球真的出现了神明？

    神明的出现对于人类而言可不是什么好事情。

    除了那些疯狂的信仰神明的人以外，不会有谁会对神明的出现而感到喜悦。

    远在杭城的叶玄并不知晓自己的能力造就了怎样的一番场景，依旧的在融合着能力蜕变后所吞噬的磅礴的能量。

    在囊括了地球甚至延伸到地球之外的黑洞的吸引之下，大量的能量不断的融入到叶玄的身体中，然后通过黑洞的转化，与叶玄原本的能量相融合，不断的压缩。

    而伴随着不断的压缩，那股能量逐渐的变成深沉的黑色，或者说是混沌色。

    它仿佛包容一切、吞噬一切；也能转化成一切。

    睁开双眼，叶玄有些不自觉的握了握拳。

    倒不是这次的提升让他无法控制力量，毕竟聊天群的强化是完美无缺的。

    哪怕这次的提升很大，与过去完全不是一个层次也是一样。

    他自不觉的原因是因为他感知到了一种新的，不同于过去的感知。

    那是一种真正的与天地融合在一起的感知。

    “【雷霆】代天行罚，执掌神权的能力？”

    地球灵气复苏才刚刚开始，神明什么的地球还远远没有到达重现那些神话传说中的生命的地步。

    所以，现在的神权自然是没有人执掌的。

    地球也没有能够在雷霆上击败叶玄的人，所以他自然可以获得地球的神权！与雷霆有关的所有神权！

    ”意料之外的惊喜。“

    叶玄着实没有想到自己的能力蜕变竟然还有这种惊喜。

    不过这也和【雷霆】的特殊性有关，毕竟无论是响雷果实还是雷霆的权能与天空的权能都可以算是异世界的雷霆权柄。

    如果说响雷果实只能算作海贼世界的一丝法则所化，那后两者可确确实实是神明的权能！上天的权能！

    只是在弑神者的世界掌握雷霆的神明太多，他们掌握的只是一部分而已。

    但这个世界只有叶玄一个人拥有这项能力，所以，此时的叶玄可以使用这个世界的雷霆权柄。

    就算是穿越到了异世界，他同样可以使用，只是在威力上不如在这个世界强而已。

    “不过有一说一这个【预知未来】有点难受啊”

    永久看到未来三十秒内的未来，这就代表了叶玄所看到的世界和其他人现在看到的是完全不一样的。

    如果是单眼还好，至少可以分清楚现在未来；但两只眼......

    “关了吧，每意思。”

    叶玄颇为嫌弃的将这个完全不费能量的永久【预知未来】给关了。

    他保证不到万不得已绝对不会开这玩意，而且就算是开也只开一只眼睛。

    两只眼睛其开，这种感觉太难受了。

    摇了摇头，叶玄站起身伸了个懒腰，然后躺倒沙发上看起了聊天群。

    修炼已经修炼完了，接下来也该好好的休闲一下了。

    修炼还真是辛苦啊.......

    叶玄忍不禁的感叹道。

    叶玄：“我又回来了。”

    托尼史塔克：“没有人欢迎你，回去吧。”

    叶玄：“.........”

    怎么什么时候这个家伙都在啊？

    叶玄：“你是没事做吗？”

    叶玄：“怎么感觉你二十四小时都在呢？”

    时崎狂三：”看到他已经烦了。“

    沃班伯爵：“踢了吧。”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“你们不能这么做！“

    托尼史塔克：“热情一些有错吗？“

    托尼史塔克：“我这是在为聊天群做贡献！”

    波罗斯：“你有什么贡献？”

    蓝染：“你觉得聊天群每次升级的聊天时长是谁凑出来的？”

    波罗斯：“..........”

    沃班伯爵：“老朽竟然我话可说！”

    托尼别的方面都可以随意吐槽，唯独聊天时长这方面整个聊天群没有一个人能够吐槽托尼。

    因为他的聊天时长确实是整个聊天群所有群员中最多的！

    所以，在聊天群升级这方面，托尼的贡献度也是最多的！

    甚至于所有比托尼后面来的群员都要谢谢他。

    波罗斯：“.........”

    托尼史塔克：“现在知道你托尼叔叔的厉害了吧。”

    托尼史塔克：“还不快感谢托尼叔叔？”

    沃班伯爵：”你也就只有这点用了。“

    托尼史塔克：“只有这点用？”

    托尼史塔克：“这才是我们是身为群员的对聊天群最大的作用啊！”

    托尼史塔克：“你这个聊天群的晚辈还不快来感谢感谢我？”

    托尼史塔克：如果不是我，说不定加入聊天群的就不是你了。“

    托尼史塔克：“要知道未来千变万化，如果不是我恰好的在那个时间恰好的将聊天群的时长凑够，你觉得你能加入？”

    沃班伯爵：“..........“

    沃班伯爵：“随你怎么说。”

