    第23章 那就当老板

    客厅突然有点安静。

    温石一看这个，就知道怎么回事了。

    苏云也是学的金融管理学，才艺虽然也有，但跟专业的比起来，肯定是要差一些的。

    让他突然去唱歌啊，打游戏什么的，一下子还真有点难为他了。

    “要不开个公司吧，把各种类型的主播签约到公司名下，直接管理他们就行了。”

    “啊，开公司啊，我那有钱啊。”

    苏云家里有钱，但她没有钱啊，开公司可是需要很多钱的。

    ‘我有钱啊，我们合伙开一家娱乐公司就行了，你做老板，扶着管理什么的，我就给你打个下手，赚了钱，咱俩平分，怎么样？’

    这听起来似乎是温石吃亏了一些，但温石只出钱不管理，也不算很亏。

    苏云却是犹豫了。

    她工作的目的，就是不想花温石的钱啊，如今又让温石出钱开公司，这不是跟他的目的背道而驰了？

    可温石说的这些，真的很吸引他。

    作为金融管理毕业的他，在这方面还是很擅长的。

    “就这样说定了吧，我出钱，你管理，这很公平，你不用有任何担心，我这几天就把公司给注册一下，你来做法人就行了。”

    温石难得霸道了一会，不容苏云反驳，苏云见此，也只好应下，没有再多说什么。

    而且，孩子在这个时候也突然醒了，两个人顿时就又忙的不可开交起来。

    两个孩子，照顾起来肯定是要比一个孩子累人的。

    发飞丝工厂。

    吴润正在监督工人做工。

    按照温石给的配方，他已经让人开始生产了。

    当然，一开始并没有生产太多，也就一千来瓶，他们要实验一下，才能够大规模的生产的。

    很快，产品就生产出来了。

    “老板，已经按照那个配方生产出来了，现在要不要去实验一下？如果效果不错的话，我们就想办法定制包装什么的了。”

    这是新产品，名字啊，洗发水的形状啊什么的，他们都要重新去做才行。

    吴润点点头：“找人实验吧，对了，给我也拿一瓶过来，我也试试。”

    工人应了下来，吴润拿到那一瓶洗发水后，便直接去了办公室。

    他的办公室各自设备齐全，洗头的设备也是有的。

    他脱下假发，有些迫不及待的就洗了起来。

    这个产品的洗发水泡泡很多，吴润把洗发水揉在头上后，就感觉整个人的头皮都舒服了很多，本来头皮因为戴了假发有一些痒，现在洗了之后，整个头都舒服了很多，那种痒的感觉一扫而空。

    洗完之后，他的头发也摸起来柔顺非常。

    他是做这个的，其实各个品牌的洗发水他都用过，可是，像这个洗发水效果这么好的，还是第一次。

    “好东西，真是个好东西啊，让人用一次就喜欢上了。”

    虽然还没有验证再生发这一点，但就凭洗完之后能够让头皮舒服，头发柔顺，还能去屑这些功能，就已经足够大力的去推广生产了。

    没有丝毫迟疑，吴润直接给公司的人下达了命令。

    “给我加大洗发水的生产，把洗发水的名字啊，包装什么的都给我尽快敲定了，三天之后，我要大力的推广这款洗发水。”

    吴润突然充满了斗志，就好像一下子回到了年轻刚创业的时候。

    他已经看到了未来啊，他们公司肯定能够成为世界上一流的公司的。

    -----------------

    温石是那种说干就干的人。

    在和苏云聊完之后的第二天，他就直接开始注册公司了。

    两个人商议好的，公司的名字叫做云石娱乐公司。

    温石是大股东，苏云是老板。

    公司的注册并不算繁琐，就是有点耗费时间，温石花了三天时间，才算是把公司给注册下来，就这，还是走了一些快速通道的，不然耗费的时间可能会更长。

    公司注册下来后，接下来要忙的就很多了。

    公司的选址啊，公司的装修啊，设备的购买啊，如此等等，没有几个月的时间，他们只怕很难搞定。

    特别是现如今苏云还在坐月子，温石就算离开家，也不敢太长的情况下，很多事情办理起来，就更麻烦了。

    好在，两个人也不是很急，就决定先慢慢办着。

    短时间内，他们的业务可能不会很多，所以公司的选址倒也不用太大，够用就行了，等以后规模大了，再说其他就行了。

    这方面，苏鹏比他们更熟悉一些，所以，温石就找了苏鹏。

    云鹏饭店最近的事情很多，苏鹏一直都在饭店忙，毕竟刚拿到了投资嘛，他肯定是要好好规划一下接下来云鹏饭店的走向的。

    温石的那个提议，他也已经提交了上去，若是成了，还是有他忙的。

    突然接到温石的电话，让他有些意外。

    “怎么啦，我那两个外甥和外甥女怎么样了？”

    “好的很，大舅哥啊，有件事情需要你帮忙，我和云云开了一家娱乐公司，现在需要一个公司办公的地方，你在这方面比我们在行，帮我们物色一下啊、”

    “啊，你们竟然开公司了，娱乐公司？那这云鹏饭店怎么办啊？”

    苏鹏整个人都不好了，这云鹏饭店，按照他父亲的意思，是要把一部分交给苏云来管理的，如果当时苏云回京了，现在的苏云可能已经成为副董事了。

    可就算如此，等这件事情说好了，他老爸肯定还是会让苏云接手家族生意的啊。

    可苏云却搞起了什么娱乐公司，那云鹏公司的重任，难道要压在他身上？

    “什么云鹏公司怎么办，你自己看着办啊，这公司选址的事情，你给上点心啊。”

    苏鹏撇了撇嘴，可是又没有其他办法，只能叹了一口气。

    “有什么要求没有啊？”

    “如果是大厦的话，尽量在顶楼，顶楼下面的几层也要，房间要多，隔音要好，位置嘛，倒是无所谓，热闹僻静都行，当然，离我们小区近的话是最好了，如果远了也没关系，我到时候在旁边买个别墅就行了。”

    温石说的云淡风轻，苏鹏那边听完，忍不住都想骂人了，没见过这么能撞壁的啊，怎么买别墅跟吃糖豆一样容易的吗？

    这个温石，有钱了不起啊。

    (本章完)

