    南镜到了白家的边缘,  按照白观音的说法，捏碎符箓直接从白家这个隐于天界裂缝空间的地方到了人界，还是直接到了南三区的办处,  看着不远处熟悉的办处楼,  南镜松了气，直到这个时候他才觉得好累啊。

    伸了个懒腰,  南镜从隐蔽的街道出来,  此时已经是晚上，这片本来就什么人,  加上这边今晚也在下雨，南镜尽管装束奇怪,  但是他有遇到任何人，倒是不用接受奇异的目光了。

    南镜三步并两步到顶楼的办公房间,  直接打开门，他还开，股浓郁的火锅味道就率先侵袭了他的嗅觉，麻辣鲜香和番茄的酸香,  南镜定睛看,  苗金栗和池星两个人围坐在桌旁,  惊讶看向南镜。

    这两人居然趁他不在点了海底捞的卖！

    “哇靠！”苗金栗看到南镜身筒袖红衣和额间的朱砂：“你和白观音结婚了？我镜儿啊，和世间第个封神的人结婚是什么感觉啊？”

    池星脑海里的弦紧绷，赶紧否认：“不可能！白家要是有了少夫人怎么可能不通其余世家族！”

    两人齐齐看向南镜,  等着他回应。

    南镜：……

    他慢吞吞把披风挂在旁,  然后到桌子前,  在两人的注目下，南镜抄起筷子和碗，先从番茄锅里捞了巨块虾滑,  咬掉后面表情看着两人，眯了眯眼：“你们怎么道白观音封神了？”

    等苗金栗和池星解释封神这件只要是除鬼的天师都能感应后，南镜简略地跟他们讲了下自己到白家的经历，顺便讲了下自己铃铛的情，现在他要根据那颗燃着火的涅盘石去找人，南镜想点人点力，索『性』就跟苗金栗和池星讲了。

    池星和苗金栗听到愣住。

    苗金栗抹嘴，率先反应过来：“镜儿，那你这结的男人也了吧，真的不翻车吗？”

    南镜：……

    “为什么翻车？”南镜『迷』『惑』道：“只是结铃铛而已。”

    唉，但是南镜想到郁安晏奇奇怪怪的态度，还有白家那群子弟看他的眼神，又有些不确定了，南镜决定问他觉得最正常的池星：“你觉得呢？”

    “啊？我啊，我觉得，”池星仿佛刚回过神，他态度有点微妙又有点紧张地说：“我觉得第个封神的人这个名，你要是跟在白观音的身边肯定压力很，你不如找个又富有还有能力保护你的，虽然形态是兽类但是安感强，吧？”

    池星飞速说完串，停下发现两人都看着自己。

    “怎，怎么了？”池星有点紧张地问。

    南镜“唔”了声。

    苗金栗『摸』着下巴看着池星：“从之前就觉得你很奇怪了，你怎么这么关心南镜的恋爱状况啊，难不成……你暗恋南镜？！”

    池星：？

    南镜：……

    他服了苗金栗的脑袋了，南镜面表情地打断：“不是这个吧，池星是认识池雪吧，你和池雪是什么关系？家人么？”

    看着南镜概了然的眼神，还有苗金栗骤然惊醒的表情。

    池星结巴了两下，叹了气，终于部说了：“是的，池雪是我哥，同父异母的，我时候他观感很复杂，但他毕竟是我哥，上次那慈善晚宴后南镜明显已经骑了池雪的兽态嘛……”

    “我哥从十四岁后，再有在任何人面前展示过兽态了，毕竟池雪母族的情……更说让人骑了，”池星『摸』『摸』鼻子：“他虽然『性』格很恶劣，但是很不容易的，我就……”

    南镜语片刻，斩钉截铁地说：“你想了，我和池雪有任何情感关系。”

    苗金栗在桌子上嗤笑出声，他掰着手指说：“我算算啊，这有四个了吧，郁导是个，池星的哥哥，众人闻之『色』变监察部部长池雪个，还有白观音，”

    “还有那什么……给你那个啥涅盘石的，哇！南镜你真的好男人！”

    “哎不如我们来打赌吧，”苗金栗打了个响指，凑到南镜旁边兴致盎然：“就赌你不翻车怎么样？我赌你定翻车！”

    南镜：……

    他放下碗，着苗金栗冷笑声。

    突然，房间放在门边的门铃响了，这个响声是连接这栋楼最下面的门的，因为平时来的人少，他们三人加上郁安晏都有钥匙，基本除了卖员按响这个门铃，有人按响过。

    “咦？”苗金栗说：“你俩谁点了卖吗？”

    池星摇摇。

    那是谁？

    南镜皱皱眉，他的心脏突然紧缩了下，但是铃铛响，什么响动都有，这种感觉……等苗金栗那两人继续说话，他直接起身说：“我下楼开门。”

    苗金栗和池星面面相觑，来的人南镜认识？

    面正在下暴雨，现在已经是接近零点的深夜，这个时候还有谁来他们这栋表看起来很破旧的居民楼呢？

    南镜顺着楼道往下，不到两钟，他就到了最下面，这个地方他在短短的个月内已经熟悉了，但现在，他却有种很难得的陌感，新刷的油漆好像有散发那么刺鼻的味道，楼道陈旧掉了红『色』油漆的手扶梯在黄光下，呈现陌的老旧『色』泽。

    最重要的是风，楼下那道防盗门的缝隙里透出来的风带着陌的味道，像是很的时候南镜闻到的肥皂香，又像是种他从来闻到过草木的香味，又像是夹杂着桂花的香味，南镜很难形容。

    南镜深吸气，他静静把门推开。

    雨倾盆的声音在门打开后猛然变，南镜瞳孔缩，他看到了个湿淋淋的男人，男人身都湿透了，他身都穿着紧身的黑『色』的衣服，这个衣服的样式非常奇怪，闪烁着种龙类鳞片的冰冷『色』泽。

    穿在男人的身上，显得腰线特明显，肩腿比看着就是黄金比例，而上衣到脖颈的地方被紧紧掐紧，『露』出修长白皙的脖颈，最上面是被金冠牢牢束紧的黑『色』长发，此时发和衣服都在往下滴雨水，看着禁制又有奇怪的欲感。

    这男人……最惊艳的是他的样貌，南镜自认自己看过的样貌好的人已经很了，但看到男人的面容的那眼还是被惊艳到了，那是张绝可以说是美人的脸，雪肤黑眸，挺立鼻梁和薄唇，偏偏面部轮廓线条清晰，黑『色』长发被金冠束在脑后，点都不显得女气。

    那双狭长的眼闪动间有着勾魂夺魄的『色』泽，连眼褶都恰到好处，偏偏他的眼神不带任何的欲望，修长的脖颈上喉结轻轻滚动，眼睛只是静静看着南镜。

    尽管男人身都湿透了，但是男人点不显得狼狈，只是男人鬓角和脖颈上湿淋淋的水『色』，看着让人真的很想帮他擦干。

    南镜总觉得这个人很熟悉，他张才发现自己声音有点哑：“请问……你找谁？”

    男人的嗓音清越而柔和，他好像天『性』就带着那种禁欲的温柔感：“您好，我找南镜，我是他的未婚夫，现在快到婚约的时间，我的婚契上显示他就在此处，请问你认识他吗？”

    婚约？

    南镜顿，他仔细看了男人眼，确定自己不认识这个人，南镜同样也十确定老子给自己订过什么婚约，他顿了下，在这种时候这个时间，他不道为啥很紧张，南镜抿了抿唇说：“他现在有出了，而且我听南镜说过他有未婚夫？”

    “这样么，”男人的神『色』并不见恼，他拿出封信，随后在南镜缩紧的瞳孔下，拿出颗南镜看了非常眼熟的金『色』铃铛递给南镜：“这是婚契和信物，拜托你帮我转交给他，告诉他我是为他而来。”

    在看到这颗铃铛的时候，南镜的心紧，他快速伸手，指腹擦过到男人被雨淋湿湿冷的皮肤，迅速握住那颗金『色』铃铛，脖颈处的铃铛声脆响。

    南镜下意识低往脖颈看，这颗金『色』铃铛并有把脖颈拿处的铃铛染成金『色』，这可能是白观音放在腿上的那类现化的铃铛。

    雨水下，男人的神『色』非常的内敛而温柔，南镜时间都升不起任何他的厌恶情绪。

    男人看着南镜拿到铃铛和婚契，放下手温柔笑了下说：“麻烦你再转告南镜声，我叫谢翊，我直等着他，如果南镜回来了，想见我的话，只要握紧铃铛十秒，我就来。”

    南镜呼吸滞，雨水轰隆下像是天破了下落下来，南镜在轰隆的雨声中看着在神『色』温柔淡定的男人，瞬间种情绪就像是雨倒灌样直冲他的心底，他见过的谢翊，是昆仑上的仙人，而非眼前这个人。

    男人了，南镜握紧那颗铃铛，担心握到十秒男人感应到，他捏了几秒就松了松，就这么心底有点『乱』的上了楼。

    最近办处有什么要处理的，南镜上楼的时候，苗金栗已经开了局游戏，看到南镜回来，把耳机放下：“是谁来了啊南镜？”

    “是个认识的朋友，过来看看我，”南镜想起什么般问道：“苗金栗，你还记得当时我们在新赛的时候，有个和我们起参赛的谢翊吗？”

    “什么谢啊意的？”苗金栗快速个连招把躲在草丛的人带，心两用道：“我听过啊。”

    南镜心跳，他看向苗金栗，苗金栗表情非常闲适在玩游戏，看起来根本就不是在开玩笑，南镜干咽了下，他下意识『摸』了下自己手腕上的玻璃宝瓶，那是在昆仑上谢翊给他的。

    很快，南镜去找池星核，再登上了玄界的内部论坛搜索“谢翊”，之前他搜过看过的痕迹部消失了，好像这个世界根本就存在过谢翊这个人，这是南镜臆想出来的人。

    甚至……关于昆仑的痕迹也从所有人的脑海里消失了。

    明明之前还不是这样的，就好像……从他下楼见到那个自称是谢翊的男人起，关于南镜之前所认识的“谢翊”的切都消失了，这个人成了他个人的妄想。

    苗金栗打完整盘游戏，伸了下懒腰瞥见南镜的方向，发现南镜正低着紧紧盯着手机，垂得很低，这其实不像南镜做出来的动作，苗金栗愣，放下手机就过去，拍了下南镜的肩膀：“……南镜？你看到什么了？”

    “担心涅盘石的情，你今天休息了，明天我们起想办法。”

    南镜抬，苗金栗恍然仿佛从南镜眼睛里看到了种名为失措的情绪，但很快，南镜就迅速的抿唇『揉』『揉』眼睛说：“我好累，先回房休息了。”

    办公间的门被关上，苗金栗皱皱眉，『摸』着自己的翠绿蛇『露』出深思的表情，刚才……他怎么感觉南镜有些难过？

    苗金栗猜错了，南镜这时候其实有伤心，他和谢翊见面的次数不超过三次，他只道谢翊身上有铃铛，而且很可能就是他挂在红绳上最右边的那颗铃铛，还道谢翊是昆仑上的仙人，因为新赛有意收他为徒，这些交集……不足以让南镜难过。

    南镜只是措。

    当所有人都认为有谢翊这个人的时候，那是不是自己的妄想？而且关键是，现在有个同名的人拿着金『色』的铃铛出现了。

    南镜回到房里，咬着唇把婚契拿出来，这婚契只是张叠了很遍的薄薄的宣纸，南镜快速打开后发现上面是用繁体写的，他有些字还不认识，索『性』拿出手机搜，搜完发现真的是婚契。

    写得是谢翊和南镜自二零六年结下了婚姻契约，此契约将在五年后效。

    把婚契放在旁，南镜把金『色』的铃铛和那颗涅盘石拿出来放在桌上，这两个物品代表了他脖颈上最后的两颗铃铛，左右，现在他甚至都不道这两颗铃铛代表着什么。

    涅盘石暂线索，但是那颗铃铛……

    南镜眼神逐渐坚定起来，他过去伸手捏住那颗金『色』的铃铛，心底在握住铃铛的时候开始计数——

    1，2，3……10

    股浓烈的『潮』湿的带着桂花甜香的味道在空气中逸散开来，先是点水花在空中浮现，随后这水花飘『荡』了下，点很淡的光闪过后，男人出现在了他的眼前。

    南镜抢在男人开前，抿了抿唇，审慎看着男人说：“我就是南镜，我从来不道自己有过婚约，不管是婚契还是铃铛，我觉得你得告诉我你是从哪里得来这些的，你自己又是谁？”

    “哦……”男人眼神在南镜身上晃了晃，形状好看的薄唇温柔的扬起，嗓音带着打趣和理所当然的意味：“原来你就是我的……妻子？”

    这男人咬字特的清晰和轻，还很清越，不让人觉得有任何冒犯的不适感，但偏偏又带着种『潮』湿的味道，莫名就有点奇怪的欲感。

    南镜瞬间愣了下，下意识就要反驳。

    门被猛地打开，苗金栗出现在门：“镜儿，看你情绪不好，我给你送碗甜品，”

    话音还落，苗金栗就看到了站在南镜房间中央的男人，那张几乎眼夺魂的面孔和湿哒哒的鳞片似的黑『色』紧身衣，几乎让苗金栗立刻惊道：“南镜！你怎么在房间里还藏了个男人！”

    男人看到苗金栗出现，他偏了偏，眼里含着温柔的笑意，很自然地自我介绍道：“你好，我是南镜的未婚夫。”

    苗金栗：“我靠！！！”

    　　

