
比李连长他们更加惊讶的，是围观的军属们。

他们不懂武装越野有什么诀窍和门道，也不知道这项科目成绩如何评定，记录是有多少。

他们只知道，沈耘是最后一个冲出起跑线的。但在这个时候，沈耘居然是冲在最前面的。

这就已经足够了。

当沈耘冲到最后两百米的时候，距离观众席也最近。这个时候，参观的军属们异口同声为沈耘喝彩加油起来。

但没有人比韩玉华更加开心了，原本背负的心理负担到这个时候一扫而空。她此时唯一想做的，就是为沈耘加油呐喊。

近了，更近了，沈耘一路冲刺，终于来到终点。

冲过终点缓缓减速，又往前跑了好长一段距离，这才带着装备站到了既定的选手休息区域。

而在这个时候，一名干事带着吃惊的神色来到陆青身边。

“报告团长，沈参谋刚才武装越野的成绩，把咱们军的记录给破了。”

“什么？”陆青有些不敢相信，直到这位干事重复了他之前的话，陆青这才畅快地大笑：“好个沈耘，居然深藏不露啊。”

这个时候的夏锐可就喜上眉梢了：“我就说，我们作战研究室出来的人，怎么可能因为起跑落后就输的一败涂地。哈哈哈，就这成绩，我可以拿出来吹三年的。”

夏锐是询问了沈耘详细的成绩才说出这样一番话来的。

言外之意，沈耘这个成绩，至少在三年之内，第1集团军内根本没人可以打破。

作为一名团级参谋长，对于各军考核项目的记录，他是了如指掌的。就沈耘这个成绩，别说是第1集团军了，放到其他军也是这个样子。

除非是拿到特种部队去，那里可真的是有些人才，这样的记录估计训练一段时间还真有可能打破。

赵晓静本来是不太看好沈耘的，但这个时候，她也只能看着数据发呆。

良久，赵晓静才反应过来，对不远处宣传部主任说道：“任主任，看来这一期的团报，你们可有的做了。”

虽说宣传处直属团政委管辖，但是此时任主任却带着为难的神色向赵晓静汇报:

“政委，咱们这一期的团报，已经有了一个非常好的主题。像这种破纪录的事情，不应该先上报到军部，等军部发了嘉奖令，咱们再行报到吗？”

“更何况，这次的主题就是咱们这位沈参谋，如果再连着报道，岂不是太过刻意了。我想对沈参谋来说也不是一件好事。”

赵晓静压根没有想到，任主任会说出这样一番话来。

她还没有问出口，夏锐便抢了她的话头：“任主任，你说清楚，沈耘他又干了什么惊天动地的事情了？按理说破纪录这么大的事情，你们应该更加关心才对啊？”

听夏锐问起，任主任这个时候也开始了详细的解释：

“团长，政委，参谋长，你们都知道，这次大比武的一个核心就是让军属参观。所以早在比武前我们宣传处就已经定了调子，这次要着重报道一下军属。”

指了指不远处还在休息的沈耘，任主任笑着从包里掏出了一沓照片分发给三人。

“这是我们宣传处的郑干事中午拍的。”

照片上反应的正是中午沈耘跑四百米障碍的事情，里边两人的虽然一个侧面一个背面，完全看不清楚两人的正脸。

但是从照片里透露出的那种爱情，让三人都有些动容。

任主任也适时解释了他们采用这些照片的原因：“从大比武开幕到结束，我们拍摄的种种画面固然精彩，但是却没有一张比这一套更加能够凸显军人爱情这个主题了。”

夏锐点了点头。

“任主任，你们拍这些照片的干事，时机抓的非常准啊。你看看，沈耘这个动作，啧啧，很漂亮。”

身为一个女人，虽然外表坚强，但内心总是有柔弱的地方。看到沈耘和韩玉华这样的互动，赵晓静内心深处某个柔软的地方被深深触动。

抬起头，看着任主任，赵晓静肯定了他的主张：“任主任，要做，就把这个事情好好做一下。你们可以采访一下沈耘跟他的爱人，看看这些照片背后，还有什么故事。”

见夏锐和赵晓静把该说的话都说完了，陆青只是点了点头，没有继续发表言论。

不过他把所有照片都看了一遍，还特意嘱咐了任主任一句：“事后也可以让沈耘再试一试四百米障碍嘛，看看他成绩怎么样。”

陆青他们在讨论的时候，参加武装五公里的军官们也已经全数到达。

这些看向沈耘的目光，就像是看怪物一样。李连长更是直接来到沈耘面前，锤了沈耘胸口一下感慨：

“沈参谋，我知道你体能厉害，没想到会这么厉害。乖乖，比我快了都差不多有一分钟了吧。你这素质，干什么参谋，下去基层当个营长绰绰有余。别的不说，你要给我当营长，我老李肯定服气。”

李连长一句话便将沈耘给逗乐了。

“得了吧，你李连长在咱们团是什么名声，我沈耘还不清楚。这夸奖可有些太过了，我承受不起。”

沈耘谦虚的态度让李连长更加满意了。

“听说你也报了射击，明天早上咱们再比比？”

沈耘点头答应，而后目送李连长离开。

当下一个科目的竞赛开始之后，沈耘将自己的装备交了上去，便来到韩玉华身边。

在这么多人面前获取了这么优异的成绩，沈耘在自己老婆面前当然要嘚瑟一番：“怎么样，没让媳妇儿你失望吧？”

韩玉华此时还能说什么，从自己的包里掏出一张纸巾，仔细地将沈耘脸上轻微的汗迹擦掉，这才点头：

“你知道吗，当你在起跑线上落后的时候，我心里真的好担心。生怕因为我的缘故，让你在这么多人面前丢人。”

闻言，沈耘嘿嘿一笑：“是不是最后才发现，之前的担心都是多余的。不是已经告诉你了嘛，体能可是我的长项。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9537082"  chaptername="第四百一十五章  破纪录了">加入书签</a>
</div>
