
    “卧槽，这主上，竟然答应了？”

    顿时间，各大宗门之人，纷纷露出无比错愕的表情，震惊不已，越发觉得这个主上不可捉摸，根本不按套路出牌，实在是个可怕的人物！

    同时，所有人的目光看向林海，面露玩味之意。

    “林海这下算是聪明反被聪明误，撞到了枪口上了，燕飞扬乃是位列潜龙榜的人物，实力何等强大，如今又成就地仙之位，林海与他交手，没有一丝的胜算。”

    林海此刻也是一愣，没想到主上居然真的答应了他的要求，不由瞳孔一缩，眉头微微皱起。

    他倒不是害怕燕飞扬，而是觉得这个主上心思诡异，根本猜不透他到底是什么目的。

    燕飞扬则是哈哈一声大笑，随后目光狠厉看向了林海，一声冷哼。

    “林海，这就叫做，自作孽不可活啊！”

    “你不是要了却与我之间的恩怨吗？现在主上已经恩准，还不滚过来受死！”

    燕飞扬说完，一股恐怖的气息瞬间绽放，萦绕周身，充满了杀机！

    之前在修罗殿，他堂堂潜龙榜高手，却两次在林海面前吃瘪，一次险些丧命，一次被夺得金之元髓，早就对林海恨之如骨了。

    当初慑于林海有星罗盘法宝，燕飞扬被打出了阴影，不敢再与林海交手。

    如今，主上已经帮他进阶地仙之位，又有仙器神弓在手，他对林海的畏惧早已经消失的无影无踪，取而代之是急切的报仇之心！

    “哼，你找死，我自会成全你！”林海嘴角微微一撇，随后戏虐看了燕飞扬一眼，懒洋洋的开口。

    “只不过现在，我真气接近枯竭，需要恢复一番，不知道你燕飞扬有没有这个胆子，等我恢复状态！”

    噗！

    林海这话，顿时让各大宗门之人下巴差点掉地上，一个个露出哭笑不得的表情。

    “这林海真行啊，都剑拔弩张了，却又来这么一出。”

    “明显是知道自己不敌燕飞扬，又找借口开始拖延了。”

    “可这种拖延有用吗？等真气恢复了，还不是一个死！”

    不由得，众人纷纷摇头鄙夷，林海的做法，实在是有些没有骨气了。

    燕飞扬也是一愣，随后气急而笑，朝着林海鄙夷的点了点头。

    “好，我等你！我倒要看你恢复之后，还有什么话可说！”

    燕飞扬说完，手握神弓，就这么一脸戏虐看着林海，不紧不慢的等待起来。

    “唉，林海完了，燕飞扬这是非要杀他不可啊！”

    各大宗门之人，再次摇头叹息，燕飞扬如此表态，看来是对林海存了必杀之心了。

    “好啊，你可以趁机，再欣赏一下周围的风景，珍惜你生命的最后时光吧！”

    林海说完，也不避讳众人，直接取出灵石，就这么众目睽睽下，开始疯狂的吸收里边的灵气。

    同时，林海的内心开始思考应对之策。

    燕飞扬如今不但修为境界到了化神境，实力成倍增长，更是有仙器在手，早已和在修罗殿时，不可同日而语！

    而自己修为境界上，与燕飞扬毕竟差的太远，一旦动手，必须争取一击必杀，否则战斗时间一长，自己势必陷入被动。

    稍一思索，林海嘴角微撇，露出一抹邪笑，心中便已经有了主意。

    时间一点一点流逝，林海不断的将废弃灵石抛于脚下，体内的真气迅速的恢复，一个时辰后，终于达到了顶峰。

    猛然间，林海睁开双眼，一道精芒闪逝，脸上露出了淡定自信的笑容。

    “怎么，装不下去了？”

    燕飞扬见状，不由一声冷笑，带着深深的戏虐，向林海鄙夷开口道。

    林海则是蔑视的看了燕飞扬一眼，随后目光一凝，冰冷道。

    “是时候，送你上路了！”

    说完，林海手臂一伸，朝着燕飞扬挑衅般勾了勾手指，口中一声轻喝。

    “滚过来，受死！”

    “杀！”

    燕飞扬早就快忍耐不住了，顿时一声爆喝，身影瞬间跃入半空，手臂虚探，一团金色的光芒凭空出现，汇聚成了一支箭芒，握于了手中！

    燕飞扬弯弓搭箭，将神弓猛地拉开，随后手指一松，金色箭芒急速而出！

    嘬！

    顿时间，一道尖锐的破空声响彻天际，金色箭芒穿透空间，犹如一道闪电，朝着林海凌厉的飞去，速度之快，让人目不暇接！

    “我擦，好恐怖的攻击！”

    “不亏是仙器，简直势不可挡！”

    各大宗门之人，一见燕飞扬这无坚不摧的一箭，顿时心头一阵收缩，眼中精芒爆闪！

    震惊仙器之威的同时，心中越发的贪婪，恨不得立刻就将燕飞扬的神弓抢夺到手，据为己有！

    “这一箭之威，足可轻松灭杀地仙，林海有死无生！”

    没有人认为，林海在燕飞扬如此凌厉霸道的一箭之下，还能够保存性命，众人甚至已经开始想象，林海被这一箭直接射穿的情景。

    金色的箭芒，眨眼间已经到了林海的近前，却见林海左臂猛然伸出，做出一个向上搓卷的诡异姿势，让众人纷纷一愣。

    “林海这是在做什么？”

    就在众人诧异之际，突然一声爆喝，从林海口中响起。

    “卷珠帘！”

    嗡！

    下一刻，林海的身前，竟然凭空出现了一个巨大的空间裂缝，里边黑漆漆一片，飓风呼啸，犹如九幽地狱，让人不寒而栗。

    嘬！

    还没等人们反应过来，金色箭芒已然带着无坚不摧之势，飞入了空间裂缝之中，轰的一声巨响过后，空间裂缝闭合，现场恢复了安静。

    一下子，所有人都呆住了，各个目光呆滞，脑海中不可思议的回放着之前的那一幕，震骇无比。

    “空间之道！这是空间之道！”

    片刻之后，人们才发出一阵阵无比震骇的惊呼，看着林海眼中简直充满了狂热！

    就连半空中的主上，都是两眼如同明灯般爆闪，盯着林海一阵激动。

    “竟然是最神秘的空间之道，一定要将空间之道的修炼之法弄到手！”

    燕飞扬更是目瞪口呆，怎么也没想到，自己通过仙器神弓，施展的致命一击，居然就这么莫名其妙的，被林海带入了空间裂缝之中。

    但是此刻，已经没有时间让他去愤怒和震惊了，因此林海已然带着浓烈是杀机，一跃而起，朝着他疯狂的扑了过来。

    “哼，看你还有什么手段！”

    燕飞扬看的出，林海扑过来是为了拉近距离，让他无法发挥神弓的威势，这反而激起了燕飞扬心中的斗志。

    虽然一击失利，燕飞扬却不气馁，修为境界上的巨大优势，让燕飞扬对自己充满了信心，林海就算手段再多，区区一个元婴初期，能将他堂堂地仙如何？

    眼看着林海冲过来，燕飞扬眼中寒芒一闪，不但不退，反而也是一跃而起，朝着林海就扑了过去，准备以强硬的手段，直接将林海轰杀！

    “给我死！”

    两个人的身影，瞬间在半空相遇，燕飞扬口中一声爆喝，直接将神弓当做了大刀，搂头盖脸，金光闪耀，朝着林海的头顶就砸了下来！

    而林海却凛然不惧，嘴角微撇闪过一抹冷笑，冰冷的声音响起。

    “燕飞扬，睁大狗眼，看我如何杀你！”

    说完，林海右臂猛然抬起，顿时间紫光绽放，电弧闪烁，一股恐怖的雷霆之力飞速蔓延，仿佛将整个天空，都置于了雷电之中。

    随后，林海眼中精芒爆闪，右臂疯狂的向前挥出，口中一声爆喝！“雷，暴，光，波！！！”
