
    第468章不划算

    “砰！”

    房门最终被斧头帮子弟撞开了，房内的景象顿时让每个人都倒吸一口凉气。

    除了一片狼藉硝烟弥漫血腥刺激之外，十多人横七竖八地躺在地板上，全都是熟悉的帮中兄弟。

    而乌鸦也半跪在沙发旁边，浑身是血，脑袋低垂，脖子上有着一把武士刀，武士刀另端在和服女子手里。

    而和服女子的脖子上，也有着一把斧头，斧头的主人，是满脸血污生死不明的八两金。

    “大哥！军师！”

    涌入进来的斧头帮子弟足足呆愣了半分钟，直到一阵夜风涌入窗户，众人才惊醒了过来，忙吼叫着一涌而上扑向现场。

    有的去查看敌人痕迹，有的抱着乌鸦哭喊，还有人去试探八两金和其他人的生死。

    斧头帮的专用医生也很快抵达，一番忙碌之后，他们宣告了两个消息：

    第一，乌鸦死了，脖子大动脉被切断，死得不能再死，第二，八两金也受了重伤，一度处于死亡边缘，但经过抢救终于活了过来。

    没有人知道七楼发生的事情，所以听到八两金醒了，十几个头目就马上围上去，询问发生怎么回事？

    乌鸦究竟是杀的？

    勉强睁开眼睛的八两金，一脸悲愤告知众人，乌鸦是皇刀会杀的，皇刀会想要乌鸦帮忙，在明江开设一个堂口，更好壮大皇刀会的势力。

    乌鸦一口拒绝，还说要扩大东岛毒品市场，结果让皇刀会不快。

    今晚皇刀会跟乌鸦再度通话，双方又是不欢而散，恼羞成怒的皇刀会就给和服女子下令，杀了乌鸦换另一个合作者。

    于是和服女子趁着乌鸦他们喝酒出手，不仅杀掉了八名好兄弟，还把乌鸦也斩杀了。

    八两金拼尽全力才杀了和服女子，但自己也因此受了严重的伤。

    听到八两金这一番话，没有人怀疑，一个个义愤填膺，既感乌鸦死得光荣，有骨气外，还对皇刀会恨之入骨，纷纷喊叫着要为乌鸦报仇。

    八两金忙劝告他们，暂时要收拾残局，稳定斧头帮现在的局势。

    不要给飞龙帮他们有机可乘，待元气恢复，人心凝聚，再给乌鸦报仇不迟。

    众人觉得八两金说得很对，于是决定暂时忍辱负重，免得遭受飞龙帮和警方双重打压。

    众人还决定，斧头帮不能群龙无首，推举八两金为过渡帮主，期限三个月，待局面稳定再选新主。

    第二天早上，乌鸦的死讯传遍了整个明江，立刻在黑白两道掀起了波澜。

    谁都没有想到，恶名昭著用来吓孩子的乌鸦也会死，还是被东岛人杀了，所以很多人都不信。

    直到斧头帮公开宣告乌鸦已死，三天后葬礼，各方势力才算相信，乌鸦真死了，只是精神多少还有些恍惚。

    乌鸦的死，对各方影响各不相同。

    对于明江民众和辖区的商铺来说，乌鸦死了，少了一个压榨自己的恶人，他们觉得未来生活有更多希望，不用提心吊胆被乌鸦盯上剥皮拆骨了。

    而保护费也很大可能会降下来，总之，乌鸦死了是好事。

    对于飞龙帮等黑道势力来说，乌鸦死了，压在他们头上的大山少了一座，脖子上的绳索松了下来，黑道格局将会因此改变。

    所以不少人都磨刀霍霍，准备重新洗牌，或者从斧头帮嘴里抢几块肥肉出来。

    而对于警方，高兴之余也是全城戒备，担心斧头帮大乱影响安定，也担心黑道洗牌引发大乱斗。

    总之，各方都因乌鸦死去作出了连锁反应。

    唯有叶天龙，好像完全不当一回事，在众人兴致浓浓，流传各种乌鸦死亡的版本时，他正神情自若坐在常一碗的店里喝羊杂汤。

    浓郁的汤汁，可口的羊杂，还有脆香的芝麻饼，让叶天龙吃得十分惬意。

    对面的韩擒虎也是心满意足，一口喝了两碗汤，四个烧饼才停下来。

    百里花则喝了汤，羊杂倒给了叶天龙。

    吃饱喝足后，叶天龙他们就笑着跟老板告别，然后钻入韩擒虎买的吉普车。

    韩擒虎一踩油门，嗖一声离开了常一碗，开出五十多米后，韩擒虎微微偏头，露出两颗大金牙笑道：

    “老大，羊杂汤确实不错。”

    百里花坐在后排，卷缩了一下身子：“可惜不在百石洲，不然恐龙他们会挤爆常一碗。”

    “没事，以后我给你们打包外卖。”

    叶天龙落下车窗，吹拂着早上的晨风，也让车内烟味散去，随后问出一句：“黄雀真在里面？”

    “真在。”

    韩擒虎一边开着车回百石洲，一边向叶天龙低声汇报：

    “那晚，我本来要下手做了黄雀，可接到你击杀改为跟踪的指令，我就一路偷偷的跟着他，他们摆脱斧头帮的追杀后，绕了半小时就进那餐厅。”

    “就是常一碗。”

    他叼上一根烟：“或许是黄雀受伤严重，身边也只剩一人跟随，也可能是他们自信摆脱了斧头帮，所以没有发现我的存在，也没有对接应的人过多掩饰。”

    “我清楚见到，就是常一碗开侧门引他们进去。”

    “只是你没有下令，我也就没动手。”

    叶天龙眼睛眯起：“这常一碗有点意思，看起来与世无争，是一个好人，想不到也跟黄雀认识。”

    韩擒虎拿出打火机，点燃，喷出一口浓烟：

    “老大，你当时要我跟着黄雀，目的就是觉得他受伤了，他会寻求其他同伴的帮助，到时一网打尽，彻底断了纳兰霸的余孽，现在我们确定了他的落脚点。”

    “是不是可以调兄弟铲掉他？”

    百里花点点头：“最好早点动手，免得被警方维护稳定杀鸡儆猴。”

    叶天龙伸伸懒腰，想起常一碗朴实的脸，淡淡出声：

    “缓两天吧，黄雀有伤在身，一时跑不了，而且他最后来找常一碗，也表示常一碗很受他信任，你继续带队盯一下，看看他们还有没有新的同伙。”

    “好！”

    韩擒虎徐徐吐出一口浓烟，接着猛地踩下刹车，车子滑出三米后硬生生停住，叶天龙差点撞了玻璃。

    百里花瞪了韩擒虎一眼：“老韩，你驾照买的？”

    韩擒虎没有说话，只是抬抬下巴。

    叶天龙抬头望过去，正见一个妖娆女子站在两米外，手里拿着手机微信，神情惊愣。

    看她年纪，二十岁出头的样子，衣着很时尚，特别是裙子，有点镂空，还很短，大腿看着就诱人。

    只是气质有点风尘。

    韩擒虎是绿灯，靓丽女子是红灯，毫无疑问是靓丽女子玩手机望了看红绿灯。

    “怎么开车的？”

    不等韩擒虎说什么，靓丽女子已经破口大骂：“开那么急，赶着去投胎啊？”

    “知道我丁艳青是什么人吗？撞伤了老娘，我要你倾家荡产。”

    说完之后，她对着韩擒虎竖起了中指，然后趾高气扬的走了。

    百里花柳眉倒竖：“这女人，素质太低了。”

    韩擒虎喷出一口浓烟：“妈的！恶人先告状！真想上去把她＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂了。”

    “别，太不划算了。”

    叶天龙扫过渐渐离去的妖娆女子一眼，随后向韩擒虎幽幽开口：

    “你算一算，＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂一般最少判三年，你一个月现在至少赚一万，一年十二万，三年三十六万，在牢里失去自由三年，多半还会挨打等。”

    “再说了，你在高度紧张的状态强暴她，加上她肯定不配合，你最多五分钟就完事。”

    “三十六万，三年自由，还有种种痛苦，换五分钟的快感，你觉的划得来吗？”

    “真心不划算！”

    “那女人，虽然全身牌子货，但连手袋撑死四万，一般，三倍价格，十二万就可以搞定上床。”

    “你好好干，多努力挣钱，做足一年，存够十二万，找到她包养三天，想怎么干就怎么干！”

    韩擒虎直接懵比。

    百里花俏脸通红：“流氓！”
