    在安意默默的研究阵法时，其他队伍都在小声讨论着办法。

    唯有那个男人镇定自若的，好似根本不感兴趣。

    安意撇撇嘴，不感兴趣来这干嘛？

    而在其他队伍中，安意也听到了些有用的消息。

    比如，他们分别来自于剑宗、灵霄宫、圣虎门、绝杀堂和飞星派。

    其中剑宗和灵霄宫属于五大一流修真门派之二。

    其他三个队伍属于二流势力，而这样的二流势力有八个。

    安意星眸一片平静，她早就猜到这个世界有修真势力，所以现在遇到一点也不惊讶。

    只是她还不知道这些门派的实力如何，暂时还是低调为好。

    当然了，要是有人惹到她头上，她自然也是不惧的，自己打不过还不能用宝物么。

    灵溪仙府就是她最大的底气。

    修为不是一时半刻就能提升的，这一点她很明白，所以她不觉得借助外物有什么不好。

    安意勾了勾唇。

    收回思绪，投入研究阵法中。

    这阵法其实单独拿出来一个并不难，而现在难就难在两个阵法重叠，将阵眼掩藏了起来。

    如果不是行家还真是束手无策。

    不过……

    对于安意来说，也就是耗费些时间罢了。

    毕竟现实两年，而仙府里却是二十年，除去全国各地浪的时间，安意在仙府里学习的时间也有十几年。

    再加上她聪明的头脑和过目不忘的本事，四大辅助职业，她已经算是精通。

    这不，只见安意纤细白皙的手指往空中一点，下一秒人就不见了……

    就在众人愣神的那么一瞬间，一直关注着安意的君以肆，施展出不可思议的速度冲向安意所在的地方。

    而他的护卫君琰：……

    一眨眼的功夫，主子就跟人跑了？

    隐在暗处的夜鹰：……

    一眨眼的功夫，主子就消失了？

    让他这个贴身护卫情何以堪，十八线小配角都比他出场率高。

    在场的其他门派弟子：……

    一脸懵逼。

    随即脸色变黑。

    这种明显有宝物的地方，先到就先得，而他们眼睁睁的看着别人进去了，他们却找不到办法。

    这感觉还真是……

    外面的人什么想法，暂且不提。

    安意此时警惕的看着身边的冷漠男人，皱了皱眉头。

    心里实际上都要气炸了。

    她费劲扒拉破的阵，这家伙倒是会占便宜！

    君以肆自然感觉到了她的提防和愤怒。

    只是他也不知道说什么。

    跟进来那是本能反应，怕她进来会有危险。

    看她的反应，果然不记得他了。

    这是意料之中的事，但还是会感觉心里闷闷的。

    安意见这人也不说话，也没见他有什么动作，按理说进来了应该去寻宝吧。

    算了，人都进来了，她能咋地。

    在没摸清对方实力之前，她还是小心为上。

    安意暗暗翻了个白眼，才打量起此时所在的地方。

    触目所及一片废墟，残破不堪的城墙堡垒，满地的血迹骷髅，还有随处可见的神兵利器。

    满目疮痍，毫无生机！

    扑面而来的肃杀之气，让人一下就感觉到曾经这里的战斗有多激烈。

    安意露出一丝凝重。

    浑身的慵懒消失不见。

    参加过无数次星际战斗的她，也不免被眼前的阵势震惊到。

    这不是杀虫族、星兽那么简单。

    光是散发出来的肃杀之气就能让人神魂颤栗。

    安意缓步往前，每一步都显得有些沉重，被这里的厚重杀气，干扰着心神。

    修为低的进来怕是会直接影响到大开杀戒吧。

    脚下的武器，让她顿住脚步。

    这是……

    灵器？

    要不是那微弱的灵气波动，她还真看不出来这满地的残缺废铁曾经都是灵器！！

    原本没什么头绪的安意，心里大概有了些想法。

    这里应该是久远的仙魔战场吧。

    相传万年前，那一场旷烁古今的仙魔大战后，蓝星大陆人才凋零，传承尽断，那一战将整个大陆变得四分五裂。

    最后大陆灵气逐渐溃散，仙魔不得不迁移，留下了千疮百孔的蓝星大陆，和手无缚鸡之力的百姓。

    大陆衰败，传承丢失，强者出走，森林中的大型猛兽因为灵气溃散暴躁肆虐。

    人们在这样的情况下，步履维艰。

    所幸，人类是造物主最完美的作品。

    经过上万年发展，人们用他们的智慧一次次创造奇迹，才有了如今美丽富饶的古蓝星。

    而当时许多大陆碎片掉落在大陆的各个角落，随着修真没落，一起被掩埋。

    万年过去，这些传闻早已变成了神话故事，而大陆碎片自然也无人记得。

    在安家有一本古籍，其中用只言片语记录了仙魔大战的惨烈，和最后的结果。

    安意也是无意中看到的。

    想来她现在所站的地方应该就是一块大陆碎片了。

    看来这个世界还有很多未解之谜啊。

    不过眼前……

    哎，一个时代的落幕，意味着新时代的开始。

    在安意心里感慨时，君以肆的目光却一直在她身上。

    对于面前的一切，没有任何表情变化。

    安意回过神来，又看了一眼满地的灵器残骸，抿了抿唇向着城内走去。

    虽然残骸也可以回炉重造，但还是城里更加有吸引力，外面的等会出来再说。

    嗯，好办法！

    而……

    身后的男人什么意思？！

    不自己去找机缘，跟着她做什么，难道想截胡？

    安意回头，露出一个极其客气的笑容，“这位先生，难道不到处看看？”

    脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    “嗯。”君以肆面无表情的嗯了一声，身体却一动不动。

    安意：……

    嗯个鬼，那么没有眼力见，看不出来老娘在赶人？？

    暴脾气的安大佬，连“老娘”都带出来了，可见有多气。

    她可是慵懒随性的女王人设！

    安意撇撇嘴，忍住翻白眼的冲动，脸颊都气鼓鼓了。

    君以肆背在身后的手握了握。

    想捏~

    小甜心还是跟小时候一样可爱，只是现在不是肉乎乎了，以后要养肉肉才行。

    谁能想到顶着一张面无表情的冷漠脸，他…居然心里想的是这个……

    反正安大佬是想不到。

    安意只觉得这男人没眼色，大冰山，问题是实力不明。

    麻烦！

    这是安大佬对肆爷的初评价。

    安意气呼呼的往前走，身后的狗男人不急不缓的跟着。

    好像在逛花园一样随意。

