    第225章 配置洗髓灵液！

    “少主，你今天太冲动了，木战毕竟是木家的人。”

    雅妃缓缓进入贵宾室，目光看向流云，语气中带着一丝埋怨道。

    流云却是表现的毫不在意道：“区区木家而已，即便是我杀了木战，木家又能奈我何？”

    对于今天的事, 流云心中一点也不担心。

    虽然，米特尔家族，与木家，纳兰家并称加玛帝国三大世家。

    但那是以前。

    如今，海老的回归，米特尔家族已经不可同日而语。

    木家和纳兰家，已经不配跟米特尔家族平起平坐。

    斗皇强者的威势，又岂是区区两个斗王能够媲美的。

    见流云态度强势, 雅妃还想再说些什么却是被流云直接打断。

    “好了，雅妃！”

    “如今我米特尔家族已经今非昔比，行事不必像以往那样心存顾忌。”

    流云语气中带着一丝霸道：“若是今后再有人来拍卖场闹事，直接动手，无需顾忌，即便是皇室，亦或者是云岚宗的人，也是如此。”

    看着流云霸气的一面，雅妃心中微微颤动，沉默了片刻，方才说道：“是，少主！”

    流云抬头看向雅妃，严肃道：“雅妃, 放手去做，不要怕得罪人, 至少在这加玛帝国内，还不存在可以威胁到我的人。”

    “少主我, 我明白了。”

    闻言，雅妃点了点头，妩媚的脸上重新浮现一抹笑容。

    “不知少主今日来拍卖场，有何吩咐？”

    闻言，流云想了想，从纳戒之中取出一份清单递给雅妃：“把上面的药材，凑一份给我。”

    雅妃接过清单一看，柳眉微微皱了皱，只见上面列了足足几十种药材。

    “怎么，有难度吗？”见雅妃皱起眉头，流云疑惑道。

    雅妃点了点头，轻声道：“有点难度，有些药材不知有没有，我尽力吧，不过要劳烦少主在这多等一会。”

    闻言，流云笑道：“无妨，你去忙你的吧。”

    雅妃微微躬身，随后退出了房间。

    雅妃走后，贵宾室逐渐恢复了安静。

    流云手中端着茶杯, 眉宇间闪过思索之色。

    刚才清单上的药材, 他准备用来配置一种灵液。

    这种灵液，名为洗髓真液。

    洗髓真液的品级，主药看以何等级的主药配置。

    主药等级越高，那洗髓真液的品级也就越高。

    这次，流云准备拿万年地心乳来配置洗髓真液。

    “经过洗髓真液的淬炼，我的修为应该可以得到极大的提升。”

    自上次突破五星大斗师后，流云此刻的修为已经达到了五星大斗师巅峰。

    趁着距离成年礼还有一段时间，流云准备闭关好好修炼一番。

    而这洗髓真液，便是流云这次闭关修炼的关键。

    流云相信，凭借着万年地心乳蕴含的庞大能量，只要自己完美吸收，必然能够极大的提升修为。

    就在流云三人在贵宾室里面等了半个时辰后，雅妃缓缓走了进来。

    流云放下手中的茶杯，询问道：“如何，凑齐了吗？”

    雅妃妩媚一笑：“幸不辱命。”

    随后，将一枚纳戒递给了流云。

    流云心中一喜，连忙接过纳戒，随口问道：“天阶拍卖会的事准备的怎么样了？”

    雅妃回答：“已经在着手宣传了，就等着大长老那边将管理权交接出来，便可以正式实行。”

    流云闻言点了点头：“大长老那边我会跟老爷子说，让他去催促，你只管放手去做，出了事，由我替你担着。”

    闻言，雅妃嘴角露出笑意：“有少主这句话，我便放心了。”

    流云微微点头，随后带着青麟和林海直接离开了米特尔拍卖场。

    …………

    离开拍卖行后，流云便直接回到了自己的院子。

    片刻后，房间里，流云望着面前摆放的一个大木桶，木桶之中盛满着清澈见底的清水。

    而在一旁，其上摆满了各种各样的药材，林林种种看上去恐怕足有几十种之多，正是流云先前吩咐雅妃从拍卖场凑来的。

    流云身旁，林海默默的站在一边，不解的看着桌上的药材，不明白流云要做什么。

    流云心念一动，一个羊脂玉瓶出现在流云手中。

    这玉瓶之中，装的便是万年地心乳。

    握着那盛满“万年地心淬体乳”的玉瓶，流云微微掂量了一下，旋即扯开瓶盖，顿时，一股淡淡的翡翠烟雾便是飘荡而出，最后凝聚在瓶口，久久不散。

    流云深吸了一口这雾气，却是感受到一股淡淡的暖流从灵魂之中流淌而过，不由得笑着赞叹道：“不愧是凝聚大地之力的灵物，竟然如此精纯浓郁，难怪具有洗髓炼骨这般奇效。”

    笑着赞了一声后，流云将玉瓶微微倾斜，小心翼翼的倒了十滴犹如翡翠玉珠般的液体在那木桶之中，在这十滴翡翠液体离瓶之后，瓶中的液体利马便是减少了将近四分之一。

    而随着十滴“地心淬体乳”的滴入，只见那木盆之中的清水，利马以肉眼可见的速度转化成了浓郁的翡翠之色，并且，在那水面之上，还逐渐的渗透出了一股淡淡的雾气，经久不散，看上去极为的奇异。

    流云全神贯注的看着水液颜色的变化，感叹地心淬体乳蕴含的能量之精纯，仅仅只是十滴，便能展现这样的成效。

    地心淬体乳的能量太过庞大，凭流云现在的实力根本不可能直接口服，所以只能采取这种方式，而且即使是这样，也必须配合其他药物的调和，方才能够起到洗髓炼骨之效，不然若是强行来的话，别说洗髓了，恐怕流云的小命都会直接被洗掉。

    随后，流云手掌快速的伸上一旁的桌子，从其上面拿起一株形状犹如香烛般的红色小草。

    握着这株“香烛草”，流云手掌一晃，一团紫色的火焰便是在其掌心成形，紫色火焰袅袅升腾，犹如一枚紫晶一般。

    随手将前者抛进火焰之中，仅仅是片刻时间，香烛草便是迅速枯萎，最后在紫焰的炙烤中，化为了一滴红色的液体。

    使用紫焰将着地红色液体几番炼化之后，流云屈指一弹，红色液体便是落进了木盆之中。

    随着这滴红色液体的落进，那本来犹如翡翠般的水面，也是悄然变得暗红了一点。

    流云接着急忙从桌上将这株果实药材寻找了出来。

    经过几分钟炼化，那青莲果也是化为了一滴青色液体掉进木盆之中，令得其中水液也是多出了一抹淡淡青色。

    “蛇脱花。”

    “佛焰根。”

    ...............

    一株株名称不同的药材不断的被流云从桌上拿过来，然后炼化成液体丢进木桶之中。

    那桌上之上的药材也是急速减少着，一个小时后，几十种药材，竟然便是已经完全变成颜色不同的液体被投入了木盆之中。

    将最后一种药材炼化之后，流云也是轻松了一口气，眼睛望向木盆之中，瞧得那变得五彩斑斓的水面，这才满意的点了点头，

    这五彩液体，乃是又几十种药材的精粹汇聚而成。

    万年地心淬体乳蕴含的能量太过于恐怖，经过这几十种药材的中和，效力才变得温顺许多。

    但即便如此，有了这几十种药材的加入，这水液中的能量绝对是不减反增。

    若是进入里面修炼，恐怕还是会遭受巨大的痛苦，但只要熬过去绝对会让流云受益匪浅。

    做完这一切后，流云犹豫了一下，将手中的玉瓶递给一旁的林海。

    “林海，待会若是我将里面的灵液吸收完了，还没有出来的话，你便看情况加入一些万年地心乳，切记，千万不可加多了。”流云对着林海吩咐道。

    林海接过玉瓶，点了点头道：“是，主人。”

    随后，流云快速的将身上衣物脱去，然后有些迫不及待的翻身跃进了木桶之中。

    随着身体侵入那五彩斑斓的水面，流云瞬间便感到一股刺痛的感觉刺透他的皮肤，涌进他的体内。

    流云下意识的想要运转斗气抵抗，但想到这样会影响药力进入自己体内，便缓缓停了下来，任由这股药力疯狂的涌进自己体内。

    身体侵泡在这五彩液体之中，他倒是能够清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量，这如今尚还未进入修炼状态，水中充盈的能量就开始忍不住的往体内钻去，令得流云浑身有着麻痒痒的感觉，就如同有着蚂蚁在身体上爬动一般。

    狠狠的甩了甩头，流云压抑住身体上的不适。

    自从超越过来之后，他吃过的苦头也不算少，因此这些酸麻感觉对他也造不成多大的阻碍。

    洗髓炼骨固然有着绝大好处，可其中苦头也是不小，熬过去便是大路平坦，熬不过，不仅会功亏一篑，说不得本身经脉还会被那股庞大能量冲击得出现损伤，到头来落个得不偿失的下场，虽说有些风险，可修炼之途，没有冒险与大无畏之心，如何能走远？

    盘腿坐在木盆之中，双手结出修炼印结，眼眸也是逐渐闭上，呼吸悄然变得平稳而悠长，半晌之后，身体上的麻痒感觉便是缓缓淡去，而流云，也是进入了修炼状态之中。

    …………

    随着流云进入修炼状态，那木桶之中的斑斓水面，却是忽然间涌起了一个个细小的水泡。

    片刻后，水泡涌动得越加剧烈，那模样，就犹如是身处沸水一般，让得流云感到无比的痛苦。

    在水泡涌起的霎那，流云身体却是猛的一颤，他能够感觉到，在此刻，水液之中无数股精纯能量，犹如受到某种牵引一般，顺着全身微微张开的毛孔，强行的对着体内涌灌而去！

    由于涌进的能量实在是过于庞大，流云甚至察觉到皮肤有些胀痛了起来，然而，这些涌进的精纯能量并未因为他的感受而有所停滞，反而以更加凶猛的速度灌涌着。

    到得最后，一股股精纯能量，由于无处可钻，居然是在流云皮肤之下胡乱的窜动了起来，而随着它们的窜动，流云身体之上的皮肤也是鼓起了一道道四处乱窜的痕迹，那模样，就犹如皮肤之下隐藏着小一条条小蛇一般，看上去颇为可怖。

    外表的狰狞恐怖流云自然是察觉不到，他现在只能全力运转心神，随时关注着体内的任何动静。

    那些涌进体内的五彩斑斓能量，并未听取流云的任何指挥，而是极其有目标性的直冲体内各处骨骼，而凡是被它们撞见的骨骼，都是会在一瞬间变幻成五彩颜色。

    而在这五彩颜色之下，流云能够模糊的感觉到，有着什么东西侵进了骨骼之中，并且还与其中骨髓掺杂在了一起。

    对于这些能量的举动，流云没有丝毫的阻止办法，所以，他除了眼睁睁的看着体内越来越多的骨骼被渲染成五彩颜色之外，却是没有半点办法。

    短短不到十分钟的时间，流云体内的骨骼，几乎便是完全被笼罩在了那斑斓颜色之中，一眼看去，到处都是弥漫着五彩之色，颇为诡异。

    就在流云为这些能量这般举动而有些感到疑惑之间，心尖却是猛然狠狠的颤抖了几下，他感觉到，骨骼之中，似乎在此刻忽然间燃烧起来了一般，一股深入骨髓的灼痛之感急速的蔓延而出，最后扩散到全身每一个角落之中。

    牙齿紧咬，流云那盘坐在木盆之中的身体不住的细微颤抖着，皮肤之上，也是涌现了一阵异样的红润，额头处，冷汗密布，最后犹如小雨一般，顺着脸庞滑落而下，掉入木盆之内。

    如处火炉，这就是流云此时的感受，并且这个火还是从其骨骼之中冒腾起来的，那股疼痛，令得流云牙齿间直抽冷气，木盆之中的五彩药液，也是越来越沸腾，并且隐隐间还能够用肉眼可见一丝丝极其微小的实质能量在水中急速穿梭，最后一头撞进流云皮肤之上，转瞬便是消失了踪影。

    药液之中所蕴含能量之强，即使流云早预料不会弱，可如今真正的亲身体验，却依然是暗中感到骇然，万年地心乳不愧是需要凝聚这般长久岁月方才能够成形的天地灵物，这还是经过其他药物调和的前提，若是直接侵泡的话，自己怎么死的都不知道。

    流云体内，五彩颜色的骨骼随着时间的推移，却是诡异的有些变得透明了一些，甚至在流云心神的注视下，都是能够隐隐看见一点骨骼之中那急速翻涌的骨髓。

    从药液之中疯狂灌进的能量并未因为体内骨骼被覆盖满五彩颜色有就此罢休，源源不断的精纯能量大肆侵入流云体内，只要被它们撞见的东西，不管是骨骼，经脉，乃至细胞器官等等，无一例外的全部被转化成斑斓的五彩颜色。

    一时间，流云心神内视，却是只能呆呆的望着那五彩缤纷的体内，心中哀叹一声，旋即急忙稳固心神，他清楚，恐怕更加折磨人的剧痛，也要来了。

    不出流云的所料，在五彩颜色近乎侵占了大半个体内时，一股比先前猛烈了十倍不止的灼痛，陡然从身体之内经脉，细胞，肌肉等等之处蔓延而出，一时间，流云整个人犹如被投入了熊熊烈火之中一般，那炽热的火焰，似乎恨不得将他的身子骨烧成灰烬一般，毫不留情的释放着越来越炽热的温度。

    随着体内的这番大闹腾，流云那侵泡在木盆之中的整个身体，都是在顷刻间变成了火炭般的颜色，丝丝白雾从其头顶渗透而出，白雾之中，居然还带着点点焦臭之味，牙齿紧咬着，一丝殷红从嘴角溢流而下，将下巴渲染得颇为血腥。

    木桶外，林海看到这一幕，喉咙微微滚动了一下，双掌有些不由自主的紧握了起来，眼中透露着一丝担心。

    主人不会有事吧？

    看着流云被木桶里的药液搞得这般模样，林海难以想象，那究竟是一种何等的痛楚。

    林海虽然也是知道这洗髓炼骨肯定会有着不小的痛楚，但由于从未使用过“万年地心淬体乳”，所以也并不清楚那所谓的痛楚是达到了何种程度。

    现在看流云这状况，他明白自己是小觑了那洗髓之痛，但事已至此，他也只能暗暗祈祷流云能够坚持下去，别无他法。

    (本章完)

