        明司寒两眼紧盯监控画面，还是不是地操作着键盘，替自己掩藏真实的IP地址以免被网警发现。

        一个小时后，裴萱妍打了通电话过来。

        “你被骗了！行李箱里除了一些衣服以为，压根就没有连星儿！”裴萱妍上气不接下气地说。

        听筒里随后传来一个男人大大咧咧地谩骂声：“你撞坏了我的车子！你得赔！还有，你得赔我的误工费！还有精神损失费！……”

        “嘟——”明司寒二话不说，就直接挂了电话。

        另一边，裴萱妍看着这个难缠的出租车司机大叔，真的很想给他一拳，让他闭嘴。

        而那个坐在副驾驶座上的家伙，因为刚刚的两车相撞而被撞晕在车里。

        好在没闹出人命来，裴萱妍极其不耐烦地抹了把额上的汗水。

        “你听到了没有？你得赔我！”司机大叔不依不饶地吐着唾沫星子。

        裴萱妍忍无可忍地怒斥了一声：“你他妈的给老娘闭嘴！”

        事情到这，明司寒这才意识到，连星儿仍旧在501号房间里。

        毕竟，刚刚他一路盯着的时候，不管是酒店走廊还是酒店的电梯里，只要是公共部分，酒店的监控是无死角的，所以监控画面里，都未出现行李箱被掉包的情况。

        但是，也不排除是在上了出租车后，中途掉包的情况。

        明司寒想到这，立即从电脑桌前起身，当他拉开房门准备去501号房时，一个男服务员捧着一个黑色的小盒子，向他走了过来。

        “先生，这是有人托我拿给你的。”酒店男服务员毕恭毕敬地呈上黑色小盒子。

        明司寒眉头紧锁，毫不犹豫地接过盒子直接打开。

        酒店男服务员随即欠了欠身后，便转身离开。

        里面有一个最古董的MP4和一个GPS导航。

        明司寒拿出MP4，按了MP4上的播放键。

        视频里，连星儿被铁链绑着双腕，悬空吊在了一个密闭的透明圆缸之中。

        视频上还有一行字幕提示：五个小时后，水缸就会被放满水，如果你不及时赶到导航所导的地点，用你的指纹按下关水建，结果会是什么？你自己猜。

        明司寒随即又拿起那个GPS导航看了看，获得里面的地址后，又掏出自己的手机搜索了一遍。

        连星儿现在所在的地方已经离开了北城，是南城的郊区。

        北城去南城的郊区那里，最快的方法是自己开车，四个小时便可以到。

        但是，距离连星儿被绑架只不过才两个小时，那么这两个小时里，他们是怎么做到迅速转移的。

        明司寒努力让自己冷静下来。

        如果，他开车四个小时赶过去，那么他必定得在花上四个小时赶回来，再算上途中耽搁的时间，他至少得花九个小时。

        九个小时，晚上的那场比赛，他一定是赶不上。

        MS战队（黑客部）若是没有他出场，他的队友，压根就不是EA战队的对手。

        这场入围赛，他们是输定了。

        明司寒疑虑了一会儿，脑海里突然灵光一闪，终于不再眉心紧蹙，而是大步流星地离开了酒店。

        下午，MS战队（黑客部）对战EA战队果然输了。

        粉丝们纷纷要求“C”出场，不然集体要求退票。

        教练也开始急得不停地给明司寒打电话，但是明司寒的电话一直处于无法接通的状态。

        这让整个战队顿时人心惶惶。

        如果“C”不出场，他们晚上那场比赛时铁定会输。

        教练看着面前这五个无精打采、愁眉苦脸，甚至已经失去战斗力的成员，忍不住大爆粗口起来：“C花钱培养你们，你们就是这种态度回馈给他的？就算C不在，你们也得好好比赛，拿出自己最好的状态去全力以赴！”

        而教练的这一声吼，也让在场的五个成员面面相觑。

        他们其实都是最优秀的，怎么能因为战队里没有C在就对自己没信心了呢？

        彼此交换了一个眼神后，随即，他们一个个便重新燃起了激情，振作了起来。

        水流淌的声音，在耳畔“哗啦啦”地响。

        连星儿缓缓睁开眼睛的时候，只觉双手的手腕刺痛难忍，好像被什么冰冷的硬质物体勒得腕骨都快要碎了。

        视野模糊不清，四周白茫茫的一片，但空气稀薄得十分逼仄。

        此时，冰凉刺骨的水，已经湮过她的腰际。

        她这是快要死了吗？

        连星儿觉得头晕脑胀，浑身无力，一阵困意再次袭来。

        在她合眼的那一刹那，她好像看到一个穿着MS战队服的人影从模糊到清晰。