    抽签昨天晚上就已经进行完毕了，由植物战队的带队老师所抽取。

    让司空政极为无语的是，第一轮比赛，他们植物战队居然抽到了轮空，这种运气，也是没谁了。

    而不同于司空政，植物战队队员却是极为高兴，第一天便轮空，这意味着他们可以观察其他学院的战斗，从而做出更多应对。

    可以说，第一天的轮空，是最有战略价值的。

    晋级赛不同于团队赛的配合，晋级赛是体现魂师个人实力的比赛，同时，也会暴露出魂师的个人实力。

    而且，晋级赛节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。

    当去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣后，反而让魂师们更容易发挥出自己的全部实力。

    而晋级赛的比赛规则很简单，双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

    十五支学院战队分别去到各自的看台，等待着比赛开始。

    对各学院来说，任何一场比赛都不能轻易错过，获取对手的战斗能力，才能做出更多应对。

    毕竟，实力相差不大的情况下，武魂的克制作用就很重要了。

    尤其是史莱克学院，大师玉小刚背负着双手，正聚精会神的等待着战斗开始，他要尽量为史莱克抹平不必要的障碍。

    第一场比赛已经开始了，先出场的，赫然正是炽火学院，他们的对手，是一支名为法比亚学院的战队。

    “队长，是炽火学院，天斗帝国五元素之一，我认为，此次大赛中，我们植物战队尤其是要注意他们，他们的火属性，对我们极为克制。”

    姚紫见到第一场便是炽火学院，立即提醒司空政。

    其她成员深以为然的表示认同，皆是认真观察起炽火学院派出的第一个人，队长火无双，也就是火舞的哥哥。

    “哦，是吗，的确挺克制的。”

    司空政懒散的靠在墙壁上玩手指，兴致缺缺的说道。

    最后，没有丝毫意外，炽火战队火无双连败三人后退场，火舞则连败四人，这对兄妹，两人便击穿了法比亚学院，引起了各学院的注意。

    而火舞下场时，顺便挑衅了一下史莱克的唐三，让史莱克也引起了各学院的注意。

    “呼～，队长，这个炽火学院果然很强，仅仅是出战了两人而已，不愧是五大元素之一。”

    姚紫看完炽火学院的比赛后，眉头微微拧起，不禁感叹道。

    “嗯。”

    司空政瞥了一眼火舞后，面无表情的嗯了一声。

    如原著般，经过两场比赛后，第三场便是轮到史莱克了，史莱克学院vs巴拉克学院。

    史莱克学院。

    “来吧。”

    戴沐白率先伸出自己的右手，紧接着是唐三、小舞、奥斯卡、马红俊、朱竹清……，十人，将手叠在一起，大喊一声，加油。

    最终，史莱克只出动了小舞和唐三，便轻松碾压了对手，而唐三的万年第四环，更是引起全场不小的轰动。

    贵宾席，看到史莱克学院大获全胜，宁风致会心一笑，满意的点点头。

    ………………………………………

    晋级赛，第一轮七场比赛结束，神风学院、炽火学院、雷霆学院、史莱克学院，天水学院皆已获胜。

    天斗帝国学院战队大败其他王国和公国的学院战队，令天斗帝国大大扬威。

    “嗯，不错，我天斗帝国大获全胜，此足以彰显我天斗的实力。”

    雪夜大帝坐在主位，双手分别按压在扶手上，冷冷瞥了一眼旁边的武魂殿，霸气的说道。

    武魂殿暗地里扶持其他王国或公国，还暗地里与天斗作对，早就让雪夜大帝十分不满，却又对强大的武魂殿无可奈何，只能睁只眼，闭只眼。

    “哼。”

    白金主教萨拉斯冷哼一声，没有与之争辩。

    “哼，且先让你们得意一会儿，等你们遇到我武魂殿的黄金一代，就知道，什么才是真正的实力！”

    萨拉斯露出阴险的笑容，心里暗暗得意。

    至此，五所代表天斗帝国高级魂师学院的全胜战绩，顿时，令雪夜大帝大为满意。

    当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。

    唯独没有轮空的植物学院的份，真可谓一个惨字。

    第一天的比赛结束，又到了抽取明天对手的抽签仪式，各学院派出代表，抽取各自的对手。

    第二天的比赛，植物学院抽到的是巴拉克学院，都不用司空政上场，植物学院便轻松战胜了巴拉克。

    而第二天的比赛中，由于史莱克学院抽到的是炽火学院，玉小刚改变策略，选择让唐三首先出场。

    唐三一挑七，直到最后，暴躁的火舞使出融环，要与唐三同归于尽。

    这才迫使唐三舍身救妹，让火舞赢下了比赛，并化解了火舞的一些怒气，收获了火舞的一个吻。

    不知是不是运气耗尽，植物学院第三天的对手，赫然是今天大放异彩的史莱克学院，排在第三场比赛。

