    在过去时候，张御少有向虚空查看的举动。这也是因为虚空之内有虚空邪神这类东西的存在，查看也无有太大意义，因为邪神总是干扰神思，令人难以做出准确的判断。

    而在眼下，元夏在虚空布设手段，他自是需仔细查验。

    根据裘道人的说法，这些生灵一开始不会有什么动静，且因为其极微小，层次又是极低，所以很难被人所发觉，但是等其一旦爆发出来，那就已是到了难以遏制的程度了。

    不过在他闻印、目印之下，几乎没有什么外来之物是能躲避行迹的。

    而且元夏即便投入了那等祸乱生灵，起始点的位置当也是相对固定的，应该就是在虚空壁垒内外，这般就大大缩小了范围。

    只是这一次探查下来，他却是微微感觉到有些异样。

    因为他发现，过往的确有某种东西多了出来的痕迹，可现在却都是不见踪影了，像是被某种诡奇的力量给抹去了，而其本身却没有留下任何痕迹。。但是通过莫名消失的物类却能证明其曾经出现过。

    以他如今功行，却也没什么东西能够瞒过他的感应，除非是上层力量。

    他凝视着虚空深处，邪神背后当也是有更高一层的力量存在的，要不然邪神也不可能这般无穷无尽，如此看来，应该是邪神背后的力量出手了。

    至于为什么这么做，他思索了一下，觉得也能理解。

    因为那祸乱物投入虚空之中，第一个遭受威胁的其实不是天夏，而是邪神。

    虽然元夏将此生灵投入了天夏，应该尚还处于微弱之时，可是外来任何力量在进入一方天地之内，都是会有莫名牵连的，特别是可能对未来造成深远影响的东西，虚空邪神若是感受到威胁，那是不可能忽略过去的。

    元夏这次应该吃了消息缺失的亏，因为邪神与天夏的定约，无论是戴廷执等人所坐镇的虚空世域，还是供元夏诸世道弟子玩乐的虚空壁垒，都是天夏的辖界。

    偶尔有些邪神过来，天夏也会主动出手清理。当然这不是为了元夏考虑，而是不让元夏有了解虚空邪神的机会，目前来说邪神还是一张好牌，就算元夏已然发现了些许端倪，却也仍是了解不多，还是可以利用的。。

    而当这些生灵出了这等辖界后，那就是虚空邪神的猎场了，显然这些东西就是这样被清理干净的。

    既然如此，那也用不着他来出手了。

    只是虚空邪神得了此物，不知道会不会多了一些演变，这里不得不虑。

    在思索之间，他又想到了此前想到的一个可能，元夏不会不考虑到失败的可能，虚空之中不成功，但有一个地方其实是可能受到侵袭的，而且成功可能不小。

    此地就是那些下层的演化世域。

    因为下层世域在与天夏的上层力量正式沟通之前，并不在上层的遮护之内。

    而道理上，只要是在天夏域内，有一定手段的话，就能通过一定的手段找到这等化演出来的下层的，尤其是元夏有着覆灭诸多演化世域的经验，过高的力量过不去，但是一些浅弱的力量却是能够送渡入内的。

    假设其探查到某处下层所在，并往送递这祸乱之物，那也是有一定可能做到的。

    这里不得不防。

    他抬首看向两界通道那里，元夏一年轮转之期方才过去，那天夏距离上回扶托衡界也是过去快要半载，诸位执摄当是很快就会扶托出下一个世域了。

    如今他一直延续着那一缕灵机感应，若是再有新的世域出现，那么他会试着入内找寻，看最后一枚道印是否会显现出来。

    倒是现在既然确定元夏对他们做了一些小动作，那么他们也应该对元夏加以反制了。

    此时此刻，他之正身正与长孙廷执、竺廷执、邓廷执等三人站在那一座沟通灵物两界的门户之前。

    几人都是凝注着门户之中，那里正泛着一点点灵性光芒，本来很是平静，此时却是如漩流一般动荡了起来。

    邓廷执道：“来了。”

    如他们判断一般，自这座门户洞开之后，已然有灵性生灵几度往现世中来了。

    这些层次较高的生灵若是落入下层，那么可以将一大片地界灵化，甚至生出类似灵关的地方，现世生灵落入其中，也只会被不停转化，直到达到其上限而停顿下来。

    好在这出入口被定在上层，除非清穹之舟损毁，否则永远不可能给其这个机会，而要清穹之舟损毁，那首先要对上六位执摄，这等事连元夏目前都做不到，更不用说纯灵之所这个近乎无自我意识的生灵了。

    而在此刻，随着那灵性旋涡转动，便有无数吸盘状的透明物事自里试图挤了出来。

    灵性生灵其实没有固定形状，外在的模样一种是通过与现世意愿结合显现出来的，还有一种是取决于修道人认知。

    修道人修成元神、观想图后，可以很好的收敛自身意识，但若是功行稍弱之人，仍旧是有部分发散的，若非如此，遍布上层的神人也就不会出现了。除非是求全道法之人，那么当真是没有什么破绽可寻了。

    眼下看着这东西往外来，张御走前一步，心光一转，霎时便将之压住，那灵性生灵感觉到自己被压制，自然拼命反抗，然而这却如同蜉蝣撼树，连心光一丝一毫都无法扯动。

    长孙廷执三人在旁看着，都是暗中佩服，此前他们各自轮流对付这些生灵，压制起来并不轻松，然而张御这一出手，却是无比直观的展示了修道人求全道法之后的强横力量。

    张御徐徐催动心光，将这灵性生灵压制的越来越是微小，并道：“长孙廷执，你看此生灵尚可利用否？”

    长孙廷执看了几眼，又沉吟片刻，却是摇了摇头，他一直在找寻能被天夏直接利用的灵性生灵，显然这头并不符合他的要求。

    张御微微点头，一挥袖，却是将之收了起来。

    邓廷执道：“张廷执准备将这头送至元夏么？”

    张御道：“元夏既然有暇找我们麻烦，那我们也要给元夏找点事做。”

    不过就这么带过去是不行的，这东西可是不分敌我的，所以需要改头换面一下，令其短时间内受得约束。

    这里最简单的方法就是请林廷执出手，利用其人的根本道法将之短暂封炼在法器之中，如此也就不难通过两界通道，至于到了另一边，那就是元夏天序的事了。

    元上殿，黄司议所在驻殿之内，他露出诧异之色，对座下一名元夏修士道：“怎么？没有回应？”他自语道：“不应该，这都过去多久了。”

    修士道：“确实没有回应，属下亲自去看过了，此前投落手段没有任何问题。”

    黄司议皱眉道：“莫非是天夏发现了么？”

    那修士道：“根据属下查看，天夏并不曾察觉，甚至没有做出任何回应。属下以为，根据上回传回的尚未确定的消息来看，天夏虚空之内的确有着某种古怪存在，很可能是这些东西阻碍了我们的谋划。”

    黄司议琢磨道：“这么看来，我们对于天夏的变数估计还是不足。”

    他拍了下膝盖，露出了无所谓之色，道：“不过不成也没有什么，只是下殿的计议不成罢了，我们上殿还有自己的计议，吩咐下去，留意时机，不要暴露，可以慢慢等，不必着急。”

    那修士道：“是，属下会关照的。”

    而与此同时，向司议这边也是得到了那祸乱之物没有回应的消息，他微微一笑，道：“预料之中，下来就让上殿那边替我们吸引注意力，而我们做好自己的事便好。”

    座下弟子问道：“老祖，我们又该如何找到那推演世域的入口？”

    向司议看他一眼，笑了笑，道：“等着就是了，天夏走得是我们截然相反的路，注定会不停化演世域出来和我们抗衡，只要我们有耐心，总有机会的。”

    那弟子知道这位老祖虽然表明客气，实则心思深沉，此刻定然已有成算了，他也不敢多问，低头称是。

    天夏伊洛上洲，某处客舍之内，巍桉忽然一皱眉，对着耳朵一指，随后一扯，一条长虫一般的生灵被他扯了出来，他无比嫌弃的将之掷下，运力一催，就将之化的干干净净。

    这两日他总从身上和附近找到这种灵性生灵。这是他因为常年生活在灵性充沛的世域中，所以对这些生灵有着特别的吸引力。

    虽然这东西对他没有造成任何伤害，可时不时的出现，却是令他不胜其扰。

    好在只要是无法望见这些东西之人，就不会与之有任何交集，因为双方其实处在不同的空域之内的，所以对凡人并不造成干扰。

    他寻思了一下，决定干脆回先一趟衡界，先将从天夏学习来的各种知识和道法带了回去。其中重点便是玄法。

    他虽然是真修，但随着对玄法的了解增多，却是对此十分推崇。

    终究修道也是不是人人可为的，但是玄法却是比真法修行起来更容易，且能通过训天道章时时获取天夏的消息，而不必他再一个人奔波了。

    “明日就回转吧。”

    方才这么想时，他忽然觉得眼鼻有些发痒，甚至自己能看到有微小触须在眼眶内和鼻端底下扰动，他神情一变，狠声道：“今日就走！”

    ……

    ……

