    第240章 邪火凤凰啦

    被唐三有些咬急了，唐昊反手将唐三甩飞了出去，重重的撞击在了墙壁上。

    微微低头，看着不断冒黑血的伤口，眼眸不由得凝重了起来，“伤口有毒？！”

    唐昊迟疑的刹那，被甩飞到了墙壁上的唐三似乎并没有受到什么影响, 再次飞扑向了唐昊，眼若疯魔一般。

    “不大对劲？”唐昊眼神一冷，瞬间认真了起来，微微侧身即躲避开了唐三的攻击，反手一记手刀砸向了唐三的脖颈。

    看着动作丝毫没有晕过去迹象的唐三，唐昊一咬牙, 又加重了三分力道, 再次砸向了唐三的脖颈。

    咔嚓一声骨骼断裂的声音响起，唐昊的这记手刀重重的将唐三拍到了地上。

    “难道我下手太重了？这不会直接被我打死了吧？”

    唐昊连忙俯下身查看起了唐三的状况，如果没死只是重伤的话，赶紧抢救抢救。

    纵然唐三现在已然成为了一个想要弑父、变态之人，但是唐昊还是不想杀死自己的儿子。

    经过小五的死，唐三是想明白了，自己是一个孤儿，是唐门养大的唐门弟子，根本就不是唐昊的儿子。

    不过，唐昊却并不知道，自己的儿子早在出生之前就死了。

    他儿子连意志都没诞生，就被唐三夺舍了。

    扶起唐三的刹那，唐三的身体，尤其是脖颈处顿时爆发出了咔嚓咔嚓的声音，让唐昊更为焦心。

    手指在唐三脖颈处测试了一下，唐昊惊奇的发现唐三并没有死，其体内的生机比一般的魂师都要强大。

    “这是怎么一回事？得问问弗兰德和大师才行。”唐昊从唐三的魂导器内拿出了一套衣服, 替他穿好之后, 这才将其抱起, 离开了这小旅馆。

    另一边，被压榨了一夜，马红俊有些虚弱的从鸡窝中爬出，经过这一番疯狂、彻底的释放，他悟了。

    一头红色的头发尽数褪去，成为了一个光明耀眼的秃子，体型更是消瘦了数倍。

    镇守在鸡窝外的弗兰德再次行动了，傅玉书看着爬着出来的人，看了一眼其身上的衣着，傅玉书有些纳闷，“这货是马红俊？？？”

    “院长，快拉我一把。”马红俊艰难的说道。

    弗兰德向前走了几步，俯下身体道，“你是马红俊？”

    马红俊趴在地上，柔弱的说道，“院长，是我邪火凤凰马红俊了。”

    “你，你怎么变成这幅样子了, 你身上的肉呢？”傅玉书连忙控制着弗兰德问道。

    他的计划是试试唐三与不乐哪个主角光环更强、马红俊被军营大汉压榨一波反派点。

    似乎结果，与他的计划察觉有些大。

    这明显是给马红俊抽脂了啊！！！

    马红俊笑吟吟的说道, “院长, 我站起来了，我马红俊终于成为真正的邪火凤凰了，咳咳……”

    几乎癫狂的兴奋，让马红俊忍不住剧烈的咳嗽了起来。

    好一会儿之后，马红俊这才顺了口气，继续说道，“院长，我体内的邪火熄灭了，成为了真正的邪火，我就是邪火凤凰啦。”

    “什么真的假的，搞的我都糊涂了，说明白点！”弗兰德拍了一下马红俊的光头，怒斥道。

    摸了摸自己的狗头，马红俊呵呵笑道，“我以后再也不会受邪火的影响了，而且我的邪火凤凰成为真的了。”

    轰的一声，马红俊体内魂力运转，手掌之中浮现出了青蓝色的火焰。

    傅玉书眉头一皱，难道找的大汉太多了，触发了马红俊的自保光环？？？

    不应该啊？

    以小巫夺取的记录来看，只是三十六个大汉而已，这马红俊还是能够吃得消才对啊。

    控制着弗兰德迅速的将手探入到马红俊的火焰之中，傅玉书将人傀术法施展到了极致，仔细的感应起了弗兰德手掌的变化。

    “院长，你干什么，你疯了？”弗兰德只是探入了一秒钟的时间，马红俊当即撤销了自己的邪火。

    弗兰德呵呵一笑，“我就是试试你这火焰的能为而已，看起来似乎没有什么作用。”

    抬手看了一眼毫发无损的手掌，傅玉书依旧没搞明白这马红俊怎么就因为火焰变了变颜色就疯了？！

    马红俊看着毫发无损的弗兰德，有些不可置信的拉住了弗兰德手细看了看，“这是怎么回事，不应该啊？”

    “你的火焰似乎比以前还要废物了，这终究是怎么一回事？”弗兰德啪的一下抽在了马红俊的头上。

    废了好大的力气，马红俊这才将头从土堆里爬出来，吐了吐嘴里的泥沙，这才说道，“院长你不明白的，我这火焰已经不再是焚烧人的身体了，而是焚烧人的灵魂。

    如果被我的火焰焚烧到，该部位应该会失去身体的控制，虽然表面上看起来与以往没有区别，但是却是真真正正的死掉了。

    院长你现在居然还能控制自己的手掌，还真是厉害。”

    傅玉书暗笑，这弗兰德人傀主要的控制就是大脑，你的焚烧灵魂对弗兰德这具傀儡根本就没有作用，因为他本身就没有灵魂。

    “这怎么就焚烧灵魂了？看来得给马红俊加到药，催发一下他的武魂才行。”傅玉书微微皱眉，拍了拍身旁玲珑的翘臀，俯身在其耳边交代了起来。

    通过仙草药液使用后的实际效果，对药草特性的进一步了解，以及自身修炼的逐步深入，他对于武魂的掌控已经到达了一个恐怖的等级。

    已然能够做到升级别人的武魂以及毁灭别人的武魂，修改马红俊武魂的进化方向，虽然有些费力，不过，也不是做不到。

    给弗兰德下令让其带着马红俊去找唐三之后，傅玉书这才稍微舒了一口气，在水云烟丰腴的身上蹭了蹭，伸了一个懒腰。

    这种远程控制人傀，消耗灵魂力不小，不适合长时间去做。

    “你让玲珑去做什么了，神神秘秘的？”水云烟好奇的问道。

    “只是想到了一个神奇的东西，需要一些原料，让她去准备了。”傅玉书自然的找了个水袋。

    (本章完)

