    摆动身体调整了一下头和脚的朝向，赛博总算是适应了上下颠倒的变化。

    在徽章的魔法效果下，他宛若一片飘零的落叶，缓缓朝着下方那苍茫的遗迹世界落去……

    没错，遗迹世界。

    看着下方那一眼望不到尽头的大地，赛博认为这与一片新的世界也没有什么区别了。

    姑且称之为大地吧……

    向下方望去，整个世界被一层浓雾笼罩，看不真切。

    不过，却能看到一座座竖起的巨石，冲破浓雾。

    它们一圈又一圈环绕着，以某种暗含规律的图案摆放，宛若一道覆盖整个世界的魔法阵。

    从空中看去，这些巨石似乎很小。

    但随着不断降落，那巨石也在视野中不断放大。

    而随着越来越近，赛博才意识到，那每一块巨石恐怕都是庞然大物，一块的大小很有可能就相当于一座山岳……

    渐渐地，随着下坠，赛博的周围也开始弥漫起淡淡的雾气。

    不。

    那不是普通的雾气。

    那是活跃的魔力所具现化的魔力之雾！

    在游戏系统的感知中，他发现魔力浓度的数字指标在飞快地爬升。

    同时，赛博感觉到自己的每一次呼吸，都仿佛是在食用补充魔法值的魔力果实一般，有着大量魔力涌入身体……

    维持隐匿身份的魔法所消耗的魔力很快就被补满。

    不仅如此，赛博感觉自己体内的魔力依旧在快速提升着……

    改善着他的体质，扩充着他魔力池。

    这种只有在使用稀有的顶级冥想法日以夜继锻炼之后才能出现的现象，此时此刻却在以肉眼可查的速度变化着……

    如果不是现在的等级开放只有60级，赛博相信自己恐怕瞬间就会突破到白银上位了。

    看着视野中个人状态栏数字的变化，赛博的心中充满了喜悦。

    不过，就在这个时候，他忽然听到远处传来一声悠长的鸣声。

    那声音非常空灵，宛若来自亘古，给人一种沧桑厚重的感觉。

    而下一刻，赛博感觉自己的头顶出现了一片巨大的阴影。

    他警惕地抬起头，瞬间瞪大了眼睛。

    只见头顶之上，一头虚幻的巨兽正在雾气中缓缓游荡……

    那是一头鲸鱼模样的庞然大物，身形有些虚幻。

    在他的面前，赛博就宛若蝼蚁一般渺小。

    感知到对方那恐怖的气息，他屏住呼吸，不敢做出任何动作。

    不过，那虚幻的巨鲸似乎对他并不感兴趣，也对其他下落的人不感兴趣。

    它仅仅是在雾气中缓缓游动着，很快就游向了远方。

    那宛若亡者世界一般的鲸鸣渐渐远去，赛博轻松了一口气。

    但下一刻，他的目光很快又被新的事物吸引。

    成千上万条虚幻的飞鱼从他的身边游过，很快就将他包裹在内，场面壮观。

    那是一条条大小仅有十公分的飞鱼，外表与赛博认知中成群结队生活的海鱼没有什么区别，只不过它们的样子如同鲸鱼一般虚幻。

    赛博以为自己看到的是幻觉，但当他伸出手后，却惊异地发现自己能触碰到这些飞鱼。

    只不过，他的动作惊吓到了这些虚幻的生灵，它们很快就游走了。

    鱼群离去，赛博距离地面更近了。

    而周围的雾气，也越发浓郁。

    看着周围变化的景象，他的神情很快就由惊讶变成了震撼。

    他……来到了一片“海洋”的世界。

    成群结队的鱼群在空中飞舞，种类繁多，还能看到透明的水母，以及其他各种长相奇特的海洋生物。

    某一瞬间，赛博甚至以为自己来到了大陆架的海底。

    只不过，在这里他能够正常的呼吸，在这里他感觉不到“水”的存在。

    有的，只有那浓郁到形成雾气的魔力。

    而同时，这些海洋生灵还有一个共同的特点。

    那就是它们的身形都虚虚幻幻的，让人感觉自己仿佛在梦中。

    只是，那偶尔碰触到的触感，证明这绝对不是梦。

    赛博继续下落，下方的世界也渐渐清晰。

    雾气不再遮掩视野，映入赛博眼帘的，是如同海底世界一般的景象。

    奇异的光芒在淡淡的雾气中投射出条条光路，宛若海洋中的光线。

    那光线曲折闪烁，呈现出七彩的光晕，照亮眼前这片奇异的世界……

    地面上，生长着斑斓的珊瑚丛，那珊瑚丛五光十色，组成了一片瑰丽的海底森林。

    长相奇妙的小鱼漫步在绚丽的珊瑚从中，自由自在地游动，还能看到各种奇异的贝类、海星、水母，以及各种颜色的海草，在光影摇曳下翩翩起舞……

    “好……好漂亮，这到底是什么地方？海底世界？”

    看着眼前梦幻的景象，赛博面露惊诧。

    视野界面中显示魔力浓度的数字早已到了一个让他都感觉到心惊肉跳的地步，一呼一吸之间，都好像徜徉在魔力的海洋里。

    身形缓缓落下，赛博终于降临到了地面上。

    不过，看着周围着奇异的景色，他更觉得这应该被称之为海底……

    只不过，如果之间见到的巨鲸与鱼群一般，眼前的珊瑚、海草、鱼虾、水母……在五彩斑斓的同时，也带着一种虚幻缥缈的感觉。

    赛博并非没有见过海底世界的风光。

    事实上，他几年前的时候曾经去过东南马来的某个著名的潜水景点专门潜水，体验过海洋森林的美景。

    那个时候，他就已经被海底世界的雄奇与壮美所震撼了。

    但眼前的景象，却让赛博觉得，自己曾经看到的那些美丽景色都是小儿科。

    眼前的世界，层层叠叠，五彩缤纷，缥缈梦幻。

    身处于这种瑰丽的场景中，赛博兴奋之余，第一件事就是先截了几张图……

    然后点开了视频的录像功能。

    而此时此刻，玩家们组成的小队中，队伍聊天频道已经炸了。

    “卧槽！卧槽槽槽！我这是来到了哪？海底世界？这也太美了吧？”

    “巨鲸！刚刚你们看到巨鲸了吗？好大！恐怕至少要有数百米长吧？”

    聊天栏里满是兴奋的文字。

    纵使见过《精灵国度》中太多的美景，但这一次，大家还是被重新震撼到了。

    当然，虽然震撼，但他们没有忘记自己的使命。

    “截图先放放，大家快集合，向凯雷茨集合。”

    李牧在聊天频道打字道。

    连接上信仰网络，正式成为《精灵国度》NPC的一员，凯雷茨已经拥有了与玩家组队的能力。

    而在进入遗迹之前，他就已经加入玩家的队伍了。

    赛博看向了小地图，看到属于凯雷茨的亮点正在距离自己大约五公里的地方不断闪烁。

    而其他的玩家，也分布在附近的各处。

    大家的距离并不是太远，以白银精灵的脚力，很快就能汇合。

    为了加快速度，赛博想了想，干脆变身成为了血精灵，还给自己添加了【轻身术】等增益魔法。

    只是，当他施展了魔法以后，又发现了更大的不同。

    原本需要吟唱咒语的魔法，变成了瞬发，而消耗的魔力也随着呼吸瞬间回复。

    不仅如此，明明仅仅是一个普普通通的【轻身术】，但在施展了之后，赛博却愕然发现周围的元素之力似乎都沸腾了起来，开始争先恐后地朝着自己汇拢……

    原本仅仅是让自己的身体重量减轻30%的魔法，此时此刻的效果却变得无比夸张，赛博感觉自己好像变成了一道羽毛，他轻轻一跃，竟然直接就飞到了天上。

    在这里施展魔法，会得到大大的强化……

    赛博的心中闪过这么一个念头。

    沿着小地图上的标记，赛博一边记录路线，一边朝着凯雷茨所在的地点赶去。

    他距离凯雷茨最远，当他赶到的时候，其他的玩家已经到了。

    凯雷茨选中的这片区域的海洋生物相对较少，看上去要冷清一些。

    而此时此刻，这位传奇精灵战士正站在一片长着海草的丘陵上，一边看着远方那竖起来的巨石，一边对周围的玩家介绍这个遗迹世界：

    “各位母神冕下的天选者，正如你们看到的一样，这个遗迹所呈现出来的样子正是海底世界。”

    “不过，充斥在这个世界的不是水，而是活跃的魔力，你们可以将这里认为是一片魔力的海洋……”

    “看到那些海洋生物了吗？虽然它们看上去虚幻，但其实都是真实存在的，只不过……它们并非是一般的生灵，而是魔力活化后形成的生物。”

    “或者说……能量生命。”

    “这个遗迹世界……本身就是由魔力构成的。”

    听着凯雷茨的介绍，玩家们纷纷瞪大了眼睛。

    “天……魔力组成世界……那在这里冥想的话，岂不是会一飞冲天？”

    德玛西亚忍不住说道。

    凯雷茨看了他一眼，摇了摇头：

    “并非如此。”

    说着，他挑逗了一下一条游动到他身边的小鱼，继续说：

    “魔力太高并非是好事，在刚刚来到这里的时候，你们会感觉到前所未有的畅快，就连身体的各项素质也会大大提升，但在这里待的时间越长，你们体内的魔力就会越多……”

    “这里的魔力与外界的魔力有些不同，它们更加活跃，在将你们体内的所有能填满的地方填满以后，就会开始同化你们的肉体。”

    “如果长时间呆在这里，最终你们将也会被同化成能量生命……”

    “而能量化以后，你们将随时可能成为其他能量生命的食物……”

    听了凯雷茨的警示，玩家们心中一凛。

    而凯雷茨则继续解释着：

    “不要以为被同化成为能量生命是好事，就算是不被其他能量生命猎杀，你们也将无法离开这个遗迹世界……”

    “这座遗迹是能量生命的家园，也是能量生命的囚笼。”

    “所有逃离这个世界的能量生命，在一瞬间就会失去能量活性，凝成魔晶石。”

    “换句话说……就是死亡。”

    “所以……被同化也就意味着彻底被困在这里。”

    凯雷茨神情严肃。

    但听了他的话，玩家们不仅没有害怕，反而一个个眼前亮了起来。

    尤其是乐天派，他看向那些瑰丽的珊瑚，还有海草的眼神已经发直了……

    “魔……魔晶石？这里的生物带出去都会变成魔晶石？”

    葫芦瞪大了眼睛。

    然后，他忍不住咽了口唾沫：

    “乖乖……这得多少贡献度啊……”

    “嘶……你们说要是主动能量化了然后托人带出遗迹，我是不是就能多一座自己的魔晶石雕像？等人高的魔晶石能卖多少钱？”

    德玛西亚有些期待地说。

    众玩家：……

    凯雷茨：……

    已经成为NPC的他，自然知道了贡献度是什么。

    当然，也知道这些家伙死了之后会在赛格斯世界复活。

    而听了德玛西亚的话，小咸喵则白了他一眼：

    “为什么是你自己？就不能想办法带条鲸鱼出去吗？”

    德玛西亚：……

    “卧槽！还是喵姐厉害！要是真带出一条鲸鱼，我们就发大财了！”

    他一脸的兴奋，眼睛贼亮。

    直到苳苳泼了盆冷水：

    “醒醒，刚刚那头鲸鱼的气息，我们就算是神眷状态下，怕是加一起也打不过的……”

    看着兴奋的玩家们，凯雷茨微微摇了摇头。

    不过，也能理解。

    他当初第一次来到这世界的时候，也是如此兴奋。

    “各位天选者，时间紧迫，先完成我们需要完成的事吧，请进入作战状态。”

    他提醒道。

    听了凯雷茨的话，玩家们纷纷一肃，立刻安静了下来。

    他们给自己套上各种增益魔法，然后抽出了武器，做好了准备。

    凯雷斯的目光中拂过一丝赞赏。

    然后，他神色一肃：

    “各位，将你们手里的报名徽章交给我。”

    玩家们纷纷照做。

    凯雷茨目光一凝，将所有的徽章捏碎。

    随后，在所有人惊讶的目光下，一丝丝淡淡的黑雾从捏碎的徽章中散发出来。

    那黑雾不断蔓延，试图要侵入凯雷茨的身体，但在他的一声冷哼下被早已准备好的神术净化成了虚无。

    而在那雾气被净化的一瞬间，一道隐晦的波动以凯雷茨为中心向周围扩散开来……

    下一刻，玩家们发现周围那游动的鱼虾都停顿了一下身形。

    随后，他们宛若受到某种力量影响一般，疯狂地朝着众人发起了进攻。

    不远处，各种长相凶恶的鱼类，也如同发疯了一般，朝着这边冲来……

    而在更远的地方，似乎还有几道更加强大的气息开始沸腾，朝着众人的位置涌动，隐约中似乎还能看到几道庞然大物的身影……

    更让人心惊肉跳的是，玩家们好像还听到了一声熟悉的鲸鸣。

    “呼唤母神的名字！就是现在！”

    凯雷茨高声道。

    语毕，他与玩家们共同祈祷道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    话音一落，金色的光芒在他们的身上绽放，一座凯旋石门出现在了众人的头顶。

