    阮玉竹对于他们的话语不置可否，只是淡淡地轻笑了一声，她知道自己很美，从小到大她便在赞扬与宠溺中长大。

    ——可进宫这么长时间，她明白了一个道理，自己的美并不足以打动那个冷情的帝王，他的心很远很凉。

    “府中给本宫找了女医，是时间安排她入宫了。”

    阮玉竹自小便极其的敏慧，自然明白这宫廷的变化，而靖国公府在三国有着无与伦比的地位，招几个江湖上的能人异士也不是难事。

    “诺。”

    大乾的后宫虽然看着风平浪静，可聪明人都嗅到了这平静下面的波涛汹涌，而青月宫正是北威侯嫡女厉紫苑的宫殿，由于四妃以及四妃之上才有独处一座宫殿的权利，故而青月宫入住了三位新主子。

    而这其中厉紫苑的封位最高，故而她住的便是青月宫的主殿，其余两位也只是两位宝林，对于她并没有多大的影响。

    “姑娘，皇后娘娘看上去和世子夫人不太一样。”

    这随侍的宫娥是厉紫苑的贴身丫鬟，所以说话当也随意的多，可见这并不是一个苛刻、难打交道的主子。

    “你见到她了？”

    “今日奴婢出去熟悉皇宫路线的时候正好看到皇后娘娘的凤驾路过，远远看了一眼。”

    “当日在褚秀阁大殿我也不敢仔细瞧，可远远一瞥也知道不是一个好相与的，你家姑娘从她的眼眸里面看不出一点波澜。”

    “这……”

    听着小丫鬟颇有几分担心的意味厉紫苑轻声笑了出来：“虽然我入宫是镇国公府的意思，可入了宫我便只是我。”

    小丫鬟听出她话语里面的不愉也不敢多说什么，她自幼在小姐跟前侍候，自然知道小姐心性异常的高，这一次因为入宫的事情和府里面也闹了好久。

    “镇国公府的人想要我给她们的女儿躲灾避难，可我也有自己的想法，俗话说的好将在外君命有所不受，我不一定要听他们的话。”

    厉紫苑自有心性便高，她从来没有想过有一天会成为别人的附庸，若是她自愿进宫便得了，可这镇国公府的人居然连一个招呼都没有打，直接便将自己定了下来，她不喜欢自己的命运被别人操纵。

    “若是侯爷那里问及？毕竟北威侯府和镇国公府是一派，若是出了什么事情奴婢担心侯爷会责罚姑娘。”

    “傻丫头，打从进宫的那一刻起我不单单是北威侯府的姑娘，也是这大乾君王的女人，不是想要责罚便能被他责罚的。”

    厉紫苑说话的时候唇角轻轻抿了一下，她喜欢的是三王爷那种出尘雅静的人，而不是陛下这般犹如利剑一般的人，不可否认宫御很招女人喜欢，可惜她的心早便有了归宿。

    光阴在指尖总是稍骤即逝，转眼间天空已经飘扬开了雪花，而那些新晋的秀女也差不多都临幸了，只是一件事情让戴青颜越来越不解了起来。

    “确定传召了云昭语吗？”

    “刘公公亲自传召，今日云婕妤侍寝。”

    娇若一旁轻声回应，其实在这批秀女里面云昭语的颜色最佳，可惜这么久了才等到陛下的临幸。

    “本宫一直好奇他准备将这个女人如何处置，如今看来他这是准备行动了。”

    戴青颜轻声叹息了一句，虽然对于这个与世无争的女人有些许的好感，可惜他她未必能活下去。

    ——不过只要云昭言还有用处，宫御也不会让任何人动云昭语，所以她的安全建立在她兄长的价值上。

    “娘娘，奴婢看着云婕妤颜色甚好，不知道日后会不会……”

    “这皇宫不缺少倾城佳丽，压住了一个会出现另一个，所以最好的方法并不是急不可待地堵塞，况且宫御会对任何人动心，但是云家的女人绝对不会。”

    也不是戴青颜自视甚高才会有如此的判断，而是她明白云家是这帝王心头的一根刺，若不是云昭言有鬼才之名，他未必会将人留下，上一世云昭语并没有进宫，按照云家人的结局来看应该也是一个红颜薄面的。

    然而戴青颜怎么也没有想到，翌日承乾殿的一道圣旨险些将九阙城炸飞了，一朝侍寝，两阶封位，这是已经从来没有发生的事情。

    应该说宫御临幸了那么多的女人，还没有一个人的封位被提高，都处于原地不动的状态，可云昭语的出现打破了这一个死局。

    “这个女人还真让本宫意外。”

    玲珑宫里面龚玉珍清淡地说了一句，今天早上的圣旨她自然也听说了，虽然一直觉得这个叫云昭语的女人不赖，可这一次却是一飞冲天。

    正四品的昭仪只能有九人，没有想到她抢先得到了一个位置，好在这个女人姓云，陛下那人又是一难以捉摸的，否则还真是一大劲敌。

    “大皇子和大公主如何了？”

    龚玉珍对于云昭语的事情也没有太多的想法，她现在最重要的任务便是好好照顾自己的孩子，特别是珉儿，再者说平南侯府若是过的好对自己也没有坏处，虽然说和小妹存有间隙，可这何尝不是皆大欢喜的事情。

    ——她喜欢云昭言，自己喜欢宫御，所以才有了昔日的逃婚风波，她不觉得自己欠她什么。她不会出手打压云昭语，因为自己的儿子用得着。

    “大皇子敏而好学，聪慧异常，娘娘大可放心。”

    “本宫这儿子本宫自然是清楚的，内秀才是最重要的，只是珏儿的性格有些张扬了。”

    龚玉珍将自己的希望都放在了两个孩子身上，所以对于他们的心性培养异常的重视，然而大公主却是一个心思玲珑且跳脱之辈，她有时候也没有办法。

    “如今后宫只有娘娘一人孕有子嗣，而且太后娘娘对公主也疼爱一场，纵使性子张扬也不会出现什么大事。”

    作为从小陪着她的碧青自然懂她心里面的担忧与无奈，故而在一旁轻轻地劝解着，让她别想那么多。

    “碧青，这皇宫不会只有珉儿和珏儿两个孩子。”

    龚玉珍并不是那自负的人，相反她比旁人想的更多，虽然不敢说工于心计，可很多事情心里面和明镜儿一般。

