    “滚蛋！”

    小天使面色一肃，他不想在这里杀人，不想惹麻烦。

    那两个醉鬼手忙脚乱的就站起来要跑，可这手脚发软，浑身无力，真正的吓怂了，直接就是连滚带爬的就往楼梯下滚，就连酒瓶都不要了。

    小天使朝着外面吐了口唾沫，要是现在老板同意，他能在这门口搭个小型防护，特么靠自己这些人，对方只要不使用大规模杀伤力武器，绝对能守上个几天。

    唐刀的安保团队多大能力，小天使明白，特种兵中的佼佼者，虽然也能有时候被成人轮，但可以说，他们的存在保证了唐刀百分之六十以上的非正常死亡概率。

    “老板，这个地方不能呆了，要是下面的人都冲上来，我们恐怕挡不住。”小天使评估了下现场环境说道，“我觉得我们应该尽早离开。”

    “现在离开，可不是好时候。”唐刀站在高点，透着窗户，居高临下的看着大街上，这么说吧…

    宛如蚂蚁跑过康维街，将石头也揣进了自己的口袋！

    这些人不像是在寻找诉求，更多像是在自己内心的暴力。

    小天使沉默了下，在心里默算了下，出去被打死的可能性有多高。

    算了…还是继续待在这里吧。

    几个人都不说话，一阵安静，就在这时候，放在桌上的移动电话响了，唐刀没动，抱着手，蹙着眉，旁边自然有保镖会接。

    “喂？哪里，好的，好的。”一名保镖接起电话后应了两三声，就挂了电话，这眼神里闪着一抹轻松，对着唐刀说，“老板是波兰军方的电话，他们表示会有人来接我们。”

    这关系都通到了波兰军方去了！

    把唐刀也是整懵了，但紧接着就反应过来，看样子自己这颗棋子对于鹰酱来说还是有用处嘛。

    要不然就是这样的对话。

    鹰酱：纳尼，这是谁，拉出去砍了，没理由？有！宣传恐怖言论。

    唐刀…猝！

    当然，这是幻想当中，但只要表现出自己的能干和影响力，这一幕永远不会出现在自己手里，就算以后跟鹰酱闹掰了，也有资本投靠其他人。

    三姓家奴？

    别傻了，资本从来没有姓名，就因为谁都可以是资本，但资本却又不是属于谁。

    唐刀这想的有点多，脚下一抖，回过神来后，这烟头都快烧到手上了，回头对着小天使等人说，“都准备一下，我们准备撤。”

    大约过了半个多小时，楼下突然传来阵阵尖叫声，以及咆哮怒骂声，还伴随着轰鸣声。

    唐刀等人朝着下面看，就瞅见一辆PT-91主战坦克在前面开路，后面是装甲车跟进，而在车上的射击口中往外面射着烟雾弹、催泪弹等等，这也是人群骚乱的原因之一。

    PT-91主战坦克是波兰的主战武器，利用西方技术，在T-72MI主战坦克的基础上改进研制的一型主战坦克。PT-91战斗全重也由43吨增加到45.3吨。也算是重型坦克了，这康维街地面上都明显在发颤，在这样的钢铁武器面前，你以为波兰人还能骑马冲坦克嘛？

    “我们也下去！”唐刀也看准时机，明白这是来接自己等人的，就吩咐道，自己也拿了把枪，不到必要的时候还是不用，但护身最重要。

    小天使等人护着唐刀往楼下走，而那装甲车也打开门，从里面跳出来七八个人，手持盾牌，穿着防刺服，带着头盔，对着周边还没来得及的跑的民众一棍子就下去了！

    他们可不管什么。

    只知道，上面让他们来接个人，而且，大有来头，是个从美国来的富翁，听到这消息的时候，就连舍不得用的PT-91坦克都拉出来了，平时经济萧条，他们训练都用假的，免得浪费油。

    这次用出来，无非就是想表现一下。

    能从这老板手里抠出点油水来，当然，希望是油水，不是指甲屑。

    当他们看到唐刀等人时，就明白这些人是自己的目标人物，从过来，保护他们上车，然后迅速撤离。

    这些动作做得很干脆、干净，一点都不拖泥带水，让唐刀都有点刮目相看，这不像是裹脚布的作风，反而有德国佬的霸气。

    “非常感谢，先生。”唐刀坐在装甲车内，眼神扫了下，就看到一位上尉，这应该是军衔最高的，很主动的感谢道，那位上尉年纪不大，应该大约只有27岁左右，在眼角有道疤，这像是…被什么东西烫去的。

    “我只是完成我的任务。”

    这名上尉很冷淡的说了句，然后吩咐装甲车往前冲。

    看样子，他对唐刀也没什么好感，后者毫不在意，有本事的人，难免都有点傲气，而且，自己什么身份？对方什么身份？至于跟他去置气嘛？

    “老板，他们的臂章是GROM！”

    唐刀一怔，顺着他们的臂膀看去，就瞧见个臂章，一只老鹰拿着闪电形状的箭，继承了波兰老鹰标志国徽的设计风格，这支部队已经涉及到了他的盲区了，看向小天使，“你认识？”

    小天使面色很严肃的点点，眯着眼，“我曾经跟他们交过手，他们的近战能力很强，我只能打两个…”

    这种牛逼吹得很有特点，但绝对不是贬低对方，小天使可是意大利军方轻量级别的格斗冠军，他只能打两个人，这说明，这支GROM一定有他的过人之处。

    波兰会有这么厉害的武装力量？

    二战时候被德国“闪电战”以迅雷不及掩耳拿下，甚至在二战开始的时候，波兰仍然用骑兵来对抗当时德国武装到牙齿的机械化部队…

    纵观整个波兰的历史，其充满千疮百孔的历史说明了波兰从古至今几乎是一个跟“军事强国”一词完全搭不上边的国家，但就这样一个“战五渣”的国家却有着全世界最强的特种部队之一——波兰雷鸣特种部队…

    听说其中保持5%的人员是女性！

    这样能保证战斗力？

    用特种部队穿成这样来救人？唐刀总觉得有点不对劲。

    【叮！支线任务：挖墙脚！请在规定时间内挖到GROM特种部队人员，根据人数来发放奖励。】

    唐刀这眼前弹出个虚拟镜来，就看到这一串的任务，把他也是给正懵了，这还是第一次遇到挖墙脚的任务。

    ps：最近卡文，修改大纲，而且很多不能写，6月份争取更新20万字，谢谢！

    