    第257章

    早上虞凰醒来，一偏头便看见落地衣架上挂着一件衬衫，认出那是盛骁的衬衫，虞凰才想起昨晚盛骁过来了。

    紧跟着，昨晚发生的事，跟走马灯一样浮现在她的脑海里。

    虞凰无语地拍了脑袋一掌，刚要拍第二掌，便听见盛骁的声音从洗手间那边传过来：“别拍了，再拍，今天就没法打球了。”

    虞凰赶紧放下手，她抬头朝洗手间方向望过去，便看见了没穿上衣的盛骁。

    年轻男人的身体，那是真的秀色可餐。

    虞凰看到盛骁的胸肌跟腹肌，只觉得手指头微微痒，很想放上去摸几把。但她是女孩子，得矜持。

    虞凰念念不舍地垂下头来，顺手拿起床头柜上的球服，对盛骁说：“转过身去，我换衣服。”

    盛骁取走衣架上的衬衫，背过身去与虞凰一起穿衣服。

    他穿好衬衫，想了想，又从储存器里取出那枚云纹领针佩戴在领口位置。

    戴好，盛骁转身看向虞凰。

    见到身穿球服的虞凰，盛骁眸色突然变得幽暗了许多。他低头整理袖扣，状若随意地说道：“打完比赛，球服不要丢。”

    虞凰说：“明年会重新设计新的款式，这个以后用不着了。”

    “用得着的。”盛骁这话听上去没头没脑的，虞凰没想明白这衣服还能有什么作用。

    虞凰蹲在行李箱前面找运动鞋，盛骁摸了摸领针，问她：“这枚领针，是你送给我的吗？”

    虞凰回头朝他领口看去，见到那枚云纹领针，虞凰点了点头。“是啊，不是我们一起在学院集市买的吗？”

    说完，虞凰才想起盛骁失忆了。

    她拿着运动鞋走到盛骁面前，仰头注视着盛骁，告诉他：“殷容学姐说这是三生石，能给我们带来三世情缘。你很喜欢它，我便买来送给你了。”

    闻言，盛骁有些心虚，他没敢告诉虞凰，他曾嫌弃这枚领针太普通，将它丢进过垃圾桶。

    原来这是他们的定情信物。

    还好，他最后还是将它从垃圾桶里捡了回来。

    虞凰自然不知道这些隐情，她穿上运动鞋，将微卷的黑长发绑了起来，显得运动风十足。盛骁突然朝她走过来，对她说：“别动。”

    虞凰便不动了。

    盛骁从口袋里掏出一根红色的头带，他亲自将头带为虞凰戴上。

    “好了。”

    虞凰看着镜子里的自己，发现那根头带上面有一个用金丝线刺绣的‘凰’字。这个字刺得非常精致，一看就不是盛骁能绣出来的。

    不等虞凰问，盛骁便主动解释道：“是我母亲亲手为你做的发带，这个凰字下面，藏着我父亲的一根头发。我父亲的兽态是貔貅，貔貅拥有驱除晦气，为人带来好运的作用。这是一根幸运带，好好戴着。”

    得知这是准公婆送给自己的礼物，虞凰忍不住摸了摸发带。“放心，绝对不会搞丢。”

    *

    盛骁将早餐叫到了房间。

    两人吃了早餐，盛骁往头上戴了一顶鸭舌帽，这才跟虞凰一起朝篮球馆出发。

    殷容他们知道虞凰会跟盛骁一起过来，便提前去了篮球馆。

    近300名参赛球员全都在在篮球馆集合，大家穿着各所高校的校服，站在各自的阵营里。当虞凰出场时，其它高校的男学员都忍不住偷瞄她。

    瞄她的面具，瞄她的身材，瞄她白皙的双腿，瞄她整个人。

    盛骁低调地坐在神域学院观众席最后面，见篮球场上许多男孩子都在偷看虞凰，心里一阵发堵。

    这些王八羔子，眼睛乱看什么，也不怕长针眼。

    虞凰跟萧疏他们碰掌打了个招呼，便站在了琉璃烽的旁边，跟他们静候着球赛的开始。

    普通篮球馆一般都是水泥地，或者橡胶地面，也有软木板地面。但驭兽师篮球馆的地面则全都是金刚石！

    这种材料没别的优势，就一点，抗打！

    虞凰他们对面站着的事神鹰学院的篮球队，因为昨晚的冲突，这会儿，神鹰学院的球员正瞪着一双牛眼，死盯着虞凰他们。

    虞凰被他们的眼神刺激到了，她浑身血液流动的速度都变得快了一些，她捏了捏拳头，骨头发出噼里啪啦的一阵响。

    她，迫不及待想要打球了！

    靓丽性感的啦啦队穿着小短裙蹦蹦跳跳地出场，跳起了活力四射的健美操，虞凰看到那些年轻靓丽的小姑娘，感觉自己心态都变年轻了。

    啦啦队退场后，苏经理身穿一身黑色西装，飞到了露天篮球馆的上空。

    苏经理手中抱着一个木框，也不知道里面装的是什么。

    他扫了下方高校队员一眼，高声喊道：“各校篮球队经理，请抽签！”说完，他将那木框朝天空上用力一抛，顿时便有33个光团飞向了高空。

    每一个光团上面，都有着一个数字。

    当苏经理抛出木框中的数字光团时，站在队伍最前方的殷容立即释放出三眼独角兽，二话不说，直接朝高空飞了上去。

    她直奔写着1号签的光团。

    与此同时，其他学院的篮球经理，也纷纷飞向了高空。跟殷容一样，他们的目标也是1号光团。

    为了那颗1号光团，33所高校的篮球经理在高空之上展开了大乱斗。

    33名篮球经理中，只有殷容是女子，大家为了得到1号光团，抢的面红耳赤，谁还会搞女士优先那一套呢？

    殷容跟一群男人混战，竟也没落下风。

    虞凰问萧疏：“萧疏学长，为什么大家都想去抢1号球？”

    萧疏解释道：“因为拥有1号球，就拥有优先挑选对战学院的资格。”

    难怪了。

    高空之上，殷容摸了摸独角兽的脑袋，独角兽便温顺地将头弯了下去。

    一股股淡白色的能量从独角里面释放出来，与此同时，其它32名篮球经理的行动都变得缓慢起来。

    殷容修炼了一种空间功法，可以在有限的时空内降低敌人的行动速度，使他们动作滞缓。

    趁此时机，殷容从独角兽身上飞了起来，她顺利地抢到了1号光团，笑容满面地落在了虞凰等人的面前。

    她落地时，时间功法作用消失，那32人恢复了正常行动。

    见1号球被神域学院的殷容夺走了，神鹰学院的篮球经理恶狠狠地瞪了殷容一眼，这才不甘心地去抢2号光团。

    殷容擦了擦额头上的汗水，她转过身来问虞凰他们：“大家说，这第一场淘汰赛，咱们选哪所学院比较好？”

    萧疏没有丝毫犹豫，直言道：“我看，神鹰学院就很合适。”

    往年篮球友谊赛，神鹰学院都是前三名获奖者，一开场便挑战神鹰学院的话，这也太...

    刺激了！

    殷容舔了舔嘴唇，眸子闪着光，她询问其他人：“你们怎么看？”

    印洋理智的分析道：“神鹰学院实力不容小觑，我建议大家还是不要冲动行事。”

    虞凰摸了摸头顶的发带，她说：“我倒觉得萧疏学长的提议比较带劲。开场便打败了最强劲的敌手，岂不更刺激？”

    萧疏朝虞凰竖起大拇指，“没错！就让那群狗东西见识见识，我们神域学院的娘子军究竟有多厉害！”

    印洋想到昨晚的事，眉头也蹙了起来。他说：“也行，让他们开场便被我们神域学院的娘子军打败，给他们点教训，也是可以的。”

    “那么。”殷容将1号光团朝天空上抛去，笑得不怀好意，“咱们就拿神鹰学院做前菜吧！”

    而还在天空中奋力争夺2号球的神鹰学院的篮球经理，并不知道他们学院已经成为了神域学院的盘中餐。

