    蔺南准在凌霄城遇到了柴静云。

    柴静云跟他说，这两天会要来一趟望江县，还在询问段文俊是否有在。

    段文俊本以为他是来寻自己。

    可是没想到，他是准备来找冠兴。

    而且，还来得如此迅速。

    显然，冠兴也有些吃惊。

    放下手里的茶杯，他微微愣了愣，方才慌忙站起身“走，跟我去迎接！”

    往前走了几步，他却又停了下来“文俊，这……”

    他是担心自己怠慢段文俊了。

    “冠大人公务在身，我就不打扰了吧！”段文俊笑了笑道“二公子过来找你，想必是有事情要办！”

    冠兴微微迟疑了一下，终于点了点头“文俊，那你就在这里稍等，我先去前面迎迎！”

    “不用迎了！我们来了！”柴静云爽朗的笑声从门外响了起来。

    未见其人，先闻其声。

    说话间，柴静云已经带着两人走了进来。

    冠兴和段文俊慌忙上前相迎。

    这一次，柴静云并不是一个人来的。

    他的身后，还跟着凌霄郡的郡丞和捕头，王潇和王蜇兄弟两人。

    段文俊跟他们巩县见过一次，后来凌霄城设宴，他们也在。

    算是老熟人了。

    既然几人都不陌生，寒暄了几句，便分宾主坐下。

    柴静云说，段文俊也不是外人，让他留下来。

    而且还说，今晚要去段府住宿，不想住在驿站。

    段文俊闻言，慌忙让小星子回府上报信，请张管家赶紧安排。

    下人重新送上茶盏，柴静云端起茶杯，轻轻抿了一口，方才看着冠兴道“冠大人，我此次来你们望江县，却是有一件事情，想请冠大人帮忙。”

    “二公子有什么事情，尽管吩咐。”冠兴闻言，慌忙站起身道“下官必将赴汤蹈火，在所不惜。”

    “这倒是没有到赴汤蹈火这么严重！”柴静云笑了笑，示意他坐下，方才转头看向王潇道“王郡丞，还是你来说吧！”

    “好的，二公子！”王潇站起身，朝众人抱了抱拳，方才说了起来。

    前几天，凌霄城发生了暴乱，有人劫狱了。

    而且，被劫走的，还是刚刚抓到的朝廷钦犯。

    无独有偶，几乎是同一时间，睿王府上的几个家奴也跟着突然失踪了。

    这其中，他们查到了一些关联。

    于是乎，便将两个案子并了案。

    昨天的时候，有人提供线索，说是看到了那几个逃跑的钦犯，逃到望江县这边来了。

    而且，与他们同行的，正是睿王府逃跑的家奴。

    所以，他们便匆匆赶来了。

    冠兴闻言，顿时拍着胸脯道，他一定会协助全力追查。

    而一旁的段文俊，心中却跟着泛起了嘀咕。

    前两天，柴静云就跟蔺南准说，他要来望江。

    偏偏又出了这劫狱和家奴逃跑的事情。

    怎么感觉，这一切并不是巧合呢？

    只是，此刻，他自然不好问出来。

    见到冠兴点头，柴静云顿时脸色大喜，慌忙站起身朝他道谢。

    他又吩咐王潇和王蜇兄弟，跟冠兴一道办案。

    若是有什么进展，马上去段府告诉他。

    然后，他便带着段文俊，直接离开了县衙。

    马车前，墨守成微微扬起马鞭，任由着马车在街道上缓缓而行。

    马车内，段文俊和柴静云并肩而座。

    良久，谁都没有说话。

    “二公子，单凤山的事情怎么样了？”终于，段文俊率先打破了沉默。

    “一切都还好！”柴静云点了点头“只是现在人心还不稳，我让娄楼楼在山上看着。”

    “有娄校尉看着，那是极好！这样子山上的局势，也可以迅速稳定下来。”段文俊回道。

    “山上的问题倒不是很大，我这是担心山下的问题呀！”柴静云愁云满面，长叹了一口气道。

    “哦？什么事情？”段文俊一愣。

    “刚刚不是说了，凌霄城大牢跑了几个人么？”柴静云回道“你知道，被劫狱逃走的是谁吗？”

    “谁？”段文俊的心中，顿时涌起了一丝不祥的预感。

    “单凤山的马三爷和云中雕。”柴静云露出一丝苦笑“真搞不懂，这张肃刑到底在做什么。”

    他的语气中，带着浓浓的不满和愤怒。

    “张郡守？”段文俊更加疑惑了。

    他不明白，马三爷和云中雕怎么又进了凌霄城的大牢。

    还有，这事情又怎么与张肃刑有关系了。

    柴静云闻言，并没有马上回答。

    他长叹了一口气，沉默良久，方才缓缓说了起来。

    当日他们拿下了单凤山之后，段文俊知道，其实他们也是命苦人，一直在受着来自京都的压迫。

    三当家无极道人为了家人，不得不跟官军合作。

    可是等到官军攻破山寨的时候，他顾念兄弟情分，偷偷派人通知马三爷和云中雕逃走了。

    当日，柴静云曾召集段文俊和娄楼楼询问过，到底要如何处置这三兄弟。

    段文俊提议，他们其实饱受压迫，早就萌生了退意，只是为形势所迫罢了。

    既然他们已经答应过无极道人，便干脆一并成全了他的兄弟之情。

    只要他们不乱来，不报复，便不再追究了。

    毕竟，他们丢了单凤山，肯定也会十分担心来自京都那个人的报复，必然不敢招摇。

    柴静云听从他的建议，便打消了发布海捕文书的想法。

    若是这三兄弟真的隐姓埋名，或许一切就此落幕。

    可是也不知道，这张肃刑怎么知道了柴静云攻打单凤山的事情。

    而且，也不知道他从哪里得到了消息，居然将逃走的马三爷和云中雕给抓住了。

    当时柴静云在单凤山上，并不知道。

    等他回到凌霄城的时候，这两人已经把监狱里面的大刑，全都试过一遍了。

    柴静云本想去找张肃刑，让他不要插手此事。

    可是他想了想，还是放弃了。

    他知道张肃刑是个老狐狸，这么做不过是想给自己多赢一些筹码罢了。

    可是没想到，就在几天前，突然有人冲进了凌霄城的牢房，打伤了好几个守卫，然后被他们救走了。

    说到这里的时候，柴静云看着段文俊，露出了一丝苦笑“劫狱的负责人就是我府上的家奴。文俊，你猜得到是谁吗？”

    段文俊闻言又是一愣。

    他本就没有去过睿王府几次，又怎么知道是谁安排了劫狱呢？

    只是，柴静云的话又响起“这个人，你绝对认识！”

