    霍靖弈细胳膊嫩肉的，哪里禁得住孟沉的拖拽。

    　　他踉踉跄跄就被孟沉拖走了。

    　　“大哥……有话好好说可以吗？我们可以商量的，甚至……哎……”

    　　没等他说完，他就被孟沉拽出办公室。

    　　乔斯年随即打了电话给新加坡方面，安排继续搜查。

    　　乔斯年的太阳穴突突跳个不停，总觉有些事情不在掌控之内了。

    　　眉头拧起，他的眸光阴沉得厉害。

    　　脸色，更是难看极了。

    　　窗外的天空阴沉沉的，凛冬风寒，吹得玻璃阵阵颤动。

    　　香烟在乔斯年的手指间燃烧，直到快要燃尽，烟头烫到他的手指——

    　　乔斯年才回过神来。

    　　摁灭烟头，他揉了揉眉心。

    　　“爷。”孟沉敲响了办公室的门。

    　　乔斯年抬头，嗓音低哑：“进来。”

    　　孟沉将一张纸条展开在桌面上。

    　　“爷，叶小姐被霍总安排在这处公寓。”

    　　“这地方不是搜过了吗？”乔斯年眉头一皱。

    　　“是，问题就在这儿。”孟沉语气严肃起来，“而且霍总刚刚给新加坡方面打了电话，说是叶小姐身体不适，请假了。”

    　　孟沉说着，霍靖弈也走了进来。

    　　霍靖弈的脸色暗了下去，明显有点不太对。

    　　他被孟沉欺负了一顿，蔫蔫的，气色也不太好。

    　　“霍靖弈，你他妈知不知道你干了什么？！”

    　　乔斯年怒了，一拳就打了过去！

    　　霍靖弈躲闪不及，捂住脸。

    　　鼻血还是唰唰流了下来，止都止不住！

    　　霍靖弈是真懵了。

    　　“大哥，佳期可能是在躲你，你还是别找她了！”

    　　乔斯年没忍住，又是一拳砸了过来，每一拳都用足了力！

    　　霍靖弈被揍得不分东南西北，眼前直冒金星。

    　　脚底踉跄一下，他扶住桌子，这才没有摔得很难看。

    　　乔斯年又是一拳砸了过来，孟沉给挡住了。

    　　“爷，去找人吧。”孟沉压低声音劝道。

    　　“你去找，立刻！”乔斯年下令。

    　　霍靖弈还是一脸懵，不知道发生了什么，他做错事了？

    　　“是。”孟沉得了命令，迅速立刻。

    　　乔斯年抄起桌子上的烟灰缸，猛地砸向霍靖弈！脸上十分难看！

    　　霍靖弈头一偏，吓得脸色发白。

    　　“哐当”一声，烟灰缸落地，四分五裂！

    　　这一次，霍靖弈在空气中都闻到了愤怒的血腥味，每一个分子里都是。

    　　他也有点被吓住了。

    　　从来没有见过怒成这样的乔斯年。

    　　这个男人很懂得压制自己的情绪，轻易不会流露出分毫。

    　　但，这一次，他看到了一个失控的乔斯年。

    　　他也不明白自己究竟做错了什么？他带叶佳期出国，有错吗？

    　　“霍靖弈，滚！”乔斯年通红的眸子看向他，“从今往后，别再叫我大哥！”

    　　“不是……大哥，你得告诉我，我究竟做错了什么？”霍靖弈不服气。

    　　鼻子里的血还在流，他慌慌忙忙去止住。

    　　他看到乔斯年双手紧握成拳，青筋暴起！

    　　这个男人的身上是盛气凌人的怒意，这怒意如滔天烈火，熊熊燃烧。

    　　“你要是再不滚，我今天就让你横着出去！”

