    这道声音曾经也是酒德亚纪梦魇一样的存在，如今却如同代表着希望，如同天主降临。

    酒德亚纪回过头，只见圆月之下，一身形挺拔有着中长黑发的男人站立，他的脚下踩着怪物狰狞的手臂，风衣下摆微微飘动。

    男人的身影面对着怪物依旧显得十分渺小，但在酒德亚纪眼中却是无比高大。

    “谢……谢宸师兄……”

    酒德亚纪的眸中闪烁着泪光，她面前这个男人在执行部有着极其恐怖的完美任务完成率，在任务中只要有他在就是最让人安心的。

    “后退，这家伙力量不小，你在一旁可能会受到波及。”谢宸淡淡说道。

    “师兄你小心……”酒德亚纪挣扎起身离开。

    “嘻嘻嘻嘻……”怪物被谢宸打断了狩猎的过程也不气恼，反而是发出了刺耳诡异的笑声。

    它甚至没有理会被谢宸踩在脚下的爪子，怪物低下头盯着谢宸，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “杂碎，不要用你那恶心的眼神盯着我，我的师弟去哪儿？”

    谢宸皱眉，面前怪物的眼神像极了他所见过的那种瘾君子，贪婪狠毒如同毒蛇，让谢宸很不舒服。

    “你是说那个男娃娃么？”怪物伸出另一只手摸了摸巨大的肚子，咧着嘴笑道，“他早就在这里了。”

    “不过你放心，我并没有彻底杀掉他，而是生吞掉的，在接下来一段时间里，我会将他彻底的消化干净，慢慢的折磨致死。”

    说道这怪物的眼神又变得狂热几分，“如果你放弃抵抗的话，你，男娃娃还有那个女娃娃说不定有机会在我肚子里相见的，怎么样，要不要接受我这仁慈的建议呢……”

    “既然如此，我会尽快的将你的脖子扭下来，将我的学弟救出来的。”

    “那就来啊！”怪物笑的猖獗，如同蛇一样灵巧的勃颈胡乱的舞动扭转，“如果你觉得你有这个能力的话，那就来吧，我很期待你会怎么扭断我的脖子。”

    谢宸将力量积蓄在脚底，一声巨响后身影猛然窜向怪物的头颅，他的拳头在肋下蓄力，背部肌肉隆起。

    “正面攻过来……”怪物的反应速度与它巨大的身躯并不匹配，尽管慢了一瞬，却还是抬起了手臂阻挡住了谢宸的进攻。

    “你想要给我挠痒痒么？”怪物不以为然，谢宸徒手的进攻没有突破它鳞甲的防御的可能。

    下一刻它的脸色剧变，恐怖的力量从它手臂处传来，它的手臂被这一击直接打到轻微扭曲的程度！

    是它大意了，这个人类的力量并不弱，和刚才那两猎物不同，如果稍有疏忽，自己真的有可能被干掉。

    “真是惊喜，你让我感觉到了深深的愉悦！”怪物将两只手横在胸口，张开巨大的嘴巴咬住手臂上一道黑线的位置用力撕咬。

    谢宸自然不会在一旁傻站着，战斗过程中对方有任何异动都会对胜负有着巨大影响，他要做的是将这场战斗迅速解决。

    谢宸挥出的每一拳都能附带额外的杀伤力，这种额外伤害对于生命力强大的生物有极大削减，但依旧能够造成不俗的效果。

    在树干上轻轻借力，谢宸在半空中转身，挥拳向着怪物那颗脑袋砸去。

    怪物没有像第一次那样抬手阻挡，反而是扭过身用后心承接谢宸的攻击，很显然它现在做的事比起后心的安全更加重要。

    拳如疾风骤雨一样落下，谢宸自然不会放过这个机会，拳出轰鸣每一击精准的落在同一处，只是短暂的几秒钟他就已经破开了怪物的鳞甲，剜去了一大块血肉。

    差一点，只差一点谢宸就可以打进怪物的胸腔，将对方的心脏挖出来。

    怪物吃痛，剧烈的晃动身体，同时松开咬着自己手臂的嘴，吐出黑色的血肉。

    “好疼啊……该死的虫子，我会撕碎你的。”

    一只手臂以奇怪的角度向着谢宸的头部袭来，他侧身躲闪，重新落在了地上。

    等到谢宸再次抬起头，看看到的是拥有着四条手臂不断舒展的怪物，这个家伙的模样已经完全脱离了过去谢宸所见过的任意一种。

    比起死侍，这家伙更像是一个缝合怪物，由各种生物拼接，以龙血作为燃料。

    酒德亚纪躲在百米开外的一棵树后面，紧张的看着远处一人一怪物的斗争。

    双拳难敌四手，谢宸每次的挥拳总是会被对方抓住间隙偷袭，每一拳的伤害虽然没多少，可也让谢宸十分狼狈。

    “正面对拳还搞偷袭？吃我一记叹为观止！”

    ‘轰！’

    谢宸涌起一股巨力将怪物庞大的身躯抱起，向着地面猛摔。

    大地大地都被这一击摔出大片龟裂。

    一旁的酒德亚纪已经被这一招惊的合不拢嘴，这么恐怖的威力，战斗已经结束了吧。

    并没有，不等谢宸站起身，一个巨大的拳头以刁钻的角度砸了过来。

    怪物的一拳结实打在谢宸的身上，直接将他打飞出去，撞断一颗小树后落在酒德亚纪不远处的树林中生死未卜。

    酒德亚纪攥紧了双手，抽出一把短匕，喃喃道：“连累叶胜之后我还要连累师兄也死在这里，我已经没有脸面再逃避了……”

    她站起身来，目光逐渐坚定。

    “喂，你在说什么啊……刚才不过是热身而已，怎么就摆出了一副我已经死了的表情？”

    谢宸的声音在酒德亚纪不远处响起，他身上的风衣和衬衫已经被撕裂大半，露出古铜色的肌肤。

    和刚才不同的是，谢宸再次走出丛林后手上拎着一把双刃巨剑。

    “不会剑技的我真的不想用这东西啊……”

    谢宸将巨剑拖在地上，向前冲锋一往无前，在即将到达怪物的面前时，他高高跃起，凭借巨剑的重量在半空中旋转挥出猛烈一击。

    在酒德亚纪呆滞的目光中，巨剑轻松划过怪物的肩部，将它的两条手臂连带着半边身躯一同削掉。

    谢宸落地，漆黑色的血液在他的身后挥洒如雨。

