
    “好，五万枚，五千万一枚，我全部都要了。”

    楚风眠毫不犹豫的开口道。

    他也看得出来，这红木的话，应该是真的，算是古蛇商会，都拿不出来更多的血石了。

    “好，五万枚血石，我们古蛇商会也需要准备一下，我已经是去叫人收拾带过来了。”

    听到楚风眠答应下来，红木还是松了一口气，这笔大生意，起码是定下来了。

    要是楚风眠一气之下，直接离开，才是对他最大的损失。

    五万枚血石是古蛇商会几乎全部的血石数量了，古蛇商会的人，也需要去其他地方，去调度一下。

    楚风眠坐在椅子，也不着急，他的心还在考虑，到底是从哪里，还可以得到更多的血石。

    五万枚，还远远不够，至少是十万枚，甚至是二十万枚血石，楚风眠才能够稳定突破，踏入至天之境。

    “这其他商会，那个商会，还有着大量的血石？”

    突然间楚风眠开口对着身旁的红木询问道。

    以红木的身份，对其他商会，也应该是极为了解，其他商会，虽然不如古蛇商会，也应该有着一些血石才对。

    “其他的商会，的确有些血石，可是数量都不会多，几百枚一千枚，已经是极限了，帝都的其他商会，加起来也一万枚左右，楚公子需要的话，我们古蛇商会也可以代为出面买来。”

    红木回答道。

    “只有一万枚。”

    楚风眠眉头紧锁，没想到算是他的财富再多，也买不到足够的血石，这倒是一件麻烦的事情。

    但是这血石的珍贵程度，的确如此，像是雷颜，进入鲜血世界可是九死一生，拼了命的，最后才得到了几百块血石罢了。

    这每一块血石，都是鲜血换来的，纵然是帝都，也不可能有着大量的血石。

    像是雷颜已经算是幸运的了，能够从鲜血世界活下来的武者，都不一定可以得到大量的血石，雷颜已经算是运气不错的了。

    看来的确得去一趟鲜血世界了。

    楚风眠心暗自想到，幸好他早做了第二手的准备，早买了关于鲜血世界的情报资料，回头先看看再说。

    “副会长。”

    在楚风眠思考的时候，一名古蛇商会的弟子，突然走了进来。

    “出去，没看到我在跟贵客谈事吗？”

    红木脸色一冷道。

    说着要将那弟子赶出去。

    “贵客？不知道古蛇商会，到底是来了什么贵客，居然是让红木副会长来亲自接待了？”

    一声年轻狂傲的声音，突然从外面响起，随后一名年轻男子，直接不管不顾的走了进来，似乎是丝毫没有将这古蛇商会森严的规矩，放在眼。

    楚风眠打量了一眼这年轻男子，从这年轻男子的身，楚风眠感觉到了一种熟悉的力量，跟之前楚风眠轰杀过的雷颜，雷鸣，似乎是差不多。

    “原来是雷少爷，不知道雷少爷，打算购买些什么？”

    本来红木还想要动怒，在听到这声音的一刻，他脸的愤怒很快的缓和了过来。

    眼前这年轻男子的身份，显然是连红木，都不敢轻易动怒。

    “没什么，是我父亲快要突破了，派我来古蛇商会，购买一批血石。”

    那被称为雷少爷的年轻男子，打量了楚风眠一眼，看了一眼楚风眠的境界，便是没有将楚风眠放在眼，不在理会楚风眠，继续开口道。

    “需要一万枚血石，这是一千亿极品灵石，将血石拿过来吧，我还需要回到家族去，交给父亲。”

    这雷少爷拿出一个空戒，直接递给了红木，显然也是对着血石的价格，极为清楚了。

    “这……”

    看到雷少爷的举动，红木有些为难，要是这雷少爷，早来一步的话，倒是无妨。

    可现在古蛇商会的血石，已经是被楚风眠买空了，根本无法凑齐一万枚血石。

    “怎么，难道说我出的价格不对？一千万极品灵石一枚，怎么，古蛇商会现在做大了，也想要店大欺客了？”

    雷少爷脸色一寒，看到红木犹豫，冷声的说道。

    “还是说古蛇商会，打算以后再也不跟我们雷家做生意？”

    “我们古蛇商会的血石，已经是被人买空了，现在根本凑不出来，在等一个月的时间，才会有。”

    红木连忙道。

    雷家，毕竟可是八大皇族之一，要是真的得罪了雷家，对他们古蛇商会，可是一个大麻烦。

    红木突然目光闪烁，看向楚风眠说道。

    “楚公子，不如您将一万血石，卖给雷少爷吧，也算跟雷家，交个人情。”

    “楚公子？哪里来的楚公子？你算是什么东西，也敢跟我们雷家抢血石？”

    雷少爷听到红木的话，突然看向楚风眠，打量了楚风眠一眼，不屑的说道。

    “算了，最近本少心情好，不出手对付你了，将一万血石交出来吧，我们雷家，算是欠你一个人情，遇到事情，可以来找我们雷家。”

    “楚公子，雷家可是八大皇族之一，跟雷家交好，在帝都，便是无人敢为难你了。”

    红木在一旁，也是急忙劝解到。

    现在对他来说，第一想法还是要将这雷少爷打发走，毕竟他可是雷家，八大皇族的人。

    至于楚风眠，虽然身份神秘，可不可能起八大皇族，还要尊贵，他偏向哪一方，自然不需要考虑。

    “不卖。”

    红木的小心思，楚风眠自然看得一清二楚，他心冷笑一声，看向那雷少爷，缓缓的开口道。

    “古蛇商会所有的血石，我都要了，你去其他商会看看吧。”

    轰！

    楚风眠这一句话一出，旁边的红木都是有些傻了。

    他本以为这样，将压力转移到楚风眠这边来，面对八大皇族，楚风眠也会退避，倒时候将这件事解决了。

    可他想不到，楚风眠在面对八大皇族的时候，居然敢说出这种话来。

    八大皇族，在古蛇国度，地位超然，任何一位准帝，都不会去轻易得罪八大皇族，尤其是仅仅损失一万血石罢了，还可以跟八大皇族搞好关系，绝对是一件稳赚不赔的事情。
