    跟我们过来的负责人赶紧阻止道：“不行！你们是医生么？不能随便给人吃药。”

    我刚要说话，景圆就开口道：“陈局，我看还是算了吧！毕竟药不是随便吃的东西。”

    “那就用别安魂香吧！”我转头道：“叶玄点香。”

    定心丹，安魂香全都是叶流光来了之后才给我们配上的东西。要说，还是女生心细想得周到，她给我们配的这两种药，都是用来安人心神的东西。可以让人在短时间之内镇定下来。只不过，安魂香的效果，并没有定心丹好。

    叶玄点起安魂香不久，导演妻子也终于镇定了下来。

    我轻声说道：“我问你几个问题，希望你能配合？昨天晚上是谁再跟你爱人打麻将。我是说，除了助理和主持人之外。”

    导演妻子摇头道：“我也不认识，那个人我没见过，老马说那是他朋友，我就没再多问。”

    我再次问道：“那人长什么样？你还能记住么？”

    对方回答道：“我只记得是个年轻人，长得很漂亮。其他的回忆不起来了。”

    我看着警察笔录做完又问道：“他们昨天打了一个通宵，还是中途停下了？”

    对方说道：“应该是一个通宵。老马经常带朋友回家打麻将，每次都是打得很晚。我昨天看他们没有散局的意思就先睡了。凌晨的时候，我起来上卫生间。还看见他们在哪儿玩。当时……”

    我追问道：“当时什么？”

    对方带着几分恐惧道：“当时他们每个人都拿着牌，坐在桌子边上一动不动。我从卫生间出来的时候，他们还是那么坐着。我还特意看了老马一眼，老马的眼睛睁着看着天花板，好像是在想什么事情，一只手里还拿着麻将。”

    “我当时就觉得挺奇怪。我正想问他们的时候，小助理的电话响了。她接了电话说是送外卖的来了，她说要出去取。老马说让我去。我就去楼下取了外卖。”

    导演妻子说到这时停了下来，我追问道：“后来呢？”

    导演妻子说话时候，像是想不起来当时发生了什么事情，一个劲儿在皱眉头。

    我抬手示意叶玄往后退，叶玄向后倒退了几步，把枪拔了出来悄悄指向对方侧脸。

    屋里的人全都懵了，有人想要开口的时候，我连续比了几个手势，意思让他们不要乱动。我自己地轻声说道：“你告诉我，后来怎么样了？”

    导演妻子道：“我下楼之后，那个送外卖的说让我给他钱。我说，我要手机支付，他非说要收现金。他说话的声音很奇怪。”

    我的声音顿时往下一沉：“他说什么？”

    导演妻子说话的声音忽然变了：“你刷手机，我收不到。我们那边用不了你的转账，你必须给我现金。”

    导演妻子一说完马上又变回了自己的声音：“现在哪有刷手机收不到钱的？行，你要现金是吧？我马上给你回去拿！回来我就要投诉你。”

    屋里所有人都打了个激灵，导演妻子体内分明像是装着两个不同的人，在你来我往的用一张嘴对话。

    我给他们比了一个稍往后退的手势，导演妻子却自顾自的说了下去：“我说完就转身上了楼，我看见麻将桌子上有钱，可我不能拿。打麻将有个说法，就是玩的时候不能花钱，一花钱就把运气都弄没了。肯定要输钱的。我没敢拿桌子上的钱，就从自己包里拿了钱，又下了楼。我把钱交给那个外卖员，这时导演妻子的声音又是一变：“你这个钱，我们花不了，拿我能花的钱过来。”

    对方声音很快又变回了自己：“我拿得是假钞吗？怎么就花不了，你睁开眼睛看看。你要什么钱？美钞，还是英镑。你是故意找茬的吧？”

    “我要的是这种钱。”

    导演妻子用自己声音尖叫道：“纸钱！你拿着纸钱干什么？你是人是……”

    导演妻子的声音在几秒之间变回了低沉的男声：“你看我的脸！”

    对方把话说到这里时，忽然停了下来，脑袋也跟着低了下去。

    我微微底下身子道：“后来怎么样了？”

    “你看我脸！”对方猛一抬头之间，两只眼珠已经变成暗黄的颜色，眼中瞳孔倒竖而起，嘴角猛然向后撕开之间，唇下随之露出了两颗被血染红的獠牙，整个人向我猛扑了过来。

    我跟对方虽然是近在咫尺，却早有准备，对方身形一起，我已经从腿边抽出匕首，横向一刀拦进了他的嘴里。对方两只獠牙却在刀锋带起一声嘎嘣脆响，死死咬住了我刀头，整个人向我猛推了过来。

    我单手顶住对方攻势之间，叶玄的也扣动了扳机，子|弹从对方脑侧贯体而出之间，竟然没带出一滴血迹。她的人却随之栽倒在了地上。

    我从身上拿出一张灵符抬手贴上了尸体的脑门，却怎么也抽不出被她给咬住的匕首，等我好不容易把刀抽出来，刀身上已[悠悠读书 www.uutxt.me]经多出了两道牙印。

    我拿得是军用匕首，就算是那普通菜刀往上猛砍也不见得能崩了刀刃，没想到却被人一口给咬了两道牙印出来。

    在场的人除了叶玄之外个个脸色发白，一句话也说不出来。

    我沉声道：“找法医过来把尸体弄走，把尸体脑袋打开，看看里面是怎么回事儿。这里事情需要保密，剩下的交给你们了。”

    我的话还没说完，就有人急三火四的跑了进来颤着声音道：“队长，你们快去看看吧！那屋里的尸体……尸体说话了。”

    我跟叶玄对视了一眼之后飞快的冲回了导演家里，一进门就看见那个助理拿着手机在打电话。对方除了手臂显得极为僵硬之外，吐字却异常的清晰：“我在导演家里……你要今晚的策划啊？在我电脑桌面上了，你打开电脑就能看见。李主持也在，我让他跟你说话。”

    助理转身把电话递到了主持人的方向，后者胳膊上发出嘎巴一声脆响才慢慢的把手举起来，一根根的移动着手指接过了电话：“喂……”对方仅仅是喂了一声，殷红的血迹就从他嘴里流了出来。

    主持人说道：“是我，我也在导演家里……”

    我慢慢走到主持人边上，伸手把电话抢了过来，沉声道：“你已经死了！”

    “我……噗——”主持人嘴里喷出一道血箭之后，仰身倒在了地上。

    刚才还在说话的助理也跟着栽倒在地，只有导演还好端端的坐在椅子上，手里仍旧掐着麻将。

    景圆吓得脸色发白结结巴巴的问道：“这……这是怎么回事儿？”

    我想了一会儿才说道：“你们把尸体拖出去。小钱儿，玄子，糖豆，你们都进来。坐到桌子上。陪那个死人打一圈麻将。”

    小糖豆不知道怎么玩麻将，我们三个人坐了下来，我坐在导演对面伸手拿起桌子上麻将牌：“导演，该你了。你怎么还不出牌？”

    导演的尸体果然动了：“刚才想事情想忘了。”

    尸体是动了，可是对方的眼睛却显得空空荡荡，没有半点生气儿，可是他嘴里却偏偏还能说话：“红中。”

    “碰！”我故意拿起两张二条，把对方的红中给碰了过来。导演却一点都没发觉。

    坐在我下家的叶玄摸起一块麻将，嘴里说道：“导演，昨晚跟你过来那朋友是谁啊？我怎么忘了？你从哪儿见到的那个人？”

    “我想想，我是从哪儿见到那个人……”导演想了好半天：“我记得，昨天是找常悦过来打麻将。她没来。我本来以为昨晚要黄局儿了。谁知道，我下楼要回家的时候，遇上了一个人，那人就站在楼脚那里，从楼边上伸出脑袋，问我是不是要打麻将。他说可以陪我玩，我就同意了。”

    我开口道：“你都不认识他，就能把他带家里来打麻将？”

    “不，我认识他！”导演好像是想什么：“我记得，我认识他啊！我以前肯定在什么地方见过他？我怎么想不起来了？”

    我沉声道：“那他叫什么你应该知道吧？”

    “他说他叫关鸿！”导演说道：“这个名字，我很熟悉。我以前就听过这个名字。”

    我再次问道：“你把人带回来之后，他跟你说过什么没有？”

    导演道：“什么都没说，一直都是我们三个在说话，他就坐在那打麻将。对了，他赢了钱不要，把钱都还给我们了。”

    我紧紧盯着导演道：“你们昨晚上是不是要了宵夜？宵夜呢？”

    “关鸿点了宵夜。”导演说道：“他打电话点的宵夜，还问我们吃什么？后来……后来怎么了？我怎么记不住他点宵夜之后的事情了。”

    我盯住了导演眼睛：“你告诉我。你们是怎么死的？”

    “我们是怎么死的？我们死了么？”导演忽然笑了起来：“我想起来了，我们是死了。我死的时候，觉得我的脚特别疼。”

    我猛地打了一个冷战——我们坐下的时候，谁都没看脚底！

