    集团的事情不是一天两天就能够解决的。

    就连谈的差不多的收购的事情都得费一番功夫。

    十月悄然而至，不知不觉崔志勋回到首尔已经快四个月了。

    这天，崔志勋久违的放下了手上的事情，来到了首尔汉南洞的某栋可俯瞰汉江的高档豪宅内。

    这栋豪宅市价差不多30亿韩元，不过也是几年前的市价了，现在起码有40亿韩元以上。

    位置就在崔志勋自己的江边高级公寓的对面，过了汉南大桥就到了汉南洞。

    “珍珠呢？”

    看着来迎接自己的金熙英，崔志勋面无表情的说道。

    “她在家里，我带你过去吧！”

    金熙英显得很是主动，崔志勋大概能猜到为什么。

    无非是想玩那些下三滥的把戏罢了，崔太原命不久矣，她需要一个男人来照顾她们母女俩。

    而崔志勋这个崔太原的儿子，珍珠的哥哥，就是她最好的选择。

    但此时她还不知道，自己即将一无所有。

    崔志勋看了看眼前的独栋豪宅，顿时想到：“这房子好像也是崔父的个人财产？”

    虽然写了金熙英的名字，但以崔志勋的手段，到时候她肯定毛都别想拿到。

    敢阴他的人，他肯定不会让她那么好过。

    “珍珠啊，快看谁来了？”

    一进门，金熙英就对着屋内叫道，随后一个扎着羊角辫的可爱小女孩就直接跑了过来。

    “偶吧？”

    小女孩很像金熙英，笑起来眼睛弯弯的，像两个小月亮。

    “哎！我们珍珠这段时间乖不乖啊？”

    崔志勋一把抱起了珍珠笑道。

    或许是魅力值高的原因，仅仅见过几次的珍珠对崔志勋很有好感。

    据金熙英所说他还是除了崔父以外珍珠第一个亲近的男人呢！

    也不知道是真是假，但崔志勋也不在乎。

    看着崔志勋抱着珍珠笑着的样子，金熙英莫名地又痴了。

    不知道是什么原因，每次看到崔志勋她都有些莫名的感觉。

    明明只是一个男人而已，就算长得帅点，魅力大了点，也不至于这样吧？

    崔志勋既然答应了崔父要照顾好珍珠，那他肯定不会食言。

    更何况有系统的任务在，他想食言也得看看自己舍不舍得那奖励啊！

    “珍珠很喜欢娃娃嘛？”

    看着珍珠摆弄着大厅沙发上一排各式的洋娃娃，崔志勋郁闷的心情也好了不少。

    “偶吧你看这个。”

    珍珠不知道从哪又掏出个男娃娃，笑着拿到了崔志勋面前炫耀道：

    “这是偶吧哦！”

    珍珠笑得很灿烂，看来没怎么受到崔父的影响，或者说金熙英把她保护的很好。

    “哇，我们珍珠可会挑衣服了呢！偶吧很喜欢这个！”

    崔志勋也不自觉的受到了珍珠的影响，变得有些幼稚了起来。

    或许是前世也没有过孩子的原因，崔志勋对可爱的小孩子几乎没有任何的抵抗力。

    当然，熊孩子除外！

    看着崔志勋与珍珠玩耍的模样，金熙英也不禁笑了起来。

    这就是她想要的啊！

    可惜崔父没有这个运气，不然这一幕应该是他和珍珠而不是崔志勋。

    不过，看起来好像也不错？

    起码崔志勋颜值不要高崔父太多。

    想到这里金熙英又拍了拍自己的胸脯有些后怕。

    幸好自己的女儿像自己，不然她真的要难受死。

    崔太原总共四个子女，没一个长得像他的，这或许就是报应吧？

    崔志勋陪珍珠玩了好一会儿后，就准备离开了。

    毕竟他现在忙的不行，能抽空来这里呆一会儿也已经不错了。

    “偶吧珍珠不想你走...”

    在崔志勋准备离开的时候，珍珠死死地搂着他的腿不撒手。

    “没事的珍珠。偶吧会经常来看你的。”

    “是啊珍珠，你偶吧有很重要的事情要忙，珍珠听话好不好？”

    崔志勋和金熙英无奈的相视一笑，都拿这个小公主没什么办法。

    但无论两人怎么说，珍珠就是不撒手。

    “她是不是整天都待在家里面？”

    崔志勋看珍珠这副样子顿时想到了什么。

    如果他没猜错的话，珍珠应该没有什么朋友，所以才会这样。

    “我这不是为了保护她嘛......”

    金熙英有些尴尬的说道。

    她也很为难啊！主要是两人的身份不太好在外面过多曝光。

    原因就是这些年她和崔父两人的事情被崔父在南韩主动曝光了之后，网上就对她骂声一片。

    她倒无所谓，主要是孩子确实受到了不少的影响，所以...

    “她现在应该在上幼儿园，而不是一天天的在家待着。”

    崔志勋抱起珍珠一边哄着一边对金熙英说道。

    “我有给她请老师的...”

    金熙英赶忙辩解道，她怎么可能不心疼自己的孩子？

    主要是......

    自己造的孽，现在还连累了孩子，这可能是她唯一后悔的事情了。

    “老师？现在正是玩的年纪，要什么老师？”

    崔志勋不满道的说道。

    “我......”

    金熙英有些不知所措，她也不知道该怎么样才好。

    她确实可以把珍珠送到幼儿园去，但某些东西真的不好说。

    因为珍珠在崔太原病重之前就去过幼儿园，然后......

    虽然表面上所有人都对珍珠很是疼爱的样子，但背地里真的不好说。

    金熙英一想到那一天珍珠一回来就跑回房间躲在被子里哭得不行的样子就心疼不已。

    私生子......

    野种......

    这些恶毒的话语却让一个无辜的孩子承受着。

    “这样吧，我会给珍珠安排一个好的幼儿园，你......”

    崔志勋看着金熙英局促不安的样子有些好笑道：

    “你就别出现了，接送的事情我都会安排好，珍珠有什么事我会让他们直接联系我。”

    说到这里，崔志勋还特意停下来顿了一下才接着说道：

    “当然，晚上我会让人把她送回来的，不过你最好老实点。”

    崔志的话一点都不客气，完全没把金熙英当一点长辈的样子。

    “真的谢谢志勋兮你了...”

    金熙英很真诚的感谢道，差点让崔志勋感觉她才是无辜的受害者。

    果然不愧是心理学讲师啊！有点东西啊！

    说完这些事情后，崔志勋把珍珠一顿好哄，这才勉强脱身。

    坐在车上，崔志勋想了想，随后拿起手机拨给了安保部的柳部长。

    “是我。”

    “对，另外再派四个人每天轮流护送她上学。”

    崔志勋对着电话那头的柳下辉吩咐道：“记住，负责接送的阿姨一定要找最好的。”

    保镖只是一方面，虽然只是接送小孩子，但也需要一个能力很好的阿姨。

    至于幼儿园......JN区这边就有不少好的私立幼儿园，崔志勋只要打个招呼，自然会有人帮他把这些安排好。

