 杨天耸了耸肩，把话复述了一遍，然后道：“有什么不对吗？”

宋云涛的表情顿时就变了，脸色一下子阴沉了下来，像是蒙上了一层黑压压的乌云。

“你小子耍我是吧？”

宋云涛怒道。

杨天一脸无辜道：“没有啊！我怎么敢耍宋主任您呢！”

宋云涛冷哼道：“还说没耍我？

二十万？

你以为是二十块吗！谁家药材要这么贵啊！”

杨天很无奈，道：“宋主任，这就是你的不对了，我可一点都没有忽悠你。

你这病，可不简单，不是一般的药材就能起效的，所以我必须用点特殊的药材。

但……您懂的，好的药材，自然贵啊，不然不早就被人抢购一空了？”

宋云涛丝毫不信杨天的话，道：“就算用点好药材，能用得到二十万？

你当我是傻子吗？”

“当然用得上啊！”

杨天一脸理所当然道，“宋主任，这就是您孤陋寡闻了，虽然中药药材大多数都很便宜、亲民，但一些特殊的药材，可就不见得比西医便宜了。”

“少给我扯犊子！”

宋云涛冷哼道，“要是真需要什么药材，你给我说出来，我让人去买！不用你买！”

若是几十块几百块的药材，宋云涛自然不会介意杨天去买。

但若是真要上万甚至上十万，那他怎么可能信任杨天？

况且……他本身也不相信有什么药材需要这么多钱，只觉得杨天是在讹诈他而已！杨天听到这话，倒也没有丝毫慌乱，道：“那我说了啊，您可得记着。”

“说！”

宋云涛连笔都没有拿，显然没拿杨天的话当回事。

“首先，这药要拿野山参来当引子。

野山参这种东西，宋主任应该有所耳闻吧？”

杨天问道。

宋云涛皱了皱眉，道：“听说过一点……”杨天接着道：“野山参这种东西，要产生效果，肯定就要有点年份是不是？

百年山参咱们就不提了，五十年的也过分了，那……四十年的总得用吧？

这不过分吧？

要知道，野山参这东西由于基因问题，没个三四十年是长不大的，四十年的才算成型。”

宋云涛听杨天这么一说，倒也挺有道理，犹豫了一下，道：“行，四十年的就四十年的，不过分。”

“十万。”

杨天吐出一个数字。

宋云涛顿时一僵，眼睛一瞪，说不出话来。

“宋主任您还真别不信。

您可以自己找人去问问，四十年的野山参，十万一点都不过分。

当然，如果你有点特殊门道，七八万说不定能拿下。

不过……要注意鉴别真伪，要是买到假的，那可就倒了血霉了。”

杨天摊了摊手，道。

宋云涛一下子被噎住了。

看到杨天这丝毫不怕的样子，他也渐渐相信了杨天的话。

转念一想，人参这东西，本来就很贵，四十年的年份，十万的确也不过分……宋云涛深呼吸一口气，道：“行，十万就十万！这样算来，十万多点也就够了吧？”

“不不不，”杨天摇了摇头，道，“人参只是药引而已，这药还需要藏红花，龙诞香，灵芝，冬虫夏草……等等等等……”宋云涛光听到这些名词，便有种头上冒包的感觉。

他黑着脸问道：“这些药材多少钱？”

杨天歪了歪头，道：“灵芝啊冬虫夏草啊倒是挺容易弄的，虽然价格不算便宜，但体量大，一副药也就要个一两支，加起来也才几百上千吧。”

宋云涛擦了擦冷汗，感觉稍微松了口气——原来就几百上千啊，总算正常点了。

然而……“但这藏红花，就要稍微贵一点了。

正宗的伊朗藏红花，一克大概在一百块左右，而要完成整个疗程，大概需要一百来克吧，也就是一万多。”

杨天道。

宋云涛脸色微变，但总算还是承受的住，沉默了几秒，嗯了一声道：“一万多就一万多吧，这下没了吧？

后面的加起来应该也就几千了吧？”

“不不不……那龙诞香，可不是几千块的……”杨天提醒道，“现在的天然野生龙诞香，市场价大概在一公斤八十万以上。

当然……咱们用不到一公斤，大概只需要七八十克吧，换算一下，大概也就是六七万。

不贵，不贵。”

宋云涛一听到这话，瞬间脸都紫了。

六七万？

又是六七万？

不贵？

不贵尼玛啊！这七加八加的，一凑起来，还真特么要二十万了！而且听上去只有上升的空间没有下降的空间啊！这也太特么黑了吧！宋云涛咬牙切齿道：“这是什么狗屁药方啊！都用这么贵的药？

你小子故意整我的吧！”

杨天听到这话，嘴角忍不住微微一翘——你才知道我是在整你啊？

这宋云涛本身就不是什么好货色。

杨天这段时间在医院道听途说了解到，这宋云涛一直很护着宋扬，保着宋扬在医院胡作非为。

而宋云涛自己，品性也不好。

平日里抓到一个人犯点小错误就要摆出架子、大加批评，但到了院长副院长那里，马屁真是拍得比谁都勤。

医院里还有传闻，说宋云涛以前借惩罚之名克扣了不少医生的工资中饱私囊，还和一些不正规的医疗企业有来往、收回扣……这些当然都没什么根据，但看看宋云涛这大腹便便、满脸油水、媚上欺下的样子，便知道这家伙肯定不是什么好人。

杨天本来也不是什么正义使者。

但这宋云涛先前犯到他身上来了，他现在不给宋云涛一点教训，那就完全不是他的风格了呀！“宋主任这话就不对了，”杨天敛起上翘的嘴角，摆出一脸认真严肃的样子，道，“别忘了，可是您让我来给您治病的啊，而我，也把我的药方都开出来了。

如果你不接受，那也和我没关系啊，我又不会强迫你，不是么？”

宋云涛一听到这话，顿时有些哑然了。

没错，是他请杨天来给他治病的。

杨天若是不愿意，立马就可以甩手走人。

所以……他是根本就没有讨价还价的余地的！ 