    咚!

    沉重的躯体砸向地面，扭曲膨胀的肌肉轻微弹动，脚尖抽搐几下，最后瘫软伸直。

    刘景就此死亡，死得非常不体面，脑袋还源源不断地冒出焦烟。

    就算是原本认识他的人来，也绝对认不出眼前这个没了半边脑袋的肌肉怪物居然是英俊儒雅的刘景。

    祭司看着刘景的惨状，瞳孔有点颤抖，忍不住咽了口唾沫。

    虽然他非常享受处决人时产生的快感，但是当这种事情即将发生在自己身上事，就很难接受了。

    “啊……”

    眼睁睁看着刘景惨死，信徒们彻底崩溃了，纷纷尖叫着跑向门口，试图拉开铁门逃跑，逃出这个人间地狱。

    可是洛秋进来时就把门口堵死了，按在铁门中间的掌印彻底卡住了门缝。

    这种情况下想要拉开铁门，除非把整扇厚重的金属大门都卸下来。可惜在场的信徒都没有这种力量。

    信徒们只能无助地拍打着铁门，有的还在大声呼喊救命，甚至拿出手机报警。

    咻……

    两道猩红光线横扫而过，触及到的所有物质尽皆化为两半。

    信徒们的动作彻底定格，随后像被玩坏的积木般散落掉下。

    厚重的铁门也被切成四块，断裂处还流淌着赤红的铁水。

    伴随着一声巨响，铁门轰然倒塌，气浪翻腾，烟尘弥漫。

    “只剩下你了，你说我该怎么杀你？”

    洛秋看向左手捏着的祭司，双眼的红光仍未散尽，随时准备爆射光线。

    “等……等一下，我……我还有用。”

    祭司双手无力地抓着洛秋的手腕，声音嘶哑道。

    “你这种渣滓废物，狗一般的东西，还有什么用？”

    洛秋面无表情，左手却在缓缓用力，祭司的脖子喉咙隐隐约约传出崩裂的脆响声。

    “等……等，那……那个女孩可以救……咳……”

    祭司一字一句艰难地说着，嗓子使劲传出模糊不清语句，双眼早已充血瞪出，面部通红发紫。

    再捏下去，他就真的死了。

    待他意识逐渐模糊，眼睛都快看不清东西的时候，洛秋这才松开手掌，任由他摔在地上。

    “呼呼呼……”

    刚刚从死亡边缘走回来的祭司，什么都不管，只顾着趴在地上大口喘气，贪婪地吸入平时没有在意的空气。

    喘了几十秒钟，他才艰难地恢复过来，发紫的脸庞也变回了苍白。

    “如果你是在骗我，我会让你知道什么叫生不如死，到时候你想死都难。”

    看着祭司凄惨的模样，洛秋没有一丝心软，甚至觉得力度还不够大，这种没有底线的渣滓败类没有资格活在这个世界上。

    “我……我知道。”

    祭司揉了揉脖子，声音沙哑说道。

    他扶着祭台边缘站了起来，走到后面，沿着阶梯直上。

    洛秋一言不发地跟在他的身后，眼睛扫过祭台表面的符文，感知到里面蕴含着一股特殊力量，却不知道有什么用处。

    “咳……咳，我们通过这个祭台向主人献上祭品，你找的女生只是被传送过去，身体并没有受到伤害。

    若是快点追过去，说不定主人还没来得及享用祭品，你还有机会救人。”

    祭司咳了两声后轻声说道，眼睛眯了眯，不知道在想些什么。

    “传送？对面是什么地方？”

    洛秋摸着祭台光滑的边沿，眼角余光则看向祭司的脸。

    “地狱，真正的地狱，救人的机会摆在你面前，就看你敢不敢去了。”

    祭司捂着嘴巴低头咳了一声，眼底尽是癫狂之色。

    救人的机会确实有，但是却需要进入地狱，那种地方是活人能去的吗？

    除了环境恶劣不适合人类生存外，里面遍地都是怨灵和恶魔，活人就是它们的食物。

    即使眼前这个男人再强大，也无法应对铺天盖地的恶魔，更不可能活着从地狱里出来。

    现在就看他上不上钩了。

    “呵，地狱又如何？告诉我该怎么过去。”

    洛秋冷笑一声，本来他跟古昕无亲无故，也就只有一面之缘。

    为她做到现在的地步，只因当初她以善意待他，一个如此善良的女生不该如此悲惨地死去。

    为了救她杀了这么多人，这已经是仁至义尽了，本该止步于此。

    但是他不能退，从获得能力到现在，经历了这么多事，他都没有退过一步。

    要是被地狱的名头给吓退了，那他以后还怎么继续走下去？

    即使外人不知，当他日后再回忆起现在的退缩模样时，估计会感到愤怒羞愧吧！

    “你……你真是个疯子。”

    祭司咬了咬牙，看向洛秋的眼神中充满了惊恐之意。

    虽然他预料到洛秋不会善罢甘休，但是没想到洛秋毫不犹豫地选择闯进地狱。那里可是地狱，不是什么游乐园。

    不过，这正合他意。

    “躺……呃，坐到上面，我用鲜血帮你开启祭台，感受到牵引之力时，不要反抗……”

    祭司说着就用指甲割开手腕，鲜红的血液不断滴进祭台的刻印里。

    洛秋深深地看了他一眼，跳上中间盘腿坐着，静静等待传送。

    祭台逐渐点亮无数符文，黑色火焰熊熊燃起，上方虚空如同水波般翻滚抖动。

    不知道从何处投射而来的力量笼罩洛秋全身，不像束缚，反而有种轻飘飘的感觉。

    他觉得只要自己随便动一下，就能挣脱这股牵引之力。

    “快走吧，最好死在地狱里，再也不要回来……”

    祭司看着逐渐漂浮起来的洛秋，心里暗暗诅咒道。

    就在这时，他看到洛秋的双眼红光绽放。

    “不，你不能这样……”

    祭司惊恐万分，转身就逃。

    然而还未逃出一步，就被两道猩红光线贯穿了脑袋，随后笔直切下。

    祭司的脚还抬在半空中，人已经变成散落的积木，满地都是马赛克。

    “我怎么会忘了你呢？”

    洛秋冷冷说完，随即消失在虚空波纹中。

    ……

    地狱维度。

    天空依旧那么昏黄，地上到处都是熔岩和毒火，硫磺味的空气中充满了有毒气体。

    血腥伯爵翘着二郎腿坐在她的黄金宝座上，手里捧着一杯不知名生物的血液，眼睛看向远处打架争斗的劣魔群。

    她已经忘记自己在地狱呆了多久，只记得很久以前她还是蓝水星的一个普通人，某天死后就来到了地狱。

    幸亏她来得还算早，占了个好位置，不然就得变成劣魔之类的低贱恶魔了。

    这么多年来，她一直在探寻地狱的秘密。

    这个地狱并不是宗教所说的那般从古至今存在着，它是在某天突然出现。

    有点类似蓝水星上的“能力者”，都是在某个时间突然出现，谁也不知道它们出现的原因。

    在她那个时代，可没听说过什么能力者，一些虚假的女巫和猎魔人倒是有所耳闻。

    “能力者”的消息是变成血腥伯爵后，接受献祭时从某些祭品的记忆中得知。

    “对了，今天的祭品还没来得及处理，该怎么料理呢？

    煎炸？像这般优质的祭品好像有点浪费，要不还是吃刺身吧！”

    血腥伯爵用雪白的手指从杯子里沾了点血液，伸到红唇边舔舐，享受地眯上了双眼。

    随后拿起杯子一饮而尽，站起身来，准备去享用美味的祭品。

    突然，面前的虚空荡起波纹。

    血腥伯爵皱了皱眉：“怎么回事？这个时间还有献祭？”

    她察觉到危险的气息，但是还未等她做出反应，两道猩红光线穿透虚空水波射出，径直射在她妩媚迷人的脸上。

