    用疑兵之计，林缚也没有十分的把握，他这时候也无法准确知悉长山岛的局势，当务之急是歼灭金（鸡）山北麓营垒的敌寇。拿下大横岛，便是奢飞虎率部突袭崇州，这边也能率舟师从容接援。

    东海寇在金（鸡）山东北麓的营垒夹于半山腰坡谷之间，清石溪从其间流泄而出。位于清石溪南岸与北崖之下的敌垒地形虽然算不上十分的险峻，但除了怪石嶙峋的溪谷之外，现成能攀登的道路就是南岸那条宽不过五步的狭窄坡道。登山坡道虽然不足两里长，但给撤入营垒的寇兵设置重重障碍，寇兵又以弓弩擂木滚石守其后，仰攻甚难。

    林缚使县兵乡勇拿大盾顶着箭石清除坡道障碍，将战线尽可能逼到敌垒近旁，限制寇兵在山间的活动范围，又使县兵乡勇拿刀凿枪挖，利用整个上午的时间，在清石湾北岸灌木丛里辟出一条简易山道，将投石弩部件运上北岸的坡头架设。

    当世所造的铁铸件都不堪反复使用，弩梢对材料的弹（性）、强度也有极高要求，普通木料远达不到理想的射距，一部投石弩实际也连续发射不了多少石弹就要报废，造价又颇为不菲。然而不管代价多高昂，对攻打营垒，林缚还是偏好集中使用投石弩。

    根据五天前强攻清石湾口岬堡的经验来判断，敌寇在北麓的营垒坚固程度有限，再加周边地形还算平缓有两三处能地点架设投石弩，这些都是促使林缚最终决定先攻大横岛的因素。

    隅中时分（十一点之前），葛存信从容不迫的率第二水营肃湾口残寇。

    第一水营的伤亡也统计出来了，破晓时分的激战，使第一水营的伤亡比例超过三成。第一水营需要立时休整，不能用来再投入激烈的战事之中。一旦伤亡比例再提高，第一水营给打残，将很长时间无法恢复战斗力。

    大横岛残寇已不足六百，周同、赵虎率崇城步营有七百精锐在此，此外还有两千敢战的县兵。有此等兵力仰攻敌垒足矣，林缚使葛存信率第二营出港戒备，使赵青山率第一营撤入内港休整。

    隅中时分的日头擦着金（鸡）山北崖头的林梢洒下刺眼光芒，加强仰攻敌垒的难度。

    赵虎亲自带着县兵仰攻敌垒，县兵士气可用，英勇敢战，训练毕竟不足，对付自上而下泄来的箭雨、擂木、滚石没有经验不足。

    在清除障碍后，常常给一根滚下来的粗木轻易打乱阵脚。使盾阵出现极大的漏洞，非常容易为敌箭所趁，纷纷中箭仆倒，甚至给寇兵从垒中杀出，要不是赵虎率压阵脚的精锐及时抵挡住，进攻序列第一下就给打崩溃都有可能。

    在山下观战的林缚看得眉头大皱，暗道这些县兵乡勇要堪大用，除了继续操练之外，关键要补入一批有战术素养的中低级军官。

    这是战后要做的事情，眼下就只能指望他们扫清进逼敌垒的通道，消耗敌垒的防御战力，在敌垒前的荆棘坡地为崇城步营的进攻精锐开辟进攻阵地——用投石弩将敌垒砸塌后，崇州步营武卒将是与寇兵在狭迫山地激战的主力。

    用兵见惯伤亡，人也易变得冷血，但是江东左军的精锐就那么点，处处都用精锐顶上，也经不住消耗，天下局势诡异复杂，谁也不能预料何时就会突然变局——这天下大势能挽回则挽回，但首先考虑的还是江东左军的生存。

    ***********

    虽说金（鸡）山还有更险峻的地形，但是筑堡的难度非同小可——此时的金（鸡）山北麓营垒已经颇为险峻了，至少在过去数十年间，除了被困断粮弃降的，从没有给谁正面攻破过。

    苏庭瞻以前多见杠杆式投石弩，这种投石弩要十几二十人甚至数十、上百人一起操作，架设阵地通常需要五六十步的开阔场地才能从容发射石弹。

    江东左军配备的这种能够直接架设在战船甲板这等狭迫空间、只需要三五人操作的投石弩，苏庭瞻从来都未见过。

    上次遭强袭，岬堡给毁，便是吃了这种投石弩的大亏。

    苏庭瞻战后就找来工匠想仿制这种投石弩，也想过垒石而成的北麓营垒对于配备这种能直接架设在狭窄空间的投石弩的江东左军，已经算不上有多险峻，有意对北麓营垒进行加固。但是才距上一次强袭过去四天，这两件事，苏庭瞻一件都未来得及做。

    坚守到黄昏时分，看到垒石墙给石弹打得摇摇（欲）坠，江东左军又从正面推冲车、扛撞木进逼，而二公子的援军也杳无踪迹，苏庭瞻被迫放弃营堡，纵火烧毁库房，率五百残兵从营堡后的狭道往金（鸡）山深处退去。

    在林缚身边观战的赵青山看着山中残垒升腾而起的大火，恨骂道：“这***东西，许他投降的机会，他偏铁了心要跟奢家尿一壶里去！”

    残垒火势不少，赵虎悍然无畏，率部穿火追击残寇，将大火留给后面的县兵乡兵来灭。

    从敌垒而上，山道变得更陡更窄，举盾仰攻越发的困难，所幸苏庭瞻率残寇一心撤退，断后残寇也是且战且退，拦截意志也不是十分的坚决，使赵虎能率部缀在残寇尾后攀山而上。

    再往上，就是金（鸡）山北崖，寇兵在其上设哨台，可以说是东海寇在金（鸡）山北麓的最后一处险关，林缚目不转睛的盯着北崖，嘴里跟赵青山讨论战事：“对苏庭瞻来说，相比较在狭道将五百守军拼光，杀身成仁为奢家尽忠，远不如退入山中待援更能牵制我军——苏庭瞻在浙东能闯下屠夫秀才的恶名，胸中不会没一点料！”

    苏庭瞻行至北崖，看着追兵在如此狭道里还咬得这么紧，心里大恨，弓弩射不透大盾，先派二十余亲信守住狭道不让追兵冲上来，又指挥手下四处收集石木，心想着将这队追兵打残再撤入山林不迟……

    这时候听着身后密林里有异响，苏庭瞻骇然望去，主峰林地树梢震动，片刻之后，无数简甲步卒从林里突出，也不知道有多少伏兵藏在林间。

    北崖东西两侧也是陡崖，下有追兵，苏庭瞻害怕后路给伏兵截断，哪敢在北崖恋战？

    数十年来，大横岛除了给海盗盘踞外，没有岛民耕作，金（鸡）山除北麓有登山道外，其他多为灌木丛、荆棘、密林、陡崖等不易攀登的地形。

    林缚料到寇兵弃堡逃走的可能，使赵虎率步卒在正面主攻，使周同率轻兵从侧翼攀登主峰，以作伏兵。

    担心寇兵早一步察觉后路被封，反而激起他们负隅顽抗的困兽凶陷，给江东左军带来不必要的伤亡，林缚使周同率轻衣简甲的两百步卒从地形稍平缓的南麓登山，一直在金（鸡）山主峰南坡密林里等候出战时机。

    苏庭瞻弃堡而逃，烧火纵毁残堡，周同这才继续率伏兵从南坡翻越金（鸡）山主峰，这时候也是刚刚接近北崖，也谈不上什么阵形。

    好在苏庭瞻残寇的情况更糟糕，看到伏兵杀出也没有什么斗志。苏庭瞻也知大势已去，只想保住有用之身，先率心腹亲信，先钻进密林逃窜。

    断后二十多名寇兵给赵虎率部在狭道下面一冲即溃，赵虎与周同兵合一处，就在金（鸡）山主峰北坡将大部逃寇截住围杀……

    这北麓敌垒周边的地形十分复杂，无法形成密不透风的合围，终是给苏庭瞻逃入东坡的密林，同时也是有近三百残寇逃走，这时候天色（欲）黑，也无暇进入密林清剿，周同、赵虎便暂时先往山下撤兵。

    林缚这时候在只剩断壁残垣、半面烧得焦黑的北麓营垒里，周同走过去汇报战况：“让姓苏的逃了，尾巴（毛）都没有抓到……”

    “哦，也不意外。”林缚说道，他们毕竟对大横岛的地形还不够熟悉，苏庭瞻没有死战拼杀的意思，能抓住他就要多几分运气才够。

    听到苏庭瞻在岛上还有可能聚集到三百残寇，他吩咐周同派人暂时将通往山巅的狭道封起来，利用北麓残垒驻一部精锐将苏庭瞻残部封锁北麓之外，调一营乡勇抢筑湾口岬堡，尽可能在短时间里恢复一定的防御，主力都撤入内港战船休整。

    整个大横岛东西长约二十四里，东半岛狭长低平，可利用耕作；整个金（鸡）山则为西半岛，周围约二十里，只有一座主峰，约八十丈高。

    金（鸡）山算不上多大，但是考虑寇兵对大横岛地形的熟悉，关键时刻还能撤往东半岛顽抗，即使不考虑敌援，要将三百残寇清剿干净，也非三五日短时间内能做。

    要不要进山清剿苏庭瞻残部，如何清剿，还要等长山岛那边有进一步的消息传来之后才能做决定，眼下必须做好准备，有可能要迎接南下的奢飞虎部，有可能驰援崇州，也要尽可能的避免长山岛实际是江东左军暗棋的消息太早传到萧涛远的耳里。