    第二天，老邢浑身刺挠的走进客栈，并带来消息，上官云顿确实死了，且死状极其的凄惨，浑身挠的血粼粼的，现在正躺在衙门门口。

    “行啊，大嘴，昨天挺嚣张啊，不过上官云顿怎么突然间就不动了？”小郭调笑道。

    李大嘴说道：“是老李把他定住了。”

    小郭和老白心下一惊，上官云顿的厉害他们可是亲身感受过的，如今李青云竟能悄无声息的将之定住，实在是深不可测。

    李青云回报以微笑：“不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    “切~少臭美了！”

    “不过大嘴，那么大一只蝎子，你竟然敢拿在手中，你不怕被扎到吗？”

    大嘴道：“怕也得上啊，不然你们咋办？”说实话，大嘴开始喜欢上昨天晚上那种装逼如风的感觉了，太爽了，简直爽爆了！

    掌柜的道：“大嘴啊，你现在知道鲁莽和有种的区别咧？”

    大嘴道：“知道了，就看你做的事值不值得，如果值呢，就是有种，如果不值呢，那就是鲁莽。你们说，我昨天咋样？”

    “有种！”

    老邢插嘴：“既然这么有种，跟我去衙门一趟吧上官云顿的尸体搬了。”

    李大嘴道：“别啊，我晕血，换别人啊。”

    当然他反对无效，众人一致决定就是他了，李·同福客栈最有种的男人·秀莲·大嘴。

    “对了，还有一个事，黑道三大家族悬赏十万两，追杀小郭。”老邢道，见众人都被吓到，便又接着道：“但是这单子没人接。”

    “为啥呀？”

    “五大高手都歇菜了，谁还敢来？”

    就在这时，莫小贝趴在屋顶，捏着鼻子，粗着嗓子道：“谁说没人敢来啊，啊哈哈哈哈...”

    众人吓作一团，李青云心中说了句熊孩子，手掌往桌子上一拍：“莫小贝，给我下来！”

    小贝见被师父发现，灰溜溜的来到大堂，迎接她的当然是爱的教育。虽然自己的徒弟在受苦，但是李青云却笑得很开心，熊孩子嘛，就得多治治。

    小贝同学最近很惆怅，师父不晓得怎么回事，最近老是捉弄自己，还说什么熊孩子什么的听不懂的话，可是我明明是人啊，怎么是熊呢？搞不懂。

    在学校捉弄老师，回家被师父捉弄，同样是学生在学校和在家里差距怎么就那么大呢？郁闷。

    最近的她五行掌修炼的好像不太如人意，自己好像对焚天掌最有天分，可是焚天掌却练不成师父那样热气腾腾的，比大嘴叔叔灶台里的火都热。

    但有一点，她的五行焚天掌居然能练出火焰，虽然火苗很小，但是点个灯还是没问题的，最最最重要的是，师父的五行焚天掌虽然热但是却没有火焰。

    师父知道后哈哈大笑，说什么赤焰狂魔之类，虽然听着不像正派人物，但是霸气侧漏，喜欢。

    李青云最近确实不太对劲，无他，客栈开始撒狗粮了。

    且看客栈众人，掌柜的老白心中互有情愫，两人也大胆了一些，时不时搞个小暧昧。

    秀才小郭，最近也是打打闹闹，你想想这中间能不有些微弱的火花产生吗？

    李大嘴时不时叫唤着蕙兰，幻想着美好生活，现在估计都开始幻想三胎了，真是一点不考虑自己的经济实力。

    就连自己的乖徒弟莫小贝，虽然在寒冰掌、金刚掌、土息掌和回春掌上毫无进展，但在五行焚天掌上出奇的有天赋。

    他的五行焚天掌走的是皇皇大道，夸张点说以极高的热力焚天煮海。

    而五行焚天掌到了小贝手里竟然发生了一丝变化，竟能生出火焰，走的是另外的一条路，看来以后坐实赤焰狂魔的名号没跑了。

    唯有他李青云，孤家寡人，显得格格不入，只能捉弄捉弄自己的小徒弟，才能维持得了生活这样子，徒弟嘛，不就是用来捉弄的嘛？

    “掌柜的，求求你了，不是跟你说过你不化妆比化了妆好看十倍嘛，真的别再瞎抹胭脂了，我都听到胭脂的哭声了。”

    李青云看着眼前的“闭月羞花，沉鱼落雁的绝世美人儿”，咽了口吐沫，有些害怕的说道。

    “去，你一个男人懂什么？”掌柜的翻了一个白眼道。

    李青云连忙扭开头：“是是是，我不懂，可是白大哥懂啊。我的好掌柜的，白大哥可是说了，您不抹胭脂的时候就是风情万种的佟湘玉，抹完之后那可就是面目可憎的罗刹女了，您自己看着办吧，我先溜了。”

    独留掌柜的一人在那沉思，心中想来想去，额滴展堂真是这么说滴吗？

    来到后院，秀才一个人正腻歪呢，上次小郭跟杨慧兰比武跟他借了两钱银子，此时正思来想去，想着怎么将这钱给要回来。

    “我说秀才，还在瞎想呢？”李青云坐到秀才身边。

    “是啊，老李，那可是整整二钱银子！”秀才伸出手比划了一下：“老李，要不你帮我要回来吧。”

    李青云摇了摇头：“你自己的钱自己要呗。”

    吕秀才面露苦涩：“我也想要，可是我不知道怎么开口。”

    “那你直接伸手朝她要？”李青云道。

    “我伸不出手。”秀才道。

    “开不了口，伸不出手，那这二钱银子...”说着这李青云顿了顿，秀才立马满含希冀的看着他。

    “注定与你无缘了。”李青云道。

    秀才立马哀嚎：“我的二钱银子啊~”

    李青云拍了拍他的肩膀：“你自己慢慢想吧，不过我觉得这二钱银子小郭应该不记得了，毕竟这么小的钱。”

    秀才最终还是没敢直接开口，各种暗示，可惜跨频道聊天，误会就这样产生了。

    “师父我快坚持不住啦！”莫小贝扎着马步，苦着脸向旁边的李青云抱怨道。

    李青云咬了一口糖葫芦道：“坚持不住也要坚持，你要是坚持到我吃完这块糖葫芦，那么这串新的就是你的奖励。你要是没坚持住，那我要连这块也要吃完。”

    “为了糖葫芦拼了，可是师父你为什么吃这么慢！”莫小贝咬着牙说道。

    “这不是跟你学的吗？”李青云笑道。

    莫小贝哭丧着脸，心中忍不住道：“早知道以前吃糖葫芦的时候就吃快点了。”

    “行了。”李青云见小贝确实到极限了，便让她停下：“好了，今天的马步就扎到这，这串糖葫芦那去吃吧！”

    莫小贝美滋滋的接过糖葫芦，再喜滋滋的舔了一口，方才心中所想的早已抛掷脑外，毕竟糖葫芦这么好吃，肯定得慢慢品尝。

    “今天还有最后一项训练，等你吃完之后，再练习二百五十次出掌，为师就先上楼了，记住，不许偷懒哦。”李青云吃完手中的糖葫芦，拍了拍手施施然的离开了。

    莫小贝应了声，她可不敢偷懒，自己的师父好像长了十八双眼睛一样。以前她也不是没偷懒过，可是每次都被发现，结果只能眼睁睁的看着所有糖葫芦进了师父的肚子，这简直就是对她最大的惩罚！

    当小贝练习完之后，看到小郭在那嘀嘀咕咕，便上前教她如何做出鄙视的表情，结果被秀才看到，误以为她发羊癫疯，这下两人的误会更大了。

