    叶红鱼观看了许世安的那道剑意之后，境界松动，心有所悟。

    但她并没有急着去突破，而是坚持看了半天，她和宁缺说好是半天，她也不会赖账，在天黑之前便把纸还给了宁缺，而她也回屋突破去了。

    她现在已经快赶上她的哥哥叶苏了，不过在荒原的时候许世安也指点了一下叶苏，他现在应该已经更进一步了，或许有机会突破那道门槛。

    这些都是有可能的事，天下三痴当中属叶红鱼的修道资质最高，境界与修为也最强。其次就是莫山山。

    莫山山在回墨池苑之后没多久便也突破到了知命之境，现在已经达到知命初境顶峰，差一步就能突破到知命中期。

    最弱的就是花痴陆晨迦，她一是没有叶红鱼和莫山山的资质，二是没有像她们二人一样，或多或少的得到了许世安的帮助，她到现在还是洞玄巅峰，为她的隆庆皇子而痴迷。

    叶红鱼突破得很顺利，成功突破到了知命上境，因为这里没有人来来干扰她。

    当她突破之后出来一看已经是第二天中午了，她打算出去走走，或者去书院那里看一看。

    她漫无目的的在街上走着，看着长安城内繁荣的样子，街上的吆喝声，路上行走的行人，无不在述说着这座城的繁荣。

    看着唐人们幸福的样子，她陡然间对自己的信仰产生了动摇。

    因为许世安的到来，两次入西陵，她现在对于昊天的信仰已经没有原文当中那么坚定了。

    原文当中因为对昊天信仰的坚定，她还拒绝了夫子的邀请，不是不愿意成为夫子的弟子，而是因为立场的不同。

    所以当她看到唐人，看到长安城内的这种景象的时候他才会对自己的信仰有些动摇，她心想，西陵所做的这一切真的对吗？

    要是西陵真的做得对的话，那个小胖子也就不会离开桃山，离开知守观了。

    就这样走着走着，她走到了一处略显偏僻的街道，虽然有些偏僻，但是还是可以看到稀稀两两有人在走。。

    紧接着她看到了前方有一个茶楼，让她觉得有些怪异，因为长安城内茶楼很少，基本上都在那些比较繁荣的地带。

    像这种没有多少人的地方开茶楼，明显就是亏本生意，基本上没有人会将茶楼开在这里，这是让她感到怪异的第一点。

    第二点就是那个茶楼居然是关着门的，当然也有可能是主人家出去了，没在茶楼内，但她看到茶楼明显没锁，那么就证明里面是有人的，有人而不开门迎客，那么开茶楼干什么？这是第二点。

    第三点也就是最重要的一点，那就是她觉得这座茶楼有古怪，但她说不出来古怪在哪里，所以她决定过去看一看。

    当她走近之后她看到了茶楼的名字。

    言午

    上面有着浓郁的道意，一般人看不出来，而且这股道意让她觉得有些熟悉。

    她之前看到的和感受到的都是许世安的剑意，和此处的的道意不一样，此处的道意包含众多。

    仅仅看了一眼，就让得她有些心神不宁，而言午那两个字也让她想到了某个人，所以她决定推开门进去看一看。

    当叶红鱼出现在茶楼门前的时候许世安就已经知道了，他有些诧异。

    叶红鱼这个时候不应该在西陵裁决司才对吗？怎么跑到长安城来了，难道是来找宁缺？

    许世安也没有多想，至于叶红鱼能不能进来，那当然是不用说的。

    所以许世安就放叶红鱼进来了，并没有出现把门关上不让别人进来的那种情况。

    叶红鱼一进来就看到了在茶楼内坐着的许世安，茶楼之内现在除了他们二人之外再无其他人。

    叶红鱼在看到许世安之后也是非常意外，虽然有些猜测，但当真正看到许世安本人在里面之后还是感到有些很意外的。

    最重要的是如果她早知道许世安在这里的话，她就不用在宁缺那住这么久了。

    但她也知道，这个茶楼很可能是许世安新开的，要不然她不会没听宁缺说过，她在长安城内这么久也没人说过这个古怪的茶楼。

    许世安看着叶红鱼进来之后好一会一句话也不说，就眼睛直勾勾的看着她，不知道在想些什么。

    让得他有尴尬，但是毕竟这里是他的地盘，于是他只能开口说道：

    “不知道道痴来我这里做什么？”

    “我有名字。”

    叶红鱼咬牙道，她有些委屈，好不容易才找到他，见到他，没想到他一见面连自己名字都不说，她可不会相信许世安连她名字都不知道。

    “好吧好吧，那不知道叶红鱼你来我这里有什么事？有什么需要我帮助的吗？”

    许世安干咳两声之后，又重新组织了语言。

    “我是在长安城内闲逛的时候，走到这里，发现这座茶楼有些异常，而且我感受到熟悉的气息，就进来了。”

    叶红鱼说道，此刻她又恢复平静，她这句话就差没直接说我是因为感受到你的气息，所以我才来找你的了。

    许世安也有些尴尬，他感受到了叶红鱼的一些怨气，对于这种事情他不知道该怎么解决。只能赶紧专业话题道：

    “我这是昨天新开的茶楼，想着在书院后山也没事干，所以就想开个茶楼，学学夫子，教导一下有缘的人，所以我在这座茶楼四周都布置了阵法，一般人是进不了的，有些人也是看得见进不了。”

    “所以能进来的人都是我认为有缘的人，我想让他进来他才能进来。”

    叶红鱼听到许世安的话后明白了许世安在这开茶楼的原因，同时心中也有些窃喜，她能进来是不是许世安想让她进来？

    “你既然进来了，那么说明你也是有缘之人，我可以为你解决一些修行上的疑惑。”

    许世安说道，打断了叶红鱼的想象。

    “修行上的问题倒是没有，不过我有一个请求。”

    “什么请求？”

    许世安也是有些疑惑，在他看来，叶红鱼应该会选择问他一些修行上的问题，因为她求道之心很坚定。

    “我看你这座茶楼之中只有你一个人，正好我来长安城也没地方住，我能在你这住吗？我还可以帮你打打下手。”

    叶红鱼回答道，此时的她脸色异常红润，似乎是有些羞涩，显然她说出这句话也是下了重大决心的。

    许世安沉默了好一会，然后问道：

    “你认真的？”

    此时他再如何白痴也看出来叶红鱼的心意了，要不然人家也不会说出这样的话，以叶红鱼的骄傲，说出这句话已经是极为难得的事了，所以他有些沉默。

    “当然。”叶红鱼坚定的说道，听到许世安的话后她觉得有戏。

    “你不回西陵裁决司了？”

    “不回去了，毕竟那本来就是个肮脏的地方，而且我有种感觉，西陵必定会毁于你手，所以我回去也没有任何意义。”

    听到叶红鱼的话后，他知道这个小姑娘已经下定决心了，所以他又沉默了一会之后，开口道：

    “既然如此，那么你就在这里住下吧，二楼还有几个空房间，你可以自己挑一个。”

    叶红鱼听到许世安的话后脸色也露出了笑容，她之前心里一直在忐忑之中，她怕许世安会拒绝，让她离开。

    以她的骄傲，要是许世安真的拒绝了的话，她肯定会毫不犹豫的离开，因为她这话其实已经说得很直白了，要是许世安真的拒绝了的话，她或许会立马返回西陵，不在入唐国一步。

    所以她听到许世安的话后内心十分喜悦，脸色也展现出羞涩的笑容，留下一句“那我先上楼了。”之后，便匆匆上楼去了。

    许世安也是有些苦笑的叹气，也不知道自己做的对不对。

    对于叶红鱼，其实他还是有些喜欢的，毕竟叶红鱼容颜绝世，身材也是极好，基本上是个男人都会心动。

    但是许世安对于叶红鱼的好感是因为他和他有着相似之处，求道之心坚定。

    所以他才会救叶红鱼两次，而昨天他其实也感受到了叶红鱼看了他借给宁缺的剑，但他也没有多管，毕竟他给了宁缺之后那就归宁缺处置，还有一个原因就是他也想给叶红鱼看。

    不过他又想到一件事，然后脸色变得有些古怪。

    他在想，叶苏知道后会不会提剑砍他。

    想了想他也没放在心上，因为叶苏打不过他。

