    尹文若是尹洙长子。

    之前，尹洙牵扯庆历之争，漂泊不定，两个儿子尹文若、尹文钦一直安置于相州祖地兄长家中。如今，尹洙大难不死，且定于回山，就想把两个儿子接到了京城，现在二子已在路上，不日即到京师。

    那范老二要考试，关唐奕什么事？

    呵呵，还真有关系，因为唐奕现在算是范老二的老师之一！

    范纯仁绝对是个书呆子，这是唐奕早就给他下了定论的事情，说白了，就是勤勉有余，灵性不足。

    说起儒学诸经的来，范老二绝对的扎实，说是倒背如流也不为过。而且，范纯仁早几年曾随孙复学经，深得泰山先生真传。

    但要论起自由挥的诗赋、策论来，范纯仁总觉得少了那么一点灵性。

    如今的进士考试，诗赋为重，策论次之，而经义最轻，这是当下大宋科举的现状。

    范纯仁最为擅长的经义所占的比重最轻，那能不能考上，考个什么名次，就得看诗赋、策论的水平了。

    诗赋的培养有范仲淹、尹洙两位大儒相佐，不说是大宋最好的老师，但也差不多了。

    而且，范仲淹还找了一位专精诗词歌赋的能人，只是还未到回山。相信等他一到，范纯仁在这方面的能力会有一个长足的进步。

    至于策论的养成，范老二也有两位师父——杜衍和唐奕。

    杜衍就不用说了，这老头的政治眼光比范仲淹还要独到，对策论行文的把握，大宋朝现在还在世的人中，没人比他更精于此道。

    且杜老头有个特点，其人中正谦和，这种性格亦反应在他的时文之中，与范纯仁刻板、少谋的性格正好相合。

    至于唐奕，完全是尹先生推出来的。

    在邓州的时候，尹洙就现，唐奕虽不懂行文，亦文笔潜白，但其观点新奇，眼光高远，往往一偏范纯仁的作文，唐奕看一眼就能找出其中不足，且点评一针见血。

    于是，在训练范老二的策论方面，唐奕的任务也是十分特别，别家书院绝对没有！

    就是.....

    聊天.....尹洙的办法就是让范纯仁和唐奕多聊天，汲取其独到的眼光和一些看法为己用。

    如此算下来，唐奕的日子其实还真不轻松，又要管好自己的学业，又要开课民学，还有管好范老二.....

    不过比起去年来，已经是轻松太多了。

    日子也在这种看似忙碌，却还算惬意的生活中缓缓而过。

    当然，唐奕除了这些‘正事’，又干了一件不算正事的正事。

    锻炼身体！

    早就说让君欣卓帮他打熬一下筋骨，像去岁那般的忙碌差点没把唐奕搞垮。十六岁的年纪，七尺身量的半大小子，瘦得只剩一把骨头。跟个病捞鬼似的。

    唐奕是真怕了，以大宋的医疗水平，一个不好，他就得来个英年早逝。

    所以，现在闲下来了，唐奕第一件要做的事就是锻炼身体。不求提枪上马，最起码也得结结实实的，别一点小病就要了命吧？

    起初是君欣卓陪着他，每天一早从望河坡跑到回山码头，再从码头一路奔回。一来一回七里有余，回来之后，二人再到小树林里练一些基本的强身招式。

    后来，唐奕觉得凭啥我自己天天累得跟狗似的，贱纯礼、宋楷他们却能睡到吃早饭？于是，唐奕连蒙再骗，带吓唬，把那几个懒货全都拉上一起受累。

    再后来，习惯了这种每天晨练一番的生活，大伙也都自觉了，唐奕又把目光放到了范仲淹、尹洙的身上。

    古人的养生之道....

    恩....不动就是养生。

    这是不对的，生命再于运动嘛！这帮‘老干部’更应该多多锻炼。

    这一点得到了孙郎中的认可，药王孙思邈的养生法中就提到朝阳初升，采天地之精的秘法。

    于是，整个观澜书院，上到范仲淹、赵德刚、尹洙、杜衍，下到烧火做饭的火夫，太阳一擦天边儿就都起来活动，整个观澜一派生机盎然，就连不满两岁的小幺儿，都被甄姨带出呼吸一下新鲜空气。

    ...

    四月初。

    泰山先生孙复进京，一并而来的，还有泰山书院学子四十三人。

    自庆历五年，石介西去后，泰山书院失去了徂徕先生的辟护，日渐凋零。后幸得孙复罢官之后念往昔与泰山书院旧缘，重归授业，书院才能得以再现昔日荣耀。

    此次，孙复得恩师范仲淹之请前来观澜，干脆就把书院愿随他而来的仕子一并带来，算是除了宋楷那帮官二代之外的第一批学生了。

    据孙复说，这其中还真有几个算是好苗子，将来很可能成为经国之才。

    ....

    泰山先生在文坛的地位，仅次于一代文坛领袖欧阳修和其师范仲淹，文名尤在胡瑷之上。

    他一来，回山就热闹了起来，各地举子皆慕名而来，一些朝中后辈也来拜会。

    其中最大牌的.，当属参知政事文彦博了。

    唐奕之前一直在奇怪，这位文相公好像一直在躲着他。赵祯在回山住了半个月，文相公每次来觐见，若遇上唐奕，必是目光闪躲，从不与之照面。

    现在，唐奕算是知道为什么了。

    原来，算起来，文相公....

    是唐奕的师侄！

    哈！

    唐奕是范仲淹的弟子，泰山先生未成名之时，曾在应天多次受范仲淹的接济，感念其恩，一定要以师礼事之。

    所以，孙复见了唐奕，从不以年龄论辈，坚称其为师弟。

    这可把唐奕美坏了，泰山先生啊，宋初三先生之一啊！而且泰山先生还有个弟子很出息，已经当上了副宰相，当然就是文彦博。

    按说，文相公真不用从师长那里论辈份，要是真较真那可是乱得很。

    当年，石介以师理拜孙复，而石介年轻的时候，也尊范仲淹为师。那你说，这怎么算吧？石介和孙复说是师兄弟也行，说是师徒也行。

    孙复这老头可是倔得很，说白了，就是有点认死理儿。别人他管不了，自己和自己的弟子还是能说了算的，文彦博可是孙复正二八经教出来的。

    所以，孙复早就给文相公来了信，礼不废，范仲淹是你师公，那唐奕那个狂得没边儿的小娃娃...

    呵呵，叫师叔没商量！

    ————————

    ps：文彦博管唐奕叫师叔这段儿，我自己都觉得有点扯，但正好后面的剧情有些地方要用到这里，所以就这么着吧，大伙儿就看个乐儿，细节党就别纠结了。

    (未完待续。)