    感觉不妙的他点开了池宁悠发来的那段音频。

    在经过最初的一段噪音后——

    “伟大的红月，执掌黑夜的母神，万千血族之心，来自远古的力量啊……创造吧！永恒的精神！”

    哈哈，这声音怎么和他的那么像？

    巧合，一定是巧合。

    他在做梦，怎么会呢。

    再次点开。

    就是他的声音啊！！！

    这自带一股中二气息的清澈嗓子，是他没错了。

    顾余：“你什么时候录下来的？！”

    下一秒——

    池宁悠：“你什么时候录下来的？！”

    两个人都惊呆了，自以为做的天衣无缝，结果没想到他们想法竟然是一致的。

    顾余：“我就说你怎么答应那么爽快！都不怀疑一下！”

    他知道了，全都知道了！原来池宁悠故意挖坑等他跳呢，而且还是跳进他自己挖的那个坑里面之后，又重新在里面挖了个。

    他上哪说理去。

    池宁悠：“这句话应该由我来说才对！我就说好好的你要说什么精神空间，前面安慰我就是在铺垫是吧？”

    “把我的感动还给我！”

    “铺垫？”顾余想了好一会才想起来她说的是考完试后自己胡扯的那一大通话：“那还真不是。”

    本意其实就是想让池宁悠别那么紧张，结果后面没忍住，又逗了她。

    池宁悠：“……那还差不多。”

    现在的局面，多少有点小尴尬，两个本来想让对方社死的人，目的勉强算是达成了。

    但就结果而言……

    互相社死，谁也没占到便宜。

    池宁悠：“咳……那什么，咱们今天下午应该考完就直接回家了对吧？什么也没发生。”

    顾余心领神会，应道：“确实，咱们考完试就回家了，哎呀，不知道为什么保安大叔放行那么早。”

    池宁悠：“那，音频……？”

    顾余：“什么音频？没这个东西。”

    要不是超过了两分钟他绝对要把上面的音频撤回掉，彻底销毁证据！

    池宁悠：“。”

    顾余：“？”

    池宁悠：“刷上去！”

    顾余：/中嘞哥

    直到那两段音频看不见为止，他们一直在发些无意义的消息。

    然后心照不宣的沉默。

    “啊……”

    池宁悠一头扑在沙发上，抓起靠枕捂住脑袋。

    如果能重来，她选择当场给顾余来两拳，而不是做什么录音这种傻事。

    鬼知道顾余也录了！

    “好想死。”

    ……

    ……

    七点，晚自习。

    刚刚结束本学期的第一次月考，大家都显得很放松。

    别的不说，晚自习上聊天的频率都比平常高了。

    然而顾余和池宁悠这边比往常还要沉默，一个趴在桌子上，却没有睡觉，双眼无神。

    还有一个“刷刷刷”做着题，手没停过。

    “咳咳”

    老班叶良茂进来的时候看到的就是这样一副景象。

    他恨铁不成钢地，敲了把讲台桌，“你们能不能学一下池宁悠，看人家多努力，考完了也没有松懈。

    “你们要说话就下课说，现在是上课时间，还有极个别同学，课堂不是让你来睡觉的。”

    顾·极个别同学·余：“……”

    “噗”

    池宁悠不厚道地笑了。

    顾余幽幽道：“别笑了，伟大的红月。”

    “是是是，执掌黑夜的母神，我不该笑。”

    互相伤害.jpg

    这两人进入了奇怪的模式。

    显然，这次也和以往一样，老班没有事是不会来教室看他们上晚自习的。

    待教室内安静下来后，他抓起一根粉笔，在黑板上写下“秋季运动会”五个字。

    “秋季？”

    “运动会？”

    “刚考完就来？”

    巧的是，顾余刚好就是这么想的。

    想了想今天早上的天气……

    他不承认这是秋季！

    谁家秋天最高温度能到达三十多度的？

    大热天的开运动会，这是想让他死，而且才考完试。

    班主任：“没事了，我就通知一下，体育委员跟我来一趟办公室。”

    “他好像还没说时间？”

    “确实。”

    池宁悠点头。

    不过根据高一时的经验来看，既然都通知了，那多半也快了。

    班里倒是因为运动会再次吵闹起来，隔着老远就能听到谢文在那嚷嚷自己要偷偷溜出去玩。

    “谢文。”窗口出现一个恐怖身影。

    “嗄……”

    “跟我来一趟。”

    旁边的人窃窃私语：“真惨。”

    “一定是说逃课的时候让老班听到了。”

    “吓死，还好我没参与进去。”

    顾余的想法和谢文差不多，不过作为三好学生一个，溜出学校这种事肯定是不会做的。

    他只不过是想什么项目也不接，找个阴凉地方躺着罢了。

    第二天。

    顾余趴在桌子上百无聊赖刷着手机。

    不愧是他们花城一中，速度就是快，昨天才说运动会的事，今天体育委员就开始求爷爷告奶奶让参加项目了。

    皮肤有些黝黑地体育委员就差跪下来了，“班长！”

    罗嘉文：“给我报个一千五百米吧。”

    “好！”

    就好像是怕罗嘉文反悔似的，体育委员在听到他答应的下一秒，立刻在名单上记下名字。

    然后跑到其他人那。

    “姐，你是我姐！咱报个三千米吧！”

    唐小琴露出嫌弃的眼神，“你看我像能跑三千米的嘛。”

    体委在名单上快速看一眼，想都没想直接说道：“那跳远怎么样？”

    “？？？”

    “我跳起来锤爆你膝盖我跟你讲。”欺负她矮是吧。

    “那八百米呢？拜托了！”

    “好了好了，八百米就八百米。”

    “谢了姐！”他转移目标到向晚晚那，但是还没等他问，唐小琴就一把推开他，“去去去，祸害别人去。”

    这一切都跟顾余无关，他不打算报名。

    动脑的还好，动身体的太麻烦，算了吧。

    大热天的还是躺着舒服，想不开了参加什么运动会完了一身汗。

    在教室里求了一圈，体委在后排几个女生那儿，“你们有谁想报三千米的吗？”

    那些女生拿着劣质的指甲油，自己涂着玩，这一听，齐刷刷抬起头来。

    “呃……”

    压迫力十足。

    “你去找池宁悠啊，我看她在体育课每次跑步都不喘气的，体力一定很好。”

