    

    这么想着，林义好想有个手机，可是那玩意太贵，现在一分钱都有大用，唉，只能再缓缓咯。

    “你还真挖了个宝藏？”又听到黄金，阳华眼睛都亮了，到嘴里的烟都吐了出来。

    “什么宝藏，我给米参培土的时候，挖到的，也不知道谁埋在山边边的。”米参每年都要大量培土的，一般都喜欢挖山边的花岩土，“再说，我们村出点古董黄金之类的，不算大惊小怪吧。”

    “就你能，我怎么没这么好的命。”

    一路骑行，两人紧赶慢赶，和书店的关平招呼一声，总算来到了书店二楼。

    “五条大黄鱼，按黑市96可以卖15.4万，三条小黄鱼值9000。”阳华左手把玩着大金鱼，右手按着计算器，然后抬头，“还差很多啊。”

    听着这话，林义微笑看着阳华，不说话。

    “你别看我，瘆得慌。”感受到那表情，那眼神，阳华鸡皮疙瘩掉一地，猛地明白过来，头摇的像鼓响。

    “别介啊，你不是把加油站卖给其他人了么，一大笔钱留着又不能下蛋，存银行还不如借我，我给的利息比银行还高一分。”

    “唉，就知道你会惦记这笔钱，可…”说到这，阳华有点难为情，“可我准备大用的。”

    “大用什么大用，还不就是和那个女人私奔么。”林义好不友善地揭穿了。

    “艹，你怎么知道的。”阳华感觉有人他的踩了尾巴一样。

    “前面你又是跟踪，人家堕胎了又是送老母鸡汤的，你那点小九九以为我不知道？”林义一脸鄙视。

    “你又知道？不可能啊，关平这都说，不是说了保密么。”阳华感觉像吃了坨屎，让亲戚知道这丑事，脸都丢光了。

    “别怪人家关哥，是你做事没脑子。大姑家的两只麻花老母鸡是不是你偷走的？前几天我去你家，大姑正围着红瓦砖房地毯式的找呢。”

    “放屁，我是谁，号称华十万啊我，要偷鸡？”

    “嘁，华十万，筒子楼下面的黑色塑料袋里，是不是麻花鸡的毛？”林义撇撇嘴，揶揄地看着他，“再说，你偷的鸡还少么，新四街都耕了几遍了吧。”

    “我自己吃不行啊。”阳华感觉自己大意了，那几天关顾着兴奋，没处理好鸡毛细节、

    “自己吃什么吃，你平时只吃鸡腿和鸡胸肉。要不要我提示一句，筒子楼沙发上的红色内裤和肉丝袜。嗯？”

    “不得了了啊，长大了啊，以前的跟屁虫翅膀硬了啊，还亏我为你鞍前马后跑腿啊，你…”

    阳华感觉今天出门没看黄历，自己那点丑事都被抓了，这面子还要不要。

    “你能闭嘴么，还哪有点哥的样子，三岁啊你。”林义无语地看着三十多的人还在那里故意装疯卖傻，简直了。

    “我真有用。”阳华听到闭嘴，立马没了兴致闹腾，翻个白眼坐在一旁，“这样吧，先借你十万，你缓过来就马上还我，没多点钱在身上，到外面没安全感。”

    “有数，利息和本钱很快还你。”林义点点头，又蹙眉，“她都那样了，真要带她走？”

    “我也不想，觉得自己太局气，可我就是控制不了自己。”

    阳华平时是多大气、多么精明的人啊，对什么事情都抱着三分游戏红尘的态度，却在这个女人身上栽的这么狠。

    林义心想：唉，这大抵就是一物降一物吧。

    “那你想过家里么？”

    “我有想过，但…”说到这，刚还装疯卖傻的阳华有点烦闷。

    望着天花板纠结良久，摇正身子后又掏出了烟，点燃，开始沉默地吸。

    一根，两根，三根…

    看着他要点燃第七根的时候，林义扯了过来，在手心掂了掂，很认真地看着他，“咱是兄弟，我不得不提醒你：她不是一个安分的女人，你可要考虑清楚了。”

    “这…，我知道，可是她以前很好的。”阳华叹了口气，想继续从烟盒中抽烟，只是抽到一半就停顿了，整个人一瞬间都有点颓废，像泄了气的皮球。

    “她以前什么样，我不知道。可你也该明白那是以前，人是会变的。”林义想到文玉的样子，又想起了郝少阳，接着又想到了肥头大耳的钱建国，真觉得恶心，就像后世董小姐出轨禄丑人的既视感一样。

    “唉，那又怎么办，你总不能让我不管她吧，这个时候她需要我。”阳华想狡辩几句，安慰下自己，接着又放弃了，闷闷道，“不是说浪子回头金不换么，总得给个机会。”

    看着聪明一世糊涂一时的阳华，林义知道今天说再多也没用。

    人有时候不撞南墙不回头，不到尽头总觉得有希望，背叛的次数不够总喜欢把浪子回头金不换挂嘴边。

    这是强行安慰自己，看来阳华还得载个跟头才行，自己就不瞎掺和了，反正前世这表哥也过的好好的，没大碍。

    想到这，林义起身倒了杯水，“行吧，想好去哪里了？”

    “她想去沪市，那里繁华。”

    “看你就是惯的，还繁华，小心繁华迷了眼。”林义没好气地喷了一句。

    “行了，没你事，再多说一句，十万没了啊。”阳华起身赶人，浑不在意这是林义的房子。

    林义在自己家被赶了出来，窝囊的。作为报复，骑着书店门口的本田老A一路风驰电掣。

    这故意报复的样子，看得书店内的关平脸上一笑，然后又马上用手摸了摸僵硬的脸颊。

    “现在情况怎么样？”赶到河西，好不容易找到正在忙碌地吴芳芳。

    “很不错，余生水果然没辜负你的期望。”说道这，吴芳芳忍不住笑了。

    “这么说三株口服液在邵市的代理权拿到了？”对这个结果，林义是意外又不意外。

    意外的是，三株口服液那么大野心想一步到位控制终端，竟然给了市代理。

    不意外地是，三株口服液现在体量还小，还没到发力期，野心和话语权肯定没那么大。

    而且就算到了明年，一年有了80亿的销售业绩，却也掩盖不了三株口服液的混乱。

    这种混乱不仅体现在总公司与各地分公司的混乱，也体现在分公司与分公司之间的混乱。

    各种虚假信息、抢地盘抢客户抢生意，下面各种私吞、野心勃勃。这让林义想起三株崩溃的时候吴老板的落寞“自己都不知道三株竟然这么混乱了，三株还是我的三株吗”。

    所以，吴芳芳能够拿到三株在邵市的代理权也就不那么意外了。

    “拿下了，本来还想晚点向你汇报的。”吴芳芳发自内心的喜悦，这可是她操持了很久的事情。

    “余生水人呢？”

    “在省城呢，人家现在可潇洒了。”

    “是吗，找个机会…”

    “真的要这样吗？毕竟…”吴芳芳有点不忍心，刚立功就卸磨杀驴。

    “没说马上，我是说找机会看看。最后说一遍这人不能久留，你听过一粒老鼠屎坏了一锅汤的故事吗。”

    “我知道了，”吴芳芳最终点了点头，她也明白，现在队伍在极速扩张，在这个关键时候要守得住人心。

    “这事情完了告诉我结果。”林义开始翻看近期的账本。

    一页页翻下来，林义又一次感叹保健品的火热，红桃K账上除了扩张花掉的开支，竟然又有五万存余。

    “凑齐十五万，大概要多久。”翻完，林义抬头看着桌对面的吴芳芳。

    “二十天最少。”听到要钱，吴芳芳心里直犯嘀咕，不是说好了近期的收益都用来渠道扩张吗？才几天啊，还没到一个月吧，怎么就来要钱了，不过这话也就心里过了过，没说出来。

    “太久了。”林义有点头疼，手指点了点桌面，想了一会儿还是说，“那就尽快让下面的县镇销售点把手上的资金交上来。”

    “啊，这么急？”吴芳芳没想到林义这么急用。

    “对，我有大用。”

    对视一会儿，吴芳芳有点无奈地放弃了。

    “那好，我马上通知，不过最快也要到明天中午才能凑齐了。”

    “你尽快。”林义知道这年头坐车不方便，有些县镇比较偏僻，还真要些时间。

    “对了，还有一件事，你尽快找个接班人，空出手来帮我干大事。”

    准备开始打电话的吴芳芳对林义的吩咐没太大意外，毕竟这样抽掉她已经不是第一次了，而且要这么多钱肯定是有动作。

    …

    第二天。

    吴芳芳办事还是很尽职尽责的，九县三区，一天之内凑足十四万两千，加上以前账户存余五万，摆放到林义面前的现金快二十万了。

    “留三万，剩下的我拿走。”林义点出三把给吴芳芳，“耐心的和下面的队伍沟通沟通，好好干，就说过年给他们发年终奖金。”

    看着这年轻的面孔，吴芳芳知道，这是家里老人常说的：打一棒给个红枣。

    不过她更知道，下面的人还真就吃这套。

    想想以前他们在国企的待遇，算算下岗后众人的困境，在林义手下却拿着比以前多得多的工资。而现在又承诺发年终奖金，那些人不得更加拼命干，更加感激林义。

    吴芳芳想到这些，心里感叹一句：还是读书的人脑瓜子灵活。不过接着又想到，其他人脑瓜子不见得这么行。        

