    “皇上，太子和四贝勒求见。”

    正在康熙暗中恼怒的时候，太子居然来了，还有被封为贝勒的四阿哥胤禛。康熙心中本就对太子不满，刚想说不见，可转念一想还是让他进来。

    不一会儿，太子和四阿哥进了上书房，见了康熙连忙磕头问安。

    “起来吧……。”康熙平淡地说道。

    太子从地上爬起，四阿哥后一步也站起身来。

    “太子找朕所为何事呀？”拿起边上的**喝了口，康熙平淡地问道。

    “回皇阿玛，儿臣今天来还是为的库银借贷一事，之前儿臣对此事想的有些偏了，回去后细细思来这库银借贷关系重大，儿臣当时未能体会皇阿玛所虑，未能替皇阿玛分忧实是不该，故此儿臣请皇阿玛再给儿臣一个机会，儿臣定然不负皇阿玛的期望……。”让人意外的是太子一开口就是做自我批评，说自己当初没能体会圣意，只更没领会领导的意图，没有做好库银借贷的回笼工作。现在，他经过仔细琢磨后已恍然大悟，知道应该怎么去做了，希望康熙再给他一个机会，一定会拿出工作成绩来。

    这番话让康熙有些惊讶，他怎么都没想到太子居然会说这些，虽说之前对太子的和稀泥处置方式很是生气，可毕竟康熙对太子还是有感情的，当听完太子这番话后，康熙心里倒是有些欣慰。

    “你能这么想倒也不负朕这么多年来的教诲。”康熙放缓脸色点头道，太子听了脸上顿时一喜，自从塞外回京后，康熙对自己一直鼻子不是鼻子脸不是脸的，难得有现在这样和颜悦色，看来自己这步棋还真是走对了。

    想到这，太子不由得看了一眼站在一旁的四阿哥，心中微有感激。其实太子今天会来，并且说这些话，完全是四阿哥的劝说所至，作为太子党的干将，四阿哥这人虽然平日性格无趣，做事往往也是一板一眼的，但对于太子还是很忠心的，此次来见康熙，看来真的起到了效果，他老子康熙的确爱听这些话。

    “那么，你接下来打算怎么做？”康熙神色中带着期盼，开口询问道。

    “回皇阿玛，儿臣打算分三步着手，这第一步是清查户部帐目，第二步是核对借贷数额，第三步就是着手追讨欠银，其中对于在京官员的欠银是必须首要收回的，随后就是……。”太子当即侃侃而谈起来，可越听下去康熙心中却暗自叹息，太子这些措施听起来似乎不错，可实际上都是老生常谈。

    早在之前马齐追讨欠银的时候也是这样，可这又有什么效果？也许一时间能讨回一部分，但这只是治标不治本的办法，康熙早就一眼看穿了结果，对于太子所想到的这些措施根本就不看好。

    心中微微摇头，康熙刚有的一点对太子的好感随着这些话不翼而飞了，取而代之的是思虑。耳中听着太子的夸夸其谈，他目光不由得望向了起身后一直没说话的四阿哥，对于这个平日里不怎么起眼的四阿哥，康熙很是了解，同时心中一动，有些明白了前因后果。

    “可！”耐着性子等太子把话说完，康熙不置可否地开口道，听到这句话太子是喜不自禁，连忙跪地谢恩。

    谁想，康熙接下来还有话，他看着太子，又望向四阿哥，脸上露出了慈父的笑容：“太子有所长进，这是好事，朕着实欣慰。不过库银借贷一事千头万绪，太子一个人恐怕也忙不过来，既然老四今天也在这里，老四呀，你和太子可一向交好，可否能帮衬太子一番？”

    四阿哥闻言不亢不卑上前一步道：“皇阿玛如何安排儿臣就如何做，何况这还是太子的差事，儿臣定尽全力。”

    “太子，你看又如何？”

    “不瞒皇阿玛，今个儿臣带老四来就是想求皇阿玛给老四指派这个差事，既然皇阿玛已提起，儿臣当然是求之不得了。”太子笑呵呵地回答道。

    见他们两人都没异议，康熙点点头，当即下旨由太子主管户部，负责清查库银借贷一事，至于四贝勒胤禛作为太子副手协助清查。

    等太子和四阿哥离开，看着已经没了人影的方向康熙脸上的笑容早已褪去，取而代之的是凝重和沉思。他手中拿着一份奏折，却没有翻开，而是轻轻拍着手心，不知道在思索些什么。

    此时的宁波，朱怡成刚接到三个好消息。

    第一个好消息，闽浙总督梁鼐得知福建水师在宁波大败后开始收缩防线，并主动让出了宁海一带的控制权，同时防止宁波的义军沿海而下开始加紧在海岸线进行设防。

    第二个好消息是江南的粮荒终于正式爆发了，大阿哥的官军如今已经没有精力继续围剿祝建才和袁奇等部，随着临安的暴动发生，浙江几个州县在十来天内已有三处也发生了暴动，没有粮食，快活不下去的老百姓终于造起了反，另外浙江巡抚黄秉中中风不能理事，更加剧了局势的恶化。

    至于第三个好消息，那是来自四海商行的。自四海商行成立后，海贸的扩展是朱怡成极为重视的。早在福建水师来犯之前，四海商行就已派船南下，悄悄走了一趟南洋。

    而现在，去南洋的船队回来了，虽然这一次只是试探，但反馈的情况不错。不仅把带去的货物全部一销而空，而且还带来了不少朱怡成特意要求的西洋货。其中有西洋火器，有原始的机床，还有欧洲和南洋各地甚至来自美洲的一些特产，更重要的是这次试行让四海商行和南洋那边搭上了关系，这对于将来的海贸扩张是极有好处的。

    如今的南洋虽然各国势力错综复杂，除了老牌的西班牙、荷兰等国在南洋拥有殖民地外，欧洲的英国、法国等国的触手也伸到了南洋，其中英国早在多年前已在印度占据了大片地盘，成立了孟买舰队和东印度公司。至于法国也不甘落后，同欧洲各国不断争夺殖民地，扩张商路。

    此时，已是大航海时代后期，随着对海洋的探险，新大陆和无数航道的发现使得欧洲各国开始迅猛发展。但从总体来看，位于亚洲的中国依旧是这个世界上最为强大的国家，低头猛追的欧洲诸国暂时还没把中国这个老大帝国超越。

    从同南洋的接触来看，一切都很顺利。由于欧洲如今正进行着战争，先是法国和荷兰于英国交战，战争平息没多久，又因为西班牙王位继承战爆发，欧洲各大强国几乎全部卷入其中，从而导致南洋的势力扩张陷入停滞状态，再加上欧洲战争，在南洋的欧洲人迫切需要从中国来的各类商品，此次朱怡成派出四海商行前去接触，双方几乎是一拍即合，不能不说运气着实不错。