    篝火噼啪燃烧着，大家都围在边上取暖，顺便烤烤手中的干饼和肉干。

    王琰和肖顾伟单独在一起，两人在分析着哈烈人可能的应对，以及怎么有效避开哈烈游骑的办法。

    “哈烈人的游骑主要是在亦力把里，因为大明若是要进攻他们，必然会先占据亦力把里城，把那里变成储存粮草的地方。”

    两人背对篝火，面对着哈烈方向低声说话，没发现后面来了赵兴。

    “大人。”肖顾伟说道：“他们的游骑会替换，咱们不知道他们替换的时日，也不知道他们的方位，必须要派出斥候去查探。”

    “肖大人，下官知道他们游骑替换的时日。”

    肖顾伟回身不悦的看着赵兴，说道：“从此刻开始，你若是离了我的视线，我会把你的脑袋砍下来！”

    赵兴愕然道：“大人，下官不是奸细，更不会投向哈烈人。”

    “这是规矩。”

    王琰的目光就像是利刃，从赵兴的脸上划过：“破坏了规矩，那就是嫌疑！”

    赵兴尴尬的道：“是，下官知错。不过下官确实是知道他们替换的日子。”

    王琰点点头，示意他说。

    “下官打扫城头有些时日了，每隔一个半月，哈烈人的游骑，大约有三千余人就会出发去替换，然后有同样人数的游骑会回来，好像是三批人轮换。”

    “这一批多久替换？”

    赵兴刚才就在计算了，闻言说道：“大约还有十多天。”

    肖顾伟看着王琰，神色凝重的道：“大人，我们必须要避开他们。”

    王琰眯眼看着远方，平静的说道：“这边的地盘很大，三千余人还找不到咱们，本官如今就在想着追兵。”

    “肉迷人来了，我们在这个当口救人，就相当于扇了篾儿干一耳光，他哪里会善罢甘休。”

    肖顾伟说道：“大人，篾儿干会派出大军吗？”

    黑刺再厉害，可一旦遇到大军合围，那也是九死一生的结局。

    而且当初方醒就说过，黑刺不是用于战阵冲杀的军队，而是用于某个人，或是某个目标。

    王琰冷静的分析道：“不可能！肉迷人在，篾儿干只能大事化小，否则轻则丢脸，重则肉迷人会重新估算和哈烈的盟友关系，甚至会化身为狼，一口吞下哈烈！篾儿干不傻，他能一统哈烈，自然知道这些关系，并会做出最佳选择，所以咱们的追兵规模不会很大。”

    肖顾伟的眉头紧皱，显得心事重重。

    “大人，他们会不会遭遇了哈烈游骑？”

    赵兴不知道他们是谁，却也不敢问。

    王琰淡淡的道：“三千余人不算是什么，只是怕打草惊蛇，不过很快了。”

    他看了赵兴一眼，说道：“让那些兄弟早些歇息，稍后我们继续出发。”

    ……

    草原的黑夜并不安静，远处有动物的嗷叫，还有些莫名其妙的声音，大抵是风声。

    篝火还在燃烧着，这是王琰在冒险。

    战俘们的身体有些虚弱，而在这个季节里，草原的夜晚能让一个正常人冻死，所以他冒险保留了篝火，而代价就是十余名黑刺在后面盯着，以防追兵突袭。

    “出发！”

    “都起来！赶紧！”

    “灭掉篝火！”

    黑刺的人都不用招呼，一到时间就醒了，然后有人去叫醒那些战俘，有人去灭火，有条不紊。

    王琰看着自己的麾下，骄傲的对肖顾伟说道：“这是大明的第一强军！”

    肖顾伟笑道：“大人，他们说聚宝山卫才是天下第一强军呢！”

    王琰淡淡的道：“放下火器，黑刺天下无敌！”

    ……

    战马在缓速前进，这是没办法的事，若是急速赶路，再强壮的战马，再多的战马也撑不住。

    当天边出现了紫色时，王琰叫停了逃亡。

    大家都赶紧下马，不是为了休息，而是要喂马。

    赵兴觉得有些不安，他看着晨曦下的草原说道：“大人，赶紧走吧。”

    王琰也觉得此时的草原看起来危机四伏，但人能熬，战马却不能熬。

    修整了一会儿后，一行人再次出发。

    赵兴不停的回头去看向后方，他总觉得有一双眼睛在盯着自己，目光阴狠。

    而此刻就在他们后方，大约十多里的距离，几千骑兵正在打马前进。

    为首的将领正是在篾儿干的面前主动请缨的那人。

    此刻这位将领的面色潮红，大声的喊道：“那些篝火的下面还暖和，他们昨夜就在那里歇息，我们已经咬住了他们，这一路跟着马蹄的痕迹就能抓到他们！”

    “国主说了，抓住他们，不论生死都会升官发财，勇士们，加速！”

    双方的距离被一点点的拉近，当前方看到了明军拖后的斥候时，时间已经到了下午。

    哈烈将领抬头看看渐渐暗下来的天色，想起了那些遭遇过这股明军的军队的可怕介绍，他喊道：“天黑再绞杀在一起！”

    是的，他有些惧怕这支小股军队的杀伤力。

    黑刺在夺城和出城的行动中展示出来的实力让人心惊，哈烈将领相信篾儿干会压制住那些分析，因为他害怕会打击到军心士气。

    哈烈不应当和明人为敌！

    哈烈将领叹息一声，随即这种心思就消散了。

    一旦和大明发生冲突，哈烈首当其冲，若是肉迷人投入的实力不够的话，那么哈烈就会成为史书上的笑话。

    这时前方的明军斥候也发现了追兵，有两人不再爱惜马力，开始加速。

    这是要回去报信。

    哈烈将领压根就不担心。

    在这种衔尾追击的时刻，若是明军心慌意乱的加速逃跑，那追兵就会变成猫，等待着明军这只老鼠慢慢的疲惫，然后再追上去撕咬。

    双方终于能看到了对方，明军开始加速，哈烈将领不禁大笑起来，然后带着追兵紧紧地咬住。

    这种时候明军时刻都要担心被追上，所以心理压力极大。

    马蹄声如雷霆般的在草原上响起，战马长嘶，追兵在嘶吼。

    追逐战开始了。

    为了给明军增加压力，哈烈人分批追上去，然后用箭矢在威胁对方。

    而他们这种袭扰的行动显然并未奏效，拖后的是黑刺。这些黑刺很大胆，居然不时调转马头反杀一阵。等把零星追兵杀的魂飞魄散时，他们又再次驱马追上去。

    太阳开始偏西了，哈烈将领计算了时间，然后喝令道：“杀敌！”

    时机到了，三千余人的哈烈人发出嘶吼，发疯般的催促着战马。

    “大人，敌军开始加速了！”

    肖顾伟也想加速，可一旦加速，他估计最少会丢下一半的战俘。

    王琰听到了动静，却只是看着前方，说道：“叫他们别再爱惜马力，裹着他们走！”

    于是黑刺的人开始把战俘们裹在中间，速度陡然一快。

    双方你追我赶，断后的黑刺已经干掉了追上来的十余人，可对方的速度却越来越快。

    赵兴只觉得一股子热血奔涌上来，他追上了前方的王琰，喊道：“大人，下官愿意带人断后！”

    所谓断后，大抵就是送死，延缓追兵的速度。

    王琰却没搭理他，只是催促队伍不断加速。

    后面的追逐战越发的激烈了。

    那些黑刺用弓箭一一射落那些追兵，当追兵过多时，他们会点燃手雷。

     断断续续的爆炸声中，一个惨叫声传来。

    “阿松……”

    一个黑刺因为战马被箭矢命中，速度只是稍微延缓了一下，就被纷涌而至的追兵淹没了。