    她没问，也不想再跟这样的表妹说话，半句话都不想。

    那天她挺着大肚子回了娘家，趾高气扬跟一众围观的邻居解释说她坐的是她丈夫的轿车，一辆十几万块，还说婆家还有一辆轿车，不缺车开。

    街坊邻居羡慕得很，一个劲儿赞说女儿嫁得太好了，两个老人再也不用愁了。

    谭小梅扶着肚子，笑眯眯说她婆家是在省城那边开百货商场的，富得流油，只要指缝里漏一点儿出来，就够自家父母过上好日子。

    当时她听到翻白眼，冷笑连连。

    之前她给人家当小三，她哪里敢嚣张得意洋洋介绍自己的丈夫和家里！

    指缝漏一点儿父母就能过得好？前一阵子躺在医院病床上没钱动手术的时候，嫁得好的“孝顺”女儿在哪儿？儿子又在哪儿？

    她听不下去了，转身去厨房做饭。

    半晌后，谭小梅终于吹嘘够了，屁颠屁颠跑去厨房跟她撒娇。

    她自顾自忙着，当她的话是耳边风。

    谭小梅笑嘻嘻说，她和老赵上周终于领证结婚了，尽管婆家的人仍不怎么待见她，不过她一点儿也不担心，只要她生下孩子，跟老赵多生几个，婆婆和公公就不敢看低她。

    她还说，老赵为了奖励她怀孩子太辛苦，特意买了一对金手镯给她，足足一两重。

    她想要回娘家，老赵舍不得她坐客车，也担心客车不安全，特意拨出一辆车给她，让司机载她回惠城。

    自打她进了老赵的家门，住的是五层楼高的大洋房，家里有一个保姆负责打扫卫生，还有一个保姆负责做饭，她除了扶着肚子看电视，什么都不用干。

    不仅如此，老赵还让人给她炖燕窝吃，只要她喜欢吃的，通通让保姆去做，将她当成宝贝疼着呵护着。

    出门有轿车坐，穿个鞋都有保姆帮忙搀扶，毛衣和外套都是进口货，就连擦脸的雪花膏都是最好的，普通人就算想买也买不到。

    老赵说孩子最要紧，让她千万别到处跑，现在最要紧的事就是赶紧给他生一个大胖儿子。

    之前老赵给她开的服装店经营得不怎么好，赚得不多，交了租金后甚至还亏了一百来块。她干脆将店给关了，反正她已经不缺钱了，犯不着为了一点儿小钱忙得团团转。

    说了一大通后，她俯下笑嘻嘻问：“姐，我现在过得这么好，你为我高兴不？”

    李如花除了冷笑几声，便不再搭理她。

    谭小梅不死心，一直缠着她说话，最后被她狠狠奚落了一顿。

    现在的谭小梅已经不是以前的谭小梅，听到她的奚落后，撇撇嘴扭身走了。

    这是谭小梅追求的生活，可她却觉得很不屑！

    算了算了，过好自己的日子要紧，甭管她了。

    李大锤抬眸看了看天空，忍不住皱眉：“媳妇，那边云层忒厚，晚上指不定会有小雪。俺们骑快些回去，俺砍多点儿柴火，晚上你们能烧炕睡。”

    “好嘞！”

    北风凛冽的山脚下，一辆老旧的面包车停在“丁山煤矿”的大门口。

    车门拉开了，跳下来一个高大黑瘦的男子，簌簌发抖搓了搓手，用力跺跺脚。

    “妈耶！咋就那么冷啊？不是说去年特别冷吗？怎么今年还是一样冷？肖颖那家伙特会诓人！”

    他掏钱付给司机，道：“大兄弟，帮我扛东西进去呗！”

    司机苦笑哈哈接过钱，抱怨问：“兄弟，你这些都是啥啊？忒重的样子！”

    “一些海货。”吴波答。

    这时，老川拄着拐杖走出来，笑呵呵问：“小哥，你们是要干啥的？买煤是不？你们可算来对地方了！我们这里的煤最好烧最便宜，还帮忙送煤上门呢！”

    吴波哈哈笑了，赞道：“老人家挺会做生意哟！我是袁博的朋友，特意来找他的。”

    “哦哦！”老川忙扭过头喊：“大块头！朋友来了！快出来！”

    吴波竖起大拇指，笑道：“老人家嗓门不赖哟！中气十足！你以前是唱戏的吧？嗓门这么好！”

    老川被逗得直乐呵。

    袁博奔了出来，转而惊喜笑开了。

    “吴波！你——你怎么来了？”

    吴波哈哈大笑，冲上前跟他拥抱。

    “听说你当上煤矿大老板了，我马上来投奔啊！”

    袁博捏了捏他的肩膀，嗤笑：“还是满身的海腥味儿！你一个大海大洋里游的，咋可能喜欢钻地底！真的不？如果是真的，现在我就带你上山下煤矿！”

    “哟嚯！”吴波捶了他胸口一下，大笑：“看扁我不行？臭小子！”

    久别重逢，两人高兴乐呵呵。

    一旁的司机帮忙将海货卸下来，凑前问道：“兄弟，这里头的煤这么多——都是卖的？能卖几十斤不？”

    袁博挑了挑眉，点点头：“开门做生意，多少都能做，几斤也成，几十斤也好。”

    司机一听乐呵呵，道：“那俺买些回去，反正来都来了，空车回去忒亏。在这里买的煤，铁定是最便宜的。”

    “去那边称吧。”袁博喊了一个工人过来接待，道：“那边有蛇皮袋，免费的。”

    司机忙不迭点头，喊：“给俺来两个大袋子——装满！”

    吴波俯下扛起来一个大袋子，笑道：“瞧！我上门一趟还能给你带生意来！今晚得好好请我吃一顿，好好喝几杯！”

    “必须的！”袁博也帮忙扛起一袋，忍不住粗眉问：“里头是啥？重得很！”

    吴波大笑：“那一袋是鱿鱼丝和干鲍鱼和虾子——两百来斤呢！”

    袁博睨他一眼，直觉他的笑容有些坏。

    “你那一袋呢？紫菜？海带？”

    “噗嗤！”吴波张狂大笑：“你咋一下子就猜到了呀？！聪明！我这一袋几十斤而已。”

    袁博懒得跟他计较，一把扛进办公室，随后将门关上。

    吴波抖了抖，问：“咋那么冷啊？你们这边的风不用钱吧？死命刮呀！我的脸都被刮痛了！”

    “不用钱啊。”袁博拍了拍手，取一个杯子洗干净，倒了一杯温水递给他，“就是因为不用钱，所以才能刮个够！”

    吴波哈哈大笑，喝了几口水，舒畅呼出一口气。

    “总算是到了，费了我两个来小时才到这边——累死我了！”

    袁博好奇问：“你怎么来的？肖颖不是说你年底只负责卖海货吗？”

    “是啊！”吴波解释：“这边省城定了一大批货，想着反正雇船过来得要钱，还不如开自家的渔船直接运过来，还能省点儿钱，然后就带着几个兄弟载货过来。惠城离省城不远，我干脆就扔多两袋上来给你加菜，让你多吃点儿腥的，以后才能跟得上我们腥臭万分的肖大老板！”

    “谢啦！”袁博拍了拍他的肩膀，问：“其他兄弟呢？都在渔船上没下来？这边离河岸远，开车得足足两个多小时。”

