    （先发后改……）

    良久之后，视线的尽头出现了一高一矮两道身影，在两位化神强者的护送下，徐徐朝着这边走来。

    在得知了孙家大小姐的消息后，来自中洲的两位化神第一时间赶到了孙大小姐身旁，所幸当时孙大小姐所在的位置已经远离了妖族的核心地带，并没有遇到什么大的阻拦。

    孙大小姐走在最前方，矮子紧随其后。

    脱离了妖族俘虏的身份，孙蕊终于不用再过着日日与泥为伴的生活，整个人看着干净清爽了许多，虽然在蛮族行军风吹日晒，她的皮肤已不复往日白皙，但淡鹅绒黄的温润光泽更为她添了几分小家碧玉的柔美。

    “二位真人，回中洲的船还需要修多久？”

    孙蕊朝身旁护卫的化神修士恭敬地问道。

    自家人知自家事，别看天权七星这么大方地就送来了三支大型战部规模的支援来蛮族，实际上天权七星的底子远没有那么雄厚。

    这三位化神已经是天权七星仅有的四位化神之三了，而且若不是有飞鹤宗的关照，就连这四位化神，天权七星都分不到的。

    而且那四位化神也不是什么新崛起的后起之秀，而是中洲曾经的卫、鲁、燕三国的实际统治宗门宗主。

    在大齐国师临走前留下了命令，让飞鹤宗、移山宗配合着大齐皇帝一统中洲之后，不出两月，无涯宗险遭灭门，真武宗、白月宗、纯阳宗三家宗门识时务者为俊杰，千里来投，遂中洲一统，大齐成了中洲的实际统治者。

    飞鹤宗自从得了金雾之上的好处之后，似乎心态也变得淡然了，性子也跟东封洲一样，变得喜欢说和起来，

    当然和那位臭名昭著的法河老僧不同的是，法河老僧假说和、真挑火，飞鹤宗的庄龙真人却时刻一副“家和万事兴”的模样，讲公平、讲公正，冤有头、债有主，拳头大的不能欺负人。

    若换了一个和飞鹤宗同等规模的宗门，自然没有人陪庄龙玩这种小孩子过家家般的游戏，毕竟就连庄龙在飞鹤宗内部带起的风气都是弱肉强食、优胜劣汰，却跑出来玩什么“家和万事兴”，这不跟耍人似的？

    不过碍于飞鹤宗背后的那位掌门弟子、青云峰真人，兼任大齐国师的后台的威慑力，倒也没人敢无视庄龙的意见。

    先前蛟龙之乱时，大部分的三十六蛮族残党都被移山宗收了去，移山宗的体量飞速壮大? 先前约好的“配合大齐七星? 分派弟子为大齐七星的运转提供支持”在移山宗体量庞大之后也变得有些应付了事，

    于是庄龙真人无视了移山宗宗主陆大有的不满? 强行将大齐一统、四宗俯首所得的战利品——所有的修士弟子通通规划给了大齐七星旗下? 作为统筹。

    于是，大齐七星便拥有了四名化神护卫? 以及无数弟子。

    说是护卫，其实四位化神地位超然? 虽接受七星统筹? 但实际只对邬家的天权星邬语彤俯首帖耳，对其他的七星虽恭敬，有些命令却未必听的。

    所以与这四位化神真人交流沟通，孙蕊难免要多几分恭敬? 免得今后孙家需要这四位化神出手? 这四位化神阳奉阴违。

    “我算算啊。”

    无涯宗宗主腰间系着一把利剑，单手托着一柄拂尘，另一只手掐指一算：

    “估计还要三天吧。”

    （估算就估算，还掐指一算……）

    孙蕊心里MMP，脸上却十分感激：

    “谢谢真人。”

    若不是她接受过中洲的“成人高压一年速成版九年义务教育”? 恐怕真要被无涯宗宗主仙风道骨的模样给忽悠过去了，

    修个船? 制作好材料刻好符文需要的时间大概算一算也就出来了，煞有介事地掐指一算……

    记得自己还是小时候不会算数才数指头呢。

    “孙大小姐怎么突然有了性质? 要深入妖族和妖族交手啊？”

    白月宗的宗主性子损，此时回到蛮族? 没了危机? 便开起玩笑来：

    “在妖族待的这些日子? 不知有何战绩啊？

    “哦，我忘了，孙大小姐还只有凝脉呢，想来以孙大小姐的能力，也只能在妖族的外围徘徊，能杀一两只筑基小妖已是难得，

    “估计也是运气好，没能遇到什么高阶的妖族，不然恐怕早已经香消玉殒了吧。”

    （遇见了两只返虚，还和那位说出来能把你吓成狗的国师同行，化神妖倒是确实没看见，不过看见了两只元婴巅峰，以及一群金丹，算不算？）

    孙蕊浅浅一笑：

    “真人说得是，想到这些日子，小女子过得可真是惊险呢。”

    “往后啊，还是不要做这么冒险的事了，若不是我们出现得及时，你出了什么危险，你家人该多伤心啊？”

    白月宗主话锋一转，语气变得柔和起来：

    “说到你家人，你别怪我话说得难听，你爹身体快不行了，你孙家总要有个人接班，对孙家家主的位置，你有什么打算？”

    “没什么打算呀？”

    孙蕊脸上的笑容依旧：

    “真人这番话是什么意思呢？”

    “咳，也没别的意思。”

    白月宗主摸了摸鼻子：

    “就是，我和你爹也有几分交情，我呢，个人是比较看好你的，你争家主之位我看很有希望啊，不若努力一把，试试看能不能坐上那个位置怎么样？”

    顿了顿，他又压低了声音：

    “你家那个小少爷我早看得不顺眼了，如果你要争家主之位，我全力支持你，你只要试试看，没什么损失，

    “而且如果你输了，只要你信得过我，你可以来寻求我的庇护，我会保证你后半生衣食无忧……”

    （说得比唱的好听，这个唯恐天下不乱的老东西！）

    孙蕊冷笑起来，这个白月宗宗主卖着面冷心热的人设，第一印象很得一些心有抱负的年轻人的喜爱，最喜欢用这副模样激起年轻人的野心和好胜心，做一些超出他们能力的事，

    若被他蛊惑的年轻人成了还好，若是不成，还信以为真的投靠这白月宗宗主寻求庇护的话……

    记得上次有个七星庇护之下的小家族的二小姐就是被白月宗宗主蛊惑，搞了一出谋朝篡位的戏码，结果干脆利落地输了个干净，走投无路之下去投靠了这个老东西，

    结果这老东西为了拉拢那个小家族，对那个小家族的家主示好，转手就把那个小家族的二小姐送给了自己的儿子，变成了这老东西的儿子的收藏品，美其名曰“大齐烈马”，

    这老东西的儿子还开了一家“烈马踏春馆”，专门用自己豢养的一批“美人烈马”款待自己五湖四海的朋友，

    去年自己路过这家“烈马踏春馆”的时候，那小家族的二小姐还穿着马鞍在门口赤条条地迎宾呢。

    “真人说的，我有些听不懂。”

    孙蕊抿了抿唇，眼神有些无辜：

    “家主之位历来传子不传女，我孙蕊何德何能，可以做孙家家主呢？

    “还请真人不要开玩笑了。”

    “怎么不能？你看大齐的天权星，可不就以女身做了家主么？”

    白月宗真人似乎不愿轻易放弃：

    “邬语彤可以凭着大齐国师的支持做了邬家的家主，你有我支持，为什么不可以？

    “试一试，总不吃亏的，

    “你的能力比你家那乳臭未干的娃儿要强得多，那娃儿又是个纨绔性子，难道你真甘心让这么一个无能之辈败坏了孙家的基业么？”

    “真人慎言，我孙家的未来家主，品行无可挑剔，或许是真人记错了吧？”

    孙蕊皮笑肉不笑地对白月宗宗主说道。

    白月宗宗主见孙蕊眼神平静，暗想这大家族后代果真不好忽悠，便收了那点小算盘，和蔼可亲地笑着：

    “你孙家家庭和睦，真好，或许我年纪大了，难免记性有些不好，你可千万不要放在心上。”

    顿了顿，他又朝前方望去：

    “你孙家来接应的人就在那，想来之后不需要我们帮忙了，就先告辞了！”

    “真人请慢走。”

    孙蕊恭恭敬敬一躬身，礼节上挑不出半点毛病。

    孙家前来接应的人是孙家的家主心腹钟管家，然而事实上这些年孙家的事务大多由孙蕊在管理，也就这段时间钟管家刚刚从孙蕊手中把权力交接过来，

    所以孙蕊实际上的地位还是比这位钟管家要高的，见了孙蕊，钟管家连忙见礼。

    “我爹身体情况怎么样？有没有消息？”

    见了面，孙蕊劈头便问道。

    “中洲和北芦洲距离太远，要传消息，恐怕也没有这么快的，不过老爷前段时间一直在咳血，下床都有些困难了，恐怕撑不了多久的……”

    钟管家一边带孙蕊朝中洲势力在蛮族地盘的住所走去，一边唉声叹气地说道。

    “孙叶呢？”

    孙蕊跟在钟管家身后，皱了皱眉，又问道：

    “我走之前让你监督他的学业，他有没有按时去大齐国监院？”

    “这……”

    钟管家脸色顿时有些有些不好看：

    “他自然是按时去了，少爷还是……还是很好学的。”

    “别拿这种话哄骗我，真实情况是怎么样？”

    孙蕊眉头皱得更紧，语气变得严厉起来。

    “少爷……少爷……”

    钟管家嗫嚅了片刻，小心翼翼地说道：

    “少爷去了七趟国子监，带了八房老婆回来……”

    “噗！咳咳咳……”

    一旁的矮子正好渴了，刚解开水袋抿了一口凉水，就被钟管家的这番令人大跌眼镜的话给呛得差点缓不过气来，

    待恢复之后，他擦了擦嘴角的水渍，恨铁不成钢地跺了跺脚：

    “我就说！孙家要真交给这么个货色，迟早要完啊！”

    “多子多福，多子多福也未必是坏事……”

    钟管家有些尴尬地笑了笑，跟矮子口不择言的性子不同，钟管家常居孙家，性子圆滑，更像个喜欢打圆场的多面手。

    “移山宗的陆大有对我们虎视眈眈，若他还这个性子，往后还怎么撑得起孙家的大局？”

    孙蕊摇了摇头：

    “他现在就这个性子，往后成了家主，岂不是更加无法无天？

    “不行，趁着他还没继任家主，我要好好管管他。”

    “大小姐，有句话我不知当讲不当讲……”

    钟管家有些犹豫地说道。

    “但说无妨。”

    “小少爷说，等他成了家主，第一件事就是要把你嫁出去……”

    “……”

    ——————

    唐文广不知该如何形容他此刻的激动。

    原本以为自己就算不受到责罚，也会被长老会雪藏，他的唐氏战部将会在一些如巡逻、看守等简单的工作中日复一日的沉沦，最后泯然众人。

    但没想到自己不但没收到责罚，还收获了一个远超出了他的预期的“唐氏战部”！

    一个联合了十二支标准小战部规模的大战部，蛮族的四大战部之一烈阳战部的总将职位！

    战部越小，战将的谋略能力便越不被看重，战部越大，战将的个人实力能起到的作用也相对越小！

    这是猛将与谋将的区别！

    唐文广便是一位谋将。

    这些年郁郁不得志，极大的限制了他的晋升之路，他等这个机会已经等了很多年！

    这一个职位的达成，意味着他已经站在了一个足以发挥他所有才能的舞台上！

    今后再没有人能遮掩住他的光芒，如蒙尘的珍珠终于被洗去了尘土，得见光明！

    “各位，我成为烈阳战部的总将了！”

    他怀着激动的心情，回到唐氏战部的营地，唐氏战部仅存的所有人都觉得他疯了。

    但当他拿出了象征着总将标识的牌子时，唐氏战部爆发了仿佛惊天动地般的欢呼。

    在如海洋般荡漾的欢呼声中，他一如以前在心中盘算了无数次的打算般，逐一将各个什长、组长分别打散，安排到了十二战部的关键位置，

    除了巩固自己对这十二支战部的控制外，还有用“老手带新手”的方式，在这十二支战部普及唐氏战部的训练法，达成让这十二支战部变成和唐氏战部一样能以弱胜强的强大战部的目的。

    不过唐氏战部得同伴们可没兴趣听他说这些，他们被幸福冲昏了头脑，兴致勃勃地拉着唐文广喝酒、唱歌，直到夜明星稀，这些兴高采烈的人一个个躺倒在地，烂醉如泥。

    当然，唐文广没醉。

    毕竟他是唐氏战部唯一的金丹，酒量远强于所有人。

    即便被灌了好几坛子酒，他也不过只是有些微醺。

    他望着满地烂醉如泥的同伴，无奈地笑了笑，站起身来，打算出去在外面走走。

    每当夜深人静的时候，总是有些怀念故人。

    他走出营帐外，朝自己的居所走去。

    他想回去找找年老和张建猛的遗物，给他们立一个衣冠冢。

    但没走两步，他的脚步突然慢了下来。

    四周静得出奇。

    不知何时，一支战部出现在此处，将他团团围住，

    他认得这支战部，是长老会直属的战部之一，专门负责清除叛徒

