    初十，上午10点左右。

    迎着北风，冻的鼻青脸肿的林邮差骑着他心爱的二八大杠，叮当叮当摇着铃声来送信了。

    阮秀琴给人家倒了杯开水暖和暖和手后，又幸福的拿到了三张汇款单，两张40，一张50。

    一共130块。

    然后也不跟张宣商量，就堂而皇之地揣进了自己兜里。

    收好，她右手不经意拍了拍衣兜，像喝了蜜一样，心里甚是有些得意的。

    谁说我张家没有挣钱的劳动力，满崽出手一次就顶别人干苦力半个月的钱。

    而且还是用知识挣钱，这让她无比自豪。

    也是这一天中午，阮得志走了。

    临走的前一个晚上，人家都还还没放过张宣，再一次用鼾声和磨牙把他赶到堂屋奋斗了一夜。

    小镇汽车站，帮着把行李放好，张宣趴车窗提醒说：“老舅，我等你消息。”

    阮得志怔了下，回头见外甥一副期待的模样凝望着自己，最后还是给张宣吃了一颗定心丸：“快则一个月，慢则三个月，我会给你回复。”

    张宣笑着挥挥手送别：“好，谢了啊老舅，一路顺风。”

    阮得志也探头嘱咐：“你要努力读书，最后几个月不要放松，考个好大学。”

    “诶！我晓得个。”

    跟着一家人送完这可亲可恨的舅舅，耳朵冻僵了的张宣，哆哆嗦嗦去了趟邮局，把正月存在手里的稿子全部寄了出去，一共5封，投了5家报纸。

    阮秀琴卖米去了。

    欧阳勇和张萍在秀恩爱，两个人刚在照相馆拍完照，又跑去拍大头贴。

    冷眼看着这对不要脸的在那叽叽喳喳，喳喳叽叽，这么大人了还土里土气的比剪刀手。

    张宣一边无聊的跺脚御寒，一边狠狠鄙视了一番卑躬屈漆的欧阳勇。

    同时也不得不承认一个事实啊，不论在什么年头，男人能娶个媳妇都不容易，尤其还是这么漂亮的媳妇，当然是化身哈巴狗把女人捧在手心了。

    某一刻，张萍招手喊：“弟啊，来，我们三人一起合个影。”

    见张宣摇头，不是很情愿，欧阳勇更是干脆，直接把人拉了过去。

    “来，一，二，三，耶！”

    张宣站中间，被旁边两个只会剪刀手的哈宝弄没脾气了。

    “弟啊，你也一起做动作啊。”拍了几张，见张宣跟个木头人一样，张萍不满意了，立刻化为人师，热情地跟他讲起了剪刀手的诀窍。

    “来，一二三，茄子！”

    不忍心让呆头呆脑的大姐失望，被说了一通后，张宣这次勉为其难的比起来了剪刀手。

    “一二三，田七！”

    “一二三，耶！”

    ……

    如此几次过后，张宣被调教的麻木了，两个哈宝正式变成了三个哈宝。

    ～～～～

    正月十一，也即阳历1993年2月2号。

    今天的天气转好了，雨住风停，被暴雨摧残过的稀泥马路，积水星星点点地反射着太阳光。

    见儿子要走了，阮秀琴起的特别早，起来就一直在炒菜，炒了牛肉炒羊肉，炒了野味炒酸菜，钻进厨房就舍不得出来。恨不能把家里所有最好吃的东西都给满崽。

    把衣服书本收拾妥当，张宣走进厨房看着灶台上一水的瓶瓶罐罐，既感动，又心酸。

    这些肉，阮秀琴平时是怎么也舍不得吃的，都藏着掖着，最多家里来了像舅舅和姑姑这样的客人才会拿出来些。

    可现在倒好，一股脑儿给自己派上了。

    他选了一罐野味和一罐酸菜就说：“行了，老妈，别炒了啊，带到学校吃不完，这玻璃罐头瓶路上磕磕碰碰也容易碎，要是坏了搀了玻璃渣子，就吃不成了，多可惜。”

    阮秀琴没听，还是继续炒。末了用旧衣服加点烂棉花，把几个罐头瓶包得严严实实，才塞进张宣书包。

    她嘱咐说：“你吃不完就分些给你的同学，到学校要跟老师同学打好关系，认真读书，不要去争强好胜。还有不要和女同学谈关系。”

    前面还好，后面张宣听得想笑：“您老现在不让我处对象，那以后可别催我结婚啊。”

    阮秀琴不吃他这套，“现在不许处关系，以后结婚我照催。”

    张宣把书包拉链拉上，再检查一遍其它行李，也是放松心情说：

    “您别仗着是我妈，就可以不讲理。我跟您讲，现在不早早抢好姑娘，以后好姑娘都被抢完了，还怎么结婚啊。”

    阮秀琴对准他的头拍了一下，难得一见的说：“好姑娘我们家高攀不上，娶回家也会像村里的外地媳妇一样跑掉，条件没变好之前，就不要多想了。满崽，倒是那阳永健不错。”

    “啊！她？”

    张宣惊呆了，一副佩服的表情问：“你老看上她哪点了？跟我说说，是那两个永远不变的羊角辫？还是那土到骨子里的高山味？”

    阮秀琴剜了眼：“哪有这样说你同学的，人家成绩可次次比你好，又不花里胡哨，挺好一姑娘。”

    张宣，“……”

    上午9点过，太阳终于不水了，红艳艳的挂在高空，照在人身上暖洋洋的舒服。

    外面总算不觉得冷了，真的是冻怕了。

    摩托车驶离村口时，张宣还是忍不住回望十字路口站着的母亲。

    头发半白、身子骨弱不禁风的阮秀琴，此刻正痴痴看着他。

    上辈子人过40后，总是容易悲春伤秋，总是容易生感慨，总是再想看看小时候的蓝天白云，夜晚的月亮星星，下河游个泳，走一遍曾经暗恋过的地方，想着那个人在何处，如今过得好不好？

    可是转身看到满脸沧桑的阮秀琴，看见她不舍的送别，张宣一坐上车什么情怀都没有了，脑海里就只有一个念头：要努力读书，要努力挣钱，不能让她失望，一定让她过上好日子。

    乘坐摩托车赶到镇上种子公司时，他发现自己竟然是最后一个汇合的。

    目送欧阳勇离去，张宣礼貌地同杜克栋打完招呼，就问阳永健：“你什么时候下来的，经过我家门口怎么不喊我啊？”

    阳永健龇牙露出一个土味笑容解释：“今天我爸出门搞副业，我凌晨4点就跟他出发了，到镇上才刚刚天亮呢，我怎么喊你啊，那时候你还在睡觉。”

    …

    …

    ps：本书试水推荐位期间，各位大佬帮个忙吧，支持支持下，三月谢谢了啦！

    对了，试水推期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    新书期间，求推荐票，月票，求打赏，收藏，求书评求投资，数据很重要啊…

