    在万众的欢呼声当中，艾格隆和特蕾莎乘坐装饰华丽、但没有隔板的马车，向着雅典卫城缓缓驶去。

    他们盛装华服的装扮，也落入到了夹道欢呼的民众眼中。

    这一对少年和少女，原本就容貌极为出众，而在精心打扮之后，更是让人挪不开眼睛，让这些民众大为倾倒。

    再加上他们因为扶危济倾、存亡绝续的赫赫之功，在民众的眼中更享有崇高的威望。

    而且，随着雅典和希腊大部分地区的光复，希腊马上就会以一个独立国家的面貌出现在欧洲大陆上，在庆幸自己终于幸免于战火的民众们的眼中，这场盛大的婚礼也是属于他们的庆典，因为它寓意着“独立”和“和平”终于降临在了这片多灾多难的土地上。

    所以，尽管明知道他们不久之后就要离开这里，但是他们都真心实意祝福这两位殿下能够白头偕老，正如希腊一样永享安和。

    艾格隆和特蕾莎在马车当中，虽然为了保持仪态，没有挥手或者做其他剧烈动作，但是他们都满面笑容，时而淡定地向着人们点头致意，激情更大的欢呼。

    艾格隆看得出来，人们的欢呼都是发自内心的，两千多年沦亡于异族的沉痛，连续十几年独立战争的血腥，太久太久了，

    一切的痛苦和眼泪，今天终于即将画下一个句号。

    这又怎么可能不让他们欢呼雀跃呢？

    他们注定不会是这片土地的君主，但是此刻他们却明确无误地享受了君主般的礼遇。

    对艾格隆来说，有了这些他也已经满足了。

    反正对他来说，混乱不休同时又贫穷羸弱的巴尔干半岛不是他的目标，那个富裕繁华的国度才是他的应许之地。

    “多热情的人呀！”而特蕾莎也发出了感叹，“真希望多年以后我们还能访问这里。”

    “我们会的，特蕾莎。”艾格隆转过头来，然后看着特蕾莎，“你的愿望对我来说就是命令。”

    特蕾莎喜滋滋地垂下了视线，不敢于这个马上就要成为她丈夫的少年人对视，可是此时她的心情却如同饮下了蜂蜜一样，甜腻醉人。

    这将是她永远铭记、永远回味的一天。

    “而你的愿望，对我来说就是我的愿望。”她以只有自己才听得到的音量回答。

    就在他们两个对话当中，马车来到了雅典卫城脚下，宏伟的如同巨兽一样矗立在他们的面前，而这头巨兽此时正对他们俯首帖耳。

    艾格隆和特蕾莎走下了马车，然后一群同样穿着礼服的孩子们簇拥到了他们的身旁，男孩围在艾格隆的旁边，女孩们则走到了特蕾莎一边。

    他们当然不是来讨要礼物的，相反他们是来为这对新人送上祝福。

    他们的手上都提着装满了鲜花的花篮——不过因为此时是冬天的缘故，花篮里花的种类较少，只有欧石楠、水仙等等花期较晚的花朵，不过即使如此，花香仍旧扑鼻而来，让这对新人周围的空气也变得清新了许多。

    艾格隆挽住了特蕾莎的手，然后带着特蕾莎沿着台阶走了上去，而这些花童们也跟在他们的旁边，不停地沿途洒落花朵，为这对新人铺开通向幸福的道路。

    之前为了勘测婚礼，艾格隆和特蕾莎已经多次沿着这条路走上了顶端，可是今天他们的心情却截然不同。

    今天的他们，享受着鲜花与祝福，享受着所有人的欢呼和注视，仿佛将要成为全世界的主角，他们的人生也将从此正式汇聚在一起，再也无法分开。

    既兴奋又沉重，这就是他们此刻的心情。

    不过，他们从小就接受了严格的教育，又见惯了大场面，所以即使在这种时刻，依旧保持着庄严的神态，步履丝毫不乱，一步步地走向顶端。

    卫城顶端的帕特农神庙，在他们的视线当中越来越近，而神庙那些大理石柱子下面黑压压的人群，也很快展露在了他们的眼中。

    艾格隆慢慢地看清了他们的面孔，而他们也自然同时看到了这对新人，于是人们纷纷脱帽致敬，就在人群的敬礼和欢呼声当中，艾格隆带着特蕾莎以及花童们走到了卫城的顶端，而他们的后面还跟着一大群人。

    新涌入的人群，再加上已经等在这里观礼的人群，两边加起来，让神庙下的遗址显得有些拥挤，不过因为卫兵们尽兴竭力地维持秩序，所以并没有造成任何混乱。

    卫兵们一个个都穿着簇新的礼服，还别上了他们在之前战事当中被艾格隆颁发的勋章，一个个显得神气活现、生龙活虎，对他们来说，今天不仅仅是主君的新婚之日，更加也意味着帝国在阳光下又一次复活，因此他们加倍的全神贯注，决心不让这场庆典出现任何微小的瑕疵。

    在所有人的注视当中，艾格隆和特蕾莎走入到了神庙的廊柱下。

    在这段时间里，此时的神庙也已经被仔细布置过了——虽然这片遗址不可能被完全修复，但是原本充斥其中的碎石和杂草已经被仔细清扫干净，而且在各个柱子上，悬挂着长长的红色天鹅绒流苏，并且石柱的顶端用彩缎相连。

    这么打扮一番之后，虽然这里没有教堂的气氛，但是用来举办喜庆的婚礼倒是足够了。

    这时候，布置在卫城下的礼炮开始轰鸣，数十门大炮的怒吼，让整个卫城都似乎在微微颤抖。

    而在炮声当中，一支穿着军官制服的仪仗队穿过了神庙的石柱，迎向了这对新人。他们一边以整齐划一的脚步列队而行，一边抽出了自己腰间的佩剑，然后举向了半空，迎接冬日温暖和煦的阳光。

    他们都是艾格隆麾下战功卓著的军官，礼服胸前都挂满了勋章，而领头的人脸上则有一条长长的伤疤。

    不过这并没有影响他此刻的兴奋，命运赐予的殊荣让他容光焕发，就连脸上狰狞的刀疤，此刻看上去似乎也柔和顺眼了许多。

    他正是被卡尔大公派到了希腊、并且托付重任的亨奇少校，自从见到了特蕾莎之后，公主殿下在感恩之余当即表示要请他和他的几位同僚一起充任她婚礼的仪仗队。

    而今天，公主殿下确切无疑地履行了诺言。

    如此值得夸耀后世的殊荣，让这位少校，心里简直感激涕零，他昂首挺胸，每一个动作每一个步调都极其标准，充满了力量感，绝不愿意在公主殿下面前失态。

    这群仪仗队走到了艾格隆和特蕾莎的面前，然后同时立正并且敬礼，而两个新人也一起含笑向他们点头致意——冬日的寒风非但没有让浇灭他们的热情，反倒是让这些与有荣焉的军人们感受到了此刻的辉煌与庄严。

    接着，仪仗队开始围绕神庙和众位宾客巡礼，以此来彰显今天两位新人的尊贵。

    对艾格隆来说，这一切都已经不重要了，他只是紧紧地抓着特蕾莎的手，然后和她一起走到了神庙的廊柱之下。

    他看了看神庙下齐聚的人们。

    亨利埃塔夫人正眼含热泪，满面笑容地看着他们，当两个人视线相对的时候，夫人轻轻地点了点头，仿佛寄托了无限的期许；而艾格隆也轻轻点了点头，无声地向她回答——放心把女儿交给我吧！妈妈！

    接着艾格隆看向了其他人。

    因为需要留守在约阿尼纳公国，所以法利亚神父和埃德蒙-唐泰斯义父子都没有过来，很多人也都没有过来，但是仍旧有足够多的人到场参礼了。

    他的两个堂兄，他的卫队长安德烈-达武，帕诺斯父子，普希金，还有主持婚礼的舅公约瑟夫-费什主教……所有人都在场，而且都穿着正式的装束，满怀期待地看着自己。

    也许他们各怀心思，但是至少在表面上，他们都在热忱地为自己而欢呼和祝福，这一片天和地，还有他脚下这座穿越了两千四百年的卫城，他面前这座恢弘的神庙，都在为他祝福。

    艾格隆走到了廊柱下，而他的舅公、今天的主婚人约瑟夫-费什红衣主教已经等在这里了。

    这位年迈的老人，此时穿着红衣主教的法袍，面孔宁静庄严，但是又有着难以掩饰的喜悦和欣慰。

    真正的欣慰。

    在亲眼目睹外甥失去了一切，帝国也随之崩塌之后，他原本已经陷入到了绝望，而且已经做好了从此之后终老罗马的打算；可谁能想到，下一代人居然还有余力奋起一搏，创造了新的奇迹呢？

    这是绽放于奇迹之上的黎明，而他此刻就在享受温暖的晨曦。

    能够亲眼见到今天，他此生再无遗憾。他只祈祷这对新人能够幸福地生活下去，并且完成他们的宏愿——至于自己能不能亲眼看到那一天，他已经无所谓了。

    同特蕾莎的母亲亨利埃塔夫人，以及很遗憾未能到场的姐姐莱蒂齐亚皇太后一样，红衣主教对这对新人的祝愿，是在场所有人当中对这对新人，最美好、最纯粹、最无条件的。

    由利益而来的缘分某天可能会因为利益而去，但源于血脉的亲情却是无法被磨灭的。

    两位新人在花童们的簇拥下来到了红衣主教的面前，而这里就是他们今天旅途的终点了——同样也将是他们余生的起点。

    而就在这时候，连绵不绝的礼炮也随时平息了下来。

    是时候了。

    约瑟夫-费什红衣主教暗暗地清了一下嗓子，然后以庄严肃穆地开口了。

    “主的子民们，我们齐集在此，见证并祝福弗朗索瓦-约瑟夫-夏尔-波拿巴先生与玛丽亚-特蕾莎-伊莎贝拉-冯-哈布斯堡女士在基督面前的结合。他们以虔诚的誓言，向我主请求祝福。

    万能的主按照他美善的旨意造就男女，并且设立婚姻与家庭，让子民得以寻求救赎；耶稣基督也曾参加在迦拿的婚礼并赐福新人，他还用那舍己为人的爱，为我们留下了永恒的榜样。

    我们晓得万事都互相效力，叫爱神的人得益处，就是按祂旨意被召的人。

    虔诚的祈许必将得到我主慈悲的回应，既然两位虔诚的子民愿意在这神圣的婚礼中彼此以身相许，并且将让他们的后嗣延续真挚的信仰，那么主必将为他们赐福。

    “愿我主的慈爱、愿耶稣基督的恩惠、愿圣灵的感动，常与你们同在！愿你们的后嗣与你们同浴神恩，虔敬我主！愿你们对后嗣的教导，依旧照着主的训诫，愿你们也要成为后嗣的榜样，遵行主的旨意！阿门！”

    “阿门。”艾格隆和特蕾莎同时回应。

    对艾格隆来说，这些祝词并无多少意义，不过这是庆典的一部分，他也必须把自己的角色演好。

    接着，红衣主教看向了艾格隆。

    “先生，婚姻是天主定的制度，也是基督建立的圣事，婚姻的责任是重大的，因为这是遵从主的意愿而行，也是为了让主的信仰永恒延续。既然婚姻是天作之合，那么夫妇二人也应白头偕老。现在，我以教会的名义。请你们郑重表明自己的意愿……

    你是自愿来此结婚的吗？”

    “是。”艾格隆毫不犹豫地回答。

    红衣主教又看向了特蕾莎。

    “女士，你是自愿来此结婚的吗？”

    特蕾莎尽管娇羞，却同样毫不犹豫地回答。

    “你们两位既然选择了婚姻。也愿意一生互敬互爱吗？”

    “我愿意。”两个人同时回答。

    “先生，你愿意接受这位女士做你的妻子，并在主的见证下发誓，以后将一生敬爱她，忠于她，不论贫富或顺逆，永结连理吗？”

    “我愿意。”艾格隆回答。

    “女士，你愿意接受这位先生做你的丈夫，并在主的见证下发誓，以后将一生敬爱他，忠于他，不论贫富或顺逆，永结连理吗”

    “我愿意。”特蕾莎的声音已经几乎要哽咽了。

    就在这誓言当中，他们再度对视了起来，忘记了别的一一切。

    “那么，主将承认这是天作之合，慈悲的主将赐福你们，令你们白首偕老！”红衣主教再也压抑不住笑容了，大声喊了出来，“阿门。”

    漫长的路终于就此走到了终点……让人兴奋，让人欣慰，也让人感慨。

    天知道这一路上发生了多少波折？所幸最终的结果还是

    两个人就这样互相对视着，然后他们同时露出了欣喜的笑容，同时张开了口。

    “阿门！”

    接着，红衣主教拿出了两枚戒指，递到了他们的面前。

    这两枚戒指都是艾格隆从自己的宝藏当中精挑细选出来的，璀璨的宝石此刻在阳光下熠熠生辉。

    但是宝石只是小物件罢了，以后他们将拥有的可是阳光下最美的那些土地。

    艾格隆抛却了杂念，然后小心翼翼地为特蕾莎戴上了戒指。

    而满面通红的特蕾莎，也如法炮制，为少年人戴上了戒指。

    就在他们这么做的同时，花童们将剩下的鲜花都抛入到了天空，而震耳欲聋的欢呼声也随之响彻在了整个神殿遗址。

    艾格隆静静地听着，在神庙那些大理石柱子之间，似乎也有声音在回荡，发出微不可查的轻响。

    是回音吗？

    还是……天上的圣灵在祝福我吗？

    一定是的吧。

    所以，你就好好看着吧！

