    “徐宁啊，我知道你很委屈，但情况你也清楚，外界舆论给学校带来的压力实在太大了。”

    “你如果想继续当老师，我可以给你几个推荐，不过要等事情冷却下来。”

    “你的想法，我很赞同，我知道你没有错，也很想帮助你，可是，我们必须面对现实”

    “唉，想开点吧，你还年轻，未来还有机会。”

    ……

    “谢谢校长。”

    徐宁鞠了一躬，转身离开校长办公室，离开这个梦想刚一开始，就被碾的稀碎的地方。

    一周前，徐宁刚刚成为中州市一所私立高中的历史老师，一个不算高大上，却非常有意义的职业。

    在面对新生的第一堂课上，徐宁没有照本宣科，而是在黑板上写下了三行名字。

    第一排：卫青、霍去病、岳飞、文天祥，以及以为先烈。

    第二排：钢铁侠、超人、美国队长、蝙蝠侠、绿巨人。

    第三排：小花、鲜肉、歌王、天王、教父。

    徐宁让学生们进行不记名投票，尊从本心，在这些人中选择五个做偶像。

    最终结果，第三排总票数最多，第二排略逊色一筹，但钢铁侠个人得票最高，扳回一城。

    唯有第一排的数据惨不忍睹，竟然有三个零票，剩下岳霍两人加起来也不过和蝙蝠侠打成平手。

    虽然徐宁早就对结果有所预料，但他真的没想到差距竟然如此之大！

    这让他觉得悲哀的同时，也坚信自己做的事情是正确的，是有意义的。

    接下来，徐宁开始了自己的讲述。

    五胡乱华，靖康之耻，崖山蹈海，剃发易服……

    然后，是最黑暗，最屈辱，处处血泪的近代史。

    他让学生们知道，差不多每隔几百年，这片土地上就有数万万人埋骨，民族几度危亡。

    而华夏能存续至今，正是因为华夏的文化传承了下来，哪怕是在最黑暗的时候，只要有星星之火，只要有英雄应运而出，便会形成燎原之势，改天换地，华夏依然是华夏。

    但现在，越来越多的英雄被遗忘，被淡漠，甚至被否定，这是可悲的。

    欲要亡其国，必先灭其史；欲灭其族，必先灭其文化！

    学历史，正是要他们记住自己的根，记住自己的英雄，只有这样，才能避免历史重演，面对未来可能出现的危机时，让这个民族依然屹立。

    一堂课结束，学生们听进去了多少，徐宁不知道，但只要有一个人把那些话记在心里，他认为就是有意义的。

    可让徐宁想不到的是，第二天刚到学校，他就被叫去了校长办公室。

    原来有家长投诉徐宁不按教材讲课，会影响学生成绩，而且他胡编乱造，扭曲历史，对孩子们危言耸听，严重影响了孩子们的身心健康，家长质疑徐宁的教学能力以及三观。

    徐宁感觉非常无语，他把讲课内容以及目的和校长说了一遍，老校长非常高兴，当场表示支持，不仅为他压下了投诉，还决定在全校进行推广。

    能得到校长认可，徐宁很开心，殊不知，这正是噩梦的开始。

    又过去一天，徐宁班上的一位学生家长在网上爆料，XX学校的历史老师徐宁放学后将他家孩子留下，对其进行了惨无人道的殴打。

    为了证明自己所言非虚，那位家长发布了十几张照片，照片上学生半张脸青紫肿胀，眼角的血水糊了整个眼睛，非常骇人。

    这个消息一出现，立即引起了大量的关注。

    学校的反应倒是不大，因为当时校长在给年轻老师们开会，晚上八点多才解散，徐宁根本没有打人的时间。

    教导主任更是做出推测，那个学生应该是被校外的社会人打的，因为不敢让家长知道，故意说谎。

    接下来，学校联系爆料的学生家长，想澄清误会，但家长一口咬定动手的就是徐宁，而且孩子的内心受到了巨大的创伤，现在非常敏.感，他们不想再和学校接触，也决定不做追究，这件事情到此为止。

    校方不知道该怎么评价那个家长，事情已经发酵，学校莫名背了个大黑锅，家长却说不追究了，这是你说不追究就能挽回的么？

    原本学校从当事学生的身心考虑，在解释上有所保留，现在家长不讲道义在先，学校也就不客气了，准备公布当天的监控视频，却惊讶的发现，之前的监控数据竟然全部丢失。

    校方终于开始慌了，但为时已晚。

    没有视频，网民连警察都不信，岂会相信一所私立学校？

    网上的舆论开始一边倒。

    当事人徐宁被推到了风口浪尖，就像一只被拔了毛的公鸡，赤果果的在热搜榜上挂了两天。

    更神奇的是，网上还出现了一批所谓的校友和同学，开始花样百出的发声。

    有说徐宁上学时候骗贫困补助，有说他欠钱不还，最过分的是居然有十几个女号一致咬定他是个PUA老手，骗财骗色，在精神上对她们进行控制，而且他在某些方面非常变态，口味很重，痴迷暴力和虐待，让她们的身心饱经摧残。

    这一波爆料很猛，图片也非常劲爆，一张张遍体鳞伤的照片晒出来，很容易就点燃了大多数人的怒火。

    徐宁被万夫所指，几乎成为全民公敌一般的存在。

    这个时候，本应该一起被声讨的学校因为徐宁的表现太过“突出”，反而成为了徐宁事件的受害者，就连那些原本看好徐宁，支持且同情他的老师们也迅速转变态度，见他如避瘟神。

    不过，这些并没能把徐宁彻底击倒。

    “历史第一课”的想法并非徐宁个人，而是他和几个同学的共同创意。

    事情发展到这一步，徐宁再怎么迟钝也明白事情绝不是表面看起来那么简单。

    这是要把他往死里整啊！

    平白无故，谁会这么狠？

    就算买水军，也是要花钱的！

    徐宁想要联系那几个志同道合的同学，再一起求助指点过他们的院长，院长很有能量，或许事情还有转机。

    结果，一个也联系不上，电话打不通，微信，QQ，全都被拉黑……

    那晚，徐宁浑浑噩噩，在小公寓的床上瘫了一夜，一夜未眠。

    就像是一团垃圾，被整个世界抛弃了。

