
“你tm的……”

甘华从没享受过这样的待遇，愣然一下抡起拳头就要动手。

可拳头只是抡起在半空的时候，就被一旁邵兵一把抓住手腕。

邵兵冷漠的双眼像是一条盘旋的眼镜蛇，被邵兵这双眼睛盯着，换做谁都不会舒服。

即便是甘华也是如此。

“呵呵，打啊，不打你是我孙子！”

赵客在一旁冷着脸继续叫嚣着，嚣张的面孔让人恨不得把他这张脸给撕烂掉。

邵兵对于赵客的嘲讽毫无理睬的模样。

余光看向身后的树林：“有人来了。”

说这话甩开甘华的胳膊，迈步走向身后。

只见树林中一个人模糊的影子，逐渐清晰起来。

来人走路来，每一步都很艰难。

隔着一段距离，众人还能嗅到这个家伙身上的血腥味。

“是你！”

待看清楚来者是谁人后，邵兵双眼中生出几分玩味来。

“你是来自寻死路的么？？”

说话的人不时邵兵，而是安昭。

但他的话相信，这句话没有人会反对。

“你不该来这里。”

邵兵深吸口气，口稳中带着几分不忍。

毕竟好的对手，已经不多了。

“不来不行啊。”

赵客心头一动，听得出这是王麻子的声音，脸上神色一时变得难看起来，不由怒吼道：“你tm来这里做什么，滚蛋，老子还轮不到你这个废物来救我。”

赵客很清楚现在的王麻子是怎样的状态。

没有了那张黄符，王麻子就是一个没有了邮册的废物。

毫无能力加持的他，走到这里根本就是送死。

扫掉身上的树叶，王麻子听到赵客的骂声后，并没有生气，反而很欣慰。

王狗子的大名，如今已经是声名狼藉。

人人喊打的过街老鼠都不为过。

但王麻子却不这么想，这么短暂的时间里，两人是背对着背，走到了现在。

过命的交情，比什么利益都要金贵。

“你走吧，我不杀一个废人。”

邵兵深吸口气，转过身示意王麻子离开。

这是一个好对手，更是一名值得尊敬的汉子。

如果就这样死在他手上，邵兵会感觉自己在糟蹋东西。

至少在邵兵的眼中，现在的王麻子还没资格死在他的手上。

既然邵兵都开口了。

无论是甘华，还是其他人，都会睁一只眼闭一只眼。

就当是给邵兵一个面子。

王麻子摇摇头，继续往前走。

虽然脸上沾满了血污，但坚定的眼神，令众人感受到这家伙身上那种不可更改的意志。

一时间所有人目光不由看向了邵兵。

佐藤从石头上站起来，低声道：“我来杀了他！”

佐藤的状态并不好。

身上大面积的焦痕，连左手的手臂都不见了踪影。

甚至连走起路来，都是一瘸一拐。

这也难怪，他运气不好。

被活埋在废墟下面，一块千斤重的大石头，把他的左臂砸成了肉酱。

更倒霉的是安昭和齐亮打斗的时候，不断唤出的火焰，令周围废墟也随之点燃起来。

火焰自然没办法把废墟上的石头点燃起来。

可废墟下面压着不少木头，成捆的弓箭之类的木料和漆料。

这些东西被迅速点燃后。

佐藤近乎被架在了火炉上一样，被反复的烘烤。

如果不是及时被甘华变化的触龙扫开废墟，把他从里面拽出来。

怕是他已经被烤成了人干。

如今即便是有强大的恢复药剂，但却是无法改变佐藤残废的事实。

只能回归现实后，再想办法。

既然邵兵不想杀王麻子，这种事情就交给他好了。

反正他也是一个残废，一个残废杀一个废物，说起来倒是不损他们冰哨的名头。

不过佐藤显然小看了王麻子在邵兵心中的地位。

哪怕现在的王麻子是一个废人。

但也不能被一个残疾折辱。

拿手推开佐藤，对于佐藤的废话更是没有理会的样子。

这个不起眼的动作，令佐藤脸上的神色一下难看到了极点。

咬咬牙，默默退向后面不再言语。

邵兵迈步迎向王麻子。

一弹手指，一枚指甲盖大小的冰晶，在空气中发出一声急促的撕裂声后。

王麻子的左腿上，“砰”的一声炸开一片艳红的血花。

身影一顿，王麻子单手捂住自己左腿上的窟窿，脸上肌肉不由自主的抽搐起来。

“退或者死！”

邵兵的目光一时锐利起来。

“滚啊，你tm的又救不了老子，赶紧滚蛋！”

赵客现在的状态，看不到究竟发生了什么事情，但他五感却非常敏锐。

仅通过声音，就知道发生了什么，一时间眦目尽裂，操着沙哑的喉咙向王麻子咒骂着。

他希望王麻子尽快的离开。

他知道王麻子继续往前走，只有死路一条。

王麻子听到赵客的声音一愣，反而笑意更浓了几分。

没有说话，没有解释。

只是艰难站起来继续往前走，抬头的刹那眼神更加的专注和锐利。

值得！

听到赵客的呼喊声，王麻子心里反而格外的骄傲。

至少能够让这个狼心狗肺的家伙，此时能够关心起自己的性命来。

王麻子倒是有一种成就感。

至少这一路陪伴下，自己总算是没白陪这个家伙走上一遭。

见王麻子继续往前走。

邵兵不由回头看了一眼正在疯狂挣扎的赵客。

心中不禁长叹口气，为王麻子感到不值得。

再次出手，这一次是王麻子的右腿。

只不过射出的水晶，足足有拇指一般粗。

“噗呲！”

水晶从王麻子右腿中贯穿出去，人们甚至能够听到骨头的碎裂声。

“废了！”

佐藤眯着眼睛，像是嗅到腐肉的秃鹫一样，坐在石头上，嘴角勾起愉悦的笑容。

“该死，这家伙脑子被打傻了么？”

赵客心急如焚，咒骂着王麻子这个蠢货的同时，手指微微勾动一下。

只是勾动了一下，但除此之外并没有任何作用。

见状，赵客不禁勾起了眉头。

余光扫视向周围后，突然将目光看向一旁坐在石头上的佐藤。

看到佐藤身上的伤势。

赵客心头一动，双眼顿时一亮。

此时的佐藤心情虽然不爽，因为邵兵第一次当着众人的面，这样不给自己面子。

虽然直到，邵兵在怨自己没有办好差事的原因。

但想到邵兵方才无视自己的眼神，佐藤心里就糟糕透了。

只是此时看到单腿跪倒在地上的王麻子，佐藤的心情顿时好受了一些。

“笑？笑你麻个痹笑，你也不看看你现在什么模样，还好意思笑，我要是你，早就跳下去自杀了。”

一阵冷嘲热讽，令佐藤本来舒缓开的眉头骤然一紧。

循着声音看去，发现赵客正带着冷笑的看着他。

“别看别人，就是说你呢，缺胳膊少腿的家伙。”

“混蛋！！”

佐藤是岛国人，可也听得懂赵客的国骂是什么意思。

被人这样辱骂还是当着众人的面，佐藤蹭的一下从石头上跳起来。

近乎是一个箭步冲到赵客面前

怒气冲冲的模样，像是斗鸡一样双眼盯着自己。

但赵客反而笑起来，放大声音继续调侃道：“连自己刀都拿不稳的人，还好意思自称刀客，我看你还是回家和你师娘再学个几年吧，就是别老顾着连下面那把刀就行。”

赵客虽然没有继续骂。

可说的话，却比国骂更是难听。

佐藤目光一扫，发现周围几人脸上已经生出笑意，只是强忍着不笑而已的时候。

那张脸顿时就变成了猪肝色。

“闭嘴！”

没多想，佐藤抬手一拳砸在赵客的小腹。

因为担心会被洛女报复，所以这一拳并未用上太多的力气。

可即便这样，赵客的身体也是不由弓起，脸色一白，差点连黄疸水都被打出来。

本以为赵客会老实一下，却不想赵客反而抬起头冷笑道：“果然是废物，一拳软趴趴的，跟你奶奶学的吧。”

听到这里，佐藤胸口一息，眼睛顿时布满血丝来，“混蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46098349"  chaptername="第九百七十八章">加入书签</a>
</div>
