    第1560章 打破宿命的轮回，黑暗动乱将结束？

    毁灭的光华，无比绚烂，又仿佛是梦中之景。

    在那毁灭之光中，一切物质都仿佛要湮灭了。

    一尊近神级自爆，何其恐怖。

    加上还有鬼面女帝的烙印和残留的力量。

    这一手，简直可以说令长生帝尊都是猝不及防。

    此刻，那片绚烂的毁灭之光中，传来了长生帝尊的怒吼，惊颤世间。

    难以想象那种威力。

    仙域这边，圣灵之祖等三大主祭者，看的脸色都是有种僵硬，眼底有一丝隐隐的惊颤。

    可以说，如果说换做是他们承受这一击。

    后果真的是无法想象。

    “难道，真的要败了？”

    一种从未有过的想法，从三大主祭者心里浮现而出。

    他们压根就没想过，会有失败这种情况。

    按理说，有他们三大近神级，加上长生帝尊这尊神话。。

    可以说是有十足的把握。

    但谁能料想到，局面会出现这种变化。

    “长生帝尊，不会有问题吧？”

    帝陨天主的语气都是不确定起来。

    长生帝尊若出问题，那他们三大主祭者可就……

    九天归墟这边。

    君逍遥等人默然而立。

    那一团毁灭力量，并没有扩散，而是只笼罩了长生帝尊那一片区域。

    也正是因此，威力和杀伤力，才能达到极点。

    “南柯梦……”

    君逍遥发出一声深深的叹息。

    明知道她只是鬼面女帝的一世身，是梦中的遗蜕。

    但他，有一种惆怅。

    梦帝并非工具人。

    她，是一个活生生的人，一个立于世间巅峰，却满心孤寂的女子。

    就在这时，一张残破的鬼脸面具，从绚烂的光华之中，飘零而出，落向君逍遥。

    君逍遥抬手接住。

    那是南柯梦的鬼脸面具，已经残破，只剩下半截。

    这，是南柯梦来过世间的证明。

    君逍遥将其收起。

    “一切，都结束了吗？”

    看着毁灭之光中，长生帝尊怒吼的声音消失。

    满身是血，残破不堪的武护，也是发出了叹息。

    无终大帝，手托无终之钟。

    他的发，更添了三分苍白。

    他也是默然而立。

    “圣依姐。”

    神灵法身来到姜圣依身畔。

    君逍遥身形从中显化而出，他来到姜圣依身边。

    “逍遥，我……”

    姜圣依眼中有着丝丝泪花。

    君逍遥，一语不发。

    他一把将姜圣依搂入怀中，搂地很紧很紧……

    “我不允许你做这种事情，明白没有！”

    君逍遥，语气严厉。

    但越是严厉，越是表明了姜圣依在他心中的地位。

    姜圣依默默承接着君逍遥对她严厉的温柔。

    她何尝不想和君逍遥永生永世厮守。

    但相比于这，她更希望，君逍遥能一世无恙。

    “答应我，别再做这种傻事。”君逍遥道。

    “嗯，我答应你。”

    姜圣依也是反手，紧紧搂住君逍遥。

    看到这一幕，无终大帝，眼中浮现出一缕淡淡的欣慰。

    然后又想起了什么似的，心中浮现出一丝殇与悲恸。

    “太好了……”

    君帝庭这边，看到君逍遥和姜圣依相拥，姜洛璃破涕为笑。

    这两个，她生命中最重要的人都无事，实在是太好了。

    “圣依……”

    荒天仙域这边，虞青凝也是喜极而泣。

    她唯一的徒儿，依旧无事，和她最爱的人相拥在一起。

    这一幕，令人发自内心欢喜。

    “太好了，宿命的轮回还是可以被打破的。”

    “君逍遥和圣依，都挣脱了宿命的枷锁。”

    瑶池圣主也是欢喜。

    姜圣依，摆脱了属于西王母的宿命。

    可以说，这样的结局，是圆满的。

    而就在仙域所有人，都松了一口气时。

    忽然，一道带着无比刻骨森冷的声音响起。

    “咳……你们以为，一切都结束了吗？”

    那毁灭之光，逐渐散去。

    一道身形残破染血的身影浮现。

    是长生帝尊。

    此刻，他已经没了之前的超脱与从容。

    神躯遍布着裂痕，鲜血横流。

    每一滴鲜血，都砸穿了虚空。

    在他的胸口，有一个血掌印浮现，对他神话之躯造成了重创。

    正是鬼面女帝留下来的能量造成的。

    当然，南柯梦的自爆，也对长生帝尊造成了重创。

    此刻，他气息紊乱。

    遭到重创的他。

    那万世的罪孽，在难以彻底压制。

    从他体内各处，爆发而出。

    如果把长生帝尊的神躯，比作一个宇宙。

    那万世罪孽，就是侵蚀宇宙的毒液。

    这让长生帝尊伤上加伤，口中再度有鲜血溢出。

    “这……竟然还没死！”

    看到长生帝尊再度出现。

    仙域传来无数惊呼之声。

    神话之帝，未免也太过恐怖。

    经历过这般大战。

    还拿出三成以上的力量，去压制万世罪孽。

    还承受了近神级的全部自爆威能。

    甚至还受了鬼面女帝一掌。

    就算这样，长生帝尊竟然还未曾陨落，只是遭到重创。

    这生命力和实力，无愧为神话之帝！

    哪怕是仙域万灵，也是不得不感叹，长生帝尊的确是一位手段恐怖，实力强绝的不世枭雄！

    “诸位不必担心，看他现在的状态，已经无法再对仙域造成威胁。”

    有仙域阵营的强者说道。

    虽然长生帝尊还活着，但是他现在的状态，不复巅峰。

    再想凭借一己之力，血洗仙域，已经是不太可能。

    “长生帝尊，你已无力回天。”

    无终大帝语气淡漠道。

    虽然他本身的身体也出了状况，不复巅峰，位于低谷。

    但长生帝尊此刻也好不到哪里去。

    可以说，哪怕没有君逍遥等人。

    无终大帝一人，现在也可压制长生帝尊。

    而没有了长生帝尊，光靠圣灵之祖等三大主祭者，显然无法完成大清洗。

    这样一来，这一世动乱，基本上算是有了一个定局。

    九天禁区，败了。

    “无终，你就那么确定吗？”

    长生帝尊虽然神躯在崩裂，但他毕竟是神话之帝，想镇杀他还是很困难的。

    “你无法再兴风作浪了，就让吾等，为这一世动乱，画下句点。”

    无终大帝抬手，无终之钟在震荡。

    他准备出手了，要和长生帝尊决一死战。

    解决这最后的毒瘤！

    “无终前辈……”

    君逍遥眼眸震荡。

    梦帝已经牺牲了。

    难道无终也要逝去吗？

    “逍遥……”

    姜圣依紧紧握着君逍遥的手。

    不论是何结果，她们都将一起面对。

    而就在这气氛凝固之际。

    忽然，一道身影，以迅雷不及掩耳的速度，直冲向成仙门！

    “帝昊天！”

    君逍遥眸绽冷芒！

    (本章完)

