    “这丫头”看着重新抱住自己的夏菊，李承乾怜爱的看着她，把夏菊抱在了自己怀里，因为李承乾知道，她在害怕的时候，一定要抱着东西才能安睡。

    而此时，已经回到立政殿的长孙无垢和李世民，洗漱好后，也躺在床上。

    “二哥，也不知道，夏菊那丫头，说的是不是真，按她说的，这女子，成婚晚了，既然能减少那么多危险”长孙无垢躺在李世民身边对他说到。

    “这事是真的，高明让明卫收集的资料我看了，看着那些十二三岁的女子，刚过天葵就成婚生子，但很多都死于难产，那死的都是我大唐的百姓啊”李世民轻声点头对一旁的长孙无垢说到。

    “真有这事，本来我还想明年让高明拿给我看看，现在还是算了，不过这事是真的，那想要改变可不是一天两天的事，二哥你有什么打算”长孙无垢看着李世民说到。

    “这事，我和高明讨论过，短时间内不可能有所改变，甚至我这一生也没有机会，想要改变就只能看高明或者他的后代了”说到这李世民叹了口气。

    “二哥怎么会就没有机会，你可是我见过最好的皇帝，而且咱们还有高明在，那小子脑袋里一定有办法，而且你现在才几岁，只要努力点，一定可以的”长孙无垢用小女人崇拜的目光看着李世民说到。

    “你啊，你才见过几位皇帝，就敢说我是最好的，不过你说的也对，我还年轻，我还没有老，完全有机会去实现它，就算实现不了，我也会为高明打下坚实的基础”李世民宠溺的捏了捏长孙无垢的琼鼻，满是霸气的说到。

    “本来就是嘛，我的丈夫可是天底下最厉害的大英雄”此刻的长孙无垢，不在是那个母仪天下的大唐皇后，而是一个被自己丈夫宠爱的小女孩。

    “就你会夸我，不过不说这个了，还是说说丽质的事吧！”李世民看着长孙无垢说到。

    “丽质的事，难道丽质出什么事了，我怎么不知道”听到李世民说自己女儿的事，长孙无垢有些担心的问。

    “不是什么大事，但也不是什么好事，之前我们不是说想让丽质嫁给你那本家侄子长孙冲吗？今天高明和我说了他不同意，还给了我一份资料，那些资料都是……”李世民见自己妻子担心，先安慰她一句，然后才把事情说了出来，这其中就包括李承乾收集的那些近亲结婚生出怪胎的事，还有李承乾对长孙无忌的评价。

    “这太可怕了，还好高明发现的及时，要是高明没做过这方面的收集，我们又不知道，真要是丽质嫁给冲儿，生出个怪胎，那丽质可怎么办啊！不过高明也真是的，那有这么说自己亲舅舅的，虽然兄长是有这样的想法，但他做事都是现已大唐的利益为主啊”长孙无垢听完李世民的讲述，先是惊恐的捂住自己的嘴，然后感慨的说到，不过说到长孙无忌，她还是有点不满的埋怨自己长子。

    “行了，高明这么做也是有原因的，而且辅机也确实在一些方面让高明觉得太过钻营了，特别是对待族人方面，他是处处向世家靠拢，而对世家，不管是我还是高明都没有太多的好印象，而我又不是他，可以肆无忌惮，所以还要仰仗那些世家之人，所以之前我们商量好的计划要快点才行”李世民对着长孙无垢说到。

    “我不就是说说嘛！我为此也说过好几次兄长了，但他收敛一段时间，又变成那样，何况我就这样一个兄长！”长孙无垢有点心烦的说到，同时脑海中出现了当年，长孙无忌带着她被赶出家门，四处奔波的画面。

    “这事我们就不讨论了，只要辅机不太过分，我是不会动他的，而且他那么聪明应该知道要怎么做，现在还是说说我们的计划，你有什么想法”李世民安慰了一下长孙无垢后再次把话题绕了回来。

    “这样对薇儿会不会有点残忍，毕竟我们这么做，那薇儿被拒绝，退婚那是肯定的，那他以后怎么办”长孙无垢有些不忍的说到。

    “这对薇儿是有点不好，但这是现在唯一能激起高明斗志的方法，你都不知道，今天高明和我说，以后月儿她们的丈夫要是敢对月儿她们不好，他就把他那些妹夫揍个半死，对月儿她们高明尚且如此，那对薇儿又会是怎样，至于你担心，更本不会发生，我李世民的女儿，你还怕她嫁不出去”李世民对着长孙无垢说到。

    “那行吧！到时候我会和薇儿好好说说的，希望这丫头不会做什么傻事”长孙无垢无奈的说到。

    “嗯，计划开始后，你去安慰安慰薇儿，今天也累了，早点休息吧”说着李世民抱着长孙无垢躺在床上睡了过去。

    没一会李世民就传来了轻微的呼噜声，看着已经随着的丈夫，长孙无垢摇摇头，靠在他怀里也睡了过去。

    一夜无话，当清晨到来，经过昨天夜里突然降临的大雪，此刻的长安城再次披上了一身银装。

    而此时在李承乾温暖的寝宫里，昨日两度悲喜交加哭着睡着的夏菊，睁开了眼睛。

    当她睁开眼睛的时候，神情紧张的看了看四周，还是那熟悉的样子。

    但当看到一旁抱着自己的李承乾时，心里的酸楚再次涌现了出来，她瞬间想起了昨晚的事，虽然最后李承乾有说不会赶自己走，但此刻的夏菊还是无比的担心，甚至连自己身上的衣服都没了，也没有丝毫的察觉。

    “起那么早干嘛！外面还下着雪，在睡一会”而此刻李承乾也醒了，睁眼看了一眼外面，见夏菊等看着自己，对夏菊说了句，然后抱着夏菊找了个舒服的姿势想接着睡。

    “我去，这天怎么亮了，不好一会那几个小丫头要是过来，那就惨了，快点起来穿衣服”在此睡下的李承乾，突然起来见到外面天已经亮了，立刻从炕上爬了起来。

    不过就这一下，李承乾浑身赤裸的起来，并且还把被子也掀开，夏菊看着赤裸的李承乾一眼，觉得身上凉，这才发现自己居然也是赤裸的，她大叫一声，一把把被子拉着盖在自己身上。

    “叫个鬼啊！你那身体哥哥又不是没看过，看清楚了，我是你男人，又不是其他人，不过真要是其他人，哥哥能剐了他，快点起来穿衣服，不然那群小丫头看到你没穿衣服的样子，我可不管啊”被夏菊大叫，吓了一跳的李承乾，回身吼了她一句，然后俯身指着自己对夏菊说。

    