    三个虚境修士大打出手，方圆数百万里的空间都跟着摇晃，下方的那颗星球也不断的颤抖，咔咔嚓嚓的出裂开的声音，无数妖兽受到惊吓，在星球上狂奔怒吼。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星球上一座万米高的山峰上，杨凌将这一切在神念之中看的清清楚楚，没想到紫薇商行的幕后大佬竟然也是一个虚境强者，他到这里来究竟是要干什么？难道是为了调查所谓的九天道宫都是妖修的事情？

    不过自己所知道的信息实在是太少了，如果要弄清楚这件事，苗天行现在就还不能死？而且自己也干掉了一个九天道宫的妖修，这份梁子已经结下，一旦遇上也是不死不休的状态。

    想到这里，杨凌抬手一抓就钻入虚空之中。

    “吼~~”

    一头妖兽狂吼，巨爪拍在苗天行虚魂法相的后背上，虚魂法相被击飞出去，而苗天行的本体也惨叫一声仓皇后退，而另一头妖兽张开大嘴，对着他的法相狠狠的咬了下来。

    几乎是同时，苗天行身后的虚空一晃，裂开的黑洞之中，咆哮着窜出来一条电芒闪烁的青色巨龙，鳞甲怒张，巨爪飞扬。

    苗天行一下面如死灰，巨大的虚魂法相也仿佛被抽空了力气，看着这条咆哮而来的龙形妖兽，手中的长刀掉落下来。

    巨龙却丝毫没有理会苗天行，从虚魂法相身边一冲而过，咆哮着撞在一头妖兽身上，缠上去的同时张开大嘴，吭哧一口咬在妖兽的头上。

    “嗷~~~”

    妖兽出一声凄厉的惨叫，摇头摆尾的想把这条巨龙甩开，但巨龙却像牛皮糖一样，四条巨爪牢牢的抓在妖兽身上，大嘴开合，连续啃啃啃几口，妖兽大半个脑袋就被啃的血肉模糊，红白脑浆连同狂暴的虚魂气息漫天炸开，一个修士的身体从妖兽虚魂中掉落下来。

    而就在巨龙攻击的同时，黑洞之中一个看起来十**岁的年轻人一步跨了出来，头顶上五色光华腾空而起，化作一柄五色宝剑，轻轻一闪就落在另一头还没完全反应过来的妖兽头顶。

    “噗~~”

    杨凌的神念之中，微微响起一声撕裂的声音，这头妖兽出一声更加凄厉的惨嚎，巨大的身体倒塌下去抱着头漫天翻滚。

    电光石火之间，场面一下扭转，两头刚才还气势汹汹的妖兽惨遭重创。

    苗天行呆呆的看着眼前的情形，根本就还没有弄清楚情况，他不知道为什么妖修会自相残杀？

    莫非这头巨龙妖修已经失去了控制彻底妖化了？

    而杨凌也没空理会苗天行，伸手按下宠物空间牌的按钮，黑光一闪，二蛋掉了出来。

    “二蛋，喷它！”杨凌使劲儿一脚踢在二蛋的屁股上。

    “嗷~~”二蛋吃痛之下顿时清醒过来，对着妖兽妖魂法相就打出一个喷嚏。

    “呼啦~~”

    伴随着一股黑色的火烟，雪白的火焰从妖兽元神法相身体上腾空而起。

    妖兽元神法相在空中咆哮翻滚，但却根本无法压制噬灵魔焱，火焰越烧越旺，雪白的火焰转瞬就将其包裹进去，化作一座熊熊燃烧的火焰山，在漆黑的太空之中翻腾。

    而巨龙此时也已经将另一头妖兽元神的脑袋啃的一点儿不剩，开始吞噬它巨大的身体。

    眼前局势已经被控制，杨凌身体一晃站在了苗天行的面前。

    苗天行吓的往后连续退出去十多步，万分惊惧的说：“你……你到底是谁？”

    杨凌摆摆手说：“苗前辈别担心，我不是九天道宫的人，几个月前我还去过一趟崇明星给你们紫薇商行送过一枚戒指！”

    “你……你是那个送戒指的人？”苗天行无法相信自己的眼睛，但杨凌身上散出来的气息却似乎有点儿相似，人的外貌神态都可以改变，惟有神魂气息无法掩盖，作为一个虚境的修士，他感觉到杨凌并没有说谎，当初在紫薇商行，他得到戒指之后曾经用神识探查过杨凌和席清月。

    “不错！”杨凌点点头，“苗前辈，此处不是说话的地方，恐怕九天道宫的人随时都可能再次出现，你我最好还是赶紧离开！”

    苗天行虽然一头雾水，但还是点点头收起虚魂法相，而杨凌也把二蛋收起来，龙形元神此时也已经把妖兽的元神法相吞入腹中，感受到杨凌的召唤，化作一道流光从杨凌的眉心落了进去。

    杨凌随手丢出灵舟，很快两人就破开虚空消失的无影无踪，但也就在他们离开后不到十分钟，两个虚境的修士出现在刚才的位置，太空之中，此时只漂浮着一具失去生机的尸体，还有一头正在熊熊燃烧着雪白火焰的妖兽。

    “噬灵魔焱？”其中一个大惊失色。

    “不错，看来就是劫持碧霄宫灵舟的那个人！”另一个也是脸色惊惧的说。

    “你是说紫薇商行的苗天行？”

    “不，苗天行虽然已经冲虚境大圆满，但从来都没听说过他有这种霸道的噬灵魔焱，如果有的话，当初在崇明星，他就不会那么狼狈的被打伤逃跑了，恐怕这背后另有其人，而且在天玄洲，追击紫薇商行灵舟的人也是被噬灵魔焱烧死的，应该是同一人所为。”这个人说到这里，放开神识四周查看了一番说：“他们往北方去了，先通知宫主吧，这件事恐怕掩盖不住了。”

    “掩……掩盖不住？那……怎么办？我们的身份一旦被透露出去，九天十地恐怕都不会有我们的立足之地？”

    “哼，知道又怎么样？我们有接近一千个实力能够达到冲虚境的同伴，还有玉虚境师叔和清虚境的宫主，这股实力足够横扫九天十地，到时候看谁还敢跳出来反抗？而且只要那条通道一旦被打开，几位宫主就能突破道境，到时候谁还稀罕呆在这个鬼地方。”

    青荒遗址北方，一颗照样是妖兽横行的星球上，虚空一晃，一艘灵舟穿透出来落在一道峡谷之中，灵舟的舱门打开，杨凌和苗天行走了出来。

    两人散出来的恐怖气息让附近所有的妖兽都四散而逃，杨凌收起灵舟，找了一个妖兽山洞钻进去，苗天行随手丢出一块阵盘启动，很快将两人的气息掩盖下去。