    梁均尚醒来的时候，脸色灰白双目无神，不顾其他人的阻拦冲回了武林大会，疯狂的想要找到彦白，他想要见她，有话对她说！

    深夜，天空乌云笼罩，黑压压的一片，墨色浓郁，偶有雷声轰鸣，大雨倾盆而下，武林大会现场还是一片狼藉，数千张白纸静静躺在地上，碎纸片被冷风卷起，在半空中飘扬，血字已经被雨水打湿有些模糊了。

    梁均尚踉跄跪在了地上，脸色惨白，嘶哑呢喃：“彦白……彦白，你还在对不对，你没有走，你出来好不好，你就见我一面，就一面！”

    不知道在大雨中跪了多久，一抹黑色的衣角毫无预兆的撞入眼帘中，衣摆飘飘，梁均尚浑身僵硬，慢慢抬起头，眼神充满卑微的希望，看到了少女淡冷如画的眉眼。

    黑色斗篷，撑着一把油纸伞。

    像是从画里走出来的人。

    “白白——”梁均尚哽咽的叫了一声，雨水模糊了视线，眼眶通红。

    染白居高临下的看他，像神明俯瞰凡人，唇角还微微弯着一抹温柔的笑意，只是那笑像刀，冷漠刺骨。

    “……对不起，我错了。”梁均尚泪流满面，跪在了女孩脚边，再也没有当初半分的冷酷和骄傲，他所有的自以为是都被这一场突如其来的冷雨打折了，“都是我的错，你骂我吧！骂我什么都好，恨我也没关系！”

    “没必要。”染白轻飘飘的说：“不恨了。”

    梁均尚愣住。

    “以前还会恨，只不过忽然发现，对你，连恨也没必要。”女孩眉眼弯弯，笑意清浅，像骄阳灿烂孤傲，微微晕染了某种愉悦，她俯身，纡尊降贵的瞧着他，眼神黑白分明，干干净净，没有爱，没有恨，就像是在看着一个陌生人，任何多余的情绪都没有了，不肯施舍半分，若有所思的看着梁均尚的模样，像是在欣赏着他的狼狈。

    冷意渗透到骨子里，针扎一样疼，梁均尚薄唇翕动，却连微弱的声音都发不出来，他看到了女孩的眼睛。

    曾经这双眼睛看他的时候满满都是羞涩的爱意，后来变成了刻骨铭心的恨意。

    他想。

    恨也好，至少她这辈子都忘不了他了，也算是另一种方式的铭记。

    可是现在，

    她眼中爱恨皆无，仅有的只是浅浅淡淡的陌生的笑。

    她连恨都不肯恨他了。

    他当真变成了一个毫无关系的陌生人。

    彻底失去她！

    永远！

    “不要……”梁均尚喉咙滚动，几次艰难开口才发出某种微弱的，在风雨中小的可怜的声音，随时都会被泯灭，低声哀求：“你恨我吧，恨我吧。”

    “这一切都是我的错，我没想到，白白我没想到，我一直以为是绝音阁。”梁均尚浑身都被雨水浇透，瑟瑟发抖，油纸伞却没有向他倾斜半分，痛苦道：“可是我真的爱你，我对你是真心的，我没有放下你，不然我在当初……就不会留下你的命了。”

    “你的爱从一开始就是肮脏的，现在也是。”染白看着他：“你的真心好廉价，能有几分真？”

    梁均尚竟然没有任何余地反驳。

    是啊。

    他从一开始就为了目的来接近她。

    这一切都是他活该。

    “别这么残忍，我求你了，你再给我一次机会！就给我一次。我保证！我再也不会这么做了，我一定，一定会对你好的！你相信我……我就要一次机会，别这么对我，我爱你，我爱你！”梁均尚已经语无伦次，慌乱哀求，想要抓住少女的一截衣角，被染白轻描淡写的避开。

    夜幕黑沉，大雨倾盆，雨珠顺着油纸伞滚落。

    一个高高在上、纤尘不染。

    一个跪在地上，低微狼狈。

    曾经是她跪在他脚旁，如今一切都颠倒了。

    “你看好了。”染白抽出来一张雪白宣纸，宣纸上画的是小孩子稚嫩的涂鸦，狂风暴雨中，那一张笑脸的涂鸦显得天真又可笑，雨水落在地面上，她当着梁均尚的面，将宣纸撕了个粉碎！然后抬手一扬，毫不犹豫，碎纸片随风飘扬在半空中——

    在梁均尚怔然凄凉的目光中，道：“你若能拼凑完好，我原谅你。”

    语气混杂着雨声一同落下，寒气森森。

    一张撕得粉碎的白纸在雨夜，偌大的地方怎么可能找到？梁均尚却像抓住了最后的救命稻草，眼中燃起了光：“真的吗？！”

    “嗯。”

    “好，我找，我找！”梁均尚拼命点头，生怕染白下一秒反悔，“你答应我的，如果我拼好了，我们重新开始！”

    “好啊。”染白忽然笑了，笑靥如花：“我给你一天时间。”

    话音落下，她转身毫不犹豫的离开。

    黑色斗篷在空中划过弧度，宽大帽子遮住眉眼，撑着一把油纸伞，看不清神情，背影渐行渐远，大雨还在下，在转身的刹那，染白平静垂眸，摊开手掌，露出撕碎的纸片。

    第二天夜晚，染白如期而至。

    她从一开始就知道答案。

    半张宣纸还在她手中，梁均尚不可能找到。

    夜色漆黑，梁均尚一身蓝衣沾染着雨水和污渍，半点也看不出以前的样子了，可是他却来不及管，疯狂的在武林大会上千张白纸碎屑中找着唯一一张涂鸦，双手已经沾满泥土，神情疯狂又执拗，像是溺水的人紧紧抓住了最后一根救命稻草。

    “时间到了。”染白走到他的面前。

    “你再给我一点时间！我一定能找到的！就一天，再给我一天！”梁均尚僵硬下来，抬起头，脸色惨白如鬼，高烧反反复复，哀求颤抖着摊开手掌，稚嫩的涂鸦碎片在手心中，他一直都没有离开，强撑着身体疯狂的找，可还是没有找全。

    “没用的。”

    “不会，我肯定能找到，我还有机会。”梁均尚喃喃自语。

    “你看。”染白看着他疯癫的模样，俯身摊开手心，轻声告诉他：“我说了没用的。”

    梁均尚浑身僵硬下来，心中燃烧着的烈火被忽如其来的海啸淹没，一丁点的火花也不肯留下。

    在女孩的手心中，

    赫然是半张涂鸦碎片！

