    第523章睡醒了再说

    “什么？”

    齐善行一阵吃惊：“獠人袭击了你们？”

    旁边上官怀仁说道：“不错，那群獠人分外狡猾，我们都没有发现，差点就着了道。”

    齐善行皱着眉头：“此前那群獠人倒是没有冲过夔州城，只是劫掠周边的一些县城，这一次竟然伏击你们？”

    赵尘轻轻说道：“关键不在这里，关键在于，我们这批援军，前来支援的消息，怎么会被獠人知晓？并且安排人员伏击我们？”

    齐善行拧着眉头，这个问题，的确是一个很大的问题。

    因为齐善行自己都不知道朝廷的援军来支援了，可獠人竟然率先知道？

    秦怀道说道：“赵先生，会不会是凑巧？”

    赵尘又问道：“夔州附近，发生过商队被劫持的事件吗？”

    “这个倒是很多，附近的商人都没做生意，要么就搬迁到关内去了，这里虽然有定居的汉人，但汉人还是比较少，山上的獠人与汉人，人数差不多是持平的。”

    赵尘沉吟了一下：“那倒还真有可能是凑巧，齐都督，你说一下与獠人的战况如何？”

    “主要问题，是我摸不到獠人的贼窝在哪里，獠人出没在大山深处，而这些山林，绵延不绝，獠人又行动自如，想要找到他们，真的太难了。”

    齐善行摇头：“只有这一点，是最大的困难，如果知道他们的动态就好办了，如此一来，进入山林也不怕伏击，而正面战斗，獠人不会是我军的对手。”

    上官怀仁问道：“有没有去搜寻过？”

    “我已经率领军队，出城五次，前往山林之中寻找獠人，但每一次都一无所获，纵然有了线索，但赶到的时候，獠人已经提前离开。”

    齐善行叹了口气：“由此可知，其中的难度。”

    这是在打游击战？

    赵尘沉吟了一下，在这大山深处打游击，是最让人头疼的事情，因为行踪难定。

    如何平定夔州的獠人，这是唯一的问题，也是最大的问题。

    “既如此，齐都督且先放宽心，獠人的踪迹，会找到的，我还想问问齐都督，夔州附近的獠人，与我大唐子民相处的如何？”

    “从无往来。”

    齐善行开口：“并且，恩怨颇多。”

    “哦？说来听听。”

    齐善行沉吟了一下：“一个是徭役，此前陛下下旨，修宫殿需要树木，自然需要从剑南砍伐，而这摊牌下来的徭役，到了我们夔州，基本上会优先让獠人承担，让他们砍伐树木，随后交予我等。”

    赵尘手指轻轻敲打着桌面，这个倒是在他意料之内。

    “不仅仅是我，如巴州其余地方的都督，也都是如此做的，再有就是，有新迁来的百姓，我们会拨划一片土地给他们，在土地开荒的时候，也有与獠人起冲突，那些獠人认为，这些土地是他们的。”

    “百姓与獠人的摩擦，基本上是没有断过，就这么两个原因，其余的，我就不知道了。”

    赵尘又是问道：“獠人吃什么？”

    齐善行摇头：“不过茹毛饮血之辈，还能吃什么。”

    赵尘又是问道：“那你有没有给予过獠人一些帮助？让他们承担了徭役，自然也需要给予相应的报酬。”

    齐善行惊异看着赵尘：“驸马，承担徭役，是大唐的律法规定的，我为何要给他们报酬？”

    “唔......”

    赵尘笑了笑：“齐都督，可惜很多时候，治理不能按照法理来治理，总是让他们承担徭役，却又没有在政策上给予优待，如何能行？”

    齐善行仍然不置可否。

    赵尘也没有继续聊下去的想法了，齐善行虽然能力不错，但他的想法，仍然是最为传统的想法，那就是獠人是獠人，大唐子民是大唐子民，从来没有将獠人一视同仁过。

    徭役是獠人来承担，却又没有相应的优待，这换谁谁不急眼？

    獠人与汉族的小矛盾和摩擦，也没有想办法去及时解决，日积月累，小矛盾都变成了大矛盾，獠人也自然不服管教了。

    公平，从来是最大的问题，能否一碗水端平，这个才是真正的关键。

    “齐都督，我这次从长安带来了一些士子，之前都是国子监的学生，你先给他们安排一下住处，安置好他们。”

    “这个没问题。”

    “既如此，我也先去休息休息，有事我会再找齐都督。”

    “好，驸马请便。”

    离开都督府，旁边的秦怀道问道：“赵先生，这獠人能治吗？”

    “能治，但少说整个剑南的都督，都要先换一遍才行。”

    “可是赵先生，獠人很的能和我们和平相处吗？”

    赵尘笑了笑：“我给你讲个故事，有个朝代叫清朝，当时清朝末年呢，有一支队伍叫太平天国，最后太平天国在覆灭后，一个名为石达开的将领，抵达了大渡河附近，附近也有许多獠人部落，你猜他的结果怎么着？”

    秦怀道摇头：“我不知道，而且这个朝代我都没听过，历史上都没有。”

    赵尘哈哈一笑：“这石达开到了大渡河附近，没有和当地的獠人搞好关系，而是不屑一顾，甚至自己子女生日，还逼迫那些獠人前来上供庆祝，獠人自然不满，使坏之下，石达开渡河就慢了，因为慢了，最终石达开被追来的清兵歼灭。”

    秦怀道都懵了：“啊？赵先生，那这岂不是还不能和平相处？”

    “别急，我的故事还有下半部分，也就是在这件事发生后没多久，大概一百多年，另外一位毛姓元帅，率领军队，来到了相同的位置，这一次他身后有更多的追兵，比起石达开，形势更为严峻。”

    “而这位毛姓元帅，第一件事就是和当地的獠人搞好关系，手下将领还和獠人首领歃血结盟，最终在獠人的帮助之下，飞快渡河。”

    秦怀道若有所思。

    赵尘拍了拍秦怀道的肩膀：“獠人也是人，只要求同存异、平等对待，他们不会反的。”

    见到赵尘朝前走，秦怀道连忙追上去：“那赵先生，我们现在做什么？”

    “睡觉，睡醒了再说。”

    “啊？”

    

