    “一哥，林辰？”

    四周的小弟脸色唰一下变白了。

    他们是道上混的，如何不知道羊城一把手林辰啊，这可是地下世界的真正大佬啊，黑的白的，谁敢不给他面子？

    “早知道是林爷，我们哪敢出手啊！”

    大金牙苦笑连连，其实他也是半个江湖人，曾听江湖前辈说过，当今江湖第一霸主也在羊城，并且叫林辰。

    他顿时猜出，江湖霸主与一哥林辰，多半是同一人了。

    如此的大佬是他能惹的？

    十条命都不够给啊！“你叫什么名？”

    林辰看着大金牙道。

    “怒放，愤怒的怒，放屁的放，不，放开的放！”

    大金牙陪笑道：“林爷，我是好人啊！”

    “好人会围别人的家？”

    林辰冷冷道：“你这种人就是老鼠，人人喊打，人人喊杀！”

    “林爷，冤枉啊，我真的是好人，我经常扶老人过街，替寡妇做家务，十足的好人，街里邻居都喜欢我了！”

    大金牙哭着脸道。

    这时，他手下的手机突然响起，铃声飘出。

    “我想要怒放的生命，就像飞翔在辽阔的天空！”

    这是汪峰的一首歌，名叫怒放的生命。

    “看来，就连汪峰都想要你的生命！”

    林辰淡淡道。

    大金牙欲哭无泪，怒吼看着手下道：“老子早让你换手机铃声，你他么的耳朵塞驴毛了啊，你他么就不能换个渴望，我的祖国，让我们荡起双桨等铃声吗？”

    “大佬，要你生命的是汪峰，又不是我！”

    那手下很憋屈。

    “你还敢顶嘴！”

    如果不是林辰在，大金牙肯定要实行家法了。

    他看着林辰道：“林爷，我也很苦的啊，我叫怒放，有一个叫汪峰的男人经常要我的生命，我也拿他没办法！”

    “好了，别瞎几把扯了，说，是谁让你来的！”

    林辰冷喝一声。

    大金牙一脸为难，欲言又止。

    林辰知道不给点颜色看看，大金牙什么都不会说，但这时，他嗅到一股熟悉的味道。

    这是炸药的味道。

    猛然，林辰抬头看向阳台，发现刘国威不知何时消失了。

    “不好！”

    林辰脸色一变，猛然扑倒不远处的刘凌瑶。

    轰！人刚刚砸落，只见三楼之处发生了大爆炸，硝烟滚滚，整个楼都如倒塌了般。

    大量砖石砸落下来，大金牙的许多手下都受伤了。

    “爸！”

    刘凌瑶挣开林辰，疯了似的跑向楼梯，拿出钥匙打开大门，冲了进去。

    林辰脸色难看，之前是自己大意了。

    他赶紧也追了上去，等到达三楼后，发现三楼正发生着火灾，滚滚的烟雾涌出，四周的邻居都疯了似的跑了出来。

    “爸！”

    刘凌瑶几次想冲进火堆，但却被滚滚的大火拦住了。

    “你在这里等我！”

    林辰将玄气调动，冲了进去，随后身上弥漫出阳火，将四周的火焰阻隔。

    他目光四处搜寻，神识立即察觉到有气息波动。

    当即冲去房间，随后在床底见到发抖的刘国威。

    “你，你是？”

    刘国威戴着眼镜，震惊看着林辰。

    主要是林辰身上覆盖着阳火，四周又是火灾，很容易让人想象到林辰被烧成火人了。

    “先离开再说！”

    林辰将刘国威拉了出来，以玄气笼罩刘国威，带着他冲出客厅。

    “爸，你没事吧！”

    屋外，刘凌瑶见刘国威出来，悬着的心终于轻放了。

    林辰继续带着父女离开这旧楼，毕竟老旧楼历经年代太久了，倒塌就麻烦了。

    等冲出老旧楼后，三人又跑了百米远，终于停下脚步。

    “爸，你没事吧！”

    刘凌瑶紧张的看着刘国威。

    “没事，就是被吓到了，瑶瑶，他是？”

    刘国威推了推眼镜，看着林辰道。

    “他是我朋友！”

    刘凌瑶脸色悄然一红，这短短的一天发生了太多的事，如果没有林辰，她都不知道该怎么办了。

    “刘老先生好，我叫林辰，是刘凌瑶的同事！”

    林辰倒是大方说道，并且神色古怪。

    “多谢，多谢你！”

    刘国威不断道谢，然后拉着刘凌瑶询问着。

    刘凌瑶也在担心着老爸，不断问长问短。

    这时，远处有着两道身影跑了过来。

    “刘国威呢？”

    这两人都是歪果人，其中一名是玫瑰，另外一人是一名黑人，穿着卫衣，脖颈挂着大金链，气质前卫。

    但此刻这黑人一脸的严肃，等见到刘国威后，终于放心了。

    “冥王林辰！”

    他又看向林辰，眸子多了一分冷漠。

    “玫瑰？”

    林辰也皱眉看着这两人，在这黑人身上，他察觉到一股可怕的力量，很狂暴，让人不可轻易靠近般。

    是个高手，怕是实力不比花奈落弱多少。

    “林辰，发生什么事了？”

    玫瑰看着林辰道。

    “你不是见到了吗，有人要对付刘老先生，然后发生了爆炸！”

    林辰已经猜出玫瑰一直在跟踪着他，最可怕的是，以他的实力居然丝毫察觉不到。

    玫瑰不敢与林辰直视，她知道林辰不喜欢被人跟踪，可奈何任务所在，她也没办法。

    “人在就好！”

    旁边的黑人淡淡道，又看着林辰：“冥王，我是先生座下的电王！”

    电王？

    林辰瞬间知道，这人肯定是十三恶魔之一，但是这人的实力很强，没有埋没恶魔之名。

    “好了，你的任务完成了，刘国威将由我接手！”

    那黑人继续道，又看向刘凌瑶父女。

    “你们，你们想干什么！”

    刘凌瑶下意识警戒起来。

    “我要将刘国威先生带出华夏，刘小姐，我希望你能合作，否则我不介意辣手摧花！”

    电王冷冷道，眸子斜斜看着林辰：“你指望你的林先生能救你吗？

    很抱歉，首先，他虽然是十三恶魔之一，但绝非我的对手，用华夏的话来说，滥竽充数之辈而已！”

    “其次，他与我们是一起的，靠近你，其实是抱着目的！”

    刘凌瑶听完后，脸色大变，震惊看着林辰。

    林辰却不为所动。

    “该说的也说了，刘国威先生，请跟我们走吧！”

    电王阴测测一笑，似乎撕破林辰的面具，他极为高兴般。

    “林先生，我相信你不会害我们的，救救我们！”

    这时，刘凌瑶突然喊道。

    电王一愣，耻笑道：“都这种时候了，你居然还相信他？

    可悲，那就让你亲眼看着父亲被他带走吧！”

    

