    强行压制突破的契机，这本身就是一件十分不容易的事情，维持的时间并不长，一旦超出了时间，那么便会彻底错过这个机会，下一次想要重新得到这个机会那可就更加困难了。

    帝北宸点了点头，看了看天色，“应该就是这一会儿的事，若是不行，有我们保护你，你也不用担心。”

    三只兽兽着急的看着百里红妆，好不容易有了这么一个突破的机会，却偏偏在这尴尬的时候，实在是无奈。

    百里红妆额头渗出了冷汗，她能够感受到自己丹田处那不断汹涌的元力，不断的翻腾着，想要突破瓶颈……

    七彩烁金般的元力美轮美奂，将百里红妆的丹田映衬的犹如星河一般，瑰丽完美。

    帝北宸一直注意着百里红妆的状态，在发现百里红妆的气息已经越来越不稳之后，他不禁出声道：“娘子，不要压制了，直接冲击吧，若是错过了这个机会，那就太可惜了。”

    百里红妆凝望着帝北宸，咬着牙道：“还有多久？”

    “一分钟。”

    听言，百里红妆不禁闭上了双眸，她在尽力的压制着，只有到了一个安全的环境突破才是最好的。

    不光如此，一定时间内的压制并不会造成什么伤害，相反的还会让她的根基更加稳固，只不过想要把握这个尺度就得看个人的能力了。

    就在百里红妆即将坚持不住的时候，一道大门出现在了他们的面前，直接将他们带离了海洋世界。

    一回到医师的居住区，百里红妆便立即开始了突破。

    随着她停止压制之后，她体内的元力便犹如洪水一般疯狂的冲击起来，之前压制的越是猛烈，此刻冲击起来也越是激烈。

    百里红妆紧咬着牙关，双手握着灵石，不断运行起了逆天心法。

    原本剧烈的痛苦随着她运行逆天心法之后渐渐开始稳定下来，她凝聚心神控制着这些元力一同朝着一个方向冲击。

    帝北宸三人在见到百里红妆的情况渐渐稳定下来之后也是松了一口气，他们还担心之前的压制会对百里红妆造成不好的影响，现在看来百里红妆真是吉人天相，突破应该是水到渠成。

    “没想到我们几个人之中竟然是红妆率先突破，这速度可真是逆天啊。”

    上官盈盈眼中布满了惊叹之色，她本以为温子然和帝北宸会率先突破，没想到百里红妆给了她一个惊喜。

    “北宸，我们可得加把劲了，以后如果被红妆给甩下了，那可是很没面子啊。”温子然淡笑道。

    帝北宸深眸漾着淡淡的笑意，并未回答，心思却透着几分沉重。

    随着这厄咒之体的影响力渐渐加大开始，他便发现自己的修炼受到了压制。

    若是换做以前的他，早就已经突破了，可现在想要冲破瓶颈显得异常困难，这种感觉与以前截然不同。

    如果说之前的他还不愿意相信厄咒之体竟然会有着如此之大的能耐，现在的他却是想不面对都不行了。

    倘若体质不能改善，他的修炼速度必将减弱。

