    第666章 暗雷属性   

    这一枪，哪怕他用尽浑身解数，恐怕也难以挡住！   

    “夜风，你不是猖狂吗！？

    有本事再狂啊！”

    

    夜东河看着面色苍白的夜风，脸上的狰狞之色越发浓郁了！   

    “哼，夜东河，你也不用装腔作势，这一枪扎出来，恐怕就是你，损耗也要超过大半吧！？”

    

    夜风是城主府的老人了，眼界何其宽广，怎么会看不出这一招的消耗！   

    “那又如何！？

    只要干掉你们，我们星月商行就能顺利进入殿堂！”

    

    只要进去了，就能安然的恢复实力！   

    夜风暗自嘁了一声，根本无法反驳！   

    “没话说了吧！？

    那就接我一枪——雷龙枪决！”

    

    说着，夜东河低吼一声，手中长枪瞬间调转枪头，那黑色雷电宛若巨龙，在半空之中盘旋一周之后，猛然朝着夜风轰了过去！   

    看着这一幕，夜风心如死灰！   

    这一枪，不光自己挡不住，就连身后众人恐怕也要跟着一起命丧黄泉！   

    “城主大人，夜风有负所托，不能再为您效力了...”   

    说着，夜风便闭起了双眼，等候那雷龙的降临！   

    “轰！”

    

    一声巨响，整片天地都变了颜色，黑色的闪电四散，就连周围的雾气都被蒸发一空！   

    然而，夜风却没有感受到应有的疼痛，许久，睁开眼睛一看，一道浑身是火的身影正挡在自己身前，扛着那条雷电巨龙！   

    “陈先生！？”

    

    夜风不敢置信的看着眼前之人，眼底满是骇然之色！   

    城主夜战王跟他说过，陈阳不过是个先天初期的武者，若是遇见，无论如何都要保他平安，可没想到在祖地之中第一次碰面，竟是这样的结果！   

    陈阳双手一挥，将那黑色雷龙瞬间震散，露出了他被劈得皮开肉绽的双臂！   

    看到这一幕，所有人脸上都露出了难以置信的神情！   

    那黑色雷龙有着怎样的威力，在场所有人都看的出来，可眼前这年轻人，居然靠着肉身硬接了下来！   

    这得需要怎样的实力，又得需要多么强大的肉身啊！   

    “是你！？”

    

    夜东河看着自己的雷龙被震散，眼底满是骇然，没想到挡住自己这一招的人，竟然是那个在外面接了自己一招的外姓人！   

    “是我，让你很失望么！？”

    陈阳不屑一笑，看着夜东河的眼神就跟看待一个傻逼一样！   

    夜东河面色极为难看，他从没想过自己这一招竟然会被人如此轻描淡写的接下来！   

    陈阳体内的灵气不断的恢复双臂上的伤势，仅仅几个呼吸的时间，双臂便恢复如常！   

    “怎么，城主府的人都是一些连反抗都不敢的废物么！？”

    

    陈阳回过头冷冷的看了一眼夜风，眼底满是质问之色！   

    一句话，夜风等人被说的满面羞红！   

    “陈先生，是我等没用，回去之后必定向城主领罚！”

    夜风咬着牙，脸上满是屈辱之色！   

    “领罚就不必了，洗刷自己的耻辱，就只能用敌人的鲜血！”

    陈阳哼了一声，手中顿时多了两把长剑，“这夜东河交给我，其他的，交给你们...别再让人失望了！”

    

    陈阳的身份不一般，再加上实力强横，即便开口就是呵斥，夜风等人也没有丝毫怨言！   

    夜风等人闻言，立马眼前一亮，“陈先生放心，星月商行之人，一个也别想跑！”

    

    刚刚是他和那十个小队长跟夜东河战在一处，手下将士才陷入的苦战，一旦他们加入战团，这战斗势必会成为一边倒的局势！   

    “城主府的人，话说的太满了吧！？”

    

    就在众人杀气腾腾的对峙之时，远处六道人影以一个不可思议的速度冲了过来！   

    夜子韩带着他那五个兄弟冲出来之后，一路奔着殿堂而来，没想到刚到这就看到了如此震撼的一幕！   

    “子韩兄！？”

    

    夜东河一看来人，也不顾之前光幕之外引来能量体的事了，立马眼前一亮！   

    这可是援军啊！   

    要知道，夜子韩虽然也仅仅是假丹境实力，但真打起来，凭着神武阁强大的武学，实力恐怕不会比一个假丹境极限来的弱！   

    有他加入星月商行，谁胜谁负可就说不准了！   

    “东河兄，神武阁和星月商行的合作，可还算数！？”

    夜子韩微笑着问道！   

    “算数！自然算数！只要今天干掉了城主府的人，你我双方便一起进入第二层殿堂！”

    

    “好！”

    

    夜子韩哈哈一笑，带着身后那五个兄弟便站到了星月商行一方！   

    “夜风都尉，听闻你踏入假丹境已经十几年了，就让我看看你到底有多少实力吧！”

    

    夜子韩脸上满是猖狂，居然一开口就准备单挑夜风！   

    夜风的脸色再次骤变！   

    除了夜子韩，神武阁另外几个少爷虽说实力不算顶尖，但真打起来却不见得会输给自己手下的各个队长，再加上神武阁各种武学层出不穷，五个少爷虽然不见得能干掉自己的十个小队长，但拖住他们却是一点问题都没有，到那时候自己城主府一方可就一点优势都没有了！   

    “夜风都尉不必担心，他们有援军，我们自然也有援军，大可放手一搏！”

    

    陈阳身上战意凛然，丝毫没有被突然到来的神武阁六兄弟影响！   

    夜风见陈阳毫无惧意，面上再次露出惭愧之色！   

    自己的年龄都快抵得上人家两倍了，却没想到竟然数次被对方教育！   

    “没想到太长时间没有战斗，就连本将的战斗意志都快磨灭了...”夜风摇头苦笑！   

    踏入假丹境十几年未能突破，原本他已经做好了迎接大限的准备，但这一刻，他却因为陈阳的一番话，重新燃起了斗志！   

    说不定，殊死一搏之后，自己也能踏上那永生不死的大道！   

    “夜子韩，既然你要挑战本将，那就做好被我灭杀的准备吧！”

    

    话音一落，一把长过两米的斩首大刀便缓缓出现在了夜风的手中！   

    夜子韩冷笑了一声，一把纤细长剑抖手便放了出来，“夜风都尉，请吧！”

    

    “哼，那本将就不客气了！”

    

    别人都还没动，对峙中的两人却陡然冲向对方！   

    “当当当...”   

    一连串金属交鸣的声音，逸散出来的能量将周围雾气吹得四散！   

    激烈的战斗仅仅一瞬间便点燃了周围的斩获，就好似号角一般，将所有人都带入了战斗之中！   

    数百号武者对撞，再次如洪流般撞击在了一起！   

    而此刻，陈阳和夜东河却迟迟未动！   

    “你以为，能侥幸挡下我两招，就能跟我对战了！？”

    夜东河脸上满是狰狞，就好似是自己金丹以下第一人的身份被人夺走了一般！   

    进入祖地之前，他不想耗费过多力气对付陈阳，让陈阳接了一招！   

    跟夜风对阵时，不知道陈阳用了什么手段，也接了自己一招！   

    陈阳闻言不屑的嗤笑了一声，“挡你两招不过是随手而为，恐怕也就只有你会一直放在心上罢！？”

    

    “什么！？”

    

    夜东河一听随手而为，脸上的神色变得越发狰狞了起来！   

    “好，既然你如此猖狂，那就让我看看，你到底有什么本事！”

    

    话音一落，夜东河再也不藏着掖着，长枪挥舞之下，黑色雷电骤然缠绕全身，一直到这时候陈阳才终于确定，这夜东河体内的灵气属性，居然是受到阴气影响，异变了的暗雷属性！   

    “好霸道的灵气！”

    

    如果说陈阳的灵气主生命，那么眼前这夜东河，主的便是毁灭！   

    陈阳不敢托大，火凤真身状态之下瞬间完成附魂，枯骨毫针也毫不犹豫的扎进了自己的后背！   

    看着身躯逐渐膨胀的陈阳，夜东河哼了一声，“装神弄鬼，就让我看看，你到底凭什么能跟我打！”

    

    言罢，夜东河脚下一踏，整个身躯都化作了一道黑色雷电，长枪抬手便扎！   

    “当！”

    

    无与伦比的速度再加上强大的力量，枪尖在撞在陈阳双剑上的一刹那，就把陈阳震得倒退而去！   

    “好强！”

    

    陈阳努力稳住身形，情不自禁的赞叹了一声！   

    这一枪，跟之前交手的时候完全不一样，看来这缠绕在夜东河身上的黑色雷电，跟自己的火凤真身一样，都能对武者产生强大的力量加持！   

    “再吃我一枪！”

    

    就在陈阳琢磨这些的时候，夜东河的身躯再度化作一道黑色雷电，出现在了陈阳身侧！   

    暗雷缠绕之下，那把长枪就好似暗夜中的幽冥一般，朝着陈阳的胸膛就刺了过去！   

    “哼！”

    陈阳冷哼一声，“看来我终究是被人小瞧了啊！”

    

    话音未落，陈阳手中双剑顿时升腾起一片鲜红之色，居然是融入了自身鲜血，激活了凰魂剑蕴藏的血脉之力！   

    “当！”

    

    又是一声碰撞，就在夜东河以为陈阳还会像刚才一样飞出去的时候，他却讶异的发现，这一次陈阳居然纹丝未动！   

    看到这一幕，远处战斗的众人终于是松了一口气！   

    尤其是夜风，刚刚看到陈阳被夜东河一枪刺飞的时候，心里别提多忐忑了！   

    双剑和长枪几乎同时撤离，夜东河也没有犹豫，长枪翻舞，再次朝着陈阳攻了过去！   

    看着攻过来的夜东河，陈阳也没托大，离火剑法八十一式配合游凰步，瞬息施展了出来！   

    当当之声不绝于耳，绿色灵气和黑色雷电不断碰撞，几乎让整片天地都染上了他们的颜色！   

    

    

