    　　万古号按时扬帆启程，当它起锚之时，整艘万古号载有上万的修士强者。

    　　因为万古号是整个舰空港唯一前往远荒的，它的行程称得上贯穿整条探索之地已知的航线，它不止是最终抵达远荒，同时它还经过好望角、帝化城等等的地点，这些地点都是探索之地热门的探险地方，所以只要有条件的修士都愿意乘坐万古号。

    　　除了航线的原因之外，万古号也是称得上整条航线上最安全的船只，万古号号称由大帝仙王所加持，有古神所祭炼，它的确不是吹嘘，这艘万古号的确是出自于大帝仙王、古神之手，整艘万古号可以承受大帝仙王级别的攻击。

    　　正是因为如此，万古号它是成为了这一条航线上最安全最牢固的船只。

    　　而且一直以来也没有人打万古号的主意，在探索之地浪荡着一些专门打劫前来探险修士的强盗，但是没有人去打万古号的主意。

    　　传言说，万古号背后是有几位大帝仙王以及古神作为撑腰，这艘万古号是由几个大帝仙王共同拥有，曾经被大帝仙王征用来往来于探索之地。

    　　正是因为万古号背后有着大帝仙王以及古神的撑腰，没有任何人敢打万古号的主意。

    　　万古号的船长曾经豪气冲天地对所有乘客承诺过，只要你坐在万古号之上，没有离开过万古号，他们万古号敢保证把你安全送入探索之地，然后再完好无损地把你送回来。

    　　也正是因为万古号的安全，这让有许多修士把万古号当作是观光船，他们并不来探险，只是坐在万古号上观赏探索之地的风光。

    　　“再见了——”当万古号启程之时，有很多人纷纷向自己前来送行的朋友亲人挥别。

    　　前来送别的朋友亲人站在舰空港上，看着万古号远去的背影，依然是久久挥手。因为一旦踏入了探索之地探险，谁都不知道会有怎么样的结果，谁都不敢说能不能回来，毕竟这里连大帝仙王都有可能殒落的地方，说不定这是他们朋友亲人之间的最后一次道别。

    　　尽管有不少修士强者舍不得靠别自己的朋友亲人，但是他们毅然是踏上了前往探索之地的道路，毕竟对于许多修士强者来说，探索之地充满了太多的诱惑。

    　　万古号虽然是十分的庞大，它就像是飘泊于星空中的一块巨大陆地，但它的速度十分的吓人，就如万古号自己所号称的那样，他们以大帝仙王级别的速度全速前行。

    　　当然，在严极意义上来说，万古号与真正的大帝仙王速度相比起来还是有所差距，但可以说，它已经是在这一条航线上最快的船只了。

    　　在短短的小半天之内，万古号就开始冲入了探索之地。

    　　“进入探索之地了，各位旅客，请各自准备，若是不适者，请不要在船上修练，莫吞吐混沌之气。虽然我们万古号对于飘入船只的混沌之气过行了淬炼，但是不敢说百分之百还原于适合我们的混沌之气。若是在这里依然强行修练者，出现各种走火入魔的症状，恕我们万古号不负责任。”在万古号驶入了探索之地那瞬间，万古号的伙计立即提醒所有乘客说道。

    　　“看，探索之地就在眼前！”有第一次前来探索之地的修士特别的兴奋，最快地冲到了甲板上，站在船弦处远眺探索之地。

    　　只见前面迷雾重重，在这这雾之中星光已经难于看得到，就算天空上挂有星辰，那也是显得黯淡无光了。

    　　只见在迷雾重重之中有着光怪陆离的景象，远远看去有物像云团，高耸于那里，它介于实质与虚幻之前；在那里也有黑土，这黑土广袤，但是这黑土给人一种深渊的感觉，似乎一踏上这黑土就会让人一下子陷进，掉入万丈深渊，从此万劫不复；也有星云深邃，远远看去，它好像是与大家相隔亿万时光一样，它似乎不在这个纪元之中，它是从遥远的纪元映照在这里，让人看起来是那么的真实，但又是那么的遥远……

    　　当进入探索之地后，能看到这样一幕的人都感觉是光怪陆离，甚至是觉得自己介于虚幻和现实之中，无法分清眼前的东西是真是假，而且所看到的事情，让人有一种慑人心魂的感觉，似乎整个探索之地沉睡着无数的凶兽恶魔，只要一靠近，就会被吞噬掉所有的魂魄！

    　　除了眼前的景象是十分光怪陆离之外，整个探索之地是混沌之气弥漫，甚至可以说整个探索之地都在混沌的包裹之中。

    　　放眼望去，处处皆是混沌，好像这片天地从来没有被开辟过一样，从来没有被经营过一样。

    　　但是有经验的修士仔细一看，会发现探索之地的混沌之气和外面世界的混沌之气有所不一样，这里的混沌之气带着黑色的霭气，看起来有着一种诡异的感觉，似乎它是沉淀得太久，像是已经变质的混沌之气一样。

    　　“好浓厚的混沌之气，若是留在探索之地修练，岂不是事半功倍。”有年轻人第一次来探索之地，看到如此浓厚的混沌之气，不由兴奋地说道。

    　　可以说探索之地的混沌之气比很多帝统仙门的祖地还要浓郁，这里的混沌之气是浓到快化不开了

    　　“傻小子，这里的混沌之气是不能修练的。”长辈摇头说道：“就算是万古号上经过淬炼的混沌之气，都不适合修练，多数人修练久了，都会产生一定的影响。这里的混沌之气虽然能让人修练速度极快，但发生的问题也特别多，轻则走火入魔，重则丧命。”

    　　“为什么——”年轻人不明白地问道。

    　　“具体谁都说不清楚，传言说这里的混沌之气不属于我们的纪元，它是属于遗弃的混沌之气，曾经遭受过破坏和侵蚀，不像我们外面世界的混沌之气那么的充满活力。”长辈徐徐地说道。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”此时一阵阵浪涛声吶起，万古号极速前行，打起了一层层的巨浪。

    　　很多人第一次来探索之地，所以纷纷冲到弦边，大家都想看一看这究竟是怎么样的情况。

    　　只见此时万古号飞驰于海上，但是这不是传统意义的海洋，只要这里的海洋是流淌着星芒闪烁的碎片，这无数的碎片十分的细小，似乎经过了无数的碾压一样，碎得比细沙还要碎。

    　　这样的细小碎片竟然像海水那样流淌着，化作了一片广袤的海洋，似乎这是星光浩海。

    　　但这并不是星光，虽然它是闪烁着像星光一样的光芒，但比起星光来，它又泛着古老的黄光，似乎就像是流逝掉的时光一样，一切都变成了昨日余辉。

    　　如果你一直盯着这闪烁的余辉去看，看久了会看到一些幻象，在恍然间你好像是看到了一个与众不同的世界；在恍然间你好像是看到了一些奇兽仙禽；在恍然间你又好像是看到了一幅幅绝世大战的画面……这一个个幻象在一直变幻着，好像是一页页被翻开的史册一样。

    　　“不要一直看着海水的余辉，看久了你会走不出来的。”有晚辈看着这神奇的海水入神，有长辈立即把他拉回来，警告地说道：“这是时光长河的碎片，你永远都看不完，一旦看久了，你魂魄会消失在其中，永远都回不来。”

    　　听到长辈这样的警告，晚辈不由冷汗涔涔，在这个时候他们才知道事态的严重。

    　　万古号启程之后，李七夜一直都在打坐入定，运转功法，吞吐混沌之气。

    　　此时混沌之气如江水一样从四面八方汇聚而至，全部都被李七夜吞纳于命宫之中，在这一刻李七夜宛如鲸吞一样吞噬着汇聚而来的混沌之气。

    　　此时在李七夜的命宫之中已经是汇聚了上千斗的混沌之气，这已经使得李七夜从道虫境界冲入了道蛇境界。

    　　混沌之气汇聚于李七夜的命宫中之时，如江河一样流转，此时听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，李七夜的十三个命宫亮了起来，散发出光芒。

    　　在十三洲之中，拥有上千斗混沌之气算不了什么，可以说道蛇境界的修士在十三洲是多如牛毛，数之不尽。

    　　但是，对于所有修士来说，道蛇境界却是十分重要，因为这是修士第一次开辟命宫，这也可以说这个境界是所有修士重要的开端。

    　　每个人天生拥有一个命宫，当达到道蛇境界的时候，将会迎来一次开辟全新的命宫。

    　　十三洲的修练与九界的修练是十分接近的，修士只要能冲到道尊境界，一生就有三次机会开辟命宫。

    　　而道蛇境界是第一次开启命宫，这一次开启命宫并非是说只能仅仅开辟一个，具体能开辟几个命宫，这将看每一个人的天赋、实力、道心而定。

    　　在道蛇境界之上，能开辟的命宫是一个到四个，强大的人有可能开辟三四个，也有人只仅仅开辟一个而已，只能开辟一个的修士，说明在天赋之上是有所不足。

    　　当然，如果第一次开辟命宫都失败的话，那就意味着这个人先天有缺陷了，这样的修士一生成就有限。

