
　　杀戮之都。

　　五二一号房间内。

　　此时，胡列娜正在以一副看怪物的表情看向族宗，脸上惊愕之色溢于言表。

　　原本族宗已经很强了，说是斗罗大陆年轻一代第一天才也不为过。年仅十四岁，就早已突破魂王。

　　就连自己的老师武魂殿教皇比比东都曾说过，族宗的天赋哪怕是她也无法比拟。

　　刚开始，胡列娜以为这是自己老师爱屋及乌，因为族宗是她心爱的人才这样过分夸大的，毕竟单武魂的天才哪怕修炼速度再快，到了后期还是很难超过双生武魂，第二武魂全部万年以上魂环，这可是一条无法跨越的横沟。

　　如今族宗爆出双生武魂这个重磅炸弹，胡列娜方才恍然大悟。原来自家老师并没有夸大，这一切都是真的。

　　那岂不是说族宗当初在全大陆高级魂师学院精英大赛上并没有尽全力，而是仍旧隐藏了一部分实力，仔细想来，对方当时好像连第五魂技都没有使用。

　　想到这，胡列娜心中是倒吸一口凉气。

　　族宗郑重道：“小狐狸，双生武魂的事，等出了杀戮之都我希望你帮我保密，哪怕是你哥哥邪月也不要告诉。”

　　胡列娜重重的点了点头，正色道：“放心吧！不过你是双生武魂，我老师他知道吗？”

　　族宗脸上露出一丝神秘笑容，“当然，或许东儿比我本人还要早知道呢！”

　　闻言，胡列娜脸上露出一个问号，心中暗道，又是这种莫名其妙的话，难道自己老师真的很早以前就认识族宗了？

　　时间缓缓流逝，一个月很快就过去了。

　　族宗在杀戮之都的地狱杀戮场已经获胜了十场。

　　这还是族宗在有意错开胡列娜的参赛时间，否则天天参加都可以。

　　毕竟族宗所匹配到的对手，到目前为止，几乎没有一个能挡得住他三招的。哪怕其中有魂帝乃至魂圣级别的强者存在，都是如此。

　　而敢于偷袭族宗的人，也是渐渐减少。

　　直至后来，甚至连看都不敢看族宗一眼。

　　因为只要是对族宗露出不怀好意目光的，哪怕你没出手，族宗也照杀不误。

　　胡列娜的获胜场次也增加到了二十五场，有族宗为她保驾护航，她几乎可以毫无顾忌的参加比赛。

　　比赛结束后，哪怕受了伤，也没有人敢偷袭她，而且有着族宗十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能，哪怕受了再重的伤也能很快痊愈

　　半年后。

　　地狱杀戮场内。

　　十个人缓缓步入封闭式的比赛擂台，阴寒刺骨的冰冷气息令人有股窒息感。

　　登上擂台，十人一字排开。族宗站在最不显眼的第十个位置。但却格外引人注目。

　　七十次参加地狱杀戮场比赛。

　　自然是七十连胜，这是族宗先前的成绩。

　　而在这场比赛过后，没有人会怀疑他不会获得七十一连胜。

　　因为凡是遇到族宗的，无论是魂帝又或是魂圣，通通没有逃脱过被秒杀的结局。

　　其中个别较为厉害的魂圣，最多的也就仅仅坚持了十招。

　　更甚者还有几位魂斗罗级别的强者，自恃实力，不屑于围攻族宗，将除族宗外其余对手击杀后，转而攻击族宗。

　　结果显而易见，与那些个魂圣魂帝没有多大区别，在族宗投掷出从沾有八蛛矛剧毒的苦无后，立马中招失去反抗能力。

　　而凡是败在族宗手里的，无一不是被须佐能乎硬生生砸碎了脑袋，死状极其惨烈。

　　事到如今，整个地狱杀戮场内，族宗的成绩是最好的了。

　　第二名则是胡列娜，她刚刚获得了七十场胜利，与族宗并驾齐驱。当然，这场比赛过后，她将再度回到第二名的行列。M.23sk.com

　　半年时间过去，死在族宗手下的人已经超过三千。

　　其中擂台上死去的也不过七百，另外两千多人则都是围观的群众。因为凡是对他和胡列娜露出丝毫杀意的，不管对方动没动手，族宗都照杀不误。

　　渐渐的，堕落者们也发现了族宗与胡列娜的关系非同寻常。

　　凡是有他们两个出现的地方，无一不是闻之色变，让开道路躲得远远的。

　　这也就造成了现在的局面，胡列娜还好点，但凡是族宗所参与的比赛，另外九人无一不心有灵犀般，暂时放下手中争斗，转而围攻族宗。

　　起初，合作的九人还会出现互相偷袭的情况。

　　直至后来，九人仿佛都变成了生死相依的同伴，每个人都放下了对其余八人的戒心，舍生忘死，只为杀死共同的敌人族宗。

　　结果毫无意外，都倒在族宗的剑下，然后被须佐能乎活生生锤爆脑袋。

　　光是那堪比bug般的瞬身术，配合鬼影迷踪步法、玄翦黑剑，就足以让他们无法招架。

　　而且不管他们是偷袭也好，采用战术也好，围攻也好，在族宗见闻色与万花筒写轮眼的强大洞察力下，跟孩童般打闹没有多大区别。

　　半年来，族宗和胡列娜成为了地狱杀戮场的两大人气王，并称为杀戮双子星。

　　尤其是族宗，只用区区半年时间就获得了七十连胜.....哦不，应该是七十一连胜。

　　就在刚刚，另外试图围攻他的九人，其中包括一名魂斗罗在内。都死在了他的写轮眼与见闻色双重预判情况下释放的蝠翼轮回暗器手法。

　　族宗在进入杀戮之都前，就早已在外界事先准备好了大量缩小版蓝银利刃，注入魂力，并在上面附着武装色，然后射入敌人体内，最后催动魂力，控制那些缩小版蓝银利刃将之转化为极炎状态，火毒一下子在对方体内爆发，瞬间毙命。

　　半年时间，族宗获得七十一连胜的好成绩，根据相关人事透露，他已经足以排入杀戮之都成立以来的前三名了。

　　和刚来到这里时相比，族宗的产生了些许变化，可能就连他自己也没发现，最初的随和与淡然已经渐渐消失，眉宇间多了一丝冰冷、邪魅，甚至连他身上都散发出淡淡的血腥气息。

　　一年后。

　　五二一号房间内。

　　胡列娜坐在沙发上，背对着族宗，赤裸着上身，双手抱着一件衣服捂住胸口。

　　ps：第一更，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百七十一章 止不住的连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 