    雪之国，连绵无尽的雪山山脉深处，一座陡峭的雪峰如擎天利剑，直插云霄。

    雪峰峰顶，一场屠杀正在进行。

    “风遁大突破！”

    封火坐在超轮舞二式背上，疯狂的屠戮着峰顶上的超大雪鸟。

    超轮舞兄弟兴奋得嘎嘎大叫，只觉扬眉吐气，嗨得不要不要。

    封火脸色有些苍白，双目更是无神，近乎失明。

    两天前，他强行带着波风水门和玖辛奈已逆向通灵术跨越万里之遥，期间他将阳属性三尾矶怃的查克拉化作尾兽外衣护住三人，更使用了万花筒的须佐能乎，但空间的压迫实在狂暴，即便有双重保障，三人依旧受到了严重影响。

    濒死的玖辛奈更加虚弱，若不是关键时刻波风水门将自身查克拉输送过去，恐怕直接就死了，但来到雪山后，也就只有最后半口气，而且陷入了昏死性休克。

    波风水门也没好到哪里去，胸口的伤势越发严重，血早已将忍者马甲染得通红，而且他消耗自身查克拉帮助玖辛奈，使得体内的封印出现一丝松动，阴属性的九尾当即开始造反，疯狂冲击封印！

    而封火，他的写轮眼不仅近乎失明，就连三尾矶怃都因为查克拉消耗太大而陷入了沉睡！

    不过不管如何，三人总算顺利来到了这里。

    之后，他们坐上超轮舞二式快速赶到这座雪峰，当他们进入那个冰洞，玖辛奈已经是处在死亡悬崖，仿佛下一毫秒就会彻底死去。

    这种关头，即便拖延一秒都可能导致玖辛奈的死亡，波风水门抱着玖辛奈，心急之下根本顾不上封火的嘱咐，直接冲上去抓住了巨蛇冰雕。

    刹那，寒气沿着波风水门的手快速钻入，可以看到他的手以肉眼可见的速度一寸寸冰封上去，这个过程看似缓慢，但实则极快，不过是因为封火的写轮眼拥有动态视力才有缓慢的错觉。

    当寒气快将波风水门的头冰封时，后者才缓缓回头，露出一抹淡淡的笑意“封火，鸣人就……”

    咔咔！

    下一秒，紧抱在一起的两人，已经被彻底冰冻，一层薄薄的寒冰将他们两人包裹，仿佛就覆盖了一层雪花，仍能清晰的看到他们两的音容面貌！

    封火大脑一阵眩晕，直接昏了过去。

    等他醒来，木已成舟，已经来不及了。

    他当然可以用忍术将波风水门和巨蛇冰雕连接的那层冰屑割开，然后将玖辛奈再和巨蛇冰雕放在一起，但就怕已经是极限状态的玖辛奈坚持不住这样的操作。

    所以，封火挣扎了半天，最终没有这么做。

    他接着又在那坐了一天，一边恢复查克拉，一边不停的感知波风水门和玖辛奈的生机，但许是他的感知术还未练到家，不管如何感应，他都无法感知到两人的生机。

    这让他有些沮丧，不过想到最坏的结局也就是个死，还有什么好放不开的？

    等到他查克拉恢复一些，就开始清理起雪峰峰顶的这些巨大雪鸟！

    这些巨大雪鸟虽然是这里的一霸，但面对封火以及逐渐将风遁掌握的超轮舞兄弟来说，就有些不够看了。

    半天后，一人二鹰就将雪鸟群彻底打散，杀得杀，逃得逃，之后他开始布置封印术，不仅是那个冰洞，就连雪峰都设下封印，防止有什么强大的禽兽冲撞了这里。

    随后他跟超轮舞兄弟沟通，让它们以后就在这座雪峰上安家，别再到处跑了。

    超轮舞兄弟虽然杀雪鸟的时候很兴奋，但却有点不大乐意接受封火的安排，但好在波风水门小时候救过它们，面子够大，封火把他拿出来说事，才让超轮舞兄弟应下。

    随后，封火生怕冰洞会出什么意外，再三确认，弄得超轮舞兄弟烦不胜烦，直接解除了逆向通灵术，把封火送回了火之国。

    封火刚一出现，四周的暗部忍者就发现了他，第一时间冲了上来。

    “是封火大人！”

    “太好了，终于出现了。”

    “四代和四代夫人呢？”

    一众暗部忍者很是激动。

    封火松了口气，既然有暗部忍者在此，那鸣人应该已经得救了，于是道“回去再说吧。”

    只是，回去后该说什么？

    波风水门和玖辛奈这个状态，一旦被团藏、大蛇丸这些阴谋家、野心家得知，天知道他们会做出什么事来。

    封火换位思考，自己若是团藏，肯定是要想方设法杀死玖辛奈和波风水门！

    而且，这个忍界可不是只有团藏和大蛇丸，还有晓，还有黑绝和宇智波斑的计划执行人，还有云忍的ab兄弟，还有三代土影。

    要知道，黄色闪光的威名，可是踏着无数忍者的尸体竖立起来的，波风水门的仇人，说遍布忍界也不为过。

    所以，自己必须要保密。

    就当他们死了吧。

    封火看着木叶村的大门，默默叹了口气。

    此时，猿飞日斩已经离村一天，村子里有转寝小春、水户门炎以及团藏三人主持大小事务。

    封火一回来，就被三位长老顾问叫去问话了。

    团藏老神在在的眯着左眼，冷冷的盯着封火。

    转寝小春率先问道“宇智波封火，四代和四代夫人玖辛奈呢？”

    封火淡淡说道“死了。”

    “你说什么？！”

    转寝小春和水户门炎不敢置信得站了起来，“四代怎么可能会死？”

    “玖辛奈姐姐死了，水门大哥殉情了。”封火直接说道。

    “开什么玩笑，他可是四代，怎么可能会为了一个女人殉情！”转寝小春怒道。

    她自己就是女人，但却非常不认同封火的说法。

    这一次尾兽暴乱，猿飞日斩的老婆也死了，也没见猿飞日斩要死要活啊？

    所以她完全不相信封火的鬼话。

    团藏一直坐在旁边，此时说道“既然四代和九尾人柱力死了，那么，他们的尸体呢？”

    “没错，玖辛奈是九尾人柱力，她死了，那么九尾呢？”水户门炎也追问道。

    封火心中一动，难道鸣人变成人柱力的消息，他们还不知道？

    他也不点破，直接丢皮球，道“这个，就要问三代了。”

    “九尾在三代手中？”团藏脸色一变。

    封火看了他一眼，道“我倒是想问问团藏长老，尾兽暴走的时候，你在哪里，你的根部在哪里？”

    团藏脸色一变，斥道“闭嘴，这也是你一个区区上忍可以过问的事？”

    “人在做天在看，团藏，你这个长老做得太不称职了。”随后他不等团藏说话，直接对转寝小春和水户门炎道，“两位长老，你们也看到了，之前的第三次忍界战争，根部就一直躲在村子里龟缩不出，美其名曰保护村子，但前几天发生的尾兽暴走这么重大的事，根部依旧视若无睹，这个部门的存在对村子还有何用处？我建议……撤销根部！”

    “闭嘴，宇智波封火，你这个小鬼有什么资格说这样的话？！”团藏怒不可遏，大手一挥就跳出来十几名根忍，“给我拿下他，逼问出四代以及九尾人柱力的下落！”

    ……

    时隔半年，终于不再裸奔，有推荐了！

    话说本书写到现在也半年多，┭┮﹏┭┮

    让我一个人激动会！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

