    正整备拐向三楼电梯口的徐楚和霍香香。

    突然，一道庞大的身形仿佛一道炮弹，直接向两人撞了过来。

    徐楚完全被撞懵了，根本不知道发生了什么事儿。

    还没等他搞清楚状况，就有一双手直接拧着他的衣领。

    并且，一道尖锐的声音在他跟前猛地传出。

    “徐楚你个混蛋，敢背着我家丽丽在外面搞女人，王八蛋啊你！！”乔小波拽着徐楚的衣服，死死不肯松开。

    她终于知道了，这小子离婚的时候为什么一点都不挽留了。

    原来，真的在外面包养了其他女人。

    至此，她之前在徐楚家造成的一切不良影响和对徐楚的刻薄之意，随着徐楚突然变得有钱，从而自发产生的丝丝悔意。

    瞬间消散不见。

    现在被她抓到了证据，她死也不会放手。

    徐楚先是惊愕了几秒钟，声音太大了，耳膜都快震裂了。

    同时，他也很无语，怎么就遇上前岳母娘了？

    不过，就算遇见了又怎么样，反正自己现在和乔丽母女也没什么关系了。

    “放开！”

    徐楚皱着眉头，沉沉说道。

    可别说什么离了婚又怎样，毕竟叫过一声妈。

    更别说什么一个岳母半个娘。

    这话在其它家庭可能奏效，但在乔小波身上，那通通都是扯淡。

    自从徐楚和乔丽结婚后，乔小波就赖着住在两人家。

    对此，徐楚本是没有任何意见，毕竟是老婆的妈妈，也是自己的岳母娘，随便住多久都没关系。

    只是，这一住，就住出了问题。

    徐楚这位岳母娘，自从跟乔丽的生父离婚之后，对男人都极为刻薄。

    自己的生活节奏也十分混乱。

    每天睡到自然醒，比萌萌起的还晚。

    一起床嚷嚷着徐楚给她做饭吃。

    做饭吃也没问题。

    可乔小波不知听了哪位营养老师的课。

    不吃酱油、生抽、耗油、鸡精等一系列调味品，最多放432颗盐。

    只要徐楚稍微多放一点油盐，乔小波就破口大骂：“你怎么回事？不知道我不能多油吗？我吃坏了怎么办？”

    徐楚只能悻悻听从，为了老婆和萌萌，忍忍吧。

    可时间长了，完全不同的生活习惯，两人之间产生了剧烈的矛盾。

    比如：乔小波一天要洗三次澡，衣服还不能用洗衣机；上厕所从来不冲干净；喝水喜欢倒满，只喝一口，剩下倒掉...等等。

    对徐楚更是挑三拣四，各种不满意。

    这些“不良习惯”的后果，不得都是徐楚来善后？

    这几年以来，徐楚没有感受过一丁点来自岳母娘的关怀，哪怕就是说一声“谢谢”都没有。

    都说一个女婿半个儿。

    徐楚也庆幸，还好自己这位岳母娘，没有儿子...不然...

    乔小波的理所当然，让徐楚无比劳累。

    而每次徐楚向乔丽说起这些事的时候，对方总是无奈道：“她只是嘴硬了些，对你还是很满意的，再说了，她是我妈，你伺候伺候她怎么了？”

    徐楚听多了，也麻木了。

    是啊，谁让她是你妈妈呢...

    所以，离婚的时候。

    就算没有系统的临幸，徐楚也会毅然选择结束。

    他受不了了。

    谁爱伺候这老太婆谁就去吧！

    乔小波依然抓着徐楚的衣领，叫嚣道：“我不放，你就是个人渣，不是个男人，我今天就要替丽丽好好教训教训你的兔崽子！”紧跟着，她真的扬起了右手，准备给徐楚来一耳光。

    霍香香站在一旁，从来没经历过如此场面的她，有些不知所措。

    但看见乔小波要动手打人，立马冲了上去，拦住了对方急切道：“这位阿姨，别冲动，您先放手...”

    只是，还没等霍香香的话说完，乔小波的耳光，却突然改变了方向，竟向霍香香的侧脸扇区。

    “啪”的一声！

    狠狠地落在了霍香香的右脸。

    “啊...”

    顿时，霍香香一阵惊呼。

    脸上传来火辣辣的疼痛感，让她整个人的神情都发生了急剧变幻。

    惊恐，害怕，委屈，全都涌上了心头。

    徐楚见状，眼中的怒火再也掩饰不住，一声叱喝道：“滚开！”

    他双手一用劲，直接挣脱了乔小波的双手。

    “你没事吧？”徐楚连忙扶稳了霍香香，关切地问道。

    同时，内心对乔小波的不满和怒意，立马到达了顶峰。

    “没...没事...”霍香香哪里经历过如此场面。

    整个人如同一只惊吓过度的小鹿，哆哆嗦嗦地杵在徐楚的身后。

    徐楚脸色一沉，他转过头，冷漠无比地对乔小波说道：“给她道歉！”

    这时，乔小波嚣张地笑了起来，指着徐楚和霍香香尖声道：“呸，小贱人一个，老娘扇的就是她，好的不学，学狐狸精勾引男人，脸都不要了，还想让我道歉？”

    “还有你，徐楚，你真的该死，早知你也是这样的烂货，老娘绝不会同意和你丽丽！”

    这次，徐楚的气场丝毫不弱，沉沉喝道：“我现在跟你们已经没有任何关系了，你自己是什么样的人，你心理最清楚！”

    “你随意伤人，就必须道歉，不然，那就让警察来处理。”

    乔小波一听，笑意更浓了，趾高气昂地嚷嚷道：“我是什么人？别以为你现在不喊我妈了，老娘就不算你娘了...我告诉你，想翻天？门儿都没有！”

    “报警？好啊，那就让警察来评评理，我应不应该向这个狐狸精道歉！”

    越说越起劲，乔小波直接扯着大嗓门，对整个二楼嚷嚷道：“大家都来看看呐，这个男人...就是个白眼狼，我女儿拼死给他生了个宝贝女儿，还没出月子就出去做生意赚钱，可怜啊！”

    “这个负心汉啊，竟然在外面乱搞...看看，大家都好好看看这个狐狸精啊...你们来评评理，我该不该抽她！”

    乔小波就像个大喇叭似的，恨不得把徐楚所有的事都晾出来。

    反正，今天她必须要把场子占回来。

    不然，怎么要回徐家拆迁的那笔巨款。

    经过乔小波这一嚷嚷，不少人都从店铺中走了出来。

    三楼，二楼...

    甚至一楼的人也都跑了上来。

    大家纷纷对着三人指指点点。

    还有人拿出了手机，准备好纪录这一出捉奸大戏。

    “啧啧，勇啊，国金中心抓现啊...”

    “那女的好漂亮，要我是男的，我也把握不住...哎哟，别掐我...”

    “那个男的也好帅啊，明明是这女的握不住嘛...”

    ...

