    “我并没有说，就这样让碧霄下去。”

    “我会给予碧霄一些帮助，想要对付那无当圣母，就必须找到她的弱点，出其不意，给她致命一击！”

    “弱点？大师兄知道无当圣母的弱点？”

    云霄和琼霄两个人，顿时露出了震惊之色。

    他们对飞蓬的话持怀疑态度。

    从无当圣母以往的出手来看，她可从未展露过什么弱点，想要找到，实在是千难万难！

    飞蓬却淡淡一笑。

    “只要是个人，便有弱点，这无当圣母自然也不例外。”

    无当圣母，乃是截教万仙中最有来历的一位弟子。

    在封神之战的万仙阵一战之中。

    截教众仙几乎全军覆没，但却只有一个人无恙的活了下来，并且在其他圣人的眼皮子底下从容退走。

    这个人，就是无当圣母！

    无当圣母为何能让杀伐果断的元始天尊，以及假仁假义的道德天尊，俱不敢对此痛下杀手呢？

    只因为无当圣母有着非同一般的来历。

    正是因为有着令圣人都为之恐惧的来历。

    西方二圣都不敢对无当圣母行灭绝之事。

    无当圣母到底是什么来头？

    如今的截教万仙，无人知晓，若非飞蓬乃是穿越者，也不可能知晓。

    原来，无当圣母是鸿蒙初判，天地孕育出的第一只白猿。

    这只白猿称为猿人！

    女娲娘娘当初正是以这只白猿为蓝本，这才造出了人族。

    所以，从这个层面上来看，无当圣母对于人族有大功德。

    同时，女娲娘娘也对无当圣母欠下了一个天大的人情，这个因果，也是需要偿还的。

    如果谁要是杀了无当圣母，便会被人族的气运所针对和排斥。

    天地清浊分辨之时，通天建立截教成圣，广招门徒，无当圣母遂上山拜师。

    但是。

    通天教主一眼看破无当圣母的出身，来历，以及身上的大功德。

    此时，已经是圣人的通天教主，竟然都不敢贸然收下无当圣母作为弟子。

    但是无当圣母再三恳求，其诚心感动了通天教主。

    通天教主立教的教义，乃是有教无类，给予所有想要追求大道的人一个机会。

    如果拒绝了无当圣母，那么就违背了教义。

    左右权衡之下，通天教主这才收下了无当圣母作为亲传弟子。

    但是。

    就连通天教主都认为自己如果当了无当圣母的师父，有些不相称，这才赐名为无当！

    无当圣母的称号，由此而来！

    封神时期。

    天地间的主角就是人。

    这才有了几位圣人，纷纷在幕后出手，争夺人族气运的事情。

    从这一点上来看。

    元始天尊他们也是不敢杀死无当圣母的。

    还有一点重要的原因。

    就是女娲曾经欠下无当圣母的人情。

    女娲乃是圣人。

    虽然在商议封神榜的时候，答应过不会插手商周之战。

    但是如果将无当圣母杀死，必然会惹怒女娲。

    正是有着这两点原因，才让几位圣人对杀死无当圣母这件事情，如此排斥。

    最终，眼睁睁的看着无当圣母从万仙阵中，从容离去。

    知道了无当圣母这个来历。

    想要找出无当圣母的弱点，就比较简单了。

    飞蓬的嘴角露出一抹笑意。

    既然无当圣母是一只白猿，天底下的猿猴都有一个共同的弱点。

    那就是嗜酒！

    无论是古代，还是西方，都记载着人们捕捉聪明伶俐猿猴的方法。

    这个方法，就是用美酒诱惑，以至于猿猴铭酊大醉时，再成功将其抓捕。

    猿猴的这个弱点，是人们通过长时间细致的观察得出的结论。

    无论是前世蓝星上面的龙国，还是西南亚一带的土著民族，都是用类似的方法抓捕猿猴。

    在唐代一位叫李肇所撰的《国史补》一书中，不但清晰地记载着猿猴嗜酒的弱点，而且，还发现了猿猴会造酒的特征。

    他们会将各种蘑菇以及野果藏在空心的树干之中，酿造成美酒以供自己享用。

    所以，飞蓬现在百分百敢断定，无当圣母的弱点，一定是一坛她无法拒绝的美酒。

    一个计策，顿时在飞蓬心里产生。

    他自信的一笑，对着碧霄招了招手。

    等到碧霄把脸庞凑过来之后，飞蓬就咐在碧霄的耳边。

    将计策一五一十地交代给了碧霄。

    等会儿，你就如此如此，明白了吗？

    碧霄晶莹的大眼睛突然闪烁出亮光。

    碧霄激动的点了点头。

    小脸红扑扑的，与刚才的气愤不一样，这一次，是因为太过兴奋了。

    看着自家妹妹这种惊人的转变，云霄和琼霄依然是一头雾水。

    两人忍不住询问起了碧霄。

    “妹妹，大师兄刚刚和你说了什么？”

    “你当真有把握能够战胜无当圣母？”

    云霄和碧霄还是有些不敢置信，他们又将脸朝向了飞蓬。

    飞蓬望着云霄和琼霄的眼睛，从容地点了点头，而后咧嘴一笑道。

    “放心吧，这只是一场切磋而已，无当圣母不敢下死手，你们所担心的，不过是怕碧霄受伤而已。”

    被飞蓬一语道破心中的想法，云霄和琼霄尴尬的点了点头。

    飞蓬接着说道：“我已经将计策尽数告诉了碧霄妹妹，只要他按照我的计策去做，赢的可能性非常大，所以你们就不要担心了。”

    云霄代黛眉微皱，仍然有些疑惑，不由得轻声询问道。

    “就算碧霄妹妹知道了无当圣母的弱点，在战局之中找到了机会，但碧霄连一点攻击力都没有，她又如何能将无当圣母击败呢？”

    飞蓬闻言，立即胸有成竹的一笑。

    只听到嗡的一声！

    一把寒光闪闪的青铜宝剑，霎那间从飞蓬的袖口飞出。

    看到这一把剑，云霄，琼霄，碧霄三人皆是眼眸圆睁，神色震惊。

    “这……这不是大师兄那日获得的上古神剑吗？”

    飞蓬淡淡点头。

    “不错，此剑虽然处于封闭状态，却依旧是锋锐无比，具备着强大的杀伤力。”

    “我将此剑借给碧霄妹妹，让她藏在身上，关键时刻，我会指点碧霄妹妹，用此剑将无当圣母制服。”

    小碧霄顿时兴奋地一跳三尺高。

    “欧耶！”

    “飞蓬哥哥万岁！嘻嘻！”

