    家乐递过来的纸，实在是折了不知道几遍，李思则顺着折痕一页页的去拆开，还生怕给拆破了。

    “这是个啥东西啊？”李思则不免有些好奇起来。

    不过等到李思则拆到最后的时候，终于看到了里面的东西，当然大家也看到了。

    “节目单？”大家看着眼前的节目单，疑惑的看了一眼家乐。

    但是李思则不一样，他知道，家乐将这个节目单交给自己，肯定没有看上去的那么简单，里面还有一些别的东西。

    果不其然，李思则顺着节目单看了下去，就在最后一个节目，李思则看到了几个熟悉的字。

    《收养一只鸽子》

    看到这几个字，李思则就忽然全都明白了。

    看来家乐昨天晚上在大家走了之后肯定是去找了老师了。

    他回想起来昨天晚上家乐说的话，那个时候他以为家乐是去等他室友了，但是没有想到的是去找了老师了。

    昨天那会李思则心情没有在这方面，也没有顺着这方面去想，所以也根本没有想起来这么一茬。

    “家乐，谢谢你。”

    这一刻，李思则不知道自己的心情是怎么样子，或许是那种失而复得的美好。

    “你是怎么弄的？”

    比起这个节目单，李思则更加的好奇家乐是怎么将老师说通的。

    “其实也没有你们想的那么难，准确的来说，我就说了一句话，我说老师要是将我们的节目取消了，把吉他队放上去，它终究不是我们自己人。我只是提醒了一下老师我们办晚会的初衷，仅此而已。”

    家乐说的还是比较轻松的，但是大家知道，那个老师有多么的不好说话，这其中的情况也只有家乐一人明白了。

    “后来，老师决定，将两个节目都放上了，只不过将你的节目放在了最后。”

    家乐说到这里，有些低落，他知道，老师只是同意了，仅此而已。

    不过对于李思则来说，这些就够了，反正有了上台的机会，到时候怎么去演，就是大家的了。

    “家乐，感谢。”

    说着，李思则抱了抱家乐，只有他知道，这个剧本对于自己是多么的重要。

    “哎呦，还扭扭捏捏起来，跟个娘们似的，行了，我走了，你们去找阿姨拿钥匙吧，再见，当然，你欠我一顿饭。”

    家乐挥挥手，走的很潇洒。

    “行，答应你，再给你送一顿酒。”李思则看着家乐的身影笑了笑。

    正午的阳光从楼道里面铺展开来，很安静，但是又很嘈杂，不过，一切都表现的那么真实，触手可及。

    “怎么了这是？”

    就在几人还看着李思则手里的节目单的时候，对面的门吱呀一声开了。

    出门的人是思涵，手里还端着一个牙刷缸子，穿着大裤衩子，大拖鞋，嘴里塞着一个牙刷，口齿含糊不清。

    “什么造型你这是，就算是今天周五，不用上课，你也不用这么晚才起床吧。”九日嫌弃的看了一眼思涵。

    “咋回事，你们还没有给我说呢，几个人围着一个这么破这么旧的纸，还这么皱，看啥呢。”

    思涵一下子找了很多的形容词来形容李思则手里的节目单，但是也抵挡不住他的好奇心。

    “哎干啥？”李思则惊呼一声，因为就在刚刚思涵说着的时候，已经伸着手上来去拿李思则手里的节目单了。

    “给我看看。”思涵依旧口齿不清的说到。

    “这么破，这么旧，还这么皱，有啥好看的。”说着，李思则就将节目单藏在了自己的身后。

    “哎呀，不至于记仇，来来来，给我看一眼，就一眼。”

    本身这个东西没有什么可看的，但是思涵好奇啊，毕竟大家围在一起已经看了半天了，所以好奇心甚重。

    “啊，行行行，给你给你。”说着，李思则将刚刚藏在后面的节目单又拿给了思涵。

    “对嘛，给我看一眼又不会缺啥。”思涵拿在手里的时候，还不忘吐槽一句李思则。

    “以……梦……为……马，不负韶华？这不是我们的晚会名字嘛，哎，这不是我们晚会的节目单嘛，不应该是今晚上才出来嘛，你们怎么会有？”

    说到后面，思涵有些疑惑了。

    “我们有优先知情权不是。”九日说了一声。

    “等等，收养一只鸽子。这不是你那个剧本嘛，怎么回事，还有机会？”看到最后一个字眼的时候，思涵将口里的泡沫都吃了。

    “嗯嗯。”李思则点点头。

    “感情你们刚刚是在看这个。”思涵终于知道了刚刚为什么几个人头凑在一起，那么猥琐的样子了。

    看着思涵，几人纷纷点点头。

    “我艹，牛啊，那是不是我还要回去继续练我那个台词。”思涵看着李思则。

    “嗯嗯。”李思则又是重新点点头。

    “可以可以，我先走了。”说着，思涵将手里的节目单又给了李思则，就端着自己的牙刷缸子走了。

    不过，走了一步之后又停了下来，转身看向几人。

    “你们昨天晚上时不时夜不归宿？”思涵眼神猥琐的看着几人。

    “怎么，我们这一次夜不归宿，感觉所有人都知道了一样。”李思则不免在心里郁闷起来。

    “哈哈哈，你们还是好好想想，怎么进去吧。”说着，思涵指了指李思则身后的门，然后笑着走了。

    等到思涵走了，大家的目光再一次放到了眼前的门上。

    “怎么办，怎么样才能够让我毫无顾忌的破门而入？”老丁看着几人问道。

    所有人的目光静静的看着门，因为这个时候，大家都不想下去要钥匙。

    因为楼下阿姨甚是凶狠，按照李思则的记忆，现在楼下的阿姨正是那个全学校最不好说话的那个阿姨。

    离新的宿管阿姨到任应该还需要一年，一年之后，新的宿管阿姨才会到来，那两个阿姨也才是好脾气和好心肠。

    “这样吧，我们猜拳，谁输了谁去。”最后还是李思则出主意到。

    “我不参与。”小猪说了一声，但是马上小猪就后悔了。

    因为大家一致的看着他，说到，“好了，那就你了。”

    然后大家都开始一副事不关己的样子，各个将头扭到一边去了。

