    第27章捏了把汗

    常良娣见状皱了皱眉，“沈妹妹，这里可不是使小性子的地方，你自己出事是小，连累殿下你可担待不起。”

    “殿下。”沈初微表示，她也不想多管闲事，可是这件事她不管不行啊。

    萧锦言并未理会常良娣，他知道沈初微并不是那种使小性子的人，她眼里只有吃的。

    “说。”

    沈初微凑到他耳边用只有两个人的音量道：“殿下，让臣妾和您一起去好不好？”

    萧锦言眸色一顿，差点以为自己听错了：“那是狼，你不怕吗？”

    沈初微眉眼一弯，露出两颗尖尖的小虎牙：“有殿下在，臣妾不怕。”

    萧锦言盯着她那晶莹剔透的双眸瞧了好一会，“那就一起。”

    沈初微又道：“殿下，臣妾手帕忘记带了，能把你的手帕借给我吗？”

    只是一块手帕而已，萧锦言并不是小气的人，便从怀里取出来一块干净的手帕递给她。

    沈初微拿着手帕高高兴兴的跟着萧锦言站起身走向中央，向皇帝皇后见礼。

    “儿臣，可以试一试。”

    皇帝语气带着期待，“那就试一试，让朕看看你的能力。”

    常良娣看着沈奉仪笑的春风得意的模样，腿上的那只手紧紧揪着裙摆，沈奉仪当着这么多人的面使小性子，拖累殿下，殿下为什么任由沈奉仪乱来？

    太子的女人是皇后一手选的，一眼就认出站在太子身边的女人是沈奉仪，连着侍寝两次的女人。

    当着这么多人的面出来凑热闹，简直就是在胡闹！

    萧云轩忍不住笑出声：“太子，你怎么还带着女人？”

    萧锦言冷眼看着萧云轩，“本宫愿意，大哥有意见吗？”

    萧云轩心里不痛快，可是想到待会萧锦言会丢脸，他又笑了，“我当然没意见，就是挺期待太子能不能顺服此狼，让大家开开眼界。”

    就在兄弟俩人说话的功夫，沈初微来到铁笼子前蹲下来，手伸进袖袋里掏着什么。

    狼看见有人靠近铁笼，它呲牙咧嘴，目露凶光，展开要进攻的姿势。

    沈初微打开手里的油纸包里面是一个四喜丸子，她小心翼翼的往铁笼子里推。

    此时的狼已经饿了两天两夜，闻见了肉味，黑色的鼻头耸了耸，矫健的四肢缓步走过来，低头张开嘴将其中一个四喜丸子吃进嘴里。

    春喜看见小主靠近铁笼子时，吓的双手紧紧揪着衣袖，小主，那可是狼啊，不是雪团，万一伤了你怎么好？

    沈初微趁着狼吃四喜丸子时，她伸手安抚似得摸了摸它巨大的脑袋，视线望向狼的前肢。那里有一道很深的刀口子，血不断的从口子冒出来。

    “你别动哈，我给你上药可以止疼的。”

    她掏出药洒在伤口上，再萧锦言给她的手帕，将伤口包扎起来。

    等萧锦言发现沈初微时，她已经蹲在铁笼子面前。

    他眉头一皱，一个箭步冲过去，手已经抓住沈初微的手臂正要把她拉起来，却看见狼只是低头看着沈初微，并没有一点点要攻击她意思。

    萧锦言视线往下移，就看见狼的前肢上扎了一个漂亮的蝴蝶结，还是他那条没用过的手帕。

    原来问他手帕是拿来做这个，他还以为…

    沈初微发现萧锦言来了，她抬起头好奇问他：“殿下，你要进铁笼子里面去吗？”

    萧锦言垂眸就看见一双蕴藏着星空的双眼，正好奇的盯着他看。

    “想要顺服它，当然要进去。”

    “殿下等一下。”沈初微站起身朝宴席跑去。

    萧锦言疑惑的看过去，只见她端起他桌上的一碟四喜丸子走过来，递到他面前。

    “殿下，把这个也一起带进去。”

    萧锦言猜到沈初微的意图，是想让他拿着四喜丸子哄那只狼。

    “好，你就在外面候着。”

    铁笼子里的狼一看就知道饿了很久，体型也比一般狼要壮硕，让沈初微跟着，会很危险。

    “好啊，殿下加油！”

    沈初微答应的太爽快，反而让萧锦言愣了一下，刚才是谁求着他要带她一起进去的？

    他收回视线，端着四喜丸子，待一旁的士兵打开笼子，他才走进去。

    刚才两人之间的互动，在场的人并未多想，只是当太子宠爱奉仪。

    萧锦言进去的那刻，所有人的目光都望向笼子里，看见那只凶狠的狼，生怕下一秒就扑到萧锦言身上。

    其中有几个人都为太子捏了把汗。

    萧云轩笔直的站在铁笼子外，侧头看了一眼沈奉仪，长的天姿国色，看来他那个弟弟也是好美色的人。

    虽然疑惑沈奉仪刚才的举动，不过他更期待萧锦言丢脸。

    他收回视线望向笼子里，看见萧锦言端着四喜丸子走进去，他不屑的冷哼一声，拿几个肉丸子就可以顺服狼？白日做梦！

    萧锦言垂眸看了一眼四喜丸子，再看狼，此刻正一眨不眨的盯着他看，黑色的鼻头一耸一耸的，试图靠近自己。

    他本能的往后退两步，后脊背紧贴着铁笼子，后背突然被东西戳了一下，“殿下，狼是想吃你手上的肉丸子吧？”

    沈初微说的很小声，只有他们两个人能听见。

    萧锦言垂眸看着手里的肉丸子，思索片刻，便将手里的碟子放低了一些，警惕的看着朝自己走过来的狼。

    狼走到萧锦言面前忽然停下来，用它那黑色的鼻头嗅了嗅，又尝试靠近了一步。

    萧锦言冷冷的瞧着，藏在衣袖的手紧握成拳，下一秒，就看见狼张嘴叼起肉丸子吃起来。

    大家在看见狼靠近太子时都紧张到不行，生怕下一秒狼就会扑过去，惊呼出声。

    结果出乎意料，狼并未扑向太子，只是吃着肉丸子。

    两个肉丸子还不够塞牙缝的，狼舔了舔唇，又试图靠近萧锦言。

    萧锦言表面上看着淡定，看着它靠近自己，围着自己身边转了几圈，他手心里都沁出冷汗。

    狼转了几圈之后，并没有攻击萧锦言，而是在他面前趴下。

    皇帝看见这一幕惊叹不已，拍好叫好：“太子不愧是太子，能让狼匍匐在地。”

    文武百官闻言也跟着拍手叫好，大喊：“太子智勇双全。”

    ?  ?还有一章晚点更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

