    （二合一）

    如约翰·贝勒斯所料，为了恰热度，NBC电视台临时变更了转播的日程安排。

    他们把加州州立大学长滩分校vs俄勒冈州立大学的这场比赛列入了转播的列表内。

    然后，邀请了约翰·贝勒斯作为嘉宾加入解说席。

    “那么，万事俱备了？”

    “没错，Star，就等你来一场精彩的个人表演了。”

    “放心吧，约翰，它一定足够精彩！”

    ……

    时间一晃，就到了比赛当日。

    长滩分校的主场，金字塔体育馆，距离比赛开始还有半个小时的时间——

    NBC电视台已经在技术台后方，摆开了他们的转播设备。

    两名NBC的官方解说，一个叫托尼·盖，另一个叫斯蒂芬·史密斯。

    托尼·盖的年纪已经很大了，他快退休了，斯蒂芬·史密斯还是个年轻人，富有冲劲。

    这对NCAA的解说组合，分工一直很明确。

    经验丰富的托尼·盖负责控场，总是很尖锐的斯蒂芬·史密斯负责话题性。

    年轻的斯蒂芬·史密斯一直瞄着坐在他和托尼·盖中间的另一个年轻人。

    那是今晚的嘉宾，洛杉矶地方电视台的约翰·贝勒斯。

    镜头转过来的一瞬间，斯蒂芬·史密斯配合着托尼·盖，来了一段开场。

    “好了，女士们先生们，电视机前的观众朋友们，欢迎锁定NBC体育台！”

    “我是解说托尼·盖……”

    “我是解说斯蒂芬·史密斯……”

    “今晚，我们要转播的这场比赛是，一场NCAA季前赛！”

    “交手的两支球队分别是，加州州立大学长滩分校和俄勒冈州大。”

    “同时，我们还请来了洛杉矶体育台的评论员约翰·贝勒斯，作为这场比赛的解说嘉宾，欢迎约翰！”

    一段老生常谈的开场过后，斯蒂芬·史密斯迫不及待的进入了正题。

    “Ok，约翰，我们都知道，因为你在长滩分校的赛季揭幕战中，疯狂的吹捧长滩分校的主控Star-Lin……”

    一句话还没说完，约翰·贝勒斯抬手就打断了他：

    “等等，斯蒂芬，疯狂的吹捧？我并不觉得我对Star的看好是所谓的‘疯狂的吹捧’。”

    斯蒂芬·史密斯被打断的一口气没喘上来，他喘了口气：

    “Ok，约翰，我只是想问，到底是因为什么，让你认为斯大林能够比肩便士？”

    “因为他雀食是一个比肩便士的天才。”

    这一问一答，又噎了一下斯蒂芬·史密斯。

    为什么林星能够比肩便士，因为林星就是一个比肩便士的天才。

    这尼玛不是废话吗？

    斯蒂芬·史密斯一直觉得他是一个无赖，没想到今晚，他碰到了一个更加无赖的存在。

    约翰·贝勒斯知道，一句废话或许能够暂时敷衍已经明显站到对立面的斯蒂芬·史密斯。

    但电视机前的那些便士球迷，一定已经在冷笑了：

    看吧，他只会说林星能够比肩便士，让他给出理由，他就什么话都说不出来了。

    这就是碰瓷，就是！一定是！

    想到这，停顿了片刻的约翰·贝勒斯又加上了一句：

    “我觉得，我们可以再等一等，等到这场比赛开始，你们就会知道，我所言非虚。”

    一句话，拉起了所有的期待感。

    电视机前的便士球迷疯狂吐槽着：所言非虚，别踏马逗了，再等一会，我看到的一定是林星的笑话！

    想要验证自己的吐槽，他们就得安分的坐在电视机前，看完这场比赛。

    电视机前的中立球迷已经在肆意的想象：林星会是一个什么样的天才？

    他和便士一样，都是身高2米朝上的控卫，难道……

    他和便士一样，球风灵动，不拘一格？

    总之，所有的一切都要归于四个字：眼见为实！

    ……

    很快，长滩分校出场了。

    一行人默默的出现在了球场上，开始了赛前的热身。

    场边也响起了一片欢呼和尖叫，林星也终于在金字塔体育馆的场边，看到一些举着他的海报、支持他的球迷。

    目光扫了一圈，他在技术台对面的前排座位上，看到了章逢源等一行人。

    林星朝着那个位置挥了挥手，小跑几步靠了过去。

    章逢源起身，和林星拥抱了一下，他拍打着林星：“行啊，哥们，身穿1号球衣，搞得好像你真的是主力一样！”

    林星笑了笑，合着您来看球的时候，就没往球馆的外墙看啊？

    要是看了，章逢源绝对说不出这话来。

    毕竟，林星的大幅海报，就在金字塔体育馆的外墙上挂着呢。

    林星也没解释，只是拍了回去，告诉章逢源：“别屁话了，待会看比赛你就知道了。”

    “嗬，你这是还有隐藏彩蛋的意思？”

    “等着看就是了！”

    葛杭城和薛剑就不用多说了，老葛和章逢源一样，一脸的猥琐样。

    薛剑仍然沉默寡言，面对林星，他只是勉强的挤出了一个微笑。

    再往后，就是章逢源和葛杭城所谓的拖家带口了。

    “这是老章的女朋友，林荫，以及林荫的四个闺蜜。”

    “四个闺蜜？你的女朋友呢，老葛？”

    葛杭城愣了一下：“我？我一单身狗有个屁的女朋友，不过……”

    “不过什么？”

    “正在发展。”

    老葛瞄了一眼林荫的四个闺蜜，意有所指。

    林星秒懂，跟着猥琐的笑了笑。

    ……

    热身时，林星突发奇想，决定来一个标志性的开场。

    德维恩·韦德喜欢在比赛开始前挂着篮筐做引体向上；

    蒂姆邓肯也喜欢挂框，但他挂框只是为了荡秋千；

    勒布朗·詹姆斯喜欢在比赛开始前抛洒镁粉，以示君临天下；

    斯蒂芬·库里喜欢站在球员通道口，来一发超远三分；

    约基奇总是会在赛前不由自主的热舞一番，看着十分可爱。

    参考了以上，林星决定，薅阿詹羊毛。

    球场上的他拍打着篮球，突然冲向篮筐，在踏入禁区之前，踩着地板，一跃而起。

    空中一个转身，身体舒展的张开，哐当一声，重扣了一个。

    “哇喔！这扣篮，雀食很劲爆！”

    解说席，斯蒂芬·史密斯的话说一半，耸了耸肩，

    “只看这记扣篮，斯大林还真是个天才，不过不是传统篮球的天才，而是，哈林篮球的天才！”

    哈林篮球队是真正的篮球表演队，各种花里胡哨。

    如果传统篮球的明星球员被吐槽为哈林篮球运动员，那就是实打实的侮辱了。

    只听前半句，约翰·贝勒斯甚至以为斯蒂芬·史密斯改变了立场。

    听到后半句的吐槽，贝勒斯皱了皱眉，内心深处却眼前一亮。

    他原以为斯蒂芬·史密斯是个正常的毒蛇解说，没想到也和他一样，是个口无遮拦的解说。

    如果是这样，这场比赛的解说席有戏可唱了！

    就在斯蒂芬·史密斯大笑的时候，暴扣过后的林星冲到了技术台前。

    他冲得很快，庞大的身躯迅速接近后，斯蒂芬·史密斯被吓了一跳，差点以为他对林星极致的吐槽，被林星听到了，要找他麻烦了。

    结果，冲到技术台前的林星，只是抓起了一把镁粉。

    抓着镁粉，林星以一个霸气侧漏的姿势和表情，把手中的镁粉抛洒了出去。

    解说席的斯蒂芬·史密斯也不觉得如何，金字塔体育馆内的一部分49人队球迷，却立刻癫狂了。

    他们发出了尖叫，并且高呼着——

    “暴君！暴君！暴君！”

    “暴君！暴君！暴君！”

    “……”

    解说席，斯蒂芬·史密斯愣住了：“暴君？”

    约翰·贝勒斯笑着点头：“没错，这是斯大林的绰号。”

    “怪不得他叫斯大林……”

    听到这个绰号，斯蒂芬·史密斯意识到了什么，他突然觉得：

    或许这场比赛的结果，不会让那些电视机前的便士球迷、那些包括他在内一直在嘲笑林星和约翰·贝勒斯的篮球砖家们如愿。

    楞的更彻底的是章逢源和葛杭城，这俩彻底懵了——

    整个金字塔体育馆的齐声呐喊，角角落落里还时不时的发出尖叫。

    这群球迷口中称呼的名字，总是离不开他们的同胞林星。

    “什么意思？”

    “小林不会真的是主力吧？”

    不管是老章还是老葛，此刻都是一脸你踏马在逗我的表情。

    但很快，主裁判抱着篮球，站到了球场中央。

    长滩分校和俄勒冈州大的首发登场，林星也跟着站到了球场中央。

    老詹和老葛再怎么不认，也只能张着嘴，发出难以置信的声音：“还真是……”

    克里斯·塔沃尔vs斯科特·哈斯金的跳球对决，论身高，两人的差距其实并不大。

    一个2米08，一个2米11，都是白人中锋。

    不同的是，斯科特·哈斯金能跳。

    于是，新赛季的第二个主场，长滩分校从防守开始了这场比赛。

    “比赛开始了，斯科特·哈斯金赢得了跳球，现在是俄勒冈州大的进攻时间。”

    开场，长滩分校的防守就是简单的对位防守，林星的对手是俄勒冈州大的主控，查尔斯·麦金尼。

    麦金尼的身高大概在1米85左右，肌肉很粗壮，妥妥的一小钢炮。

    赛前林星了解过他，知道他的风格特点类似未来NBA的马里奥·查莫斯。

    一个角色的不能更角色的角色球员，林星也就没把防守的重点放在他身上。

    麦金尼显然也了解过林星，面对比他高、还和他差不多壮、前两场比赛的录像看起来防守也很出众的林星，麦金尼只想做一个运球后卫。

    他把球运到前场，接着就交给了布伦特·巴里。

    布伦特·巴里，96年的NBA扣篮王，白人也能飞的代表。

    此时他在俄勒冈州大队内还不是核心，核心是内线的那俩大个子。

    不过俄勒冈州大的进攻，大多是从他这一侧发起的。

    NCAA对战术的要求很高，基本每一支NCAA球队，都会有一套成体系的打法。

    比如此时执教生涯刚刚起步、正带领麻省大学成为一匹狂奔的黑马的NCAA名帅约翰·卡利帕里，他手持的战术体系就是著名的DDM战术。

    再比如长滩分校，他们的战术体系就是简单的突分体系。

    而俄勒冈州大的进攻体系，就是布伦特·巴里弧顶发牌，有一手精准三分的查德·斯科特和内线进攻顶级的斯科特·哈斯金两侧拉开。

    这个时候，布伦特·巴里能把球给到谁，谁就站出来终结这一回合的进攻。

    但开场，长滩分校盯死了哈斯金和斯科特。

    巴里正面控了几秒，没找到传球的机会。

    犹豫片刻，面对卢西奥斯的他突然暴起，一个爆发式的冲刺，直接甩掉了毫无防备的卢西奥斯。

    三步并作两步，直接杀到了篮下，一跃而起，一发重扣！

    哐当！

    整个金字塔体育馆都被震了一震，解说席，斯蒂芬·史密斯更是高呼：

    “OhhhhMyGod！布伦特·巴里，开场就是一记重扣，太惊人了！”

    “什么叫天才，这才叫天才！”

    “约翰，你觉得布伦特·巴里足够天才吗？”

    一个问题甩给了约翰·贝勒斯，贝勒斯皱了皱眉，他当然听出了斯蒂芬·史密斯的言下之意。

    贝勒斯“胡吹”林星，现在，斯蒂芬·史密斯以其人之道还治其人之身，胡吹布伦特·巴里。

    看着斯蒂芬·史密斯小丑一般的表演，贝勒斯只想摇头。

    “再看看吧，斯蒂芬，结论不能下的太早了。”

    “Ok，那就让我们看看长滩分校的进攻！”

    布伦特·巴里的一记重扣让俄勒冈州大以2比0的比分，取得了领先。

    长滩分校只能后场开球，林星控球，运过半场。

    顶上来对位防守的不出意外，并不是麦金尼。

    而是身高比林星略高，以单防著称的穆斯塔法·霍弗。

    看到俄勒冈州大换防，解说席上的贝勒斯反而感到高兴。

    因为这样，便士的球迷、那群一直在说酸话的砖家就不能找什么“林星只会用身体去欺负对手的矮个控卫”的理由了。

    看着健壮的霍弗，林星压根不怂。

    他直接原地啪啪两个交叉步，一个突然的变向冲刺，直接就晃开了霍弗。

    以单防著称？在林星迅疾无比的第一步面前，也是白搭。

    “一个交叉步，斯大林直接过掉了穆斯塔法·霍弗，他冲了进去！”

    “问题不大，俄勒冈州大还有斯科特·哈斯金的护框……”

    斯蒂芬·史密斯的解说已经把他的站边属性暴露无遗了，篮下，他期待的哈斯金的确迎着林星一跃而起。

    结果，林星直接越过了哈斯金，对着篮筐，重重的一发劈扣。

    哐当！

    篮筐被虐的声音比前一个回合更加响亮。

    作为嘉宾的约翰·贝勒斯直接开吹了：

    “看看这记交叉步过人后的重扣，太精彩了！”

    只吹了一句，他就停了。

    斯蒂芬·史密斯有点诧异，他并不知道，贝勒斯还在等。

    贝勒斯很清楚，这一扣，还不能盖棺定论，因为开场布伦特·巴里也扣了一个。

    林星的这一扣，只不过是还了一扣。

    贝勒斯不急，他知道，比赛么，就是一个球接一个球的打。

    打到最后，你一定能够知道，赢得是谁。

    球场上，俄勒冈州大的进攻。

    看着麦金尼后场运球，林星觉得，让他去防麦金尼，实在是大材小用了。

    这场比赛，林星只想要一场碾压。

    于是，一点都不带犹豫的，他直接拉着卢西奥斯，换防了。

    换防到巴里面前，俄勒冈州大的打法没变，还是两个内线拉开，球给巴里发牌。

    结果这个球，俄勒冈州大的两个明星内线还是没扯出机会来。

    巴里还想自己再攻一个，结果，他碰上了林星。

    “布伦特·巴里，一个交叉步，他这是要打一个Answer-Ball了吗？”

    斯蒂芬·史密斯很激动，但下一秒，他就被泼了一盆冷水。

    一个交叉步就想直接抹过林星的巴里，在冲出一步过后，直接就被林星一个快手，掏掉了篮球。

    “断了！断了断了断了！”

    还得是约翰·贝勒斯，兴奋的重复着。

    球场上的林星，已然控住了篮球，彻底的完成了这记抢断。

    单枪匹马的他，径直冲向了前场，打出了一波反击。

    另一边，没有再对位林星的麦金尼反倒是反应了过来，他迅速的退防，速度不慢。

    很快，麦金尼就顶到了林星面前……

    林星却完全无视了麦金尼，他冲到前场，大步迈开，单手高举着篮球，直接不运了。

    三步一迈，高高跃起的他，直接越过了麦金尼，无比轻松写意的把球扣进了篮筐！

    “举火烧天，这一扣太轻松了！”

    还是一句话吹捧，贝勒斯点到即止。

    球场上，俄勒冈州大无奈的重新后场开球，组织进攻。

    比分已经变成了4比2了，开场领先的俄勒冈州大，现在已经落后了。

    不过随后的这一攻，俄勒冈州大很快用行动证明了，为什么他们不是大众眼中的鱼腩。

    布伦特·巴里终于找到机会，把球送进篮下了。

    接球的哈斯金果然不负NCAA本季前五中锋之名，篮下娴熟的脚步戏耍了塔沃尔，轻松的把球送进了篮筐。

    4比4平，两队重回同一起跑线。

    不过接下来，又轮到长滩分校进攻了。

    看着弧顶位置林星持球，斯蒂芬·史密斯已经开始紧张了。

    “可别再表演了，再表演，这比赛还怎么解说啊？”

    电视机前，便士的球迷也想着：再这么表演下去，他们就只能关掉电视了。

    结果，林星不负众望。

    塔沃尔提上做了一个轴，林星直接绕着这个轴，一个箭步甩开了穆斯塔法·霍弗。

    他高速冲向篮筐，目光噬人。

    篮下，哈斯金在斯蒂芬·史密斯满是希冀的目光中一跃而起。

    两具身体接触甚至对撞，林星却顶着哈斯金，以一个后仰的姿势，勾着手臂，重重的把球按进了篮筐！

    哐当！

    沉重的虐框声后，轰的一声，整个金字塔体育馆发出了狂热的轰鸣。

    “太火爆了，太爆炸了，太炸裂了，这就是斯大林，这就是我约翰·贝勒斯口中的天才！”

    “开场接连三扣，一个一挑二单手劈扣，一个举火烧天，再加上这记后仰隔扣……”

    “他不是天才，谁是？”

    到这，仅仅三扣，就足够约翰·贝勒斯图穷匕见了。

    斯蒂芬·史密斯哑口无言，托尼·盖只能开始他的控场。

    但场外，已经有不知几何的便士球迷关掉了电视。

    （今天这章有点卡，一直写到现在，懒得再分了，就两更并一更了，继续求推荐票，求月票！）

