    所有人都盯着陆天龙和霸族首领最后一次对撞的地方。

    刚才的这次对撞，两个人几乎将体内全部力量全部爆发出来，而且是毫无防护的，直接将所有力量全部投入进攻，算是真正野蛮的全力对撞。

    这一次，必定能够分出胜负！

    所有人死死盯着，对撞的陆天龙和霸族首领两个人以及他们所在位置的空间，仿佛瞬间凝固下来。

    一切都静止住了，就仿佛正在看电影时点下了暂停键一般。

    可下一秒……

    “轰！”

    一声陡然爆响传来！

    就在陆天龙和霸族首领对撞位置，一道恐怖无比的能量波动陡然涌动起来，就像是一个黑色的气球，不断的在充气充气。

    那团黑色的能量涌动迅速扩大，将陆天龙和霸族首领两个人全都笼罩在其中。

    终于，当抵达到极点的时候，那黑色能量团猛然朝着四周扩散了出去！

    “砰，砰，砰！”

    这可是四道超强能量对撞后产生的冲击波，那是何其的恐怖。

    一声声爆响传来，每一次爆响又能带起新的冲击波朝着四周席卷出去。

    所有人看到，就像是一道黑色的光芒一般，直接朝着周围闪耀出去。

    黑色光芒说过之处，天崩地裂！

    “咔嚓，咔嚓！”

    原本天空被远古圣尊的星辰之力占据，可此刻，那乌云之上出现道道裂纹。

    “咔嚓，咔嚓！”

    两人周身的空间，黑色光芒说过之处，也全都出现道道裂纹。

    “咔嚓，咔嚓！”

    天罚山顶峰的地面上，同样出现道道裂纹，直接纵横交错朝着四周延伸出去。

    所有人全都瞪大眼睛，看着面前惊悚的这一幕。

    整个天地仿佛成了一面镜子，而此时这面镜子被从所有位置同时打击，直接出现道道裂纹。

    “砰！”

    而当这裂纹达到极限的时候，就听砰的一声脆响，整个世界仿佛瞬间崩塌了。

    “砰砰砰！”

    天空崩塌，一团一团被切割开的乌云爆裂，形成一片黑暗。

    “砰砰砰！”

    大地撕裂，山石飞溅，仿佛世界末日。

    “砰砰砰！”

    天地间的空间同样崩塌，就像是玻璃一样爆开，只剩下一片一片的暗黑。

    这能量太猛烈，崩裂的空间竟然没有在瞬间修复，而形成一个又一个看上去极为诡异的黑洞！

    “啊！”

    突然一声惨叫传来。

    众人心中一惊，陡然朝着不远处叫声传来的方向看去。

    圣族首领和霸族首领之前还分别留下了几百人的最精英手下，原本是作为他们的守护的。

    后来霸族首领和圣族首领两人参战之后，仅存的那些人就跟东南西北四大龙王他们一样退到了天罚山顶峰的边缘，躲避对战产生的能量波动。

    只可惜他们实力跟东南西北四大龙王和战龙等人相比实在太弱，哪怕退到天罚山顶峰边缘，也根本抵挡不住对战能量的冲击。

    所以就在之前陆天龙和霸族首领最后一次对撞前，原本还有几百人的异族队伍，现在只剩下了几十人。

    现在空间陡然撕裂，差不多波及到了整个天罚山顶峰。

    其中一个异族手下原本站立的空间陡然爆裂，他根本来不及反应，突然被那空间崩裂后留下的黑洞吸了进去，只留下一声惨叫，就直接消失在了原地！

    “啊啊啊！”

    接着，惨叫声突然连接响起。

    那突然被吸入黑洞的家伙，身边还有不少同伙的。

    此时黑光照耀过去空间撕裂，有的身体随着空间一起，出现无数裂纹直接崩裂。

    有几个则被身边崩裂空间的黑洞直接吸入进去，然后完全消失在了原地……

    “不好！”

    看到远处的那一幕，看到陆天龙和霸族首领能量对撞产生的黑光已经蔓延到了自己身前，东龙王突然瞪大眼睛一声大喝。

    “所有人注意，挡住这黑光！”

    “天龙和霸族首领的对撞已经撕裂天地，形成了新的空间，一旦被吸入，按照我们的实力，永世不可能返回！”

    “什么？”

    “天哪？”

    “这，这是真的吗？”

    听到东龙王的话，所有人脸色顿时大变。

    以前他们听说过，现在存在的这些古地，是强大能量强行撕裂空间之后形成的平行小世界。

    就比如这天罚之地，就是远古时期那些超级大能用超强的力量创造出来的。

    这些听上去虽然震撼，却只存在传说之中，谁都没有想到，今天竟然亲眼见证到了这一幕！

    陆天龙和霸族首领的终极对决，四道超强力量的全力对抗，竟然也撕裂了天地，崩裂了空间。

    那一个个空间崩裂来不及及时修复的黑洞，便是其余另外的空间，若是被吸进去，就会抵达另一个地方，彻底和这个世界隔绝。

    除非拥有超强实力，否则根本无法打破那里的空间重新回来！

    想到这里，所有人脑海之中几乎同时闪过相同的两个字：真牛！

    因为一直就在他们身边的，跟他们整日混迹在一起的陆天龙，东南西北四大龙王看着成长起来的小子，战龙的老大，苏凌月的司机，乔治娜的男人……

    他竟然也能够崩裂空间，创造新的世界了！

    “咔嚓，咔嚓！”

    众人正在想的时候，黑光已经笼罩过来，说过之处空间崩裂。

    东南西北和战龙等人暂时看不到陆天龙和霸族首领对战方向的情况，暂时也不能去看，他们必须按照东龙王的吩咐，全力对抗这横扫而来的能量冲击。

    否则一旦被卷入黑洞，去了新的空间之中，他们肯定也回不来了。

    “嗡！”

    与此同时，苏凌月幻化出来的白莲，似乎也感知到了危险，在半空之中陡然加速旋转起来。

    释放出来的光芒陡然闪耀起来，笼罩着众人的白光也瞬间变得更加浓郁！

    谁都没有想到，战斗进行到这个时候，原本在旁边观战的东南西北四大龙王和战龙等人，竟然被迫联手对抗这超强的能量冲击。这可是陆天龙和霸族首领四道超强能量的冲击波，其中三道还是远古流传下来的力量，恐怖程度可想而知，威力甚至强于两个异族首领的全力攻击！

