    相传，灵神藤是神族血脉契合，生命进化的根基之一，而眼前这一株灵神祖藤，则是神族诸多灵神藤的母根。

    无尽岁月过去，这株灵神祖藤传闻几经涅槃，自蛮荒之初，乃至遥远的远古年间就已经存世，且世间一直有一种说法，最初的神族就是诞生于这株灵神祖藤上的天堂里，是以在神族，灵神祖藤又被尊称为母树，受尽香火和供养，被无数神族所礼敬。

    神族，作为当世有皇的强族，甚至在诸天百族中，历来未曾跌落出三甲之位，此刻第一个到来，却是有些出乎诸族强者的预料。

    他们一声不吭，哪怕身在光年之外，也极尽收敛己身气息，如这种诸族共约的盛事，剑拔弩张都是寻常，万一被波及到，也只能认栽，诸族之间绝不会为了他们这些个小人物而大动干戈，在这样的境况下，哪怕如神圣这般屹立于诸天强者之林的存在，也一样微不足道。

    呜！

    又有阴森的号角声响起，像是鬼哭，如泣如诉，响彻在这边荒兆亿里星空。

    那是一条鬼船，庞大的船身很破旧，到处都是被腐蚀的坑洞，帆布上黑紫色的血斑一块又一块，似可遮蔽天河，八方天宇的星光都被掩盖了，在船身之下，是数之不尽的虚影, 有很多种族的样子, 而其中以人族居多, 几乎占据了九成以上。

    这鬼船，就遨游在这众多的虚影之上，那是冤魂在载舟而行。。

    “黄泉鬼船！”

    潜藏的诸族强者心神一震, 传说中地府阎罗之主，就是乘黄泉鬼船出行, 这是鬼族的至宝, 那载舟而行的, 分明是诸族被束缚真灵，无法投胎转世, 怨气积累而化成的无尽冤魂。

    不远处，一朵黑莲无声无息地浮现，扎根无垠星海中, 泛着绚烂妖娆的紫光, 有魔性气息, 伴着靡靡之音, 似可诱惑众生，永陷沉沦, 而其根须与那灵神祖藤一般，也蔓延扎进了宇宙边荒之外那片朦胧未知的地界。

    天魔莲！

    这是魔族的至宝，又称之为魔道黑莲, 由历代魔皇掌管，乃远古年间的洪荒异种所生, 传说可以追溯到远古魔族的起源之地，天魔莲下, 号称连皇者也会沉沦，有皇道战史记载的, 从近古至今，就有数位人皇在天魔莲下差点沉沦，遭到重创，最后黯然离世。

    在接下来的两个时辰内，这宇宙边荒之地，陆陆续续有庞大的阴影在星海中隐现，只是相比于灵神祖藤、黄泉鬼船一般的高调, 大都很低调，没办法，那是星空诸族中这个纪元最强的九方族群，皆有皇者立世。

    也有人神情有些古怪, 因为相比于其他种族，如妖族、石族、尸族、冥族，不见了妖塔、古神尸、九幽冥蛇，还有那太古之石，一些过往名震星空的帝影也不见了，显得空空落落了许多，在这诸族共约的盛事中，无疑有着不小的尴尬。

    但宇宙边荒之地寂静，少有人敢提这茬儿，毕竟不是什么光彩的事，且那四族也都是诸天少有的强族，尤其是冥族，那是每个纪元都有皇者出世的至强种族，底蕴之深厚，远非是一条九幽冥蛇，几位大帝的陨落就能够压垮的。

    倏尔，星空深处，有白雾浮现，弥漫而至。

    纯白无瑕的仙雾朦胧而缥缈，出尘而清灵，淹没一片又一片星河，这仙雾仿佛亘古之前就已经存世，在宇宙中飘荡，甚至隐隐约约，可以听到浩渺的天音，像是自诸世之外而来，要渡众生成仙，摒弃红尘业障。

    仙雾中，那天音的源头所在，一座古老的殿宇若隐若现，仙光雪亮，照耀亿万光年，有一种凌驾于众生万物之上，把握天罚的神韵。

    “仙族，凌霄殿！”

    边荒之地，有冷哼声响起，来自灵神祖藤之上，显然是来自神族天堂的强者，对于仙族这姗姗来迟，却又声势隆重，隐隐盖压于诸族之上的姿态感到了不满，毕竟当世星空诸族九大皇者中，只有当世仙皇曾被那口断枪钉在了诸世之外。

    诛天枪，凌霄殿，燧人掌中众神绝……

    这一刻，有星空诸族的强者想起了这自近古末年流传下来的童谣，浩瀚星空，或许已经没有多少人记得，但诸族真正的强者，却不会忘记，因为近古末年那段消失的岁月，不只是人族，星空诸族也一直在探索，当年到底发生了什么，百界破碎，而今的诸皇都讳莫如深，不愿多言。

    咚！

    也就在凌霄殿降临这宇宙边荒的下一刻，漫天星斗都似乎在这一霎那停止了转动，那是一道宏大的鼓音，仿佛擂动在众生的心弦之上，令体内流淌的鲜血很快变得灼烫，甚至就算是诸族无上生灵，也感到心神剧震，生出一种强烈的心悸感。

    “不灭战鼓！”

    边荒之地，有异族无上低呼，尤其是一些老辈无上强者，露出浓浓的忌惮之色，无尽岁月以来，每一个纪元之末，几乎都被这鼓音笼罩，那么多的人族强者，抛却生死，比魔族更加疯魔，不退不避，即便化成尸山血海，也要阻挡诸族铁骑化成的洪流。

    昂！

    有苍茫的龙吟声，又好像是亘古沉浑的战音，那是一条钢铁巨龙，通体成金黄色，晶莹若琉璃，却光华内敛，那是人族的不灭龙船到了！

    宇宙边荒摇动，无论是魔气、妖气还是仙气，都被一股灼烫的气息碾碎，生生剖开，宏大的战船，不比那灵神祖藤小上几分，那船身蜿蜒，龙首高昂，两根龙角如天剑，直指星空，且每一根龙角都分有九根枝杈，上面残留着点点黑色血斑，有深有浅，星空诸族不少强者都明白，那是无尽岁月以来，沾染的他们诸族的鲜血。

    不灭龙船，来自人族战师祖地战皇殿，乃是初代战皇天刑，遗命二代战皇以其坐化之后的遗蜕打造而成，最初名为不灭战船，直到近古末年，龙族与人族前嫌尽释，甚至血脉通婚，衍化出了四大人龙世家，不灭战船也因此更进一步，融入了一具龙皇遗体，更名不灭龙船。

    昂！

    又一道沉浑的龙吟声响起，响彻在这宇宙边荒之地，无比的悠远，已经到来的星空诸族无上皆露出沉凝之色，这人族的不灭龙船威仪更盛了，尤其是来自黑暗阵营的种族，在这龙吟声中，即便是诸帝，也感到强烈的心悸，那股神圣气息，像是要将他们体内的帝血点燃。

    那是……

    近了，那不灭龙船撕裂星海，来到这边荒之地，诸族无上强者大都心神一震，他们的目光锁定在了不灭龙船船首上，那立在最前方的，一道能有万丈高的巍峨身影。

    人族战帝！

    是那位年轻的巡天殿主，当世星空下，最年轻的帝境人物，即便只是战帝，也足以令星空诸族侧目，因为这位的战绩太惊世了，对于星空诸族很多无上大帝而言，此番诸族共约，拼凑纯阳原始篇，是他们第一次见到这位年轻战帝，只是第一眼，他们就领略到了这位年轻战帝的风采。

    万丈战帝之身，不多一寸，不少一寸，更像是刻意将战体维系在此等高度，那一身粗布白袍在星空中微漾，一个看上去并不算太过清秀的年轻人，眸光深邃而平静，如非是其显照战帝之身，一些诸族大帝觉得，自身未必能够看出其身具修为。

    无论是因为敛息之法，还是其他因由，在见到这位年轻的人族战帝的第一眼起，他们觉得，或许此前的判断需要有所调整，这位人族战帝，怕是比他们推演中更强，极可能有媲美绝巅大帝之力，而非仅仅依靠那位诸天禁忌留下的封镇法，才能压制诸神血脉，令几大神主铩羽而归。

    此刻，立在暗金色的不灭战鼓前的苏乞年，手中握着暗金色的鼓槌，那是初代战皇天刑的臂骨所化，非大帝不可抡动，当初星空战台开启，战王齐天虽然也擂动不灭战鼓，但受限于修为，也并未动用这根不灭战槌。

    而今，擂鼓者换成了苏乞年，以战帝之身，抡动不灭战槌，擂动不灭战鼓，这种气象，自不灭战鼓铸成之日，前所未有。

    咚！

    对于星海中沉浮的诸族无上生灵的瞩目，苏乞年回应以一击鼓音，暗金色的鼓槌落下，他神色平静，但不灭战槌落在暗金色鼓面上的一瞬间，宇宙边荒像是凝固了，静谧无声，唯有暗金色的涟漪以不灭龙船为中心，朝着宇宙八极蔓延而去。

    即刻，在不灭龙船之后，浮现出一道伟岸的虚影，金色战血似乎挤满了整个大宇宙，那身影朦胧，唯有轮廓，但那雄伟的身姿，却像是可以镇压古今未来，亘古岁月。

    已经到来的诸族无上生灵，几乎在同时自脑海中响起了一道滂沱而沉浑的战音，像是跨越了无尽时空而至，即便是无上大帝，也不禁肌体绷紧，心灵震荡，脸色都暗沉下来，看向不灭龙船船首上那一袭白袍的年轻身影，目光冷冽，十分不善。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，求订阅！）

