    自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。————卢梭。

    *********************************************************************

    法国的事情很快平息了，坐着轮椅的索雷尔?德达萨依被他的超级名模妹妹米娜?德达萨依推着，进入了马提翁宫，成为了法国新任政府的劳工部长。巨大的照片被刊登在了所有法国媒体的头版。照片上的索雷尔?德达萨依没有笑容，只是一副平静而淡然的神情。

    不过随着这位法国教父的回归，欧洲地下世界却开始了新的动荡。就在法国警察和军队忙着处理罢工事件时，一名犹太裔的商人在位于马赛市东北方向的一个庄园中被杀，这是一场激战，这名犹太商人和他的八名武装手下被全部击毙。在枪战之中，巨大的爆炸将那座庄园主体建筑的一半轰成了废墟。

    法国情报部门尴尬的看着这个场面，因为他们知道，那是摩萨德在法国的总部……

    通过这种方式，索雷尔?德达萨依显示了自己不容置疑的力量。当然，在这些行动中，具体实施的并不是他的手下，而是他雇佣的精锐雇佣军和来自伊拉克的毒蝎特种部队。刘明通过电话告诉索雷尔?德达萨依，让法国成为一片安全祥和之地的最好方式就是让所有摩萨德从这里彻底消失。

    至于其他的黑帮，只要是在这次事件中与金古和德达萨依家族为敌，很快全部被德达萨依家族和金古扫平。索雷尔?德达萨依在接着这个机会立威，他的雷霆的手段震慑了所有黑帮！当然，他的手段很圆滑甚至说狡猾，他利用自己的关系动用政府警方的力量去扫黑。

    有了他的手下提供的证据，几乎所有黑帮的主要人物都是十恶不赦，证据确凿的。大批的黑道人物入狱，而失去了头领的黑帮们群龙无首，这个时候全副武装的德达萨依家族的人马就出现了。

    整个欧洲都感觉到了法国国内的变化，当然风景如画的亚平宁半岛也不例外……

    意大利，西西里……

    萨尔瓦?加比诺看着桌子上的邮包，面色铁青。这个邮包是他今天收到的，使用仪器进行检查，发现不是什么爆炸物。于是萨尔瓦?加比诺打开了包裹，却发现里面是一对血淋淋地耳朵和一张照片。

    照片上正是他派到法国去和瓦达莉亚?维洛联络的手下，他中了至少二十枪，浑身被打成了蜂窝，当然也失去了耳朵。萨尔瓦?加比诺当然清楚这个包裹来自于谁，意味着什么。这表示索雷尔?德达萨依和他手下的法国势力已经向意大利黑帮宣战……

    萨尔瓦?加比诺立刻对手下下达了命令：“从今天开始，各地加强戒备。把我们的人手都召回来，守住地盘，严密注意从法国方向过来的人。通知所有中层以上人员，立刻到西西里来，我要召开家族大会。”

    那个大胡子依然站在他的身边，他对萨尔瓦?加比诺说道：“先生，我们不怕索雷尔?德达萨依，在意大利的土地上，没有人是我们的对手！”

    “阿格斯，现在的情况不是怕不怕的问题，而是我们处于不利的地位。你知道不知道，每年从法国过境的毒品，占据了我们家族收入的几成？”　萨尔瓦?加比诺说道：“整个意大利的黑道都指望着这个生意吃饭，我们的货主要来自金新月和南美，现在金新月的货全部被库赛?阿不杜拉的军队截住了，加上索雷尔?德达萨依堵住了所有的毒品通道，我们的损失很大。”

    “现在国内已经有很多人不满了，尤其是那些北方的势力。能够领着所有人发财时，我们是老大，但不能甚至堵住了他人的财路，那就很危险了。在这个时候，索雷尔?德达萨依会拉拢我们国内的黑道，引起意大利的混乱。所以我们必须首先面对来自内部的挑战。”

    “可是——”阿格斯问道：“索雷尔?德达萨依就不怕我们断了他的毒品货源吗？”

    “他不怕！”萨尔瓦?加比诺叹了口气说：“他这些年一直在漂白，投了大量的钱在一些白道企业，对毒品利润的依赖没有我们这么厉害。而且他的手下卖的毒品也一般不从我们这里过境，而是由阿拉伯人从金新月地区走东欧方向运过去。如果他们会让这些毒品从法国返销到意大利，那就让我们更难受了。

    “为了应付目前这个局面，我想我们应该采取点措施，以补充我们的力量了。”　萨尔瓦?加比诺思忖了一下，突然阴沉的一笑道：“阿格斯，你对维洛家族了解吗？”

    ……　……

    伊拉克，拉马迪航空工业中心……

    这里是伊拉克仅次于巴士拉的第二大航空工业基地，随着工业化的升级，这里也建立了完备的飞机及配套设备生产系统。而其中最为重要的一条生产线就是位于第3区的歼轰七战斗轰炸机总装线。

    随着歼轰七战斗轰炸机的试飞成功及完善，伊拉克版的歼轰七已经逐渐成熟。伊拉克军事工业部引进了全套的生产技术和生产线，而伊拉克版战机没有延续中国的生产代号，而是使用了伊拉克版的序号IFA-13，绰号“飞豹”。IFA-13和中国本土生产的歼轰七有所不同，主要是换装了新式的雷达系统、电子设备并重新设计了机翼，取消了翼刀，并采用了双腹鳍。

    伊拉克现在正在对原型的IFA-13进行改进，最大的改进则是给该机加装三余度电传操纵系统，并且换装新的发动机。不过这种新的发动机正在试制之中，是由伊拉克巴士拉航空制造厂与英国罗罗发动机公司联合对斯贝MK202涡轮风扇发动机进行改进，增大推力提高其推重比。（斧头注：所谓推重比，就是指发动机推力与质量之比，是军用航空发动机的一项重要指标。）

    伊拉克从中国引进了大量的设备和技术，但仍然无法独立生产斯贝发动机，因此刘明被迫派人与罗罗公司进行谈判，花费了一亿多美元再度对这些生产线进行了升级改造，这才使得伊拉克能够独立生产。

    发动机实验室在拉马迪航空厂厂区的北面，这里有伊拉克国内最完善的航空动力试验设备。刘明此时在厂里领导的陪同下参观了这里，第一次看到了正在试车中的新型发动机的实物。

    “这种新式发动机是斯贝MK168发动机（MK202原型）的改进型，采用全新的风扇和低压压气机，将原来的5级风扇改为3级风扇和2级低压压气机，风扇直径由826mm增加到950mm，使空气流量和压比都有所增大，取消进口导流叶片，高压压气机由12级改为11级，涡轮导向器叶片和转子叶片的安装角也作了修改。”该厂的总工程师一脸兴奋的向刘明介绍道：“这款发动机的中间推力为6679公斤，最大推力为10230公斤，推重比由5.05提高到6.5，性能远远超过目前的MK202发动机。”

    刘明吃了一惊，问道：“斯贝发动机的重量是1840多公斤，10230公斤的推力怎么可能有6.5的推重比？”

    这位总工程师神秘一笑，得意的低声说道：“将军，我们花了这么钱可不是为了只引进一个落后的斯贝。与英国人谈判时，我们得到一个消息，美国的艾利逊公司生产的美国版斯贝也就是TF41发动机有一个改型方案——用于A-7攻击机改进的加力型TF41　912-B52。结果美国海军没有要这种发动机，他们只能将这个计划束之高阁。我们通过内线，只花了1300万美元就秘密引进了全套技术。现在我们生产的新发动机，是TF41改进版而不是MK202版本了。”

    刘明点了点头，感觉很是欣慰。动力是任何一架飞机的核心，发动机的好坏直接决定了飞机的性能。TF41　912-B52这种发动机非常好，虽然在历史上没有机会让它出场，但那是因为美国国内发动机明星荟萃，轮不到它出来表现。但对于伊拉克来说，它确实不折不扣的高科技产物。

    装上了这种发动机的FA-13“飞豹”性能会大大提升，如果再加上电传操纵，它将超越狂风，成为世界第一流的战斗轰炸机！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！