
　　轰！

　　一道惊天巨响陡然炸开。

　　苏家大阵，彻底爆发，无尽灵气翻滚，化作一头千丈之大的灵气长龙。

　　那灵气长龙之首，站着一个年轻人，衣袍翻滚，目光冷冽，踏步而来，傲世群雄。

　　这一刻的苏辰，浑身散发出浓郁紫光，宛如一尊不败战神。

　　轰！

　　突然，苍穹之内，赫然出现了一片雷海。

　　掌心雷海，爆发！

　　苏辰杀机凌厉，扩散之时，漫天雷霆，咆哮不已。

　　这一刻，他要屠妖孽魔！

　　这一刻，他要守护族人！

　　这一刻，他要让世间一切敌人颤抖！

　　族公等人，纷纷抬起头，望着那骑龙归来的苏辰，脸色一喜。

　　回来了！

　　苏辰终于回来了！

　　这个撑起苏辰一片天的少年，回来了！

　　所有人，脸上充满了兴奋之色。

　　似乎，只要苏辰在，那就没有过不去的坎，没有打不败的敌人。

　　“你就是苏辰？”

　　藏灭天魔冰冷的声音，缓缓传了过来。

　　“小子，我从你身上感受到一股浓郁的魔气，看来那件东西是在你身上了，交出来，我可以饶你一命！”

　　藏灭天魔脸上露出一抹贪婪之色。

　　如果能够拿到裁决之剑，那么，他就可以回去邀功了。

　　裁决之剑，乃是紫魔一族的圣器，非同一般。

　　“呵……想要裁决之剑，那也得你有命拿才行。”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，道。

　　“小子，找死！”

　　藏灭天魔脸上充满了愤怒，浑身力量，扩散开来，融入到地皇天牛脑海内，迅速控制对方。

　　轰！

　　地皇天牛浑身一震，爆发出一股肆虐八方的力量，碾压一切。

　　“不好，这头地皇天牛拥有堪比婴境中期武者的力量，苏辰危险了。”

　　族公突然想到了什么，脸色一变，惊呼道。

　　如今，苏辰的修为只是半步丹境，即使借助了家族大阵的力量，也只是堪比丹境武者罢了，如何能打得过这头地皇天牛？

　　“苏辰，快退下来，这头地皇天牛太可怕了！”

　　苏峻脸上也露出一抹着急之色，惊呼道。

　　“公子，千万要小心啊！”

　　水兰姐妹俩双眼之内满是惊慌，骇声道。

　　她们姐妹俩，从来没想到，苏辰的敌人会这般强大。

　　要知道，这可是堪比婴境中期的地皇天牛。

　　而且，这地皇天牛体内还藏着一头天魔。

　　二者相辅相成，所爆发出来的力量，难以想象。

　　苏辰，这回能赢吗？

　　所有人，怔怔地看着这一幕。

　　轰！

　　地皇天牛踏步间，又是一股横扫天地的力量，爆发开来。

　　“小子，你想死，我成全你！”

　　藏灭天魔阴冷的声音，传开了来，回荡八方。

　　“哼……藏头露尾的家伙，以为区区一头太古异种就能对付我苏辰？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，踏步间，龙象九踏展开，气势爆发，轰轰崛起，镇压天地。

　　“死！”

　　藏灭天魔冷喝一声，操控着地皇天牛，狠狠冲了出去。

　　刹那间，一股冰冷煞气，扩散开来。

　　族公等人，脸色‘唰’地一下，变得苍白无血，心底露出一抹绝望。

　　“这气势太强了，苏辰，他能赢吗？”

　　族公心底忍不住叹了一声。

　　“区区一头畜生罢了，你们无需担心！”

　　苏辰目中闪过一抹自信之色，道。

　　轰！

　　龙象九踏，一步步落下，陡然掀起了惊动九天的风暴。

　　“神战一拳！”

　　苏辰抬手一抓，神战之芒扩散，化作惊天一拳，朝着虚无轰去。

　　砰！

　　巨响传出，地皇天牛浑身光芒扩散，无惧一切，朝着苏辰的拳头直接撞了过去。

　　轰隆隆声传出。

　　神战之拳，赫然崩溃开来。

　　地皇天牛爆发出无敌之势，横扫一切，朝着苏辰杀去。

　　“小心！”

　　苏峻脸上露出浓浓的担忧之色，道。

　　原本，他是想要告诉苏辰，千万不要跟这头地皇天牛肉搏，可惜已经晚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　地皇天牛，身为太古异种，肉身极其强悍，气血冲天，最擅长近身搏斗。

　　这也是藏灭天魔的目的。

　　只要近身了，马上展开搏斗，轻而易举间，便能击杀苏辰这只蝼蚁了。

　　可这接下来的一幕，却是惊得众人眼珠子直掉。

　　只见，那地皇天牛临近之时，苏辰脸上没有任何慌乱之色，轻松防御。

　　藏灭天魔操控着地皇天牛，来到苏辰面前，抬手间，凝聚出一个巨大黑拳，狠狠轰了下去。

　　“小子，死吧！”

　　藏灭天魔脸上充满了得意之色，大笑一声。

　　可笑着笑着，它脸上的表情却突然凝固了。

　　整个人，像是见鬼了一般，露出不可思议之色。

　　轰！

　　只见，地皇天牛轰落的拳头，赫然被苏辰一手给接住了。

　　“这……这怎么可能？”

　　藏灭天魔大惊失色，恐惧不已。

　　下一瞬，它就见到苏辰握住地皇天牛拳头的手，猛地用力一捏。

　　咔嚓一声。

　　地皇天牛的手臂，赫然直接炸开了来。

　　苏辰的力量太可怕了。

　　只是单一捏，便碎掉了地皇天牛的拳头。

　　“吼！”

　　地皇天牛脸上露出一抹痛苦之色，还没反应过来，便见到苏辰抬手一脚，直接将自己给踢飞出去。

　　砰的一声！

　　地皇天牛倒飞开去，落地间，赫然砸在一群妖兽之中。

　　一下子，惨叫声四起。

　　“啊……该死的，这小子力量怎么如此强横？”

　　藏灭天魔因为躲在地皇天牛体内，一下子，也是摔得头晕眼花，怒骂连连。

　　所有苏家子弟看到这一幕，惊呆了。

　　苏辰方才那一脚，简直帅爆了！

　　只是，简单一踢，直接将这头不可力敌的地皇天牛给踹飞出去。

　　“公子的力量，也太……太强悍了吧！”

　　水兰姐妹俩惊得眼珠子都要掉下来了。

　　轰！

　　地皇天牛从泥土坑里再次飞了出来，猩红的双眸之内，充满又惊又怒之色。

　　眼前这个人类武者，看起来是那般的渺小，可浑身力量，却是如此的可怕。

　　“小子，我要你死！”

　　藏灭天魔怒吼一声，操控着地皇天牛，杀了出去。

　　轰隆隆声传出。

　　地皇天牛狠狠一跺脚，天地颤抖．

　　无尽妖力，宣泄开来，化作一道狂暴天浪，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“太弱了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第379章 摔个头晕眼花免费阅读。https://xs.23sk.com 