    高手之间的胜败往往都来自于一瞬间的失误，而金狮子刚才就犯了一个错误，仅仅一个无法度量的时间差，就让他的身上“诞生”出了这场战斗的第一个伤痕。

    　　

    　　金狮子立刻抽身后退，但双眼依旧死死盯着那把刚才砍伤自己的长刀。

    　　

    　　长刀刀身笔直，完全没有一丝弧度，而宽阔的刀背让长刀少了一丝优美，却多了一丝肃杀！而随着刀刃上的霸气散去，刀身也展现出原本的颜色，那漆黑如墨的色调更是让金狮子轻咦一声。

    　　

    　　“那是黑刀？你自己炼成的？”

    　　

    　　“四年的时间，时时刻刻的淬炼，直到一个月前才机缘巧合般的彻底成功，也算是运气吧。”

    　　

    　　“运气？笨蛋的言论！你这样水平的剑士，怎么可能淬炼出黑刀！”

    　　

    　　“呵呵，谁知道呢……”

    　　

    　　瑞登将七星剑正握于右手，举至眼前。同时左手将雷鸣刀翻转，从正握变为了反手握持，下垂至身侧，形成了一个让金狮子从未见过的二刀流握持方法。

    　　

    　　“很久之前我就很奇怪，基本所有的二刀流剑士都习惯用双正手握持的方式，却从未有人用过反手。光月御田是这样，花剑比斯塔是这样，你也是这样，难道不奇怪吗？”

    　　

    　　“有什么好奇怪的，反手握持的力道、速度、灵活度全面弱于正手，自然没有蠢货会选择这种握持方式啊！”

    　　

    　　“被抛弃的技法吗？那就再来试试吧，金狮子！”

    　　

    　　“一千次也好，一万次也罢，近身战老子可不会被你这个菜鸟打败啊！”

    　　

    　　瑞登再一次向金狮子飞去，斜跨在身旁的雷鸣刀再一次缠绕上武装色霸气，让原本就漆黑的刀刃更加深邃。

    　　

    　　“噔！”

    　　

    　　七星剑重重的与金狮子的樱十相撞，金狮子也是不愿与瑞登缠斗，而是想要直接在白刃战中“干掉”瑞登。

    　　

    　　他另一脚上的名刀枯木也没闲着，就要趁这个机会刺向瑞登的胸膛时，一道在黑夜之中也显得漆黑无比的黑影顿时向他袭来！

    　　

    　　“噔！”

    　　

    　　“为什么这么快？在正手挥砍的同时已经做好了准备吗？但是后力不足啊！”

    　　

    　　袭来的雷鸣刀打断了金狮子原本的思路，但身为沉浸剑术多年的大剑豪，金狮子很快做出了判断和思考，一边用枯木阻挡住雷鸣刀，一边也已经分析出了瑞登剑术的缺陷，可谓老辣至极。

    　　

    　　“松了！那你就输了！”

    　　

    　　七星剑撤下了与樱十的蛮抗，似乎就要败下阵来。而金狮子的眼睛也闪过一阵喜悦，樱十就要“乘胜追击”……

    　　

    　　“呲呲呲！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　然而就在这时，雷鸣刀突然发力，将金狮子身体的平衡直接打破！而刚刚“下场”的七星剑，就在这样极端的幅度内完成斩击，再一次砍下！而这一次，樱十防御的就相对勉强了……

    　　

    　　“噗呲！”

    　　

    　　鲜血随着一道黑影的划过立刻喷溅出来，金狮子的眼睛也突然间睁大，有些诧异地看着眼前的黑影。

    　　

    　　时间宛如定格在那里一般，而金狮子的大脑也在飞速思考，猜测着各种可能，然而可惜的是，这次任凭他想破脑袋，也想不出这道黑影出现的原因。

    　　

    　　“狮子威·千针！”

    　　

    　　思考并不妨碍战斗，这是金狮子的自信，也是他得以成名的重要能力。之前他虽然自负可以在剑术上击败瑞登，但是他的双手可是空着的！因此他也从来没有放弃过后手，密集的岩石尖刺几乎在他被砍伤的那一刻就从天空飞射而下！

    　　

    　　“可恶，躲不过了……”

    　　

    　　结合了响雷果实的能力，瑞登的见闻色和他的速度一样都是世界上最顶尖那批人。虽然没有预测未来这种堪称“无敌”的效果，但是即时视讯方面，几乎无人能与瑞登媲美。

    　　

    　　然而金狮子的时间卡得极好，正是他收刀旧力未尽，新力未生的过程。此时即使想要逃离，也差了那么一丝的时间……

    　　

    　　“啪嗒啪嗒啪嗒！”

    　　

    　　密集的岩石“针雨”疯狂地下落，在持续了一分钟后才终于散尽，只留下满天的灰尘。

    　　

    　　金狮子压紧腰部的伤口，将自己船医“印第戈”特制的疗伤药极快地敷在伤口，随即小心地观察着灰尘中的一切。

    　　

    　　“极刃之终刃！附魂·噬魂灭灵！”

    　　

    　　灰尘之中突然发射出一道淡蓝色的剑气，随之紧跟着一道后发但更快的绿炎剑气！绿炎剑气一下“追赶而至”，随即与前方的那道剑气融合起来，汇聚成一道气势汹汹的光柱，以极快的速度向金狮子飞去！

    　　

    　　“斩波·裂天切！”

    　　

    　　金狮子用飘扬果实的能力一下让自己的身体变轻，同时自下而上的旋转，双脚的双刀则是猛地斩出一道合击剑气，直接与那道“光柱”相撞！

    　　

    　　包含两人全力的斩击疯狂地对撞，爆炸产生的气浪直接让帕谷“幸存”的树木全部连根拔起！而亮度惊人的闪光也猛然爆裂，将整个夜晚照的如同白昼！

    　　

    　　“好惊人的剑气！真想近距离看看！”

    　　

    　　“比斯塔……那两人……”

    　　

    　　“我不知道！为什么都要和我比啊？”

    　　

    　　“哈哈，在我认为比斯塔就是最强的剑士啊！”

    　　

    　　白胡子海贼团的众人看着升起的光芒，不禁抬手遮住了眼睛。而比斯塔则是干脆闭上眼睛，感受着爆炸中溢出的剑气。

    　　

    　　……

    　　

    　　亮光逐渐消退，二人的身影再度出现在岛屿之上，只不过两人都不复之前的云淡风轻，如今的他们都显得有些狼狈。

    　　

    　　金狮子的伤口将他大衣的腹部染成鲜红之色，一头金色的长发也变得杂乱暗沉。而瑞登的身上也多了不少细小的伤口，浑身更是被沙石泥土给涂满，大口的喘息再度暴露出他最大的缺点。

    　　

    　　“小子，你收回前言，你是个不错的剑士！”

    　　

    　　“不得不说，得到你的赞同……还是让我很满足的。”

    　　

    　　瑞登扬起左手的雷鸣刀，漆黑的刀身依然如镜没有一丝损伤。而与此同时，握于右手的七星剑也微微颤抖，绿色的兰花花纹开始散发出光芒。

    　　

    　　“那么就继续吧！看看专属于我的‘二刀流’！”

    　　

    　　

