    清辉的身体迅速的转好，眼见如此，清家见状才是允许那术士将清辉带走。

    平时便是与家中书信联络。

    这一次是因为清辉的师傅说清辉在她这里的学艺时间已到，而且家中来信，常年病弱的丞相家小公子盛墨渊似乎是被什么东西缠上了，一直昏睡不醒，想要让她回来看看，好歹是婚约对象。

    也是清辉就这么上了路。

    而跟在原主身边的这个，是原主师傅的小儿子，周子林，平时骄纵坏了，也没有怎么将她这个师姐放在眼中，两人的关系并不怎么好，但是听说清辉要回到天庆国的帝都帝天城。

    这人悄悄的跟在清辉的身后，硬是跟来了这里。

    眼看都要到地方了，清辉自然不能让周子林自己一个人回去。

    然后就遇见了这蛮横的妖魔鬼气。

    紧接着比这妖魔鬼气更加蛮横的灵剑大人便是来到了这里。

    周子林是知道这些世界上存在着这些稀奇古怪的东西的，只不过从来没有想到，清辉的力量会有那么强悍。

    他从来没有见过有术士一剑将那么强悍的妖魔鬼气给劈散的。

    而且清辉长相精致，实际上并不是时下男孩子喜欢的那种英气类型。

    她看起来清瘦飘逸，带着一股出尘的仙气，那张宛如仙人的容颜在黑雾之中出现的时候，除了出尘之外，还带上了一种莫名的惊人的气息。

    让人在看见的一瞬间，忘记了眼前的万物，只能看见她的面孔。

    周子林白皙的脖颈上还带着被什么东西掐出来的黑色指印，吓得身子发颤，微微打哆嗦。

    虽然周子林是清辉名义上的小师弟，但是因为他并不太适合做术士，清辉的师傅教导了他许多的术法，但是他的能力依旧很弱。

    联系不到浅咖，‘小霸王’没有打算理会这个哭啼啼的家伙，转身往城内的方向走。

    一双大眼颓懒，原本的冷清之中混入了一丝慵懒的生机，整个人的感觉都跟之前不一样了。

    周子林还等着清辉上来扶他，见清辉理都不理他转身就走，他连忙爬起身来跟上。

    “师姐，师姐，你等等我。”

    原主不好意思让周子林在这个时候回去，但是清辉好意思啊。

    清辉扭头看向周子林，穿着白色的衣袍，一股子仙人气息，然后淡淡的开口，“你回去，别跟着我。”

    周子林一听见这话，眼底瞬间蒙上了一层的晶莹，“你忘了是我母亲救得你……”

    真吵。

    清辉颓萌着一张白软的脸，忽的抬手，揪住了周子林的领口。

    周子林吓得一哆嗦。

    好像在以前，周子林欺负原主，让原主隐忍的时候，就是说清辉的命是他母亲救下来的。

    但是不好意思，你跟灵剑大人说这个，没用，灵剑大人并不吃你这一套。

    再多说一句，直接揍你。

    但你是个比萝北还要弱的渣渣，揍你实在没有兴趣，而且可能我这一拳头下去，你必须要死。

    “你也知道是师傅救的？”清辉淡淡道。

    