    除了兰旗主等人，夜景寒他们的心都纠了起来。

    夜景寒不断挣扎着，想突破桎梏，亲自去寻找顾初暖。

    他实在不敢想像，顾初暖究竟经历了什么，才会发出那撕心裂肺的惨叫声。

    青宗主更是慌神，他的身子止不住的颤抖，脚下速度越来越快。

    阿暖……

    你不可以出事。

    一定要等我。

    你若死了，我生生世世都不会原谅你。

    凄厉的声音不断回荡着，青宗主来到了顾初暖刚刚去的葫芦山瓶颈口。

    瓶颈口上，有一道道巨龙留下的爪子，爪子深入地底，每一个印迹足足有十数米深，可见每一爪印下的力量有多大。

    望着一地狼藉，与旷世高手大战后留下的修罗场面。

    青宗主倒抽一口凉气，心里隐隐有一个不好的预感。

    阿暖说过，世上七阶魔龙共有两条，一条是水龙，在极寒之地，阿暖在夺取第二颗龙珠时，费了九牛二虎之力，几乎搭上自己的一条性命才将其斩杀。

    斩杀恶龙前，她才知道，还有一条七阶龙，就在极热之地。

    极热之地，又有龙爪……

    难不成……

    另外一条火龙在这里？

    青宗主从头凉到尾。

    七阶魔兽火龙……

    阿暖巅峰时期都不一定战得过，现在她功力被自己尽数封印，如何能够战得过？

    青宗主几乎不敢往下想。

    他深邃的眸子望着远处滚滚沸腾的岩浆，双手不断紧攥又紧攥。

    别说它是七阶魔龙，就算人阶，地阶，甚至天阶，他就算搭上性命，也必须一探究竟，将阿暖安全带出来。

    他痛苦的捂着自己的胸口。

    刚刚被七阶火龙伤到脏腑，若不赶紧调息，只怕功力得大耗。

    青宗主毫无畏惧的走向死亡之地，那冰冷的眼里除了坚定，却无一丝害怕。

    崖底。

    顾初暖一声撕心裂肺的暴吼后，居然将温少宜狠狠震开。

    "噗……"

    温少宜一口鲜血吐了出来，染红地面的石壁板。

    伤……

    伤得太重了。

    他鲜少受这么重的伤。

    万幸的是，吞功大法结束了，他残存的两成功力没被吸掉。

    温少宜赶紧盘膝坐下，调整自己的真气。

    "噗……"

    顾初暖同样一口鲜血喷了出来。

    吸功是好事，内力提升也是好事。

    可是她体内还有太多内力无法吸收，导致她疼得不断满地打滚。

    时间一分一秒的过去。

    不知过了多久，两人才稍稍缓过气，很快，他们便发现，全身不对劲了。

    热……

    太热了。

    不知道是不是血海的温度影响了他们。

    "你没事吧。"顾初暖问道。

    温少宜没好气的道，"你说呢。"

    八成功力都被她给吸了，换成她，她有没有事？

    "我可没逼你，是你自愿把内力送给我的。"

    温少宜咬牙切齿，恨不得吃了她。

    他若知道她会吞功大法，他怎么可能给她疗伤。

    四阶初阶……

    这武功……

    连兰旗主都打不过，他如何完成自己的使命？

    "奇怪，为什么温度越来越高。"雪晶核不顶用了吗？

    顾初暖呼吸急促，恨不得解开自己的衣裳。

    反观温少宜，他虽然戴着一张蝴蝶面具，看不出容貌，可他外露的脸颊，以及整个耳根子全部都烧红的，连白皙的脖子都红了。

    刚开始，她以为是温度太高导致的，可……

    可这感觉，她刚刚穿越过来的时候，体会过了一遍。

    这哪是血海岩浆造成的，分明就是中药了。

    最狠的是，两个人都中药了……

