
　　第1153章

　　时光迷城，城市内部建筑全部消失只剩一个巨大的棋盘。

　　棋盘之上，出现一个个棋子。

　　这些不是天命兵棋，而是一种种源力经过造化幻境和始源界创造出来的命运棋子，通过这些命运棋子赵牧能够推演未来，这是他专门针对荒古虚空创造的永恒圣术。

　　诸天万界时期，他有维度、时间和命运等等力量看到未来。

　　但是在荒古虚空，这些力量基本都没什么大用处了。

　　削弱最多的就是维度，荒古虚空根本没有维度力量只有时间和空间。23sk.Com

　　空间力量，浅层应用无处不在，但是深层掌控空间只有荒古神圣才能做到，只有荒古神圣才能在荒古虚空的里层空间撕裂空间进行空间跳跃。

　　时间就更不用说了，能通过时间看到过去未来的荒古神圣都屈指可数。

　　至于命运，荒古虚空压根就没有这东西。

　　命运力量，这是圣帝在诸天万界创造的一种力量。

　　荒古虚空虽然没有命运，但是他是始源虫他有始源界，他还有造化兽和造化幻境，始源虫本身最擅长的就是在造化虚空创造一切，那么他在不存在命运的造化虚空海创造命运当然不是问题。

　　只是他现在还不够强大，新生的命运最多只能对自身生效。

　　想要操控他人命运，新生的命运力量还差很多。

　　赵牧收起命运棋盘，他已经推算了自己未来的命运，青鱼神圣守护的漩涡背后存在对他来说极具价值的东西，而漩涡背后的风险也完全在他的承受范围以内。

　　既然如此，他没有理由不去看看？

　　始源力转化为恶念，赵牧也融入恶念之中。

　　落入漩涡，已经被漩涡吸了进去。

　　漩涡不是稳定的空间通道，只是一条能传递精神能量的精神能量通道。

　　刚穿过通道，赵牧就看到一片美丽的星辰。

　　赵牧看向周围，有无以计数恶念在某种力量下形成的黑卵。

　　再往外看，赵牧呆住了。

　　今时今日，已经很少有事情能够让他心神失控。

　　他会呆住，完全是因为他看到了已经埋葬在记忆深处的蓝星。

　　再看看那些宇宙深处的星辰，可不就是太阳系和银河系。

　　赵牧无论如何也没想到，他会在这里看到这些东西？

　　圣帝时间重叠下几千亿年的记忆太庞大了，如果他全部接收，自己的记忆都会被污染都会被混淆，所以他一直以来只通过系统搜索了比较关心的部分。

　　这部分大体上都是荒古虚空的记忆，剩下也基本都是诸天万界比较重要的记忆。

　　曾经黑暗大陆的附属曙光大陆，曙光大陆附属下的蓝星，早已经被他遗忘在角落，毕竟他连黑暗大陆都懒的去理会了，他对蓝星的记忆只剩下一个个轮回世界中的记忆。

　　带着疑惑，赵牧立刻开始搜索相关记忆。

　　这一下子，顿时知道圣帝创造的蓝星到底是怎么来的。

　　原来圣帝小时候曾经得到过一枚芯片，当时他不知道这是什么东西，造化虚空甚至都还没有科技的概念，直到有一天圣帝无意中鲜血染在上面，他从芯片中读取到不少资料。

　　这些资料内容不少，都是关于一个蓝星的资料。

　　其中内容不多，但是其中有蓝星的详细描述，比如星球大小和星球主要的自然地理，比如外面太阳系的简略情况，比如银河系的大概简介，最后还有一些奇奇怪怪的呓语。

　　圣帝没当回事，他也没有从中得到什么好处受到什么坏影响。

　　不过这到底是圣帝拥有的第一件具备神秘力量的东西，所以多少在圣帝心里有一丁点地位，后来这个芯片是随手送给了崇拜他的圣人。

　　圣帝在诸天万界创造蓝星，蓝星又演化出了一代代人类和文明。

　　这些没什么特殊原因，圣帝只不过是当时想到儿时的经历随意的复制了当年拥有的芯片中记载的蓝星，正因为圣帝自己都不怎么在意也不认为这很重要，所以他搜索圣帝的重要记忆就自行忽略了这些。

　　然而现在看来，当年那个芯片或许蕴含非同小可的秘密。

　　因为此时这颗星球上面的文明，跟第三纪元人类文明有很多相似之处。

　　诸天万界，不朽维度，不朽圣界，下层维度黑暗大陆，曙光大陆附属蓝星，前前后后出现六个人类文明，其中第三个人类纪元的科技文明，怎么会在荒古虚空这里有一个双胞胎？

　　这不可能是巧合，更不可能是其中一个山寨了另一个。

　　当年那个芯片，怕不是隐藏未知的秘密。

　　作为诸天万界最终的胜利者，赵牧心里其实一直都有一个未解之谜。

　　在诸天万界，圣帝和红绫儿可以说掌控除了禁地之外的一切。

　　其中自然也包括气运，红绫儿曾经依靠她对诸天万界两成的控制权赋予他诸天万界天命之子的幸运，这让他在不朽维度无往不利好事连连，这些气运一直到他在荒古禁地得到始源虫卵才彻底耗尽。

　　在那个时候，他单纯以为得到始源虫卵是因为他是虚无之源选定的天命之子。

　　后来夺舍始源虫，他也知道了始源虫的厉害。

　　这个时候其实他有一个疑惑，红绫儿给他的诸天万界两成控制权凝聚的大运，有什么资格在荒古禁地生效并且让他得到始源虫卵，最终直接导致圣帝败亡，就连红绫儿也被迫臣服于他。

　　无论怎么想，那一点大运都不可能让他得到始源虫卵。

　　所以他只能认为，那或许单纯就是他自身运气好。

　　但是现在看到这个熟悉的蓝星，赵牧突然觉的当年得到始源虫卵，背后或许有某种力量帮助了他，要不然他实在想不到在诸天万界有什么力量能帮助他夺舍始源虫卵？

　　带着疑惑，赵牧开始认真观察周围。

　　如果他没看错，他现在应该是在月亮上面。

　　整个月亮表面都铺满了恶念所化的卵，这些卵时不时的破壳钻出一个个扭曲畸变的类人怪物，这些怪物飞向蓝星后跟第三纪元科技文明的人类在蓝星厮杀不休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1153章 再见蓝星免费阅读。https://xs.23sk.com 