
他可不管这些人是什么修为，那怕是出窍期的老祖，照收不误。包括来无极宗作客的修士，这些人一般比较好面子，所以他不怕讨不着债。

今日他可是全神贯注，眼睛眨都不敢多眨。这么多出窍修士在此，散发出了这么重的威压，只要这里的桌椅摆设之物，稍有损坏，就要先记下账来，事后让他们赔偿。

玉凡子神色倦怠，略略行了一礼：“诸位，今日是哪阵春风，把诸位给吹到无极宗了，无极宗的庙可是有点小啊！”然后不顾形象的打了个哈欠。

也不管别人还不还礼，抬步走向了属于无极宗修士的那排座椅。玉真子老神在在的坐在那里，一见他来了，赶忙用袖子将旁边的椅子拂了拂。

玉凡子刚一坐定，就斜斜靠在了椅子上，玉真子看他的样子，紧张的问道：“师弟，怎么啦？怎么精神这么不好？”

在场的众修，听说过两师兄弟的感情十分好，没想到会好到这种地步。

“师兄啊！我梦到阿璃了，阿璃在哭啊！师兄，我难受啊！”说到这里，一只手捂着眼睛，一只手捶着胸，一副十分伤心的样子。

从指缝中仔细将在坐的出窍修士，都打量了一遍。这些修士中，不光有魔门中人，还有妖族及巫族之人，剩下的道门中人，基本上都是年龄比较大的。

至于说元婴修士，一般都是跟随着他们来此作客的晚辈。在场能修练到出窍期的修士，那个不是人精，要说的话，怎么可能会轻易放弃！更有些修士，十分不满玉凡子这样的待客态度

“玉凡子，你就给我等放句实话吧？你那徒弟，是真死还是假死？”

说话的是一位须发皆白的老者，长长的胡须都快拖到地上了，脑门奇大，一副仙风道骨的样子，与传说中的南极仙翁十分相似。长相和蔼，语气却一点也不和蔼。

“哦，我徒儿没死吗？那真是太好了，不知灵虚子从哪里得到的消息？我那可怜的徒儿，如今在何方？如有人告知，本尊必有重谢！”

他此话一出口，令在场之人，当时就哑口无言了。

大殿中静了一静后，又有一位四十多岁，面白无须，长着一双丹凤眼的修士开口道：“玉凡子，你徒弟当时肯定没死，看现场的自爆情况，就可得知。而且你徒弟死没死的，你难道没感应吗？”

说着，又一副语重心长的样子，劝解道：“当时出现的两把秘匙，一定是被你徒弟带走了。玉凡子，现在可不是有私心的时候，这关乎着整个大陆的飞升，无极宗也有两位老祖，即将坐化吧？

对于宗门来说，出窍修士的坐化，可是会响影整个宗门的实力的，而且还关乎着一甲子修真资源的分配，往大了说，会直接会影响到整个大陆在七星界的实力……”

说到这里，他心头就有些郁闷，别的宗门，出窍修士的坐化，那可是一件了不得的大事，直接影响着是整个宗门的实力，是你成为一流宗门，或是二流宗门的标志。

但是对无极宗，却是没有什么影响。因为近几十年来，无极宗又新进阶了两位出窍期的修士，即便是坐化了两个，对他们的关系也不大。那像自己的宗门少一个就是一个。

“玉衡大陆的三十六洞天，已经打开了，难道要让我等眼睁睁，看着别人获得那些逆天的机缘？玉凡子，你可别告诉我，你不眼红？”

“你的意思是认定了我徒儿，得了那两把秘匙吗？证据呢？为什么你们不去寻找阴阳二魔讨要，而是找一个陨落的人讨要，这是什么道理？”

“玉凡子，你还不承认，当初你的徒弟，可是在魔谷窟出过任务，而且那两把秘匙就出自魔谷窟，……”

说话的修士一脸阴沉之相，正是无殇魔尊。

“哦？意思是出过魔谷窟任务，秘匙就一定在她手中，那么秘匙是什么属性？我徒儿可是道修。”

是啊，他们光顾着急，忘了秘匙的属性了。秘匙得手后，除非是收到了空间属性的法宝中，或是异空间，否则不会这么久了，都没有发现秘匙的任何踪迹。

他们倒是没有怀疑楚璃有介子空间，星罗岛有着上界流传下来至宝，若是想要收起两把秘匙，还是有可能的。还有一种情况就是，这两个小辈是陷入了某个秘境中。

“而且，我徒儿若有秘匙的话，拿出来便是，还可以交换宝物。她拿在手中，对她有什么好处？

而且从出事到现在，一甲子时间过去了，徒弟如果没死，怎么会一点消息都无，以至于如今生不见人，死不见尸，让本尊这个白发人送黑发人？可怜本尊就这么一个徒弟……”

说到此处，一向高傲的玉凡子，声音中竟然带了哽咽，一副伤心欲绝的样子。让一帮子的出窍修士，感到羞愧起来。

不过听他说到，白发人送黑发人时，看着他乌黑发亮的头发，二十多岁年轻的不像话的脸，就有些无语了。

有一部分人，很是理解他的，想想当年为了收到一个满意的徒弟，可是折腾了无极宗近二百来年。

好不容易收了一个天质纵横的弟子，还是个七灾八难的，早早的陨落不说，还被人逼上门来连个死人也不放过。

看着他伤心的样子，心里还是很同情的，觉得自己这样办事，是不是太不地道了。

当下有人语气放柔道：“玉凡子，你再想想，你那徒弟，是不是跟你说过，要去秘境什么的？不急，你慢慢想想啊！

毕竟这关乎着我等的命运，不可轻乎。是不是，这其中还包括，你们无极宗的几位老祖呢！”玉凡子听罢，就坐在哪里，低眉敛目，真的凝神思索起来。

众人大气也不敢，生怕一出声，打断了玉凡子的思维，失去了重要线索。这样足足过了两刻钟的时间，玉凡子红着眼睛，才缓缓地抬起头来。

“本尊想问的是，当年阴阳二魔，怎么会突然出现在那里，那可是我们道修的地界。无事的话，谁会出来乱晃。而且还好巧不巧的碰上我的徒弟，这是不是有些蹊跷？

他们是去找道修的什么人，或是办什么事情了？是适好遇到我徒弟了，还是特意的？”说到这里，顿了顿，目光一一从在场之人的脸上掠过。

接着道：“本尊在想，如果当初的斗法场，是否还有第三方的存在，正隐在暗处伺机而动呢？

如果真有此人，故意引诱了阴阳二魔，他即渔翁得利了，不但使祸事东移，而且还没任何人怀疑到他头上。诸位想想，真有这么个人的话，那么所有的事，是不是就有解释的了？”

众人一听，这话有些道理，越往深想，就越觉得有道理，是啊？那二魔为什么好端端的会出现在那里？这还需要问一问，当时在现场的修士，不知道是否有人知晓，他们到底是从哪个方向来的？

还有就是，能与二魔相交的修为肯定不低。要知道，修真的实力的划分，十分的明确。如果当时，要想瞒过那么多的围观修士，除非是修为高过在场的所有人。

设想一下，要是真有这么一个人，那么所有的事，就可以解释通了。至于过后，等风声过了，再找个理由拿出秘匙，这完全是可以的。

“这样，我们再问问当初在现场的修士，看看是否有人知道，阴阳二魔是去见了什么人？或是从哪个方向来的？”

“是啊，我等再找找当年的知情人……”

“如果能找到阴阳二魔就好了，再详细问问他们？”

“是啊，这样看来，这个幕后之人，不简单呐！”

大殿上，又议论纷纷起来，各种目光落到了玉凡子身上，即有赞同的，也有同情的，还有幸灾乐祸的，有平静冷漠的，自然也有怀疑的。

对于这些目光，玉凡子都不在乎，先祸水东移了再说。几位出窍修士也坐在那里，低头思索，细细品味玉凡子的话，越嚼就越觉得是这么回事。

他们没注意的是，在场有一位巫族的长老，听了玉凡子的话，脸色变了变。阴阳二魔，当日可真见了人，那就是他。

临去时，他还受人指使，给二人卜了一卦，预测二人在回程的路上，有一个大机缘具体什么机缘，天机不可泄露，否则他会受到天罚的。

其实他卜的是凶卦，想到此处，脑门上沁出了一层冷汗，这要是被追查到他这里，可怎么办？

他可拿不出两把秘匙，想到此处就有些坐不住了。玉凡子都没想到，自己歪打正着，过后还真被找出了，想要谋害楚璃与兰陌的幕后黑手。不过，这已是后话了。

楚璃三人，如今正处在一处破败的城池前，高大的城墙，很多地方已然倒塌，城门也失去了一个，城楼上正面，依稀可以看到几个字“正阳城”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57639945"  chaptername="四百二十六  秘匙生后患">加入书签</a>
</div>
