    【这次副本好快啊，有1个小时吗？】

    【没办法，战队配合太NB哈哈哈哈！贼NB了！】

    【楼都快被轰塌了，再狠的怪也经不住他们这么炸啦~】

    【我就喜欢暴力流~痛快！】

    【小白菜好乖好懂事，一点儿也没拖后腿~哥哥爱你，么么~】

    【怪蜀黍也爱你~么么~】

    【辣鸡就是辣鸡，前排不要洗白了】

    【洗你妈哦~人家一个人体活仓库，长得萌跑得快，你还想怎样啊？】

    【吵什么吵！副本里难得有个女的，且看且珍惜吧！】

    ……

    解说：【祝贺我们的贼NB战队又创佳绩！打破了苍穹战队887分的记录，暂时领先2分！啊~不得不说，这是一个很尴尬的成绩呀，也难怪我们的尤里队长会露出那样的表情！因为这个成绩确实无法让人放心，随时可能被打破，不知道队员们会有什么对策呢？观众朋友们，预知后续发展，请点击关注！让我们一起拭目以待吧！】

    直播结束，无论解说还是弹幕，全部消失。

    五人站在狼藉中，一时也无言以对。

    好一会儿，娜塔莎轻轻拍了拍尤里的肩，安慰道：“不管怎么样，至少我们破纪录了，这个分数不一定会被超过。”

    尤里看着皇后的残骸，眸光沉沉，没有说话。

    他显然无法接受这次评分。

    上次进副本时，他们在各方面都准备不足的情况下，拿到867的高分。

    这次，他们仔细研究了大厦结构，准备了精准的计划，抢先灭掉卵被孵化的机会，又将卫兵引到楼道进行围剿——

    他们做了这么多工作，全灭异种，且保证自己毫发无损，最后却只比第一次多了22分。

    ……似乎有点不合理。

    “回去复盘吧。”沈墨淡淡道，“这次无论计划还是执行，我们的完成度都非常高，分数不尽人意，应该是我们忽略了什么。”

    尤里抬头看向沈墨，“忽略了什么……”

    阿达迟疑道：“你们看打赏了吗？这次的打赏……好像也有点少。”

    “这个还算正常吧？”娜塔莎说道，“这次我们用时短，直播1小时的打赏收入，当然不如直播4小时来的多。”

    阿达想了想：“说的也对……那打赏金额，会不会影响到评分？”

    “应该不会。”尤里缓缓摇了摇头，“有些人为了打赏，会有意拖长直播时间，甚至会在副本里跳舞、唱歌、刷宝逗金主开心。可我们都知道，如果在副本里耗时太久，评分会大幅度下滑，所以打赏金额肯定不会影响评分。”

    尤里说完，兀自叹了口气，勉强笑道：“算了，不管怎么样，至少我们现在是皇后巢穴的记录第一，先回去休息吧。”

    娜塔莎也露出轻松笑意：“是啊，只要这个记录保持住，接下来我们只需要通关剩下那些副本，就算彻底完成任务了。”

    大家收拾东西，离开大厦。

    白幼薇落在后面，望了望四周黏糊的残肢断骸，又看向那些未被孵化就已死去的卵……

    “薇薇。”

    不远处，沈墨叫她。

    白幼薇应了一声，快步跟上队伍。

    ……

    重回地铁站，十分不凑巧，在车厢里又遇到那个风骚的八字胡男人。

    白幼薇没想理他，可是他却故意凑过来，站在一队人面前，勾着唇角道：“真不好意思啊，让你们今天白跑一趟~”

    “找茬？”阿达挑了下眉。

    男人摸摸自己的小胡子，“怎么，你们不知道？我们战队的评分895，皇后巢穴的记录，是我们的了~”

