    众人依次上来拜会，虽然有不少人年纪比吴玄之要大，但依然口中称呼“师兄”。

    这是门中规矩。

    无有规矩，不成方圆。

    而后众人落座，霍元甲在主位，刘振声在他左手边，吴玄之则靠着他的右手。

    甲十八虽然被算作吴玄之的随从一流，但众人还是给他留了一个席位。

    只是他身材高大，体型壮硕，往那一坐便占了两个人的位置，让整个席位一下子拥挤了不少。

    正如霍元甲说的那般，他倒是真的让人把他埋藏在地下的黄酒起了上来，除却还未成年的孩子外，其他人都斟了满满一碗。

    他们习武之人平日里不许饮酒，但今儿个是过年，而且心里头高兴，喝点酒也算是助兴了。

    吴玄之也很少喝酒，这是他多年来养成的习惯。他不喜欢那种思维迟钝，身体不受掌控的感觉，这让他很没有安全感。

    但今日这种环境下，他也不会拂了大家的兴致，便也跟着喝了一些。

    这黄酒入口柔和清冽，但回味却悠长清香。

    酒倒是好酒，倒是席面也有些差了。

    桌上只放了些水饺、菜圆子、萝卜炖烧肉以及一大锅鸡汤，因为习武之人都是大肚汉，为了避免吃不饱，桌上还放了一大桶的米饭和半盆面条。

    但众人依然吃的香甜。

    吴玄之这才注意到，这里大部分人的衣服都是缝缝补补的，虽然浆洗的干净，但一看也都是穷苦人家出身。

    “崇有，怎地不吃饭？是不合你这大少爷的口味么？”霍元甲低头喝了一口鸡汤，他的肺部早些年受了伤，如今越发严重。

    这几年来，他几乎是滴酒不沾。

    见到吴玄之没有吃饭，他便调侃了一句。

    吴玄之哈哈一笑，便自一旁挑了大半碗的面条，自顾舀了些鸡汤，囫囵着大口吃了起来。

    虽然席面无辣，吃着无甚滋味。

    但人多助长胃口，他这一顿也吃得香甜。

    “咳咳咳。”忽然的，霍元甲低声咳嗽了起来，他自怀中取出了一个帕子，用力捂住了口鼻。

    越咳越止不住，整个席间只听到他剧烈的咳嗽声音。

    过了好一会儿，他才缓过劲来。

    “老毛病了，这些年反反复复的，实在是恼人。”见到身边弟子都露出担忧之色，他低头喝了一口鸡汤，若无其事的将帕子重新放回了袖中。

    唯有吴玄之靠的近，能隐约看到帕子上的一抹鲜红。

    他忽然意识到，过了今晚，便是宣统二年了。

    而历史上，霍元甲便是在今年去世的。

    “行了行了，都盯着我看干什么？若是吃饱了，就别耽搁了，让我看看你们这一年都进步了多少。”霍元甲轻轻扣了一下桌子，开口说道。

    他这话音一落，众人之间的气氛便一松，同时传来了阵阵哀叹之声。

    这是霍家门人的规矩，每年除夕夜，都会考校一下诸弟子的功夫。

    有进步还罢了，若是退步了，那可少不得一顿责骂和惩罚。

    别看霍元甲平日里与大家说话都和善，可一旦涉及到武术上的事情，就会变得非常严苛，甚至到了不近人情的地步。

    众人都怕他。

    只很快的时间，众人便收拾了桌椅，在屋内腾出来一大块空地。

    霍元甲搬了个太师椅，坐在了正中间，吴玄之跟刘振声则各自站了一侧。

    “崇有师弟，这么多年没见，你这功夫还剩下几成啊？”刘振声用胳膊肘杵了吴玄之一下，口中有些促狭的说道。

    与五年前相比，吴玄之除了长高了一些，面目上几乎没有变化。

    不仅如此，当年因练武而导致的黝黑皮肤，如今看上去却白皙滑嫩，一看就是养尊处优惯了。

    刘振声这般想法，也不无道理。

    “要不一会儿咱俩下场比划一番？”吴玄之嘿嘿一笑，低声回了一句。

    刘振声天生就是武痴，少年时候就到百家拜师学艺，用尽各种手段，学了一身好武艺。直到后来遇上霍元甲，被其拳法折服，这才带艺投师，成了霍家门中的大弟子。

    当年在川中的时候，他就仗着一身武艺，一直都是压着吴玄之一头。

    吴玄之本身也不是一个愿意屈居人下的主儿，一直都憋着一口气，想要打败这个大师兄。只奈何，等到他武艺精进的时候，霍元甲和刘振声已经离开了川中，来了沪上定居。

    就在二人说话之间，众人便演练了起来。

    他们并非是一对对的上场，而是所有人一起演武，各自两两捉对，赢了对手，便能到一旁先做休息。

    吴玄之站在霍元甲身后，饶有兴趣的看着演武的众人。

    他很快就发现，这些人演练的并非他认知中的霍家拳法，少了许多虚招，更加偏向于简练干脆。

    霍家拳法，实际上是脱胎于燕青拳，讲究轻灵敏捷，灵活多变，招式非常繁复。也正是因为如此，虽然威力颇大，但入门极其困难。

    “师父入沪后，深感国人身体孱弱，无以自保自强，便撇开门户之见，广收门徒。无论是苦力还是车夫，都可来学，若是家中困难，不收学费也可旁观学习。但霍家拳精深繁复，而寻常人一无资质，二无时间，想要学会非常不容易。师父便在尽可能保留精髓的基础上，对霍家拳进行了删减调整。如今你看到的拳法，正是修改过的版本。”见到吴玄之面带疑惑，刘振声便解释道。

    吴玄之重新望去，这拳法气势堂皇，招式大开大合，但组合起来，破绽却非常少，这里头能看到许多家拳术的影子。

    别看刘振声说的简单，但当真要创出这么一门拳法，那绝非一朝一夕的事情。

    从这一点来看，霍元甲足以称得上是一代宗师了。

    众弟子的第一轮演武很快结束，获胜者站在一旁，虽然高兴却也不敢忘形。输了的弟子，则或是懊悔，或是不甘。

    霍元甲果真不留情面，对所有人的功夫都进行了一番点评。若有实在不明白的，便亲自上手演练。

    虽然他说话都带训斥，但每一句话都必然点在了各弟子的缺陷处，绝无半点差错，众弟子也都心服口服。

