    “你……”失去了一只眼睛的苍老大神官对眼前的黑暗大神官和盗贼王说道：“你们两个，想要颠覆这个国家的话，先过我这一关！”

    “这么多年，你还没醒来吗？”黑暗大神官冰冷的话语刺激着眼前的“自己”，“看来，你需要好好被收拾一下。”

    “嘿嘿，这个提议我赞成啊——迪尔邦多！”

    “糟了！”

    “阿克纳帝大人！”

    然而貘良很显然是有备而来，还没等的及马哈德和游戏有所动作，一旁的早已蓄势待发的“精灵兽迪尔邦多”就已经蓄好了力！

    “螺旋波动！”

    盗贼王的右手残忍地挥下，仿佛断头台一般！

    迪尔邦多的手中，一股力量被迅速聚集起来，然后如同毒龙出洞一般击中了刚刚才被分离出来的大神官阿克纳帝。

    “叮！”一把长剑挡在了阿克纳帝的身前，将迪尔邦多的攻击弹开，同时马嘶的声音传来——这是一名游侠一般的精灵，他的步伐稳健、动作迅捷，而刚才他面对强大的迪尔邦多，也并没有正面硬扛，而是将“螺旋波动”给打歪到了另外的方向去。

    毕竟他擅长的也不是硬抗来着。

    “你……终于愿意再次和我并肩作战了吗？”看到这个显然和之前自己，的精灵不同的决斗精灵，阿克纳帝的眼神中泛出了泪花。

    而那位精灵则只是严肃地点了点头，并没有开口。

    “这是……精灵圣剑士？”游戏看见这个突然蹦出来的精灵之后，心里是出现了不少亲切的感觉的，“精灵剑士”这只怪兽在自己的卡组中也有，和自己一同度过了很多难关；而“精灵圣剑士”则是“精灵剑士”战斗技巧强化到了一定地步之后的进阶形态。

    虽然这个展开应该是重新回归阵营的大神官阿克纳帝重新得到了“精灵圣剑士”的认可，所以这位强大的剑士愿意协助他作战；但是游戏却总是有不好的预感——这种不好的预感来自自己的决斗经理，似乎在自己决斗的时候，“精灵剑士”也好，“翻弄敌人的精灵剑士”也好，总是活不过几个回合就便当了。

    “看来，这只‘精灵圣剑士’才是阿克纳帝大人本身的精灵。”没有注意到认出“精灵圣剑士”之后游戏有些奇怪的表情，一旁的马哈德对游戏请求道：“法老王，不能让阿克纳帝大人孤军奋战，我们现在主动出击！”

    “好！”心中也对“精灵圣剑士”有些不放心的游戏当场拍板决定，随后伴随着法老王一声令下，身后的神官团们开始行动了起来，一只只精灵从神官们的“神圣战斗盘”上飞跃而起，升上天空，协助法老王作战！

    “哼……以卵击石，黑暗大神官！”一击未中的盗贼王怒喝道：“恶魔军团我准许你带走一百个，一定要给这家伙一点颜色看看！至于法老王和那些不知死活的神官团……交给我！”

    “遵命，伟大的黑暗之主！”黑暗大神官微微躬身，接过一百个恶魔的控制权后，直奔大神官而去。

    游戏和马哈德刚想要增援，就被盗贼王给拦了下来，他张开双臂高呼道：“法老王哟，你的对手在这里！”

    随后，稍稍有些减员但仍旧处于数量优势的恶魔们狂笑着飞上了天空，借助自身数量的优势将神官团的精灵们包围了起来！

    同时，昨天才被切成两半今天又彻底恢复成了完好状态的“精灵兽迪尔邦多”则是站在了盗贼王的背后，一脸不善地看着游戏和马哈德，“那么，我还真想再看看你们的那次精妙的配合~”

    “哼……马哈德，掩护我！”游戏将“千年积木”从自己的胸前取了下来，双手捧着，口中念诵着不知名的咒语。

    “法老王，我将是你最后的壁垒！”马哈德当即驱动战车，使用精妙的驾驶技术躲避着“迪尔邦多”的攻击，这辆车是由精灵马拉动的，速度极快、极为灵活，唯一的缺点就是凡人车夫根本驾驭不了，只有神官才可以担任车夫的工作。

    而能够像马哈德这样一边指挥精灵马拉车，一边指挥“黑幻想之魔术师”的精灵进行高强度战斗的神官，全埃及都没有几个。

    “你这是……迪尔邦多！”看到游戏正在做的事之后，盗贼王立即开口，要将游戏的动作打断！

    “不会让你得逞的！”马哈德操控着自己的“黑幻想之魔术师”顶了上去……

    ——————黑魔导阵——————

    “哼！我看你这回往哪儿躲！”另一边，没有游戏和马哈德前来支援，黑暗大神官就率先往前冲锋，一百个恶魔奸笑着，纷纷向一只孤零零的“精灵圣剑士”释放着自己的技能。

    圣剑士之前还能稍微靠着精湛的战斗技巧以及敏捷进行闪躲回避，但是久而久之，敌人的攻击越来越多、越来越怪而自己却越来越累的时候，被击中然后退场估计也是理所当然的事。

    “驾！”阿克纳帝骑在一匹战马上，不停地往一个方向跑去——可以看到的是，这个方向并不是埃及的大营或者其他神官的方向，那里是一个孤僻的角落。

    阿克纳帝在那里不可能还有人接应支援他，他这是在自寻死路吗？

    而如果说有人最了解阿克纳帝的话，就无非是黑暗大神官这个“自己”了，身为同一个人“光”的一面和“暗”的一面，阿克纳帝在打什么算盘黑暗大神官一清二楚。

    那里，是盗贼王隐藏“七神器石板”的地方！在那里，有着之前别抢走的所有“千年神器”，不光如此，如果那块石板被破坏的话，无论是死灵军团还是恶魔军团，都会失去“根源”。

    而且，对棋盘外的玩家暗貘良而言，七神器石板被毁掉的话，自己的胜利条件就无法达成了，这场游戏就会成为自己的必败之局！

    “冥顽不灵，给我收拾掉他！”貘良自然不会坐以待毙，他操控着黑暗大神官的棋子怒吼道；一百只恶魔在听到命令之后，纷纷开始使用更加不要命的打法往前冲锋！

    而这也是有效的——“精灵圣剑士”根本就抵挡不了这么多强者的决死冲锋，在反扑杀掉几个恶魔之后，剑士终于饮恨倒下，在无边的沙漠中消失不见了……

    “对不起……”看着替自己殿后的“精灵圣剑士”，知道这位自己的老友这么多年未见，第一次见到他就让他丢了性命很不厚道，但是阿克纳帝知道，自己还有更重要的事情要做。

    “恶魔组织攻击还要一段时间……”阿克纳帝拼命地让胯下的马加速，但是生物的力量时有极限的，这匹马早就已经过度消耗了，现在怎么可能还有力量？

    “唏律律！”

    “呜啊——”

    一阵痛苦的嘶鸣声，伴随着老人一个不稳滚下马来的哀鸣，大神官阿克纳帝，在距离埋藏“七神器石板”只有十米不到的地方停下来了……

    他的马在一旁，不断地咳出鲜血，已经活活累死了。

    “还有……一点儿……”口中吐着鲜血，阿克纳帝奋力地向前爬着，但在这一瞬间，他的手却被一只金属靴子给死死地踩住了！

    “不跑了是吧？”黑暗大神官怒道：“我还真是不明白你为什么会这样？一个小屁孩说几句话，就能让你放弃这么多年的愿望？”

    “兄长他……当年不是……”

    “他是不是很重要吗？他为不为我们承担这个‘神罚’，很重要吗？！”然而另一个自己却狠狠地踢了阿克纳帝一脸，怒道：“我们，早就已经过了会分对错的年纪了，阿克纳帝，你给我清醒一点！”

    发现劝不动另一个自己后，知道自己已经没有办法的阿克纳帝只得闭上眼，默默地等待最后一刻的到来。

    “哼，早点上路吧——我要让赛特成为真正的法老王！”黑暗大神官的身后，恶魔们开始分别凝聚自己的拿手技能，看样子下一秒，这位曾经权倾天下但几十年来从来都是兢兢业业的大神官长就会被打成连渣都不剩！

    “攻……嗯？！”

    然而，黑暗大神官的动作强行停了下来，因为他看到了此时的天空中，一道白色的流星划过……不，那不在天际，就是在自己的身边！

    转眼，黑暗大神官身前的阿克纳帝就突然消失不见了……

    他正被一个人抱着，然后那人将老人放在了地上，转身看着眼前的黑暗大神官。

    “你是……”看着来人的长相，黑暗大神官眼睛一瞪！

    来人的身前有三枚漂亮的发光石头在旋转着，手中拿着的则是另一件千年神器，“千年锡杖”！

    “接近一百个吗……嘛，这回居然是上次十倍的阵容呢。”这个人的嘴里说着黑暗大神官听不懂的话语，同时他还举起了锡杖道：“但是在我面前都是一样的——将三枚‘神龙之圣刻印’作为祭品献上，粉碎，玉碎，大喝彩！降临吧，‘神兽王·巴巴罗斯’！”

    “轰！”大地的力量颤抖了起来，这只强大的精灵还没有露面，就引发了大地的撼动，让交战的双方都将注意力集中到了这里来。

    然后，他们就看到一个强壮的半兽人挥舞着手中的武器，将一道空间震打了出来，这道强大的震动攻击直接粉碎了黑暗大神官身旁全部的一百个恶魔！

    一击，百人斩！

    ——————神兽王·巴巴罗斯——————

    貘良看着这道划过的流星，以及全军覆没的一百只恶魔，咬牙切齿地问道：“你是谁？！为什么要坏我的事？！”

    突然出现的人转过头来对暗貘良以及黑暗大神官说道：“赛特，神官赛特——我是阿克纳帝的儿子！”

    “我的儿子！”听到这句话后黑暗大神官伸出双臂，激动地对眼前的神官赛特说道：“来吧我的儿子，你的力量我也已经见识到了，这是无比强大的武力！和我一起来创造新的秩序，成为新的法老王吧！”

    “我不是你的儿子！”年轻神官长袍一甩，挥舞手中的“千年锡杖”高道：“我的父亲，是为了这个国家献出一切的大神官阿克纳帝，而不是你！”

    “昂！！”伴随着年轻神官的高吼，九道石柱渐渐拔地而起，圣刻龙的咆哮声响彻天际！貘良手下的死灵军团也好，恶魔军团也好，在这无边的圣刻九柱神威面前全部都开始摇摇欲坠！

    而这还不算结束。

    “锵！”神鸟的声音响彻天际，天空中的乌云和死灵的哭号之声全部被一股暖洋洋的魔力给彻底驱散——苍穹之上，第二枚太阳升起来了……

    最上位的幻神，拉的翼神龙，降临！

    游戏捧着胸前的“千年积木”，自己的灵魂力量正不断地注入其中，维持着这最强幻神的存在。

    太阳神和之前的破坏神以及冥府之主都不一样，身为最高位的幻神，游戏必须要配合咒语全力施展才能将她召唤出来。

    总之，当太眼神与圣刻九柱相继登场时，己方所有的人都认为这场战役已经没有了悬念。

    除了，一个人。

    只有表游戏知道，他知道现在貘良的眼睛中闪烁着光芒，完全不像是一个即将战败的人的样子……

    他想要将这个消息告诉另一个自己，但是却发现，自己的声音被掐断了！

    回到战场上。

    “赛特！”不远处的马哈德激动地喊道：“你终于回来了！”

    “哼……”海马倒是先被神兽王带了过来，看向了一旁的游戏，对他用三千年后的日语说道：“游戏，我还没迟到吧？”

    “欢迎回来，海马。”游戏也用三千年后的语言回道，“你回来的正好。”

    “这次，就让我们一起来解决掉这个家伙吧。”海马自信满满地举起了“千年锡杖”，“现在，是时候回到你的冥界去了！”

    “圣刻龙·塞特龙”咆哮一声，出现在了海马的身后；而此时塞特龙、神兽王以及天空中的太阳神已经全部都准备好了最强的一击！

    “大地震、干枯暴风！”

    “神·不死鸟！”

    海马的和游戏先后发出了现在最强的一击——照理说，没人能在这一击中逃脱！

    嘛，既然是照理说，就一定存在超出常理的情况……

    “咔擦！”

    钟表被按上的声音，清脆、悦耳……

    但却成了这一瞬间整个世界里，唯一的声音。