
夜幕降临，华灯初上。

大雪又开始洋洋洒洒地落下，不过片刻，路面上又积压上一层厚雪。

陈爱萌昏昏沉沉地躺了一天，睡意惺忪地从楼上走下，大概是睡久了，浑身都是软绵绵的，精疲力竭。

“甜甜醒了？”大伯母笑意盎然地走进厨房，“正好我有件事想要拜托你一下。”

陈爱萌刚倒上一杯水，道：“舅妈有什么事？”

大伯母将手里的东西递上前。

陈爱萌看着眼前这个文件档案，不明情况道：“这是什么？”

“你表哥刚刚打电话过来说重要的合同落家里了，让我务必立刻给他送过去，我本来是打算自己送去的，可是你也是知道的，我这条腿一到下雪下雨天就疼得走不动路，只有麻烦甜甜帮我这个忙了。”

陈爱萌放下水杯，如果是旁人的东西，她肯定不会答应，这天寒地冻地，让司机送去不就行了，可是如果是表哥需要的，而且还说得那般焦急，肯定是很重要的东西。

大伯母见她不说话，也是有些为难道：“甜甜是不想出去吗？如果你不想跑这一趟，我让司机过来，就是一来一回，肯定要耗更长的时间，就怕你表哥那边等着用。”

陈爱萌拿过文件袋，点头，“我知道了，我给表哥送过去。”

“麻烦甜甜了。”

陈爱萌床上外套，打上雨伞便匆匆出了门。

大伯母瞧见离开的背影，不疾不徐地拿出手机，道：“人已经出去了，去公司的路上肯定会经过那条路，你们知道怎么做。”

轿车行驶在马路上，傍晚的视线有些昏暗，又加上下了雪，陈爱萌开车稍稍慢了一些。

忽然，她一脚踩住刹车。

陈爱萌不确定地看着道路前面，一人正躺在路中央，看那样子，好像是晕了过去。

陈爱萌解开安全带，本是想要下车去看看究竟，只是在手指头接触到车门的刹那，她又停了下来。

她环顾四周，这里是郊区，平日里都是开车路过，无缘无故出现一个陌生人躺在路边，这情况并没有表面那么简单。

陈爱萌从包包里拿出手机，看那样子是准备报警。

附近等候行动的人见着车子一动不动的停在路边，两两互相面面相觑一番，大概也是明白了这丫头肯定是怀疑什么。

陈爱萌刚解锁，副驾驶位的车窗忽地被一块石头砸中，下一刻，玻璃全部碎在了车里。

突如其来的声音，吓了陈爱萌一跳，她惊愕地侧过身，一名陌生男子已经以着迅雷不及掩耳之势的速度打开了车门。

男子进入了副驾驶，一把刀抵在了陈爱萌的脖子上，刀尖锋利，只要她稍稍动弹一下，必然是立刻见血。

陈爱萌恢复了冷静，她看了一眼抵在身子的刀子，不作反抗地举起双手，道：“你们要什么都可以拿去。”

男子戏谑一笑，“下车，别乱动，否则刀子可真的不长眼。”

话音一落，另一名男子打开了驾驶位的车门。

陈爱萌老老实实地下了车子。

她穿着单薄的一条打底衫，冷风吹来时，她情不自**打了一个寒颤。

男子推着她往林子里走去，威胁道：“别耍花样，不想挨打就乖乖地往前走。”

陈爱萌道：“有点冷，我能穿件衣服吗？放心，我不跑，我不会愚蠢到做不自量力的事。”

男子笑道：“不用穿，等下都会脱了。”

陈爱萌眉头一皱，看来他们不是图财。

既然不图财，那就是图别的。

另外两名男子迫不及待地跟上前，能赚钱又能享受的活儿，他们可是求之不得啊。

这么漂亮的女娃娃，肯定很有味道。

陈爱萌进了林子深处，更是寒冷，她冻得身体止不住的哆嗦着，她道：“你们要多少钱，我都可以给你们。”

“放心，有人会给我们钱。”男子丢下手里的刀子，摩拳擦掌地就往女孩走去，他想到这前不着村后不着店的地方，这个丫头，怎么也逃不了。

陈爱萌回头瞥了一眼蠢蠢欲动靠近着自己的男人，道：“看来是有人花钱让你们来堵我。”

“你放心，你别怕，哥哥会轻轻的，不会下狠手，毕竟娇花易碎，我可得小心一点。”男子兴奋地舔了舔唇，这么漂亮的女娃娃，这么精致的女娃娃，他们可从来没有享受过啊。

三人都激动地走过来，不约而同地咽着口水。

陈爱萌却是没有半点想要逃跑的意思，任着三人带有目的性地靠近自己。

“这丫头真乖，知道跑不掉就放弃反抗，也很聪明，知道这样不会受伤。”

陈爱萌拍了拍身上的雪花，往手上哈了哈气，“太冷了，速战速决吧。”

男子听着这话更是按捺不住心里的想法了，“你这丫头可真有意思，别的小姑娘怕是早就害怕地乱吼乱叫了，你竟然还想着我们快一点，可真乖，哥哥一定会好好疼爱你的。”

陈爱萌不由自主地笑了起来，然后挑衅地朝着三人勾了勾手指头，示意他们可以过来了。

“大哥你先去，我们等你。”

“好兄弟，我很快就回来。”男子一边走着一边开始解裤子。

陈爱萌却是摇了摇头，“一起来。”

三人愣了愣，似乎怎么都没有想到搜这种名门出来的大家闺秀这般放得开，竟然三人一起来？

陈爱萌笑，“我不想耽误太长的时间，真的是太冷了。”

“这丫头，可真够味。”三人兴奋地冲了过去。

林子外，一辆保时捷一脚刹车。

沈慕清挣扎了一天，最后还是绷不住跑过来了，他必须要亲自当面解释一下，昨天真的只是误会。

可是这眼看着就要到了，结果却被一辆车给堵住了去路。

沈慕清不耐烦地打开了车门，刚走到对面车前，忽地神色一凛。

他看着放在副驾驶位上的衣服，如果没有猜错的话，今天甜甜离开的时候就是穿的这件羽绒服。

沈慕清连忙捡起了掉落在驾驶位上的手机，打开屏幕，果不其然，真的是甜甜的照片。

他慌了，彻底慌了，慌不择路地环顾着四周。

这辆车是甜甜的，可是人呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847731"  chaptername="被人拦住了">加入书签</a>
</div>
