    杜来微愣：“为什么？”

    白幼薇说：“第一，放在附近，可以在我们慌不择路的时候提示传送点的位置。

    第二，放在附近，收集钥匙时用不着满迷宫的找，只需要通过传送点就能把所有钥匙回收回来。”

    大家看了看彼此，没有意见。

    “那就……退回去吧。”

    ……

    不管怎么看，也都是一模一样的石室，只能根据白幼薇的推算来前进或后退。

    他们往东退了一格，然后往北进一格，传送点就在右侧，这时却听见了牛头人的声音——

    声音不小，应该只和他们隔了几间石室，方向在北边。

    牛头人之前明明在他们的西侧，为什么会突然出现在北侧？

    “看来是利用了传送点……”白幼薇在图上画了画，“我们今天的行动距离，一共走了六格。牛头人如果要去距离最近的传送点，要走两格，也就是说，它通过了传送点，然后又走了四格……”

    阿莎利娜问她：“能避开吗？”

    “可以往东退一格进传送点，也可以往西走，去我们遇到的第一个传送点。”白幼薇看着大家，征求意见，“你们怎么想？往东，还是往西？”

    杜来问：“东边的传送点通往哪里？”

    白幼薇摇头，“不知道。”

    “西边的呢？”

    白幼薇沉吟片刻，回道：“牛头人能跑到我们的北边，说明原来那个传送点，能到达迷宫以北……大概在东北角。”

    “往西走吧，至少能预判出下一个传送点的位置。”杜来说道。

    白幼薇又看向其他人。

    大家都是这个意见。

    他们往西走了一格房间，这时，隔壁的石室立即传来重重的脚步声！

    牛头人跟来了！

    它与他们的距离，比他们想象中更近！

    每个人的脸色都有些许变化，他们继续往前走，牛头人也继续跟上。

    牛角擦过坚硬的石壁，喘息声透过铁皮门传过来，那脚步声阵阵，仿佛连他们这边的地面也被撼动。

    离得这样近，就像随时能破门而入一般！

    大家的情绪蒙上了一层焦灼，头皮也发麻，只能咬着牙继续往前走。

    每通过一扇门，便听见隔壁的门也随之打开，跟得很紧！怎么也甩不掉！

    走了六格，白幼薇对照图纸计算了房间数，对大家说：“再通过两间石室，就可以进入传送点。”

    “不行……不行了……”跟在后头的马克双腿打颤，声音带着哭腔，“我走不了了……”

    迪伦的反应更夸张，直接晕厥过去！

    白幼薇看向其他人，沈墨、列昂尼德、杜来三人的神情都不轻松，阿莎利娜也捂着腹部，脸色难看。

    看样子，与牛头人的距离过近，会引起某些影响。

    现在只有她和陈惠受影响最小。

    “真见鬼……”列昂尼德皱着眉，揉了把肚子，“刚吃过面包，怎么又饿了，这未免饿得太快了……”

    白幼薇想了想，说：“大家再坚持坚持，等进了传送点，和牛头怪拉开距离，应该就不会这么辛苦了。”

    大家点点头，跟着她继续往前走，迪伦走不了，就由马克背着走。

    如此坚持了两格，他们终于进入传送点，尽管仍是一模一样的石室，但是牛头怪的声响瞬间消失了。

    所有人都松了口气。

    陈惠心有余悸的问白幼薇：“它会不会跟着我们传送过来？”

    “我也不确定……”白幼薇环顾四周，轻轻叹息，“不过，只要我们不动，它应该也动不了……我们先在这里休息吧。”