    五彩极光湖中心有一座庞大的宫殿，那就是祖神宫，周围有八座兽神殿，这才是祖神教的核心。

    祖神宫中，一股蛰伏的气息苏醒。

    一双眸子，落向了紫荆岛，看向了秦明的庄园。

    “为什么？”这位祖神的眼睛，望了望天空，充满了迷茫之色。

    紫荆岛上，岛主宫殿中，原先秦明和罗峰拜见的护教兽神动了动，也有一道道意念传递而来。

    “界主之境，兽神之道四重传承，又能一战屠高等尊者，不可思议啊！”护教兽神低喃一声，再次沉寂。

    一月赌斗，别说祖神秘境内，就连整个宇宙都大为轰动。

    人族振奋之中，尽是担忧。

    妖族、虫族和机械族，一位位宇宙之主都忍不住要出动。

    紫荆岛上，不远处的一处庄园内，这里本是一个妖族封王强者‘狮峰’的居住之地，如今在这里，却出现了其它的身影。

    若是察曼王在这里，肯定能够认出，这位正是依附妖族的‘禾元’中等宇宙尊者。他盘坐在阁楼上，目光紧紧的盯着秦明的庄园门口。

    “这个任务，竟然让我接下！”

    “天狼之主的命令，我不能不接受，否则我的族群必然会被针对。”

    “可我一旦出手，就被五彩极光湖给抹杀，那可是连灵魂一起抹杀，哪怕有着分身，也会全部死亡。”

    “好在贪狼之主答应过我，以后会将我复活，还给大量的补偿！”

    “万一不复活怎么办？”

    “应该不会，若不将我复活，将来还有谁为他办事？”

    “唉！”

    “这个秦明，也确实妖孽！”

    “56888积分啊，若是全部给我，会将我的实力提升到何种程度？高等尊者轻而易举，就是宇宙霸主都有几分可能！”

    “只是可惜了，这些积分，将会随着秦明的死亡而消失！”

    “对了，妖族出手猎杀，那么虫族和机械族呢？肯定也会！”

    “若是我慢上一步……！”

    “不行，我不能赌！机会一旦错过，再想寻找就难了！”

    “秦明，你会出来吗？”

    禾元尊者在等待。

    他也不着急。

    别说一月，就是三十纪元他都等得起。

    可让他意外的是，却发现了秦明所在的庄园打开了门。

    “这么快就出来了？”

    禾元不禁一怔，然后就毫不犹豫的飞了过去，灵魂之力已经汹涌而出，要进行灵魂奴役。

    一旦奴役，这个秦明也就彻底的完了，连复活都做不到。

    “竟然无法奴役？好强大的意志！”禾元发现了可怕的意志抵挡，想要奴役根本做不到，脸色就变了，“是灵魂防御至宝？不能奴役，杀了又有什么用？也罢，既然已经出手，就没有回缓的余地！那就以灵魂侵蚀之法杀了他，灵魂侵袭虽然不如奴役，可杀了一个，无论其他的分身还是本体，都会完蛋。希望，我全力一击能够杀了他吧，否则就太不值得了。”

    心中想着，就见不远处出现两个尊者，发现他后，又迅速爆退。

    禾元看了出来，那是妖族和机械族派出来的尊者。

    “我应该慢上一分！”

    心中叹息一声，施展出空间封锁之后，整个人就爆发出了所有的力量，形成了一道光芒瞬间就到了秦明身前。

    与此同时，五彩极光湖暴动，分出一道道神光横扫而来。

    门前，秦明抵挡住灵魂奴役，就感觉空间封锁，身子难以动弹。

    他冷冷一笑，体内迸发出了无双的力量，破开空间封锁，可不等有多余的动作，禾元的再一次攻击就已经到了。

    “等的就是你！”

    秦明眼眸深处，一片淡漠。

    在他身后的庄园内，飞出一道神光，挡住了禾元的攻击，秦明也顺势退回了庄园内。

    “竟然有准备？”禾元惨然，“灵魂奴役没用，灵魂侵蚀也被挡住，我已经没有第三次出手的机会了。我堂堂中等宇宙尊者，对付一个界主，竟然连一个分身都没有杀死，还真够讽刺的！”

    念头转动之间，五彩极光湖的力量已经将他笼罩住。

    噗……！

    犹如泡沫一般，禾元稍微挣扎，整个人就飞灰湮灭。

    也在这一刻，他的一个分身也同时死亡，奴役的众多奴仆纷纷倒地没了气息。还有他的神国，已经开始崩溃。

    五彩极光湖灭杀，是灭杀灵魂。

    无论有多少分身，也会同一时间死亡。

    “应该会消停一段时间了吧？”

    庄园内门口，秦明看了看身旁的张龙，这也是他带过来的唯一宇宙霸主级别的强者。当然，这也是他的底气，尽管不能离开庄园，却也有其它用处。

    微微一笑，再次走出了庄园，遥看四方。

    虫族派出的尊者和机械族的尊者，相视无言，却以意念进行沟通。

    “禾元尊者不比我们差，可用灵魂奴役秘法却没有任何作用，此法不行，对于拥有分身的秦明来说，想要杀他，几乎不可能了！”

    “嗯！他肯定身怀灵魂防御的重宝，不，应该是至宝。要想灵魂奴役，唯有霸主级的强者。可霸主前来暗杀，也必然死亡。以一个霸主换一个界主？除非脑子糊涂了！”

    “秦明虽然天资妖孽，却完全无法和霸主比拟。他或许有一天能够达到霸主级，那也只是可能，而且也不知多少纪元之后了。无论哪一个势力，都不会出动霸主级别的强者前来紫荆岛暗杀。宇宙之主更不可能，来了也是死！”

    “如此而言，这个秦明，在紫荆岛上将会安然无恙！”

    两人短暂的交流，就暗自摇头。

    再出手已经没有任何意义了。

    消息也飞速的传递了出去。

    得到消息后，混沌城主松了口气，血帝宫主也松了口气。

    可妖族的天狼之主这位宇宙之主却大皱眉头。

    “中等尊者的全力灵魂奴役，都让他连眉头都没有皱一下，那肯定身怀灵魂防御至宝。可他又有分身，想要奴役，至少也要霸主。霸主、霸主啊，我妖族又有几位？肯定不能损失。我等宇宙之主更不可能，那就宇宙最强？让老祖出动？不行，那可是祖神教的紫荆岛，老祖若是前往，这就是完全和祖神教站在了对立面，我妖族可承受不住祖神教的怒火。再说，一个小小的界主，岂能出动老祖？那就等他离开紫荆岛之后，寻找机会再行暗杀，可他要一直呆在紫荆岛呢？或者回归人族疆域的初始宇宙？”

    “罢了，让老祖头疼去吧！”

    天狼之主想着，又接到一条信息，当即怒吼：“该死的祖神教！”

    紫荆岛，庄园外。

    秦明正要前往最高峰的广场上，一抬头，冲天空抱拳行礼：“见过岛主！”

    紫荆岛最高峰头上的宫殿中，探出一个巨大的头颅，几乎覆盖了整个岛屿，硕大的眸子正看向秦明，这正是镇守紫荆岛的岛主，护教兽神。

    他点了点头，声音也隆隆的传了出去：“木皇为我祖神教的重要传承者，对他进行暗杀，就是对我祖神教进行挑衅。哪怕死了复活，也会遭到我祖神教的全力追杀。那个禾元，已经挂在我祖神教必杀的榜单上，他一旦复活，会在第一时间将他找出来进行灭杀。”

    紫荆岛上的强者无不心神震动，却强行忍住，冲岛主行礼。

    看着头颅消失，就再也忍不住，纷纷议论。

    “木皇竟然得到了祖神教这般重视？暗杀，就是挑衅祖神教？”

    “这是公开力挺啊！”

    “杀木皇，就会遭到祖神教的报复，谁能承受他们的怒火？”

    “似乎祖神教还从来没有重视过一个生灵吧？哪怕逐虫王这位宇宙唯一的特殊生命，也只是重视罢了，赐予两件至宝，进行重点培养。若是逐虫王在外被杀了，祖神教绝对不会如此兴师动众！”

    “木皇，人族的秦明，为何让祖神教这般对待？就是宇宙之主也不可能！毕竟祖神教运转宇宙法则秩序，紧守公平公正，不参与纷争，岂能偏私？”

    “古往今来，祖神教还是首次这么重视一位人物。”

    “这下子，想要暗杀木皇，不，秦明，就要考虑后果了！”

    这些强者看向秦明的目光已经格外不同。

    能够抵挡住尊者的灵魂奴役，又有神光从庄园内飞出，轻易的让禾元一击无功，定有强者庇护。

    再加上祖神教的支持，以后还不是横着走？

    对于他人的议论秦明不在意。

    他身躯一纵，腾空而起，落在了最高峰的广场上，看着三个水幕就走了过去。