    伴随着百里红妆的话音落下，黑刹的表情不由得一变，疑惑地道：“宝宝？”

    需要变化身形，很显然不可能真的是主人的宝宝，可什么契约兽会起这样的名字？

    宫俊的表情瞬间凝滞，其实他当初在知晓黑焱趁着主子记忆没有恢复就这么忽悠主子的时候，他就有了一种预感。

    这家伙……迟早会被揍一顿。

    现如今看来，这一天已经不远了……

    帝北宸亦是陷入了沉默，现如今面对这个名字，他亦是觉得难以启齿。

    “宝宝就是另一只和你很像的契约兽。”百里红妆淡笑道，“前段时间北宸经过一处天堑时所契约的契约兽。”

    说着，百里红妆忽然眸光一亮，仿佛所有的一切都想明白了。

    “之前宝宝出现得莫名其妙，我还有些疑惑为什么会有这么强的契约兽要和你契约。

    现如今想来，宝宝一定也和黑刹一样等了你很久才等到你吧。”

    帝少枫亦是明白了过来，顿时惊叹而艳羡地看着帝北宸，“你这运气真的是无人可比，这么强的契约兽，能够拥有一只就已经是大家梦寐以求的了，没想到你这一出现就是两只。

    之前爹娘还担心我们来了仙域之后会很危险，若是他们知晓你有这样两只契约兽，怕是根本就不需要担心你了。”

    李承锡他们在家族中的地位也算是很高了，但想要请一位八品境的高手出山，同样需要付出不小的代价。

    然而，北宸的身边就有着两只八品境的契约兽。

    想到这里，帝少枫的表情又是一顿了，他觉得黑刹的实力似乎比宝宝更强强大？

    听着百里红妆和帝少枫的一番言论，黑刹自然也就明白了他们口中所说的妖兽就是黑焱，它的眸子不禁渐渐眯了起来，一抹凶光一闪而逝。

    那个家伙，这么长时间不见倒是越来越不要脸了……

    宝宝？

    这种名字它竟然都说得出口！

    感受到黑刹体内因怒火而波动起来的元力，帝北宸拍了拍它的脑袋，道：“它会被教训的。”

    刹那间，黑刹就如同被顺了毛一般，怒火消散了去。

    “怎么了？”百里红妆注意到一人一兽之间那奇怪的动静，不禁问道。

    帝北宸抬起头来，淡笑道：“其实宝宝真正的名字叫黑焱。”

    “黑焱？”百里红妆微怔，顿时也就明白了过来，“我之前就觉得很奇怪，为什么会有契约兽的名字叫宝宝，这么看来，应该是它自己编的吧？”

    帝北宸微微点头，“娘子果然聪明。”

    “黑刹……黑焱……”百里红妆念叨着这两个名字，“它们两个以前就认识。”

    如此相似的名字，想必以前应当是一直跟随在北宸身边的。

    “认识。”帝北宸道。

    百里红妆心头微微一沉，两只契约兽的出现也意味着一些事情的变化。

    这至少证明了北宸和他们之间的确是有联系的，这一辈子显然不可能，那就是上辈子的事情。

    这是不是意味着北宸恢复了上辈子的记忆？

    那么在他的记忆里会不会存在着其他非常重要的人？

