    诸多人见状，都头皮发麻，林寒突破之后，阵法造诣，所有人都看在眼里，厉害绝伦。

    但在黄衣少女手中，却像婴儿一般，毫无招架之力，黄衣少女的实力，当真是让人敬畏啊。

    众人只觉她像一尊女天神下凡，睥睨一切。

    噗！林寒从废墟之中，爬出来，嘴中喷出几口鲜血，脸色苍白如纸，望着黄衣少女，表情也是十分郑重，这少女这么厉害，真是变态啊。

    他感觉跟对方的差距至少是几十倍。

    还是黄衣少女随手为之，若全力出手，该有多少强，更无法想象。

    这让他心中不禁感叹，本来还以为，达到他这一步，就算是在人才济济的天神境，阵法方面年轻人中，应该都算极为强悍的，现在才知道他的想法有多么的幼稚。

    人外有人，天外有天，天神境阵法师，比他想象中的厉害太多。

    “怎么样服了吗？”

    黄衣少女轻笑道：“如果你愿意加入我天阵宗，我可以不追究你杀了黄埔长流四人的账，而且，还会让你在天阵宗，拥有诸多资源，帮你成长起来，如果你不同意，那我可能就真要不客气了。”

    很多人羡慕，能加入天阵宗，这是很大的殊荣。

    林寒杀了天阵宗的人，还有这种机缘，真是变态。

    不过，他们知道这是林寒的资质太过强悍，黄衣少女不忍心杀他，否则正常人现在必然是一具尸骨了，根本不值得她说这么多。

    黄衣少女嘴角带笑，的确是这么想的，林寒的天赋太强了，就像一块璞玉，稍加打磨一下，以后必然会绽放出惊世的光华。

    天阵宗若是能招收来这样的弟子，对天阵宗也是天大的好事。

    等林寒成长起来，天阵宗的威名必然会更强。

    “不好意思，我没兴趣。”

    然而林寒却擦去嘴角的血迹，冰冷一笑道。

    他阵法境界，依靠自己，也能很快的提升起来，完全没有必要加入任何宗门。

    毕竟距离万古阵法大赛，只有短短的五个月时间了，若加入宗门，根本不可能让他在这么短的时间内，成为万古阵法大赛第一。

    更何况，黄衣少女还是用一副要挟的口吻，他很不喜。

    黄衣少女俏脸冰寒了一下，有些恼怒，她也是心高气傲的女子，第一次这么招揽一个人，竟然被这么无情的拒绝了，心中有些不爽。

    咬了咬银牙，道：“那我就将你打的无力还手，亲自将你押去天阵宗，我还就不信，到时你不屈服。”

    诸多人苦笑，正常人想去天阵宗无门，林寒给了机会不去，还要别人动强，真是人比人气死人啊。

    他们做梦都不敢想有这样的好事。

    嗡！当下，黄衣少女手中掐出一个兰花印，顿时满天星河之力，像是百川汇海一般，朝着她的手指之内汇聚而来，这一次，她掌心中凝聚出来的阵纹更加繁多，一条条、一道道，像是有亿万缕，流光溢彩，数之不尽，骇人无边。

    恐怖的波动席卷而来，像酝酿着一场惊世的大风暴，让所有人知道，这一击如果发挥出来，必是真正的惊天地泣鬼神，摧枯拉朽。

    林寒削瘦的身躯，在这璀璨的神光之下，像一个蝼蚁，在面对一座恢弘的大山，十分渺小。

    林寒也忍不住倒吸了一口凉气，手心有些冒汗的味道，这黄衣少女这一招，气度太强，他现在还真有些无力招架之感。

    当下心中不由得询问鸿道：“鸿，现在怎么办？”

    “若用阵法造诣，你自然无论如何，都不是这少女的对手，但你的手段可不止这些，用其它的试试便是。”

    鸿笑道。

    林寒哑然，他一时紧张，竟有些忘了。

    随着实力的进步，他现在神力方面的战力，也很强悍。

    当下，他深吸一口气，让自己的神色变得肃穆了下来，双手在身前开始不断的变幻。

    轰！刹那间，在他体内，溢出无尽的黄色光芒，像是天地间进入一个独特的世界般，到处都是怨灵嘶吼的声音，还有厉鬼咆哮。

    更惊人的是，林寒脚下，无声无息出现一条壮阔无比的大河，河面漂浮的都是白骨，充满浓浓的死气和不祥。

    此异象一出，很多人都感觉像是来到了地狱一般。

    “这是什么攻击？”

    众人震撼，还没发动，就有如此威势，难以想象，施展出来该有多么的变态。

    “咦？”

    黄衣少女也美目出涌出一抹惊讶，接着笑道：“看不出来，你有这么高级的仙技，让我看看，是你的仙技更强，还是我的阵法造诣厉害。”

    她一眼就能看出，林寒施展的比普通古元仙技还要厉害，连她所在的天阵宗，也不多见。

    不过，她对自己的实力也很有自信，就算林寒的古元仙技再强，她也相信，胜利一定属于她。

    嗡！当下，她红润的嘴中，发出一道轻叱，玉手中的兰花印，终于凝聚完毕，朝着林寒狠狠点出。

    刹那间，像满天星河之力，一同倾泻下来，足有几十万里，浩瀚至极，其中的阵纹力量，已经达到天文数字的级别，无法言喻，刚刚展出，整片陨石大陆，都开始猎猎作响，一条条粗大的裂缝裂开，像要崩塌解体一般。

    很多人纷纷从地面上脱离，运转功法，飞到空中，一阵骇然。

    只是余威，都能有如此破坏力，这攻击当真惊人，倘若真打下来，恐怕这片陨石大陆都会不复存在啊。

    众人望着黄衣少女都一阵敬畏。

    风幕也表情凝重，这是他有史以来，遇到的最强的一个年轻人。

    不愧是一流隐世势力啊，培养出来的天才这么变态。

    风九则纤手攥紧了一些衣角，有些担心，不知道林寒能否接下。

    “少年，你现在如果后悔，还来得及，我再问你一遍，到底加不加入我天阵宗。”

    黄衣少女轻笑，嫣然道。

    如此攻击下，她相信林寒，纵然有三头六臂，也无法抵挡。

    这样的好苗子，她实在不想出什么意外。

    

