    2180

    赫连山倒吸了一口冷气，眼前这看似出窍期，但实际上不知道有多强的银发青年，居然只是一个奴仆……那陆云背后的势力，究竟有多么庞大。

    “有这样庞大的势力背景，要与元宗抗衡，也不是不可能的。”

    欧阳圣天现在倒是不怎么抵触被陆云拉上了贼船。

    不过他的眼中，一丝不易觉察的光芒一闪而过。地魔的身手，哪怕是他全盛时候都不是对手，刚刚地魔展现出来的，已经是真正的仙家手段了。

    但欧阳圣天心里更清楚，见识到了陆云的某些底牌，现在他只有两个选择，第一个死心塌地的跟着陆云，第二个，被地魔一巴掌拍死。

    现在，他也总算明白，刚刚陆云话中的意思了。仙人不来，元宗对陆家就没有什么威胁，有地魔这样的人坐镇，仙人之下，还真的没有谁能够威胁到现在的陆家。

    至于陆天凌老爷子和陆笑迟陆二爷则是面面相觑，在他们看来，这位突然出现在陆家的绝世强者，应该是陆云的师父安排来的。

    难道陆云背后的那位师父，不是来自大夏，或者已经强大到，可以蔑视修仙世界，天书定下的规则？大夏的强者，若是没有大夏高层的允许，是无法自由出入修仙世界的。

    当然，大夏的修仙者，闲着没事，也没有谁愿意往修仙世界跑。这修仙世界，受到天域战场当中的那部天书庇护，处处都要受到天书掣肘，并且这里的灵气稀薄，简直就是个穷乡僻壤。

    “你可愿意拜我为师？”

    地魔来到赫连山面前，冷漠道。

    “我的师父，乃是玉墟境法尊，真正天仙修为，你虽然强大，但也差得远。”

    赫连山的眼珠子都变成红色，他挣扎着想要站起身来，但地魔也不知道用了什么手段，就让他这样死死的跪在陆云面前。无奈之下，他只得咬牙切齿的说道。

    “天仙？”

    地魔一怔，他上上下下的扫了一眼赫连山，摇头说道：“你不是天仙的弟子，最多只是个记名弟子，我在你的身上并未感受到天仙留下气息，想来你从未见过你那所谓的天仙师父。”

    赫连山心头一震，眼中满是不可思议，他没想到地魔居然能够连这些都猜得出来。

    “拜师吧，一个记名弟子而已，你那师父不会在意的。”

    陆云也在一边开口。

    当初陆云借助凤仙舞接近赫连山，便是打算搭上执法者这条线，现在将赫连山收入麾下，那是再好不过的了。

    “小小的一个天仙，地魔全盛时候，一根手指，能捏死一百个。”

    陆云这句话，是对赫连山的传音，一根手指头，捏死一百个天仙，这有些惊世骇俗，不过让这赫连山知道一些底细也好。

    陆云的底牌，远不止如此。

    全盛时候的地魔，别说一根手指捏死一百个天仙，吹口气也能吹死成千上万普通仙人了。仙王可是仙界顶级存在，天仙，也不过最初级的仙人罢了。

    赫连山骇然的看向陆云。

    陆云的眼中，两道淡金色的光芒闪过，这一刻，赫连山似乎觉得，自己在陆云面前，没有丝毫秘密可言。

    “弟子赫连山，拜见师尊！”

    赫连山一咬牙扭过头来，对地魔说道，虽然他依旧跪向陆云。

    “天生凡体，注定无法成仙，但是一入我门，仙门大道，指日可待！”

    地魔那冷漠的脸上，终于化开了一抹笑。

    陆云并不觉得意外，天生凡体，这与当初的地魔是同一种体质，但硬是被陆云化解，成为仙界中顶级存在。

    这赫连山，也是这种体质。

    若无意外，天生凡体，注定无法成仙，最高成就便止步于大乘后期顶峰。

    听到地魔最后一句话，赫连山的身体狠狠的颤抖起来。

    注定无法成仙，这是当初法尊没有收他为徒的最主要原因，但是现在却听地魔所言，他还有机会成仙，这让赫连山如何不激动。

    赫连山没有怀疑地魔的话，能一眼看出他的体质的人，又岂是寻常之辈。若是之前，赫连山拜师，是因为忌惮对方的武力，但是现在，就是心甘情愿的了。

    就这样，赫连山做了地魔的弟子。原本是来收徒的，却稀里糊涂的变成了拜师。至于陆笑迟陆二爷，本来也打算拜在地魔手下，但是却被地魔拒绝了。

    指导陆笑迟修炼可以，但是收了北天帝君大人的二叔当徒弟，他却是万万不敢的。

    况且，陆笑迟已经蜕变为先天五行灵根，更是修炼了陆云的《大五行灭绝诛神剑典》，地魔也没有那个资格，去当陆笑迟的老师。

    原本，打算风光大宴的陆家，也偃旗息鼓，不了了之。本来，几乎玄京所有人都知道，陆家二爷要拜一位执法者为师，却最终没了消息，这让陆家彻底成为了玄池帝国的笑话。

    据陆家内部传出来消息，执法者大人最终之所以没有收陆笑迟为徒，主要原因，便是陆家的那位纨绔大少，态度蛮横，冲撞了执法者大人。

    最终，执法者大人含怒而去。

    至此，陆云的纨绔之名更胜从前，连执法者大人都敢得罪，这已经到了无法无天的地步了。

    宇文家族的丹坊，变得如火如荼。

    灵石如流水一般涌入宇文家族，而宇文家族背后的九天阁，也逐渐的显现出来。欧阳家族的丹阁，则是被彻底的排挤出玄京，甚至在玄池帝国都销声匿迹。

    随后，除了丹药行当之外，其他一些事关修仙者的主要生意，宇文世家全部重拳出击，玄京除了莫家之外的其他两大家族，赵家，余家也都投向了宇文家族。

    陆云好似没看到一样，平日里该做什么就做什么。眼下，陆云和北城区的一干底层修士打得火热，几乎成为北城区的大善人。

    陆云经常来这玄京北城区，也只是为了吸纳众生愿力，至于锄强扶弱，劫富济贫什么的，陆云还不是圣母，他只是为了自己的目的而已。

    不过随着陆云的到来，北城区修仙者的条件，也有所改善，陆云在这些平民中，依旧是一个无恶不作的纨绔，去北城区的，却是他的另外一个身份。

    毕竟陆云在整个玄池帝国中，可以说是臭名昭著，欧阳家族和陆家沆瀣一气之后，更是没人能治的了这位陆大少了。

    陆云若是大摇大摆的来到北城区，别说是让人感激他，就算是他当街撒灵石，都没人敢去捡。

    现在，借助北城区数万修仙者那里来的愿力，陆云已经到了金丹初期巅峰，距离金丹中期也只有一步之遥。

    ……

    这一天，莫欺玥来到陆家。

    “你居然控制了欧阳家族？”

    莫欺玥一脸诧异的看向陆云，语气中也满是不解，这一年来，莫欺玥并未留在玄池，而是返回了大夏，在这之前，并不知道玄池发生的事情。

    “不过既然你已经控制了欧阳家族，又为何要暴露出来，让欧阳家族继续潜伏在敌方阵营里，为你陆家卧底，那样不是会获得更大的利益吗。”

    莫欺玥十分好奇，经过与陆云的一番接触，他绝对不相信陆云是传闻中的那个天字号败家子，说他是纨绔，倒也说得过去，至于败家……那败的也是别人家。

    陆云撇了撇嘴，欧阳圣天是一个老油条，若不是尽快将他抓在手里，说不定这家伙会做出什么来，让他给陆家当卧底？

    说不定这家伙就弄出来一个无间道来。

    欧阳圣天，可以利用，但绝对不能信任。说不定……这家伙是敌人打入己方的卧底呢！

    “哎呀！”

    听到莫欺玥的话，陆云狠狠的拍了一下自己的脑袋，懊恼道：“我怎么就没想到呢……我当时只想着尽快提升陆家的实力来着……”

    莫欺玥呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么好。

    “算了，你这小子就是能装。”

    莫欺玥苦笑一声，“凤仙小姐呢？我这次是来找她的。”

    “找凤仙舞？她的家人要接她回去了？”

    陆云先是一怔，继而释然，玉墟境出了葬仙谷这么一个地方，特别是玄翼，玄都，玄池帝国这一带，即将陷入混乱，凤仙舞不过金丹期修为，凤仙家族也绝对不会放心凤仙舞留在这里。

    凤仙舞在陆家，莫欺玥也早就知道，当初在斗兽场，凤仙舞第一次见到莫欺玥的时候，脸色便有些不大自然，那个时候，陆云也就开始怀疑莫欺玥的身份。

    所以，当时陆云谁的面子都没有给，偏偏给了莫欺玥的面子。

    “可是，三天之前，凤仙舞小姐，说要去葬仙谷看看，我便让地魔陪她去葬仙谷了，现在应该已经到了葬仙谷了吧。”

    陆云顿了顿，再次说道。

    “什么？！”

    莫欺玥听到陆云如是说，大惊失色。

    “怎么了？”

    陆云眉头一皱，也意识到事情不妙，葬仙谷可是一块大肥肉，定期喷射法宝丹药，虽然不是什么高级东西，但是在六品以下修仙帝国中，也是异常宝贵的。

    更重要的是，喷射出来的东西，前身可都是仙器，这对陆云也是十分有用的，故此陆云也派了陆家的人去葬仙谷收集那些东西。

    “大夏已经决定探查那座葬仙谷了。”

    对于葬仙谷这个名字，大夏很多人不以为然，不过死了区区三个散仙而已，就被安上葬仙的名头，修仙世界，就是修仙世界。

    这一次，大夏要探查葬仙谷，相应的，大夏皇室也将天书对玉墟境修仙世界的影响降到最低，到时，其他修仙世界的修仙者，包括大夏一些散修仙人，都会涌入玉墟境修仙世界，到时候，整个玉墟境都会陷入混乱。

    “什么时候？”

    陆云的脸色也凝重下来，这一次，整个玉墟境都要大洗牌一次。

    “三个月之后。”

    莫欺玥并未隐瞒，毕竟这对某些人来说，已经不是什么秘密了，当即说道：“现在大夏人皇，八位王，以及三十六位天侯进入天域战场，引动天书之力。从今日起，天书对玉墟境修仙世界的影响将会逐步降低，差三个月之后，天书对玉墟境修仙世界，将再无任何影响，届时，也是大夏仙人也会进入玉墟境。”

    “也就是说，从今日起，玉墟境将会陷入混乱？”

    陆云的眼睛微微眯起……似乎，越来越有意思了。

    仙人进入修仙世界，是要被天域战场的天书制衡的，唯有天书之力彻底的消除，仙人才能给在修仙世界中肆无忌惮的释放仙人应有的威能。

    修仙世界，只是修仙者的世界，仙人禁地！

    若是仙人能给随意进出，那么修仙世界，也就名不副实了。

    “你知道陆家的敌人是谁？”

    莫欺玥沉吟了一番，叹道。

    “大夏元宗，势力如何？”

    陆云问道。

    “元宗之主‘天元侯’，本是你陆家家奴，后来陆家遭劫，天元侯以奴压主，夺取你陆家王侯之位，并且追杀陆家后人。”

    “你爷爷那一脉侥幸逃脱，沦为大夏末流家族，不过后来，你爷爷在天域战场无意间得到一件仙器，以及一位上古仙人传承，修为一日千里，几乎有重振陆家的趋势。”

    “元宗很快得到消息，一夜之间将陆家最后苗裔覆灭，你爷爷凭借仙器之威，才侥幸逃脱，后来的事情，你应该都知道了。”

    莫欺玥不禁慨叹，当年陆家何其威风，位列大夏三十六侯族之首，几乎就要封王，却一夜之间由盛转衰，又被天元侯暗害，彻底灭亡。

    这件事，在当年，几乎无人不知，无人不晓。

    莫欺玥本来不知道陆天凌的身份，回到他的师门稍稍的查阅一番之后，也便知晓了陆天凌的身份。

    不过现在的元宗，已经堪比当初的陆家，天元侯更是在大夏王侯中名列前茅，位列天侯，谁敢找他麻烦？更何况陆家已经衰弱到几乎灭亡，也没人会为了区区一个陆家，得罪天元侯的。

    听到莫欺玥的话，陆云沉默了良久，才叹息道：“世事无常，无恒定，有盛，必有衰。我陆家虽辉煌过，但最终衰败，也是难逃轮回至理。不过那天元侯身为我陆家家奴，不思报主之恩，却对我陆家斩尽杀绝，这个仇，却是不得不报。”

    生生灭灭，无休无止，才是这天地存在的永恒至理。

    就如同轮回……

    没有永恒的存在，同样也没有永恒的虚无。

    哪怕虚无是客观的存在……同样不能永恒。

    听到陆云的话，莫欺玥也沉默下来。

    ……

    葬仙谷，早已经成为整个玉墟境修仙世界的核心之地，风暴的核心。现在，这里的土地，已经变成血红色，短短的一年时间，不知道死去了多少修仙者。

    现在，大夏决定派出仙人探查葬仙谷，更是轰动整个玉墟境，原本对葬仙谷并不在意的高品修仙帝国，也开始蠢蠢欲动。

    当天书的力量，对玉墟境修仙世界的作用被削弱的刹那间，整个玉墟境，好似一个被引线点燃的炸药桶，瞬间被引爆。

    原本，天书的力量，好似一只巨大的眼眸，无时无刻不在监视整个玉墟境，一旦发生什么重大事件，立刻就会被反应在天书之上。

    当年，人魔血倾城在五品修仙帝国大杀四方之际，立刻就被天书捕捉到，反应给了玉墟境修仙世界的执法者，随后三大九品帝国联手对血倾城进行通缉。

    不仅如此，若是有外来仙人进入玉墟境修仙世界，那么天书的力量也会对其进行压制，若是这个仙人敢在玉墟境中胡作非为，那么天书甚至会动用力量，将其灭杀。

    这天书也不知是谁立下，威能无尽，相当于一个微型的天道，监察一方天地。

    现在，这个天道的力量正在被逐步的削弱，整个玉墟境，立刻便陷入混乱。

    葬仙谷。

    “刚刚飞出的那枚次仙丹，居然被那个女人夺走，快去追！”

    紧接着，无数修仙者好似一道洪流一般，朝着一个方向追去。

    就在刚刚，葬仙谷中的那个坑洞，再次喷发，这一次，喷发的是无数丹药，而在这些丹药当中，赫然夹杂着一枚次仙丹。

    次仙丹，仅次于仙丹，就算是放到大夏，都是了不得的宝贝。

    凤仙舞心头激动异常，没想到，她第一次来葬仙谷，便得到一枚仙丹，这枚次仙丹中，元力澎湃且异常温和，若是她将这枚丹药炼化，恐怕立刻就能冲破瓶颈，凝结元婴。

    不过在场修仙者数量实在太多，足足十数万人，且高品修仙者数量也有不少，就算是凤仙舞身边的地魔，也不愿意与他们硬拼，带上凤仙舞，掉头就跑。

    一年多的时间，这葬仙谷附近，已经形成一座不大的城池，无数修仙者在这里安家落户。葬仙谷每个月都会喷发一次，这一次，是第十三次喷发。

    每一次喷发，葬仙谷中都会展开一场血腥厮杀，最惨重的一次，甚至死伤过万，但葬仙谷中的修士，却依旧没有减少，每一天都在增加。

    第十三次喷发，仅仅喷发出一件东西，一枚次仙丹。

    轰！

    十几万修仙者同时发动攻击，各种法术，法宝，乱糟糟的砸了过来，地魔脸色一变，他一把抓住急行中的凤仙舞，随后忽的消失在半空中。

    再次出现的时候，已经到了数十里之外。

    噗！

    地魔脸色一阵苍白，一口鲜血喷了出来。他虽然是仙王元神，但现在的修为只有出窍期，十几万修士的攻击，足以让他粉身碎骨。

    “那群疯子，刚刚那一击之下，别说是次仙丹，就算是真正的仙丹也要被打成粉碎！”

    地魔吐了一口鲜血，心有余悸道。地魔跑的虽然快，但十几万修仙者同时发出一击，力量太过浩大，仅仅是被那恐怖的气息震了一下，便让他受了一些轻伤。

    若换做一个散仙，在刚刚那一击之下，早就灰飞烟灭了。

    “前辈，你没事吧！”

    凤仙舞见到地魔的模样，又看到后面黑压压一片追来的修仙者，当机立断，将手中的次仙丹扔了出去。

    “丹药在这里，给你们！”

    与此同时，凤仙舞娇声喝道。

    “别信她，一枚次仙丹，岂会那般容易放弃，刚刚她扔出的那个，分明是假的！”

    人群中，一人高声叫道，声音飘忽不定，让人分不清从何处传来。

    刚刚，原本还有一些迟疑的修仙者，再次同仇敌忾，将地魔与凤仙舞团团围住。

    “故弄玄虚，该杀！”

    地魔模样一冷，他一抬手，一道银色的剑光从他的手中飞射而出，一声惨叫过后，那金色的剑光回到地魔的面前，上面，一个小小的元婴不断的哀嚎着，惨叫着。

    “刚刚是你在搬弄是非？”

    地魔目光冰冷。

    下一刻，那颗小小的元婴，便化作飞灰。

    十几万修仙者铺天盖地，好似一朵乌云一般，将太阳都遮住，但是地魔却是面不改色，挥手杀人。

    “仙丹已经在你们其中某一个人的身上，若是再做纠缠，休怪我不客气。”

    地魔擦了擦嘴角的血迹，冷笑道：“下一个死的，也许就是你。”

    地魔的话音刚落，那道银色的剑光，好似一条银蛇一般在他的身边游走，那逼人的杀气，让十几万修仙者齐齐打了一个寒战。

    十几万修仙者，其中甚至还包括了几位大乘期强者，居然无人敢上前。

    凤仙舞也是心头震撼，原本她还因为陆云只派来一个地魔随她前来，而隐隐的感到不满，但是现在才明白过来，一个地魔，甚至能够比得上一个散仙了。

    若非是有凤仙舞在，地魔一人完全可以从容退去。

    “他只有一个人，我们有十几万人，还怕了他不成！大家联手，一起将这个小子……呃……”

    人群中，一个尖叫声刚刚响起，便被中途打断，银色光芒闪过，一个已经死去的元婴挂在地魔的飞剑之上。

    这是一个合体期修士的元婴！

    ……

