    “还真是期待你挑战阿渡成功后，他的表情会是怎样呢。”

    科拿笑靥如花，御龙白下意识被科拿颤动的特征所吸引，真不知道这个女人到底是吃什么长大的……

    “再看下去，眼睛可是要被冻坏的哦~”科拿没好气的说道：“我去看一下水仙大师的孙女，最近关都地区十分的太平，除了一些藏在深处的老鼠，明面上没有人敢冒头。”

    说罢，科拿绕过御龙白，从御龙白身后的通道走了进去。

    目送科拿离开，御龙白对系统问道：“神奇糖果的作用能不能详细说明一下？”

    【神奇糖果：用世界树叶子制作的精灵食物，服用后能够提升未踏足神域境界精灵的实力，无法用于感悟法则之力。】

    这是系统对神奇糖果的解释，而在游戏中，神奇糖果能够直接将精灵的等级提升一级，系统的描述十分模糊，所以御龙白才有此一问。

    【神奇糖果对实力的提升并不会太大，如果要详细说明……十颗神奇糖果，刚好可以提升一个大境界，神域之下有效。】

    御龙白眼前一亮，突然有了一个很好的想法，既然十颗神奇糖果能够提升一个大境界，那他手中的精灵，除了沙奈朵和水君就都可以服用。

    御龙白想到的并不是代欧奇希斯和费洛美螂两只冠军实力的传说宝可梦，也不是喷火龙和黑色暴鲤龙这些正在培养的精灵，而是御龙白收服的第三只精灵。

    冰九尾！

    冰九尾已经领悟了法则之力，而且实力刚好是准神初阶，十颗神奇糖果，刚好能让它提升一个大境界。

    神奇糖果无法对神域级精灵奏效，但是冰九尾还没有踏足神域，而突破神域境界的壁垒，冰九尾也已经感悟了法则之力。

    如果冰九尾能够再神奇糖果的帮助下成功踏足神域境界，御龙白手中就会拥有三只神域级别的精灵，对付巨大快龙，无疑又多了一些把握。

    有了这个想法，御龙白并没有直接行动，而是在这里等候着下一位挑战者的到来，第一个挑战者就是小光，第二个是科拿，御龙白也很期待，接下来的挑战者会是什么人。

    但结果显而易见，接下来都是一群普通的训练家，不乏部分想要得到华蓝三姐妹私人写真和私人演出的痴汉，还因为御龙白的美貌对他搭讪……

    总而言之，御龙白是被恶心的十分严重，察觉到主人怒火的暴鲤龙，更是没有留手，一发恶之波动就淘汰了对手的精灵。

    可以说今天早上除了小光喝科拿之外，其他的挑战者都被黑色暴鲤龙轻松解决，一发恶之波动过去，全部都淘汰了。

    击败这些人对御龙白而言毫无成就感，系统的奖励也都是一些没用的东西，也幸亏放在背包里不占位置，不然都能烦死御龙白。

    ……

    一上午的比赛，除了前两场还算是精彩之外，其他都是黑色暴鲤龙联系恶之波动这个技能的韭菜，一发恶之波动直接凉凉，哭着抱着精灵离开，直接放弃挑战道馆，2vs2硬是变成了1vs1的比赛。

    给黑色暴鲤龙喂了高级能量方块，御龙白让它自己在水池里面休息，然后就从背后的对战通道回到了华蓝道馆的后院。

    科拿和华蓝三姐妹坐在院子里聊着天，看到御龙白出来，华蓝三姐妹顿时十分热情的站起来迎接，看的科拿都是有些愣神。

    她记得这三个丫头好像不是花痴吧？而且以华蓝道馆的经济情况，她们不打算成为训练家，似乎也没有抱御龙白大腿的必要。

    “华蓝道馆的官网直接被卡爆了啊白！！！”樱花激动的直接扑进了御龙白的怀中，这让科拿眼神变得有些玩味。

    御龙白将樱花抱住，有些好奇的问道：“是因为水君吗？”

    “嗯嗯。”一旁的牡丹连忙点头，说道：“除了对战工厂的拉达先生和对战金字塔的神代先生，白你可是第三个已知的拥有传说宝可梦的训练家啊！”

    虽然御龙渡有着恶食大王和四颚针龙，芳缘地区的大吾也有了铁火辉夜，但是究极异兽，还没有被普遍的认同为传说宝可梦。

    御龙白除了少数几次，也很少使用恶食大王和四颚针龙，他的招牌精灵还是快龙，所以究极异兽就没有被一些人当做传说宝可梦。

    当然，等到究极异兽被更多的人了解之后，传说宝可梦的数量自然也会多出许多。

    “好了。”御龙白将抱着樱花的双手松开，对她们说道：“水君引出的热度，这件事情先放在一边吧，现在有一件很重要的事情。”

    科拿说道：“比起踏足神域的水君训练家被世人所熟知，还有什么事情能更重要的吗？”

    “另一只准神境界的精灵踏足神域。”御龙白说着，走向了冰九尾的方向。

    冰九尾在华蓝道馆后院的水池上弄了一块浮冰，就趴在这上面，将水仙大师留下的那只暴鲤龙吓得整天不敢大声叫嚷。

    “呜？”

    冰九尾睁开眼睛，看着走向自己的御龙白，亲切的将头蹭了过去。

    “乖。”御龙白笑着坐在它旁边，科拿和华蓝三姐妹都走了过来，好奇的看着御龙白。

    华蓝三姐妹不清楚‘神域’两个字所代表的含义，而科拿正是因为知晓神域是怎样的存在，心中才越发的震惊。

    要知道，就连她手中的急冻鸟，都还只是准神极限的实力，哪怕有着传说宝可梦的体质，也无法跨过那一步，成为真正的神鸟。

    而御龙白现在说一个新的神域精灵要诞生，却走到了冰九尾的身边，也就是说，那个要踏足神域境界的，就是冰九尾吗？

    科拿和御龙白的冰九尾还是很熟悉的，这只冰九尾的许多技能，都是她的精灵教会的，而现在冰九尾的实力也只是准神初阶，和神域有什么关系？

    御龙白拿出十颗神奇糖果，放在了冰九尾的面前，冰九尾歪着头，好奇的看着御龙白手中的神奇糖果，有着一种很好闻的味道……

    御龙白笑道：“吃吧，这是能帮你变强的东西。”

