    

    就在方寒要给自己脱甲上药的时候。

    方寒就看到了，在这黑白灰暗的世界基调下，出现了两抹新的黑色色调。

    这是两团看起来黝黑但却又有点透明质感的肉团一样的东西。

    一个肉团，长着两个深邃的黑洞洞的像是眼睛的东西。

    身上长满了肆意扭动的触须，在空中不停的如活物般摆动。

    底下是几根粗壮的触手，似乎是作为行动的肢体。

    在通过触手的不断摆动下，肉团扭动着身体，在经过触手包围圈的时候，有3根触手自动的缩回地表，让这肉团通过后，再重新伸出来。

    这就是影怪，也叫暗影蠕虫，深渊蠕虫。

    旧神的最下层支配种族。

    方寒已经可以确认，饥荒，或者说永恒领域必定是某个旧神的领域。

    这个旧神要么已经消亡，要么就是在沉睡，或者已经离去。

    所以这个领域才会被麦斯威尔窃取了柄权。

    这个领域的真实本质就是扭曲的混乱。

    类似于克总的存在。

    麦斯威尔虽然改动了一些设定，但这些本质的东西，却是他无法改变的。

    而求生者的精神一旦被影响崩溃，接触到这世界的本质，也就离精神扭曲污染不远了。

    那个时候的求生者，要么直接陷入疯狂，变异成为旧神的眷族之一，要么承受不了变异，直接变成一团烂肉。

    这是方寒通过水晶里记载的一些资料里了解的。

    作为先天神灵，每个神灵的诞生都会自然而然的拥有一些知识传承，而这种传承对于世界本质这些知识是最齐全的。

    毕竟这些神灵本来就可以当做世界的另一种体现。

    不过，方寒也有不了解的。

    比如，他所说的正常情况下，求生者接触旧神低语后，的确就只有上面两种选择。

    但经过麦斯威尔的改造后，虽然麦斯威尔自己不知道，但他无意的反而将这种选择又衍生出了第三种路线。

    每个求生者进入饥荒的时候，都会经过暗影侵蚀。

    有了暗影侵蚀后，或多或少，都会让求生者的负面情绪受到感染。

    加上他们因此而衍生出的天赋能力，更是让他们形成了另一个东西。

    那就是暗影面。

    或者，真实的讲，他们的暗影天赋，本来就是因为暗影面生成而诞生的。

    暗影面事实上才是这个天赋的真正主人。

    只是起初这个暗影面还很稚嫩，只是一个种子。

    但随着死亡次数，或者精神污染的次数，增加，他们会不断吸收暗影能量，以及正常面的负面情绪成长。

    直到暗影面成长到一定阶段后。

    生存者后面每死亡复活后，都会有一段时间，会被暗影面取代，而进入精神污染后更是会被强行顶替思维。

    这个暗影面已经不能说是人格分裂那么简单了。

    祂更像是生存者和暗影共同孕育的一个先天眷族。

    这种眷族具有成长性和智慧。

    可以说，每个都具有成为旧神的潜质。

    祂会通过不停的吸收，成长，根据其潜质，潜力不够的，会在祂还未进入完全成熟期的时候，因为潜力不足，直接崩溃，成为暗影的优质能量补充。

    然后生存者的灵魂会被永恒领域彻底绑定，永久沉沦于这个世界，被迫托生成为这个世界的各种生物和怪物。

    因为灵魂形态的原因，这样托生出来的怪物和生物都具有拟人化的特性。

    而潜力充足的，会慢慢成长至成熟期。

    成熟期的标志是，暗影面会完全取代生存者，生存者的灵魂会被完全吸收，暗影面直接取代这个人的一切，成为一个潜力无穷的新生眷族。

    就类似麦斯威尔。

    他离这最后一步，也不过只是一步之遥了。

    而后面查理彻底融合正常面，就已经是成为一个真正的眷族了。

    可以说，麦斯威尔阴错阳差，反而造出了一个旧神的新生眷族体系。

    而方寒因为未受暗影侵蚀，所以他完全不会因此走上这条路。

    如果没有水晶，他只有两种下场，一个是变成一团扭曲的肉团，另一个是变成一个疯狂的旧神眷族。

    就连温蒂，如果不能想办法将暗影面这个隐患解决掉。

    到最后，随着暗影的无声改造，温蒂的暗影面始终是会成长的。

    按照温蒂的资质，她也不存在潜力不够的情况，反而潜力超强。

    不解决这个问题，温蒂距离变成第二个查理，也只是时间问题而已。

    当然，这些现在方寒和温蒂还并不知道就是。

    蠕虫影怪出现了。

    方寒已经来不及治疗身体的伤势了。

    随着蠕虫的靠近，方寒不得已只能取出石矛，强撑着身子站起来。

    其实他现在经过一段时间的休息，他的体力早就已经恢复了。

    身上的伤虽然还在，但也并没多大影响，只是皮外伤罢了。

    方寒此时的问题是，以为精神污染和旧神低语造成的精神压迫，让他的精神一直无法集中。

    原本的就在和巨鹿的讨伐战中耗费了大量精神的他，现在精神也已经疲乏了。

    一直处于精神涣散和强凝精神这两个结果内来回徘徊。

    这让他甚至无法正常战斗。

    不行，这样的精神状态太危险了！

    好在，蠕虫的动作似乎比较迟钝，方寒还有那么一丝胜算。

    方寒再次咬了一次舌边。

    频繁的痛觉刺激，已经让这个办法没多少效果了，方寒怀疑，下次还想刺激大脑，估计自己得直接咬下肉了。

    偏偏现在诡异的精神状态，方寒都感觉自己可能完全做的出这个事儿！

    这个念头让方寒不禁有点不寒而悚。

    不过，好在这一瞬间的刺激，还是让方寒的精神再次集中起来。

    游戏里，灭掉影怪是能恢复精神的。

    基本打死两只，就能让精神恢复到底线，只是现在是黄昏，如果没有合适的手段恢复精神，不一会儿，方寒的精神就会再次跌破底线。

    但现在这个问题已经不是他能考虑的了。

    影怪已经欺身上前了！

    方寒不知道黄昏还有多久就会转入黑夜。

    但他必须速战速决，这种情况下，一旦进入黑夜，那才是噩梦！

    就算是游戏里，在精神为零的情况下，进入黑夜，都是十分危险的事，更别说是现在了。

    提起石矛，方寒靠近蠕虫，一靠近蠕虫后，精神反馈过来的感觉就让方寒有点恶心反胃的感觉。

    就好像被某种粘滑的触手包裹了精神的感觉。

    真是糟糕透了！

    强忍着不适，方寒用石矛狠抽了一下蠕虫！

    蠕虫在被攻击后，瞬间消散，方寒毫不意外。

    游戏里，影怪被攻击后，会直接消失，然后在地图上重新再次出现。

    不过，走位好的话，完全可以无伤打死。

    方寒发现，现实里的影怪似乎也是这个套路，而且蠕虫影怪继承了游戏里的特性，行动缓慢，自己打起来好像并不费力。

    其实，方寒这么想也就岔了。

    在现实永恒领域里，影怪并不是精神跌破情况下的威胁。

    事实上，这种异常的精神状态才是最大的威胁。

    影怪只是一个伴生的状态。

    毕竟，这东西其实无处不在，在永恒领域里，影怪其实和生存者是共存的，只是两者并不在同一世界维度。

    只有在精神跌破的情况下，生存者会踏足这个维度。

    基本按照设定，生存者踏足这个维度其实并不危险，这些影怪其实只是附带的，每次出现的数量也不会太多，危险的是暗影面的成长。

    每踏足一次，暗影面就会获得一次成长的机会。

    可以说，生存者每经历一次精神跌破，都会将自己的生命周期缩短一次。

    这次生存者却并不知晓。

    方寒当然也不知道。

    不过，发现影怪并没自己想的那么难对付后，方寒心中就松了一口气。

    原来应该这么菜的吗？

    哦豁！那就别怪我了！！

    看着远处再次出现的蠕虫影怪，方寒仿佛看到这是一团移动的精神回复品，抄起石矛就主动追了上去！        

