    “为什么是我？

    我才来村里没多久啊！”

    林辰暗自腹诽，觉得九重天是不是在针对着他。

    而芦溪村的村民也是很惊讶，毕竟九鼎他们虽然受伤了，但村里三十岁以下的高手还是有着不少的啊。

    “爸，他不是山锤的对手啊！”

    九鼎瞪了眼林辰，也是看着九重天说道，他倒不是不甘心，而是怕林辰受伤了，毕竟山锤出手凶悍，又与芦溪村过节最大，下手肯定不会留情。

    而他虽然看林辰不顺眼，但在他看来，林辰唯有他亲手教训才行，其他人还不够资格。

    而且还有一个原因，林辰现在也是芦溪村的人，如今大敌在外，村里的人应该团结一心，一致排外。

    九重天见九鼎在替林辰说话，嘴角不由露出笑容，他看得出儿子的担心，这点很不错。

    男人有过节，那就在场上解决，但是大敌在外时，如果分不出轻重，那就不是一个合格的领袖。

    这一次的九鼎，没有让他失望啊，这孩子终于成长起来了。

    “放心吧，林辰是芦溪村的人，只要是村里的人，那就是自家人，我让他上，不是让他去赢，而是让他拖延时间！”

    九重天笑了笑道，然后对着林辰招了招手，林辰顿时走了过去。

    “林辰，之所以让你上，目的只有两个，第一，拖延时间，让九鼎他们恢复，第二，麻痹铁马村，以弱势上场，让他们以为必赢无疑，最终骄兵必败！”

    九重天低声的对林辰说道。

    林辰顿时点了点头，看来不是特意针对他啊，只是，以弱势上场？

    自己就这么弱吗？

    虽然他自己也知道自己不强，但还是感觉怪怪的，要知道放在他来的世界，他可是世界金字塔最高一层的高手啊。

    “我在传你一套法术，叫九重幻影，”九重天继续道：“有这法术在，你就能与山锤短暂周旋了，山锤这人虽然攻击强大，但速度，灵敏是缺陷，切记，切记！”

    林辰听完暗喜，居然有法术能学，那这倒是不亏啊。

    与此同时，九重天悄悄握住林辰的手掌，一道光芒顺着林辰的手掌而上，穿过手臂，到达脑海。

    这传法术的方法与柴叔传他的自在极意功一样。

    很快，林辰脑海出现了九重幻影的修炼方法，这法术以蛊惑对手为主，总共九重，每修炼了一重就能多一道幻影，等修炼到第九重的时候，那将出现九道幻影，并且都拥有施展者一层的实力。

    这就牛逼了！犹如分身术般。

    当然，这九重幻影用出来的幻影也是有时间限制的，修炼的等级越高，幻影时间越长。

    “时间较赶，你争取修炼到第一重，好在这九重幻影难度不大，等级在人级高等！”

    九重天的声音再度传来。

    “准备好了没有啊，到底有没有人上啊！”

    这个时候，山锤挥舞的骨锤，极为不耐烦的开口了。

    “林辰，小心点，切记，不要硬碰硬！”

    九重天顿时对林辰最后叮嘱一声。

    林辰点了点头，但沉思一下，又问道：“村长，我只能躲避，逃跑？

    不能反抗，出手？”

    “当然不是了，你能出手自然可以，只是出手比较危险，周旋比较合适！”

    九重天解释道。

    林辰听完也放心了，笑道：“我也想见识一下铁马村高手的厉害，我先出手试试，看看差距，情况不妙的时候，我就与他周旋！”

    “行！”

    九重天也答应下来。

    而林辰则走了出去，见到他的身影后，柴叔与小雨等等的人都呼喊着加油，更让林辰一定要小心。

    这倒是让林辰有点感动的，本以为自己留在芦溪村只是炮灰而已，却没想到芦溪村的人都将他当成自己人了。

    “放心！”

    林辰对着柴叔等人挥了挥手，来到两村人中间。

    “你？

    生面孔啊？

    而且看起来好弱啊，你就不怕被我一锤敲死？”

    山锤眯眼打量着林辰，并没有将林辰放在眼里。

    同时间，铁马村的人也在看着林辰，发现确实是生面孔，猜测应该不是什么高手吧，看来啊，九鼎他们受伤后，芦溪村确实没人了啊。

    “要打就打，少废话！”

    林辰淡淡说了一句，随后将玄气调动，身后立即出现了一道虹势。

    看着这道虹势，并且极为黯淡的样子，山锤忍不住瞪眼：“你这实力，太他么的弱了吧，芦溪村就让你这种小鸡来送死？”

    虽然他并没有将林辰放在眼里，但却没想到林辰居然弱成这个样子。

    “垃圾，哈哈，这第一战，我们铁马村赢定了！”

    “芦溪村，没人了啊，滚出万林山吧！”

    “派个乳臭未干的小子来送死，哈哈哈！”

    果然，铁马村那边传来大量的嘲笑声。

    而芦溪村的人顿时被气的不轻，咬着牙，黑着脸。

    反倒九重天暗喜，他要的就是这种效果，让铁马村的人麻痹大意，现在笑的越高兴，他们越是会疏忽。

    “山锤，猎物要紧，狮子俘兔尚且全力，记住了，不要大意！”

    铁马村的张向南倒是很冷静，而且略一沉思，他也知道九重天的想法了，应该是以弱示人，想让他们骄兵必败是吧。

    可笑！万林山如此残酷，不管是大战还是小战，有谁敢骄傲自满啊，因为骄傲的结果就是死亡。

    “山锤知道了！”

    山锤听到张向南的话，顿时收敛了笑容，握着骨锤，指着林辰道：“小子，你现在可以求饶认输，否则一担动起来，我肯定一锤砸死你！”

    “开始吧！”

    林辰依旧没有废话。

    而山锤见状，顿时托着骨锤扑了过来，随后半空高高跃起，双手握锤，身后出现了巨大猩猩的幻影，一锤狠狠砸落。

    见到山锤这股气势，九重天等人脸色再度一沉，他们看得出山锤根本没有留手啊，看来麻痹对手的计谋被识破了。

    “林辰，以周旋为主！”

    九重天顿时焦急喊道。

    而林辰也被山锤那巨大的骨锤气势所震慑，感觉就像一枚核弹轰落般，他脑海快速思索，打算先试试对方的威力，然后就用出爬云术与九重幻影周旋。

    只要山锤速度不厉害，那他林辰就没有危险了。

    随后，林辰将玄气调动，更释放出赤影剑，化作门板般大，朝着砸下的巨锤斩去。

    同时间，林辰也准备了一击无果，立即撤退的两手准备，而也就他擅长控制八剑，能一心二用，否则等巨锤砸落时，他也未必能反应的过来。

    

