    没错，这一次和长安的战斗，就是龙心最后可以成为绝顶高手的机会了，错过了，就真的是什么都没有了！只是在面对长安的时候，这个龙心当真是有着一战之力吗？要知道这个男人至今为止，都是没有拿出真正的实力，应该是说，长安其实现在一直都是在不断的享受着这样的一场战斗，现在她既然是主动现身了，那么情况就不一样了，这一场战斗的主动权她是一定要完全掌握的，“怎么？我现在都是出来了，你都是不敢动了吗？难道我这个人的威压就是如此的厉害吗？”

    不错，长安这个男人此刻那是一直都是在不断的释放着强悍的威压，这一份威压直接是改变了周围的环境，长安直接是以迅捷的身法配合拳法，对龙心这个男人造成了极为厉害的打击，这个龙心不是掌握了自己的拳之道吗？对于长安来说，这个事情那是十分的简单的，不管对方使用的是什么招式，现在自己就根本就不会让她还手！

    以迅捷的速度封锁住了龙心的行动力，这样一来，这个男人纵然是有着天大的本事，那么也是没有用的，要知道，骨拳想要爆发出惊人的威力的话，那么就一定是需要蓄力的，不蓄力的话，这拳法就是一个鸡肋，但碎石拳则是不一样了，这个拳法现在已经是和周围的规则完美的融合在了一起，那么这拳法可以爆发出来的威力就强了很多了！

    因此，现在长安看似是威力强悍，但实际上，她自己本身的功力一成都还没有使用到呢，这就是她的强大实力了，将周围的一切都是变成了自己的力量，这就是规则之力了，之前就是说过了，只要是长安掌握了规则之力的话，那么她就是逆天的存在，不管来的是什么人，全部都不是她的对手！“

    “噗“如此的重击，之前的龙心那是绝对没有感受过的，这个长安的实力当真是不可小看啊，难道说，这就是长安的真正实力吗？不，其实龙心已经是感觉出来了，这个长安依然是没有拿出真正的实力，不然的话，自己早就已经完蛋了，该死的，这个长安的实力当真就是深不可测的吗？对付此人，难道自己就真的是没有任何的法子了吗？

    从目前的情况来看，是，不管是谁在对上了长安之后，那都会感到十分的棘手的，但这并不是说长安就真的是无敌的，她虽然是掌握了极为强悍的规则之力，但是这个规则之力对于她来说，其实也是有着时间的限制的，只是这个男人的功力深厚，将自己唯一的这个弱点给隐藏了，。若是不仔细感知的话，那么是绝对不会发现的！

    更不用说龙心这个感知能力根本就不行的男人了，现在这个男人的虚妄之力马上就是要到时间了，一旦时间结束之后，这个男人的结果就只有一个，那就是一个死！如此，长安还有什么好担心的呢？但龙心此刻竟然也是不知道自己究竟是从什么地方爆发出来的强大力量，他竟然是直接冲向了谢长安，难道说这个那人呢现在就真的是不惧长安的规则之力了吗？

    “既然我无法战胜你的规则之力，那么现在我唯一的法子就是让自己变成规则，而且是变成你的规则，这么一来，这一战我就赢定了，我就不信了，当我自己变成规则之后，你还能战胜我！”这个龙心也真的就是一个疯子了，为了战胜长安，当真是什么都不顾了，只是一旦决定这么做了之后，那么所有的一切都是不可以改变了，不管这一战的胜负如何，这个男人都会陨落，难道他就这么愿意放弃自己辛苦得到的一切吗？

    龙心当然是不愿意的，但是他现在其实也是没有了什么别的法子，只要是他有别的法子的话，那么他是绝对不会这么做的，瞬间，这个男人就直接是舍弃了肉身，将自己的灵魂之力和周围的规则完美的融合在了一起，不得不说的是，在这个状态下的龙心才能爆发出真正的力量，“好了，场那，现在你我的条件都是对等了，我就看看，现在你要如何做，才能战胜我!

    “好啊，你既然是这么想要和我打的话，那么这一次我就成全你好了，不过，你这个男人也是真的足够疯狂了，竟然是利用我的规则之力，打通了你周围的一切力量，好啊，这就非常好了，这一次，我是不会再放过你了！“

    如此，这一人一灵，直接是爆发了最为惊人的战斗，这两人现在拿都是相互的认可了对方，都是拿出了自己的看家本事，长安认为之前自己一直对这个龙心的嘲讽，其实是相当不对的，可是当时自己也是没有想那么多，只是喜欢嘲讽，那么就这么做，但现在他的想法是发生了一些变化，他终于知道，其实每一个强大的修炼者，都是值得去敬重的人！

    龙心已经是感觉到了，长安这个男人那是真的拿出了自己的真正实力，其实这个男人早就应该如此，早这么做的话，那么所有的事情都是不会发生了！“哈哈哈，你小子真不愧是天宗宗主啊，竟然是有着这么强大的力量，你要是之前就是爆发出这样的力量的话，那么我可能还真的是没有法子了，但是现在的话，我的力量已经是和你相当了，你也是感觉出来了吧！“

    “你可不要忘记了，我是一个战士，那么我若是可以战死沙场的话，这对于我来说，就是最大的光荣了，我说的这些，你自然是可以明白的，因为我所经历的这些，其实你早就已经是经历过了，长安，我今日即便是真的要陨落，那么在陨落之前，也是一定要将你击杀，现在，我就让你见识一下，我的最强一招，无敌冲击波好了！“

    这一招也是龙心目前最强的招式了，只是一旦这一招释放了之后，固然是可以获得极为强悍的爆发力，但是相对的，这个男人也会就此完蛋，难道这是这个男人希望看到的事情吗？“是的，当释放出这强悍的一招之后，我就要真的完蛋了，不过现在的我，那是丝毫不在乎的，只要可以将你击杀的话，那么让我做什么都是可以的！“

    长安的脸色此刻也是变得极为的凝重，他是不敢有一丝的大意，他知道这一招的厉害，只要自己是放松了一点儿的话，那么说不定最后陨落的人是自己呢，而且现在整个空间都是发生了一些惊人的变化，全部都是裂开了，一道道混沌之力不断地冲击着长安地四周，这混沌之力，之前长安就是感受过了，他地肉身也是在经过了混沌之力地打磨之后，才会变得更加地强悍，真是没有想到啊，这个龙心一旦爆发出了自己地潜力之后，竟然是可以做到这一步！

    “哈哈哈，你现在可是感到了一丝地恐惧了吗？是地，此刻你若是真的感受到了恐惧，那么我就很高兴了，知道吗？其实我一直都是想要知道，你这个男人是不是真的那么厉害，当真是什么都不惧地吗？但是现在看来，似乎并不是这样，是地，其实这样地发现，我自己也是十分地意外地，我自己都是没有想到，我在掌握了规则之力地同时，竟然也是掌握了混沌之力，这混沌之力地厉害，你是知道地，我也知道，你是不愿意再去感受这样地力量了，但是没有法子，现在你是没有任何地选择地！

    顷刻之间，长安就是被这无比霸道地混沌之力吞噬了，速度之快，根本就不会给他任何还手地机会，难道说长安现在是真的没有任何地法子了吗？长安现在其实一直都是在和混沌之力发生共鸣，只要这个共鸣完成了，那么自己就什么都不惧了！

    “谢长安，我之前遭受到地一切痛苦，你现在也应该是感受到了吧，怎么样，这样地感觉是不是真的很不错啊，你想要和这个混沌之力建立共鸣，你想要完美地掌握这一份力量，我现在就可以告诉你，这是绝对不可能地事情，在这个世界上，根本就没有人可以掌握混沌之力，不管你地天赋是有多么地高，拿都是没有任何地作用地！”

    长安根本就不去理会对方的言语，谁说长安是要掌握混沌之力了？其实这个男人真正的目的就是希望可以借助混沌之力而已，它们两人之间原本就是对等的，是朋友，现在自己有了危难，那么混沌之力作为朋友难道不应该是出手相助吗？

    “长安，你现在终于是知道求助我了是吧，知道吗？我其实一直都是在等着这一天的，我一直认为这一天那是不会来的，但是你终究是开口了，放心，今日只要我在的话，那么这个龙心是伤害不了你的！区区一个龙心算是个什么东西呢？你现在就等着看好戏就可以了，其他的什么事情你都不用去做！”

    “龙心，你的胆子倒是不小啊，竟然是敢私自使用我的力量，看来，你这个男人当真是不知道什么是惧怕了？不过没有关系啊，你若是不知道的话，我现在就可以告诉你的，反正，今日你也是休想离开了，我现在就可以告诉你，长安这个那人呢是我保护的，只要我不答应的话，那么任何人都不要想着可以去伤害他！

    我之前就是说过了，不管是谁，只要是想伤害长安的话，那么就是我的敌人了，我原本以为，当我说过了这一番话之后，应该是没有人可以放肆，但是我没有想到的是，这天下竟然还真的是有你这样的一个人，好，非常的好，在过去了这么多年之后，竟然还真的是有人可以挑战我的威信，来吧，把你掌握的规则之力全部都是拿出来好了！“

    “你使用灵体战斗，这有什么好玩的，我现在就赐予你一具更加强悍的肉身，这一具肉身强悍到足以可以承受所有的规则之力！

    有了这一具肉身之后，你可以随意使用规则之力了，这么一来，你也应该是没有任何的意见了，你之前不是一直说，你想要成为强者，但是这天下从来都是没有给你机会吗？现在你是什么都不用说了，我将最强的力量赐予你，你若是能将我打的还手，这个长安，你要如何就如何，反正我是不会理会了，长安，我这么说，你应该是没有任何的意见的吧，毕竟你也是看到了，这龙心的实力当真是不可小看，这一次我若是真的输了，你可不能说做兄弟的没有帮助你！“

    这自然是一种调侃了，混沌之力是绝对不会输的，在这个世界上，也从来都没有任何一个人可以让他认输的，从来都没有，长安笑道：“好啊，你若是真的输了，那么我自然是认了，谁让我的实力不如人家呢，这也是没有任何的法子不是的吗？“

    龙心现在那是得到了一具无比强韧的肉身，是的，他现在有了这样的一具肉身之后，不管说面对什么样的敌人，都是有着一战之力了，“哈哈哈，我现在终于是可以完美的控制我的力量了，其实事情变成这样，我自己都是没有想到的，好，混沌，这话可是你说的，长安，现在我就让你真正的见识一下我的实力，依然是刚才的那一道冲击波，但是在威力上，可是比之前要强悍多了！

    这一道冲击波直接是改变了周围的环境，此刻，周围是一片的昏暗，什么都看不到了，时间也是如同静止了一般，“现在你可感到了一丝的恐惧了吗？可是你现在就算是感到了恐惧，那么也是没有任何的法子了，现在没有人可以帮助你了，即便是混沌也是一样的！”

    看来，这个龙心在获得了强大的肉身之后，这个男人的性子也是真正的爆发了，此人原本就是一个极为嚣张的性子，这些年他一直都是压制自己的性子，是因为这个男人这些年一直都是在等待一个机会，一个可以真正证明自己的机会，而现在这个机会终于是来了，他自然是不会错过的，龙心此刻也终于是使用了自己多年不曾使用的兵刃了，是的，这就是一个铁棒而已，但是现在这一个铁棒已经是发生了竟然的变化了，这棒子上融合了无比浑厚的规则之力！

    其实，将规则之力完美的释放，这也一直都是这个男人最大的心愿，而这个心愿终于是在过去了这么多年之后完美的完成了，此刻，这个男人自然是十分的高兴的，“哈哈哈，你们两人现在应该是知道了吧，你么已经不是我的对手了，让你们见识一下，棒气的威力！”

    在疾速挥动武器的时候，形成的气息便是棒气，当然了，这兵刃换作剑的话，就是剑气了，可是龙心这个男人一直都是认为这一招棒气是他自己开创的招式，这原本就是胡扯的事情，这明明都是天元所有高手都会使用的招式，到了他这里，就好像是成了专属招式一样，不过，这些其实也不重要的，只要是这个男人当真可以使用这些招式的话，那么说什么都可以！

    “这么原始的招式你也是要使用吗？好，倒也不错，既然是这样的话，那么我今日还真的是想要见识一下，你的棒气究竟是有多么的厉害了，来吧，我现在什么都不做，单单是依靠肉身的力量抵挡你的招式，长安，你就好好的看看，这些基础的招式在一些高手的手中，究竟是怎么使用的，放心好了，这个男人的这些招式，是伤害不到我的！”

    “当”混沌此刻竟然是化作人形，直接是以肉身的力量抵挡住了这一招，而现在看来，这一招其实也是没有什么了不起的，怎么？刚才不是十分的厉害吗？现在你这是怎么了？我都是赐予你这样强大的力量了，可是这一场战斗，你最后还是变成了这样，看来，你这个男人就算是给了你强大的力量，你也依然是不会使用的，我真是对我的力量感到了一丝的可惜啊，长安，这个男人其实也没有什么了不起的了，你也不用那么的担心了，现在的你，那是可以战胜此人的！“

    “放心，这话，就是我说的，现在这个男人的弱点我已经是很清楚了，这个男人现在已经是没有了多少力量了，只要你再坚持一下的话，那么所有的战斗都是可以结束了，龙心这个男人现在的力量已经是出现了溃散，这个规则之力对于他来说，终究是太难了，他的修为不够，自然是无法再次修炼了，这个男人说真的，那是真的可惜了，他原本不应该是这样的，不是吗？“

    没错，在这个时候，龙心得到的虚妄之力竟然是全部都爆发了，这些强悍无比的力量如同潮水一般的涌向了龙心本人，就算是这个男人现在有着极为强悍的肉身，但是在面对这样强大的力量的时候，其实这个男人也是没有一丝的办法的，他这一身的功力终于是遭受到了最为严重的反噬，此刻，这个男人已经是变成了一个废人，现在这个男人那是不能使用力量的，只要使用了力量之后，那么周身的经脉将会是如同刀绞一般，如此，混沌之力才会说，长安现在是可以击杀龙心了，不，准确的说，是现在的龙心根本就不需要任何人的出手，这个男人一生都是在追求强大的力量，可是最后这个男人也是因为这个强大的力量而死，这一点，可能他自己都是没有想到的，“为什么事情最后竟然是会变成这样，难道我这一生追求力量难道是错误的吗？为什么，人人都是可以追求强大的力量，而到了自己的手中竟然就是不可以了呢？”

    这天下对自己可曾有过一丝的公平吗？从未有过，既然是没有一丝公平的话，那么着急用着急的方式来获取公平，这难道也是错误的？祖龙大人，我是真的不明白，为什么你们所有的人都是要这么对待我，难道我这个男人就真的是不能变强吗？“

    “龙心，你应该还记得，之前我就已经是和你说过了，你龙家这一生都是没有了觉醒血脉的可能了，为什么你就是不愿意相信呢？你应该是知道的，在龙族中是绝对不能出现任何的叛徒的，可是你的先祖现在究竟是做了什么事情呢？你强行觉醒血脉，那么带来的后果自然就是触发虚妄之力，知道吗？其实你觉醒的血脉都是假的，你的心魔太重了，你逆天而行，所有的人自然是不会放过你的，不过，现在说这些其实也是没有了任何的作用了，因为现在的你，其实已经是一个死人了！“

    “原本你若是按照我的法子来的话，那么事情也许还不会这么的糟糕，但是你从来都是不信我的，现在任何人都是帮助不了你了，不，其实现在还有一种机会可以让你活着，但我若是说了，你是不会答应的！

    只要能让自己不陨落的话，那么日后自己就还有机会，“好不管是什么，只要是我可以做到的事情，我是一定会做的，我能有今日，那是相当的不容易的，你若是有法子的话，那么就告诉我就是，祖龙大人，现在我是什么人都不会相信了，我现在唯一相信的人就是你了！”

    祖龙淡淡的说道：“好，那么这唯一的法子就是让长安吸收你所有的功力，如此，你这个男人才能活着，你现在也应该是知道了，这是唯一的法子，不然的话，这强悍的吞噬之力必然会将你绞杀的，难道你是真的希望自己陨落吗？”

    什么？竟然是让长安吸收自己全部的功力，该死的，难道除了这个就没有别的法子了吗？若是别人这么说的话，龙心一定会全力反击，但说话的是祖龙，要知道祖龙那是从来都不会说谎的，既然他都是这么说了，这表示，自己已经是没有别的选择了，长安自己也是十分的意外的，他是很喜欢强大的力量不错，但是说让他现在去吸收龙心的力量，就算是救命，他也不想这么做，原因就是，龙心这个男人一向都是狂妄的很，这个男人一心想要战胜自己，可是最后自己的力量确实被吸收了，他无法忍受这样的事情！

    “谢长安，我现在答应了，你可以吸收我的力量，但是有一点，你是一定要知道的，那就是我的力量不过是暂时寄存在你的体内，日后我是一定要全部拿回来的，你要知道，你这个男人我是一定要亲手击杀的，若是还有别的法子的话，那么我是不会让你吸收我的力量的！”

    长安自然是没有那么多的废话，既然这是大家的意思，那么自己照做就是，但让所有人都没有想到的是，龙心辛苦得到而不能驾驭的力量竟然是在这一刻认长安为主了，这样的事情，你找什么认去说理，根本就没有任何的道理可说，不单单如此，龙心的力量竟然是和长安地力量完美的融合了，中间并没有一丝的停顿！

    “谢长安，原来你早就是准备好了一切，说，你是不是早就盯上了我的强大力量了，只是此前你一直都是没有机会而已，现在好了，我这所有的功力都是被你吸收了，我原本是指望你这个男人可以帮助我的，但是想不到你这个男人竟然是如此的狠辣，我这辛苦修炼而来的力量，你竟然是吸收了个干净，这一次，我纵然是战死，也绝对不会放过你的！”

    这根本就是困兽之斗啊，但是长安知道，其实这样的战斗根本就没有任何的意义，现在对方其实已经是变成了一个废人，虽然说自己并不知道事情为什么会变成这样，但是这既然是上天的意思，那么自己就只好是接受了，所有的人都没有出手，它们就是看着这个龙心发起了最后的进攻，这是这个男人作为一个战士最后的尊严了，这一场战斗那是一定要看到最后的！

    “长安，你走吧，这个男人现在已经是不能对你造成任何的威胁了，你记着了，你既然是得到了这样一份无比强大的力量，那么你就一定要好好的使用了，虽然我知道你一心向善。这一点，我是不担心的，但是随着你功力的不断深厚，你可千万不要在最后成为了力量的奴隶了，知道吗？这天下不知道是有多少高手，它们一开始的时候也是和你一般，但是你看看最后它们都是变成了什么样子了，说真的，我看着，心中都是十分的难过的，这些人的结局原本就不应该是这样的，它们应该是利用自己强大的力量做出更多更好的事情才是，我并不希望，最后你也是变成了那样！”祖龙这是说的真心话，他自然是不希望长安最后是变成了那样，这样的事情，在过去的很多年重，他已经是看到了太多了！

    而龙心此刻也是因为自己的力量耗尽而陨落了，这个男人在陨落的最后一刻，其实都是不明白为什么事情最后竟然是变成了这样，难道不应该是自己好好的修炼之后，得到了所有人的认可吗？这才是自己应该拥有的结局！

    “龙心，到了现在了，你依然是不原因放弃吗？你自己应该是知道的，现在的你其实已经是变成了一个废人了，我知道，你一直都是期待狂心那个男人可以再次帮助你，但是对于那个男人来说，你就是他手上的一个棋子而已，你陨落了，他还有别的棋子，这个男人是不会将心思花费在一个废人的身上的，其实，你比所有的人都清楚，可是你自己就是不愿意去相信，这里是你一手建立的，你若是在此陨落的话，那么自然也是符合所有人的心思的！”

    就让这个男人如此吧，这个男人其实原本就不应该获得力量的，祖龙就这么离开了。龙心逐渐是陷入到了迷糊中，他似乎是看到了狂心的影子，“事实证明，你这个男人果然就是一个废物，我明明都是赐予你强大的力量了，可是最后，你却依然是让自己变成了这样，你这个男人真的是垃圾啊，我甚至是想过了，这一战你若是真的赢了，那么我最后一定会赐予你更加强大的力量的，但是你终究是辜负了我对你的信任了，区区一个谢长安，竟然是让我亲自动手吗？”

    所有的人都是离开了，周围也是一片的寒冷，自己现在究竟是在什么地方？自己为什么会变成现在这样呢？难道在这个世界上，当真就没有人可以帮助自己了吗？好，既然是没有人帮助自己的话，那么自己帮助自己这总是可以的，想要让自己就此陨落，只怕也不是这么容易的事情！“这是龙心的一道残魂，现在这个男人只要是有一道残魂的话，那么这个男人就绝对不会陨落，是的，这个男人有着极为强大的执念，正是因为这一份执念，他才有着现在的力量！

    既然所有的人都是看不上自己，那么将这天下所有的人全部干掉好了，到了那个时候，自己就是真正的天下第一了！“此刻，这个原本应该陨落的男人，竟然是再次爆发出了无比惊人的力量，他的这一份力量竟然是变成了冥之力，这一份力量是他专属的力量了，真是没有想到啊，在这样的情况下，这个男人反而是获得了极为强大的专属力量！

    现在这个男人的模样已经是发生了惊人的变化了，这个男人现在的力量是森冷的，他现在的目标就只有一个，那就是将这个天下给毁了，“哈哈哈，看来，这一份力量你自己倒是驾驭的很不错，我还以为你这个男人当真是需要花费一些心思呢，看来，我是真的小看你了，我是你的心魔，我知道，你还有着很重要的事情没有完成，即便是现在让你陨落了，你的心中也是会很不痛快的，那么既然是这样的话，我就让你哇从你尚未完成的事情好了！”

    没错，依然是心魔，心魔的力量其实是无处不在的，若是驾驭好了，那么心魔之力当然是十分的强大的，可要是没有力量去驾驭的话，那么最后的结果就是让自己成为力量的俘虏，就好像是现在的龙心一样，“哈哈哈，想不到我现在都是变成了这样了，依然是可以获得强大的力量吗？看来，我真的就是命不该绝了，谢长安，之前我就是说过，我们一定会再次见面的！”

    这个男人现在直接是化作成一道黑光消失不见，是的，他和长安之间的恩怨已经是到了不死不休的地步了，是一定要分出胜负的！

    祖龙还有狂心自然是感觉到了龙心力量的再次变化，这个男人现在竟然是使用了心魔之力，如此，这个男人很快的就是失去自己的意识了，这个男人自然也是没有了任何存在的意义了，对于长安来说，这个男人应该就是最强之敌了，如此的难缠，当真是少见的，狂心没有想到，这个男人竟然到了最后一刻，竟然还有着这样的力量，看来，好戏马上就是要开始了，自己现在也不用去出手了！

    好啊，龙心，你这个男人果然是没有让我失望，这自然就是你最后的机会了，这一次，你可要好好的对付长安这个男人！

    长安现在对于这样的战斗那是真的感到了一丝的厌倦了，为什么这个龙心就是不愿意放过自己，只要这个男人可以好好的陨落的话，那么自然是什么事情都没有了，但为什么这个男人就是要和自己战斗，难道战胜自己对于他来说，当真就是那么的重要吗？“

    “不错，战胜你，就是我的目的之一，我现在的心中有着一个最大的目标就是我要干掉这天下所有看不上我的人，我就是让它们感到后悔和惧怕，为什么我这样的人最后的结局竟然是这样的，我的心中当然是不甘的，不过，这所有的一切，谢长安你是看不到了，现在，才是你我真正的最后一战，你也是感觉到了吧，我的力量现在已经是发生了变化，我现在的力量是冥之力，这一份力量便是我的专属之力了，是的，现在我又是和你一样了！“

    “原来拥有专属之力的感觉竟然是这样的，我是真的很喜欢这样的感觉啊，好了，长安，我也是要好好的谢谢你的，正是因为你的缘故，让我再一次的和你达到了一样的高度了，“嗖”一道黑光凌厉而过，场那猝不及防地被击中了！

    “怎么样？我地这一招超速冲击波的味道不错吧，你这个男人的身法不是十分的厉害吗？而我现在的凌厉便是你身法的克星了，长安，虽然我不知道，从前你究竟是经历了多少的战斗，但是从这一刻开始，你所有的胜利都是会因为我而终结，是的，我最后的心愿，便是让自己成为你的噩梦！”

    冥之力极为的稀有，这个力量是混沌之力的另外一面，混沌之力虽然也是十分的强悍，有着极强的吞噬之力，但这混沌之力其实是所有力量的起源，被称之为创世之力，那么这个冥之力就是不一样了，这个冥之力便是可以破坏一切的力量，这么多年以来，就没有一个人是可以控制这一份力量的，但是没有想到的是，在过去了这么多年之后，这一份力量竟然是成为了可以控制的力量了！

    混天元气在面对冥之力的时候，那是没有任何的法子的，就算是防御都做不到，“怎么样？谢长安，这样的一种有力无处使的感觉怎么样？哈哈，这不过才是一个开始而已，刚才的时候，你就应该将我彻底的击杀的，这样的话，这后面的很多事情其实都不会发生了，但是你这个男人就是心软了，你总是想要不杀，哈哈哈，我从来都是没有见过你这样的人，好吧，既然你是坚持了自己的原则，那么这后果你可要自己去承受了！”

    长安现在被强悍的冥之力包围了，是的，现在这个男人竟然真的是什么都做不了了，他的生死掌握在了龙心的手上，“原来掌握别人的生死竟然就是这样的一种感觉，我第一次感受到这样的感觉，你们这些人从来根本就是没有在乎过任何人的生死，现在怎么样，这天下所有人的生死都是在我的掌握中了，这样的感觉很好，祖龙大人，其实，我知道，你一直都是在关注着这样的一场战斗，可是，这样的一场战斗，即便是强悍如你，也依然是什么都不能改变的，你说我不能觉醒自身血脉，我现在已经是想明白了，既然不能觉醒的话，那么我就不觉醒好了！”

    “难道你真的认为我是稀罕这个龙族的血脉吗？不，这一份血脉也不过就是能带给我强大的力量而已，若是这一份力量注定和我无缘的话，那么我将他舍弃，其实也是可以的，天下的强大力量这么多，为什么就是要认这一个呢，看看现在的我，那是变得多么的强大啊，即便是你，我现在也是丝毫不惧的，不过，你和长安相比，还是长安更加的该死，因此，这个男人现在我是要好好的和他玩玩，这个男人一直都是说自己的实力才是最强的那一个，好啊，今日，索性就让天下人都看看，我们两人之间，究竟谁才是最强的那一个，谢长安，你就做好准备吧，这一次，没有惹来帮助你了，即便是你自己都不能帮助自己了！”

