    　　“没错！”

    　　王博笑着说到：“上官阁主可能会觉得我们实力比较弱小，不过我们的投靠，绝对能给上官阁主带来十足的收获，首先，对于您缺少食物的问题，我们就能解决一大部分！”

    　　这一点，上官婉儿自己是知道的，因为我们的食物充足，是岛上人尽皆知的秘密了。

    　　不过，她要是收留了我们，必然的就要面对韩鹏的藏刀阁。

    　　思考了良久之后，上官婉儿还是同意了收留我们！

    　　并且，为了让我们的安全能够得以保障，上官婉儿还特意派出一队人马去增强我们的守护力量，这让我有些感动。

    　　“那就多谢阁主了！”

    　　既然已经臣服，那么该有的礼节就不能差。

    　　回去的路上，王博一路上都没有说话。

    　　一直到回了我们的营地，他安排那些碧水阁派来的人马，驻守在营地边上之后，才拉着我跑回我们住的屋子。

    　　看着王博一副心惊肉颤的样子，我有些奇怪：

    　　“你这是怎么了？”

    　　王博关上门，确定没有其他人之后，才小声的和我说：“我小看上官婉儿了！”

    　　我很是疑惑的说到：“上官婉儿不是很好吗？接受了我们，也没有太过分的要求，只要我们提供食物，还派人来保护我们？”

    　　王博急了：“我的首领大人！你怎么那么天真啊！”

    　　“这些人哪里是来保护我们，明明是来监视我们的啊！”

    　　“啊？”

    　　上官婉儿居然这么阴险？

    　　那不是说，我们的一举一动，都在上官婉儿的监视下了？

    　　这时候，门被推开，三女和最初的成员都跑了进来。

    　　“首领，外面怎么来了那么多人？什么情况！？”

    　　“这……”

    　　一时之间，我有点不知道怎么解释。

    　　好在王博及时说到：“没事，我们这不是已经投靠了碧水阁吗？所以这是碧水阁派来保护我们的势力，大家要记住，以后再这些人面前，都要注意一下！”

    　　“这……”

    　　显然，众人都看出来事情没这么简单。

    　　“小刘，你们和我回屋子，我有事找你们交代！”

    　　王博带着众人跑回屋子，院子里面只剩下了我和三女。

    　　“什么保护我们的势力，明显就是派来监视我们的！”

    　　林佳琪噘着嘴，满脸的不满！

    　　不愧是做到公司主管的人物，轻易就看出来上官婉儿的用意。

    　　赵丽丽急忙说到：“佳琪，现在我们是人在屋檐下，你必须要注意自己的言行，难道你还想让她们找机会来针对你？”

    　　林佳琪冷哼一声：“哼！迟早我要修炼的比那个贱人还厉害！”

    　　说完，不知道是有意还是无意，她似乎瞟了我一眼。

    　　然而，我现在哪有心思想这些啊！

    　　如果这些人日夜不停的监视我们，那我们接下来想要在他们眼皮子底下求发展，那可太难了！

    　　很快，王博那些人就在屋子里面出来了。

    　　一群人很快散开，只剩下王博。

    　　赵丽丽笑着带两女回屋，把院子留给了我和王博。

    　　王博来到我的身边：“首领，我已经和他们交代好了，接下来，我们在制作任何捕捉设备，都要去树林里面秘密进行，还有其他的养殖技术，我们也要放一放了！”

    　　“这样也好，至少能保证我们的技术不被他们学习！如果他们一但掌握了我们的技术，那我们就是案板上的肉了！”

    　　“没错，所以我也让人通知了王坤她们，尽量减少和这些人的接触！”

    　　自从和王坤发生了关系之后，王博已经把她提拔成了那些外围人员的负责人。

    　　“首领，你必须尽快提升您身边几位的战斗力，而且不能让林佳琪出这个院子！”

    　　“好！”

    　　我明白王博的担心，如果林佳琪出了院子，以她的脾气，肯定会和对方发生争吵的！

    　　而对面的人，也不会放过这个收拾她的机会！

    　　回到屋子里面，我有些不好意思的和三女说到：“我们……我们必须提升实力了！”

    　　赵丽丽立刻冲到了我的身边，她一把抱住了我。

    　　“好啊好啊！那就让我先来吧！”

    　　林佳琪冷哼一声，一言不发。

    　　吴琪自然不好意思和赵丽丽这个妖精争抢。

    　　于是，我和赵丽丽来到了边上的屋子。

    　　进入屋子之后，赵丽丽一把抱住了我。

    　　“我也要你对佳琪那么猛的对我~”

    　　我微微一笑：“那就要看你的表现了哦~”

    　　和赵丽丽在一起，我的胆子都大了很多。

    　　赵丽丽听见我的话之后，把我推到了床边坐下。

    　　然后，她夸在我的腰间，双手环在我的脖子上面：

    　　“小冤家~你是要看看我的实力吗？”

