    弘治皇帝沉默了。

    他开始怀疑人生。

    为啥自己的所有思想和人生经验，都在这几年，不断的被颠覆。

    这么重大的事，牵涉到了国计民生，方继藩说的是对的。

    这些商贾若是学了士绅，不去扩大生产，不将银子拿出来消费，最后，他们只会变成另一群的士绅，银子是需要流动的，不流动，无数人就没有了生计，朝廷的新政，也就收不到足够的税赋。

    这一切，都是息息相关、环环相扣，哪一点出了纰漏，都要出大问题。

    因此，改变社会风气，鼓励商贾们敢于拿出银子，是重中之重。

    弘治皇帝方才，在刹那之间，竟曾想到，自己是不是该下一道安商的诏书，又或者是……责令内阁，弄出一点什么措施。

    可方继藩这家伙，信誓旦旦，说是有一人，可以办成这件事。

    这个人，不是什么鸿儒，也不是什么名士，只是一个奴仆。

    国家大事，焉能如此儿戏？

    弘治皇帝看着方继藩，方继藩看着弘治皇帝的眼神。

    是的，没错，这个眼神很熟悉。

    当初方继藩推荐自己门生的时候，弘治皇帝，也是这样的表情。

    只不过……

    弘治皇帝发现方继藩变了。

    从前至少还有节操，尚且知道，推荐自己的门生弟子。

    现在好了，家奴也充塞了进来。

    这是啥意思？

    弘治皇帝道：“还有其他的人选吗？朕看王守仁、江臣这些人，也不错。”

    方继藩摇头：“陛下，这件事，只能邓健去办，王守仁等人，不及邓健之万一，给邓健提鞋都不配。”

    弘治皇帝震惊了：“那你命那邓健到御前来，朕且看看。”

    方继藩忙摇头：“这狗奴没见过大世面，若是见了陛下，只恐冲撞了圣驾，儿臣以为，还是不见的好。”

    弘治皇帝憋了一口气，良久，叹道：“也罢，你去办吧，试一试。”

    方继藩道：“那么儿臣告辞了。对了，陛下，儿臣……这事，还需太子殿下一道帮衬，能否容请太子殿下随儿臣一道告辞。”

    不管怎么说，也得将太子弄出去啊，留在这里，准还要挨揍。

    朱厚照不服输的道：“不走，不走，今日父皇不认这个错，便住在宫中了。”

    方继藩拉着他的袖子：“殿下，正事要紧，有啥事，以后再说。”

    弘治皇帝也觉得索然无味起来，懒得再和朱厚照计较：“都退下吧。”

    “偏不退下。”朱厚照张口还想说什么，方继藩捂着他的嘴，连拖带拽，将他拽出了奉天殿，朱厚照便唧唧哼哼的道：“你扯我做什么，本宫这顿打，难道白挨了？这昏君，不分青红皂白，你瞧瞧……”

    方继藩懒得去看，只晓得自己有这儿子，也得抽他。

    好不容易出了午门，朱厚照指了指自己的脸：“方才有鞭子好似抽到我脸上了，你瞧瞧看，是不是青了。”

    方继藩看他面上果然……有点惨不忍睹，安慰他道：“还好，看不来什么。”

    朱厚照道：“那我去照照镜子。”

    方继藩道：“别照了，殿下，妇人才爱照镜子。”

    好不容易，将朱厚照哄住了，方继藩便心急火燎的往西山赶，又将邓健叫来：“从明日起，你就去王家为仆，我与那王不仕，早就事先商量好了，你去做王家的管家，他的生活起居，都由你料理。”

    邓健听罢：“少爷，你不要我了啊？”

    方继藩叹口气：“不是不要你，是有一件天大的事，要你去办，办成了，就是利国利民，是拯救苍生，办不成，少爷就将你剁了喂狗。”

    邓健打了个寒颤，这么有意义的事，自己好像被剁了喂狗的可能性比较高啊。

    方继藩道：“你到了王家，什么也不必管，就恢复你的本色就可以了。其他的事，不用担心。”

    邓健道：“就像小人从前伺候少爷一般？”

    方继藩颔首点头。

    邓健还是有些不明白：“可是小人觉得……”

    觉得你MB，方继藩大怒，一脚将他踹翻在地：“狗东西，让你做什么你便做什么，你觉得个啥，你再说一句你觉得，便打死你这狗东西。”

    邓健呜嗷一声，认清了事实，忍着腰间的疼痛，忙是翻身起来：“少爷力气又见长了，少爷越发有气吞山河的气概，少爷英明，少爷威武。”

    …………

    送走了方继藩和朱厚照。

    弘治皇帝心里，还是略有几分担心。

    方继藩所提及到的后果，令他有些食不甘味。

    他信奉的是人无远虑必有近忧，一想到如此，便觉得自己的头发都要愁白了。

    索性，还是召了刘健三人来。

    听到了陛下所言之事之后，刘健三人面面相觑。

    他们终究所了解的，还是农业社会那一套，可如今这一套新的东西，凭着他们数十年的经验，就有些吃不消了。

    刘健想了想：“陛下，老臣倒也看过国富论，倒是对此，略知一二。这国富，离不开银钱的流动，可若是不流了，那么不妨，朝廷鼓励商贾进行募捐，如何？”

    弘治皇帝：“……”

    李东阳咳嗽：“这只怕不妥，他们本就不敢花银子，生怕曝露自己的财富，若是鼓励他们募捐，岂不是让他们不打自招，到时，只怕要恐慌的更厉害。”

    刘健觉得有理，苦笑：“还是从长计议，先寻刘文善侍讲学士来讲一讲课，让老臣人等，学一学，到时，再为陛下进言吧。”

    弘治皇帝无奈，却只好点头。

    时代变了，玩法也变了。

    刘健这些人，自觉地自己已经变成了老古董。

    他们是阁臣，不是清流，清流可以对自己任何看不惯的事，抨击一通，反正也不必负上责任，而他们，说任何话，做任何事，都要负责的，成则是千古流芳，败则是万古遭人唾弃。

    弘治皇帝随即，朝萧敬道：“去将前些日子，新政区域所统计的数据来，朕再看看。”

    萧敬颔首。

    陛下最近迷恋上了统计的数据。

    多少家作坊，年销五万两纹银以上的作坊有多少，每年耗费了多少吨煤炭，多少吨钢铁，又冶炼了多少钢铁，这林林总总的事，到了统计人员们手里，统统化为了最直观的数目。

    做皇帝的，唯恐不知当今天下，发生了什么事，可这千万道的奏疏上来，哪怕皇帝一个个的看，这百姓过的好坏，也只是盲人摸象而已。

    统计的数据不同，它能清晰的告诉弘治皇帝，大明新政区域的国力是否有所提升，又能给多少流民，安置多少的就业。

    弘治皇帝想起了什么：“还有，将这些数目，往后都要抄送内阁一份，也让几位卿家，多看看。”

    萧敬颔首：“遵旨。”

    萧敬心里只能佩服方继藩了。

    他教授的那些徒子徒孙，还真是五花八门，干点啥的都有，这家伙的书院里，连算数都教，教也就教了，偏偏他还把这算学，玩出了花样，这处处，都是在讨好陛下啊。陛下最喜欢的，不就是这个吗？

    对于这些各种的报表已经统计数据，萧敬心里是极为忌惮的。

    因为厂卫是干啥的？

    厂卫就是刺探地方舆情的。

    因此，厂卫相当于是陛下的耳目，陛下但凡想要了解什么，打开厂卫的奏报，一切就心里有数。

    可现在呢，陛下隔三差五，就问通州和保定府，有没有最新的统计数目而来，偏偏那些吃饱了撑着的统计员，还就爱干这个，送来的各种报表，五花八门，有的是薪俸统计，有的是行业统计，有的是税赋统计，这些数目，统统制成了表格，甚至……为了一目了然，还和历年相比……

    陛下现在看厂卫奏报的时间，比之从前，缩短了许多，他爱看表，一张表，他能盯着看足足一个多时辰，就这么枯坐着，一个数目一个数目的对比。

    再这样下去，保定下设的统计司，都要和厂卫并驾齐驱了。

    要知道，所谓的权力，来源于，你是否能够影响到权力中枢，陛下就是权力的中枢，厂卫之所以在大明地位超然，也正因为，他们可以随时影响到陛下的决断。可一旦陛下越来越重视其他消息来源，这还有厂卫的事吗？

    萧敬现在都忍不住，想要在厂卫里，也招募一批精于计算的人才，在这厂卫内部，弄一个统计局出来，和那保定统计司对抗了。

    只可惜……这天下，哪有这么多精于计算的人才，而且十之八九，还都被西山书院垄断了七七八八，撬方继藩的墙角，这不是找死吗？

    弘治皇帝取了一份份的数据报表，也认真的看了起来。

    他看得出神，甚至有时候，会提朱笔，记录下一个个数据，这是为了让自己更深刻的记忆，省的以后，想不起来。

    “真是好东西啊，朕现在，到时很想见一见，保定统计司的统计使了，听说他在求索期刊里，还发过两篇论文，此人大才，你们啊……都学学。”

    …………

    第二章送到，求月票。

