    也不知道柳传声是自恃身份，或是其他的原因，还真的再也没找过沐锦依。

    沐锦依自然乐的自在，她可不喜欢惹麻烦上身。

    最后也不知道他用了什么手段，还没等案子彻底了结，就叫人给捞了出来。

    沐锦依也没有兴趣调查，把人弄出来是他们的本事。

    这样他们以后不再闹出幺蛾子，人出不出来对她而言无所谓的。

    在这之前，墨云璃先一步得到了消息，他知道沐锦依和柳诗梦之间的关系很紧张，特意发消息来询问是否要阻止。

    沐锦依回答不用，柳传声才能顺利的将柳诗梦从局子里捞出来。

    否则的话，只要沐锦依说一声不，但是他们也达不到目的。

    可惜的是柳家父女俩不知道这些，但他们知道了也不会感恩。

    柳诗梦在听说她父亲这段时间为她耗费的心血后，感动不已。

    她以前还总是嫌弃她父亲总是忙于事业，整天的不着家，也不关心她，知道拿钱打发她。

    现在她明白了，他的父亲是爱她的。

    实际上，是柳诗梦想的太多。

    如果这次的事情没有牵连到了他的身上，亦或是事情大的令他望而却步，柳传声绝对会毫不犹豫的做出放弃柳诗梦的选择。

    他是个唯利是图的商人，当初选择娶柳诗梦的母亲，也是为了他事业的考虑，对她并没有太多的感情。

    不然就算他的工作再忙，也不至于一个星期都回不了家两次。

    他的妻子早就看透了他们之间的关系，所以在很早之前，他们就做好了协议，在结婚以后各玩各的，互不干涉，只要明面上过得去就可以了。

    天真的柳诗梦当然不知道父母之间暗中的协议。

    他还真的以为父亲的工作繁忙，是为了挣钱养家，给她提供更加优渥的生活环境。

    这些年以来，柳诗梦也的确要什么有什么，极少的碰过壁。

    谁知道在以往的时候，很懂得趋利避害的柳诗梦，不知道像是中了什么邪似的，非得和沐锦依过不去。

    明明都已经栽在她的手里好几次了，还是不愿意死心。

    这次出来后的柳诗梦，心中对沐锦依的怨恨更加的浓烈。

    “你干什么去找她帮忙？你应该明知道我们之间的关系差劲到什么程度，她肯定不会答应的！”

    柳诗梦向来健康红润的皮肤，因为这些时日食不知味，提心吊胆，渐渐变得有些暗黄。

    再做出这种娇嗔的表情，达不到以前那种可爱的效果。

    柳传声有些嫌弃的说道：“我那时不是没有别的办法了吗？你这个丫头，也不能给我争点气！你老子我什么时候这么低三下四的求过人！”

    还真别说，他低三下四求人的次数可不在少数。

    但这些在他的心里算不得什么，那些都是有身份有地位的人，他谦虚一下，怎么了？

    他比较在意的是这次他所面对的对象是一个年纪比他小，普普通通的女学生。

    所以说，到现在为止，柳传声还一根筋的以为沐锦依是个普通的女高中生。

