    俄罗斯套娃！

    不知怎的，狄光磊想到了套娃。

    你在第一层，他在第二层，我在大气层。

    你以为的你以为的未必是你以为的。

    “陆小凤传奇”是探案武侠，阴谋诡计异常巧妙，但动机、心理并没有详细的描写。

    很多部分都有留白，给予人极大的想象空间。

    脑洞大的后果便是失去了“先知优势”，狄光磊甚至不知道，在这场局中，真正的幕后黑手是谁？

    青衣楼？红鞋子？青龙会？还是什么未知的势力。

    重重迷雾遮挡了狄光磊的视线，狄光磊需要抽丝剥茧，好好复盘。

    就在狄光磊坐在树上复盘的时候，突然听到了一阵吵闹声。

    陆小凤返回，发现了隐在一旁的上官飞燕。

    不是上官丹凤这个马甲，就是上官飞燕，她用的是原本的身份。

    她没有解释任何事情，她只是狠狠地训斥了抱着石秀雪的花满楼一顿，然后快步离去，不给任何人询问的机会。

    没有人能在这个时候问问题，陆小凤不会，花满楼不会，狄光磊也不会。

    看到上官飞燕的一刹那，狄光磊杂乱的思绪猛地找到了整理方向，只要再想明白几个问题，就可以放心大胆的讲一句——我已经明白了一切真相！

    重要的不是上官飞燕，而是上官丹凤和上官飞燕各自拥有的暗器。

    上官丹凤用的暗器名叫“飞凤针”，上面淬了剧毒，见血封喉，尸体带毒，能让方圆百米没有蛇虫鼠蚁。

    上官飞燕用的暗器名叫“飞燕针”，上面也淬了剧毒。

    中毒之后血脉僵硬，如果快速运动，让毒性充分发作，还有得救，否则便只能眼睁睁看着自己变为身不能动、口不能言的“尸体”，在绝望中痛苦死去。

    如果下葬的快，在下葬的时候，精神意识还是清醒的。

    毒药狠辣，但只要是毒，那便有解药。

    天下间，还有比这种毒药更能让人“假死”的么？

    死人，是不会受到任何怀疑的。

    “胡万就是麻匪！麻匪就是胡万……”

    “麻匪胡万又让黄老爷枪毙了五回……”

    《让子弹飞》的经典台词环绕在耳边，狄光磊又想明白了一层套娃。

    唯一还不能确定的就是——这一切都是谁导演的。

    那个幕后黑手藏得很深，即便到了“渔翁得利”的时候，他也会让他的白手套出手。

    钓鱼！

    看来这一次，要钓一条机智的大鲨鱼了！

    ……

    “你的意思是，你追刺客追出去之后，遇到了霍天青，和他打了一场？”

    “没错，但我非常确定，他不是那个刺客。”

    “他当然不是刺客，最先出手的刺客是上官飞燕。”

    这句话，陆小凤不好意思讲，花满楼不想讲，狄光磊却直接把话挑开。

    感情这种事还是早早挑明了最好，越早对上官飞燕死心，受的心伤就越小。

    陆小凤打了个哈哈，问道：“袭击你的黑衣人是霍休？”

    “原本我很确定，现在我不确定。”

    “为什么？带着小王子到中原的四个大臣，上官瑾死了，阎铁珊死了，独孤一鹤不是青衣楼楼主，不就只剩下霍休了么？除了他，还有谁能调动这么多弓箭手？”

    狄光磊笑道：“那我问你，这场刺杀有什么效果么？不仅没有效果，反而同时惹恼了你、我、花满楼、西门吹雪、独孤一鹤，这买卖简直亏本到了极致。”

    霍休是首富，做生意的本事天下无双，他什么生意都做，就是不做亏本的生意，尤其是亏到姥姥家的生意。

    陆小凤道：“或许，他就是想让你这么想。”

    “有道理，但我在刺客身上留下了一个伤口，我敢打赌，现在去找霍休，他的身上一定没有伤口。”

    陆小凤道：“我和你赌，你输了，把你的好酒给我十坛。”

    “你输了，陪我好好打一场。”

    ……

    霍休的小楼就在珠光宝气阁不远处，小楼内有天下间最好的美酒，也有一百零八道勾魂夺命的机关。

    客人进去有美酒，敌人进去有刀枪。

    朱红色的门是闭着的，门上却有个大字：推！

    陆小凤上前一步，轻轻一推，门就开了。

    无论什么样的门，都能推得开的，也只看你肯不肯去推，敢不敢去推而已。

    门后是条宽阔而曲折的甬道，走过一段，转角处又有个大字：转！

    三人转过去，转了几个弯后，走上一个石台，迎面又有个大字：停！

    小楼里面有一百零八道机关，即便是朱停，想要尽数破解，也需要一定的时间。

    与其浪费时间破解机关，不如按照指示进去。

    霍休本就想请三人进去，这些指示都是正确的，没有任何埋伏。

    但若是他不想让人进，把指示牌换几个，正确错误相互夹杂，想要进去就千难万难了。

    石台缓缓下落，到了一间六角形的石屋里，石桌上摆着三碗酒，一旁写着一个大字：喝！

    陆小凤最先上前，把酒喝了下去，随后把另一碗递给花满楼。

    花满楼能嗅到酒香，却看不见文字，需要陆小凤辅助。

    碗底有个字：摔！

    狄光磊把碗摔碎，石壁忽然开始移动，露出了一道暗门。

    门后有几十级石阶，通向地底。

    下面就是山腹，山腹是空的，方圆数十丈，堆着一扎扎的红缨枪，一捆捆的鬼头刀，还有一箱箱的黄金珠宝。

    以及——四个假的大金鹏王。

    霍休当然知道他们是假的，养着他们只是为了取乐。

    他修行童子功，乐趣本就比常人少，再不找点乐子，怕是会把自己憋疯。

    三人飞掠过四个假的大金鹏王，见到了霍休。

    霍休穿着套洗得发白的蓝布衣裳，赤足穿着双破草鞋，坐在地上，用一只破锡壶，在红泥小火炉上温酒。

    陆小凤道：“看来我运气不错，来的正是时候。”

    霍休没有露出半点值得怀疑的表情，笑道：“我真不懂，你这人为什么总是能在我有好酒喝的时候找到我。”

    他的中气很足，不像是受伤的样子，但他身上有一股淡淡的血腥气。

    很显然，霍休受伤了！

    难道刺客真的是霍休？

