    在扫盲班跟周慧玲会和，两人安静听完一节课后，互相说起今天都干了些什么，孟桃告诉周慧玲自己家那些个知青都争着要当她老师，何慧娟和蒋丽梅因为赵明吵了嘴，周慧玲听完就笑，附在她耳边悄声说八卦：何慧娟和蒋丽梅跟赵明是一个地方来的，全队的人都知道两个姑娘争着喜欢一个男人，不过赵明谁都不搭理。

    孟桃心想难怪呢。

    上完课，一群人说说笑笑走回村里，有个和田家住得的近的姑娘罗丽花，告诉孟桃说今天傍晚又听见田家院里哭闹，还有王水凤大声咒骂孟桃，孟桃笑着说有力气就让她骂去吧，反正她听不见，也骂不死人。

    不过孟桃倒是挺佩服王水凤，大概是早年病弱多吃药，把体质淬炼得硬朗了吧，经历了黏黏草事件，全家成这样了，明明心知是孟桃干的，却没有气得病倒，真是可以，堪称钢铁老女人。

    深夜，孟桃栓好门窗，进入空间，看着被她堆满东西乱七八糟几乎不能落脚的石台，孟桃已经不敢想仙人会怎么骂她了，或许都懒得骂她，直接给她一记天雷轰顶了事。

    也实在太不像话了，她自己都觉得，要赶紧想法子，首先把这堆木柴给弄出去。

    开始搭架子，特地砍得几根粗大竹子，可以插到石缝里当柱基，再续中等粗的竹子，反正够长，又有藤条缠绑，搭个宽大四脚架，直接罩住整个石台，让瓜藤攀爬上去，管它黄瓜南瓜葫芦瓜，还有豇豆，统统都上去，形成一个大绿棚子，到时候瓜果垂垂累累，她在石台上，脚下垫个椅子就能摘到瓜果，丰收的景象不要太美！

    孟桃再去看两株桃树，已经长齐石台了，枝条伸展，可能还会再往上长，番茄和辣椒居然开花了，不错不错，六株番茄四株辣椒，结得多的话可以做酱吃。

    还有十几棵卷心大白菜成熟了，可惜夹在石缝里，石缝离平台一丈高，目前是没法子拿上来，想吃也吃不着。

    松树下接松针露水的白色搪瓷脸盆，听声音积攒到一两碗露水了，竹竿上绑个小瓢就可以把露水汲上来，不过还是等它再满些才好操作，急不得。

    山上摘的那堆柠檬装进了文人雅客专放名画卷轴的书画缸里，满满一缸酸柠檬，唉，又辱没斯文了，孟桃表示不是故意的，谁知道这些柠檬收进来就自己会找藏身之处，那鱼缸荷花缸都摆在一起，它们又不进去。

    等过几天有空了，再去公社供销社买些个坛子，趁个太阳天把柠檬拿出去洗洗晾晾，淹渍起来吧。

    孟桃从空间出来，打开新棉被铺床睡觉，上面盖的被套还没有，直接用布先裹着睡一晚，明天收工回来再抓紧时间缝被套。

    第二天吃过早饭，孟桃老老实实跟着知青们扛着锄头出工，再不去参加生产队劳动，怕包顺风队长就要杀上门了。

    集体劳动中，免不了人多嘴杂，姑娘媳妇们都来围着孟桃，边干活边问她许多问题，自然都是关于这次去省城，田志高和那个城里老婆的态度，孟桃都好好地具实回答，大家又是把田志高和田家人狠狠唾骂了一顿。

    有些人是经不得念叨的，几天之后，田志高忽然回到了临水村。

    孟桃听到这个消息，并不意外，她在省城火车站告诉过田志高，他父亲和姐姐都住进了公社卫生院，他就算不相信，必定会去邮局拍个电报问问，那天在公社遇见王水凤和田雅兰，说不定就是接到了田志高电报，赶去邮局跟他联系的。

    王水凤不想让她那有出息的好儿子回来，免得受到田家丑闻影响，但田志高得知田阿贵和田香兰真的病了伤了，他肯定要回来看一看才能放心的吧，毕竟那是他亲爹和亲姐。

    只是回到田家之后，迎接他的是更大的惊喜，不知道田志高此时做何感想，会是什么表情？

    可惜他没把冼芳芳带回来，嗯，还没到过年呢，冼芳芳是不会来的。

    孟桃猜测王水凤估计要添油加醋，把黏黏草事件全部推到她身上，说她害了田家，田志高稍后可能会来找她“算帐”。

    却没料到，田志高来得挺快，中午回到临水村，傍晚生产队收工时，他就来到孟家院门前，截住了孟桃。

    “桃花，你跟我来，我跟你说几句话。”田志高沉着脸，眼睛有些发红。

    孟桃傻了才跟他去，指一指院门：“我刚收工，都没洗手洗脸，有话进去说。”

    “哪那么多讲究，你马上跟我来！”田志高伸手捉住孟桃左臂，孟桃感觉到一阵疼痛，可见他用的力道有多大。

    孟桃想起在前进钢厂时也是被他这样钳制，仗着男人力气大，丝毫不考虑女人什么感受，可恶的渣男！

    孟桃突然间怒气上涌，恶向胆边生，右手紧握镰刀就朝田志高猛挥过去，如果田志高没有及时放手跳开，那锋利的镰刀不是砍在他脑袋上，就是直接割到他的颈脖上。

    田志高退避三步远，满脸震惊不敢相信：“孟桃花你疯了！你要杀人吗？割到我的动脉你知道什么后果？”

    孟桃怒视他：“我要是真疯了，杀你是不承担后果的。我现在没疯，也能杀了你，但不需要偿命，因为你跑到我家来，侮辱、殴打我，我迫不得已出手自卫。”

    “对，没错！桃花这叫正当防卫，我看见了，我作证！”

    “我们都看见了，随时可以为桃花做证。”

    江晓东拎着把锄头从左边路口走过来，孙玉堂和徐国梁、钱亮则从右边石阶上来，四个男青年围住田志高，徐国梁道：

    “欺负弱女子算什么本事？想打架跟哥们说，哥几个奉陪！”

    赵明和三个女知青也从石阶那边上来了，听见这话，赵明以为他们要聚众斗殴，忙上前阻止：“干什么，打什么架？哎，江晓东你怎么不说句话，就由着他们胡来？”

    江晓东哼声：“我还没赶到呢，都已经打起来了，是这位先打桃花的，我们现在是拦着他不让他继续打。”

    “什么？他……你，你为什么打桃花？你谁啊？”赵明指着田志高质问。

