    “大雄那家伙，没什么优点，在哆啦A梦出现之前，在我眼里一直都是一个爱哭鬼，但上了国中后我发现，其实这小子人还是蛮好的，想到什么蠢话就说什么，想到什么蠢事就做什么，从没把心思藏着，总是设身处地的为其他人着想，反而忘记了自己才是那个什么都做不好，最叫人放不下心的笨蛋。”

    暴雨如注，胖虎的头发与面庞都已被雨水冲刷了数次，但衣服却没有丝毫被淋湿的痕迹。

    从刚才开始，他说了很多有关于大雄的事，他记得的、他记不太清的、静香知道的、静香不知道的，他通通都说了一遍。

    从小到大，大雄一厢情愿为静香做过的事太多了太多了，他可以因为能跟静香一起玩而天天去玩那些女孩子的游戏，可以在学校演出上因为静香忘记台词而故意在台上出丑吸引观众注意力，可以因为静香喜欢一个娃娃而掏空钱包，然后让老板跟静香说是商店做活动送的。

    “静香，大雄对你的心意，我猜其实你早就知道了，只是大雄那家伙，从来都不敢表达出来，明明心中很在乎，却总是装作一副无所谓的模样。”胖虎大声的说道。

    “我胖虎虽然没有谈过恋爱，也没有多么明目张胆的追过哪个女生，但我可以肯定，能够像大雄那家伙那样为一个女生默默在背后付出这么多年的，没几个人可以做到！至少我做不到！

    所以……请相信我作为大雄多年的一个知心朋友的判断，那家伙是真的……真的比除了你父母外的身边的任何一个人都要在乎你啊！”

    讲了整整几分钟，胖虎已经把怒气都发泄的差不多了，但即便静香听后一直在抽泣，甚至抽泣的浑身颤抖，那拿着刀的手却依旧没有从大雄的脖子上放下来，这说明她的情绪还没有完全被转化掉。

    白色肌体在空中形成了一个薄如纸片的屏障，为大雄挡住了雨水，随后大雄一咬牙，逼迫那肌体将屏障延长了一些，将静香也给罩了进去。

    大雄就在静香正对面，他很清楚的看到，从刚才开始，静香脸上的神情就一直在不断的变化，而他也看得出静香一直在很努力地想把刀给放下来，但不知为什么就是没能做到。

    事实上，他的情况也与静香差不多，根本就做不到将那些刀刃彻底的从静香身边移开。

    “静香！不要被那怪物给控制住情绪了！你好好看看你要杀的人是谁，他是大雄啊！那个在乎你胜过在乎自己的野比大雄！他曾经为了你放弃了多少、拼过多少次命，你应该比我还清楚不是吗！”

    胖虎还在不死心的劝导静香，但说实话，他此时也已经快要水尽山穷了。

    按道理来说，静香此时应该已经被大雄为她所做的一切感动的一塌糊涂、并且这份感动足矣抵消的掉心中的一切负面情绪才对。

    但为什么，为什么她此时还是没有放下那把刀呢？

    或许，这其中的原因，只有静香本人与不远处的出木杉才知晓了。

    而就在此时，出木杉嘴角微翘，冷笑着看着眼前的一幕，说实话，他这次的确感受到了前所未有的压力，但就在刚刚，他发现静香的精神力是三人之中最弱的，而她偏偏就是这场精神战役的关键所在。

    “静香！醒醒啊！刚才那些话，你都听到了，对吧？我本来不会轻易说出我的真心话，但当看到你的情绪被那怪物影响，拿着刀要杀了大雄时，我真的不忍心看到大雄那家伙被他最在乎的人杀死！那样就真的太可怜了，不是吗？！

    明明……明明大雄那家伙都还没来得及亲口向你表达他对你的那份情感，还没有得到他为你付出那么多后该有的、哪怕只是一丁点也好的微不足道的回应啊！！”

    静香听后，忽然瞪大了双眼，下一秒，她一边使劲摇头一边低垂下了眼帘，肩膀不断因哭泣而颤抖，似乎因为愧疚已经没有勇气与大雄对视。

    只见胖虎怒目圆瞪，咬牙切齿，口水喷的满地都是，原本已经快要被发泄完的愤怒情绪又有了回升的趋势，而这一次，是他自己造成的。

    他实在想不明白，静香为什么还不将刀放下来，以静香的性格，她此时应该早已被感动的一塌糊涂了才对。

    而很快，胖虎又意识到，这很有可能是那卑鄙的怪物在暗中给静香施压，但明明自己也一直在给它施压，它怎么还能有这么多多余的精力腾出来？

    胖虎感到十分疑惑，但他并不打算放弃，因为现在就只有这一个办法了，只能一条路走到底了。

    但是，该说的胖虎都已经说的差不多了，能想起来的，已经快要想不起来的往事也都尽数说完了，他不是专业演讲人士，不会现场编故事，也不知道有哪些词可以令人感到触动，他就只是把自己内心的肺腑之言给说出来而已。

    “对了，静香，还记得前几天的夏令营吗？”忽然，胖虎像是想到了什么，急忙开口说道，“大雄那家伙为了追上你，到了休息点也不休息，一直在往山顶上爬，后来还不小心摔倒了山沟里。

    等到我把他救出来的时候，他一边说着含糊不清的奇怪的话，一边还叫我用外套遮住他掉下去时不小心弄到的伤口，就是为了不让你担......”

    “呃……等、等一下！”

    还没等胖虎把话说完，忽然，就在这时，静香的声音竟从不远处传了过来，打断了胖虎的话。

    只见她此时正低垂着头，整个人的状态非常糟糕，双眼哭的又红又肿，脸蛋也没有一丝血色，嘴唇更是苍白无比。

    从刚才开始，大雄就一直将这一幕看在眼里，直到现在，他的心脏每一秒钟都仿佛在被刀割一样，他曾有好几次想开口说话，却不知道为什么就连嘴唇都张不开。

    而静香此时正喘着粗气，面目有些狰狞，似乎也是拼尽了全力才说出话来，声音沙哑，同时还伴有哽咽。

    胖虎闻言，立即将接下去想说的话堵在了嘴边，然后不由得咽了一口唾沫，紧张的盯着静香的背影，内心忐忑不已。

    静香刚才可从没有说过话，现在忽然开口，应该是对他刚才说的话有所触动，由此看来，说不定目前的状况会有所转机。

    而与此同时，静香先是一动不动的停顿了一会儿，随后微微抬起头，睁开红肿的双眼，瞳孔中有泪花闪动。

    她轻声哽咽着，贝齿轻咬下唇，先是将目光轻柔的落在了大雄的面庞之上，随后逐渐上移，最终与大雄的目光重合。

    她看着大雄，大雄也看着她，两人脸上的微表情在不断变化，仿佛他们能够用眼神互相交流，而此时的静香似乎正在以一种难以置信的语气生气的向大雄质问着些什么。

    片刻之后，大雄顿了顿，没有回应，而是微微低下了眼帘。

    见到这一幕，静香先是微微一愣，随后眼神忽然再一次发生了变化。

    诧异、疑惑、不解、担忧……一时间，各种各样的情绪从静香的瞳孔中一一闪过，仿佛车窗外不断掠过的光影。

    但更多的，是她深藏在眼里的那一抹愧疚与自责。

    下一秒，一颗眼泪忽然无声的从静香眼角划落，在她脸上留下了最深的一条泪痕。

    雨声潺潺，漫天的暴雨像剑一样洞穿着整个苍穹。

    “大雄，你骗我......”

    大雄闻言一愣。

    霎那间，回忆波涛汹涌，夏令营......爬山......比赛......种种往事在脑海中掀起了一道惊天骇浪，将两人瞬间吞没在了记忆的浪潮之中。

