    男子的眸光闪了闪，并未阻止容欢的动作，笑着开口，“小丫头，你可是第一个敢直接扒我衣服之人。”

    容欢没好气的白了他一眼，“若是不想被扎死就赶紧闭嘴！”

    此时的容欢，目光灼灼，手上的动作快，准，稳！一针接着一针的扎在了男子的身上。

    月光倾洒在容欢的身上，给她镀上了一层银光。

    眼神专注，神态安详。

    恍若遗落人间的神女。

    男子看着这样的容欢，只觉得这般认真的她似乎有种说不出来的魅力。

    原来这雍都城还是有如此有趣之人。

    看来君允湛他们这次安排的刺杀反而是让自己无意中捡到了个宝贝。

    男子正欲开口说话，容欢却往他嘴里塞了一片草药。

    容欢的手如羽毛般轻轻拂过他的嘴唇。

    他的眸子暗了暗，心里再次泛起一股异样的感觉，这还是第一次有人喂他。

    身居高位多年，今日种种。

    是他第一次和一个女子有如此亲密的接触。

    不对他有任何企图的接触。

    “放心，不是毒药，这是我刚刚在附近顺手采的红景天，你有心疾，这红景天可以强心镇静，吃下去对你有好处。

    另外，我只能替你解毒，压制你的心疾，至于根治，很抱歉，你的心疾存在了十年之久，而现在的我没有药物根本就无法为你医治。”

    话音刚落，容欢也拔下了最后一根金针。

    她并没有给男子太大希望，因为在这个时代，她并没有能力可以制作出同现代一样的药物。

    此时的男子也感受到了一阵轻松，原本的心悸难受之感一下子就消失的无影无踪。

    君陌玄的眼中光芒乍现，满是期待。

    有药就可以治？连整个太医院都束手无策的心疾居然还有的治！

    呵…还真是捡到宝了。

    如此一来，他对容欢的探究更甚。

    君陌玄眼中眼波流转，带着几分天生的魅意。

    仿佛下一秒就要将容欢给彻底吸入这漩涡之中。

    “小丫头究竟是什么人？”

    “你可听说过好奇心害死猫？我既然不追问你的身份，也希望你不要打听我的事情。”

    出乎他意料的，容欢竟然并未被他所惑。

    眼中闪着的是初见时的澄净清明。

    “呵…”

    有趣！

    君陌玄低低一笑，笑声低沉磁性，更是露出了一抹足以颠倒众生的笑容。

    容欢赶紧别过头不再看他，朝他伸出了手。“既然我替你解了毒，你也得给我一个信物吧，否则我到时候上哪找你兑现承诺？”

    君陌玄抬头看着容欢，那脸上的笑容更是一下子就晃花了容欢的眼。

    眼角一颗红色的泪痣像是血一般妖冶，仿佛能将人吸进他那双幽黑的眸子之中。

    她还没有见过有人能笑的这般蛊惑人心。

    只见男子拿出一块上好的凉玉放在容欢的手心之上。

    “这是信物，你拿着这块玉去任何一家带有荼靡标识的店铺，我自会来找你。另外这凉玉可以随意支出银两，这个谢礼，你可满意？若不满意，以身相许，我也可。”

    容欢的眼中迸出光芒，没想到这男子这么大方，还送了自己一张价格随便定的支票。

    但听到最后一句话时，容欢撇了撇嘴，虽然他长的很好看，但是自己倒也不是如此肤浅只看表面之人。

    这已经有一个四王爷没有解决了，她可不想再多一个妖孽男子。

    “这本就是我应得的，替你解毒很浪费本姑娘时间的。”

    容欢傲娇的哼了一声，将凉玉贴身收好，自觉的忽视了最后一句。

    就在这时，君陌玄突然伸手用力一拉，容欢一个没留神跌进了他的怀中，脸紧紧的贴上了他精壮的胸膛，整个人更是被他圈在了怀中。

    “小丫头别动，有人来了。”

    容欢屏息细听，听到这脚步声，她的脸色便冷了下来。

    这李嬷嬷等人还真是贼心不死，明知道自己中了催情香已经是在劫难逃，却还派了人来！

    心狠手辣也莫不过如此！

    君陌玄清晰的感觉到了容欢的变化，心中也猜到了一点。

    “这人是来找你的？”

    容欢轻轻抓着君陌玄的手拉开。

    “你毒刚解，最好不要运功，这件事与你无关，你躲好就好。”

    君陌玄哑然失笑：自己这是被保护了吗？真没想到自己有一天居然会被这样一个小丫头护在身后，不过这感觉，倒也不差。

    “小丫头，来的并不是高手，你若是需要，我可以出手…”

    “不必。”容欢满脸倔强，“我自己的事情当然要自己解决。”

    容欢自然清楚，若是君陌玄出手，必定是不费吹灰之力。

    可她不愿！

    这是她自己的仇，自然要亲手了结！

    她从袖子里摸出一根最长的金针，从脚步声判断，来的只有一人，只要能近身，她就有把握刺入他的死穴一击毙命。

    说话间，一张熟悉的麻子脸就出现在了容欢面前。

    是王麻子！

    “容欢，大爷看你能跑到哪里去！”

    君陌玄在听到王麻子喊出容欢名字的时候，细长的桃花眼微微眯起，眼中闪过一丝精光，魅惑一笑：

    传闻中容大将军的小女儿吗？——胸无点墨？刁蛮任性？不学无术？

    可真是有趣的紧啊！

    随着王麻子越走越近，他自然也看见了容欢身后的男子。

    见容欢恢复了正常，身后还有一个紫衣男子。

    男子嘴角噙笑，一双细长的桃花眼眼波流转，只是慵懒的靠在那里，就是一副美不胜收的画卷。

    麻子脸满脸的鄙夷，“方才还在我面前装什么贞洁烈女，现在就和这么一个小白脸搞在了一起。

    容欢，你还真是不要脸。不过这男子长的倒是俊美，该不会是哪个秦楼楚馆的头牌吧！哈哈哈哈…”

    听着麻子脸对容欢的诋毁，还将自己比作成那些小倌。

    君陌玄依旧是笑着，但一双好看的眉眼中却闪现出一抹杀意。

    慵懒魅惑的语气里更隐隐夹杂着一丝不易察觉的冷意。

    “小丫头，你若是再不解决这个讨人厌的家伙，可就别怪我没有给你自己解决的机会了。”

