    　　药师大会，乃是石药界的一大盛会。---在石药界，每隔几十年，都会举行一次药师大会，而且，药师大会由石药界的帝统仙门联合举行，举行的地点由各帝统仙门轮流。

    　　这一次，药师大师乃是在药国举行，可以说，药师大会在药国举行，比在任何其他的门派传承都盛大，药师也是特别的热情高涨。

    　　这也是属于正常之事，因为药国曾经被人称之为石药界拥有最强最深博药道的传承！能在药国之中参加药师大会，对于药师来说，这称得上是一种荣耀。

    　　药师大会，只有年轻一代人才能参加，如果老一辈的药师都参加的话，那么，年轻一辈就根本没有出头之日了。

    　　药师大会，对于药师而言，并没有太多的约束与限制，甚至可以说，你是出身于散修，只要你药道上的造诣足够强大的话，那都会受到大会的邀请。

    　　当然，有不少传承门派如果没有足够强大的年轻一辈药师的话，也可以邀请其他强大的年轻一辈药师代本国本门派出席参加药师大会。

    　　对于年轻一辈药师而言，参加药师大会，若是实力足够强大，不止是能得到药师大会丰厚的奖励，而且还能扬名立万，声名远播。

    　　如果实力强大或者是十分有潜力的无门派又或者是出身于小门派的药师，若是在药师大会上表现出色的话，能得到其他的大门派甚至是帝统仙门的青睐，说不定能一日之间跃上龙门。拜入帝统仙门之中。

    　　正是因为如此。每一次举行药师大会。石药界的年轻一辈药师都是趋之若鹜，都使出了全身的本事，希望能在药师大会之上一鸣惊人。

    　　这一届的药师大会，可以说是比往届热闹很多，因为这一届的药师大会竞争比以往更加激烈残酷。

    　　在这些日子之中，药城是变得无比热闹，来自于天下各方的药师都纷纷地进入了药城，由药国的弟子专程接待。

    　　来自于天下各方的药师。都是年轻一辈的药师，而且，不少是赫赫有名的年轻一辈药师，甚至有些是被称之为药师天才。

    　　当来自于天下各方的药师与修士涌入药城之时，场面可谓是壮观，这让平时清静的药城变得热闹万分。

    　　在平时，就算是修士来往于药城，但，也是为数不多，一般的人。不敢轻易在打扰药国皇室的清静。

    　　在此时药城乃是人来人往，有人骑着竹马而来。有人乘着树枝飞来，也有人坐着巨大的树叶而来……

    　　进入药城的人，形形色色，其中也有人族，但是，人族在石药界终究是少数，来往于药城的人以妖族、石人居多。

    　　在这些日子里，药城不论是药国本身的居民又或者是外来的修士，所谈论的都是药师大会之事，不少人都分谈及年轻一辈的药师，特别是名气大的年轻一辈药师。

    　　在进入药城之中，其中最受人瞩目的就是四大天才药师了，他们是石药界年轻一辈药师的表率，甚至被人称之为新一代药帝的人选。

    　　四大天才药师，静园的袁采荷，百炼世家的白发药师，曹国的曹国药，还有就是药国的木樵！

    　　在这些日子里，四大天才药师已经是药城内最热门的讨论话题，不少人都在讨论他们四个人。

    　　而且，四大天才药师之中，最先来药城的竟然是静园的袁采荷！虽然说，袁采荷来药城之时十分低调，依然被消息灵通的人得知了，一时之间，药城之中是卷起了一阵旋风。

    　　“袁仙子也来参加药师大会了？”袁采荷来到药城的消息一下子传遍了药城，诸多人议论纷纷。

    　　“听闻说，袁仙子此次来药城，并非是参加药师大会，传闻她受观致王所邀，为观致王诊治一株神药。”有消息灵通的人很快就打听到了有关于袁采荷来药城的意图！

    　　“唉，袁仙子不参加药师大会，实在是药师大会的一大损失，让药师大会失色不少。”有不少人惋惜地说道。

    　　袁采荷的药道之术，天下皆知，她养草种药方面的造诣，放眼天下无人能及，甚至早就有传言说，她已经超越了静园的上任掌门。

    　　袁采荷不止是药道无双，而且，她的善良，她的温娴一样让是天下闻名。虽然她是四大天才药师之一，她却是四大天才药师之中最没有架子，最不踞傲的人，也是最受诸多传承所尊敬的人。

    　　在石药界，不知道有多少传承门派邀请袁采荷为他们诊治神树仙药，而且，袁采荷也的确是帮助了不少门派，正是因为如此，袁采荷不参加药师大会，很多修士药师，乃至是参加药师大会的年轻一辈药师都不由为之惋惜。

    　　那怕是竞争对手，听到袁采荷不参加药师大会，都一样会感到惋惜。

    　　“听说药国的木樵也不参加这一次药师大会，这样一来，四大天才药师，只有白发药神与曹国药参加药师大会了。”有人从药国中打探到消息，与友人讨论说道。

    　　作为四大天才药师之一的木樵，乃是药国的天才药师，但是，这一次药师大会在药国举行，作为这一次盛会的东道主，药国为了避嫌，所以，木樵不参加这一次药师大会。

    　　事实上，以药国的无双药道，药师大会这种荣耀，对于药师而言，实在是可有可无！

    　　“袁仙子不参加药师大会，木樵也避嫌退出这一次药师大会，如此一来，我们药域只怕是夺冠是无望了，甚至可以说，连进前三都困难。”有药域的修士不由说道。

    　　听到袁采荷、木樵都不参加药师大会，这让药域很多的年轻一辈都不由为之心里面一沉。一直以来，药域在药道上的造诣远不是兽域、石域所能相比的。

    　　可以说，药域所出的药师，甚至是药帝，都要远比兽域、石域多。现在药域年轻一辈最强大的袁采荷与木樵都不参加这一次药师大会，这就意味着，这一次药师大会药域根本就没有希望夺冠，甚至可以说，连前三都进不了。

    　　“说不定晶海教的炉侯有机会进入前三。”药域的药师谈起此事，不由提到了另外一个药道天才。

    　　“的确，听说炉侯在药道上的造诣已经很强大了，有人说，他只差四大天才药师一拍而己。更重要的是，他掌炉的实力很强大，在熬体膏、淬金散、菁寿药、炼命丹这四大方面的实力是十分的均衡，不像四大天才药师，只精一项。”有药域的其他药师也不由赞同说道。

    　　尽管药域有不少实力强大的年轻一辈药师，但是，依然不被看好，袁采荷与木樵不出席药师大会，在年轻一辈之中，无人能与白发药师、曹国药争雄！

    　　随着日子一天又一天过去，药城是越来越热闹，那怕是离药域再远的门派传承，他们参加这一次药师大会的弟子都已经赶来药域了。

    　　“白发药神要来了，百炼世家的鬼手圣医为他师兄开道先行。”在这一天，有人传出了这样的消息。

    　　“鬼手圣医也来了，百炼世家这是要把前三名揽走两个吗？”听到鬼手圣医都来了，顿时让参加这一场药师大会的药师不由为之感到压力大。

    　　“鬼手圣医，哼！”听到鬼手圣医，有不少人又气又恨，又无可奈何。

    　　鬼手圣医，乃是百炼世家的天才，是白发药神的师弟，与白发药师不同的是，鬼圣圣医更专注于医道！

    　　虽然说，治病疗伤乃是药道的一部分，但是，历代以来，多数的药师都不愿意把精力花费在这一方面，因为，治病疗伤对于药师修士本身的作用不大，无法提高自己的道行！

    　　鬼手圣医，在石药界也是赫赫有名，在药道上的造诣，他或者是不如他师兄白发药神，但是，他治病疗伤，特别是疗伤之上，有着无人能比的实力。

    　　有人叫他一针夺命，意思就是说，那怕是重伤垂死之人，他也能一针扎下去把你的命从死神那里夺回来。

    　　救死扶伤，本来是十分让人尊敬的事情，但是，提到鬼手圣医，却让天下许多人又恨又无可奈何，因为鬼手圣医不止是十分的踞傲，更让人咬牙切齿的是，他出手救人的条件常常是十分的苛刻！

    　　但是，很多人又无可奈何，鬼手圣医的确是有着逆天的医术，他常常是能把垂死之人救活过来。

    　　虽然药城已经来了很多参加药师大会的药师，但是，李七夜对于这些事情不闻不问，他带着紫烟夫人在这座干枯的巨岳上住了下来。

    　　李七夜不止是要参加药师大会，他还准备了一场绝世手段，他准备着把一些对他不利的人一网打尽。

    　　自从被药国的禁制大阵偷袭之后，李七夜心里面明白，药国之中有了不得的大人物掺和进去了，药国之中有了不得的人物欲活捉他！

    　　与药国为敌，换作是其他人，立即是逃之夭夭，根本就不敢与药国为敌，而李七夜却根本没有逃走的意思，相反，他打算大干一场，只要敌人敢出手，他就把这天地掀翻！u

