    第11章 11章：来自各方势力的关注

    韩王宫。

    明珠殿内，丝丝缕缕的紫色熏香缭绕，聚而不散，散而不灭，惑人心神，让人沉沦。

    薄纱帘幕笼罩的床榻上，明珠夫人那丰满曼妙娇躯斜躺在床榻上，黑色薄纱笼罩她那雪白细腻肌肤，黑白相交，相得益彰，姿态懒散妩媚，一举一动都带着让人无法拒绝的诱惑。

    她纤细如青葱的玉指捏着阳元丹，狭长撩人凤眸带着丝丝思索之色。

    孟德炼制的五种丹药，最有商业价值的便是阳元丹，最珍贵的便是增寿丹，至于肉身三丹，更适合于那些江湖人士。

    “絮儿~”

    明珠夫人圆润唇瓣微张，声音妩媚撩人，唤来殿外侍女。

    不一会，一个模样俏丽的美侍女低着头恭敬走进宫殿，明珠夫人将阳元丹交给她，柔声吩咐道：

    “将这枚丹药送往大王那里，告诉大王，这枚丹药乃是本宫好友所炼，能壮阳补精，让大王再展雄风。”

    “是，夫人。”

    絮儿恭敬点头，双手捧着阳元丹离开，前往韩王休憩宫殿。

    只要韩王对阳元丹认可，再加以宣传，来上一波预热，等待阳元丹售卖之时，绝对能够引起一番热潮。

    明珠夫人已经预想到阳元丹在七国贵族中火爆大卖的场面，日进斗金。

    为了保证丹药供给，明珠夫人又拿出两千金，让潮郁金的女杀手们购买收集药材。

    新郑的药材被潮郁金席卷一空，但这还不够，她们又派人从其他城镇收购药材。

    而这一举动也引起了新郑中各方势力的注意。

    刚休息一晚，走出房间的孟德还没来得及感叹阳光真好，就看到院子中堆积如山的药材，还有正在搬运药材的美艳女杀手们，有些疑惑，这是？

    正在清点药材的玉琼见到孟德出现，精致美艳俏脸露出丝丝恭敬，孟德指着堆积如山的药材，疑惑询问她。

    “玉琼，这是？”

    “孟先生，这是夫人让我们买回来的药材，供先生炼丹之用。”

    玉琼的话让孟德微微一愣，看着还在不断增加的药材数量，这么多药材，要炼到什么时候才能炼完？！

    说好的合作伙伴呢？怎么就他一个人干事！

    报复，这绝对是报复，那女人肯定是想累死他！

    不就是用惊雷指电了一下她吗！竟然下如此阴狠之招！

    孟德越想越郁闷，越想越憋屈，猛然抬头看向韩王宫所在，怒吼出声！

    “明珠夫人！！你给我等着！这事没完！”

    此刻正在自己宫殿磨药，调制熏香的绝美妖姬似乎听到有人再喊她，玉背微微一凉，缓缓抬头看向殿外。

    女人敏锐的第六感告诉她，有很不好的事情在等着她。

    …………

    紫兰轩，二楼一处幽静雅间，袅袅琴音回荡，如山间溪水缓缓流过，又如天上鸟雀啼鸣悦耳，让人流连忘返，沉醉其中。

    之前观察孟德的紫发妖娆美人正依靠在窗边，看着窗外车水马龙，紫色美眸闪过丝丝思索之色。

    她缓缓转过头，露出那绝美妩媚脸蛋，比之明珠夫人也丝毫不差。

    美人紫发轻挽，用银簪绾成云髻，五官绝美，妩媚撩人，细眉上涂着淡紫眼妆，一双娇艳勾人的紫色眸子，如海底珍珠般幽暗璀璨，眼角画有妖冶紫蝶，肌肤如雪，身材高挑纤细，曼妙婀娜，一袭紫色衣衫，两侧及背部露出雪肤，勾勒妩媚云纹。

    美艳不可方物，一颦一笑都透露着风情万种，妩媚妖娆，让人心动不已。

    紫女看着一旁的灰发冷峻青年，粉紫色唇瓣微张，声音温柔妩媚，如清泉划过心膛。

    “潮郁金在城内大肆收购药材这件事你怎么看？”

    灰发冷峻青年一袭黑色金边劲装，额头束着金边龙纹护额，面容俊俏冷酷，眉宇间透露着冷傲，身材修长笔直，好似一柄锋芒毕露的利剑，气质冰冷却又锋利，生人勿近。

    他没有说话，只是看向雅间另一侧，摆放在剑架上的一柄奇形剑器。

    刀开单锋，厚背而沉，善于劈砍。

    剑开双刃，尖端而轻，善于刺击。

    而那柄奇形剑器虽然也是双面尖端开锋，但另一刃却是呈现利齿状，犹如鲨鱼牙齿一般，显得沉重，有悖于寻常刀剑，却更具攻击性，即善于刺击，又能劈砍。

    而且那鲨鱼齿一般利齿刃更能克制寻常刀剑。

    紫女见卫庄视线看向他的鲨齿剑，也明白他想表达的意思。

    任何阴谋诡计都敌不过他一剑，这就是身为鬼谷传人的自信。

    紫女再次转过头，看向潮郁金据点府邸，这在新郑各方势力不是什么秘密，收集如此多的草药，潮女妖到底意欲何为？

    她也是精通药理之人，如何看不出潮郁金收购的那些药材药效了，但杂七杂八的，让她也判断不出收购如此多药材有何之用。

    ~

    新郑，一座规模堪比王宫的庞大府邸，房屋宫殿众多，处处弥漫着奢华，更有一座典雅精致高楼耸立在府邸中心。

    府邸之中大量精锐士兵手持兵戈巡逻着，井然有序，双目警惕巡视着府邸每一处，而在暗处，更有百鸟杀手监视这府中所有的一举一动。

    府邸一处奢华宫殿内，一个国字脸，身穿盔甲的粗犷中年男子搂着两个千娇百媚的美艳女子，享受着她们的服侍，他眼神凶厉，脸上横肉一块一块好似大理石，声音沉重。

    “我知道了，你下去吧。”

    单膝跪在姬无夜面前的墨鸦闻言，恭候点头，转身离开宫殿。

    姬无夜眼神明灭不定，明珠夫人让手下收集如此多的药材却不和他商量一番，必然有什么事情瞒着自己。

    作为夜幕的掌权者，虽然他们之间只是合作关系，但明珠夫人这次的举动却引起了他的不满。

    看来要找个时间敲打敲打了。

    姬无夜想到之前墨鸦说过有一个男人进入潮郁金，难道和那个家伙有关。

    这让他陷入沉思之中，连怀中美人献酒也没有理会。

    ~

    （孟德：夫人，我炼制了一枚加强版阳元丹，药效也不高，就是之前的百倍而已，来尝尝。）

    (本章完)

