    第27章 安安啊，听说你想点陪玩？

    一个超火2000，500个，那可是……整整100万！

    “卧槽！她是不是疯了啊？！”

    “富婆啊，富婆看我！”

    “团团这是沦陷了吗？太离谱了！”

    “确定她不是点错了？”

    直播间里。

    顾白也赶紧回了一句：“这礼物，我可不返啊！”

    “不用返钱。”团团那金灿灿的硕大弹幕飘过。

    周姐也跟了一条：“不用返钱，返人就行！”

    顾白：“？？”

    “哦对了，你们今晚怎么不一起直播会儿？一起玩啊。”

    “你今天直播首秀，所以我们就不播了。”

    “是团团说的。”

    周姐说罢，又补了一句。

    “？？！”

    这话一出，顿时直播间满屏的问号。

    “周姐，你又带我节奏。”团团无语道。

    “没事，你们开播吧。”

    周姐和酥酥看了一眼。

    直播间的人气已经是来到了3200W。

    这个人气，确实是不需要他们靠关播来给顾白增加人气的。

    “嗯……既然大家都来了，那也别客气哈，该随礼的就随一下。”顾白笑嘻嘻地说了一句。

    “？？”

    周姐她们一眼能看出来，顾白是在跟他们开玩笑。

    不过玩笑归玩笑，以她们跟顾白的关系，这个礼还是要随的。

    这样一来还可以给她们涨涨人气，没什么不好的。

    当然，这也就是顾白为什么要让她们回来直播的原因。

    她俩没有团团那般豪爽，但也不好刷太少，每个人送了好几万的礼物。

    还有一些不是很熟的主播，像什么大马猴、大司马、冯提莫等，也都刷了不少礼物。

    顾白都一一表示了感谢，可以说排面是给足了。

    随后，小团团等几个人便离开顾白直播间，开启了各自的直播。

    一回到直播间，弹幕节奏就带了起来。

    “团子，开播了！”

    “连麦！连麦！”

    “念安说他要点小姐姐陪玩！”

    顾白：“开了吗？”

    与此同时，他收到了来自团团的连麦请求。

    只是……

    因为自己不太熟悉这个，原本要点同意的，结果一不小心点成了拒绝。

    “？？！”

    另一边，团团一脸茫然的看着提示：

    您的连麦请求被拒绝。

    “好家伙，拒绝都来了，念安这怕是要跪榴莲咯！”

    “gkd，gkd，我要看念安和团团同框！”

    水友们疯狂刷屏。

    CP嘛，那不得在同一个镜头里出现？

    “哇，你们看这个人……真的太过分了！居然敢拒绝我的连麦？”团团瞪大眼睛。

    而这时，顾白主动发起了连麦请求。

    她气嘟嘟的点了接受……

    “妈耶……”

    尽管刚刚在直播间看到了顾白的脸，但等到连麦时，团团还是有种心跳加速的感觉。

    之前一直都是语音连麦，这乍一开视频，有点儿像网恋头一次视频，既兴奋又忐忑。

    然而……

    这一切，从顾白开口的第一句开始，就结束了。

    “团子，你一上来就给我刷这么多礼物，说实话是不是对我有想法？”

    团团：“？？”

    “安安啊~”

    小团团一开口，就让在场的所有人都愣了一下。

    安安？

    “这都叫上安安了，可真够肉麻的！”

    “咦~”

    “一天天的，尽给我们撒狗粮。”

    顾白浑身一个激灵：“哎……别搞啊。”

    “安安啊，听说你要找陪玩小姐姐？”团团浓情蜜意的看着顾白：“要不我们现在就点几个嘛，人多一起玩也热闹！”

    “……”

    顾白一听，顿时鸡皮疙瘩都起来了。

    “能不能正常点儿，好好说话啊。”

    “人家有在好好讲话哦，是我不够温柔善良吗？”团团以45度的夹子音说道。

    一瞬间，整个直播间的水友都蚌住了。

    “噗……哈哈哈！”

    “我怎么闻到了一股很浓的醋味儿？”

    “这就是吃醋的女人吗？恐怖如斯……”

    “……我淦。”

    顾白这波还是败下了阵来，连忙说道：“不点了，我不点了总行吧。”

    “哎，别呀~”团团立马来了个川剧变脸：“你点嘛，搞得跟我不让你点一样。”

    “呃……那要不就点两个？”

    “噗……”

    团团一口水还没喝完，差点喷了出来。

    “哎我开玩笑的，我怎么可能点别的陪玩小姐姐呢？”顾白赶忙补充道。

    “哦？这样子啊，那你觉得我漂亮，还是陪玩小姐姐更漂亮？”

    “……”

    “完了完了，送命题！”

    “念安，你可要想清楚再回答啊！”

    “卧槽！这俩人……一上来就搞节目效果。”

    顾白缓过神来，果断说道：“想啥呢？你怎么能跟陪玩小姐姐比呢？”

    “人肯定比你漂亮啊。”

    “我……他喵的”

    正得意洋洋的团团，顿时一脸无语：“呵呵，男人……”

    就在这时，有人在顾白直播间送了礼物。

    顾白丝毫没有犹豫，直接念道：“感谢【只要念安胆子大，团团必能放产假】送来的一个飞机！”

    “？？！”

    “你有毒吧，这id你都敢念的啊？”团团目光惊愕道。

    顾白直接无视团团，又接着念道：“感谢【想喝团团和念安的喜酒】送来的一个飞机！”

    随后，又有几个老板以各种奇奇怪怪的id送上礼物。

    顾白见状，连忙道：“老板们，别搞了啊，我真顶不住了！”

    “……我吐了，你已经念出来了！！”

    “我也没办法啊，那老板们送礼物我能不感谢的吗？多担待担待哈。”

    “我担待你个锤子哦，我……”

    话还没说完，只见自己直播间也有人送出了礼物。

    【我家安安最好了送出超级火箭×1】

    团团：“……”

    这次可不是飞机，而是火箭了。

    团团捏了捏鼻子，扭扭捏捏地说道：“感谢……呃，感谢我家安安，最……%￥#@送上的超火！”

    “？？”

    “噗……”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “团团好逗啊！”

    说罢，团团赶忙转移话题道：“对了，我们要不把周姐她们也拉来连麦吧？”

    “呃……她俩说有事不来。”

    周姐她们还是很识趣的，这个时候当然是选择不去打扰人家的二人世界了。

    “啊这……不太好吧。”团团有点不好意思的说着。

    “？？”

    “表面含蓄，实则内心狂喜是吗？”

    “确认完毕，是戏精团本团了！”

    (本章完)

