    和王铁生沟通完毕之后，陈晓就联系了薛飞。

    当薛飞听到陈晓说的王铁生之前的建议之后，薛飞也开心的说道，“多谢老板！你是不知道，咱这帮兄弟，虽然当过兵不怕他们！但是这路上多一事不如少一事！再说了，有时候人在外地，很麻烦的！这是一方面！另外一些小地方对外地牌照的车真的是欺负人！”

    “辛苦你们了！要不是铁生和我说的话，我还没留意这个问题！反正你和兄弟们说好了！不管什么时候，都是人重要！保护好自己就行！以后有什么，随时和我联系！”

    “好！”薛飞答应道。

    一整天的时间，陈晓把所有的事情都梳理了一番，总算是能松口气了。

    傍晚的时候，回到家中，陪着夏晚晴和两个老人，一家人和和乐乐。

    这些是陈晓上一世从来没有享受过的。

    而两位老人的关怀，妻子的温馨，让陈晓彻底的融入了其中。

    只是他不知道的是，在夜深的时候，隔壁他给老两口租好了的房子中，老两口在聊天。

    “老头子，你说……咱儿子真的有这么大的变化吗？”陈晓的母亲问道。

    黑夜里边，死一样的沉寂，半响老陈头噗呲一声，拿着火柴点了一支烟，“你觉得是变好了，还是变坏了！”

    “肯定是变好了啊！这还用说！现在谁能说一句咱儿子没出息呢！”陈晓的母亲开心的说道。

    “那不就行了！之前这小子不是个东西！做的一些事情，咱就不说了！这人啊！上对得起老天爷，下对得起良心就行！别的……想那么多干啥呢！也许是老天爷开眼了，让他重新来过呢！”

    “也是！回头咱给老天爷烧柱香！”陈晓的母亲笑呵呵的说道。

    “嗯，早点睡吧！有儿子，有儿媳，一家人好好地，比什么都重要！”老陈头抽完烟，掐灭了烟蒂，笑呵呵的说道。

    儿子，是他养大的！

    一把屎一把尿到了现在，那小子之前什么样子，他是这个世界上最清楚的。

    可现在……这样……也好！

    ……

    接下来几天！

    陈晓的事情太多了！

    大百货的全面运营，车队那边的一些购买筹备，还有接下来的一些商业规划！

    陈晓忙的焦头烂额！

    毕竟交代了众人去做的事情，最后还是要汇报回来在陈晓这边的。

    他是老板，责无旁贷！

    不过效果也是明显的！

    首先是大百货这边，王铁生那边发来的南方那一匹货，已经放在了货架之上售卖。

    从一层的日杂，到二层的服装家纺，三层的VCD光盘等等！

    整个大百货在经过这一番整理了之后，焕发了生机！

    整个宁州都轰动了！

    就像是后世某个大型商场开业一样，全城的人都会去看看！

    原本很多人只是去看热闹的，但是当逛着逛着，不经意间就产生了消费。

    这就是商场的作用！

    而眼下！

    承包给了陈晓的大百货，已经有了往这个方向发展的趋势！

    而这个时候，周强军和赵川已经谈好了下边县里边的那三家大百货！

    随即和陈晓商量了之后，把这三家大百货的头头脑脑的，邀请来了宁州，让他们亲自考察一下！

    当那些原本还有点儿忐忑的领导们，看到宁州大百货焕然一新的模样之后，彻底的放心了！

    别的不说，每天的成交营业额，还有那来来往往的人群，根本不是他们之前自己折腾能折腾出来的！

    这模式！靠谱！

    而下边各地县里边的一些大百货，其实彼此之间都是有联系的。

    毕竟经营了这么多年！

    当这三家考察完之后，消息不经意间就传了出去。

    原本那些还在徘徊的县里的大百货，各家居然联名给周强军这边打了电话，想要组建一个考察团，一起来看看！

    这事情，无论是陈晓还是周强军都没有想到！

    不过对方既然有这个要求，他们自然也乐得招待！

    直接一口答应了下来！

