    三十里地，大军早上出发，下午就到了。

    兴许是刚刚归降，想要好好表现，闯塌天的部队纪律比官军还要好。

    看着镇子外，那道一丈都不到的土墙，刘国能笑了笑。

    一边派人四处探查，一边埋锅造饭，并命人去镇子外喊话，让那小华王出来迎接前辈。

    “汰，里面的小贼们听着，我家留守大人让你们家小华王出来答话。”

    “狗屁的守备大人，没卵子的怂货，少在这里给老子猪鼻子插蒜装大爷。”

    “告诉那闯塌天，有种来攻镇，没种就滚回去给朝廷继续当狗吧！”

    “哈哈！”

    土墙后，一众土匪边骂边笑，将远处的刘国能气得将碗都砸在了地上。

    脸上红一阵，青一阵。

    正所谓骂人不揭短，那帮土匪的话，正好戳到了他的心窝子。

    可人在江湖身不由己，这帮小毛贼又哪里知道流浪天下十多年的苦？

    “大哥，和这帮杂种还有什么好啰嗦的？老子先带人冲进去砍杀他几百个再说。”

    “狗杂碎，抓到那小华王，老子非得教教他，什么叫做前辈！”

    闯蹋天的两名拜把子兄弟都是咬牙切齿。

    刘国能倒是摆摆手：“不急，咱们人生地不熟，先砍些木头来，削尖了等一下好撞墙，等老四将周围的情况打探清楚了再说。”

    刘国能虽然谨慎，但奈何秦宇他们对这一带太熟，早就藏到了山上的林子里。

    一番打探，见附近的村子和树林都没有异样，而这时大军也吃完了饭。

    刘国能这才一声令下，一千多名大汉就扛着木头，挥舞着兵刃，朝土墙冲去。

    这五千人马，除了三百骑兵是老贼，一千多人是从北方带过来的老兵，剩下三千多人都是在随州招募的，刚提刀不久。

    “冲啊！”

    “杀！”

    双方都没有什么远程武器，所以镇中的土匪好汉们也只是站在土墙后的木板上，先扔上一轮竹枪。

    虽然秦宇留下了五百多个炮竹，但红莺也知道，不可能对方一开始进攻就扔炮竹。

    镇子土墙的周长也就两三里，一千多人攻击的只是东面三百多米宽的一段，很快就冲到了土墙下。

    几人合力扛着一根圆木不断的撞击着土墙，有的举着盾牌掩护，长枪兵则是在旁对着上面猛刺，后面的人就捡石头砸。

    而土匪们同样一边用长枪向下猛戳，一边扔石块砸，双方打的是不亦乐乎。

    一时间，全是叫骂声和吼叫声，以及撞击土墙发出的通通声，偶尔也会夹杂着一两声中招的惨叫。

    哗啦！

    一段土墙在被撞出了数个大洞后，终于向后倒去，将木板上的几名土匪直接压在下面，半天没爬起来。

    “冲啊！”

    几名大汉扛着木头就直接冲了进去，其他人也踩着土块嚎叫着往里挤。

    “杀！”

    早就在墙后严阵以待的土匪好汉们，立即就朝缺口处杀了上去。

    这种乱斗，土匪们确实很擅长，加上缺口又窄，不到片刻，就将冲进来的人，杀的逃了出去。

    而其他各处，虽然也陆陆续续撞塌了十多段，但都差不多，见守军凶悍，冲不进去，攻镇的人这才蜂拥着退了回去。

    大战了一刻钟，也只丢下一百多具尸体，土匪却只死了二十多人，伤了五十多，第一时间就被女兵拖到屋子里，让救护队抢救。

    “大哥，看来那小华王还是有两把刷子的，不如两面同时再攻一次吧！”

    “嗯！对方人手很充足呀，叫兄弟们不要急着往里面冲，先将缺口撞宽点，最好将东面的土墙全部撞塌。”

    刘国能点点头，然后说道，刚刚也不过是试探进攻，对方的战斗力虽然还不错，但也就那样罢了。

    顿时，又挑了两千人，扛着木头从东面和北面同时展开进攻，骑兵和心腹依然没有上场，只是在后面督战。

    红莺的人手确实很充足。

    两千人，有一大半人都站在墙后严阵以待，而这时大粪也烧开了。

    所以虽然东面的土墙被撞的面目全非，对方也没有往里冲，但却伤亡了三四百，不过伤员都被拖了回去。

    “准备扔炮竹。”

    看着数段十多米宽的缺口，和十几段小缺口，红莺知道，该扔炮竹了。

    否则对方的骑兵和精锐老兵从缺口处冲杀进来，在镇子里打巷战就麻烦了。

    刘国能并没有派骑兵冲杀，那是他的看家本钱，不到万不得已，是绝不会上的。

    所以也只是派了五百老兵，领着三千人，朝残破的土墙杀去。

    进攻之前，还做了最后的警告，可惜他认为目中无人，不尊重前辈的小华王，根本就不在镇上。

    而此时的秦宇，已经从北面山中杀出，正朝着镇子快速杀来。

    虽然很想打对方一个措手不及，奈何镇子周围地势开阔，一千多人目标又大，躲了又躲，还是老远就被骑兵发现了。

    “大哥，北面来了一队人马，差不多千把来人，娘的，还想偷袭。”

    “老子偷袭官军的时候，他小华王还不知在哪里，跟我玩这套把戏，呵呵，有没有骑兵？”

    “有个基把，好像有一大半还是毛都没长齐的小子，不过那气势倒挺足的，衣服穿的都一样，还戴着帽子。”

    “穿得再好看有个屁用，那应该就是小华王和他的小崽子兵了。”

    刘国能不屑的道，正要让进攻的三千人先退回来，前方就传来了连绵不断的爆炸声，顿时惊得目瞪口呆。

    五百个炮竹将三千多好汉炸的是鬼哭狼嚎，足足好几百人倒在地上惨叫，就连一些老兵都中了招，纷纷向后狂奔。

    而这时镇子里放哨的土匪，也发现了数里外的秦宇大军，立即就报给了红莺。

    “弟兄们，跟我杀出去！”

    红莺骑在马上，挥舞着一杆长枪，就带着十三名女骑兵率先杀了出去。

    “冲啊！”

    两千土匪也纷纷嚎叫着，从缺口处冲了出去，将败退的两千多人杀的是四散而逃。

    “老四，你带一千人去接应老二老三，其他人跟老子去会会那小华王。”

    刘国能也从刚才那炮竹爆炸中反应过来，见对方趁机杀了出来，立即吩咐一句，就带着三百骑兵和一千人马向北面冲杀了过去。

    刘国能知道，这个时候绝对不能撤退，否则对方北面的人马也冲上来，那损失就大了，怕不是只能逃回去一半。

    何况他也不认为他们会输。

    虽然攻镇的人溃败了，形势有点不利，但有一千人接应还是能稳住阵脚的。

    他们兵力比对方多，凭他的三百亲卫骑兵就足以将北面那千把来人，杀他个屁股尿流，何况还有一千步兵跟随。

    等收拾了北面的人马，再回头收拾镇子里人也不迟，而叫老四的家伙，也带着最后的一千人马接应溃逃下来的败兵。

