    小院中，猪妖幼崽在生死危机之下，挣脱了麻绳的捆绑，眼看就要脱离众护院的压制。

    担心猪妖幼崽冲撞了周员外和周凯，众护院急的满头大汗。

    “哼！”

    周泰见状怒哼了一声，“废物！”

    “让开！”

    唰！

    周泰身影一动，猛然窜了出去。

    下一秒就已经来到了猪妖幼崽近前，抬起一只手掌压了下去。

    砰！

    随着周泰手掌下压，猪妖幼崽重新侧躺在石桌上，发出了一声沉闷的声音。

    哼！哼！哼！

    不管猪妖幼崽如何奋力挣扎，压在身上的手掌宛如一座五指山，一动不动！

    旁边散开的护院见状松了口气，悬着的心全都放了下去。

    “不愧是周统领，单掌镇压了猪妖！”

    “统领威武！”

    “呼···还好统领出手，否则这猪妖就要跑了！”

    “哈哈···谅这猪妖如何挣扎，也逃不了统领的掌心！”

    周泰单掌压制住猪妖，环顾四周护院怒声呵斥，“还有脸笑！”

    “连一个猪妖幼崽都压不住，一个个都白吃饭了么！”

    “等会回去给我加倍训练！”

    众护院闻声齐齐打了个冷颤，“是，统领！”

    “去找一个大盆。”周泰指挥护院说道，“这猪妖的血可是大补之物，不能浪费了。”

    众护院闻言眼睛一亮，“明白！”

    很快一个大木盆摆在了石桌一侧，正好在猪妖幼崽的脖子下方。

    周泰看到护院们麻利的手脚，这才脸色稍霁。

    抬眼看向楚辞，周泰出声说道，“楚少爷，出刀吧！”

    楚辞点了点头，提刀缓步接近猪妖幼崽。

    【检测到妖气！】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    唰！

    楚辞手腕翻转，一道刀光一闪而逝！

    呲！

    猪妖幼崽的脖子上，一道刀痕浮现，随即大量的鲜血顺着刀痕涌现，溅落在地上的木盆中。

    哼！哼！哼···

    石桌上，猪妖幼崽的挣扎越来越无力，最终一动不动。

    【击杀二阶猪妖，获取戮妖值100点。】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    楚辞一甩手中横刀，将刀刃上面沾染的血珠甩落。

    “周统领，谢谢你的刀。”

    将手中横刀递出，楚辞出声说道，“还要麻烦周统领将这猪妖剖腹取心。”

    “哈哈···”

    周统领长笑一声，接过了横刀，“让我来吧，挖心这活我最拿手！”

    周泰说完，调转刀锋对准猪妖的肚子一划！

    随后收起横刀，挽起袖子探手顺着刀痕深入了猪妖的腹中。

    摸索了片刻，周泰收回了胳膊，掌心上面托着一颗拳头大小的心脏。

    顾不得擦干手上的鲜血，周泰托着猪妖心脏来到了周员外的面前。

    “老爷，幸不辱命！”

    周员外盯着周泰掌心的心脏，惊喜的连连点头，“好！好！”

    转头看向一旁脸色微白的周凯，周员外连忙说道，“小凯，快把这猪妖心脏吃了！”

    咕咚！

    周凯看着周泰手中血淋淋的心脏，不争气的咽了口唾沫。

    “爹，非要生吃么？”

    “要不沾点酱料？”

    周员外闻言脸色立马黑了下去，“费什么话！”

    “别逼我直接给你塞下去！”

    “别！”周凯欲哭无泪的看着周员外，“我吃还不成嘛。”

    “不过能不能让我一个人在屋里吃？”

    周员外闭着眼睛深吸了一口气，随即朝着周凯不耐烦的挥了挥手，“拿着心脏赶紧滚！”

    周泰将手中猪妖心脏递给周凯，笑着说道，“少爷别害怕，这心脏没有你想象中的难以下咽。”

    周泰在周府三十年，是看着周凯长大的，自然对周凯十分亲近。

    周凯无奈接过猪妖心脏，朝着周泰扯了扯嘴角，“谢谢周叔。”

    转头看向楚辞，周凯张了张嘴，“楚哥儿···”

    楚辞摆了摆手，“赶紧去，我还等着两天后跟你一起去诡情处报道呢！”

    “嗯！”周凯重重的点了点头，拿着猪妖心脏迈步走进了小院的屋里。

    小院中，气氛沉默了下来。

    半晌，周泰低声说道，“老爷，少爷他不会有事吧？要不要让我进去看看？”

    周员外竖起手掌拦住了周泰，“不用！”

    “这一步只能靠他自己，我们都帮不了他！”

    楚辞听着二人的对话，目光微凝，“周员外，吸收猪妖的力量很危险？”

    周员外轻叹了一声说道，“既然走了捷径，自然伴随着危险！”

    “不过小凯本身超凡一阶巅峰，吸收的又是初生二阶猪妖的心脏，危险会降低不少。”

    话虽然是这样说，但是周员外脸上担忧的神情却是丝毫不减。

    一炷香的时间一晃而是，毫无动静的房屋终于传来了响动。

    撕拉！

    一阵轻微的布匹撕裂的声音传了出来。

    片刻后，房屋紧闭的木门被打开了。

    一张大脸先露了出来，随即是圆滚滚的身子。

    模样大变的周凯从门缝挤了出来。

    周凯原本合身的衣服早已经被变胖后的身躯撑裂，露出了白花花的肚皮。

    比起之前，周凯整个人直接胖了两圈！

    楚辞瞪大眼睛，惊讶的看着周凯，“周凯，你···”

    “哈哈···”周凯哈哈大笑了起来，对于自己的身材丝毫不以为意，“胖人有福！”

    看向众人，周凯兴奋的说道，“爹，周叔，楚哥儿，我成功了！”

    “我超凡二阶啦！”

