    从小父亲虽然记得他的生日，但总是打发他和朋友们一起吃喝玩乐，直到长大了也是如此。他是第一次这样安静地过生日，此情此景，也许一生难忘，然而这一切，却只是一个孩子带给他的。

    不知过了多久，他缓缓地站起来，仿佛这一个简单的动作要花他很大的力气。

    喜欢仰头看着他，他的身后，是辽阔的夜空，星河闪烁，如此耀眼。而他的表情却陷入阴暗里，叫她看不清。

    “喜欢，你过来，我有话跟你说。”他低声开口，将她拉进自己的怀里。

    暖意袭来，喜欢微微诧异，他是第一次这样主动亲近她。

    “怎么了？”她问，似乎听到头顶有轻轻的叹息声。

    “你喜欢我，是不是？”

    喜欢整个人顿时僵住。

    “我答应过带你到拉普兰德，现在我们就在这里，可是喜欢你知道吗――童话和现实始终是不同的，拉普兰德没有冰雪皇后，没有她的宫殿，更没有你说的加伊。很多时候，梦想永远只是梦想，无法实现。”

    就如他，早已放弃曾经对亲情和爱情的奢望。

    “我不要听！”下意识地，喜欢捂住双耳一脸戒备地看着他，仿佛他吐出的每一个字眼都是有毒的一样。

    他到底想说什么？为何她的心里这样的慌乱、害怕？

    “喜欢，”他用极温柔的语气唤她，却残忍又强硬地拉下她的双手，“你听我说――”

    人群中忽然爆发出一阵惊呼声，他们循声望去，看见天际的流光溢彩，魔幻不似人间，生生地夺去所有人的呼吸。

    “是极光！”喜欢激动地喊，拉着李乔在雪地里蹦跳，那一瞬间，连李乔都震慑于眼前的美景，惊讶得说不出话来。

    淡绿、紫红的绸带在深蓝的天幕下飘舞翻动，这迷人的极光，就如爱人的眸光，变幻莫测，却叫人难以自拔。

    “李乔，”喜欢忽然安静下来，抬头望着他，“如果连极光都可以遇见，为什么不可以相信别的梦想？”

    李乔依旧沉默，喜欢看见绚烂的天光映在他的脸上，她几乎可以听到自己的心跳声。

    “知道我刚才许了什么愿吗？”他终于开口，语气平静。

    她望着他。

    “希望你放弃我，喜欢。”

    希望你放弃我，喜欢。

    这世上有没有第二个人，生日许愿是要另一个人放弃他，不要去喜欢他？

    即使有，想必也是少之又少。

    一开始，她真的不相信他竟会那样对她，然而三年过去了，时间的流逝中，她渐渐意识到他的决心。

    天台的风有些大，裙裾翻飞时，有阵阵凉意随之袭来。喜欢抬起头，望向那片深蓝的夜空。

    纽约的高楼太多，霓虹太亮，星光不是被遮掩就是显得暗淡，于是她常常在夜晚一个人爬到天台上去仰望星空。

    只是，又怎会一样？

    她常常想起那夜的极光，他歉疚却坚定的眼神，流动的天光映在他脸上，橙绿紫蓝，他是如此的英俊好看。

    楼梯口有脚步声传来，一道颀长的身影缓缓出现在她的视线内。利落的黑发、俊美的脸部线条――喜欢的心跳有一瞬的停止，她难以置信地站起来，梦游似的往那人的方向走去。

    “是你吗？”她喃喃道，眼神有些迷茫。

    “谁？”低柔却又全然陌生的声音打破了那一刻的魔咒，喜欢盯住眼前的容颜，对上一双深蓝的眼眸。

    不是他，他的眼睛是黑色的。

    “抱歉，认错人了。”失望如潮水般涌上心头，她默默地与那人擦身而过。

