
　　正午的一道艳阳，照在丹房内，暖烘烘的十分舒服。

　　丹炉里发出鼓风的声音，李渔熟稔地掌控着火候。

　　现在门中的丹药，其实已经不缺了，但是李渔依旧每日里炼丹。

　　因为炼丹对他来说，是一个深入认识五行之力相互作用的机会，对他修为增益很大。

　　也难怪林灵素天天蹲在丹房，当初李渔不懂，现在他终于明白了。

　　突然，外面传来一阵脚步声，有一个胖大身影，一阵风似地窜了进来。

　　他摸了摸脑袋，看到李渔后，上前道：“李道长，洒家的兄弟、你门中的史大郎，说是到延安东路找他师父王进，到这个时候也没回来。洒家这几天挂念着他，饭都吃不下去，你这里可有消息？”

　　他一边说吃不下饭，然后满嘴的酒气，多少有些没有说服力。

　　李渔手指一动，丹炉自开，迸出几颗丹药来，自行进了葫芦。鲁智深看得啧啧称奇，开口讨要道：“李渔兄弟，洒家那几个不成器的徒弟，你是知道的。他们都是泼皮出身，小时候没机会修炼，你这丹药...”

　　“拿去便是。”李渔随口说道，鲁智深的新相国寺打架很积极，一叫就来，当初杀西门庆，鲁智深还是重要成员，武力担当。

　　他们虽然说是叫个新相国寺，其实说白了，就是李渔和林灵素推出来的，为了扳倒大相国寺而临时成立的。

　　李渔一向把新相国寺，看作是自己正经门的一个分支。鲁智深和李俊、杨志、史进这些，没有什么区别。

　　他好整以暇地说道：“大师不必担心，史进有书信到了，还没来得及给大师送去。”

　　鲁智深喜道：“有书信传来，就是人没事，信在哪呢？”

　　李渔转头说道：“五儿，去前门把史师叔的信拿来。”

　　一个道童从蒲团上利落地起身，不一会就带着信回来，鲁智深迫不及待地展开，读罢之后有些伤感。

　　“原来史进兄弟已经找到了王教头，留在老种经略相公处助战，老种经略对洒家不薄，可惜前线用人之际，洒家却帮不上忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔心中一动，此时的老种能打谁？

　　还是西夏么？

　　若是边关有战事，正经门可以帮帮场子，至少也能派几个弟子去历练历练。

　　鲁智深放下书信，说道：“唉，白跑一趟，掌教兄弟你吃了么，一起吧？”

　　哪有到别人地盘，说一起吃的，这不就是来混么？

　　李渔没好气地说道：“我们这个月斋戒，全不吃素。”

　　鲁智深拍手道：“我来的时候，闻到了羊肉的味道，定时门中弟子不收规矩，正好我去帮你们吃了，免得破了戒。”

　　“这个就不麻烦大师了。”

　　“李渔兄弟，你这是怎么了，你以前可不是这么小气的人。”

　　李渔叹了口气，说道：“我这门中，来了一个吃干饭的和尚，怎么也赶不走。”

　　鲁智深脸色一变，“不会是说洒家吧？”

　　“不光是你，又来了一个。”

　　鲁智深笑道：“洒家去会会他，顺便把他赶走。”

　　对付一个吃干饭的，就得找另一个吃干饭的去，因为他们是竞争关系。

　　李渔拿出小镜子，准备看鲁智深如何驱赶首行和尚。

　　他现在是真相把这个和尚赶走了，因为他发现，自己摸不透他的修为。

　　这是很可怕的，你看不清他的修为，就意味着他很有可能比你高几个档次。

　　毕竟李渔身上的太平清领书，是可以很轻易地看清一个人的经脉的，更别提李渔还替他浑身疗伤了一次。

　　这样一个人，天天在自己的宗门里待着，时不时在自己眼前晃悠，怎么想都觉得不保险。

　　很快，镜子里出线鲁智深的身影，两个道童朝着首行和尚一指，然后就走了。

　　鲁智深走到树下，看了一眼地上的树叶，七八片被扫在一块，风一卷又只剩下了一片。

　　而首行和尚，背靠着大树，眼神空洞。

　　鲁智深上前一听，这厮竟然睁着眼睡着了，还在打鼾。

　　“喂，秃...这和尚，你咋在这里睡着了？”

　　“咦，道门中，怎地会出现和尚，莫非你是大相国寺的人？”

　　“哈哈，洒家是相国寺的，却不是大相国寺的，而是新相国寺的。”

　　“新相国寺？”首行和尚摇头道：“没听说过，不过我闻着你满身酒味，想必你们这个新相国寺戒规不严呐。”

　　“洒家就是新相国寺的方丈，哪里来的什么狗屁戒规，不让喝酒，就是要洒家的命。你说说，是酒戒要紧，还是杀戒要紧？”

　　首行和尚目光炯炯欧，看着鲁智深，没有回答他，而是笑道：“正经门里藏龙卧虎，贫僧服了，这里竟然又有一个带佛光的。要我说，正宗佛门在正经门，不再灵山。”

　　他的笑声，逐渐猖狂，而且没有停下的意思。

　　他真的像是看到了什么万分有趣的事，笑的眼泪都流了出来，但是李渔和鲁智深都是一头雾水。

　　李渔吓得差点把镜子掉到地上，这秃驴真是什么话都敢说，拼了命地给自己拉仇恨？

　　这个和尚疯了？

　　癔症了？

　　关太久脑子不好使了？

　　他还在那笑，笑的酣畅淋漓，笑的莫名其妙。

　　鲁智深摸了摸脑门，“算了，疯子洒家惹不起，洒家什么都不怕，就怕疯子。”

　　他转身就走，步子有些急促，还时不时回头看看。李渔看在眼里，心中顿时明了。

　　鲁智深看上去粗枝大叶，其实心细如发，他八成是看出来了，这个首行和尚不好惹。

　　不然以他的性子，在他跟前没来由乱笑，至少一顿打是免不了的。

　　鲁智深连羊肉也不惦记了，直接走下了山门，回到寺里。

　　能让鲁智深认怂的，这是第一个，李渔长舒一口气，镜子里的和尚，又回到了树下。

　　他盘膝坐下，打坐的时候，和普通和尚不太一样，双眼睁开，直视前方，眼神凌厉。

　　他的手掌，一个朝前，一个朝上，摆出一个怪异的姿势。

　　这个姿势，乍一看有些不伦不类，但是看得久了，好像有魔力一般，让人挪不开眼光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十一章 同行免费阅读。https://xs.23sk.com 