
抢声一响，朱古力就倒下了，墨镜男人对自己的抢法很自信，嘴角上扬，露出残忍的笑，冲孙建功甩了下头，“去追顾景川！”

孙建功朝前面趴在地上一动不动的朱古力看了眼，犹豫了下，跟着墨镜男人走了。

等他们走后，  地上的朱古力还是没动，此时也没人路过，她一个人趴在地上，白衬衫被血染红了，和她今天穿的红裙子一样红。

顾景川不停地跑着，气管那儿疼得很，像是用刀在割一样，两条腿也有千斤重，活了二十几年，他还是头一回跑这么远，可他还是不敢停下来。

不能停，朱古力牺牲自己引开了敌人，他不能被那些人抓住，否则对不起朱古力的牺牲。

也不知道朱古力怎么样了，顾景川心里很担心，他有一种很不好的感觉，顾景川默默呸了几声，大吉大利，那女人肯定不会有事的。

她跑得比豹子还快，坏人肯定跑不过她，绝对不会抓到的。

顾景川安慰着自己，还在机械地奔跑着，他没有回头，也不知道那些人有没有追上来，更不知道自己跑到哪儿了，像夸父追日一样，悲壮地跑着。

陆寒年他们和两名安保人员遇上了，此时群众们还在哄抢苹果，马路上乱七八糟，交通都堵塞了，交警过来指挥交通，陆寒年他们也被堵住了。

“快，顾同志有危险，他和朱古力姑娘在一起。”

安保人员急切地说着，他们在附近搜寻过了，没发现顾景川，朱古力也不见踪影。

陆寒年心里一紧，媳妇的梦境全吻合了，老顾果然有危险。

附近都是弄堂，找人很困难，就像大海捞针一般，陆寒年心沉到了底，暗暗祈祷顾景川没出事，而且有朱古力在，这姑娘或许能护住老顾。

又赶来了不少便衣，是看到信号弹赶过来的，顾景川是研究所的核心人物，他绝不能出事。

陆寒年他们也帮忙寻人，本来以为要找很久，可才刚找了两条弄堂，眼尖的陆寒年就看到了跑得飞快的兄弟，穿着红裙子的顾景川活色生香，比女人还美，表情麻木地跑着，速度让他很吃惊，老顾啥时候跑得这么快了？

不会是老顾自己研究出了烽火轮，装在自己身上了吧？

“老顾！”

陆寒年欣喜地跑了过去，累得半死的顾景川，还以为自己出现了幻觉，待陆寒年搂紧了他，他这才知道不是幻觉，而是真的。

他安全了。

“快……去救……救朱古力……”

顾景川瘫软在陆寒年怀里，他实在没力气了，肺像是火烧一样，腿也断了，好想就这样睡过去，但顾景川死撑着，他想知道朱古力的安危。

“朱古力往哪跑了？”

陆寒年看到兄弟穿着红裙子，就知道肯定是朱古力和老顾换了衣服，吸引敌人跑了，不禁担心上了。

“北边……跑了大约三十五分钟。”

顾景川用自己心跳计的时间，他焦急地拽着陆寒年衣服，“快去，她吸引了大部分坏人，很危险。”

“放心，这就去，朱姑娘身手很好，肯定不会有事的，老顾你歇歇。”

陆寒年安慰兄弟，但心里并没底，希望朱古力这姑娘吉人有天佑，能安全回来。

顾景川不肯休息，死活要跟着他们一块寻人，大家只得答应他，朝北边去找朱古力了，另外一批便衣则去抓人，顾景川在他们的眼皮子底下差点出事，必须把人逮住。

墨镜男人和孙建功他们已经回来了，远远就看到顾景川在陆寒年车上，后面还跟了辆车，里面绝对是神秘便衣。

“M的！”

墨镜男人气急败坏地在空中挥了下手，  都是那个臭女人害的，本来今天行动很顺利，肯定能抓到顾景川，就能和客户交差，挣一大笔钱了。

那笔钱足够他去国外逍遥自在了，可惜这愿望现在泡汤了，墨镜男人又骂了几句，用的还是海城方言，孙建功狐疑地看着他，看来这家伙是海城人。

只是到现在为止，他都没见过墨镜男人的真面目，这家伙的墨镜从早到晚都不摘，像是见不得光一样。

“走！”

墨镜男人掉头就走，行动失败，他得迅速撤离海城，要不然就等着被包饺子吧。

“就这么走了？顾景川不抓了？”孙建功不甘心。

为了这次行动，他们准备了两个月，费了不少心血，说放弃就放弃，太可惜了。

墨镜男人冷笑，“你想再进去？没看到那些便衣守着？”

孙建功激灵灵抖了抖，想到了那些日子在监狱的地狱般的日子，不寒而栗，打死他都不想再进去受苦，可就这样灰溜溜地离开，他还是不甘心。

“老大，下一步我们干啥？”

墨镜男人狰狞冷笑，笑声像是地狱传出来一样，孙建功头皮都麻了，就听到墨镜男人说道：“一时半会出不去，去弄死那两个小崽子！”

孙建功心里又一咯噔，他只想找江小暖报仇，并不想对付两个小婴儿，他就算再狠毒，也做不出这种丧尽天良的事，这样和当年的某些侵略者们有什么区别？

可他不敢再反驳，墨镜男人阴晴不定，残忍恶毒，对下属也没多少温情，说下手就下手，孙建功就亲眼看到墨镜男人一抢打死了一个没办好事的手下，吓得他差点尿裤子。

江小暖在家心神不定，陆寒年出发都一个小时了，还没接到人，来回路程顶多也就四十分钟，肯定出事了。

江老太在厨房忙活，她准备大显身手，不能给孙女婿丢脸。

江小暖将儿子抱到了自己身边，得在她眼皮子底下看着才放心，也不知道那些抓顾景川的人是什么来头，说不定会找到她这儿来。

她又去关上大门，后面的窗子也关上了，这才安心些，江老太忍不住抱怨，“大白天关门干啥，都是街坊，有什么不放心的。”

“我怕冷，你去做饭吧。”

江小暖没说太多，怕吓到江老太。

小诺和小诚已经醒了，在摇篮里顾自玩着，恬恬和巧巧都去上学了，江大宝陪两个外孙玩，爷仨玩得很开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70301260"  chaptername="第741章  朱古力出事">加入书签</a>
</div>
