    如今把薛易急匆匆的送走，一个是怕他真的在走之前私会宋绮云，万一被东姝发现，那新成婚的夫妻，怕是要直接闹翻了。

    薛晏也不想看到府里添一对怨偶。

    另外一个自然是想早早送走薛易，然后好把宋绮云解决了。

    既然，这位是薛易的心头好，那么真把她嫁了，薛晏就不信，薛易还稳的住？

    对此，一无所知的薛易被送上马车，头也不回的被送回了书院。

    宋绮云还在院里等着薛易来跟自己告别呢。

    可惜，并没有等到人。

    最后自己哭了一番，整个人难过的不行。

    薛易一走，东姝就可以放飞自我了。

    不需要守着假面夫君，日日演戏的日子真是好棒啊。

    而且，自己是贵夫人，每天新鲜的果蔬吃着，各种补品喝着，美衣华服，婢女环绕，神仙一样的小日子。

    咸鱼瘫一下，美滋滋。

    薛易没个十天半个月的也回不来，这一份快乐，可以持续很久的。

    薛晏和小贾氏，在暗中准备着。

    “对了，宋表妹过府可是有几年了，如今瞧着已经长成大姑娘了，大太太可是得为宋表妹多相看相看，这姑娘家的婚事，总要挑在最好的年华里。”日常给薛老太太请安之时，世子妃小贾氏笑着开口。

    旁边的几个未嫁的姑娘，马上羞红了脸。

    倒是三小姐，也便是薛易的亲妹妹，薛秋晚掩着帕子笑嘻嘻地说道：“长嫂说的是，宋表姐可是比我还年长两岁，我如今都开始相看了，母亲就差直接给定下来了呢。”

    薛秋晚其实很看不上宋绮云，那种一遇上男人，就直接梨花带雨的模样。

    所以，这个时候一听小贾氏这样说，马上就跟着起哄一句。

    而且言语还十分扎心。

    宋绮云因为要等着薛易，所以年岁还真不小了。

    如今已经十八，在如今的这个时代，算是大龄剩女了。

    薛秋晚如今不过二八年长，姑娘年少正当时，这样嘲讽宋绮云一句，虽然不算是厚道，不过谁让她就是看她不顺眼呢。

    一句话话落下，宋绮云便红了眼眶。

    薛秋易轻嗤一声转过头，心道又来了又来了，她便是说的话不中听，可是平时姐妹斗嘴也不是没有。

    大家最多就是甩甩脸子，便是连庶女，都敢甩脸子。

    毕竟，大家再不济，那也是侯府庶女，总得有点自己的性子。

    偏偏，宋绮云与大家不一样，谁的话说得重了，便直接红了眼睛，像是谁欺负她似的。

    虽然知道，她是客居，心思敏感，但是也不至于这样吧。

    其实，薛秋晚也不是一早就这样讨厌她的。

    主要还是，之前自己言语刺了宋绮云之后，背后就被薛易给训了，这让薛秋晚心里不爽。

    薛易为了一个外人来训她，薛秋晚身为侯爷的嫡女，哪里受得了这样的委屈？

    所以，薛易训她，她直接就还了嘴。

    不过，薛易那嘴皮子，可不是性子直爽的薛秋晚能对付的。

    所以，最后薛秋晚说不过，气哼哼的跑掉了。

    只是因此，对宋绮云印象越发的不好了，总觉得这个浪蹄子一副不怎么正经的样子，看着府里的公子，那恨不得直接软了身子。

    平西侯府再怎么样，那也是个侯府，治家清明，还真没出妖媚子。

    宋绮云这样的作派，委实让人看不上。

    东姝坐在一边，听着热闹，半句话也不多言。

    该吃吃，该喝喝。

    这里，坐着薛老太太，坐着侯夫人，还坐着大太太和三太太，再不济还有世子妃呢，哪里有自己说话的份？

    所以，吃瓜看戏，还不需要惹了一身的腥，不挺好的吗？

    宋绮云委屈的不敢说话，薛大太太不能眼睁睁的看着啊。

    毕竟，还是自己娘家的侄女啊。

    哪怕心里不爽，却还是端着笑脸道：“确实是，是我欠考虑了，倒是一直没给她上过心。”

    “哪能怪你，你也是想着，多相看相看，觉得好了，再仔细商议，姑娘家嫁人，可是大事儿。”侯夫人在这些事情上面，倒不至于太刻薄了。

    毕竟还在薛老太太面前，闹的太僵了也不太好看。

    薛老太太不喜欢大房是一回事儿，可是自己到底还是弟媳妇，便是身份地位高于薛大太太，却也还是要给些脸面。

    毕竟以后还是要一起生活的，真闹僵了，容易让外人看了笑话的。

    东姝依旧在一边咔嚓咔嚓的吃瓜，觉得薛老太太这里的点心，还是很不错的。

    薛老太太听侯夫人将话给圆了回来，不至于让大房觉得难堪，不由笑了笑道：“确实，姑娘家的婚嫁，可是急不得，而且咱们最近要去城外上香，怕是要小住几日，这件事情还是要拖一拖的。再者，这天热，便是连个诗会游湖的也不太好办，大家都生了懒骨头不愿意出来，想相看也寻不到由头，等天凉了再说吧。”

    “是。”其它人一听薛老太太开口了，忙乖巧的应下。

    宋绮云还是觉得委屈，而且看向东姝的眼神，总是带着恨意的。

    东姝倒是假装感觉不到似的，还与薛秋晚小声说着话。

    大夏天的要去城外上香，这事儿在原主的记忆里，倒还真有。

    而原主这个时候，已经被薛易洗了洗脑，对于府里这些人，都持着防备的态度。

    这次的上香，便是对府里这些人的一个暗中观察。

    先明白这些人的一些生活习惯，还有其它的，才方便自己之后下手嘛。

    原主第一个下手的，便是侯府的世子，薛晏。

    而且下手的手段极为残忍。

    原主也需要筹谋，所以是转过年的夏日，再上香的时候，薛晏因为要护送府里女眷，所以一并跟着过来了。

    原主变卖了一点嫁妆，换钱找了山匪，在薛晏回程的路上，直接截杀。

    薛晏当场断了一条腿，虽然被救了回去，只是回去之后，又被原主设计污了名声，之后没多久，便郁郁而终。

    薛晏这个长子一死，薛易这个次子便得了机会。

    不过请封世子，也没那么快的，还需要再等，还需要陛下那边同意批示。

    所以，薛晏死后，薛易还等了两年呢。

    