    第119章 好活，该赏！【求赏！】

    听到这里。

    叶辰倒是觉得颇为有趣，有了一些兴致。

    只见老人开口道：“紧接上回，我们说道那黑魔宗的莫云飞出世了。那莫云飞可不是一般人啊。

    当年被正道围杀，被围追堵截，带着他黑魔宗的弟子躲到了那通天大峡谷之中，后来正道那么多人对他都没有任何办法。

    后来，他就在那通天大峡谷之中闭关，出来的时候，天地变色，乌云滚滚，出关便可以让整个天地都为之震动一般。这时候的他已经来到了传说中的渡劫境。

    他这次出关，就是为了找那些正道人士报仇的啊！

    听说他出关之后，连灭了三个大宗，无人可挡

    ............

    ”

    说书人在台上眉飞色舞的说着。

    说到了缓慢之时，那小女孩的曲调顿时缓慢了下来，等说到了急促的时候，小女孩的曲调也紧跟着急了起来。

    起承转合，调动着观众们的气氛。

    叶辰平静的听着，他知道，这说书人便是在说他的事情。

    不过他倒是有些震惊，这里可是天元城，这老者倒是对自己的事情知道的有些清楚。

    难道自己已经这么出名了吗？

    这时候，赵夕瑶一脸惊讶的看着叶辰道：“小师弟，你现在已经这么出名吗？”

    叶辰摆了摆手道：“我也不知道啊！”

    这时候，说书人继续在台上说着。

    说的是龙飞凤舞，比自己亲自的经历的还要精彩，仿佛自己和那莫云飞对决的时候，他在场一样。

    不过，叶辰倒是有些理解这说书人。

    他们所谓就是根据听来的传闻，然后进行加工编撰，构成了一个个精彩的故事，然后说给观众们听。

    说起来，他们和小说作者有些相似。

    他们说的虽然不差，但是好些都和事实不符，叶辰便打消了是不是他们也在场的疑虑了。

    不过，叶辰猜想。

    那些历史，这些民众们应该早就听过了，所以说起来也没意思。

    所以，就找了一些新鲜事来说。

    恰好自己在落云城的事迹传了出来，被他们听了去，就被他们杜撰加工，就构成了一个个的故事。

    不过，叶辰倒是不反感他们这么说。

    毕竟是在称赞自己。

    世界上哪有人反感被人称赞？

    说到了精彩之处，众人就拍手称好。

    叶辰也跟着一起拍手称赞。

    “好活，当赏！”

    叶辰笑道。

    “小二！”

    这时候，叶辰喊道。

    “来了！客官，请问要些什么？”小二来到了叶辰的面前。

    叶辰笑了笑道：“小二，将你们店里上好的西湖龙井也给那位老先生送上一些！茶钱算我的！”

    “是，公子！”

    小二立即端着茶，来到了说书人的面前。

    这时候，说书人已经说完了一段，正在休息。

    店小二立即就上来，看着说书人道：“老先生，那位公子送了你一壶茶！”

    这时候，老先生抬起了头，就看到了坐在一旁的叶辰，只见叶辰风度翩翩的坐着，品着茶，旁边一个倾国倾城的女孩，拄着下巴，看着那年轻人。

    老先生点了点头道：“先替我谢过那位公子，等我说完，我会去亲自道谢！”

    说书人趁着热度，再度说了了一段。

    调动着观众们的胃口。

    等正说道那仙缘圣地的神秘祖师正要出手镇压那黑魔宗的宗主莫云飞的时候，老先生忽然停了下来。

    他笑了笑道：“各位看官，今日就说到这里，欲知后事如何，请听下回分解。”

    叶辰笑了笑，看着这老先生。

    不得不说，这老先生的调动人心的手段，他不得不有些佩服。

    这老先生就像和前世他追的那些小说作者一般，一到关键时刻就断章，不更了，吊着那些读者们。

    不得不说，那个时候，自己对那作者是又爱又恨。

    真想若一日剑在手，屠尽天下断章狗！

    这老先生也是一样，说到精彩的时候，不说了，要听的话，只有明天继续来喝茶。

    这时候，那些观众们有些失望的离去了。

    老先生领着那小女孩来到了叶辰的面前，朝着叶辰微微行礼道：“多谢公子的好茶！”

    叶辰连忙起身道：“老先生请坐。”

    这时候，老先生坐了下来，小女孩跟在了老先生的身后。

    叶辰笑着看着老先生道：“老先生怎么会说那仙缘圣地神秘祖师的故事？”

    老先生摸着自己的胡须，大笑道：“哈哈哈.......公子有所不知，现在这些人啊，不爱听什么历史，也不爱听什么情爱故事，只爱听那些神秘的修仙世界。

    那仙缘圣地的祖师那么神秘，最近传闻有多，那些看官们，就爱听这样的故事！”

    叶辰听了之后，点了点头，果真和自己猜想的差不多。

    这时候，叶辰从储物空间之中，拿出了一把小巧的琵琶，递给了那个小女孩道：“老先生，我见小姑娘的琵琶已经十分破旧了，我和你们有缘，这把琵琶就送给你们吧！”

    这对爷孙，免费的宣传自己，自己怎么也得给些奖励吧。

    虽然这九曲玲珑琵琶也算得上是至宝，但是叶辰这样的琵琶还有几十把，所以，送出一把也无所谓。

    就算是善缘吧。

    若是那小女孩有天赋，还可能从这琵琶之上悟到仙缘。

    这时候，老先生连忙道：“公子，万万不可，万万不可！我们可不能接受公子这么贵重的礼物。”

    叶辰笑了笑道：“这只不过是普通的琵琶，不值钱，老先生你就收下吧！”

    这时候，叶辰将琵琶塞在了小女孩的手中。

    小女孩大大的眼睛看着叶辰，她盯着叶辰，似乎在努力记住叶辰的模样一般。

    叶辰继续道：“这琵琶也就一个灵石左右，我没有给你们赏钱，就给你们这个琵琶吧！”

    这时候，老先生也知道，这些公子哥出手大方，也不矫情了，连忙道：“多谢公子！”

    “小莲，快谢过公子！”

    这时候，小姑娘来到了叶辰的面前，微微行礼道：“小莲谢过公子！”

    叶辰笑了笑，慢慢起身道：“那么两位，在下就先走了，有缘再会！”

    叶辰说着，带着赵夕瑶离开了茶馆。

    (本章完)

