    沈梦雅在陪同花月情的调查中，花月情曾带着她一起接触过那些被绣花鞋鬼物杀死的尸体。

    所以，沈梦雅对于其中一类尸体上残留的香味异常的熟悉。

    沈梦雅之所以掐他，正是因为沈梦雅发现，徐无奇身上的香味，和那些死者身上的香味一模一样。

    这香味实在是太过于特殊了，好闻的简直不正常，只要闻一次想忘记都难，所以沈梦雅很确定。

    再联系上徐无奇身上那缕极少却极其浓郁的鬼气，周易基本已经彻底确认了下来。

    徐无奇，被另一只绣花鞋鬼物给盯上了。

    那一双绣花鞋上，每一只上面寄居着一只鬼物，其中一只已经被花月情给灭了，毫无疑问的是S级鬼物，那么，另一只应该也不会差。

    周易着实没想到，花月情一直调查无果的另一只绣花鞋鬼物，竟然盯上了徐无奇？

    周易并不知道那只绣花鞋鬼物盯上徐无奇多久了，值得庆幸的，每周杀一人的那只绣花鞋鬼物已经被花月情灭掉，剩下的那只绣花鞋鬼物的杀人周期似乎是半个月，从徐无奇现在的状态来看，应该被盯上了些许时日，但是还不算太久，虽然看起来气血亏损，身体发虚，但是至少还没有生命危险。

    周易对着沈梦雅使了个眼色，心念微动、

    沈梦雅立刻明白了他的意思，对着裴屠狗几人笑了笑：“我去一下洗手间，你们先聊。”

    话音落下，沈梦雅松开周易的手臂，随后朝着远处走去。

    她当然不是真的去洗手间，只是去找个僻静的地方联系花月情罢了。

    看到沈梦雅离去，周易这才收回目光，深深地看了一眼徐无奇，随后脸上露出一丝笑容：“我们先去坐吧。”

    对面目测是一只S级鬼物，周易心里还是很有b数的，把消息转告给花月情，然后让花月情去处理，这才是最妥当的做法。

    只有花月情这种灵海境的修炼者出手，才能够保障徐无奇的生命安危，周易对此心知肚明。

    “你小子这是怎么了？看起来面色发白，身体发虚，该不会走上了那一条职业吧？”宋鑫盯着徐无奇，目光狐疑的打量着他。

    “无奇，你小子到底用的什么香水啊？给安利一下呗，我是真的喜欢这个香味。”裴屠狗嗅了嗅鼻子，随后轻声问道。

    徐无奇目光闪烁了一下，随后笑了笑：“没什么，是女朋友送我的一种特制香水，我也不知道是什么。”

    听到徐无奇的话，周易顿时眉头深深地皱了起来。

    这小子，看起来怎么好像是被那个绣花鞋鬼物蛊惑了？

    那那两只绣花鞋鬼物杀死的人，全部都是血肉不见，只剩一层皮包骨头。

    一类是皮上满是吻痕，另一种则是全身满是香味。

    而且杀人周期很长。

    周易觉得，这两个绣花鞋鬼物用的杀人方式，极有可能是牡丹花下死做鬼也风流的方式，具体参考宁采臣。

    而且徐无奇还说是女朋友送的特制香水....

    让周易更加确信了自己的猜测。

    周易神色复杂的注视着他，这小子竟然和宁采臣走上了同一条道路....

    还有，如果真是用的这种方式杀人，那么，这两个绣花鞋鬼物该不会是以前的青楼女子吧？

    这么一想，周易还真觉得有可能....

    当真是....

    可悲可叹。

    过了一会，沈梦雅重新走了过来，来到周易身边坐下，揽住他的手臂。

    周易立刻察觉到了她的心思，沈梦雅已经通知了花月情，花月情确认完消息之后，表示会立刻开始调查徐无奇的一切资料，然后找到他住的地方，进行突袭。

    周易心头微微一松，希望不要出什么闪失，直接把盯上徐无奇的那只绣花鞋鬼物给灭掉。

    从徐无奇身上那一缕极小的鬼气来看，徐无奇明显没有带着那只绣花鞋鬼物。

    毕竟现在是白天，晴空万里的，如果徐无奇大白天把那绣花鞋鬼物带身上，就算是S级鬼物只怕也不好受。

    想要不再畏惧阳光，炼制个尸傀当作载体即可，可是前提是能够找到一个具备阴体的人。

    而且炼制阴体是一个徐徐渐进的过程，根本不能急，必须等候特定的时间炼化才行，当中如果出了什么差错，比如被官府的人发现，那无疑等于是彻底功亏一篑。

    “易哥，你那是什么表情？”似乎注意到了周易的目光，徐无奇有些疑惑地看了过来。

    “没什么，只是突然想到了一些事情。”周易微微摇了摇头。

    “这是？”徐无奇目光转向周易身边的沈梦雅。

    “我媳妇。”周易微微笑了笑，随后轻声说道。

    “哦，是嫂子啊，嫂子好，不知道怎么称呼？”徐无奇对着沈梦雅笑了一下，随后开口说道。

    “沈梦雅...你好。”沈梦雅看了他一眼，随后收回目光。

    “无奇，你小子现在干嘛的？听易哥说，你上的夜班？”宋鑫在旁边有些好奇的插言道。

    “没什么好说的....”徐无奇先是楞了一下，随后目光有些躲闪。

    他混了这么多年，还是个小网管，真的是不好意思说出口。

    宋鑫却想歪了：“我去，你小子该不会真的在....”

    话说到一半，看到旁边的沈梦雅，宋鑫很及时的止住了话头。

    “什么？”这次轮到徐无奇发愣了，显然不太明白宋鑫什么意思。

    “没什么...大家各有志向，你如果真觉得那样好....嗯，总之，注意安全哈。”宋鑫意味深长的拍了拍徐无奇的肩膀。

    徐无奇身子一颤，差点摔在地上，还要周易眼疾手快，直接拉住了他。

    “我去，我也没用多大劲啊，你小子怎么虚成这样了？”宋鑫有些吃惊的看着徐无奇。

    “没什么，我最近生病刚好...”徐无奇摇了摇头，目光闪躲的说道。

    “对了，你小子有女朋友了没？易哥和狗子都有了，就我还单着，难受啊，你快告诉我，你没有女朋友，让我找个难弟寻求心理慰藉。”宋鑫看着徐无奇，随后话音一转，开口问道。

    “女朋友啊...我有了，不过她比较怕生...就没陪我来。”徐无奇目光闪烁的说道。

    