    第132章 恐怖的等级压制效果！危机感！

    “还有点时间，继续强化吧。”

    林北重新上线，继续炼化神性结晶。

    现在的他，每炼化一块神性结晶只需要花费10个小时，效率还是很高的。

    唯一让他有些难受的是，每隔十几个小时，为了避免血魔之气的侵袭, 他都需要退出血魔秘境，进行调整。

    这样一来，倒是耽搁了一些赶往血魔监狱的时间。

    “这一次，我同步了法术波动过来，实力又提升了不少。”

    房间内，林北看着自己全新的属性, 微微一笑。

    破限之后的法术波动, 可以让自己的法术攻击覆盖方圆百米, 每次激活后，效果持续一分钟，而冷却时间也只有短暂的五分钟，对于他的整体实力提升而言，还是不小的。

    除此之外，他的属性经过神性结晶的强化，再次提升了一大截。

    【体质：5800（2300↑）】

    【力量：5385（2200↑）】

    【魔力：6669（2480↑）】

    【敏捷：5945（2300↑）】

    【神性：112（20↑）】

    林北扫了一眼自己的属性，微微一笑。

    【战斗力：23799】

    “战斗力这就突破两万点了，很轻松啊。”

    林北心中感慨道。

    不得不说，吞噬之道的属性强化，让他实力提升的速度，直接翻了二十倍！

    简直离谱！

    “不过话说回来，我现在的战斗力，应该要比之前的那个背剑青年要高不少了吧？”

    林北沉思道，之前的他, 感觉对方的气息，有一种深不可测的错觉, 但是现在回想起来，好像也就那样，还不如现在的自己强呢。

    “短短不到两天的时间而已，这变化……真是大。”

    林北感慨，饱餐一顿之后，在家人看怪物一般的眼神之中，重新上线了。

    这一次，他没有进入血魔秘境，现在血魔令的使用还处于冷却之中，还要再等一段时间才能进入血魔秘境中。

    所以林北直接来到了青山城，再次找到了艾琳娜。

    “你来了。”

    “嗯，老师，我又来进行职业进阶了。”

    林北点点头，笑着说道。

    艾琳娜闻言一笑，柔声道：“你的天赋，确实强大，这才不到两天，居然又要进阶了。这样吧，我手头刚好有个任务，是去追杀一名帝君级的光明圣殿的叛逆, 现在他应该坠星城附近，你去把他杀了, 带回信物，我就给你进行职业进阶。”

    “帝君级？”

    林北闻言一愣，有些好奇道，“老师，我才59级而已，进阶就要击杀帝君级了？”

    “我觉得，这对于你而言，并不难。”

    艾琳娜笑着说道，“击杀圣殿叛逆，是可以记大功的，回头你好处少不了，这可是一件美差，若非你是我的弟子，我才不会交给你去办呢。早去早回，去吧。”

    “好。”

    林北闻言，心中一动，点头应下。

    既然艾琳娜都说了好处不少，那说明这件事情，确实不简单。

    “对了，老师，我有件事情想要问你。”

    林北刚要转身离开，突然想起了一件萦绕心头的事情。

    “你说说看，什么事情？”

    “关于压制等级的问题，压制等级……到底是什么啊？”

    林北一脸疑惑地问道。

    在他星辰剑客进阶S级之后，他的几个天赋都获得了“等级压制1”的效果，但是具体效果怎么样，他也不清楚。

    原本想着问问七七的，但是事情很多，一忙他就给忘了，现在正好艾琳娜在，问她也一样。

    “压制等级？顾名思义，是一种绝对的等级压制效果。”

    艾琳娜深深看了眼林北，解释道，“一般而言，跨入超凡之后，能力都会附带等级压制效果，至于具体效果，给你简单解释一下吧。”

    “比如你有霸体技能，使用后可以免疫一切控制，但若是你的对手拥有等级压制效果的控制技能的话，你依旧会被控制！”

    “再比如，你的防御能力很强，对方的攻击强度根本无法破防，但若是对方的攻击力拥有等级压制效果的话，那么拥有等级压制效果的这部分攻击力，是不会被你防御的。”

    “又或者，你的对手有一部分生命值拥有等级压制的效果，这样一来，若非你拥有等级压制的攻击手段，无论使用怎样的攻击，都是无法将其击杀的。”

    艾琳娜沉声道，“这也是为何超凡生命强大的原因，因为每一个超凡……他们的生命，都是拥有等级压制效果的。或多或少，但是哪怕只有100点生命拥有等级压制效果，你只要没有对应的等级压制，就绝无可能将其击杀！”

    “我这么说，你应该明白了吧？”

    “这……”

    林北闻言，直接惊呆了。

    这等级压制效果，也太变态了吧？

    不愧是绝对的压制效果，这么强？

    “总而言之，压制效果，是涉及规则的力量，所以寻常力量，是无法击溃的。只有拥有相同等级的压制力量，才能对抗。”

    艾琳娜继续道，“当然了，一般情况下，即便是超凡，也并非所有属性都有压制效果的，可能是某个技能，可能是某个属性，都有可能。让然，一些强大的超凡，也是可能全属性拥有压制效果的，而且……压制效果，有等级划分，高级压制低级，这一点，你要谨记。”

    “那老师你……全属性都有压制效果吗？”

    “呵呵，你猜呢？”

    艾琳娜微微一笑，没有回答。

    林北闻言，陷入沉默。

    这还用猜？

    看这样子，绝对是全属性压制啊！

    这也太恐怖了！

    不愧是200级超凡，就是顶啊！

    “好了，压制效果的作用，我已经告诉你了，你去吧，早点完成任务回来。”

    艾琳娜说着，抬手一挥，林北离开了花海世界，出现在院子里。

    【星辰之盾（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚星辰护盾，保护自身。容量值：1亿点，容量恢复速度：1万点/秒。等级：S，压制等级：1.】

    【星辰之剑（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚剑气，攻击目标。固定伤害：10万点。剑气数量上限：64道。等级：S，压制等级：1.】

    【星辰之体（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚强化肉身，提升防御。固定防御：100万点。等级：S，压制等级：1.】

    【星辰之影（特殊天赋）：由星辰之力自动凝聚分身。固定属性：20%本体属性。分身上限：64道，一道一分身。等级:S，压制等级：1.】

    【星辰之眼（特殊天赋）：星辰之眼，勘破万物。等级：S，压制等级：1.】

    林北看向自己的星辰剑客天赋，除了最开始得到的星辰之力和星辰之道外，其他几个天赋能力，都有着“压制等级：1”的压制效果！

    “这岂不是说，我现在很强？”

    林北怔了怔，喃喃道，“我这星辰之盾，1亿点容量，而且附带1级压制效果，若是对手没有对应的压制攻击手段，岂不是说，我这护盾，永远不会被攻破吗？我无敌了？”

    “除此之外，还有星辰之剑的压制攻击，星辰之体的压制防御，星辰之影的压制分身……”

    “靠，我现在好强！”

    林北有些难以置信。

    可惜啊，现在不能同步天赋到现实世界中，不然的话，他现实世界也无敌了啊！

    别的不说，就拿星辰之影来说吧，你别看只有本体20%的属性，关键是，这20%属性都是有压制效果的啊！

    而且林北此时开启了两个星辰之道，也就是说，现在的他，可以召唤两道星辰之影分身！

    这也太变态了！

    “这岂不是说，除了超凡和超凡以上的存在，其他人……几乎已经无法对我造成威胁了吗？”

    “也不对，若是有压制力量的技能卷轴之类的话，还是可以对我造成威胁的！”

    “但是即便如此，现在的我，已经和之前完全不是一个层次了！”

    “现在的我，强的离谱！”

    林北紧紧握拳，没想到，这星辰剑客居然这么厉害！

    难怪会被剑一称为“神级”职业，果然够强！

    “这压制等级，太恐怖了！不过现在的我，只有1级的压制等级，若是遇到2级压制等级的对手，我岂不是直接要凉？”

    突然，林北想到了一个问题，脸色笑容瞬间凝固。

    这可是个问题啊！

    林北头疼。

    想要对抗压制效果，就是拥有与对方相同等级的压制效果，或者超过对方等级的压制效果。

    “也不知道继续提升星辰剑客的级别，我技能的压制等级会不会继续提升，唉……麻烦啊。”

    林北叹气，虽然无奈，但是不论如何，他变强了是肯定的。

    但是同样，他心中的危机感非但没有减轻，反而更加沉重。

    “超凡就可以拥有等级压制效果，那我现在上了猎天榜，那些想要杀我的传奇呢？他们的压制等级得有多高？2级？3级？还是更高？”

    这些，林北都不知道。

    现在的他，只有一条路可以走。

    不停变强，获取更高等级的压制效果，除此之外，别无他法。

    “算了，还是先去完成职业进阶任务吧。听说战神职业60级专属技能有无敌BUFF，原本我还在想，这回彻底舒坦了。但是现在知道有了压制效果，看来还是舒坦不起来啊。”

    (本章完)

