    少年把棒球帽往脑袋后转：“没有，中间隔着一大段距离，突然就倒下了，估计是碰瓷吧，叫警察过来处理吧，你就在车上，免得被讹上……”

    说着，少年已经拿出手机拨通了110，刚刚拨通，就听见车门被打开的声音。

    “喂，大姐，你要干嘛！？”

    唐曼已经率先下了车，绕到了车前，蹲下身看了看老人的情况。

    车里的少年不满的冷嗤了声，不情不愿地从车里出来，想到要面对老人没完没了的扯皮无赖就满脸郁躁。

    可是下车之后，看见唐曼蹲在地上，不断地按压着老人的胸膛位置，一又一下，手法非常的专业，又格外的认真。

    “别愣着，快打电话叫救护车！”

    少年迟疑了一会儿，看见唐曼把老人的下巴抬了起来，渡气，又再一次的按压胸膛位置。

    隔了一会儿，刚刚一动不动的老人，稍微动了动，长吸了一大口气。

    顿时唐曼舒了心，瘫坐在地上，露出愉悦的笑容。

    还好，总算是来得及。

    二十分钟后，救护车赶了过来。

    医护人员站在唐曼的身边，赞赏着：“感谢你挽救了一条生命，如果不是你懂得4分钟黄金施救法则，等到我们到场的时候，肯定是救不活的。”

    “义务之内的事情，曾经我也是一名医生，看见了不可能不救的。”唐曼看了看已经被抬上救护车的老人：“我看着老奶奶应该是运动的时候忽然心悸的，之后的检查就交给你们了，麻烦了。”

    说了几句之后，救护车离开。

    唐曼吁出一口气，扭头就看见蹲在路边树荫下的少年，正仰头一眨不眨的看着她。

    “你是不是还叫了警察过来了，要不要再等一会儿？”

    “不等了，免得还要做笔录。”少年定定望着她，蓦然一笑：“姐，你还是一名医生呢，刚刚的样子还挺帅气的。”

    “曾经是一名医生。”景喻挠了挠头：“我也不帅气。”

    哪有一个医生会晕血的？光是克服晕血都克服了好久，如果不是喻喻一直在帮助鼓励她，只怕她根本就没有办法成为一名医生。

    但这也注定是曾经了，如今她有案底在身，只怕是再也没有一个医院会有前科的她，注定以后要在医生这个行业里混不下去。

    只怕是以后想要找别的工作都是难上加难的事情。

    想到以后，唐曼脸上的光芒黯淡了几分，少年从地上站了起来，可是蹲得时间太长，突然站起来脚底一麻，眼看着就要栽倒在地。

    唐曼伸手拉住了他，怕力气太小两个都倒地，就伸手揽了揽他的腰，总算是稳住了两人的身体。

    然后唐曼发现了一个不得了的事情。

    这个少年的腰……好细。

    小蛮腰？

    一个男人的腰真有这么细的吗？似乎比她腰还细上那么一点，秉着好奇心唐曼又稍微比划了一下，想要做一个彻底的对比。

    但是眼前的少年怎么都不愿意让她再碰，弹跳着退出她一米之外的范围。

    “你、敢摸我？”少年脸色又臭又黑。

    “……不好意思，就是没有见过那么细的腰，有点好奇。”唐曼如实说。

    当即少年脸色更黑了，眼睛凶恶的几乎要把唐曼给当场灭口！

    这个时候唐曼也发现自己说话有点不太对劲的地方。

    如果是女人自然愿意被人说是小细腰，可是换成是男人，估计是不愿意，而且还会可能受了侮辱。

    “抱歉，我们走吧？”

    “你叫什么名字？”

    唐曼看着面前少年有点微微生气样子，心想着应该不是要被他记到黑名单里了吧？

    记就记吧，反正讨厌她的人也不少，以后也估计没有什么机会再见面。

    “唐曼。”

    “嗯。”少年取下了棒球帽，甩了甩头，青灰色的发在阳光的照耀下，更加的耀眼了许多，走到唐曼的面前，把棒球帽戴在她的头上，遮住了她大半张脸：“季景申。”

    棒球帽上还有一点点余温，让唐曼感觉不太适应，似乎能闻到他身上青春的气息。

    这会儿才知道少年应该是自报家门叫季景申。

    “上车啊，我送你回去。”

    唐曼打算打开后车座的门，没想到季景申直接就说：“坐副驾驶。”

    迟疑了几秒，唐曼绕过副驾驶坐了进去。

    心道现在的少年心思是真的难测，一会儿阴，一会儿阴的，刚刚还凶巴巴的，可是却愿意让她坐副驾驶。

    算了吧，别计较那么多，忍一忍一会儿就可以回去见到宝宝们了。

    唐曼没有戴帽子的习惯，更加不适应帽子上残留的温度，打算把帽子还给季景申。

    “不要了，送你。”

    “我觉得你还是挺需要的。”唐曼松开安全带，靠近到他的身边，把棒球帽戴到他的头上，看了看他的脸说：“你的脸都红了，应该是被阳光给晒的，皮肤不经晒所以才戴的帽子吧？继续戴着吧，别把皮肤晒伤了。”

    季景申：“……”

    当下季景申把帽子按压得更低了些，遮住了眼睛。

    然后唐曼则是完全给忽略了，刚刚他一直都在是树荫下面，没有怎么晒到太阳的。

    就算唐曼知道不是被太阳给晒红的，她也不会认为是脸红。

    因为她不觉得第一次见面的人，会看见她会脸红，而且她一个刚刚从监狱里出来的人，应该根本就没有什么魅力存在。

    穿衣打扮都普通的再普通不过，压根就没有什么吸引力。

    所以不会有人对她有什么想法，更何况还是青春气息满满，容貌非常不错的少年。

    公寓到了之后，唐曼直接下了车，按着庞泽说的公寓号，和钥匙走进门。

    庞泽告诉她，有保姆在照顾她的两个孩子，也告诉保姆今天她会回去。

    可是打开门只有保姆站在门口，一脸迷茫的问她：“你是谁？”

    “我是孩子的妈妈，我回来了，我的孩子呢，是睡了吗？我去看看他们。”

    哪知道保姆听到了之后，脸色瞬间煞白：“刚刚不久有一个女人过来说是孩子的母亲，坐了一会儿后就把孩子给带走了……”

