
左撇子听完俩孩子分析，说实在的，他一时有点恍惚。

心想：咱这报的是什么官，啊？

感觉还没有咱们家的小子们有本事。

罗家朱家出事，还比不上他家呢，都没有衙役登门去看。

而且真心感觉咱家这事儿其实好破案。

偷银钱还偷书，偷那么多书，那么那么的多，想必他小女婿的启蒙书都被拿走了，这事很奇特对不对？

这伙贼人里，还要有一位个头特别矮的，又瘦又小，这目标又被缩小许多。

可是，咋就不痛快查案啊！

朱兴安一边抓罗家的鸡鸭塞笼子里，一边建议左撇子道：

“叔，是不是咱没给上孝敬钱啊？

你想啊，老王家死了两口人，那叫死人那么大的事儿，我听人讲，扎在王家村的那四名衙役东问西问的，都不给正经抓人，那还叫上面有人呐。

咱这，上面没人，还不给辛苦钱，离县衙那么远，跑到咱这里查案就会吃不好住不好，要离开婆娘和孩子好几天，你想啊，谁愿意动啊？咱连个中间递好话的人都不认识。

要不，豁出些银钱？”

比方说他三家拢共丢了五百两，咱认下花一百两求这些人办案，只要给追回来四百两就行。

或是借一些银钱先递给人家，只求他们赶紧动起来。

朱兴安建议完，没等他左叔表态，他自己倒先叹口气。

唉，说来说去，就感觉挺悲哀的。

官差明明就是端这个饭碗的，一边领着干这份活的关饷，一边不给办事。想让官差好好干活，还要单独给孝敬钱，你说这去哪说理呢，这世道。苦的永远是咱们这些白丁。

左撇子说：“看看再说，先回去把书丢了的事告诉一声，然后去府城通知德子他们最要紧。”

左撇子没全说出口的是，眼下看，书丢啦，搞不好这事儿就是冲罗峻熙来的，钱不钱的甚至都要靠后。

他真担心峻熙那面也出了什么事，没办法科举。要赶紧派人去告诉一声，防着点儿。

但这关乎到朱家也丢了钱，他总是不能直不楞登告诉，要先可着小女婿科举为重，好像不把老朱家丢的钱当回事儿似的。

而说心里话，他真当回事了，他已然在心里想好：

那些钱，哪怕过后只追回来一半，那他就用自家的银钱或是将来卖酒卖猪羔子的钱，补给朱家。朱家拢共丢多少，他自家吃亏都不会让朱家少一文。

左撇子认为：毕竟这是他小女婿惹的，和人家朱家没啥关系却吃了大亏。

常喜听完送孝敬银也不咋同意。

他出了林家院子，一边往外走，一边说道：

“凭啥要白给那些孝敬银，我怀疑给了，那些官差也不比咱们强到哪去。

他们还会来晚，等他们再来查案，黄花菜都凉了。

现在又瘦又小的这个贼人已经确定下来，他只要没出咱们这些村口，我们就能翻到他。

又瘦又小的身材，还要有好些同伙在这两日经常和他联系，一晚偷三家，那最起码要十人左右。

这么多人总要提前商量商量怎么作案吧，甭管在哪个村，即便去树林子里商量，都会有人注意到。”

常喜想了想，感觉越分析越思路清晰，继续说道：

“要是这伙贼人，如若不是咱们附近村落的，那他们就会想办法离开。

依我看，叔，咱们应该赶紧问问，各个通往外面的路口，有没有人见过这么多人。

见过，就能说出长啥样，往哪个方向走。咱再赶紧去报官。

没见过，说明他们压根儿没离开。

而没离开有两种可能。

一种，贼人们就是咱附近村落的二流子。虽然我去朱家前，曾打听过一番。并没听说附近哪个二流子最近不对劲，但是也有可能是被谁偷偷摸摸雇用干的这事儿？要不然偷书干啥呀。这点最没法说通。

不过，到了府城后，见到德哥的小妹夫估么也就知道原因了。但一来一回路太远，咱们最好还是靠自己。不能全指望那面。

而我刚才说的另一种可能，只要没人见过他们离开出村口，那就是这一伙人也有可能是外来的，现在正分散或是一起住在咱这十里八村的谁家里。

再着，这一行人带着那么多书，多显眼，总不会是偷完为烧了吧？”

左撇子听懂了，他大女婿这位小兄弟的意思是，咱抓紧时间自己查，整好了，咱自己就能瓮中捉鳖。

送什么礼？咱要是自己能抓住，大伙逮住送去县衙，就用不着官差了。又快又省钱。

朱兴安一听，也认为是个好办法。

为节省时间，他说：“叔，你本就是游寒村的人，你快回去问问，有没有行似可疑的人出村。你那里才是真正的出村路口。”

附近这些村，要想去镇上、去县里，这么说吧，要想去好地方，必须经过游寒村。

而附近这些村，还有没有其他的出村口了，有，还有一个。

但那个基本上废了，没什么人走。

因为去那里干啥呀？出去后有条他们当地江河的分支，挺大的一个水泡子呢，老长了，需要过河，然后还要走啊走，走出老远才能看到一个村落。

这些贼人，偷了那么多银两，去那么偏僻的地方？感觉不会。

可是为以防万一，咱要一点儿都不放过，朱兴安说：

“我将鸡鸭送回家，我就去最里面的村，问问有没有那疑似的贼人出村过河。咱都问准了，一点儿别落下。毕竟只要两面都确定下来没有，咱就可以一边派人接着守在这两个出村口，一边挨个村挨个村的打听。”这样才能瓮中捉鳖。

常喜陪朱兴安特意多走了一段路，为给朱兴安叫帮手。

“金子在不在家？”

“五常子啊，啥事儿。”

“给德哥家帮个忙。”

朱兴安眼睁睁地看到对方，之前见到常喜还是一副吊儿郎当的样儿，一听朱兴德，脸色立马一变：“你说，本来我就要去的。娃一早上发热才耽搁到眼下。”

常喜让金子再找俩人，一起陪朱兴安去那面出村口，如若问过没人出村，打算让金子至此就带人揣点儿干粮守在那。

“得嘞，你放心，正好我不知道能帮上啥忙呢。我准保给德哥这事办的妥妥的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68571195"  chaptername="第一百八十四章  三个臭皮匠（二更）">加入书签</a>
</div>
