
大半夜，村民们吹着冷风，一个个回到家里还难以置信的嘀咕着：他们村里居然出了个神医！真是个天大的好事儿。

贺家里还不知道众人的小心思，看着床上的妮妮，步嫣然索性也不睡了，端着那盆泡在盐水里死透的水蛭，去厨房熬住了一些红枣的红糖水。

小女娃坐在床上，眼睛圆圆大大的，看着周围的一切，都充满好奇又害怕。

贺衍舟在一旁单手磨着箭头，英俊的面容在烛火的映衬下，更显完美无瑕。

妮妮小心翼翼的拽了拽小宝的衣角，“你爹爹长得真好看，不过他一直不说话，是不是个哑巴？”

小宝赶忙捂住了她的嘴巴，疯狂摇着头，“爹爹只是不善言辞。”

小女娃眨了眨眼睛，又往小宝身边靠了靠，满心满眼都喜欢这个文质彬彬的小哥哥。

“你现在还头晕吗？失血过多未免会有些恶心，”步嫣然端着一碗红枣汤水薏米汤进来，招呼着妮妮过来喝，“以后可记住了，不要去水边玩昂。”

妮妮点点头，乖巧的接过了那碗糖水。

她连着昏迷了好几天，之前一直在恐惧中没感到饥饿，现在缓过来，顿时觉得饥肠辘辘。

小宝替她吹凉，一点点喝下去。

“有点甜甜的，还有点苦苦的。”妮妮第一次喝这样的药汤，竟然一点都不抵触，不一会儿，便一大碗都下了肚子。

“甜是因为有红枣，苦是因为里面带着的薏米，”小宝仔细看了看那药汤，“红糖水生血利体，都是帮助你恢复的好东西。”

“哇！”妮妮露出羡慕的目光，“哥哥，你懂得好多啊，你真厉害。”

“我？厉害？”小宝被夸得有些不好意思，耳根都泛红，“这算什么厉害，我母亲才厉害，什么病都会治。”

“等你长大了，一定会比你母亲还厉害的！”女娃娃一脸认真，攥着他衣袖的手一直也不放开。

小宝长这么大，第一次被外人夸赞，心里美的不行，也更感激步嫣然让他抄医书，心里励志要好好读书。

步嫣然似乎看透了他们的心思，笑着摸了摸妮妮的头，“一会儿我们吃早饭，你就跟我们一起吃吧。”

赵梦儿准备好了早饭，有意讨好似的看着妮妮，“小丫头，坐在我旁边吧？”

“我不要，”妮妮毫不留情的拒绝，“我要坐在小宝哥哥和他娘亲的旁边。”

赵梦儿一向自诩很有亲和力，小孩子都很喜欢，如今被拒绝不免有些尴尬，面上却装出不在意的模样，给每个人都盛了饭。

“这孩子长得乖巧伶俐，可她父母怎的现在还没回来，从这里到小周村也没那么远，该不会是……”

她的话还没说完，就被步嫣然狠狠瞪了一眼。

“表嫂，你瞪我做什么，我也不是恶意，只不过如今世道艰难，不少人家都抛妻弃子的。”赵梦儿依旧在小声嘀咕，说着，还瞥了眼老夫人。

老夫人闻言，也蹙起眉头，如果这小女娃娃真的被爹娘抛弃了，他们岂不是要收养这个拖油瓶？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048401"  chaptername="第80章  是不是个哑巴">加入书签</a>
</div>
