    发现主人的身影消失，雪狼王赤红色瞳孔中满是不舍，原本打算追上去，却发现空气中没有留下任何的气味，使他无处追寻。

    回想起主人离开时的话语，赤红色双瞳变得坚定，连慕清霄自己都没有想到，往后会以另外一种方式相见。

    ……

    ……

    与此同时，天鹰教总坛。

    内部大厅里，明教高层全部聚集于此，杨逍，白眉鹰王，青翼蝠王，紫衫龙王，五散人再次团结在了一起。

    所有人都面带尊敬的看着首座上的男子，男子面容清秀，气势如渊，深不可测。

    如果慕清霄在此，定会感到大吃一惊，此人不是被他废去一身修为的张无忌，还能有谁？

    半年前，张无忌武功全部被废，从张三丰口中得知，普天之下，无人能够治好他的伤势，心灰意冷。

    但他心里不甘，抱着最后的希望，前往隐秘山谷，找到了师傅医仙胡青牛，狂喜的是，胡青牛有治疗他的办法，可代价却是自己的生命。

    张无忌将无尽的怨恨掩藏于心底，抬起头来，若无其事的看着手下群雄，开口道：“蝠王，通知各门各派了吗？”

    青翼蝠王韦一笑上前一步：“禀报教主，我已经给各大门派送去了武林大会的请帖，大会如期举行，只是属下不知，教主为何突然召开武林大会？”

    “嗯，这就要追溯到半年多前，六大门派围攻光明顶的事情，当时的情况，你们是否还记得？”

    闻言，杨逍脸上肌肉狠狠的抽了抽，咬牙道：“当然记得，七巅十三峰被炸飞，光明顶塌陷，直至今日依旧历历在目，这个仇我明教怎能忘却，但是教主……”

    杨逍口中的话还没有全部说出口就被打断，张无忌沉声道：“杨左使，我知道你想说什么，但这件事情跟赵敏并没有任何关系，当初，她确实躲在光明顶看戏，并没有炸光明顶的机会。”

    “可这话是成昆亲口所说，他跟赵敏勾结，挑拨六大派围攻光明顶，除了赵敏还能有谁，当日教主也在场，最后关头，成昆不可能说谎。”

    听到韦一笑的话，殷天正不由问道：“无忌，你这样说可有何根据？”

    “外公，我知道你们对赵敏有偏见，但这件事情关乎着整个明教的仇恨，我可以保证，炸光明顶一事绝非她所为。”

    说完，张无忌环视四周，道：“当日光明顶爆炸前，成昆已经被俘，自然认为是赵敏干的，可你们有没有想过，若是炸光明顶的计划被第二个人知晓！”

    各位高层听到张无忌的话，悚然一惊，接着就面面相觑，若真是这样，这事情可就太扑朔迷离了。

    看到他们依旧怀疑，张无忌再次开口道：“成昆前往光明顶密道前，曾经和赵敏接触过，赵敏也确实派手下尉迟枫追踪成昆，然而尉迟枫却半路被杀，抛尸荒野！”

    杨逍挑了挑眉，沉吟道：“教主的意思是，凶手跟在两人身后，尉迟枫妨碍到了他的计划，所以将其击杀，跟在成昆的身后，前往光明顶密道。”

    “没错，当初我在密道中抓住成昆时，通往密道里面的机关早已被破坏，破坏机关的人，必定武功绝强，否则根本推不动石门，这一惊天阴谋都是有人策划好的，不仅炸了光明顶，还将黑锅甩在了成昆和赵敏头上！”

    殷天正点点头道：“听你这么一说，确实有很多线索都连接在一起，可到底是谁，跟明教有这么大仇怨，非要炸毁光明顶不可！”

    就在这时，张无忌浑身一震，眼中的杀意毫不掩饰的释放出来，咬牙切齿道：“我知道是谁，肯定是他！”

    “教主，您知道炸光明顶的真凶是谁！”在场高层齐齐一惊，不由脱口问道。

    “半年前，我在武当住过一段日子，无意中从我师叔宋远桥口中得知，他曾经的亲传弟子，慕清霄曾经在围攻光明顶的前一夜，跟在成昆的身后，离开队伍，直至围攻计划开始，才回到队伍中！”

    杨逍豁然抬头，道：“教主，你是说当日将你打成重伤，随后又接任峨嵋派第四任掌门人的，慕清霄！”

    “没错，绝对是他错不了，当日，我修炼九阳真经已经小成，乾坤大挪移更是修炼至第二层，却连他的衣角都碰不到，仅是一招就败于他手中，他完全有这种能力！”

    其实，张无忌心中还有一件事情没有说，那就是在灵蛇岛上，击杀自己义父，毁了自己一身修为，抢走屠龙刀的身影。

    脑海中，慕清霄的身影和那名带着口罩头巾的身影完全吻合，想到这里，张无忌身体再也忍不住颤抖起来，一切的一切都是他在搞鬼！

    杀死常大哥，炸毁光明顶，当面杀死义父，抢走屠龙刀，毁自己一身修为，就是峨嵋派第四任掌门，慕清霄，当真是百密而无一疏的计划，好狠毒！

    “若真是这样，此人的心机当真可惊可怖，居然将六大门派和我明教耍的团团转，我们定要在武林大会上揭开他的面具，就算他武功再强，到时候我明教高层全部出动，定让他死无葬身之地！”

    杨逍语气冰冷无比，想到明教毁于他手，心中的恨意就一发不可收拾！

    ……

    此时，慕清霄已经离开红梅山庄范围，优哉游哉的行走于羊肠小道上。

    他完全不知道，自己灵机一动的妙计，居然被当成了惊天阴谋。

    更不知道，主角的不死光环如此难缠，张无忌的实力已经完全恢复，甚至在武功境界上已经迈入巅峰，还要召开武林大会，打算揭开的他的神秘面纱，一举报仇雪恨。

    不过，就算知道，慕清霄也会不以为然，一个小小的张无忌而已，就算没有突破金丹，都能随便虐成狗，突破金丹后，想要杀他，只不过是一念之间罢了。

    此刻，慕清霄正在赶往峨嵋派的路上，毕竟没有地图，他可不认识天鹰教的路。

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，（qq阅读app）设置自动订阅，小羊感激不尽。