    陆霆聿搂着宋绾绾慢慢的往前走，大概走了一两百米之后，看到了一个很大的广场，搭了一些小的凉棚，灯火通明的，广场的中间堆着几堆火，有人围着火堆在聊天喝酒，唱歌跳舞，有人在旁边烧烤架烤着东西。

    大概有十几二十个年轻男女，看起来像是大学生一样，有聊有唱的十分开心，场面相当的热闹。

    宋绾绾明明自己也是一个还未正式毕业的大学生，但是感觉闻他们很远了一样，是自己提前经历了太多的东西，心智早就不再那么的单纯无害了。

    虽然他们昨天晚上也这样子在家里的院子里面烧烤，但是他们一群经历丰富的人跟眼前纯净的大学生是不一样的。

    “年轻真好。”宋绾绾感叹的说着。

    陆霆聿听到这话，先是一怔，真的怀疑这是出自己才二十出头的妻子嘴中说出来的话吗？

    这个丫头自己年轻的不像话，还好意思一副羡慕别人年轻的语气，那他这个过三十的男人岂不是一个老男人了啊。

    想想还有些小委屈。

    “绾绾，你自己也年轻啊，你还是一个未正式毕业的大学生，长了一张年轻漂亮的小脸蛋，跟人说未成年都是有人相信的。”陆霆聿揉着她的头认真的说着。

    老婆这么去羡慕别人年轻，这让陆霆聿有些扎心。

    “我哪里看起来像未成年，就你觉得我年轻漂亮，别人都管我叫阿姨了。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “所以，你要说你不年轻了，我要怎么办？我一个年过三十的老男人了，不是更老了，我都觉得自己配不上你了。”陆霆聿在那里开着玩笑。

    宋绾绾听到他这一番话，忍不住的笑了起来，原本还有些羡慕别人的想法，一瞬间就没有了。

    “老公，你在我心中永远是最年轻最帅气的男人！一点也不老！”宋绾绾无比认真的夸他。

    “我以为你是在暗示我很老了，是一个老男人，你不是很喜欢了。”陆霆聿知道她没有这个意思，也是故意这么说的。

    “我哪里有不喜欢，你根本就不老好嘛，人说三十男人一枝花，你这个年纪是最有魅力的时候，你难道不知道全城有多少女人在盯着你，喜欢你的吗？恨不得一个个的都扑到你身上去，想嫁给你的女人从城东可以排到城西了，

    你说我怎么可能不喜欢你呢？”宋绾绾现在也是很会哄人的，尤其是这位总爱吃醋的大佬。

    “不过，我最爱的永远只有你，不管你如何的嫌弃我，我都爱你。”陆霆聿很认真的说着。

    趁机又表了一个白，宋绾绾当然是受用的，老公表白她是很乐意接受的。

    谁不爱听甜言蜜语的情话，反正宋绾绾现在被陆霆聿养的十分喜欢听情话了。

    这个男人娶了她以后，这情话技能的开关瞬间就开启了，所以是格外的喜欢说情话。

    “我也永远爱你，你在我心中也是独一无二极为有魅力的男人，所以千万不要这样子想，我从来没有嫌弃过你。”宋绾绾很认真的说着。

    “你就是嫌弃我，我也不会离开你的。”陆霆聿打定主意握紧她的手是一辈子也不愿意再放开的。

    “哪里敢……”

    正说着，陆霆聿的手机响了，一看是许梵打过来的，那肯定就是有什么事情了。

    “我去接个电话。”陆霆聿看了一眼宋绾绾。

    “你接吧，我去前面看一眼。”宋绾绾不想偷听他的电话，虽然他从来不喜欢回避着她。

    但是宋绾绾还是决定先去前面看看，正好感受一个他们年轻又有活力的烧烤会。

    “那你注意点，不要走远。”陆霆聿格外认真的叮嘱着她。

    “知道的，就是在这山庄里面也不会有什么事情的。”宋绾绾冲着他挥挥手，自己就往前面走去了。

    宋绾绾没有到广场那里，而是站在旁边的路灯下，看着一群年轻人在那里又唱又闹的。

    宋绾绾虽然读到了大学，但除了上学春游秋游和大家一群人热闹过之外，并没有跟同学小聚会的这么闹过。

    莫名的有些羡慕。

    “绾绾？”一道熟悉的声音打破了宋绾绾的凝重沉思。

    宋绾绾一开始还以为是陆霆聿过来了，不过声音不对。

    看到了广场里面一个男生朝着她大步走过来了，刚刚那一声是他叫出来的。

    因为他背着光，宋绾绾不是很看得清楚，等他再近一点的时候才看到。

    “姜枫？”宋绾绾惊讶的看着眼前这个男人。

    没有想到，姜枫居然和他们一群学生混在一起，或者说那一群人里面不全部学生，还有什么少爷公子大小姐的吧。

    姜枫玩的好的，有很多是安城上流圈子里面的富二代，因为他自己本身就是一个富二代来的。

    自然物以类聚，什么样的人和什么样的人玩。

    姜枫身边的人，都不会是什么普通的人。

    一想到那一群的年轻人其实不是什么纯学生，是一堆的富二代，宋绾绾就有一种被打脸的冲动，头大啊。

    “绾绾，真的是你呀，我还以为自己是眼花了，居然在这里看到你，你怎么会在这里的？”姜枫明显的就是有些激动。

    毕竟，宋绾绾是他第一个那么喜欢的女孩子，在这种地方偶遇上，肯定是超级激动的。

    宋绾绾现在有些后悔了，自己为什么非得要挑一个亮堂堂的路灯下站着，这不是让人远远看到吗？

    她挑路灯站，也是为了让陆霆聿一会打完电话过来可以第一时间看到她的，不是为了方便别的男人看到她的。

    结果让姜枫看到了。

    谁知道姜枫会在这里啊，真的是见了鬼了。

    “我，我跟家人过来的，你跟你朋友一起来的吗？那你去吧，我要走了。”宋绾绾并不想在这里引起陆霆聿的误会，一会他过来看到肯定又会不高兴的。

    况且她也不想和姜枫太亲近，这个男人可是公开表白喜欢她的。

    虽然，她是拒绝过。

    可架不住姜枫到现在对她还没有死心。

    “你家人一起啊，其实那些都是我们学校的，你也应该认识，要不要一起过去见见他们？”姜枫太激动了。

