    太极殿的宋长老第一个站了起来：“六千万，不瞒各位，这把巨剑我太极殿相中了，还望各位能成人之美。”

    和李长烨一样，太极殿的宋长老第一眼就看出了魔神之剑真正值钱的剑柄上那一点玉髓。

    玉髓乃是无价之宝，千百年也能发现一块。

    与一般玉石不通，这种玉石就像生长了万年的人参一样，蕴养出了灵识。

    这也是它的能量逸散出来，即便是黄豆豆这样未修道的人也能感应到的原因。

    和李长烨当初在玉石展上收获的那块玉髓相比，这一点点的大小只有上一次的二十分之一。

    即便如此，却依旧不会改变它珍贵且稀少的属性。

    太极殿宋长老的话说的很明白了。

    太极殿已经看中了这把巨剑，而且只想用六千万的价格拍下。

    大家识相的话就别和他抢。

    多加一千万权当是给凤鸣阁的茶水钱，绝对不是想压谁的假。

    果然，听太极殿的宋长老这么一说，会场立即安静了下来。

    坐在贵宾席上的一众宗门长老面面相觑，不知是何表情。

    不过，太极殿算不上第一大宗门，但它却是天下第一大炼器宗。

    所以，凭借这一点，很多宗门都与太极殿交好。

    谁若是敢得罪太极殿，那就是与一众宗门为敌。

    在坐的怕是没有哪个宗门敢这么做。

    最难受的当属凤鸣阁阁主。

    宝剑的委托方是阁主在海外的一个老朋友。

    若不是阁主苦苦相求，那个朋友是决计不可能将这宝剑拿出了拍卖的。

    阁主当时还答应了一定给老朋友拍出一个难以想象的好价格。

    哪里知道事情会变成这个样子。

    连个个宗门都不敢和太极殿叫价，他区区凤鸣阁阁主能做什么。

    拍卖师得到了阁主的示意，只能忍痛宣布结果。

    可就在他准备砸下拍卖槌的时候，李长烨高声道：“七千万。”

    这个声音犹如一颗惊雷在会场内炸响。

    一时之间，会场内的所有人都看着李长烨。

    “这小子是谁啊！好大的胆子啊！竟然敢从虎口夺食。”

    “他这是要公然和太极殿叫嚣吗？还是说这小子根本就不知道对方是太极殿的人，才敢如此放肆。”

    “这下有看头了，真想知道太极殿会收拾这小子。”

    黄豆豆也没想道小烨在这个时候竟然还敢叫价。

    不错，小烨确实认识太极殿的夜长老，可宋长老的地位显然要比夜长老要高。

    小烨这么做当真是在与整个太极殿为敌啊！

    “小烨，今天来的大多是宗门长老，我们今天就来是来看看热闹的。要不还是算了吧！”

    李长烨却笑了笑：“那可以玉髓，小是小了点，但蚊子肉也是肉啊！”

    玉髓中蕴含极其强大的能量，无论是用来炼丹还是助力修道都是不可多得的好东西。

    不错，李长烨确实已经有了一块比这个大二十倍的玉髓，但这样的好东西谁会嫌多呢？

    拍卖本就是价高者得，太极殿就可以垄断市场了吗？

    一时之间，除了夜长老，所有的太极殿的都虎视眈眈的盯着李长烨。

    他们在用眼神威胁李长烨。

    若是他识相就赶紧放弃，不然，定会让他生不如死。

    整个会场的气氛都变得不对劲了，虽然太极殿没明着恐吓李长烨，但是他们的想法都写在了脸上。

    阁主的心里却格外的激动，终于有一个不怕死的敢叫价太极殿了。

    宋长老皮笑肉不笑道：“宝贝之所以称之为宝贝就是因为它来之不易，我很欣赏你，年轻人。”

    李长烨看起来年纪轻轻，衣着朴素。

    再一看他旁边的黄豆豆，衣着华贵，不知道的都会以为李长烨是被少妇包养的小白脸。

    身上指定没有几个钱，也就是在这里装个样子，好借势杨名。

    宋长老一口喊到了一个亿：“我出一个亿。”

    直接从七千万直接跳到了一个亿，太极殿果然好大的手笔。

    阁主甚是开心，他觉得李长烨不可能还敢叫价了。

    不过损失能弥补一点算一点，如果李长烨被太极殿灭口了，阁主一定会为了这多出来的五千万去祭拜他的。

    若是没有李长烨的不怕死，这五千万就没了。

    太极殿的人一个个都带着挑衅的眼神盯着李长烨。

    “小子，你不是喜欢出风头吗？有种继续加价吗？”

    “就不信你还能比我们太极殿有钱。”

    所有人的目光都落到了李长烨的身上，都在等着他继续加价。

    又或者说都在等他看他出糗，因为他不可能比太极殿还更有钱。

    谁知李长烨竟然毫不客气的喊道：“两个亿！”

    全场再次惊呼一片。

    很显然，李长烨这家伙是和太极殿杠上了。

    宋长老嘴角微微一抽，脸色逐渐变得难看。

    他虽是太极殿的长老，却也不可能随意挪用太极殿的资金，若是被殿主知道了，割除他长老之位事小，让他滚出宗门可就事大了。

    此时此刻，他在心里早已把李长烨千刀万剐了一万次。

    他不能认怂，因为这关乎到他的颜面，更关乎到整个太极殿的威严。

    夜无伤倒是坐在一旁闷不做声。

    自从上次了玉石展和李大师较量过后，他便知道了李大师的本事，也大概知道了他的一些底细。

    若是李大师看中了这巨剑，即便是太极殿也不能与之争抢。

    宋长老完全是在自取其辱。

    “三亿！”宋长老高声道。

    李长烨一次加价一个亿，宋长老若是少了一分，那便是认怂了。

    凤鸣阁阁主和拍卖会主持人已经在心里乐开了花。

    五千万起底的巨剑能卖到三个亿，这绝对是血赚。当然这一切多亏了那个不怕死的年轻人。

    所有人都在等着李长烨继续喊价。

    这个时候，坐在前排的陈洛东突然站起身来：“我愿为李大师兜底十个亿。”

    何为兜底？

    即便是这巨剑叫价到了十亿，陈洛东都愿意全数替李大师交付。

    “是江北的陈老大，没想到他竟然不惜得罪太极殿为那个年轻小子站台，那小子究竟什么来历？”

    十个亿对于陈老大来说，那还不跟拔根毛一般。

