    “三点几嚟，饮茶先啦！”

    叶莹这么喊着，高举着手中的珍珠奶茶……该怎么说呢，双手握着杯子向着太阳高举的动作，令人联想到抱着辛巴的老狮子王。

    “叶莹酱，如果被你的脑残粉丝看到了，大概他们的幻想会破灭的吧……”

    这么吐槽着的王静萱确认了一下自己手臂上的传送装置是否在正常发挥，然后也帮着叶莹看了看，确认都没问题后说道：“马上就到我们出场的时间了，喝的快点吧……”

    “脑残粉……他们真的也算是粉丝吗，充其量只是脑残而已。”

    这么说着的叶莹吸着珍珠奶茶，坐在休息室里看着墙壁上挂着的电子屏幕，上面正在直播着学园祭大比的内容，说道：“我们第一场和谁打？”

    “叶莹酱……不是你去抽的签吗？”

    无奈的王静萱现在已经意识到了，叶莹只是个表面冷漠的孩子，其实……只要主动的黏上去，她心的防线就会瞬间瓦解，然后表现出真正的样子。

    大致只要把自己的存在感，从随处可见的背景板路人，从按空格可以融入以方便刺杀某个目标的那种路人，变成那种【你好，请问什么可以帮忙的吗？】的NPC就可以了。

    不过王静萱并不知道这点，只是单纯的以为叶莹外冷内热，她无所谓的耸了耸肩，开朗的说道：“我去看看……流程表。”

    她看了一下战斗的流程表，一边看着一边说道：“我们是B组第一队，和第二队进行战斗，二队是……东城术法高中代表队。”

    “……”

    叶莹自然不会听说过他们……

    王静萱并没有察觉到这点，她看着对方一男一女的组合，说道：“东城法高的王牌，听说一个是水火双修的天才，一个是擅长支援与近战法术的天才……我们不是很好应付。”

    毕竟比赛说是擂台战，其实这个擂台还是挺大的，如果被对方拉开距离牵制住的话，那么叶莹和王静萱两个近战憨憨大概会陷入苦战。

    “我们也是天才。”

    叶莹提醒着……

    “……”

    王静萱羡慕的看了叶莹一眼……叶莹是天才，而且是努力的天才，可是王静萱并不是，她羡慕的笑着，说道：“是是是，叶莹酱肯定是最强的啊~”

    ——————————

    “王校长，我们东城三中的表现，你看着怎么样？”

    “和你的队伍相比如何？”

    “……”

    我上任后第一个学园祭就给我下马威啊……

    王校长看着底下将东城武校击溃的东城三中的队伍，他轻轻的点了点头……表现的确可圈可点，但是要说给下马威，那么他们可真的要失望了。

    曾经一起参加过期中考试的二中校长就一声不吭的待在那里……

    因为，叶莹可能是全东城中学最离谱的学生了……

    这么想着的王校长，这个黑黑的汉子点了点头，虽然皮肤有些黝黑，但是他的身体和开始见面的时候不一样了……如果说之前是个黑瘦的人，那么现在……

    现在这个回到第一星域养伤的王校长，身体已经几乎恢复到了全盛，他现在单薄的衣服下有着相当好看的肌肉……这样匀称的肌肉虽然不如大肌霸夸张，但是其中却蕴含着爆发般的力量。

    毕竟，他可是上过战场的啊……

    “你们的王牌，很不赖。”

    王校长说着，他看着笑嘻嘻的准备说什么的东城三中的校长，看着那个头发已经有点花白的老头，说道：“可比一中的队伍还差得远。”

    “……”

    有些冷场了……

    因为王校长是新校长，而且行为作风、思想方面都有些不怎么主流的关系，所有所有人都在有意识的挤兑他……结果，他居然依旧这么嚣张。

    这合理吗？

    “接下来……就到了一中对战我们法高的比赛了吧……”

    法高的校长是一个相貌姣好的女性，她也笑着看着很坦然的王校长，说道：“自信是好事，但过度自信的话，可是会很丢脸的哦……”

    “是啊，王校话还是不要说的太满比较好……”

    “一个是王校的千金吧？看来王校长还是很有自信的呢~呵呵……”

    “盾？现在的时代用盾的人真的不多啊~是有什么特殊的修炼功法吗？”

    “……”

    话语中是一柄柄的软刀子，看上去像是在把王校长向上捧，实际上只是在一点点的尝试扼住他的喉咙……比方说在暗戳戳的质问他是不是用校长的职位给王静萱谋取私利了什么的。

    好难受，比战场难受很多。

    这么想着的王校长总感觉有些焦躁，他只希望着休息的三分钟能够快点结束，只要叶莹上场……应该就可以解决一切的烦恼了。

    王校长不继续在意周围校长的流言蜚语，他看着远处满脸绝望的东城武校的学生……他们输了，所以他们失去了很多。

    学园祭的奖励是很重要的，以他们现在的名次来说，如果损失了这些奖励，没有使用这些奖励强化自己的话，肯定会掉出同龄人的【天才】第一梯队。

    王校长不知道他们心里的预期是多少名次，但是肯定并非是如同现在一样的第一轮被淘汰，这样的话……他们就落伍了，就淘汰掉了。

    他们……可能甚至会不再是武高的【王牌】了……

    失去资源的倾斜，失去名声与相应的广告费用，失败会被拿出来无数讨论，视频会成为仇人手里的武器……仅仅只是走错了一步，就已经全盘皆输了。

    “……”

    “接下来！！！由东城第一中学代表队【叶莹】、【王静萱】，对战东城术法高中代表队【常琳】、【沈一仁】！”

    播报中这么喊着，而叶莹和王静萱，以及对方的队伍，也从各自的休息室走到了通道中，又从通道中走了出来……

    “……”

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “开始！”

    “……”

    “你可要小心了哦~我们法高的王牌，可是修炼了一些秘密绝技，无论你的队伍研究了他们多少遍，也绝对猜不到……他们现在有多强……”

    那个女校长这么说着……

    “呵呵……”

    王校长笑了笑，其他不说，他敢保证……叶莹绝对绝对没有研究过对方，甚至连对方的战斗视频都没有看过一眼，但是……

    “……”

    “胜者：东城第一中学代表队！”

    “……”

    看着场上瞬间闪过的凌厉剑光，看着那个女校长如同吃了四分之三只苍蝇之后灌了一口崂山白花草蛇水一样的表情，王校长只是淡淡的说了一句：“东城法高……不过如此。”

    “……”

    虽然表面风轻云淡，但是内心里……

    ……

    爽！！打脸真的好爽！！！

