    “NNDX，要不是被领导压着，我才懒得鸟你！”

    鹏城，中为科技，听着手机里传来的周飞宇的调侃声，彭凡不禁心中暗骂，暗感晦气，但也不得不硬着头皮说些低姿态的场面话。

    见人说人话，见鬼说鬼话，这是彭凡这些年混出来的经验，他也丝毫不担心自己的脸面或者尊严什么的。

    身在鹏城，就是鹏城人，拥有鹏城魂。

    在鹏城，啥都不重要，最重要的只有六个字：搞钱！搞钱！搞钱！

    只要能搞到钱，一切都好说。

    欧派客户的手机项目被华龙科技给抢了，中为科技从上到下，从业务到研发到采购，每个人都被老板批了一顿。

    是的，在业务总监批了他们采购部一顿后，老板在得到这个消息后又把他们这些部门的领导者拉过去批了一顿。尤其是采购部，他们总监廖永清被叼得冒烟，回来就把他给叼了一顿，显然是把受到的气要发泄一部分在他身上。

    彭凡也没办法，谁让周飞宇是和他约过来见面的，最后却被华龙科技用了周飞宇的材料打了他们中为科技一个措手不及。

    哑巴吃黄连，有苦说不出，何况这个黄连是他自己招惹过来的。

    最后结果，彭凡写了一份深刻的检讨，罚了一个季度的绩效工资，连带着他的顶头上司、采购总监廖永清也被罚了一个季度的绩效工资。

    除此之外，彭凡也被安排了一项任务，拿到周飞宇的材料来测试，这也是他今天犹豫再三，还是硬着头皮给周飞宇打了个电话的原因。

    “周总，您还在鹏城吧？晚上出来见下，我请您喝酒！”

    场面话客套话后，彭凡随后就陪笑道。

    周飞宇道：“下次吧，我已经回南江省了。下次彭总来南江，我请你吃饭，请你吃南江的特色菜。”

    “您就回去了啊？”

    彭凡吃了一惊，他的确是没想到周飞宇这么快就离开鹏城了：“那好吧，看来只能以后有空再聚了。”

    周飞宇回了他一个“嗯”字，然后就没说话了。

    彭凡暗暗苦笑，只得开口直入正题：“是这样的，周总，中为科技想要用您那款FY-01的材料，不知道您那边方便安排点样品吗？您放心，我可以签保密协议的，保证不将您的材料透露出去。”

    “这么上道？”

    周飞宇心下惊奇，看来华龙科技给中为科技的压力不是一般的大啊，这么大一个上市公司竟然会对他低头。

    不过既然对方都这么说了，周飞宇于是在停顿了一会后，给出了肯定的回复：“好的，彭总，稍后我给您发一份保密协议，您签下，签完您就发样品需求邮件给我，我会安排回复的。”

    和谁做生意都是做，更何况中为科技这家手机ODM行业的老二，体量庞大。

    至于中为科技和华龙科技竞争之事，其实对他供货的影响不大。两家公司的业务尽管重叠，但每个客户给他们的项目却不会是零和游戏，而是很分散的，他们客户也怕鸡蛋放一个篮子会全部打碎。

    所以，FY-01这款材料供给华龙科技，也供给中为科技，并不会受到彼此的影响，反而会极大的提升FY-01在市场上的占有率。

    除此之外，华龙科技和中为科技的客户群体，也不完全重叠，这个市场说大不大，但说小也不小。

    和周飞宇挂了电话后，彭凡长出了一口气，任务算是完成了一大半，不出意外的很快就可以完成，也算是解决了一件大事。

    叮咚！

    周飞宇很快给他发来了一份电子合约，显然是早有准备的。

    彭凡很快就看完了，立即签上了自己的大名并盖上了公司的采购公章，然后回传给了周飞宇。做完这些，他很快又去找了项目和研发的负责人，和他们沟通FY-01这款材料的打样验证之事。

    项目和研发是和采购部一起被老板叼得冒烟的部门，一听他的来意，简单商量了一下后就定下了验证计划。

    一个小时后，研发的一份样品需求邮件发到了彭凡的邮箱里，彭凡看了一眼，立即转给了周飞宇的邮箱。

    彭凡也没有忘了，用手机拍了邮件的照片发给周飞宇，然后发信息过去，这是以免周飞宇遗漏。

    “明天再跟进下。”

    彭凡暗暗想道，感觉有些心累，好多年没有做过这么累的采购了。

    想当年，也只有刚出社会刚干采购的时候，因为业务不熟和公司付款的问题，经常导致他对供应商赔笑脸。

    自从他当上中为科技采购经理之后，除了芯片和玻璃的供应商还需要好吃好喝招呼着，其它材料的供应商基本上都是来求着他办事的，他也习惯了他们来求他，他则舒舒服服的坐在公司等着公关。

    飞扬科技，这还是“有史以来”第一家让他赔笑脸的其它材料供应商。

    嗯，芯片和玻璃厂商一直以来都是大爷，不是你是客户就可以当上帝买他们产品的，他们可是看碟下菜牛气的主。

    忙完这一切，都快到下班时间了。

    正准备下班的彭凡却接到了另外一家材料厂商销售总监的电话。

    千嘉光学，销售经理邓广义。

    “彭总，快下班了吧？老地方，潇湘农家菜馆，我在这边点了一桌好菜，都是土鸡土鸭，还带了一瓶好酒，就等您了。”

    电话接通后，邓广义爽朗的笑声就传了过来。

    “吃吃吃，就知道吃。”

    彭凡这会正在气头上呢，一见到是千嘉光学的，而且还是那天和周飞宇一同竞标的，不由得在心中一顿大骂。

    不过，彭凡好歹还是很有克制力的，并没有骂出来，也不会把自己的气发泄在供应商那边，更何况对方也是好心好意请他吃饭喝酒。

    “那你等等，我还要一会。”

    彭凡想了想，说道。

    不管怎么样，他还是得维护下和这些材料供应商的关系，千嘉光学依旧是他们家较大的几家光学材料供应商之一。

    “奇怪，他今天有些不对劲啊？”

    另一边，点了好酒好菜等候彭凡过来的千嘉光学销售经理邓广义，在挂断电话后却有些疑惑。

    在平常，他一个吃饭的电话打给彭凡，彭凡必定是笑哈哈的，但今天却是比较冷淡，像是被他得罪了。

    邓广义想了想，最近他、他们千嘉光学没有做得罪彭凡、得罪中为科技的事啊？

    “难道是我们的供货出现了大批量的品质问题？没理由啊，中为科技内部生产的人都和我熟，有问题也会先给我通气的啊？”

    邓广义有些摸不着头脑了。

