    晋阳在北地大城当中向来占有一席之地，而它的地理位置也比较特殊，山西形胜之处多数要体现在晋阳的位置上面。

    与长安，洛阳等大城相比，晋阳处于边塞地区。

    但它的北面有代州三郡作为缓冲，后面则依托着晋南沃土，可以很便利的得到人口，粮食等补充。

    而河北，榆林，灵州，凉州等地都没有这样的条件，涿郡好一些，却还是依托于长城防线，很容易受到游牧民族的袭扰。

    后来所说的天子守国门，就在于此。

    正因为晋阳的地理位置，在隋末战乱当中，它没怎么受到战乱的直接波及，最严重的一次还是李破造的孽，李破率军南下败李元吉，晋阳易主那场战事。

    实际上那一次晋阳也没怎么经历战火，宇文歆直接就降了。

    晋阳大城就是这个样子，只要你别犯战略性的错误，即便敌人兵临城下，固守待援也能支持上个一年半载的。

    如今晋阳作为晋地的枢纽城市，繁华之处自不待言。

    没有了突厥人的威胁，南边也没了战事，南来北往的人也就多了起来，尤其是开通大利城边市之后，商人们又开始变得活跃。

    只是和前隋时的放任不同，大唐对此管束很严，能够去到大利城的商人都有着官方的背景，其实大部分商队都是官府组织起来的，其中更是少不了军情司的谍探。

    不过即便如此，晋阳，雁门等北地城池还是受益良多。

    就算当世商业并不发达，朝廷也没有多少鼓励行商的政策加持，可商业还是社会繁荣的一个硬性指标。

    正所谓无商不富嘛，没有商人，社会流通就成了问题，自古以来从商人诞生的那一刻起，商业便也成为了人们社会生活中必不可少的一环。

    ………………

    晋阳的繁荣多数有赖于此，南来北往的商队带来了很多新鲜的事物，能够在草原上见到的东西，这里几乎都能见到。

    而从南边过来的商队，又会带来中原腹地的特产，甚至有西域的商人不惧艰险，从西域绕道大利城，千方百计的通过大唐的边关到达晋阳，顺便把西域风情也带到了这里。

    只不过那毕竟是少数，并不能给晋阳带来翻天覆地的变化。

    而且比起李破占据晋阳之初，晋阳的人口还少了许多。

    当年因为晋地战乱而逃到晋阳的流民陆续归乡，加上驻扎于晋阳的大军没那么多了，于是晋阳人口由鼎盛时期的三十多万人，渐渐来到了二十多万，还有继续减少的趋势。

    这是好现象，农耕帝国最重要的还是农业，晋阳的手工业者不足以支撑那么多的人口，有二十多万人，还是因为晋阳在晋地的地位，以及它完整的军工体系。

    这和后来的军工体系不是一个概念，主要是随时准备供应大军征战的后勤体系。

    …………………

    李破离开这里时间不长，所以感受不到太大的变化。

    入城之时，也没有百姓夹道欢迎，焚香而拜的景象，主要还是因为安全问题，会盟之际，皇帝来临的消息传的沸沸扬扬，晋阳的官员们也怕被有心之人惦记上。

    所以皇帝仪仗所到之处，皆有军兵把守，不准百姓随意靠近。

    当然了，为了显得不那么冷清，还是得找一些信得过的人在道旁拜上一拜，表面文章，看来自古皆然。

    李破心情一直不错，他起家的地方一派祥和，看上去比关西好上许多，这都是他的功绩所在，即便官员们拍他马屁已经拍的他有点烦了，可他还是颇为自得。

    这是他亲手栽下的树，如今差不多也算开花结果了，莫大的成就感让人心情非常愉悦。

    ………………

    “不忙去行宫，先去探望一下陈公吧，老人家最近身体怎么样？没嚷嚷着要回老家吧？”

    李破终于坐进了晋阳官员给他准备好的御辇，这玩意李破很少坐，忽忽悠悠的很容易让人晕车，并不舒适。

    陪着他坐进来的是并州总管王庆，还有就是起居郎薛元敬。

    王庆闻言答道：“陛下如此顾念旧人，真乃吾等之幸也，陈公之前还说要来迎接圣驾，可他最近身体有些不适，被臣等给劝住了。

    陛下远来，一路辛劳，到了晋阳第一个便想到陈公，他见了陛下也不知会感激成什么样子呢？”

    李破哈哈一笑，“好几年不见了，确实很是想念，陈公于朕，亦师亦友，朕能有今日，他出力良多，是朕该感激他才对。

    如今他能颐养天年，不为世事所扰，也算是朕稍有酬答，你在晋阳要照顾好他，也要跟他多学一学为官之道……”

    有些话李破没说，很多教训都能从前隋身上找到，文皇帝杨坚执政年间，那些对他有大功的老臣多数不得善终，杨广就更不用说了，对他忠心耿耿的臣子几乎都死无葬身之地。

    他这里就要引以为戒，因为大唐开国之后功臣更多，善待他们，其实就是善待自己，要想之后的路走的平稳一些，就不能让功臣们寒心。

    最好是都能善始善终，即便一些人将头伸到了刀下，也不能大肆加以屠戮。

    现在看来他在这方面做的还不错，没有什么人敢于埋怨他赏罚不公，将来……将来的事情谁知道呢？

    王庆还无法体会其中深意，只觉得皇帝对待老臣是真好，他们这些追随皇帝多年的人也分外的安心。

    马屁是张嘴就来，这个时候不狠狠拍上几下都对不起王庆为官这么多年。

    ………………

    陈孝意的住处离着代州总管府，离着当年的汉王府不远。

    宅邸不大不小，不新不旧，李破对这里很熟悉，从他率军进入晋阳之后，陈孝意好像就一直居于此处，现在也没有搬家。

    看守陈府门户的是陈孝意的一个侄孙。

    陈孝意是河东人，因为战乱的关系，他自己的这一支已然泯于河南，寻不到人了，估计都已故去。

    河东祖地所在也只剩下了小猫两三只，现在依托陈孝意重新聚了起来，人丁单薄的厉害。

    府中还有几个照顾他饮食起居的晋阳官吏，护卫，奴仆也不多，陈孝意一辈子都很廉洁自守，也没有闹出晚节不保的事情来，比如说收个小妾什么的。

    王庆就告诉李破，现在陈孝意身体虽然屡屡有恙，可都是些小毛病，时不时就到晋阳或者左近的历朝古建筑那里游览一番。

    最近还迷上了钓鱼，常常出城去垂钓，倒是没用什么直钩，就是钓术不佳，往往都是空手而归。

    还有人曾趁他不注意把鱼挂在他吊钩之上，想让他高兴高兴，却被他识破，说那人心术不正，需要跟他一起读书，端正一下心意。

    消息传开，往他钩上挂鱼的人立即多了起来，弄的老头很是哭笑不得。

    李破听了也是莞尔，不由想起了后来的那些退休老干部，以陈孝意的级别来算，怎么也是中委之类的高官了，晚年生活绝对称得上是随心所欲……

    ……………………

    只三四年不见，李破感觉陈孝意苍老的很快。

    陈孝意率人迎在了府门之外，身子略有佝偻，但他还是努力的想要端正身姿，须发皆白，脸上更是沟壑纵横，老年斑一片一片的，就像斑驳的树皮。

    其实他的变化并没有李破感觉的那么大，七十多岁的人了，在当世是正经的高寿之人，还能神智清醒，没有缠绵于病榻之间，都属于异数的范畴。

    还是那句话，现在能和他相比的也就是长安的何稠以及洛阳的裴矩两人而已，那两位都是官迷，而陈孝意却有铮臣之气象。

    李破早早就下了车辇，在众人簇拥之下步行来到陈府门前。

    虽只数载不见，君臣重见却都百感交集。

    李破离开晋阳的时候还是汉王，如今却已贵为天子，陈孝意也从代州总管任上退了下来，开始颐养天年了，变化不可谓不大。

    陈孝意大礼拜见，口中直道：“未能远迎于外，臣之罪也。”

    李破上前搀扶，笑着道：“咱们君臣之间不用如此多礼，走走走，里面说话去，你们也是的，陈公身体欠佳，还迎什么迎？”

    说话间，一边把着陈孝意的胳膊，稍作搀扶，一边进了陈府大门。

    如此亲热的举动，一下便打破了几年未见，以及身份变化所带来的疏离感，陈孝意连称不敢之际，眼睛已经笑的眯了起来。

    心说看来皇帝还是原来的模样，那他也就彻底的安心了。

    要知道有些人啊……所谓周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪有谁知？

    陈孝意虽然吟不出那样直击要害的诗句来，但也明白其中的道理，汉王和皇帝之间的分别那可差的太远了。

    李破笑语晏晏，先问了问陈孝意的身体是否康健，见老人神思清明，并不糊涂，心里愈发高兴。

    心说还是好人有好报啊，像王丛那厮就得了老年痴呆，看来老天爷还算公道……

