    第239章你最重要

    第239章你最重要

    柳子衿说完，就先退出去了。

    或许一开始选择入赘王家，是因为王慧兰的家世，王县令虽然是个小官，但他经营得当，很富有，王慧兰又是独女，他选她，是有目的的。

    但朝夕相处，随着了解越来越深，他对她有了情感，无论是怎样开始，结局就是已经成婚，王慧兰的性子合他心意，只要她一直这样，过一辈子也可以。

    要一生相处的妻子，和只为了利益的妻子，柳子衿分的很清楚。

    为了利益，他不会在意王慧兰的身体，她想生就生，他无所谓。

    但要过一生，他就要以她身体为重，孩子，他们以后可以有很多个。

    下人带着柳子衿去偏院。

    尹夫人在王慧兰身边坐下来，拉着王慧兰的手背拍了拍说道：“慧兰，有什么对姑姑说吧，你娘去的早，你爹宠你，再怎么样他也是男人，有的话，你对他也说不出口，就把姑姑当亲娘，和我说。”

    “这关乎你的身体，姑姑希望你平安，你是你爹唯一的孩子，我相信，他也希望你能平安。”

    尹夫人温和的看着王慧兰，满眼都是疼惜。

    王慧兰抿着唇，眼泪落下来，她哽咽的说道：“姑姑，我怕我留不住他。”

    她爱上了柳子衿，就能没有办法理智了。

    她总觉得，她和柳子衿就只有三五年，三五年里她和他有了羁绊，或许以后就不用断舍离。

    可如果他们之间什么都没有，她用什么留住他呢。

    尹夫人叹了口气说道：“孩子，留住一个人，不是靠孩子，而是那个人心里有你，他若是不变，你不需要留住他，他就在你身边。”

    “他若是变了，怎样都是留不住的，哥哥为你选这夫婿，的确是顶好顶好的，你动了心也正常。”

    尹夫人拿着帕子给王慧兰擦泪，她的侄女，没有好看的皮囊，但她的内心是好的。

    “姑姑，呜……”

    王慧兰转身抱着尹夫人，哭出了声来。

    尹夫人轻轻的拍了拍王慧兰的后背，轻叹一口气：“做女人苦啊。”

    一辈子都在围着男人转，一辈子都在惶恐被男人嫌弃。

    偏偏这又是难以逃脱的命运。

    柳子衿仪表堂堂，温润儒雅，又满腹才学，这样的男子，王慧兰不喜欢才奇怪。

    先动心的，总是要难过些。

    “慧兰，听姑姑的，没有了柳子衿，以后还可以另嫁他人，瘦下来，至少不会被那些念几年文字的书生诋毁了，到时候就算嫁个普通人，你也有底气。”

    因为胖，自卑刻在了王慧兰骨子里。

    她现在爱上了柳子衿，想要和他有所羁绊，失去理智也正常。

    作为姑姑，尹夫人必须为她理智的分析利害，尹夫人轻轻拍着王慧兰的后背，温柔而坚定的说：“你一定要减重，柳子衿的才学注定他还会往高处走，若你瘦下来，就算不漂亮，也是端庄的，若是你们分开了，他人将你和他言论，与你也能省去很多不堪，而不是把柳子衿捧上云端，将你贬低到泥潭去。”

    王慧兰吸了吸鼻子，“姑姑，我心里很乱，我不知道该怎么办，我不想选，我贪心的都想要。”

    尹夫人听着王慧兰贪心的话语，她叹了口气：“慧兰，刚才姑姑说的，那是坏的情况可能会发生的事情，我看柳子衿为人谦和有礼，他对你，也似有意。”

    “你也莫要自我厌弃，撇开皮囊，你这一颗纯良善心，何尝不是珍贵之物呢，再怎么样，你和他至少都还有三五年的夫妻之缘，这三五年不是三五天，一千多个日日夜夜，他又不是草木没有心，你真心待他，他会感受到的。”

    “那时，你也瘦了下来，你们有日积月累的感情，也可与他配，有了深厚的感情，生儿育女就是水到渠成的事情了，倘若你现在一意孤行，真怀个孩子，你命都没了，这一切也都没了啊。”

    尹夫人耐心的劝说，这些话，只能她说。

    她自从病了，也很少回去娘家了，被唐氏害的这个孩子，让她饱受了许多流言蜚语。

    她也不想回去让娘家兄受到连累。

    她体越来越不好，连王慧兰成婚她都没去，现在一切都大好，她自然也希望王慧兰也大好。

    王慧兰哭着点点头：“谢谢姑姑，我知道该怎么做了。”

    “我会吃药减重的，老天让我和他有缘分，我们就会一直做夫妻，命里有的谁也拿不走。”

    纵然心里还是很难过，她也决定怎么选择了。

    她很喜欢柳子衿，但她有更不能舍离的家人。

    她会很真心的对待柳子衿，如果这样都留不住他，她也不会强求。

    她的生命里，不止是柳子衿。

    王慧兰擦了眼泪。

    尹夫人露出笑意，伸手捧起王慧兰的脸笑着说：“好孩子，不愧为我王家女，有这份坚韧的心，你就不会输。”

    王慧兰红着眼圈不好意思的笑了：“谢谢姑姑。”

    “好了好了，下去休息休息吧，姑姑有些累了，想休息了，有空也教一教你表妹，她也十四了，过两年也要出阁了，你教一教她。”

    尹夫人有些疲惫了，她身体大伤，本该卧床休养的，今天是为了送苏小鹿走才出门。

    这一切都是命中注定的，不然为什么王慧兰他们来的这么巧。

    当局者迷旁观者清，尹夫人看的比王慧兰更真切，她倒觉得，这个侄女婿和侄女，会有很长久的夫妻缘分，这不是三五年就能断的。

    但世事难料，不到最后，谁也不知道以后怎么样。

    王慧兰点点头，擦干了眼泪起身说：“姑姑，你身体不好，爹让我带了一些药材给你养身子，你要好好休养，还有这个，是爹要我亲手交给你的信。”

    王慧兰从怀里拿出一封信交给尹夫人。

    她福身退了下去。

    尹夫人起身回了主院，到屋子里，她才打开信封。

    前不久去的信，她也说了她家里发生的事情，述说了许多痛苦，还有她做的抉择。

    现在兄长给了回信，尹夫人也迫切的想看看。

    (本章完)

