    第43章 霸业成就：占据一道

    滴答！滴答！滴答！

    惊呼出声的同时，橙衣圣使已然是背脊湿透，冷汗横流不止。

    “正是。”

    “出手吧，我给你一个先出招的机会。”

    薛万年凝视着橙衣圣使，一双眸子，不怒自威。

    昔日的大夏第一猛将薛万年啊！

    死玄境九重，距离万寿境只有一步之遥的存在。

    曾以死玄境九重，硬撼过大燕皇朝一尊万寿境强者而不败。

    一想到这些，橙衣圣使就骇得连站都站不稳了。

    望着浑身发颤，哆嗦个不停的橙衣圣使，薛万年沉声道：“若是你不敢出手，我可以给你一个机会，开城门献降，臣服吾主武战，便可活命。”

    噗通一声！

    径直跪倒在地。

    橙衣圣使带着颤音道：“我臣服！”

    “既然臣服，那还愣着干嘛？”

    薛万年瞥了一眼橙衣圣使，冷声一喝。

    嘶！

    被薛万年吓得一个激灵，橙衣圣使连忙对着麾下大声吩咐道：“白莲教教众，速速开城门，跪降。”

    咣当！咣当！咣当！

    紧随其后，一位位白莲教教众不敢怠慢，上宁城四方城门，立时大开。

    噗通！噗通！噗通！

    一位位白莲教教众相继伏倒在地，面上尽是庆幸之色。

    事实上，早在数日之前，他们便已经无心念战。

    从昨日开始，城内断粮，就更是有不少人想到了投降乞活。

    眼下，橙衣圣使做出投降的决断，可以说，城内三十万白莲教教众，几乎无人心中有反对之意。

    “恭喜薛将军重回巅峰。”

    秦琼对着薛万年抱拳一笑。

    “全托主公之福，薛某此生，纵万死也难报主公之恩。”

    薛万年闻言，遥望向拒北城方向，他的脑海之中，不由得回忆起了武战如天神般高立于拒北城上空的场景。

    那一日，武战与紫微帝星宛若一体，威临世间，正在湘南道的薛万年，却得到了一丝来自紫微帝星的本源力量，一下子，便是治愈了他的暗疾。

    他也才能够恢复死玄境九重的巅峰战力。

    薛万年知道，这是得自武战的恩赐。

    从那一刻起，他便彻彻底底的成了武战之死忠。

    “哈哈哈！”

    见状，秦琼、辛弃疾皆是忍不住长笑出声。

    他们为薛万年诚心效忠武战而感到由衷地高兴。

    随即，秦琼、辛弃疾、薛万年相继入城，开始逐步安排收编橙衣圣使麾下三十万白莲教教众事宜。

    ......

    拒北城，城主府。

    “叮，恭喜您解锁霸业成就二：占据一道！”

    “叮，恭喜您获得成就奖励：鸿运召唤一次。”

    武战落座于大堂主位之上，细品着香茗，耳边聆听着系统机械之音，嘴角微微上扬。

    “湘南道已入吾手。”

    呢喃自语之间，武战显得兴致很高。

    “无双召唤系统，现在我还有多少次召唤机会？”

    一晃，距离上次召唤，又过去了许久。

    武战今日打算一次性将召唤次数用尽。

    “您现在有三十次普通召唤机会，一次鸿运召唤机会。”

    “全部给我使用。”

    武战默默吩咐一声，瞳孔微咪。

    “叮，恭喜您，前十次召唤获得十瓶生死玄丹。”

    “叮，恭喜您，中十次召唤获得三万套黄阶下品战甲，三万套黄阶下品战刀。”

    “叮，恭喜您，后十次召唤获得三万匹一阶后期战马，炼体丹三十万粒。”

    “叮，恭喜您，鸿运召唤出王佐之才·荀彧。”

    荀彧，荀令君！

    武战笑了。

    昔年曹操曾赞荀彧为‘吾之子房！’

    由此可见，荀彧之才，非同小可。

    眼下，他有贾诩出谋划策，倒也正需荀彧这样的王佐之才，来为他治理打下的地盘。

    “荀彧，来得正是时候！”

    轻声一笑，武战又是暗暗吩咐道：“无双召唤系统，给我将那一张华夏top10谋士卡也给使用了。”

    “叮，恭喜您使用一张华夏top10谋士卡，成功召唤出鬼才·郭嘉。”

    郭嘉！

    史书记载‘才策谋略，世之奇士’！

    亦有人言，‘郭嘉不死，卧龙不出’，虽有夸张，但，却也充分证明了郭嘉不可小觑。

    武战放下手中香茗，缓缓起身。

    双眸之中，满是期待之色。

    “主公。”

    踏！踏！踏！

    正值此时。

    冉闵大步来到武战身前，恭声一礼。

    “何事？”

    冉闵前来，必有要事，武战言简意赅，直接发问。

    “主公，根据探子回报，十万北漠铁骑全军覆没，拓尔汗死于拒北城，北漠大汗震怒，北漠国师桑布亲率十万北漠铁骑，杀奔拒北城。”

    “并且，一直在北方三道内肆虐的三十万北漠铁骑，也似乎得到了命令，分三路，往我拒北城合围而来。”

    冉闵躬身禀报间，面上并无一丝惧意，反倒是一身战意，澎湃而起。

    “冉闵，如今拒北城内，兵力几何？”

    北漠王庭的回击，完全在武战意料之中。

    故此，武战表现得很平静，缓缓落座，武战不疾不徐地询问出声。

    “回禀主公，现如今，北方三道之百姓，皆视您如神明。”

    “每日都有大量武者、平民涌入，纷纷要求加入乞活军。”

    “我严格按照您的要求，只收后天六重以上的武战编入乞活军中。”

    “现今，乞活军已经扩充了足足八万人。”

    “城主陈向荣还在主持扩编事宜，未来几日内，乞活军的数量，还会更加庞大。”

    冉闵恭声回答之际，对于武战，唯有满满地敬佩之意。

    他清楚，之所以乞活军能够扩充如此之快，全赖武战之名！

    如果说先前武战起兵，还会被人称之为乱臣贼子。

    那，现在得到人王剑认主之后的武战，便是天命人王，万众拥戴！

    仿佛武战起兵，已然变成了一件顺理成章之事。

    大夏王朝，似乎也已经不再是正统...

    “很好，这些你拿着，我要你在最短的时间内，为我训练出一支三万人的精锐骑兵。”

    北漠王庭几乎全是骑兵，与北漠王庭征战，骑兵定然是不可或缺的一环。

    一念及此，武战就将刚刚得到的三万套黄阶下品战甲，三万套黄阶下品战刀、三十万粒炼体丹都装入了一个大型储物袋之中，递给了冉闵。

    (本章完)

