
　　PS：河南的小伙伴注意安全，祈福平安。感谢今日的几位小哥哥们打赏，谢谢。感谢订阅。

　　......

　　李唯的棺材版正在被一点点撬开。

　　然而外面的火盆和纸钱明明燃烧着，蜡烛也没有熄灭，焚烧自燃，怎么还会出现这种现象？

　　难道不是诡异，而是人为？

　　是那些背尸者？

　　李唯撇了一眼通风口，却没有发现任何菌丝出现。

　　棺材盖仍旧在咯吱咯吱的撬动，仅仅片刻之后，就有四五根棺材钉被撬起，崩断。

　　李唯伸手从内部抓住了棺材盖子，但是外部却传来了一股巨大的力量，让本就在棺材内狭小的空间中无法施展全部力量的他，也有些把持不住。

　　眼睁睁的，看着最后一根棺材钉豁然被撬起！

　　轰隆！

　　棺材盖直接被掀了开来。

　　一股冰冷刺骨的阴气扑面而来。

　　迅速用执念布满身体，不让自身的气息暴露分毫。

　　下一秒

　　李唯身后的苍白鬼手向着四周横扫而去。却又在堪堪打到一物的前一秒，瞬间停了下来。

　　站在李唯面前，撬开他棺材版的赫然是胖子！

　　看到李唯出现，他一脸的欣喜，张了张嘴，想要说什么，却很快又闭上了嘴巴。

　　扔下手中撬开李唯棺材盖的工具，没有多说什么，拉着李唯就向着货轮驾驶室跑去。

　　李唯看到阿姐小妹也在一边，颜如玉范若若她们却并不在这里，只是属于他们的棺材盖已经打开，估计也跑去驾驶室了。

　　确认拉着自己的就是胖子后，李唯虽然有一肚子的疑问，却只能暂时按捺下来，稍后再做询问。

　　现在这里确实不是说话的地方，由于货轮并没有在安全区，仍旧处于死人渊的黑雾笼罩范围，所以整个货仓之中，都弥漫着淡淡的雾气，阴冷阴冷的。

　　如果不是四周隐约可见烛火，哪怕是李唯依靠执念，也无法辨别方向。

　　没谁敢用执念特质深入黑雾之中，这会产生严重的迷失危机。

　　这也是李唯刚刚在棺材里，明知有人撬他的棺材，却不用执念观察的原因所在。

　　在死人渊，尽量不要动用自身的力量，以免引来更严重的危机。

　　跟着胖子一路小跑进了驾驶室，发现船老大和几名船员，以及颜如玉范若若，大黑狗都在此地。

　　大黑看到李唯到来，更是咧开嘴，无声的笑了起来。

　　在李唯也跑了进来后，胖子砰地一声关上了大门，随后在门上迅速贴了一些模样古怪的黄纸，这才长长出了口气。

　　李唯皱了皱眉头，一瞬间更加糊涂了，这是搞的哪出？

　　胖子仍旧没有说话，其他人也是如此。只见胖子指了指一个小型孔洞，那里似乎是一个猫眼观察口，示意李唯自己看。

　　凑近猫眼

　　只见外面的黑色迷雾越来越浓郁，在众多蜡烛的烛火之光下，让整个船舱都变得朦朦胧胧起来。

　　那些燃烧的焚香，就如同点缀在其中的萤火冲，飘渺不定，隐隐约约。

　　那一排排棺材，被迷雾包裹，配合上前面的墓碑，真真就如一座座坟墓似的。

　　看的令人不寒而栗，汗毛孔发凉。

　　这还是李唯第一次见到货轮在死人渊迷雾中的情形。

　　接下来

　　更有意思的事情发生了。

　　突然之间，货仓之中又一股股阴风吹起，那处于迷雾中的蜡烛，本来明亮的红黄烛火，在这一刻突然变成了惨绿色。23sK.com

　　一枚又一枚蜡烛烛火接连改变。

　　阴风吹到哪里，那里的蜡烛烛火就在改变。最后整个船舱，包括弥漫在其中的迷雾，都变成了碧绿的颜色。

　　驾驶室外面的世界，似乎一下子妖异而令人恐惧。

　　无数人影，影影绰绰的浮现而出，它们会蹲在那些棺材上面，或站在墓碑之前，亦或者干脆试着想要推开棺材盖。

　　有它们出现的地方，蜡烛和焚香都在剧烈的燃烧着，就连纸人燃烧的那些纸钱，都在加倍燃起。

　　李唯就看到好几头怪模怪样，似乎完全融入碧绿光泽中的人影，站在他们几个早已经打开的棺材旁边，静静地站看着，似乎在思考着什么。

　　只是，李唯他们那巨大的焚香的香气似乎令这些东西感到不安，看了一小会后，便纷纷去了其他地方。

　　呼！

　　心中长长的出了口气，李唯扭头看向了胖子，却见他悄悄指了指门外，仍旧示意李唯看下去。

　　李唯心中越发的疑惑，扭过头，再次看向猫眼孔洞，下一秒！

　　一枚猩红的眼睛，豁然间出现在猫眼之中！

　　死死的盯着李唯

　　充满了残忍和血腥。

　　李唯差点没被这突如其来的一股吓得窒息过去。好在他心理素质强大，身体硬是没有丝毫后退，就连呼吸节奏都没有变化。

　　缓缓地扭过头，面无表情地看向胖子，眼神传递过去一个信息：就这？什么都没有啊，你让我看什么？

　　胖子：？？？

　　不科学啊！

　　胖子疑惑的看了看李唯，最后又趴着猫眼上看了一眼。

　　砰！

　　一下子被吓得坐在了地上。硕大的屁股差点摔成了八瓣。

　　豁！

　　差点没被吓死。

　　“小唯哥，你坑我！”

　　胖子突然发出了声音，呲牙咧嘴道。

　　李唯看了一眼身后，发现船舱里的异常已经消失，那些诡异身影都不见了踪影。

　　似乎是能说话了。

　　“谁特么的有功夫坑你？”撇了撇嘴，李唯看向了船老大和颜如玉问道：“怎么回事？”

　　他指的是为何突然钻出了棺材。要知道现在航行在黑雾之中，并没有到达安全区，冒险出来后是十分危险的。

　　比如刚刚那些东西，如果正好碰到了，十有八九这里的人都要全灭。

　　死无葬身之地！

　　哪怕是颜如玉估计都无法逃脱。

　　“船老大说找不到第四处安全区域了。这才不得已把我们叫醒了过来。”

　　颜如玉解释道。

　　“找不到第四处安全区域了？”李唯一愣，皱起眉头。

　　船老大点了点头，开始解释起来。

　　原来，货轮之所以在各个安全区内之字形前进，就是因为死人渊黑暗无法辨别方向，唯有靠着航线上的安全区，才能穿越死人渊。

　　这些安全区就如同航海世界的灯塔，为死人渊中的船只，提供必要的方向。

　　“大人您看，这是指西罗盘。这上面采集着这条航线上的五个安全点的信息，只要船只依靠着指西罗盘上的箭头指引，我们就能最终达到相应的安全区域。”

　　“之所以在安全区域停留，也是为了让指西罗盘恢复，指引下一个安全点。”

　　船老大拿出一个圆形的罗盘，罗盘上有五个指针，并从上到下依次排开。

　　这就是帝国制作的指西罗盘，上面采集了无尽苦寒之地寒潮气息，以及各个安全区的气息。

　　这些气息只要不是距离太过遥远，就会有回归的倾向，这种倾向就给上面的小指针指明了前进的方向。

　　而现在，前三枚指针都没有出问题。但是轮到第四妹指针的时候，却不管用了。

　　“明明再出发的时候，第四妹指针还能依靠气息归向，为我们指明去往第四处安全区的位置。”

　　“但是就在一个小时之前，眼看着就要到达目的地的时候，这枚指针突然不动了。它只是指着一个方向。”

　　“我开始还没太多注意，以为是航线正确呢。但是在又行使了半个小时后，发现这枚指针还没有任何动静，这才恍然，它可能出现了的异常。”

　　船老大苦笑了一声，又拿出了另一枚罗盘，道：“我以为是这枚罗盘坏了，急忙又拿出一个备用的，发现也是如此。这才真正的意识到出大问题了。”

　　“我便让船员把货船降到了一个死人渊允许的最低航速范围，一边通知后面的货船，然后便叫醒了几位大人。”

　　“现在的情况，我也是第一次遇到，各艘货轮都有些人心惶惶，还需要几位大人出来主持局面才行。实在是麻烦各位大人了。”

　　李唯点了点头，大概了解的情况后，问道：“从罗盘最后一次指明方向，到现在为止，大概已经向什么方位形式的，行驶了多长时间，大概多少公里？”

　　“我们大概是朝着偏西10度的方向行驶，具体的时候.....”船老大看了看挂在驾驶室的钟表，继续道：“已经行驶了58分钟，我们是以最低速度行驶的，大概只向前行驶了十公里左右。”

　　在死人渊里行使，是有最低速度，最高速度等等要求的。

　　毕竟死人渊连同两侧府城，自身又处于黑雾弥漫；伸手不见五指的状态。

　　如何前进全靠罗盘指引。

　　所谓为了避免相反两侧的船只相撞的事情发生，东西两侧的航线都不相同，哪怕有交集的位置，也是处于不同时间点等等。

　　听到船老大的解释，李唯点了点头。只是一时间，他也不知道该如何办才好。

　　黑暗迷雾之下，一切的前进全部依靠罗盘才行。现在第四枚指针罢工，前往第四处安全区域已经成了妄谈。

　　“现在只有两个办法，要么掉头回去，要么越过第四处安全区域，直接前往第五处。”

　　“船老大，你觉得呢？”

　　李唯问道。

　　后者看着罗盘，为难的摇了摇头，道：“这两种办法我也想过，比如返回。如果是刚刚出发一小段时间倒是还可以。罗盘第三枚指针仍旧可以感受到第三处安全区的气息，归向气息会指引指针带我们回去。“

　　“但是第三处安全区和第四处安全区是间隔距离最大的，一旦跨越了一半的距离，后面的指引就只能依靠第四枚指针了。”

　　“而我们现在的位置，按理说应该接近第四处安全区域了。说起来，哪怕是前往第五处安全区域，也比回去第三处要近。”

　　“只是......”

　　船老大指了指罗盘的第五枚指针，那指针纹丝不动。这距离罗盘感受到第五处安全区域，还有一段距离。

　　找不到第四处安全区域，指针就感受不到第五处安全区域。因为那里已经是可以感受到第五处安全区域气息的最极限距离了。

　　所以......

　　进也不是，退也不是！

　　哪怕停留也不行。

　　造成第四处安全区域出问题的那东西...可真会选时间啊。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第319章 进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 