    可是按照西岛祖辈传下来的规矩，林逸如果成为宁雪菲的夫婿，名义上一辈子都只能与宁雪菲厮守，而不能再有别的女人，毕竟这可是女权社会，宁雪菲身为西岛接班人，这事儿自然是要给西岛子民做榜样的。

    　　

    　　    但是，规矩是死的，人却是活的，宁尚菱深知如果死抱着这种规矩不放的话，那西岛永远都不可能招揽到像林逸这种超凡脱俗的逆世之才，闭关锁国只会越来越弱，跟其他天阶岛的差距越拉越大，最终只能永世沉沦。

    　　

    　　    事实上，宁尚菱有很多办法足可规避掉这个所谓的祖宗规矩，不过这有一个重要前提，这些事情在妥善处理好之前，绝不能放到台面上来说，必须私下进行。

    　　

    　　    然而现在，李玉州和孙宝路突然在这个时候跳出来，大大咧咧的让在场所有人都看到了照片，这一下子就打乱了宁尚菱的计划，简直就是骑虎难下！

    　　

    　　    而此刻，旁边柳子玉的脸色也同样十分难看，她可以私下接受林逸和霍雨蝶的关系，但是以这种方式被当众挑出来，那是在丢整个东洲的脸！

    　　

    　　    柳子玉顿时恼羞成怒，她虽然暗恨霍雨蝶不自爱，但此时最恨的却还是李玉州和孙宝路这两个别有用心的好事者，他们这么一搞，不仅丢了她和东洲的脸，更关键是损害了霍雨蝶的名节，这可是女儿家最重要的东西啊。

    　　

    　　    察觉到柳子玉狠厉的目光之后，李玉州和孙宝路不禁吓得够呛，本来就已被宁尚菱一个眼神给吓跪了，这下更是连跪都跪不稳，几乎就是整个人都趴在了地上，浑身如筛糠一样吓得疯狂乱颤，抖个不停。

    　　

    　　    即便现在这个公众场合，柳子玉不能公开杀他们，但是别忘了他们可要一起乘宝船回东洲的，到时候这位晨骄学院副院长随便一个念头，就能让他们俩死得无声无息……

    　　

    　　    两人这才后悔不迭，恨不得用大嘴巴子把自己给抽昏过去，麻痹的刚才怎么就脑子一热想出了这么个馊主意，这尼玛简直就是花样作死啊！

    　　

    　　    只是事已至此，两人再后悔也都没有用了，面对宁尚菱、柳子玉、燕辛兰这些大佬不善的目光，只能硬着头皮继续说下去。

    　　

    　　    “这次西岛试炼，大家都知道关系到西岛公主的终身大事，林逸却在试炼中和霍雨蝶做苟且之事，分明就是没把西岛所有人放在眼里！”李玉州连忙转移仇恨道。

    　　

    　　    “对对，这种人道德低劣，连这么重要的试炼都不认真，反而伤风败俗，光天化日玩弄其他女子，这种人怎么能把西岛公主托付给他？”孙宝路跟着附和道。

    　　

    　　    看热闹不嫌事大，其他众人也都纷纷起哄，霍雨蝶听得脸色煞白，顿时急了，挣脱柳子玉扶着她的手就准备站出来说明真相。

    　　

    　　    不过，林逸却是先她一步站了出来，他并不想让霍雨蝶来开口澄清，虽说他们之间清清白白，但是就算霍雨蝶说出了真相，自己趴在她裙底下疗毒这事儿却逃不掉的，传出去仍然会对她的名节造成不可弥补的损害。

    　　

    　　    “呵呵，说这些有意思吗？就这一张照片，就能当成指证我们的证据了？”林逸云淡风轻的缓缓开口道。

    　　

    　　    众人闻言同时一愣，发生这种事情谁都以为林逸会恼羞成怒，却没想到这家伙完全就跟个没事人一样，好像这事儿跟他一点关系都没有似的，莫非其中有假？

    　　

    　　    “难道这还不是证据？大家都看到了，这是实实在在的铁证，你难道还想狡辩不成？”李玉州见状连忙一口咬死道。

    　　

    　　    “铁证？随随便便一张照片就能当成铁证？无知不是你的错，但是把我们当成跟你一样的傻子，这就实在不应该了。”林逸不以为然的撇嘴道。

    　　

    　　    “无知？我们哪里无知了？”李玉州和孙宝路不由面面相觑。

    　　

    　　    其他众人则纷纷露出一脸不明觉厉的表情，反正他们这时候是不敢跟着起哄了，要不然真被当成无知无脑的傻子，那岂不是成了任人笑话的跳梁小丑？

    　　

    　　    见林逸短短两句话就掌握了全场所有人的节奏，一场眼看着就要不可收拾的危机，竟然被他这么轻松就掌控住了局面，本还脸色有些阴沉的宁尚菱，此时嘴角不由微微弯起了一丝弧度。

    　　

    　　    看来林逸此子不仅是实力超群，就连为人处事这一块儿，也都深谙进退之道，远非其他同辈年轻人可比，果然是不凡啊！

    　　

    　　    “呵呵，我就是从世俗界上来的，世俗界的手机、相机现在都带有P图功能，把两个人拼到一起那是再简单不过了，就这也能当成是证据？还敢在这种群贤汇聚的庄严场合拿出来糊弄人？”林逸嗤笑不已，看白痴一样看着两人道：“这种弱智伎俩也就糊弄一些无脑之辈，想要糊弄我这个世俗界来的，简直是自取其辱！”

    　　

    　　    “是啊，林逸哥哥说的一点都没错，你们两个要是愿意，静静还能把你们俩PS到一起去呢，想干什么就干什么，想要什么体位就来什么体位，PS的你们不要不要的！”韩静静站出来帮腔道。

    　　

    　　    一番话说得全场喷笑，虽然有些世俗界词汇他们听不懂，但这些都是脑子活络的聪明人，并不妨碍他们理解其中意思，此时看向李玉州和孙宝路二人的目光，一个个都变得邪恶起来了，把两人臊得愣是把老脸都给涨红了。

    　　

    　　    “你们可有证据证明这张照片是真的？”宁尚菱当即不失时机的问道。

    　　

    　　    “这……”答案显而易见，李玉州和孙宝路都是地道的天阶岛土著，会用相机就已经很了不起了，满以为一张照片就是铁证如山了呢，哪里想得到还有这一茬？

    　　

    　　    他们两个彻头彻尾的科技盲，要是能当众解释清楚这个，猪都能在天上飞了。

    　　

    　　    支支吾吾半天说不出一句整话来，两人顿时急得满头大汗，这要是解释不清楚今儿真得死在这里了！（今天《校花的贴身高手3D》安卓版本已经上线啦，这次开服有很多土豪活动，据说奖品有功能强大的三星S5，还有鱼人亲笔签名的实体书。具体的参与信息大家关注鱼人微信公众号yuren22！忘了说，校花3D苹果版本刚上架第一天就升到了付费榜第五名，成绩还是很不错的哈哈。现在苹果版本已经转免费了，大家可以去免费下载啦~）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

