
跟在郜驰宇和梁华华的身边，苏沫沫的心跳得很厉害，这种感觉，在她第一次去见石子宸的时候都没有过！她从不知道为一个人心跳会是这种不安的感觉。

第一次进到这个家，不是自己动手开的门，也不是她敲门，他为她打开的！而是郜驰宇敲开的门……

房门被由里打开的时候，苏沫沫看到了这些时，那个努力被她压在心底最深处的身影。

他还是那样的桀骜不驯，还是那样的挺拔俊逸！在他看到站在郜驰宇后面的她时，她看到他的眼底迅速结满寒霜。

“驰宇！谁允许你带她来这的？”他的声音充满谴责，听在她的耳里，是那么的让她不舒服。

“子宸，你都要走了，就和她见上一面吧！”郜驰宇看了一眼石子宸，诚挚地说道，他知道这家伙又在言不由衷了，他明明就是那么想要见到苏沫沫的！

“我还有事情，你们走吧，等会雅婷就来了，我不希望雅婷看到她误会！”石子宸直接转过身，连看也不屑于再看苏沫沫一眼。

苏沫沫看着他的反应，心里犹如刀割般的难受，她努力使自己不去生气地说道：“子宸，作为曾经的朋友，我只是来跟你道一声别，我这就离开。”说完，她笑着转身就要离开。

没有人看到，在她转身的那一刻，一滴清泪顺着她的眼角滑落。

猛然间，她被人拥在怀里，前行的脚步被迫停下。

“沫沫，对不起！既然来了，就进去坐一会吧！我明天就离开了，也许我们以后都不会再见面了！”石子宸在她转身的那一刻，心忽然被揪痛了，没有经过任何思考地，他冲过去将她拥入怀中，低声说道。

就让他再放纵一次，在拥抱她一次吧！从今天以后，他将和她再也没有任何的交集，他也将再也没有拥抱她的机会了。

“你们……”季雅婷突然出现在他家的门口，看着石子宸紧紧地拥着苏沫沫的情景，心里堵得厉害，没有经过思考，她转身跑开。

“雅婷！”看着季雅婷离开，石子宸急忙松开苏沫沫，开口喊道。

然而季雅婷却是没有停下自己的脚步。

“你去追她吧！“苏沫沫幽幽地开口说道。

“进去吧，回头我会向雅婷解释清楚的。”石子宸叹口气说道，他没有想到他就拥了苏沫沫一下，就被季雅婷看到的。

几个人进到客厅后，谁也没有开口说话，最后还是郜驰宇打破了沉闷的气氛。

“子宸，你明天什么时候动身？”

“明天下午三点吧，我手头还有一些事情没有处理完。”石子宸沉思着说道，他眼睛的余光不时地看向苏沫沫，似乎想要将她的模样完全印刻到自己的脑海里。

“到时候我去送你！”郜驰宇说道。

“我可以去送送你吗？”听到他就要离开，苏沫沫的心里很多的不舍，但是她不知道自己还有没有去送他的资格。

“不用了！雅婷会和我一起走的，你去的话雅婷还是会误会的。”石子宸直接拒绝了苏沫沫的请求，他怕在机场看见她的身影，他会舍不得离去。

听了他的话，苏沫沫沉默了，她的眼底是掩饰不住的忧伤，原来，在他的眼里，她真的是没有去送他的资格了，怕是今天他允许他留下，就是最大的恩赐了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608344"  chaptername="第三十六章  离别前的再见">加入书签</a>
</div>
