    比比东摇了摇头，向那名充当裁判的红衣主教示意。

    “既然双方都放弃个人赛排名争夺战，那么便直接开始原定在下午的败者组团战吧，时间就不要再拖了。”

    如此戏剧性的变化令很多人措手不及，同样也让很多观众感到有些愤怒和懊恼。

    他们可是花了大价钱来看比赛的，如今却少看了一场。

    这怎能不气？

    武魂殿一方毫无问题。

    于是他们便将矛头指向了神风学院、炽火学院和天斗皇家学院。

    在现场嘈杂的环境之中，两方人被指着鼻子咔咔一顿骂。

    偏偏他们还没法还嘴。

    毕竟投降弃权这个事确实是不大光彩。

    一场都没有打，三分之一决赛的前半程就已经结束了。

    夏天灵看向玉小刚的方向，当着全体观众的面比划了一个中指。

    虽然除了唐三和武魂战队的几个人以外没人能看懂这个手势的含义，但是大多数人还是get到了一个点。

    肯定是在嘲讽对方。

    “懦夫。”

    无声的口型表述着夏天灵想要说的话语。

    原著中，史莱克的弃赛让武魂殿感到有些尴尬。

    但是现在，武魂殿尴尬个锤子。

    尴尬的是玉小刚！

    这是堂堂正正打出来的威名，要尴尬也是皇斗和神风尴尬。

    比赛场上，皇斗战队与神风战队的七名成员分立两侧，彼此凝视着对方。

    戴沐白站在最前面，表情中露出了浓浓的不屑。

    皇斗战队的人员构成为：戴沐白、玉天恒、唐三、石家兄弟、独孤雁、叶泠泠。

    去掉了平时吊儿郎当且跟队伍打法不合的小舞。

    独孤雁也听从了玉小刚的建议，从控制系转为了半个辅助系。

    她和叶泠泠一主奶一加buff。

    配合到唐三的控制，戴沐白和玉天恒的输出，石家兄弟的防御，整个阵容十分扎实。

    在比赛开始的瞬间，神风学院如同原著中的战术一样。

    风笑天升空，七个人组成了一个奇异的阵形。

    五保二战术，或者说斗罗版的养猪流。

    为的就是让火舞和风笑天能将新试验出的武魂融合技完成，从而打开局面。

    融环技能用出，此时的火舞已经承受到了极大的压力。

    但戴沐白和玉天恒不是夏天灵，他们两个喜欢主动进攻。

    唐三也不喜欢防守反击，而是在暗中偷袭恶心对手。

    “缠绕，蓝银囚笼！”

    两大瞬发的群体指向性控制技能一同用出。

    原本还在为了武魂融合技蓄势的火舞瞬间被打断。

    一口鲜血喷洒而出。

    融环需要绝对的专注去控制庞大的魂力。

    本就难以维持的平衡在缠绕的同时当即被打破，两名火星武魂魂师的火力输出同时被中断。

    独孤雁的蛇毒顺着蓝银皇注入到了四名前排的体内。

    戴沐白顶着带着其余三人，狞笑着冲向了还处于束缚状态的对手。

    魂王级蓝银皇的强度绝非普通植物系武魂能比，神风学院几人想要迅速破开控制难如登天。

    就在风笑天好不容易挣脱了缠绕之后，戴沐白已经杀到。

    不等他提拳抵挡，寄生再次发动。

    风笑天相当于啥事都没干呢，又吃了一个沉默。

    须臾之间，他人已经飞了出去。

    戴沐白的第五魂技仍然是原著中的白虎魔神变。

    配合着第四魂技白虎邪魔变和第三魂技白虎金刚变。

    现在的他三大加持类魂技附身，整个人就像是紫色黑条纹版本的绿巨人一样恐怖。

    武魂是白虎，开完魂技就变成了紫色的了，这也很合理吧？

    紫色巨虎一拳下去就砸的对方魂技爆裂。

    为了能跟夏天灵拼近战，戴沐白已经有些魔怔了。

    将原本全能型的武魂彻彻底底走成了纯近战的极端路子。

    虽然短板明显，但强度确实突出。

    一拳之下神风学院的成员根本无力抵挡。

    再加上唐三时不时的控制，玉天恒的雷霆龙枪，石家兄弟坚若磐石的防御。

    神风学院很快就出现了溃败之势。

    火舞绝望的用融环释放出了加强版的火舞耀阳。

    但是结果十分不尽如人意。

    石家兄弟联手释放出的防御龟甲将威力强劲的火舞耀阳挡了个严实。

    自己却只受了些轻伤和烫伤。

    在叶泠泠九心海棠的狂奶之下，这些小伤很快恢复如初。

    “比赛结束，天斗皇家学院对阵神风学院，天斗皇家学院胜。”

    比赛的结束比预想中的要快很多，甚至很多人都还没回过神来。

    这场比赛完完全全就是一把碾压局，甚至还没有前面几轮的淘汰赛来的精彩。

    皇斗战队不费吹灰之力，轻轻松松的碾压了对手。

    毕竟魂力等级已经集体碾压。

    除非神风学院中也能出一个夏天灵或者原本唐三那样的挂b，不然想赢完全是痴心妄想。

    玉小刚抬头向着比比东的方向看去，似乎想以此证明自己的执教能力。

    双方的目光在空气中碰撞。

    比比东的眼神中只有淡淡的怜悯和不屑的讥讽。

    那目光仿佛在说：你跟我这装什么b呢？这场胜利跟你有半毛钱关系吗？

    她早就通过夏天灵知道了阴阳颠倒山的事，也知道了唐三等人的奇遇。

    魂骨，魂环，还有等级。

    哪怕就连名义上是玉小刚弟子的戴沐白，他都没有给予戴沐白半点实力上的提升。

    能有现在这种实力，一个靠他对夏天灵的怨恨。

    另一个估么着是靠着残缺不全的罗刹神考。

    教皇殿，议事大厅。

    这里现在只有三个人。

    夏天灵，比比东，千道流。

    “明天的比赛，你有什么打算？”比比东问道。

    “没什么，兵来将挡水来土掩。玉小刚抄袭时年的杰作整出来了一个什么七位一体融合魂技，八成这就是他的底牌。到时候我小心一下唐三用昊天锤的偷袭就行。”夏天灵风轻云淡的答道。

    比比东点点头，肯定了夏天灵的想法。

    千道流沉吟了一下，开口道：“我从那个叫戴沐白的小子身上感受到了一丝微弱的神力，是不是......？”

    比比东再次点头，同时向千道流交代了一些罗刹神考的事宜。

    二人之间的关系已经不像八年前那么的僵硬。

    虽然比比东对千道流还是心存一些芥蒂，但已经不再将其视为必杀的仇人。

    随后，三人又交流了一些关于武魂殿日后发展以及戴沐白处理方法的讨论。

