    【或许换一种风格可以让男性对你欲罢不能也说不定呢！】

    【让人眼前一亮的造型肯定是难得的加分项。】

    【这可是占据男孩子重要排行榜的第一要素，快点行动起来吧。】

    莉芙莱看着眼前的《如何提升在男孩子心目中的地位百科全书》，觉得似乎有点道理。

    学院里的男生总是不厌其烦的找她表白，明明自己和他们并没有什么交集。

    显然这是自己外貌出众的原因，夏尔也是男的，肯定八九不离十。

    【如果不够惊艳四座就去学习一下化妆吧！】

    莉芙莱回想起和夏尔相处的日子。

    基本上他都是目不斜视，笔直的站在莉芙莱一眼就可以看到的地方。

    周末的夏尔是拥有假期的，当然晚上还是得过来充当抱枕。

    莉芙莱从来没有化过妆，那些瓶瓶罐罐的东西她母亲倒是多的是。

    因为觉得有些麻烦所以莉芙莱并没有学习这个贵族大小姐必备的技能，当然她不化妆也足够漂亮。

    关于买化妆品的花费问题她从来没有放在心上，金币对于这个洛克南家族里如日中天的大小姐来说只是个数字罢了。

    说走就走，莉芙莱座上了外出的马车。

    ……

    ……

    “请问您还有什么需求吗？”

    富丽堂皇的店铺内，莉芙莱对着眼前的镜子有些局促不安。

    各种各样的粉末被涂抹在她的脸上，这种感觉有些怪异。但好在结果还算可以，原本清新温柔的气质一扫而空。

    现在的莉芙莱看起来就像是一个生人勿近的大小姐，之前脸上的些许稚嫩荡然无存，取而代之的是些许妩媚。

    搭配上店员选取的黑色长裙，这种气质被衬托的更加伶俐。

    “不用了，谢谢。”莉芙莱礼貌的回答道。

    顺手丢下了几枚金币就急匆匆的回家了，莉芙莱有些迫不及待的想要看到夏尔惊讶的表情了。

    不知道为何，想到这里嘴角就不自觉的上扬。

    有些期待呢。

    洛克南家族古堡里的女仆们看着兴高采烈的莉芙莱大小姐有些疑惑。

    这是她们第一次见到莉芙莱化妆，但这并不是她们应该关系的事情。

    或许是莉芙莱大小姐有了心上人也不一定，反正这个年龄段的贵族小姐有喜欢的男孩子也很正常。

    她们会因为一个回眸爱上一个男孩，也许只是因为他长得和梦中的白马王子长得有些相似罢了。

    ……

    ……

    看着眼前的莉芙莱，夏尔一时之间竟有些呆滞了。

    莉芙莱的底子搭配上店员熟练的化妆技巧，这是一种由内到外的改变。

    因为有些紧张而面无表情的莉芙莱，拖地的黑色长裙，嘴唇处还涂上了淡红色的口红。

    莉芙莱开口问道。

    “怎么样？”

    夏尔沉默片刻如实回答道。

    “很漂亮。”

    “哪里漂亮？”

    “…………哪里都漂亮。”

    ……

    ……

