    整座古城，一片死寂。

    无论是蓝魂族强者，还是寻常族人，都是一副丢魂模样。

    太恐怖了！！

    那看似简单的一掌，竟瞬间镇杀了七大圣境！！

    要知道，就算在这魔地北方，魔灵族也是极其强大的一族。

    可，如今七圣皆陨，族主少主尽死，这一族…已经算是被覆灭了。

    而这一切，竟全都出自一个少年之手。

    以往，这葬魔之地也会有外界生灵偶尔闯入，皆被当作猎物捕杀吞食。

    可这一次，众人隐有感觉，好像…他们才是猎物。

    “多谢公子。”

    蓝月躬身，朝着后殿方向深深拜下。

    此时她能看到，在那小院之前，一道黑衣高大的身影一闪而逝，并非公子，毫无生机。

    很快，魔地北方，突然传来一个惊天传闻。

    有外界生灵闯入，当众镇杀了尸神族天骄尸无道，以及另外的三位族人。

    这个消息，如同一个惊雷，凭空炸裂。

    要知道，别说外界生灵，就算葬魔万族，也根本不敢挑衅霸族威严，否则就是覆灭下场。

    究竟是怎么样的外界生灵，居然有如此胆魄，还是说…无知者无畏呢？

    所有北方魔族，视线全部汇聚在了尸神族中，想要看看这方无上霸族，该会选择怎样的报复方式。

    同一时间，众族又听到一个消息，尸神族抓住了一个外界生灵。

    原本，就在众族皆以为，这场风波到此结束之时，却又有传言说…尸神族抓住的外界生灵，并非是之前镇杀尸无道之人。

    与此同时，魔地以北，一座尸气翻涌的高山之上。

    只见此山，高万仞，尸雾升腾。

    山脚之下，铺就无数的白骨腐尸，如同人间炼狱。

    这里，就是六大霸族之一，尸神族的祖地，尸神山，亦是北方最为有名的禁地。

    一切生灵、死灵，但凡是闯入此地者，都难逃陨灭。

    传言，在这山岳之中，有一尊尸神，乃是当初神魔大战时，陨落的一位强者。

    死后，他的尸体被怨念支配，经过漫长的岁月侵蚀，逐渐诞生了灵智，成为了尸神族初代霸主。

    而每千年，尸神族都要举办一场祭祖大典，北方魔族献出祭品，得尸神庇护。

    眼下，还有数日时间，就将是大典之日，可此时，尸神族的威严却受到了挑衅。

    山巅之上，一位身穿金袍，皮肤青黑的男子负手而立，眸光漠然地看向远空。

    “少主。”

    在其身后，两名尸神族青年躬身一拜，脸上皆是一抹愤恨之色。

    “查的如何了？”

    金袍青年名叫尸无劫，乃是尸神族少主，亦是葬魔之地真正顶尖的妖孽。

    按照六大霸族的规矩，这些当代妖孽只要未满千岁，都可争夺少主名位。

    因此，坐在这个位子上的，大都是些年近千岁之人。

    毕竟，修炼时间与修为，往往成正比。

    “尸无道确实是被一个外界生灵镇杀的，据说…尸无道根本没有一丝还手的余地，那个少年与蓝魂族一位女子同行。”

    两名尸神族青年对视一眼，脸色极其阴沉。

    尸无道的实力，同样是当代顶尖。

    连他都没有丝毫还手之力，可见那外界生灵的战力该是何其恐怖。

    “蓝魂族…”

    只是！！

    无论那只外界生灵多强，在这葬魔之地，都不可能是尸神族的对手。

    “还有两日便是尸神大祭，这等关头，我走不开，尸青、尸沥，你们两人携金尸，去一趟蓝魂族，将那个外界生灵给我擒来。”

    尸无劫挥手，只见身后顿时有一道金影踏空而出，气息恐怖。

    细看之下，这尸影身上皆布满金色长毛，给人一种神圣古老之意。

    “是！少主。”

    尸青、尸沥对视一眼，转身朝着山下行去。

    “小心一些，能够令尸无道毫无还手之力，这人的修为至少在圣境四品境界。”

    “是。”

    尸神山巅，尸气弥漫。

    三道身影踏空而行，一路朝着蓝魂族而去。

    而察觉到尸神族的动静，北地不少的魔族皆是派出强者，远远跟随。

    这种送上门来讨好尸神族的机会，但凡有点脑子的族主都不会错过。

    “公子还没出关吗？”

    蓝魂族中，蓝魂老祖等人不停踱步，眼眸中皆是一抹紧张、恐惧之色。

    尸神族的动静，早已传遍了整个北地。

    尤其是，这一次，尸神族派来的乃是尸无劫少主的追随者以及一具金尸强者。

    而在三人身后，至少还跟着三方北地古族的族主长老。

    这般阵容，别说覆灭一个蓝魂族，就算横推北地，也足够了。

    虽然！！

    当日公子的护道者一掌镇杀魔灵七大圣境，堪称天威无两。

    可，魔灵族的圣境，能与尸神族相比吗？

    那一道金尸，乃是尸神族圣物，据说是用一位圣境巅峰老祖的尸身炼制。

    虽说如今它已无灵智，却更加的凶戾恐怖。

    当然，更令蓝魂族众人恐惧的是，一旦这些人陨落在蓝魂族，这场恩怨将再难平息。

    “这可如何是好？蓝月…要不你去…喊喊公子？”

    “老祖，公子闭关，若是贸然打扰…”

    蓝月脸上顿时露出一抹为难之色。

    就在此时，大殿后方，突然传来一道温和淡然的声音，“何事如此惊慌？”

    “公子！！”

    蓝月美眸微凝，豁然转头，却见那一道黑衣挺拔的身影已经迈步而来，出现在了众人面前。

    “公子，尸神族打上门来了。”

    “哦？终于来了么？”

    凌霄轻轻颔首，并没有丝毫惊意，“近日葬魔之地可有大事发生？”

    “公子，袁大哥被尸神族的强者抓住了，说是要用做祭祀尸神。”

    蓝月轻叹了口气，其实心底早有准备。

    以尸神族的底蕴，想要找到一个外界生灵，根本不会耗费太多手段。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    这尸神族，果然没有令他失望。

    “蓝魂族主，滚出来回话。”

    天际之上，突然传来一声怒喝。

    紧接着，一道道恐怖的尸威横压而下，震慑万灵。

    只是！！

    就在尸青话音落下的一刹，却见一道剑辉洞穿沧溟，横斩而来。

    仙辉叠叠，万道磨灭。

    而尸青脸上的凶戾还未散去，转瞬就凝固了下来。

