    翌日。

    明亮的密室内。

    小美猫蜷缩在怀里，睡得正熟。

    昨晚的肆意徜徉，导致今早精神有些乏累。

    少爷捋着她的发丝，轻声道：“姐姐，该醒醒了。”

    嘴角带着一丝淡淡微笑。

    仙女终究还是堕落凡尘。

    宁姐姐迷迷糊糊睁开美目，使着纤手揉了揉眼睛。

    使着蚊蝇声道：“累...让我再休息会儿。”

    累？累你个大头鬼啊！

    小爷百米冲刺了三场都没说累，你累？好意思么你？

    “不行，快给我起来！”

    “一天不打，你就上房揭瓦？”沈毅故作生气道。

    可宁怜影根本就不理会他。

    纤手揪着被角，把小脑袋遮住，任由恶人吵闹。

    又过了一会儿，周围果然没了声音。

    宁怜影极为了解他，只要不搭理，这恶人自己就会安静下来。

    这一招百试无一不灵。

    沈毅坐在椅子上，雪茄燃起，烟雾缭绕。

    长长吁了口气，忽然道：“我得去时尚国了，不知道多久才能回来。”

    这话一出口，宁怜影果然身形一怔。

    去那里做什么？人不生地不熟的，万一遇到危险怎么办？

    “不许！”宁姐姐一下坐起，清冷的声音响起。

    宁怜影继续焦急道：“那片地域谁都不了解，到处都充斥着危险。”

    “我不会让你去的！”宁师尊坚决道。

    根本没有一丝商量的余地。

    沈毅无奈轻叹一声。

    你以为小爷想去？难道我不想每天搂着你睡大觉？

    都怪那该死的系统！

    不过，系统也是为了沈毅着想。

    它发布的每一个任务，都只有一个目的，那就是让沈毅变得更强！

    人脉、财力、武力，都会随着宿主任务的完成，从而一一得到这些东西。

    “咳咳。”有些被呛到。

    站起身熄灭了茄，正色道：“应该不会有事的，你放心。”

    此次的任务，其实沈毅的心里也有些没底。

    毕竟是在异国，面对的还是重生者。

    谁也不能打保票一定会赢。

    所以，待那人还未重生前，他必须提前一步到达那里，抢到先机才行。

    宁怜影知道他的性子，没有再劝说。

    下一秒，她提着白衣盈盈地坐在腿上。

    “我和你去一起去。”

    还没等沈毅作声，宁师尊继续道：“只要你同意，我可以...答应你那个要求。”

    沈毅一愣，什么要求？难道是走后门？

    “哎——”

    看来这一次，真的把宁怜影逼急了。

    要不然凭她的性子，绝不会说出这种话。

    堂堂的宁师尊，高傲洁净，如若不是担心他的安危，怎么可能答应这种事。

    是什么让她一个仙女似的人儿，在这一刻，竟然连那最珍贵的自尊心都不要了？

    还不都是因为眼前的这个恶人。

    不给他一点甜头，又怎会带着自己去？

    沈毅拂过她的脑袋，正色道：“姐姐，带着你会影响到我。”

    “我自己一个人反而轻松，乖乖等我回来，听话。”

    看她那幅委屈的样子，沈毅差一点就要答应了。

    还好及时稳住了心智。

    此次的任务太过于危险，绝不能带着她一同冒险。

    宁怜影执拗不过，最终还是答应。

    随即又把漫天银针全部教给了他，这才彻底放下心来。

    暂别了宁怜影。

    临走之前，还得去一趟燕南城。

    听说倾城那几个丫头，此刻都住在了上官家中。

    ......黑色商务车停在门口。

    透过玻璃，远处一道落寞的背影映入眼帘。

    “少爷，是林小姐在那里。”影子恭敬道。

    沈毅透过车窗看去，女人神情落寞的坐在台阶上。

    发丝没有打理，显得有些凌乱。

    见她这幅神情，少爷心中不免自责起来。

    自己好像已经...好久没和她说过知心话了。

    打开车门。

    一步步的走过。

    悄悄走到了她的身后，轻声道：“副总，您怎么自己一个人在这儿？”

    轰~待听到那熟悉声音后，林诗芷身形一怔。

    “你...你怎么来了？”声音幽幽道。

    下一刻，未等沈毅开口，林诗芷站起身。

    美目凝望着他，咬牙道：“我做错什么了吗？”

    嗯？

    沈毅有些没明白，这句话是什么意思？

    芷儿继续极速道：“为什么你要冷落我？是不是因为我不如月当家她们好看？”

    她紧咬着咬，认真的凝视着他。

    她倒要问问，这恶人谁都找，凭什么就是不找自己！

    真是自己没有魅力不成？

    “......”沈毅有些无语，一时竟不知该怎么解释。

    见他不为所动，诗芷心一狠。

    噗通~林诗芷一下跪在了沈毅腿边。

    “哎——”少爷大惊失色。

    她不同于其他女人，晴岚、宁师尊跪下时，都是狠低着头，不敢看他。

    可是林诗芷...就算屈身下跪，也要高高的抬起头。

    美目凝视着他。

    “听说你喜欢我们这个样子？”

    “芷儿事事都要争第一，别的女人可以，我一样可以！而且我做的比她们都要好！”紧咬着贝齿，坚定道。

    她最喜爱的OL裙上，沾染了尘土，但却毫不在乎。

    沈毅无语似的看着她。

    这个女人太执拗了，甚至比自己还要执拗。

    见这恶人毫无反应，她的心都快要碎了。

    自己已经放下了所有的自尊和骄傲，还想让她怎么样？

    泪珠缓缓落下，她太累了真的太累了。

    见她这幅模样，沈毅蹲下身，正色道：“你太偏激了，你仔细想想，我什么时候冷落过你？”

    虽然两人聚少离多，但是沈毅无论再忙，也都会时刻关注着她。

    这怎么可能叫冷落？

    只是她太过于执拗罢了。

    林诗芷轻叹一声，幽幽道：“我不知道自己是怎么了...”

    “以前的时候，你每天都会粘着我，但是现在...”

    随着沈毅的能力越来越大，已经越来越不需要自己了。

    不仅帮不了什么忙，反而变成了他的累赘。

    泪珠酝酿，终于忍不住再次滴落。

    沈毅聪慧绝顶，一眼就看出了她的想法。

    “副总”沈毅轻呼一声，捋着她的发丝继续道：“我需要你的帮助。”

    果不其然，这话一出口，林诗芷的眼睛顿时一亮。

    “我即将要去时尚国，需要大量的资金，你...”

    “要多少我都给你！”林诗芷直接打断了他的话，兴奋道。

    沈毅点点头。

    此次的任务，手里的资金必须充裕。

    而且时尚国危机四伏，更有着名震世界的四大财团。

    他必须得赶在气运之子重生前，先一步到达那里。

    然后好好的布局，坐等鱼儿上钩！

