    蒙塔古面色稍微紧绷的站在唐刀面前，蹙着眉，也不知道这种人是如何当上政客的，一名政客不应该是将所为的厌恶放在心里，脸上却堆积着笑容的两面人吗？

    唐刀也坐着，双手交叉着，也是面带轻笑，看着对方。

    就这么互相看了几分钟，旁边的布鲁斯一度感觉到十分尴尬，但他不知道这么说，只能低着头，抿着咖啡。

    “我很讨厌你！”蒙塔古终于开口了，直言不讳，这话差点让布鲁斯把咖啡吐出来。

    唐刀摊开手，耸耸肩，“可笑且幼稚的想法。”

    蒙塔古深吸口气，眼神不爽，还想继续说，布鲁斯在旁边朝着他使了个眼色，蒙塔古只能轻抖着嘴唇，不做这种争辩，“我们要F16十架！”

    “可以，3500万一架。”唐刀点头说。”

    蒙塔古一皱眉，“价格太贵了，这F16市场价也只有3100万美金！”

    “那你可以找市场去买。”唐刀这话都是气死人不偿命，他看着蒙塔古脸色越来越难看，忙咳嗽下，重新说，“3100万只是市场价，可谁卖？洛克希德不会让你们欠款，但救世主公司可以，你们甚至拿国债来抵债都行。我只是因为布鲁斯伯爵是我朋友。”

    布鲁斯一听，这胸口顿时挺起，看到没，倍有面。

    蒙塔古心中一阵无奈，他一直觉得欧洲的王室现在就像是被养着当猪，有些甚至就连吉祥物都算不上，但谁让他们的血统那么好呢？但这社会经历也太差了吧，这个亚裔当你是朋友吗？他是馋你口袋里的钱，他下贱！

    欧洲可是有长远的内斗史，亲兄弟之间互相为了利益发动战争也不在少数。

    朋友？

    没钱的时候才叫朋友！

    “这价格还是太贵了，我们接受不了。”蒙塔古摇摇头，唐刀也没说哈，只是看着他，那眼神里包含了许多，但前者一瞅，血压就高了，这都什么意思？还有不屑？

    唐刀面露不耐了，“如果蒙塔古先生觉得不合适，那就请去找刘易斯先生吧，我还有其他事，就先走了。”说完，就跟着布鲁斯道了声，就准备离开了，开什么玩笑，嫌价格贵，你买什么，买几个1：1模型过去好了。

    “尼古拉斯先生，尼古拉斯先生。”布鲁斯忙示意对方先冷静，看着蒙塔古，没说话，只是又看了下其他采购团成员，他们也互相看了下，交头接耳起来。

    他们在这里呆了太久时间了，因为布鲁斯身份的原因，经常能看到FBI的身影，说是保护他们，其实不就是监视吗？毕竟，鹰酱这个世界老大，也会害怕的。

    “尼古拉斯先生，请等等。”蒙塔古用力吸了口气，周围都快让他吸光了，他安耐住自己的情绪，甚至还要努力挤出点笑，可实在是做不到，能称呼先生，已经是他最大的让步了，“再便宜一点。”

    唐刀看了下布鲁斯，对方也是希冀的看着他，缓缓点头，“3400万，但你们要出运费和人工费用。”他见蒙塔古还想要说，就道，“这是我最大的让步了。”

    蒙塔古安静了下来，跟着旁边的人用西班牙语低头说了几下，唐刀要表现的就是逐渐的不爽，面色阴沉，时常看了下手表，这叫演员的自我修养。

    “如果你们还不能确定，那我先走了，等你们开好会，再来找我。”唐刀带着小天使要走，这次蒙塔古也没拦，旁边有人忙解释，“尼古拉斯先生，这是一笔价值上亿美金的订单，我们需要谨慎，等我们商量好，一定联系你。”

    唐刀愤愤的自言自语了几句，然后就走了，特么的，你不能确定，你说个屁！

    看着他离开，布鲁斯的脸色也很不好看，这脸上也像是被人呼了一巴掌的绯红，涨红着说，“蒙塔古先生，你难道一点都不紧张吗？要是救世主公司也不卖给我们，我们去哪里…”

    “布鲁斯伯爵！”蒙塔古直接打断了他的话，拧着眉，“我才是采购团团长。”这下布鲁斯的脸色彻底的铁青了，这不就是说他不配吗？蒙塔古也觉得这话过分了，稍微缓了下说，“尼古拉斯一定会卖的，他是商人，商人也许会生气，但绝对不会跟金钱生气，他应该生气的是，我让他便宜了1000万美金。”

    蒙塔古看得比谁都透彻，犹太人的后裔，最明白商人的心思，他转过头，通过咖啡店的透明玻璃看向唐刀，对方正上车，眯着眼，不知道在想什么，但谁都不能怀疑蒙塔古的精明。

    担任后勤部一把手以来，他的建设很大，人脉很广，同样也受人尊重。

    这也是为什么他敢跟布鲁斯这么说话的原因，他为西班牙人民效力，而不是王室。

    ……

    唐刀一上车，就开始检讨，自己一定是表现的太过于急迫了，这种手段对于蒙塔古来说，刚好给他一考虑的时间，自己应该在价格上不能退缩，咬定不能减价，也许对方反而会立刻下单，他想在博弈中拿到更多主动权。

    自己是不是得找些专家来培训一下演技？

    “帮我联系个演员。”他转过头看向小天使说，这很突然，后者一怔，反应过来后，迟疑了下问，“老板男的女的，年纪多大？要不要有特殊癖好？”

    “？”唐刀一头问号，盯着小天使看了眼，紧接着就顿时明白什么，气的就要揍他，“我让他们教我演戏，钱不是问题。”

    美国商人：梅尔基奥尔就曾经这么玩过，他说过一句话：商人的本质就是演员，要么你欺骗别人，要么别人欺骗你，藏住自己心里的底线，才能拿到更大的价格。

    成功的商人肯定也精通点心理学，这不就是所谓的人情世故吗？

    唐刀要不断的充实自己，他的演技在老狐狸面前还是太稚嫩了。

    嗡嗡嗡…

    放在旁边的移动手机突然响了，小天使拿过来接起来，说了几句，就交给唐刀，“老板，米斯特先生。”

    唐刀刚接过来，就听对面米斯特声音很沉重的说。

    “老板，出大事了！”

    ……

