    

    就在两个老父亲心思各异的时候，旁边的小朋友就已经爬到了床上，磨磨蹭蹭将小脸贴了过去。

    软绵绵的脸蛋蹭了蹭，“粑粑，我们去顾粑粑房间好不好。”

    小家伙歪着小脑袋，霍尧顺着她歪头的动作，缓缓也侧了下脑袋。

    叶桑忍不住眨了眨猫瞳，顺着他的动作，小脑袋也一点点了过去，最后跪在床上没站稳直接小脑袋栽到了被子里。

    霍尧噗嗤笑了一声，“睡你的觉去。”

    “大半夜去故事晟房间，传出去信不信有人告你骚扰？”

    叶桑：“……”

    她小嘴扁了扁，“那桑桑是顾粑粑粉丝。”

    霍尧不理会她的偷换概念，伸出手轻轻一戳她脑门；

    “那也是骚扰。”

    男人微微一笑：

    “再不睡觉信不信我一拳打到你嘤嘤嘤的哭。”

    叶桑：“……”

    她趴在床上，也生气了。

    小朋友睁着那双乌黑圆溜的猫眼，开口就是脆生生的软着小奶音：“粑粑。”

    霍尧看了她一眼，冷漠脸：“做什么？”

    叶桑打了个滚，软乎乎的指着窗外面的大柳树，小嘴微微一扁，咬着小奶音，道：“你以后坏事做多会被树砸的。”

    她捧着小脸，小嘴撇了撇，“到时候那棵树就算砸到你，人家也不救你。”

    霍尧嘴角一抽：“……”

    您老人家可闭嘴吧。

    苏烨也被逗乐了，“挺好的一个孩子。可惜长了张嘴。”

    他见叶桑对于霍尧不带自己去的事情尤为怨念，于是主动笑眯眯的凑了过去，声线懒洋洋，带着散漫的笑：“好啦。”

    “他不带你去，爸爸带你去就是了。”

    不就是找个顾晟吗？

    对方除了阴晴不定了点，性格诡谲了点。

    但试问他们这些奶爸，有几个性格不是阴晴不定的？

    苏烨主动要带桑桑过去，霍尧不放心也想跟过去，结果对方将门一甩，懒洋洋道：“别了。”

    “我一个人过去还能解释说带孩子过去串门。”

    “你要过去该怎么解释？”

    苏烨微笑：“斗地主三缺一吗？”

    霍尧：“……”

    老实说，苏烨此时简直像极了键盘侠。

    男人心情极好的抱着女儿，懒洋洋微侧着脑袋，殷红的唇瓣似笑非笑勾起，满是得意和炫耀之意。

    “……”霍尧薄唇微微一扯，要笑不笑的道：“你知道吗？”

    苏烨：“？”

    霍尧：“你小人得志的样子。”

    “像极了在交代后事。”

    苏烨：“……”

    敲你妈。

    *

    两人不友好的对话再次落下了帷幕，酒店都是装有摄像头的，时不时会有人来这里查看。

    被拍到是肯定的，但苏烨却丝毫没有慌乱之意。

    他喃喃念着数字，顺着房间号成功找到了顾晟那扇门。

    “喏，过去敲门。”苏烨伸出手弹了弹她小呆毛，示意孩子过去。

    他去敲门怕被当成不怀好意的狗仔。

    叶桑慢吞吞拖着小奶腔，缓慢哦了一声，伸出小手敲了敲门：“叔叔，有没有人呀？”

    正在屋里斗地主的经纪人下意识回了句：

    “没有。”

    小家伙慢吞吞挪了挪步子，小脑袋缓慢歪了歪，看向自家爸爸，“叔叔说没有人。”

    苏烨：“……”

    他的智商仿佛在这一刻被按在地上摩擦。

    经纪人迅速回答完了以后，后知后觉般回过神来，忍不住诶了一声，“刚才好像是前不久那小朋友的声音。”

    那声软糯糯的小奶音，给他印象还是挺深刻的。

    长得一脸可爱样，可惜张了一张嘴。

    心底思衬完，经纪人又忍不住看了眼自家艺人。

    发现这人长相也挺有欺骗性的。

    “啧啧啧……我去开门。”

    他一边上前一边碎碎念着：

    “这大晚上的敲门，也不知道想干什么。”

    经纪人将门打开，入目的便是苏烨那张尤为熟悉的脸庞，他错愕片刻，两个字脱口而出：

    “苏神。”

    “你、你怎么来了？”

    两个人不同圈子的顶流，论起知名度苏烨甚至不在顾晟之下。

    大晚上来窜门，不怕被人拍到吗？

    经纪人心思活络了几瞬，急急忙忙侧开身子给他们让道。

    苏烨揪起脚下的小家伙迈开步子走了进去。

    男人唇角勾了勾，神色颇为散漫，甚至俨然一副把这里当成自家后花园的模样。

    顾晟不甚在意的垂下眼，拨弄了一下手里的牌，对着他们扬起抹微笑，声音清澈，“斗地主吗？三缺一的那种。”

    男人视线缓慢的落到了小家伙稚气未脱的小脸上，唇角勾了勾，在苏烨看不到的角度，眼底明晃晃的恶意。

    叶桑被吓了一次，这会儿也不高兴的睁圆猫眼，奶声奶气道，“你再吓小孩子，我就让我粑粑打你。”

    顾晟：“……”

    他看向苏烨，挑眉：“你爸爸是哪位？”

    苏烨懒洋洋吐出一个字眼：“我。”

    经纪人：“……”

    所以前不久在小吃店遇到的那个男人是谁？

    他神色一言难尽的露出抹干笑，“哈哈…你们还挺幽默的。”

    这爸爸一天换一个。

    城里人就是会玩。

    正当经纪人和苏烨有一搭没一搭进行毫无营养的对话之际，小朋友也慢悠悠将小下巴抵在了桌子上，小嘴微微嘟起。

    软着小奶腔，“叔叔~”

    顾晟洗着牌，漫不经心应了一声：“嗯。”

    小家伙晃了晃小短腿，小奶音带着浓浓的不解：“你、你为什么不喜欢小孩子呀。”

    男人捏着扑克牌的动作微微一顿，抬起漂亮的眼眸，声音清澈，似笑非笑：“不喜欢就是不喜欢，哪里来的这么多为什么。”

    叶桑不死心咬着唇角，“可是小孩子很可爱的。”

    顾晟眨了眨眼，唇角一弯，笑起来眉眼弯弯时，精致的五官在灯光下格外漂亮惊艳，“嗯，对。”

    他声音清澈，语气幽幽：“你确实很可爱。”

    顿了顿，男人补充：“甚至说是我遇到最可爱的一个小孩子。”

    顾晟唇角勾了勾，定定注视着她，一双漂亮幼圆的猫眼微微弯起时，“但你别忘了。”

    他慢悠悠道：“……这世界上，总有人不喜欢小孩子的。”

