    咳咳，诸位，我又开始了！

    　　这一次呢，是说一下国庆期间的爆更计划。咸鱼了一段日子，有一段时间没爆发了。心动活动几位盟主的更新也欠着呢。我这个心啊，真的是......已经债多不愁了！

    　　我这本书以目前这个节奏，少说也得写个七八百万字吧！甚至没准一激动，咔嚓，破千万......额，暂时不吹这个牛。总之后面的字数很多，所以欠的爆发我根本不愁，因为日子长着呢，早晚能还上！

    　　如果韩娱已经没落，那我就用这本书为它送终。如果韩娱还有曙光，那么我就用这本书为它重启全盛时代。

    　　更新的话，大家放心，成绩只要能保持现在这个水准，我就能一直写下去。当然了，再好一点就更棒棒啦！

    　　好了，书归正传。

    　　最近起点有了一个对读者的活动，作者在某一段日子里，爆更的多，起点就会代替作者发月票红包！这个活动其实本质上对这本书的成绩没啥帮助，主要是回馈书友。不过我一下，这个活动挺好！正好我还欠着更新，干脆就在这段时间补上！多好！

    　　于是有了接下来的爆更计划！

    　　9月30日爆更十章！感谢心动活动盟主“泰允妍晶”！

    　　10月1日爆更十章！感谢心动活动盟主“流香”！

    　　10月2日爆更十章！感谢心动活动盟主“我就是我的坚持”！

    　　10月3日爆更十章！感谢心动活动盟主“啃书王阿虫”！

    　　10月4日爆更十章！感谢心动活动盟主“你把对方”！

    　　10月5日爆更十章！感谢心动活动盟主“西卡的妹夫”！

    　　10月6日爆更十章！感谢心动活动盟主“木易819号”！

    　　连续七天，每天十更，两万字爆发！这个国庆我不过了！专心码字！大家在起点APP还可以为这本书点赞，这样获得的红包有机会翻倍。不过这个要求数量很多，估计咱们是悬。不过问题不大，我可以用爆发顶上！

    　　嘿嘿，看到这，那些说给我盟主，但是现在还没到位的同志们有没有点后悔啊！哈哈哈！我都拿小本本记着呢！谁都别想跑！

    　　咳咳，额外一句，白银大佬“Uaena_候鸟”的更新，太多了！目前实在是还不上，还得欠着！

    　　说真的，对于这个爆发计划我个人心里没底。我之前确实一天十更，一天十二更，甚至更多！但是那都是在一天的时间里。这一次是连续七天，高强度的爆发！在保证剧情的基础上爆发！我......

    　　这一次不争不抢，也不用争夺什么榜单，完全是我对大家的回馈。所以大家安安心心的看书就好了。如果某一天我爆发的不够，那么还请大家谅解！回头会补上的！

    　　这一次的爆发有点疯狂，但是我依旧要挑战自己的不可能！

    　　现在的韩娱只有我太卡敢这么肝！能这么肝！

    　　不忘初心，氪命爆更！

    　　刺激！

