
　　“怪物？”

　　18D惊叫出声，都破音了，整个人更是慌忙地躲向夏红药身后。

　　“站着别动！”

　　林白辞低吼警告。

　　他一直盯着耳机男，再加上动态视力出众，当那抹黑影以极快的速度扑向耳机男的时候，他立刻便看清楚了。

　　那是一只灰色的章鱼，身上有环状斑纹和一些凸起的肉瘤，看上去很恶心。

　　它脑袋椭圆，像个大椰子，触手展开，得有一米多长。

　　啪！

　　章鱼离水而出，炮弹一般，扑到耳机男脸上，四条触手唰的一下，死死地抱住耳机男的脑袋，不留一丝缝隙。

　　两条触手缠在他的脖子上，紧紧勒住。

　　“救……”

　　耳机男奋力挣扎，他双手乱抓，想要把黏在脸上的章鱼怪扯下去，但是这怪物触手上的那些吸盘吸力太大了，耳机男根本扯不动。

　　最麻烦的是，章鱼的身躯盖住了耳机男的口鼻，让他无法出声呼救，也无法呼吸。

　　章鱼怪剩下的触手，伸向水中，勾住座椅，开始发力。

　　噗通！

　　耳机男被拽到，摔进海水里。

　　咕嘟嘟！

　　一串气泡冒了出来。

　　夏红药正义感爆棚，握紧短刀，便要冲过去救他。

　　“别动，他没救了！”

　　林白辞制止夏红药。

　　耳机男被拖入海水中的那一刻，林白辞听到了一声喀嚓声，那应该是耳机男的颈椎骨被章鱼怪勒断了。

　　“他……他死……死了？”

　　18D浑身寒毛直竖，起了一身鸡皮疙瘩。

　　海水中，耳机男的手脚不再挣扎，宛若一条死鱼，缓缓沉底。

　　这明显是死了。

　　“不用慌，我来干掉它！”

　　夏红药莽的一批，面前刚刚死了一个活生生的人，她居然没有半点害怕，反而更加激起了战意。

　　“别动了！”

　　林白辞低吼：“你知道这怪物的索敌方式？所有攻击方式？以及数量多少？还有你有没有应对战术？”

　　这个高马尾女孩很勇敢，但是勇敢不该是送死。

　　“呃……”

　　夏红药哑然。

　　林白辞把她问住了。

　　见到怪物，干它就是了，还要考虑这些？

　　“没有就给我乖乖呆着！”

　　林白辞现在说话，也是冒着不小风险的。

　　如果自己判断错误，这章鱼怪除了靠水面波纹感知猎物，还能靠声音索敌，那自己会被攻击的。

　　章鱼怪杀掉耳机男后，钻到椅子下面，躲藏起来。

　　“那怪物去哪儿了？”

　　18D瑟瑟发抖，想离开这个车厢，可是又不敢。

　　“你问我的这些，你已经知道了？”

　　夏红药盯着水面，询问林白辞。

　　“嗯！”

　　林白辞说着话，右手紧握火把，在车厢顶部，用力一划。

　　轰！

　　火把点燃了，橘红色的光芒，带来了一丝暖意。

　　这就是身高臂长的优势了。

　　一米八多的林白辞，但凡矮一些，现在想身体不动点燃松木火把，都摩擦不到任何东西。

　　水面上，有火光的倒影。

　　夏红药没感觉，但是18D的视线，一下子被火把的光芒吸引了，让他移不开视线，有一种想扑上去，拥抱它的冲动。

　　“你骗我的吧？”

　　夏红药不信。

　　这怪物才出现多久？

　　十几秒吧？

　　你怎么可能收集这么多情报？

　　你以为你是福尔摩斯呀！

　　“我第一次看到的黑影，就是这只章鱼怪！“

　　“我出于谨慎，没让你们动，那个时候，咱们没被攻击，等了一会儿，对面的耳机男下水，章鱼怪立刻发起突袭，杀掉了他，现在咱们不动，章鱼怪也没对付咱们，这足以说明它是通过目标移动，弄出的海水波动，来搜索敌人的！”

　　林白辞解释。

　　“原来如此。”

　　夏红药恍然大悟，觉得林白辞说的很有道理。

　　话说这小子推理能力好强呀！

　　比我厉害一丢丢！

　　“咱们现在怎么办？总不能一直这么站着等那只章鱼怪物离开吧？”

　　18D担忧，大家现在没遭到怪物攻击，说明林白辞的分析是对的，可大家不能一直站着不动！

　　这海水可是一直在涨。

　　椅子上的旅客们，其中有一些比较矮，此时海水已经淹到了他们的口鼻，尤其是儿童，已经被完全泡在水里了。

　　但因为麻醉效果的存在，他们都在昏睡。

　　林白辞突然伸手，从行李架上扯下一个拉杆箱，丢进了海水里。

　　噗通！

　　一个大水花四溅。

　　一圈圈波浪立刻荡开，撞到车厢后，又回涌。

　　附近的乘客也随着波浪身体轻晃。

　　“卧槽，你干嘛？”

　　18D差点吓死。

　　林白辞没搭理他，注视着水面。

　　那只不知道躲在何处的怪物没有出现，看来它能分辨出落水的是人类，还是行李。

　　“麻烦了！”

　　夏红药明白，林白辞这是想引诱怪物出来，但显然怪物很聪明。

　　“它应该是通过目标体温高低来感知分辨的吧？”

　　林白辞猜测着，又从行李架上拽下一个小背包，砸向身前两米外那个靠近过道，有些秃顶的中年男性旅客。

　　砰！

　　在座椅上昏迷的秃顶旅客被击中，身体一歪，倒向水里！

　　噗通！

　　水花乱溅！

　　“你干嘛？”

　　夏红药震惊。

　　她话音还没落，水面下，一道黑影咻的一下游来，随即哗啦一下，破水而出，缠在还没完全沉入水中的中年旅客脑袋上。

　　林白辞动了，用尽全力往前一个跨步，接近秃顶旅客，同时伸手，燃烧的松木火把像长枪一样，刺向章鱼怪物。

　　章鱼怪物察觉到了危险，一条触手弹出，打向松木火把，结果一碰到它，就像泡过汽油的铁板章鱼，轰的一下被点燃了。

　　林白辞立刻全力挥舞松木火把，阻止章鱼怪靠近，避免它狗急跳墙，和他同归于尽。

　　不过他显然高估了这怪物的勇气。

　　被点燃后，章鱼怪第一反应是逃跑，远离这个火把。

　　它松开那个秃顶旅客，迅速往海水深处游去，一边躲藏，一边试图用海水熄灭火焰。

　　但是没有用。

　　被松木火把点燃的东西，遇水不熄。

　　仅仅几秒钟，章鱼怪就烧成一团灰烬，被海水冲散了。

　　林白辞一把抓住秃顶旅客，把他从海水里拉出来，重新丢到椅子上。

　　秃顶旅客的身体受到这么大刺激，醒了过来，只是看着满车厢的海水，一脸茫然。

　　“这梦也太真实了！”

　　秃顶旅客抹了一把脸，看到旁边那位矮个子的女性旅客整个人泡在水里，一张脸发白，差点没把他吓死！

　　林白辞解决掉章鱼怪物后，松了一口气，跟着打开双肩背包，取出菩提使者袈裟，披在身上。

　　“……”

　　18D一脸懵逼，

　　怎么这时候想起Cosplay?

　　不过大家一般都是选超级英雄，再不济也是个奥特曼吧?

　　你这披袈裟是COS谁？

　　唐三藏？

　　“神忌物？”

　　夏红药没想到，这个大男生还有一件神忌物，就是不知道它的效果是什么？

　　“走了！”

　　林白辞熄灭火把，招呼夏红药一声，加快脚步。

　　他之前没披袈裟，是因为这玩意太显眼，傻子看到，也知道林白辞是神明猎手，必须加倍提防。

　　但章鱼怪物的出现，让林白辞选择全副武装。

　　“卧槽，牛逼！”

　　18D看着林白辞向前的背影，觉得他酷毙了。

　　这才是真男人。

　　夏红药本来觉得林白辞用人当诱饵，太狠了，但是再想一想，那个秃顶旅客没有死，反而醒了过来，至少比其他人多了求生的机会。

　　再说林白辞敢这么做，肯定有把握不死人！

　　而且你说他胆小怕怪物，才用人做诱饵，根本不成立，因为接下来肯定还有怪物，可林白辞只身向前。

　　换成其他冷血的神明猎手，这会儿肯定早弄醒几个旅客，让他们当炮灰开路了。

　　秃顶旅客看到漂亮的夏红药从身旁走过，没忍住，伸出了手。

　　夏红药眼睛一眯，抡起手中短刀，狠狠敲在他的嘴巴上。

　　砰！

　　啊！

　　秃顶旅客惨叫一声，倒在椅子上，嘴巴喷出的鲜血和牙齿，掉在海水中，氤氲开来。

　　“垃圾！”

　　夏红药瞪了秃顶旅客一眼。

　　“傻O！”

　　18D讥讽：“这不是梦！”

　　秃顶旅客傻眼，大张着嘴巴，用手划拉了几下海水。

　　卧槽！

　　真的是海水？

　　眼看着三人离开，秃顶旅客看了一眼车厢，有不少个头矮的，已经整个人泡在了海水中。

　　秃顶旅客打了个寒颤，喊了声等等我，赶紧追上去。

　　04车厢，林白辞四人没有遭遇章鱼怪物，平安通过。

　　“完了，这怎么下车呀？”

　　18D愁到绝望。

　　他站在车厢连接处，透过模糊的车窗，看到列车还在高速行驶中，这样即便打开了车门，跳下去也是死路一条。

　　“先去把高铁停下来！”

　　林白辞刚踏进03车厢，饥饿感瞬间加重。

　　神忌物在这里！

　　林白辞精神一振，只是他扫了一眼车厢，没有发现任何异常！

　　旅客们都昏迷着。

　　那个造成这一切的家伙很狡猾，也很谨慎，他装作昏迷的样子，混在旅客其中，让人没办法把他揪出来。

　　“那就快走呀！”

　　秃顶旅客催促。

　　“要是找不到敌人，就先把高铁停下来，不然撞了东西就完蛋了！”

　　夏红药忽然醒悟，林白辞不去车尾，而是直接来车头，说不定已经考虑到了这点。

　　她抬手撸了一下高马尾，看着林白辞的背影，有招募他进九州神盾的念头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第36章 林•福尔摩斯•白辞免费阅读。https://www.23sk.com 