
正式考试之前，王大人会绕着考舍转一圈，而后再让人发卷，这第一场考试多以《论语》一文、《中庸》一文或《大学》一文、《孟子》一文，五言八韵诗一首，经义四首，三道四书题都有字数限制，四道经义题字数更多些。

将所有卷子发下来之后，检查无误，便锁上考舍的门，直到三天后再开门。

这古代考试自然没有草稿纸，是以，考生要万分小心，不得有错，若是试卷有污，第一轮就会被刷掉。

两万人接连进考舍，光检查是否夹带作弊纸条的就要许久，等了足有一个多时辰，王大人才转完一圈，在经过方铮所在考舍门前时，脚步顿了顿，王大人面无表情地看了一眼方铮。

跟学政大人的温和不同，这位王大人严肃沉冷，不少学子被他扫过一眼都浑身发冷，方铮倒是跟平常一般，他朝王大人作揖，神情不卑不亢，王大人面色不见松缓，抬着下巴离开。

方铮也不恼，他坐在桌前，并未先看试题，而是闭目养神。

多少人苦读十几二十年，甚至几十年才走到今日，进了贡院，难免就有些慌张，方铮对面的学子便是其中之一。

他本就紧张，又不敢左顾右盼，只能浑身发抖地看向对面的方铮，待看清方铮竟闭眼休息，一时都忘了呼吸，直到差些喘不上来气，这才猛地清醒。

不知为何，本来有些紧张的人在看到如此镇定的方铮时，竟也渐渐放松，虽明知方铮瞧不见，仍旧朝方铮拱了拱手，这才开始低头看试卷。

方铮闭目整理了一下思绪，他看的书虽多且杂，却能在脑中自动分类，哪怕再难的题，他都可算得上是信手拈来。

他又不是死读书，四书五经能倒背如流，还能举一反三，这第一场并不难，大多数考生都能顺利写完，这对方铮来说更是小菜一碟。

他几乎不用在脑中先琢磨，直接下笔。

这一写便是两个时辰。

共有三日时间，他并不着急写完，估摸着时辰，他停笔，活动了一些手腕，起身走了几步。

待全身都活泛后，这才打开其中一个小包袱，里头是冯轻给他准备的吃食。

考舍里备有炉子跟油灯，旁边有一小桶水，供学生喝跟洗漱用。

冯轻事先让方铮打听了，炉子可以自己烧水，至于做饭，则是不允许的，听闻十多年前乡试考舍是能做饭的，只是后来接连发生了好几次火灾，又因着这些学子来自不同地方，口味亦大相径庭，有人喜好吃辣，有人不能沾荤腥，且吃饭时间亦有不同，这便使得考舍每到三餐时间，便一阵吵闹，且味道当真是五花八门，莫说周围考生，便是监考大人都受不了，之后皇上大笔一挥，便取笑了考舍做饭这一项，不过秋闱时天色渐寒，热水还是有必要的。

方铮烧了热水，待他拿出被子时，一阵失笑。

他发觉自己拿出的竟娘子常用的杯子，他跟娘子的杯子是同式样，只是大小不一，娘子总说这是情侣杯，每日也愿意跟他一起喝水，昨日的包袱都是娘子一手收拾的，方铮摩挲着杯子，知晓这是娘子特意装的，他轻喊了一声‘娘子’，嘴角含笑。

水正好烧开，方铮倒了一杯，按照娘子教的，先吃还未干硬的馒头，配上肉干，再就点咸菜，味道依旧很好。

吃完了一个馒头，方铮意犹未尽地舔了舔唇，手伸向娘子做的蛋糕。

视线落在被捏碎的其中一块，方铮眼神幽冷，而后小心地将碎的装起来，拿起掰成两半的，吃了一小块。

这叫做蛋糕的点心酥软，吃起来还带着一股奶香跟蛋香味，方铮半眯着眼，满足地叹口气。

吃着娘子特意给他准备的吃食，方铮心满意足，觉得未来三日也不算难过。

方铮不紧不慢地吃饭喝水，这让他对面的考生不停地吞咽口水，最终，还是没忍住，也放下了笔，窸窸窣窣地找自己带的干粮。

他孤身一人来荆州，住的又是远一些，且便宜吵闹的客栈，自然无人替他准备可口的干粮，这考生就带了六个干饼子，这饼子不小，一日吃两个足够。

哪怕再不愿，他也看清了方铮方才吃的东西，那糕点看起来很可口，再瞧瞧自己手里的干饼子，这考生顿时没了胃口。

并不知道自己给对面几个能看到他的考生带来打击的方铮吃饱喝足，并未继续提笔答题，而是起身，绕着不大的考舍走了几圈后，躺在后头极窄的榻上，闭目休息。

睡了大约两刻钟，他睁开眼，眼神清明。

重新坐到考桌前，继续他的第二张试卷。

方铮从容考试的时候，冯轻就没那么淡定了。

她跟着金姨直接去了铺子。

冯轻长得好，如今又只有一人，哪怕方铮不说，她也不放心冯轻一人呆在家，她白日带着冯轻去铺子，晚上回她的院子休息，三日后，再带着冯轻去贡院接方铮即可。

金姨将自己的打算说给冯轻听，冯轻没拒绝。

不光是想让相公跟金姨放心，这个时候她也不愿一个人呆着。

铺子里，冯轻已经能帮着金姨卖绣品了。

反正她也静不下心来拿针线，倒不如帮着金姨照看铺子。

前些日子满大街的人，哪怕金姨的铺子不在主街上，也是人来人往的，今日考生都进了贡院，街道上似乎一下子空了，就连逛铺子的夫人小姐都比往日少了许多，半日时间，一共也才来了三拨人，只卖出三个帕子，两个香囊。

金姨也不着急，“这天气渐渐凉了，上街的人本就不多，卖不了多少也是在正常，你可莫要替我着急。”

“金姨，秋风起，天气冷了，荆州冬日应当跟我们清丰县差不多，这些小姐夫人应当都用暖手炉，咱们不如做一些暖手炉的套子卖，也可做些手捂子。”

这里没空调，没暖手宝，若是出门，只能靠多穿，这暖手炉跟手捂子就必不可少了。

不过她去年过年是在村里，自然见不到这些，也不知道这里流行的都是什么样的手捂子。

金姨有些为难，“你有所不知，一般人家都能自己做手捂子，极少有人来铺子里买的，便是那些暖手炉的套子也都是简单易做的。”

“金姨，咱们卖的不是手捂子，是品味。”许是跟相公在一起久了，冯轻还真长了两分商业头脑。

“什么叫品味？”这个词倒是新鲜，见冯轻总算不那么低落，金姨也乐得跟她多说说。

冯轻想了想，又结合后世那些各种奇巧的暖手宝模样，小声跟金姨嘀咕起来。

简单来说，这手捂子一般会女工的人都能做，可要与众不同，引人注目就不太容易，不管什么时候，女子总是爱美，愿意让人羡慕的。

她打算先做三种出来，一种是常见的带着翻毛的，另一种则是绣花的，第三种则是立体的，也就是后世那些带上毛茸茸动物的。

这第三种许是夫人小姐们接受不了，不过孩子应当会喜欢。

冯轻说完，金姨眼睛亮了亮。

“那咱们下午就出去转转，买些柔软的皮毛，再寻些布，就按你说的，先做一些。”金姨本想着自己年纪大了，只要守着自己那点本事就成，跟冯轻相处这么一段时间，金姨觉得自己年轻了好几岁，连脑子都活泛许多。

原来接受新鲜事物并不如想象的那样难。

打定主意，两人也不耽搁，先回去做了饭，吃完后，又歇了半个时辰，两人才收拾好，往街上去。

金姨知晓这街上哪家铺子有上好的毛皮，哪家的布便宜又颜色正。

逛了半下午，两人满载而归，除了毛皮跟棉布及绸布外，还买了棉花。

据闻这棉花是前些年出海的船带回来的，后来大业皇上得知有此物，专门命人去海外买了这棉花种子，又让工部专门辟出田来种植，近几年更是在大业大面积推广，她们买棉花的时候，那掌柜的还笑言，她们买的正是时候，这要是放在早几年，棉花可比大米都贵呢。

两人直接回了铺子。

金姨跟冯轻都是做惯了绣活的人，比一般绣娘做的都要快的多，因着金姨没见过冯轻带着小动物的手捂子，她索性先做一个小狗，一个小猫的，这两种都是常见的，冯轻又做了一个小熊，一个熊猫的，虽然不像后世那般毛茸茸，不过胜在两人手巧，这些小动物做出来也是活灵活现。

眼看天不早了，金姨让冯轻歇歇眼睛，再呆一阵就回去，天黑的早，两个妇道人家不安全。

放下针线，冯轻捏了捏眼睛，望着人越发少的街上，叹口气。

她又想相公了。

不知道相公怎么样了，冷不冷，饿不饿，有没有想她。

就在冯轻放下针线的时候，方铮已经写完了今日的第三篇文章。

他收好试卷，放在一旁，又洗了笔跟砚台，而后照例起来走了几圈，这考舍实在是狭小，走了七八步就是一圈。

身子总算不那般僵硬，他才开始烧水。

馒头还剩的有，他先把馒头在火上烤的软了些，这才又夹着咸菜吃，除了咸菜，方铮又泡了脱水的蔬菜，冯轻将蔬菜都是切丁，这一包不光有萝卜白菜，还有玉米跟豆子，及土豆跟芋头。

加上娘子调好的作料，味道不如娘子炒的好吃，不过却也足够下饭。

冯轻手艺好，调料包是按后世方便面的调料包做的，只缺了味精，不过却多了一种这里特有的一种类似胡椒粉，味道却更香的一种调料粉。

不过一天时间，方铮的作息已经成了对面几位考生的参照目标，在方铮吃饭的时候，对面几个考生不管舍不舍，都放下了笔，开始学方铮，先烧水，喝了一杯后，才开始吃饭。

他们多是带的干粮，也有点心，只是如方铮所言一样，他们带来的点心早在进门的时候就被那些检查的官兵捏的粉碎。

吃着点心粉末也总比干饼子要好的多。

就在方铮跟对面几位学子忙活着吃饭的时候，不远处传来一阵压抑的哭声。

这么多的考生，不是每个人都跟方铮这般淡定的，每年都有撑不下去的，有的撑一天，有的撑两天，也有撑两三场的。

这考生的哭声像是一个引子，不少考生开始唉声叹气。

第一场考试并不难，可不少学子太过紧张，难免就会出错，一旦错了，又无法再改，试卷上多了黑团子，也就昭示着今年算是白考了。

闻着周围各种声响，对面的学子也开始焦躁，他虽未出错，可环境容易影响人的心情，他不停地望向方铮。

方铮并没点灯，他也没躺下，而是闭目坐在榻上，恍若周围的声响并未传到他耳中。

不知为何，对面那学子突然就冷静了，他感激地看了闭目的方铮一眼，也学方铮，盘腿坐在小榻上，开始闭目养神。

那呜咽的考生并没吵闹多久，就有官兵过来吆喝。

三年一度的秋闱总会发生各种事，这些官兵也都习惯了，他们心里也生不出多少同情来，他呵斥几声后，不管呜咽还是唉声叹气都没了。

周围安静下来。

这般安静，许多考生却睡不着，他们点了灯，打算连夜写。

纸张翻动声在这晚间尤为清晰。

不管旁人如何做，方铮却如老僧入定一般，丝毫不受外人所扰。

约莫半个时辰，方铮睁开眼，而后起身，只脱了外衫，将被子铺一半盖一半，而后躺下，很快入睡。

方铮动静很小，对面那学子还是看到了，他也跟着躺下。

方铮睡得熟，心心念念他的冯轻却翻来覆去睡不着。

望着外头清亮的月色，冯轻裹着身上的被子，重新闭上眼。

身边陡然少了一个人，又是陌生的环境，再加上担心自家相公，冯轻辗转到了后半夜，才勉强睡着。

便是睡了，也只是浅眠，外头一阵虫叫她都会陡然清醒过来。

醒过来瞬间，本能地会唤方铮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69973012"  chaptername="第469章  第一场考试">加入书签</a>
</div>
