    “老邱啊，那小子真的来了？”步惊天好奇问道。

    步家也有建筑业务，自然也来参加了这次的竞拍。

    他听说叶辰来了之后，很是惊讶。

    毕竟叶辰连竞拍资格都没有，来了又能干什么？眼睁睁的看着邱千愁得到标地吗？

    “来了，而且还得到了参观证，也不知道这家伙心里怎么想的。”邱千愁说道。

    “管他怎么想呢，反正一会得到标地，看他什么表情！”步惊天冷笑道。

    说完，众人都进入到了竞拍中心。

    今天进行拍卖的，一共有三块标地。

    起拍价都是一个亿，也算是面积比较大了，一般的小建筑公司，自然是不会掺和的。

    所以竞拍一开始，就只是几个大的房地产公司在出价。

    “我出两亿一千万！”步惊天举牌说道。

    “我出两亿两千万！”另一人说道。

    “我出三亿！”邱千愁瞥了一眼叶辰，随后直接将价格提高了八千万！

    这一下，就没有人再说话了。

    毕竟整个省城，除开太古园，别的公司用三亿拿下这块地，最终也赚不了几个钱，岂不是白忙活一场？

    说完之后，邱千愁还给叶辰投去了一个鄙夷的眼神，说是叶辰钱再多又如何？连出价的资格都没有。

    “叶总，这邱千愁欺人太甚了！”张芸很是愤怒。

    他们东升地产如今明明有钱，可就是不能参与拍卖，只能眼睁睁的看着邱千愁得到这块地。

    叶辰却一点也不生气，笑道：“张芸啊，邱千愁得不到这块地，你信吗？”

    “嗯？他得不到这块地？”张芸一愣，毕竟省城很难再有人跟邱千愁争抢了。

    毕竟超过三个亿，一般人拍下这块地，也只有亏损一条路。

    谁会赔本赚吆喝啊！

    “不错，他得不到！”叶辰嘿嘿笑道。

    说话间，一个人举起了牌子，大声说道：“我出三亿一千万！”

    众人的目光立刻投了过去，都想看看是谁的脑袋这么铁，竟然跟邱千愁争抢地盘！

    “咦，那不是叶家的人吗？”一人说道。

    “叶家的人？”

    “不错，几个月前，也不知道怎么的，省城叶家全部离开了省城，空出的别墅也就没人住了。不过就在一个多月前，这个叶孤城回来了，接手了叶家的所有生意，自然包括了叶家的房地产生意，想不到他竟然敢跟邱千愁对着干啊！”

    “对着干？我看他就是想出风头吧。”

    邱千愁也瞥了一眼叶孤城，他并不认识叶孤城，毕竟叶孤城之前跟着叶辰，也只是暗地里而已。

    “我出三亿两千万！”邱千愁说道。

    “那我出三亿五千万！”叶孤城毫不犹豫的说道。

    “嗯？三亿五千万？这就不是出风头的事了，他是真的跟邱千愁对着干啊！”

    “不错，就算是太古园亿三亿五千万拿下，以太古园的名气，估计也很难赚钱吧？他叶孤城拿下这块地，能干什么？”众人都很好奇。

    邱千愁脸色也很难看啊，毕竟这已经不是第一次有人跟他对着干了！

    而且还都是年轻人啊！

    “臭小子，你买下这块地，你准备拿来干什么？”邱千愁问道。

    叶孤城随口说道：“邱总，你管我拿来干什么？我把它挖开养鱼不成吗？跟你没什么关系吧？”

    邱千愁被气个半死，这家伙竟然对他这种态度！

    “你就不怕建了房子卖不出去吗？”邱千愁问道。

    “邱总啊，我已经跟你说了，跟你没关系！”叶孤城说道。

    “很好，我倒要看看你拿这块地能干什么！”邱千愁咒骂道。

    见邱千愁不再出价了，最终叶孤城以三亿五千万拿下了这块地。

    “哎，本以为大名鼎鼎的邱千愁，是多么的豪掷千金呢，想不到竟然不敢跟我抢，真是胆小如鼠啊！”叶孤城笑道。

    邱千愁气急败坏，很想从过去弄死叶孤城。

    “叶总，你……你是怎么知道邱千愁拿不下这块地的？”张芸很是惊讶的看着叶辰。

    “你没发现，他也姓叶吗？”叶辰笑道。

    “他也姓叶？你是说他是你的人？”张芸惊呼道。

    叶辰笑着点点头，张芸这才咽了咽口水，难怪叶辰这么镇定呢，原来是早就有所准备了啊！

    很快，第二块地也已经开始拍卖了。

    最终，还是邱千愁和叶孤城竞拍。

    由于刚才邱千愁被叶孤城给鄙视了，所以价格一直咬得死死地。

    “我出三亿五千万！”叶孤城说道。

    “我出三亿六千万！”邱千愁大喝道。

    “那我就出三亿七千万！”叶孤城说道。

    “混账东西，老子出四亿！”邱千愁直接怒了。

    “好了，既然邱总这么志在必得，那我就让给你好了！”叶孤城突然不加价了，毕竟就算是太古园，四个亿拿下这块地，也会血本无归的。

    邱千愁瞬间意识到自己中计了，这叶孤城就是故意的啊！

    “臭小子，你坑我？”邱千愁呵斥道。

    “邱总，这话怎么能这么说呢！你视金钱如粪土，我当然要让着你啊，不是吗？”叶孤城笑道。

    “好！很好！”邱千愁咒骂一声，也只能咽下这枚苦果了！

    随后第三块标地，邱千愁并没有再跟叶孤城争抢，叶孤城便以三亿的价格，拿下了第三块地！

    如此一来，今天拍卖的三块地，叶孤城就拿下了两块，邱千愁只拿下了一块。

    拍卖结束之后，叶辰便笑道：“啧啧，大名鼎鼎的邱千愁，竟然也有吃瘪的时候啊！”

    “臭小子，你想干什么？我就算被人坑了，也拿下了一块地！而你们东升地产呢？没有地建房子了，就只有饿死了！”邱千愁咒骂道。

    “是吗？谁说我没有地建房子了？”叶辰笑道。

    “你唬我？”邱千愁冷笑道。

    “张芸啊，你打印的交易合同呢？”叶辰问道。

    张芸赶紧将合同拿了出来，然后就看见叶孤城从远处走了过来。

    “难道……”邱千愁心中一个咯噔，难道这叶孤城拍下的地，马上就要转让给叶辰？

    果不其然，张芸直接将合同递到了叶孤城的手里！

    “你……你们这是唱双簧呢！”邱千愁气得吹胡子瞪眼的！

