    咬了咬嘴唇，秋剪水说道：“爷爷，爸，六合，我……我想去看看二爷爷的情况，他老人家……”说着话，秋剪水眼中已经有泪水在打转了。

    她从小就跟二爷爷关系很好，二爷爷最喜欢带着她去游玩，最为疼她……

    秋智茂没有回话，而是看了陈六合一眼，陈六合凝眉道：“去吧，这里是医院，应该不会有什么大问题，去的时候，多带几个保镖在身边！我在这里守着你爷爷。”

    秋剪水连忙点头，秋瑞源也道：“剪水，叔叔跟你一起去看看。”

    两人跟众人打了个招呼，就一起走出了病房，门外有不少保镖守护，秋剪水带了几个一起，赶去看望正在手术中的秋智云。

    病房内，陈六合坐在病床旁，拍了拍秋智茂的手臂，轻声道：“放心吧，不会有事的，再大的风浪，很快都会过去！我陈六合的身躯虽然不算魁梧，比不上高峰峻岭，但要遮挡一些大风大浪，还是没有太大问题的！”

    “秋家既然选择跟我站在一起！我就绝不会让你们出现灾难！”陈六合郑重的说道。

    秋智茂欣慰的点点头，拍了拍陈六合的手背，道：“我懂！我一直都很信任你！我相信你不会这么轻易的倒下！我们秋家也绝不会这么轻易的倒下！”

    “我会让一切，到此结束！李观棋即便怒火冲天，我也要让他乖乖的憋回去！”陈六合一字一顿的说道，话语传荡在每个人的耳中，让得他们都是为之一振！

    他们不知道陈六合出去的那一会儿，是去见了谁，又谈了些什么！他们更不知道，陈六合是哪里来的底气，能说出这么肯定的话语！

    至少从表面上来看，陈六合毫无作为，也没半点能平息风浪的趋势……

    “六合，你不用在这里陪我了，去看看李天毅吧，他现在的情况很不好！受到的打击比秋家还要惨重了许多！我刚收到消息，他的小女儿一个小时前遇害，中了三枪……”

    秋智茂对陈六合说道。

    闻言，陈六合的眉头狠狠皱了起来，脸色瞬间变得无比难看，这个消息，他还真不知道。

    “去吧，去看看！我这里你不用担心！有这么多人守着，量李观棋也玩不出来什么花样！他还没到那种遮天蔽日的地步！”秋智茂说道。

    沉凝了一下，陈六合点点头，道：“那行，我去看看李董。”

    说罢，陈六合站起身，对秋瑞华等人叮嘱了几句，随后就转身走出了病房大门！

    住院部，不同的楼层，重症病房内，陈六合找到了李天毅，病房外也围了许多人！

    病房中，李天毅的老脸仿佛一夜之间都苍老了好几岁一般，头发凌乱，神态疲惫！

    病床上，躺着一个重伤的女人，女人的年纪不大，也才三十几岁而已，生的还算漂亮，只不过脸色苍白，处于昏迷当中！

    看到陈六合出现，李天毅也提不起什么兴致，沉浸在悲痛当中，只是脸色沉冷的跟陈六合点了点头，算是打了个招呼！

    病房内除了他之外，还有几个年轻人，其中一个第一时间就冲了上来，一把抓住了陈六合的领口，凶狠的说道：“你就是陈六合？你这个王八蛋！你看看你把事情闹到了什么样的地步，你看看你把我们李家害的有多惨！”

    “都是你，都是你这个扫把星！我曹尼玛，你怎么不去死？你怎么还不死？你没出现的话，什么事都没有！你一出现，就带来了灾难！”男子对陈六合怒声吼道，双目赤红！

    他是李天毅的大儿子，他扬起拳头，就要照着陈六合的脸上挥舞下去！

    “够了！”李天毅徒然发声，瞪着大儿子怒斥：“我警告你，这种话，以后绝不能再说，再敢说一句！我打断你的狗腿！”

    李天毅的大儿子李勇看着父亲，气恼道：“爸，你现在还帮着他？你看看他是什么玩意！要不是他，我们李家不可能遭遇这种灾难！都是他害的！”

    “爸，你再看看，他这个始作俑者罪魁祸首都做了些什么！他什么都没做！他就眼睁睁的看着龙殿把我们李家推进万丈深渊！他就是个一无是处的废物！”李勇愤慨道。

    “你给我闭嘴！我还没死，李家的事情就由我说了算！你想做主？等我死了再说！”李天毅怒声呵斥，李勇张了张嘴，一句话也说不出口，怔怔的看着父亲！

    最后，无可奈何之下，也只能重重哼了一声，松开了陈六合的衣领！

    遭受了这种待遇，陈六合的脸上并没有出现太多的情绪波动，更没有恼怒动气，在他看来，无论是李家人还是秋家人，此刻心里有怨气有愤怒都是非常正常的！

    的确，所有的一切，所有的灾难，都是从他陈六合身上引起的！

    他陈六合是始作俑者，但现在在承受危险与痛苦的，却是秋家与李家！

    “你们都给我记住了！这次就算李家遭受了再惨烈的重创，也怪不得陈六合！这是我们自己做出的决定，就算输了，也是自己的选择，也是自己瞎了眼，没什么好说的！”

    李天毅看着自己的子女，语气铿锵的说道，在场的人，没有一个人敢反驳一句！

    李天毅这才看向了陈六合，沉声道：“你怎么来了？”

    陈六合整理了一下胸前皱巴的衣领，对李天毅道：“听说这里出事了，过来看看。”

    顿了顿，陈六合低声问道：“怎么样？严重吗？”

    李天毅脸色难看的说道：“中了两枪，一枪打在腹部，一枪打在腰脊，刚刚做完手术，把子弹取出来了，命算是保住了一条，但是……”

    说到这里，李观棋顿了顿，有些痛苦的吸了口气，道：“但是，医生说，下半辈子，可能永远也站不起来了，要坐在轮椅上过一生，我女儿她才……”

    “她才三十三岁啊……”李天毅昂着脑袋，眼眶浮现出了些许血丝！

    -----

    今天五章。

