    “客官你不要房了？你可想清楚了，整个城里，只有我们这一家客栈，其他人可没这个胆子敢开啊。”店小二得意的笑道。

    袁大宝笑道：“你错了，我的意思是说，你这里很快就会有空房。”

    “不可能。”店小二摇头笑道。

    这帮人可都是嗜血如命的强盗，他们霸占一个房间，那可就是十天半个月不会厉害的。

    袁大宝走上了二楼，往其中一个房间走去。

    “你们是他朋友，我劝你们还是赶紧上去拦着他吧，不然一会儿他要挨揍了。”店小二对赵之命等人说道。

    赵之命揉了揉鼻子，捂着嘴巴暗自偷笑。

    清官和柳苗儿则看向其他地方，似乎没有听见店小二的话一般。

    “不是，我说你们——”

    砰！砰！……

    不多时。

    二楼楼梯口滚落下来了一个又一个身影。

    “特么的，这到底是什么鬼玩意！老子不住了！”

    “快跑啊，杀人啦！”

    “太可怕了，那就是一个怪物啊，我要回家找妈妈！”

    “……”

    一群强盗从地上迅速爬起来，随后神情惊恐得往店外跑去。

    这一幕可把店小二看呆了。

    楼上滚落下来的那几个，他可都是记得，都是本地最厉害的恶霸级别的存在，甚至他们住在这个店里已经好几年没有挪过地方了。

    没想到今天他们竟然全跑了？

    卧槽！难道那小子也是个更厉害的恶霸！

    这么一想，店小二瞬间感觉后背有些发寒，自己刚刚可是招惹了这个恶霸，他会不会找自己的麻烦。

    袁大宝从楼梯上缓缓走了上来，掸去衣服上的灰尘，看着楼下一群目光不善，盯着他的人，微微笑道：“不好意思，动静闹得有些大了，不过没把他们从窗口丢出去，已经很尽量了，打扰各位用餐实在不好意思。”

    “行了，店小二，楼上，我帮你腾出来了四个房间，现在，可以让我们进去住了吧。”袁大宝说道。

    “可，可以。”店小二语气都变得结巴了起来。

    “好的，之命，上楼收拾一下，等会儿跟我出去一趟吧，我们在这里休息一晚，明早离开。”袁大宝说道。

    “好咧，老大。”赵之命嘿嘿笑道。

    很快，赵之命收拾好房间后，便来到了楼下。

    袁大宝让清官和柳苗儿守着包裹，随后自己带着赵之命前往城主府。

    街道上，一群强盗正在厮杀，青石板的路上血迹斑斑，已经被彻底染成了红色。

    袁大宝没有理会这帮人，径直来到了城主府。

    “我刚刚对那群人用了搜魂，想要前往崇城，或许需要利用到这里的传送阵。”袁大宝说道。

    “那老大，这帮强盗会给我们用嘛。”赵之命皱眉问道。

    袁大宝淡淡看了眼他，说道：“需要他们同意吗？”

    “啊？噢，对，老大说的是，这帮不是玩意儿的玩意儿，还真不需要跟他们蒋道理。”赵之命这才反应过来。

    自己做好人做久了，居然想着跟强盗讲道理。

    “走吧。”

    一路上，不少强盗见袁大宝等人穿着打扮像富贵人家，纷纷动起了歪心思。

    一些人直接冲上来准备碰瓷，然而不等他们倒下，便被袁大宝直接斩掉了脑袋，这一手，瞬间震得其他人不敢上前，心里泛起了嘀咕。

    “这次来了个狠角色，兄弟们，咱们别冲动。”拐角处，一群人蹲在一块合计着什么。

    “等到了晚上，那小子睡着了，咱们就这样这样……”

    城主府外。

    “去开门。”袁大宝说道。

    “好咧。”

    赵之命跑上去啪啪敲起门，然而半天都没有人来开门。

    “老大，里面是不是没……”

    砰！

    不等赵之命把话说话，袁大宝的身影瞬间消失在了原地。

    他猛地抬起一脚，直接将铁门踹飞！

    城主府内，一群正在厮杀的强盗瞬间傻眼了。

    “老，老大，还是你牛皮。”赵之命嘴角抽搐的说道。

    “小子，你特么谁啊！”

    一群强盗目光齐刷刷的盯着袁大宝，他们纷纷停止了争斗，将袁大宝包围了起来。

    “这里的传送阵在哪里？”袁大宝问道。

    “你特么不知道别人在动手的时候，其他人不准进来插手嘛，这是规矩，你特么知不知道！”一方强盗的老大走过来指着袁大宝的脑袋，呵斥道。

    “告诉我，城主府的传送阵在哪里？”袁大宝面无表情的再次问道。

    “嘿，这小子是不是傻比啊。”

    “老大，别管他，直接砍死得了。”

    “对，砍死他！”

    不管是哪一方的强盗，都开始起哄。

    “嘿嘿，小子，算你倒霉，既然大家都这么想，那我只好送这小子归西了。”那人哈哈大笑道。

    说罢，他举起手中大刀劈砍了下来。

    袁大宝微微摇了摇头，既然不想说，他只好动手了，说实话，自己最近杀的人有点多，多多少少影响到了自己的道心。

    “破！”

    嗡！

    袁大宝的身影瞬间消失在了强盗的眼前，与此同时出现在了那人的身后，他化掌为爪，抓住了那人的脑袋。

    随后一股磅礴的力量贯彻了下来。

    那强盗首领接收到了如此庞大的力量，顿时口吐白沫！

    “嗖！”

    袁大宝庞大的力量彻底搅碎了强盗首领的体内五脏六腑，与此同时，直接通过搜魂，得知了城主府传送阵的位置。

    只不过让他无奈的是，传送阵貌似被这帮人破坏掉了，变得有些残缺。

    虽然还能够使用，可是传送的目的地却出现了一丝偏差。

    “唉，你们这帮人啊，活着就没有其他什么事情可以做了嘛。”袁大宝无奈的叹了口气。

    “既然没有，那就没有活着的必要了。”袁大宝缓缓说道。

    “斩！”

    他一声轻喝，赵之命瞬间冲了出去。

    噌！噌！噌！

    刀光四起，这帮强盗最高不过神尊境罢了，面对灵命境巅峰的赵之命，根本没有还手之力。

    不出片刻的功夫，城主府内又多了数百具尸体。

    “老大，传送阵被破坏了，我们该怎么办？”赵之命苦恼的说道。

    两人站在破损的传送阵面前，静静的看着它。

    袁大宝紧锁着眉头，思考着方法。

    “你会修补阵法吗？”袁大宝问道。

    “这个……其实学院里面有教过，但是我学的不太好。”赵之命苦笑道。

    “那能修吗？”袁大宝再次问道。

