 第二天早上。

杨天又是被Lina叫醒的。

不过，区别是，这次是在他自己的房间。

杨天稍微扬起头，看着已经推开门走进来的Lina，道：“在一个男人还没穿衣服的情况下擅自打开他的门、走进他的屋子，可不是什么明智的决定哦。”

Lina却是淡定地笑着，走过来，坐在离床最近的一个椅子上，看着杨天道：“我只是有些没想到，你今天居然会睡回自己的房间。

怎么，对我妹妹的身体厌倦了？”

杨天挑了挑眉，索性顺着她的话说道：“是啊。

所以你是打算牺牲自己，给我换换口味了？”

“虽然不太想让你失望，但我还是得说，并不是哦，”Lina微笑道，“我只是想来向你请教一些东西。”

“什么东西？”

杨天道。

“昨天，你给我治疗之后，我回去洗了澡，然后就去研究所，让研究人员仔细地给我查验了一下身体的状况，还验了血，”Lina道，“本来以为，能从中发现些什么，找到你能治好血玫瑰毒素的秘诀。

可没想到，结果一出来，却没有任何值得一提的地方。

就好像是……你是不讲道理地直接让毒素给消失掉了一样。

所以……我就很好奇了，想来问一问你，你到底是怎么做到的。”

“我不是已经说过了么？

传内不传外，”杨天淡然道。

“没事呀，你可以传给Amy啊，”Lina笑道，“你们都同床共枕过了，别告诉我她还不能算你的内人。”

“呃……这个嘛，勉强算吧，”杨天道，“可她是不会学的，也学不会。”

“为什么学不会？”

Lina问道。

杨天想了想，给了一个最直接的解释：“因为你们没练过武功。”

“武功？

你是说……华夏武术？”

Lina挑了挑眉，道。

“差不多吧，”杨天道。

“你那种治疗方法，和武术有什么关系？”

Lina问道。

“关系大了，”杨天道，“通过练武所获得的气劲，就是我昨天使用的针法的根基。

就像是开船航行，必须要有油。

这气劲，就是油。

练武，就是炼油。

明白么？”

Lina微微一怔。

她仔细地看了看杨天的眼睛，看到他那坦然的样子，便大致可以确定他说的是真的。

“也就是说……得先练你们华夏的武术，才能学会你的治疗方法？”

Lina道。

“可以这么说吧，”杨天道。

“那……你教我，可以吗？”

Lina忽然问道。

杨天听到这话，忍不住笑了，道：“你想跟我练武？”

“不行么？”

Lina有些调皮地道。

“行是行，不过，实话告诉你，如果你想练到能使用我昨天用的针法的那种层次……至少也得练几十年。

而且成功率还不足万分之一，”杨天笑道。

Lina眉毛微微一撇，有些揶揄地看着杨天，道：“你这是……瞧不起我？”

“不，这倒不是，”杨天笑道，“我只是在陈述事实罢了。”

Lina见杨天如此笃定，便也知道，这条路是走不通了。

她有些不高兴地撇了撇嘴，道：“你这家伙，就不能骗骗人么？

这么打击人，可是会让人很不高兴的。”

“如果换做别的事，我或许会骗你，但这件事，我还真不想骗，”杨天忽然直勾勾地看着Lina的眼睛，道，“因为……如果我没猜错的话，你会有这些想法，都是因为你的姐姐吧？”

Lina微微一怔。

一向喜欢伪装自己、又将别人看得无比透彻的她，这一刻，竟是有种被看穿的感觉。

她愣了一下，道：“你……猜到了？”

“这并不难猜啊，”杨天耸了耸肩，道，“我可不觉得，单纯的治疗方法，会让你如此感兴趣。

能让你如此上心的，大概也只有是和你的几个姐妹相关的事情吧，尤其是你的大姐。

我猜……你是让通过学习驱毒的手法，来研究出能帮她解除身上毒素的手段吧？”

Lina听到这话，忽然笑了，道：“看来你越来越懂我了呀？

没错，我就是这么想的。”

“那你为什么不直接告诉我呢？”

杨天道，“如果能治好你姐，那对我似乎也不是什么坏事，不是么？”

“这个嘛，靠别人，总没有靠自己来得可靠，”Lina道，“而且……万一你死了呢？

那岂不是太可惜了。”

“的确很可惜。

如果我死了，你和你的姐妹们，可就少了一个英俊潇洒、伟大不凡的男人，”杨天一本正经道。

Lina笑了笑，道：“我可不这么觉得。

如果你死了，那只能说明你不够强，若是放在之前，我只会觉得失望，而并不会觉得难过。

可现在不一样了，你身上，有着治好姐姐的希望。

这样若是死了，那就太可惜了。”

“放心吧，我死不了，”杨天道，“不过，我觉得，你要是真想帮你姐姐，那就先帮我。”

“帮你干什么？”

Lina问道。

“帮我约你姐姐，见个面，”杨天道。

Lina微微一怔，忽然笑了，道：“我不是已经说过了么，这个忙我帮不了。

见我姐姐，得靠你自己。”

“我可不觉得偷偷溜进一个到处是剧毒的地方，是什么明智的做法，”杨天摊了摊手，道。

血玫瑰毒素的顽劣可怕，他可算是见识过了。

哪怕是中毒者留出的汗里的些微毒素，都有着那么强大的侵透力和威胁性。

可以想象，若是浓度比较高的毒素，杀伤力会有多么强大。

虽说杨天的身体的确成功地让那汗里的毒素消失掉了。

但，若是毒素浓度更高些，结果会如何，还真不一定！纵然是杨天，也不敢在没尝试过的情况下过于自信。

这也是他到现在都还没有贸然去钻入“女王”住处、展开泡妞计划的原因。

“但她不会见你的，”Lina颇为肯定地说道，“不只是你，除了我们姐妹几个，以及一些必要的Garden的人员之外，她是不会见其他的任何人的。”

“总有办法可想的，”杨天道，“至于怎么做到，就是你的事情了。”

Lina一下子有些沉默了，嘴角一直维持着的淡淡笑意，此刻也缓缓敛起。

沉默了数秒……她点了点头，道：“行，我知道了。

我会去试试的。”

 