    第15章 第二次比试

    赵子龙听着看向了孟依然，孟依然也用着一副幽怨的眼神看向了自己，娇哼一声将头转到了一边去，赵子龙看着立刻上前道：“那个，依然啊！要不这样吧！以后我还你一个万年的魂环怎么样啊！”

    孟依然听着不满道：“什么依然啊！我们很熟吗？别叫我那么亲近。”

    “那我怎么叫你啊！”赵子龙闻言问道。

    孟依然也有些脸红了，开口道：“我比你大三岁，你要叫我姐姐，知道吗？”

    “好吧！依然姐姐。”

    听着赵子龙既然真的叫自己姐姐，孟依然脸色微红，内心多少有些慌，赵子龙接续说道：“那么，依然姐姐，我刚刚的那个提议如何啊！等你魂力达到50级之后，我还你一个万年的魂环。”

    “哼，看在你叫我姐姐的份上，你抢走我魂环的事情就算了吧！”孟依然听着也有些傲娇道：“不过，我要再和你比一次。”

    赵子龙轻笑一声，自信道：“那好啊！等你获得了魂环在说吧！”

    “不，我不是要和你比武魂和魂力，是要和你比的是，这个。”说着，孟依然手中拿出来了一些破魂刀道：“我这里有着三十二柄破魂刀，你我各十六把，一会我会让我爷爷将树叶给摇下来，到时候我们将飞刀投掷出去，谁击中的树叶多，谁赢。”

    赵子龙听着摊开双手道：“飞刀啊！可是我不会啊！这个对我可有些不公平啊！”

    孟依然听着自信的一笑道：“没关系，看在你叫我姐姐的份上，姐姐自然会对你手下留情的，这样吧！给你二十把破魂刀，我只要十二把破魂刀，这样子总不算欺负你吧！”

    “额，好吧！”赵子龙一副艰难的同意道。

    而在一旁的唐三有些无语了，你丫的明明就懂得暗器投掷手法好吧！虽然飞刀的重量和蓝银叶子比起来要重很多，但是唐三看过赵子龙的手法，非常的熟练。

    “好了，那准备开始吧！”孟依然开口道。

    “等一下……”赵子龙叫停道。

    孟依然嘴角勾起了一丝笑容：“怎么，你怕了啊！如果你不行的话，可以认输。”

    “开玩笑，男人怎么可以说自己不行呢！我只是想要来点彩头而已。”赵子龙嘴角勾起了一抹笑容，开口道：“如果我输了的话，你50级的魂环，我给你找；但是如果是你输了的话，放心，我也不会让你帮我找什么魂环的，你只要亲我一下就可以了。”

    “你……”听着赵子龙这种轻佻的口吻，顿时孟依然脸色被气的有些羞红了。

    而小舞也有些被气到了道：“你这个家伙，一天天怎么总想着占女生的便宜啊！”

    孟蜀听到赵子龙的这个赌约，心中都要乐开了花，开口道：“好，就这样决定了。”

    “爷爷……”孟依然听着孟蜀既然还同意了，当即羞红着脸道。

    孟蜀摸着胡须笑道：“年轻人不激情一点还能够叫年轻人吗？”

    而赵子龙咧嘴笑道：“如果你不想亲我的话，也可以亲唐三。”

    “我才不要呢！他长得那么丑……”孟依然娇哼一声，不屑的看了唐三一眼，傲娇道：“而且谁输谁赢还不一定。”

    而唐三脸色顿时黑了下来，自己在这里一句话都没说，怎么躺着也中枪啊！

    而小舞听着也看了看唐三和赵子龙，虽然赵子龙也算不上多帅，比起戴沐白和奥斯卡两个大帅哥要差了许多，但是颜值确实比唐三要高，尤其是那双桃花眼，再加上嘴角总是有着一些邪魅的笑容，对于女孩子还是很有吸引力的。

    这一瞬间，小舞突然觉得唐三不香了。

    “好了，那依然先来。”说着，孟蜀一掌拍在树干上，无数的树叶飞舞落了下来。

    孟依然看着手中十二把飞刀快速丢了出去，每一把飞刀上面都最少有着一片树叶，有的甚至有着两三片树叶，孟蜀看着赞叹道：“嗯，不错不错，一共29片树叶，子龙啊！该你了。”

    “好。”

    孟蜀再次摇下树叶，赵子龙手中飞刀丢出，比起孟依然的更快更准，每一把飞刀上面都有着两三片树叶，因为赵子龙的飞刀有着二十把，所以数量自然是远远超过了孟依然。

    而孟依然看着赵子龙的这一手也被惊讶了，羞愤道：“你骗我，你不是说你不会的吗？”

    “愿赌服输，你不会不认账吧！”赵子龙听着嘴角勾起了一抹玩味道。

    孟依然听着娇哼一声，随后走上来在赵子龙的面上亲了一口，俏脸有些红润的跑开了。

    在一旁的孟蜀看着满意的摸了摸胡子，开口道：“好了，既然你们的他同伴找到了，那就跟着我们吧！我带你们去找赵无极。”说完，孟蜀又看了小舞一样，虽然他还是觉得小舞有些奇怪，但是那种感觉又说不出来。

    一路上，孟依然小脸微红，有些偷偷的瞟着赵子龙，而龙公看着嘴角勾起了笑容，对于他来说，如果能够让孟依然掉到这个孙女婿，那绝对是非常不错的。

    有着龙公蛇婆的帮助，很快就找到了赵无极等人，史莱克的其余人看见了小舞，也都是非常的高兴。

    而赵无极看见了龙公蛇婆，自然是以为是他们夫妇二人救了赵子龙他们，当即过来抱拳感谢道：“在下赵无极，多谢两位前辈救了我的学生。”

    “不必客气。”龙公也摸着胡须，随后看向了史莱克的众人，开口问道：“孩子们，你们的魂力都是多少级啊！”

    虽然不明白孟蜀为何这般问话，但是依然都说出自己的魂力，听到这里，龙公也颇为惊讶，自己的孙女就已经非常天才了，没有想到这群孩子既然每一个都比他的孙女还要天才。

    魂力最低的也都是26级，12岁，就算是依然也没有26级。

    孟蜀摸着胡须道：“赵老弟，你们史莱克学院的教师能力真的不错，这些孩子能够在这个年龄有着这种实力，实属难得啊！”

    “前辈过奖了。”赵无极听着抱拳道。

    而孟蜀也直接说出来了自己的目的道：“赵老弟，我家依然今年15岁，魂力30级，等到获得魂环之后应该可以升到31级，我想让她加入史莱克学院，不知这件事你看可行。”

    (本章完)

