    但要说他狗,他又没那么狗，徐栀准备硬着头皮上去的时候，听他在耳边轻轻咳了一声,看着黑板,轻描淡写地又提醒了一句,“拉朗定理能做。”

    但他们学的是定积分，拉格朗日定理已经是上上周的事情了，看多功能黑板上的板书,今天王教授讲的应该是积分中值定理,但是徐栀前小半节课没听，积分中值定理没吃透，她也没办法上去就写出过程来,于是就照着陈路周的提示,想了想怎么用拉格朗日定理解。

    教室一片安静，只剩下徐栀刷刷刷写板书的声音,王教授格外有耐心,等她写完才难得开玩笑说，“得,又是一个忘不了拉格朗日的女生,但人家跟柯西是一对。”

    拉格朗日中值定理是柯西定理的特殊情形，有些教授就戏称他俩是一对。事实上，拉格朗日好像也当过柯西的老师。

    听到这,教室里瞬间哄堂大笑，连陈路周都忍不住扯了下嘴角,王教授让徐栀先回去，敲了敲多功能黑板不苟言笑道：“这道题目，我每年都有学生上来什么都不管,就先拉，拉不出来才一脸便秘地看着我，老师我拉不出来啊，但很好啊，今年有人拉出来了，确实，这道题能用拉朗定理做。”

    人很严肃，话很好笑，越是不苟言笑的老师，正儿八经说这种话，就越好笑。教室里再次爆发出潮水一般的哄笑声，学生们笑得前和后仰，第一次发现王教授还挺幽默。王老是A大高数有名的教授，数学系的高代也是他在教，但他们这俩班的高数比较简单，王教授对他们要求也比较低，保过就行。所以大多时候上课互动也不多，只要求他们出勤率必须全满。

    但牛逼的老师，可能也得遇上牛逼的学生才会显现出他的魅力，同样碰上一个能灵活运用定理的学生，王教授也难免比往常兴奋一些，也不知道是反光还是什么，反正眼镜底下那双眼睛是亮了很多。他慢悠悠地喝着保温杯里茶水，唾了口茶叶沫回去，说：“行了，言归正传，这道题用今天讲的方法我再给你们推一遍。”

    教室瞬间恢复鸦雀无声，所有人抬头目不斜视地看着黑板，手上疯狂记着笔记。徐栀看旁边这哥还是刚才的姿势靠在椅子上，面前桌板上倒是摊着一本笔记本，一个字没往上记，除了刚刚给她写了个答案。

    说实话认识这么久，徐栀还没正儿八经地见过他的字，上面也就几个阿拉伯数字和字母公式，只能说这几个数字写得挺挥洒自如，但实在看不出来字迹，陈路周看她盯着自己的本子看，笑了下，抽手过来把本子盖上，不知道哪来的直觉：“想看大帅哥的字？”

    “……脸皮呢？”徐栀斜他一眼，故意说，“你听天书都不用记笔记么？”

    陈路周神态自若也瞥她一眼，理直气壮：“听天书记什么笔记。”

    徐栀觉得他装逼装过了，面无表情地看着黑板说：“你在家是不是偷偷学了，拉朗都给你知道了。”

    陈路周也看着黑板，两人一个装得比一个认真，才低声解释说：“没，拉朗定理高中学过，早上第一节课的时候就稍微翻了一下微积分前面几章，发现比我想的要稍微简单一点，不过也没想到王教授讲这么快，开学才一个月，就已经到定积分了，瞎猫撞上死耗子吧，换个别的题，咱俩就大眼瞪小眼了。”

    确实是，陈路周也就第一节课把前面几章扫了一下，导数函数，一直到拉朗柯西这些都还简单，最基础的微积分他以前学过一点，看到后面才有点吃力了，所以才给徐栀发了那条微信，确实如果今天直接去听王教授的课，虽然不至于到听天书的程度，但绝对不轻松。

    徐栀却好奇地问：“你们高中数学就学拉朗了？市一中这么卷吗？”

    王教授进度很快，讲完定理已经开始讲书上的例题，陈路周靠着，一只手揣在兜里，一只手拿着笔在书上把王教授讲的几个例题都勾了，听她这么问，他扑哧乐了一下，然后放下笔，才悠悠忽忽地朝她递过去一眼说：“不是，高中上竞赛班的时候，老师讲过，不过是物理竞赛，其实，拉朗在物理竞赛里更好用，我们数学老师，你记得吧？蒋常伟，我们好几次问他有些题目能不能用微积分的时候，他给我们回了一句，让我们不要这么早学微积分，这就好像——”

    他顿了一下，发现这话不太合适，但是蒋常伟当时确实是这么告诉他们的。

    徐栀困惑地看过去，只听陈路周咳了声，表情挺不自在，压低声，快速试图把那两个字含混不清地夹过去，“他说，没必要二十岁就壮阳——”

    徐栀发现陈路周真的还是又拽又纯，乐了下，“蒋老师还挺会形容。”

    陈路周难得局促地嗯了声，冷淡就垂着眼说：“反正就这意思，他跟别的老师不太一样，他说高中的数学高中知识就能解决，你非要去学微积分来解决高中的数学，就相当于杀鸡用牛刀，只有水平不够的人才会干这事儿，水平够的人，用勺子也能炒出大锅菜，就这个意思吧，他一向希望我们用小方法解决大问题，而不是拿大炮打蚊子。所以我们也就物理竞赛的时候听老师讲解过几次。”说完，他叹了口气，笑着说，“下次咱俩还是分开坐吧，这么聊下去，咱俩今年都得挂。”

    主要是他发现自己真的听不进去，刚刚她没来之前，他多少还能听懂几个例题，这会儿是一个题都听不懂了，好在王教授不太喜欢叫人起来回答问题。

    正巧，王教授在台上问了句，“好，刚才讲了那么多，那这个题选什么。”

    同学：“B。”

    徐栀：“A。”

    王教授掷地有声地说：“对，这位女同学反应很快，选A啊，就咱们刚刚讲的牛顿莱布尼茨公式——”

    陈路周：“……”

    一心二用的本事还是这么牛是吗？

    后半节课，徐栀专心致志记着笔记，陈路周看着黑板，喉结微微滚了滚，突然问了句，“周末有时间吗？”

    王教授此刻正背对着他们在写板书，身后乌压压的脑袋都埋着正在奋笔疾书抄，徐栀也低着头在写，偶尔掀眼皮看看黑板，眼风都没往他那边扫，说：“干嘛？”

    “想给你补补数学。”他不要脸地说。

    徐栀半个脑袋是趴在桌上的，扑哧一声也乐了，抬头瞥他一眼，“陈路周，你有没有看过一部电视剧，你现在说话就那个味道。”

    “哪部？说来听听。”他懒洋洋的。

    “‘明楼，你跪下，大姐求你个事’，伪装者吧，建议你去看看，你刚刚就有点那个味道。”

    他笑了，“行吧，你就是想看我天天听不懂课出丑。”

    徐栀面不改色：“你说我如果现在打个电话给朱仰起，他知道你这情况后，会不会连夜打车从丰台过来围观？”

    陈路周靠在椅子上不说话，徐栀瞧他半天没吭声，撇过去一眼，才听他若有所思地说，“……你倒是提醒我了，周末要不约他一起吃个饭，先别告诉他我来了。”

    “周末我部门聚餐。”徐栀猝不及防丢出来一句。

    陈路周哦了声，低头把书翻到前面导函数，准备从头开始看，直接不听了，嘴上冷淡地随口应了句：“行。”

    课间中途休息了十分钟，王教授出去抽了支烟，也有几个男生出去抽了支烟，徐栀和陈路周坐在第一排，赵天齐出去的时候，还从后排绕过来喊了陈路周一声，问他要不要出去抽支烟。

    徐栀下意识看了眼陈路周，后者嘴里不知道什么时候塞了一颗糖，慢悠悠地嚼着，还装模作样地来了一句，“抽不了，肺不太行。”

    接吻的时候没觉得你肺不太行啊。陈路周这人还挺会处理关系，但凡说一句我不抽，有些人可能会觉得你这人怎么这么装呢，他这个人厉害就厉害在，人鬼他都能处，跟人有人的相处方式，跟鬼也有鬼的那一套。

    赵天齐点点头，却没急着走，欲言又止地看了眼徐栀，然后主动跟她搭腔说：“刚刚刘意丝怎么了？”

    其实他跟刘意丝暧昧这么久，徐栀都没跟他正式见过面，也没说过话，只听过他的名字，如果不是他主动开口跟徐栀说话，徐栀几乎可以说走在路上也不知道这人就是舍友的暧昧对象。

    所以赵天齐开口的时候，徐栀都没反应过来，他是在跟她说话，还以为在跟陈路周说话，好一会儿才反应过来是在跟自己说话，但她对他没太有好感，冷淡地回了句，“没事。”

    赵天齐眼神在他俩身上扫，似乎要问什么，但是两人都跟他不熟，显然不会告诉他，还是很识趣地走了，人一走，徐栀就跟陈路周说：“你猜他刚刚想问什么。”

    陈路周说：“不用猜，等会回寝室就会问我了，估计你们那俩室友也不会闲着。”

    陈路周还是低估了别人的好奇心，压根都不用等到回寝室，徐栀还在食堂吃饭，就已经被许巩祝和刘意丝严刑拷打了一遍。

    徐栀囫囵咬了口狮子头，不以为意地说：“不是来晚了吗，他那位子正好靠门口，我就坐过去了啊。”

    “你是没看到，刚刚后排几个女生一直在盯你，”许巩祝戳开一瓶牛奶，“不过陈路周也是你们S省的人，你俩以前认识吧？”

    徐栀诧异：“你们这么快名字就打听清楚了，嗯，认识，以前就是我们那市一中校草。”

    “现在估计也是校草了，听说有几个女生已经直接叫他路草了，不知道谁给起的名号，”许巩祝，“不过难怪，看你俩聊了小半节课，聊得还挺高兴的。”

    刘意丝：“徐栀，你说陈路周会不会喜欢你啊？”

    徐栀叹了口气，“多少有点吧。”

    许巩祝也跟着默默叹了口气：“徐栀，我要是有你一半的自信，我也不会找不到男朋友。”

