    蔡母赶紧表明自己的想法。

    李母乐了，“亲家母，这是你亲闺女家，你尽心尽力，咱们都是为了这个家，以后可不兴说这个话了，咱们都互帮互助最好，一起把日子红红火火的过下去。”

    蔡秀萍看着这么通情达理的婆婆，感动的不知道说什么好，只是她嘴笨，说不出来，只好拉着李母的手，眼泪花一直在眼里转悠。

    蔡秀萍这个样子弄得李母怪不痛快的，赶紧伸出自己的手，拍了拍儿媳妇的肩膀，说道，“你这是干什么？弄得我好像是个恶婆婆一样，既然你娘来了，你跟老二就好孝顺你娘啊！

    当然，这话肯定不用我说，你也不用顾及我，我平常也照顾不到你跟振兴还有几个孩子，我知道你是个孝顺的，以前什么都不说，可是你不说，我这个当婆婆的不能装作不知道，现在你娘家老娘来了，这下好了，咱们什么都不说，一切都在心里了啊。”

    蔡秀萍听了不住的点头，哽咽着说：“娘，儿媳妇儿能碰上您做我婆婆，这是我八辈子修来的福气，您放心，即使我娘来了，我也把您当亲娘一样孝顺！不，您就是我亲娘。”

    要不是李母这么宽容，想来她娘还留在蔡家沟受苦了。

    “你跟你大嫂我都当亲闺女一样。行了，咱们一家人不说两家话，你们以后好好的过日子，我的心啊就放在肚子里了。”这样煽情的话，李母有些接受无能，赶紧终结话题。

    “对了，亲家母，咱家有一只熊瞎子，就是昨天伤了阿怀的那个畜生！

    这玩意儿要怎么剥皮呀？咱家谁也不会，我们家老李以前倒是有这门手艺，但是我们家振国和振兴都是不争气的，谁都没学会。”

    蔡母一听，赶紧表示：“亲家母别去找人了，我来！这我会你放心，我的手艺也是一绝。”

    蔡秀萍也在旁边一直点头。

    对于硝皮，蔡母还是十分有信心的，要知道他们家老蔡活着的时候，平日里打回来的狍子，兔子，都是她负责剥皮，硝制。

    她能弄得整整齐齐的。

    李振兴：这又是什么他不懂的技能？丈母娘居然还会这个……

    李母一听，这下乐了，真是瞌睡了送枕头，“那感情好，那就辛苦您了，让我们家老大和老二给你在旁边帮忙，有什么用得着他们的，您就尽管使唤，这个熊皮，我准备弄下来给我们姑爷弄一身皮子大氅，你可得仔细着点儿。”

    又想到那个熊瞎子被韩穆怀捅了几刀，有补充道，“就是吧，有个事儿得跟您说一下，这熊瞎子被我们姑爷捅了几刀，那皮破了。”

    “没事儿，没事儿，不影响不影响，这个我都会弄，你放心到时候啊，你拿着这皮子肯定跟完好无损的一模一样。”蔡母以前在家就专门干这个，对这个最是熟悉。

    李之玉就在旁边听着，愣了一下，啥熊皮草呀，这韩穆怀穿上还不得跟个座山雕似的？不行，想到一那个画面，她就忍不住想笑。

