    婚礼的当日，在教堂神圣的钟声下，顾棉棉迈入了礼堂。

    因为她父亲，爷爷都已经过世，所以最终是挽着慕爷爷的手臂进教堂的。

    圣洁的婚纱，绝美的花朵皇冠，把顾棉棉衬托的倾城美丽。

    一路牵刀慕战辰面前，顾棉棉透着白纱，看到慕战辰今日也是出乎意料的帅气。

    明明这个男人已经帅气有魅力至极了，今天竟然又能帅出新高度。

    怪不得人家都说，结婚当天的新郎和新娘是最好看的。

    两个人在牧师面前宣过誓言之后，慕战辰再次给顾棉棉戴上了戒指，“这次满意了吧。”

    顾棉棉给他回戴的时候小声道：“还不错，婚纱多少钱啊，挺好的，能不能卖给我，我打算下次结婚的时候穿。”

    慕战辰：“……”

    忍住，要忍住，婚礼上打妻子屁股太失体统了。

    顾棉棉知道他恼火，在宾客的掌声中，笑道：“逗你的。”

    慕战辰没说话，把顾棉棉的头纱掀上，看着她娇艳欲滴的面容，漆黑的眸子将她这样的美丽模样，深深的刻在了脑海里。

    “这种时候，新郎新娘该接吻。”

    顾棉棉一呆，干笑：“我们就别了吧，我们——唔唔。”

    慕战辰不给她说完话的机会，俯下身来吻上了她的唇，四周掌声更热烈了，顾棉棉被亲的腿软，几乎连捧花都拿不住了。

    一个吻结束之后，顾棉棉的两架已经酡红了，站在慕战辰身边，顾棉棉的小声哔哔。

    “你咬我干嘛。”

    慕战辰伸出手握住了她的手，唇角扬起一抹难以自制的笑意：“我咬了吗？”

    “咬了！要我伸出舌尖给你看吗？”

    “你要是伸出来，我就再咬。”

    顾棉棉急忙把自己可怜的小舌头藏了起来。

    慕战辰的心情更好了。

    小怂包。

    慕战辰牵着顾棉棉的手出了教堂，视线里阳光明媚，鲜花盛放的娇艳。

    他好像十多年没有见过天像这样蓝过，云朵像这样白过。

    连空气都不似那边压抑，变得香甜起来。

    握着顾棉棉的手，慕战辰紧了又紧。

    只要她在自己的身边，是不是这样的美景以后都不愁看到了。

    “慕战辰，放开我！我要去抛花球啦！”顾棉棉那明媚的声音响起，慕战辰放开她的手，低头浅笑：“去吧。”

    他笑的实在太好看了，好看到顾棉棉一愣之后，才转身扯着裙角跑开。

    慕清羽不知什么时候到了慕战辰身边：“恭喜小叔，这么多年，终于得偿所愿。”

    慕战辰看向他，意味深长道：“棉棉前阵子和我说，你是他的初恋。”

    慕清羽一怔，哭笑不得：“棉棉这丫头，我这是欲加之罪吧。”

    慕战辰看向远处闹着的顾棉棉和阮潇潇，却道：“这样挺好。无知是快乐，是福气，我不介意，不过——”

    慕清羽一激灵，急忙表忠心：“小叔，你是知道我的，我对棉棉那种类型不来电，我绝对不会打棉棉的主意，我是真心喜欢潇潇的。”

    “我要说的不是这个，是关于以后的。以后你和潇潇经常来我这里做客吧。我邀请你的时候，你就带着阮潇潇一起过来。”

    慕清羽有些为难：“这不好吧，我们会打扰你和棉棉的二人世界吧。”

    “不打扰，热闹。”慕战辰说完迈步离开。

    慕清羽不知道慕战辰什么想法，但总觉得他这个小叔的心思不简单。

    当然不简单了，这么多年小叔从未提及顾棉棉。

    他像是从未认识过这样一个人一般，没去寻过，没去见过。

    好像她真的只是暑假时认识的一个小泥丫头。

    然而一朝相见，这才短短一个月而已，就已经把人给娶了。

    他到底什么心思，谁人能知道呢。

    顾棉棉把捧花抛给了阮潇潇之后，一群人就去酒店了。

    慕战辰和顾棉棉开在中间，本来一群人一路上都开往一个方向，然而、、中途慕战辰却要求司机转了岔路。

    其他的车见状也并没有跟来，顾棉棉看着所有车都向另外一个方向走，有些疑惑：“我们不是一起去定好的山庄吗，怎么又绕着走了。”

    “顺路去办点事。”慕战辰一边整理袖扣一边道。

    顾棉棉难以置信：“慕氏集团总裁这么不好当的吗，结婚的当天也要办事。”

    顾棉棉心里震惊，她还以为整个慕氏都是他的，有什么时他可以叫下面人去做，而他相对很轻松呢，没想到竟然这么累啊，连结婚都不能休息。

    眼见着顾棉棉都要开始同情他了，慕战辰忍无可忍的蹙眉：“你脑补什么呢？我说的办事是顺路去民政局，把证领了。”

    顾棉棉傻眼了几秒之后，夸张的惊叫：“领证？？！！！什么证？？”

    “喊什么，当然是结婚证了，结婚不领结婚证领什么证。”慕战辰无语。

    她这么大惊小怪的是什么意思。

    等等，该不会这女人——

    慕战辰沉下脸来，锐利的眸子盯着她：“你不会以为我们不用领结婚证吧。”

    顾棉棉理所当然的点头：“当然的了，我们是契约婚姻啊，假的，都是假的呀，领什么证。”

    慕战辰脸彻底黑了。

    很好，这丫头片子果真是欠整治，等婚礼结束，他一定好好修理她。

    “假结婚也要领证，不领证你母亲还以为我只是利用你，到时候我如何解释。”

    “那不可以办个假证么，现在假证业务多发达呀。”顾棉棉眼巴巴的看慕战辰。

    慕战辰回眸，猛然凑近她，盯着她的眼睛一字一顿道：“顾棉棉，你给我听清楚了，我准许你婚后自由的作已经是给你最大的纵容了，你别一次一次挑战我的底线。你今天可以不和我领证，反正婚也结了，你也帮我挡下了私生子的事了，任务完成，我可以把你——”

    “后面的话我不想听！”顾棉棉大叫着打断了他，心知他绝对说不出什么好话来，顾棉棉大声的对司机道：“司机师傅，一定要一路安全的送我到民政局啊！我迫不及待想上慕家的户口了！”

