    妙翠兰眼里的那一抹得意，让骆小冰更加坚信妙翠兰的肚子有问题了。

    见张陈氏着急，骆小冰便递给她了一个稍安勿躁的眼神。

    看到骆小冰那一记眼神，张陈氏这才冷静了一些。

    骆小冰看着妙翠兰，笑道，“如今就算证明了你肚子里有孩子，就算孩子是大郎哥的，但是你们如今也已经不是夫妻了，在你入门之间，怕是不能进去。”

    她确信妙翠兰的肚子一定有问题，至于为什么，她一时间还没能想明白。

    不过把脉不是她的强项，加上有可能有哪里是她所忽略了的。

    当务之急就是将事情给尽快弄清楚。

    而妙翠兰之所以不能住进张家，一来，她怕妙翠兰使出什么手段，二则是，要是这事情传到了潘家，如果妙翠兰真的住进了潘家，那张大郞和潘家的婚事，怕是会再受一层阻隔。

    妙翠兰一听骆小冰的话，脸色微变，“骆小冰，你什么意思？”

    这不住进张家，情况生变怎么办？

    而且，她不信骆小冰，总觉得骆小冰的存在就是来怀她好事的。

    骆小冰没说话，只是看着张陈氏。

    张陈氏也反应过来，道：“小冰说得对，这无媒无聘的，你住进我家不合适。”

    妙翠兰一听，赶紧道：“可我不在意。”

    张陈氏：“我们张家在意，可不兴这般不清不清楚的让一个女人住进我家里来。”

    妙翠兰有些着急，求助的看向围观众人。

    偏偏大家都觉得这说法没毛病，所以没有人开口。

    有个好事的，见妙翠兰看过来，便劝说道，“不过是晚几日进门，没什么大不了的。”

    妙翠兰听了差点吐血。

    晚几日怎么没什么大不了了？

    晚几日能生许多的变故。

    可偏偏，她如今孤立无援，一时间真没想到什么办法破解。

    她想到了骆小冰会给她诊脉，也想过了张家会不承认，唯独没有想到，张家竟然承认了，却不愿意她立刻进门。

    张陈氏到底跟妙翠兰生活了几年，见妙翠兰那一副不安的模样，心中顿时怀疑，“妙翠兰，你连这几日都等不得，莫不是心中有鬼？”

    妙翠兰一听，连忙摇头，“不是的，娘，我只是……”

    妙翠兰垂下头，一脸的可怜的模样，“我是真的没地方落脚了。”

    “这个简单。”张陈氏开口。

    妙翠兰期待的看着她，却听张陈氏道，“那严家的屋子不是空着没人住么？你且去住个几日，等我们将迎你进门的事情办妥了，就去接你过来。”

    张陈氏也是一点都不想妙翠兰进去的，就怕小妹看到妙翠兰这人被刺激到。

    如今小妹好不容易好点了，没有那么怕人了，她可不想出现什么意外。

    妙翠兰见张陈氏态度坚决，心知要是自己再拒绝下去，一定会被怀疑，于是就委委屈屈的道，“是，娘，我知道了。”

    说着，一步三回头的，朝着严家那边去了。

    此时，不远处有个下人打扮的人转身离开。

    人群后的白芍朝着那个方向看了一眼，神色并无任何变化。

    张陈氏见妙翠兰走了，又交代了同在看热闹的，自家的妯娌，叫她帮忙去送点被褥什么的。

    毕竟她是一点都不想跟妙翠兰有什么相处的。

    自家妯娌离开后，张陈氏才看向众人，“我们家若是有喜事，定会请大家吃酒，现在家中有事情要处理，大家还是请回吧。”

    张陈氏这话都说了，大家没有继续留着的道理，便都离开了。

    骆小冰没离开，和白芍一起进了张家。

    才进张家的门，张大全也来了。

    张大全显然已经听了事情的来龙去脉，一进门便道，“那个搅家精家里不能留，但是孩子咱们可以负责。”

    张大郞连忙道：“爹，那孩子不是我的。”

    张大全蹙眉，看向张大郞，“你确定？”

    张大郞点头，“我很确定。”

    骆小冰一听，也看向张大郞，张大郞见大家都看着自己，尤其骆小冰也是，不由得红了脸，一时间倒是羞于启齿了。

    张陈氏见张大郞这样，才叹了口气，道，“方才大郎跟我说了，那妙翠兰离开的时候，是来过月事的。”

    既然来过月事，那自然就不可能怀张大郞的孩子了。

    而这个说法，恰好也证实了骆小冰的猜想。

    至于张陈氏刚才为何不在大家面前说这件事？

    一来，这种隐秘的事情只有张大郞知道，没有证据，说出去未必会有人相信，加上一个大男人关注女人的月事，还拿出来说事，没准还会被嘲笑。

    二则是，骆小冰来了。

    骆小冰的医术，不光张陈氏信任，就是整个村里的人都信任。

    这陈氏既然知道了妙翠兰不可能怀张大郞的孩子，那自然相信骆小冰诊脉能够诊出异样来。

    却没想到，妙翠兰的脉象上竟然真是怀孕四个多月。

    “这个事情我总觉得不对，许是还有转机，且等几日。”骆小冰见张家一个个的脸色不是很好，这般的安慰。

    然后骆小冰就将妙翠兰找过潘莹莹的事情给说了出来。

    张大郞一听妙翠兰见过潘莹莹，还把怀孕的事情都说了，一时间急的火烧眉毛，“不行，我要去找她，我要将事情解释清楚。”

    一直在旁边没吭声的白芍道：“来不及了。”

    大家都看向白芍，“方才潘家的下人是跟着我们后头来的，刚才这里发生的一切应该也都看到了。”

    张大郞一听，整个人都瘫坐在椅子上，一脸的生无可恋。

    而张陈氏原本不知潘莹莹的存在，见张大郞这般模样，才知道张大郞的心病是怎么回事。

    在细问骆小冰潘莹莹的一些基本的情况后，张陈氏沉默良久。

    见张陈氏沉默，骆小冰都不由得提起了心。

    有一句话潘莹莹没说错，就是张大郞家里条件不错，人也年轻，还只有一个女孩，这娶一个黄花大闺女是完全没有问题的。

    如今婶子沉默，难不成也是对这婚事不满意，嫌弃潘莹莹成亲过不成？

    想过潘家不同意的问题，偏生没想过张家也可能不同意，真是大意了。

    正当骆小冰这样想着的时候，张陈氏忽然抬头，一脸严肃的看着骆小冰……

