    沧邑点点头。

    特里克知道了莎莉儿要来找爱拉的麻烦就过来了，没想到他们在这边截胡了。

    不管怎么闹的，郁然最开心的还是任务完成了。

    “吃完午餐后，你带斯夏去抓海鲜吧，锻炼他独自抓海鲜的本领。”她笑容一展，开口说道。

    接下来就是斯夏的培养任务了。

    “好。”

    沧邑没有任何异议，虽然自家媳妇每次安排的训练内容都很奇怪，但仔细一想让崽崽那么做确实可以进行很好的锻炼。

    斯夏是垂耳兔兽一族，素食兽人。

    让斯夏去锻炼抓鱼无疑是让他以后找伴侣成功的概率加大。

    你是素食兽人，以后找的伴侣也有可能是食肉的，万一正好很喜欢吃鱼呢。

    多一个傍身的本事不是坏事。

    午餐自然是在这边吃了，他们一家和爱拉他们一家一起吃。

    饭点一到，怀特他们回来休息，回来的路上顺便抓几条鱼给爱拉吃。

    于是最后雄性们都到帐篷外烤鱼吃，郁然和爱拉以及崽崽们在帐篷中吃。

    今天煮的是火锅，正好之前熬煮好的海鲜酱可以蘸着吃了。

    吃完饭，沧邑就带着斯夏去海边闲逛，里赫和小狐狸们瘫在干草上没有动。

    因为斯夏的抓海鲜任务需要郁然激活后才能开始，任务开启后时间为3个小时。

    过了一会儿，在沧邑把斯夏抓的几条鱼送过来，并且从郁然这边拿走了几个箩筐，确认斯夏已经在努力地抓海鲜了，郁然立马激活了任务。

    3个小时倒计时开始。

    估计今天又得在这边待到晚了。

    斯夏的任务一启动，老二的任务开启了。

    【恭喜宿主开启老二的任务：我们一起抓螃蟹。】

    【一只螃蟹奖励一颗随机种子，任务完成后，老二奖励异能增幅点0.1】

    【任务处于待激活状态，一旦激活有效期为3个小时，请宿主按照自身的情况来激活任务。】

    听到这个任务后，郁然眉头皱了下。

    她是说过种子奖励好久没出现了，想要种子，可一只螃蟹换一颗种子，还是随机的，这个难度有点大。

    主要还是现在处于寒冬期，哪有那么多螃蟹等着抓啊。

    郁然：我要是激活任务，一只螃蟹都不抓，也能让老二得到0.1的异能增幅点，对吧？

    螃蟹的数量决定了种子的奖励数，但并不影响老二的奖励。

    系统：【宿主，现在虽然处于寒冬期，但海域中的螃蟹还是挺多的，宿主可以挑选适当的机会抓螃蟹，如果抓到一些个头比较大，品种稀有的螃蟹，奖励的种子也会比较稀有。】

    很好，就冲这个话，郁然准备好好找时机了。

    海域中的螃蟹品种有很多，个头大小都有差异，总会有一些不惧怕寒意的螃蟹。

    下午没事干，外边白雪飘飘，风势也有些大，郁然和爱拉瘫在干草上完全没有想出去玩的心情。

    “寒冬期是最无聊的。”爱拉目光呆呆地盯着篝火思绪神游着。

    郁然目光盯着空气若有所思。

    她倒没那么无聊，无聊了跟小崽崽们玩一玩，给他们做做美食，一下午的时间就过去。

    再不然还能打开系统跟系统唠唠嗑，系统商城翻翻看看时间就打发走了。

    那些不能出门的雌性只能在家里待着无聊，什么都做不了，什么也不会做，只能这样巴巴地等着寒冬过去。

    只是兽世的条件有限，又在海域，弄点娱乐设施并不容易。

    郁然想过几个娱乐项目，最后都被否决了。

    条件有限还是算了，老老实实的待着过冬不好吗。

    “无聊就睡觉，睡一觉就晚上了，吃饱了接着睡，醒了就是第二天了，大冷天的还能怎么样呢。”郁然漫不经心地说了一句，伸手抱过紧挨着自己睡着的老大，忍不住撸了几把。

    崽崽们长大了，再长大些她就抱不动，也不好玩了。

    抱着儿子，郁然迷迷糊糊睡了过去。

    忽地被系统的声音惊醒。

    【恭喜宿主，斯夏完成了抓海鲜的任务，3个小时内已抓海鲜四舍五入1000进海鲜，可奖励100只家养小幼崽，宿主可进行自主挑选。】

    郁然猛地睁开双眸，3个小时居然过去了！

    一个系统的画面出现，是一些动物的小幼崽选项。

    她下意识地看了看身边，帐篷中就她一个人，崽崽们都跑出去玩了，爱拉和乌纳此刻正站在帐篷外看着沙滩上的崽崽们玩闹着。

    郁然坐起身，快速看了看系统画面上的小动物。

    除了家禽家畜的动物外，还有很多是这个世界没有的品种。

    她快速否定了那些宠物，她要的是可以在这个世界更好生存下去的东西，她要的是食物。

    鸡鸭鹅，猪牛羊这些动物的幼崽必须有，但是这六个种类又能分很多品种。

    让郁然有些怀疑人生的是，她就看了一个鸡的分类，其他的不说，单单是一个乌鸡就有好多个品种，各种名称不一样的乌鸡。

    看得她有些抓狂，只能随便挑选了几只，挑顺眼的。

    乌鸡火鸡三黄鸡，每个品种公母都来一些，可以下蛋，其他鸡鸭牛羊也都是常见常吃的那些品种。

    挑选完100只小幼崽，郁然有些无力地瘫在干草上，这么累人还不如系统直接随机呢。

    那些幼崽暂时以礼包的形式放在空间中，那些活体的系统奖励在不取出空间之前是可以在空间中存放的。

    一旦拿出空间就收不回去了。

    只要郁然暂时不动它们，它们就不算正式激活。

    迷迷糊糊的她居然睡了有三个小时了。

    三个小时内抓了1000斤左右的海鲜，这个成绩并不理想，反而是有些糟糕。

    可是一想执行任务的是斯夏那只小兔子，这个成绩莫名就很不错了。

    那1000斤是斯夏的收获，既然是让他单独抓海鲜，统计的也是他抓的，这还不包括大狐狸抓的。

    看样子下午的时间他们收获还是不错的。

    斯夏这个培养任务只奖励幼崽，没有其他特别的奖励了，从奖励的实际价值看，100只小动物幼崽的价值很高。

    郁然缓了缓，起身披上兽皮走出帐篷。

    天色已经暗沉了，远处的沙滩上三只小狐狸和一群鹰崽崽在一起玩着。

    里赫不在边上，应该去沧邑那边抓海鲜了，这会儿是退潮的时间。

    “郁然，你好会睡啊，我都怀疑你是不是怀崽崽了。”看到郁然出来，爱拉笑着调侃了一句。

    郁然一愣，想到什么心中不由得紧张起来。

    断奶之后她的姨妈还没正常来，不会大狐狸又没憋住让她怀上了？

