    当池千颜出现的时候，引起了所有人的关注。

    甚至，引起了于枫的关注。

    因为池千颜作为六岛中州的人，代表了六岛中州的意志！    现在站在了国派众人的面前，这是一种信号。

    一种六岛中州释放出来的信号！    池千颜威胁那些各国武者，让那些人全都震惊无比，呆呆的注视着池千颜。

    所有人都震惊，为什么六岛中州会站在华夏这一边！    明明六岛中州可是三大修罗地之一啊！    他们都没有回应，呆呆地站在原地，有些尴尬。

    因为，在这一次世武大赛中，池千颜无疑是参赛武者中，实力最强的那几位之一！    她可是一名夺冠热门人选，实力强大！    谁也不敢在这个时候招惹她。

    毕竟，这里可不是黑域森林，只是附近的一个小岛。

    如果真的招惹了，谁不担心这背后的六岛中州岛主？

    渐渐地，他们也开始疑惑起来。

    心里始终被一个问题所萦绕着，互相注视着彼此，窃窃私语起来。

    “为什么她会站在华夏这边啊？

    他们不是和华夏势不两立吗？”

    “不应该说势不两立，华夏还是比较抵触六岛中州的！毕竟那可是三大修罗地之一！”

    “池千颜可是六岛中州的翘楚，为了这些国派的垃圾说话，也有点太掉份了吧！”

    所有人都小声议论着，声音中充满了担忧和不解。

    正在这时候，有一个人嘟囔道：“是不是因为于枫啊？”

    瞬间，众人仿佛都想到了。

    他们的脸上都带着一种不满和气愤。

    池千颜是六岛中州的翘楚，也是这些各国武者心中的女神一样的存在。

    实力强大，背景深厚，天赋了得，貌美如花。

    不管是哪一点，在他们看来都堪称完美。

    谁不想和池千颜共结连理！    可是，在之前的时候，他们却看到了，池千颜在修罗城当中，公然表白于枫！    甚至，为了于枫，甘愿牺牲自己的生命，也要拯救于枫。

    这让他们都感受到了一种无形的压力和愤怒。

    他们比不上于枫的天赋和实力，有些自卑。

    而于枫却抛弃池千颜，让他们觉得于枫不配。

    “一定是因为于枫那个混蛋，所以池小姐才这样的！”

    “是啊，于枫毕竟是华夏人，池千颜喜欢于枫，想要帮助华夏国派的武者，想要引起于枫的好感？”

    “哼！恐怕，也是为了于枫能够光明正大的回到华夏，故意讨好国派吧！”

    “这还真是异想天开，以为表明态度，站在了华夏这边就行了吗？”

    众人纷纷冷漠的注视着池千颜，心中五味杂陈一样。

    他们也只能用这种借口来麻痹自己了。

    不过，他们却丝毫没有察觉到，真正的理由！    赵冯宇就是于枫！    是池千颜一直喜欢的！    “我说的话，你们听不懂吗？”

    池千颜冷漠的说道，眸光一扫，震慑众人。

    很快，场上的众人都纷纷退了一步，带着一种紧张的情绪。

    他们现在可不想公然和六岛中州为敌！    看到那些人不再咄咄逼人，池千颜这才转过身来。

    不过她并没有专门去看于枫，而是看向了严玉成。

    她走过去道：“你们就是国派这次的所有来人吧？”

    严玉成点了点头，道：“是，刚才，多谢这位小姐的帮助了，如果不是你，恐怕还真不知道怎么收场了。”

    他双手抱歉，态度非常诚恳道。

    池千颜却笑道：“无妨，举手之劳而已。”

    严玉成忽然问道：“不知道此举，是六岛中州的意思，还是……池小姐的意思？”

    他的脸色非常认真，仿佛是在问一个非常关键的问题。

    因为严玉成作为此次的领队，是需要回去述职的。

    这一切发生的情况，他都需要作为关键，转告给华夏，国派。

    他更需要知道，这是六岛中州，或者是池千颜的个人意愿。

    这很重要！    池千颜也意识到了什么。

    她思虑片刻，道：“我爷爷说，路遇不平事，可出手相助，六岛中州其实并没有传说中的那么恶毒！”

    “而且，我六岛中州本来就一直崇尚和平，一直想要和华夏交好，却一直有误会。”

    “不过，我希望能有一天将误会消除。”

    严玉成的眉头一挑，发现自己根本就没有得到什么实质的回应。

    不过，池千颜也释放出了一个信号，那就是六岛中州的态度。

    池千颜之所以不说的那么明确，是因为不明确华夏的意思。

    就连于枫这样的都被逐出华夏，将极南观海列为三大修罗地之一！    六岛中州要是和于枫交好，以后也不好有所关联。

    池千颜心里只有一个念头，那就是于枫在哪里，自己就在哪里！    如果于枫重新回到了华夏，那六岛中州愿意用一切方式，和华夏交好！    如果于枫仍旧被列为了逃犯，那六岛中州愿意收留于枫！    宁愿与华夏为敌！    这是池千颜的意思，并未言明，却给自己和于枫留了后路。

    “池小姐，还是多谢了。”

    严玉成双手抱拳，再次说道。

    池千颜淡淡的点了点头，目光扫过了前面的众人。

    她看了一眼于枫，比别人多停留了一秒钟。

    可是，她并没有说话。

    因为她知道，这个时候，自己还不能表现出任何的反应！    要不然，会影响到于枫的！    不过，她却将目光落在了一个人的身上。

    那就是林允南！    这一刻，池千颜的目光变得阴沉起来。

    随后，她来到了林允南的面前。

    很多国派的武者都纷纷注视着这一幕，没有去管。

    而林允南身后的几名隐藏气息的封圣者，都握紧了手中的行李箱，脸色凝重。

    准备保护林允南。

    林允南的脸色也非常难看的盯着池千颜，非常生气。

    甚至感觉自己的脸还在隐隐作痛。

    此时，池千颜冷哼一声，道：“你真的来了啊，贱人！”

    林允南脸色骤变，双目一瞪，怒视池千颜。

    “你！”

    她欲言又止，愈发气愤。

    自己实力有所增强，本想要动手，却发现身边有一名封圣者已经来到了林允南身边。

    “不行！”

    那名封圣者提醒道。

    林允南这才隐忍下来。

    池千颜看到林允南没有什么反应，这才轻蔑的哼了一声。

    “贱人，别忘了我的警告，你最好给我安分一点！”

    随后，她和严玉成打了个招呼，转身便走。

    

