    裕王妃嗤笑一声，“闯祸？什么祸？有为娘在，什么事情摆不平？”

    柳铭淇越发的不好意思，但也不敢隐瞒，直接把事情说了一遍。

    裕王妃的笑脸，顿时便凝固住了。

    儿子聚赌倒不是什么大事儿。

    宗室子弟不能参政，不能在官场上有所作为，最多只能做点生意，平日里日子过得很枯燥。

    像是去逛花楼、教坊司、吃喝玩乐什么的，便成了他们的消遣方式，特别是赌这一道，他们特别喜爱。

    皇帝也知道这些事情，因为皇家限制了宗室的自由，所以对于这些无伤大雅的事情，一般都没有怎么追究。

    不过有一点，你别闹得太大，也别闹得太恶劣，不然皇帝的板子随时随地都要落下来。

    现在就是这种状况，绣衣卫都出动了，显然是有人捅到了皇帝那里，而且还皇帝非常在意，这才派了绣衣卫来抓拿。

    “你说你发明的这个……”

    “扑克。”

    “对，扑克！有没有什么违制的地方？”裕王妃问道。

    “没有吧，也就是一种牌类玩意儿。”柳铭淇坚定的道。

    玩扑克在后世那么严格的规定下，都不算违法，在古代自然不可能算了。

    “我看啊，就是有人在后面搞鬼，想要整我。”柳铭淇干脆和母亲摊牌，“娘，你让我先出门，过段时间就是太后的生日，我那时候回来就行，好吧？”

    “你这么想也对。”

    裕王妃差一点都同意了，但就在柳铭淇伸手来拿包裹的时候，她又一把扯紧了。

    “娘？”

    “儿啊，我想了一下，还是不行。”裕王妃摇了摇头，“这事儿肯定不是大事，即便是皇上把你抓了去，也顶多是宗人府走一趟而已。要是你畏罪潜逃，不给皇上面子，同时也不给宗人府面子，那么牵涉到你日后的王位继承，恐怕就有点问题了。”

    “咋了？”柳铭淇马上怒了，“你和我爹就我一个孩子，难道他们还能剥了我的郡王爵不成？那就要问一问三千宗室子弟答应不答应！”

    在大康朝，宗室子弟完全是一个烫手山芋，用不得打不得，只能好吃好喝的供着。

    如果连他们唯一能继承的爵位家产都给剥夺，这可是犯大忌讳的事情，搞不好就有人会去哭祖庙，到时候笑话就闹大了！

    “你这孩子，这么毛燥燥的干什么？”裕王妃好笑的给了儿子脑袋一巴掌，“郡王爵肯定没有问题，不过你能得到多少赏赐，俸禄能不能达到双俸，这些可都是关系到你和你的后代子孙的重要事情哦。”

    “可之前那些人，不也这么干过？他们可没有受到惩罚！”

    “你傻啊？他们是什么人？充其量就是公爵，还有本身就是子爵的，他们怕什么？”裕王妃道：“你可继承的是亲王爵的下一级郡王爵，如果不给你双俸，不多攒点钱，你的后代怎么办？我可是想咱们家多开枝散叶的呢！”

    吸取了上一个覆灭王朝的教训，大康对于宗室的待遇，以及对于财政负担的考虑，是非常深刻的。

    大康朝首创的宗室没有任何固定爵位，便是一个最大的改变。

    甭管你什么人，哪怕是当初开国太祖的嫡系子孙，只要不是皇上，那么一定就会降级，而且降级得非常凶猛。

    拿如今的裕王府说吧。

    裕王是当今景和帝的同父同母弟弟，他的亲王爵毫无疑问，可他的独子柳铭淇却只能降级继承下一个等级的郡王爵位。

    如若柳铭淇还有兄弟，那么他们更惨，因为不是世子，算是庶出，连郡王爵位都没有，只能成为公爵。

    继承柳铭淇爵位的儿子就不能叫世子了，只能叫长子。

    以后他得到的，还是只有比郡王爵更低一筹的公爵，其余柳铭淇的儿子则为侯爵。

    看到了吧！

    堂堂一个裕亲王，等到他的曾孙就有是子爵的了，情况最好的嫡系一脉，也不过晚了两代成为子爵而已。

    正常情况来说，一个皇子一脉，五代过后便全部归为子爵。

    子爵的待遇是什么呢？

    “岁俸银五百两，禄米五百斛。”

    一年只给你五百两白银，外加三万斤大米小麦。

    比起亲王来，简直是天地之别。

    这样的收入，如果没有节庆日的赏赐，如果不能自己经商做点小买卖的话，通常情况下也只能养活十个人而已。

    因为一个家庭你不可能只吃白米饭，堂堂宗室子弟的饭桌上，没有鸡鸭鱼肉怎么行？

    所以多出来的大米小麦，他们通常会拿出去卖了，换成各种菜肉果蔬回来。

    而一个家庭还有其它各种衣食住用日常开销、人情往来，包括给奴婢家丁们的例钱，也必须得有吧？

    故而五百两银子看起来不少，你分散到一年三百六十五天来算，能说得上多吗？

    这么的一番推算下来，想要让自己日子过得体面一些，那么生下的儿女一定不能多，否则别说是日用，几次婚丧嫁娶，就能把一个子爵家庭给弄垮啰。

    也是有了如此的现实考量，大康朝建国八十年以来，宗人府登记在案的宗室子弟也不过是三千人。

    同样的时间来做比较，我大明到了嘉靖三十二年，也就是建国八十四年的时候，宗室子弟已经达到了一万九千六百十一人，差点是大康朝的七倍了。

    由此也可以看得出来，大康朝在这方面的举措是非常合理的。

    与其生那么多出来，大家一起把国家财政给搞垮，不如少生一点，至少后代们随时都能享受衣食无忧的惬意生活。

    也是因为宗室子弟们很上路，这几代的皇帝赏赐起来毫不吝啬，子爵每年都能拿到五百两上下的赏赐，对于他们补贴家用，过更好的日子，已经是足够了。

    要是你再去做一点买卖，凭借着宗室子弟的身份，只要不是太蠢，基本上一年三五百两收入还是能有的，这又是一笔不错的收入。

    裕王妃的意思，其实也很简单。

    裕王是皇上的同胞兄弟，那么对于他的独子，景和帝肯定是不会吝啬。

    现在就有世子双俸在，等到柳铭淇继承了郡王爵位之后，景和帝肯定会给予郡王双俸的待遇。

    一旦能拿到郡王双俸，柳铭淇便是“岁俸银一万两，禄米一万斛”，和亲王俸禄一模一样。

    有了景和帝开的这个头，太子继位之后，肯定不好意思推翻先帝的恩赐，就会一直延续给柳铭淇郡王双俸。

    那么终柳铭淇一生，他都能以郡王的身份享受亲王的待遇，对于一个母亲来说，还有比这更令她高兴和放心的了吗？

    所以裕王妃才让儿子不能畏罪潜逃，给予景和帝一个不好的印象。

    日后等到他继承爵位时，有人在旁边插一句，某某年柳铭淇犯罪却逃匿，顽劣不堪，实不应享受双俸恩赐，那该怎么办？

    看到儿子脸色阴晴不定，裕王妃笑了笑，“儿子，只不过是挨打一顿，住几天宗人府而已，不要怕！你以后有好几十年的好日子呢，可不能因小失大啊！”

    柳铭淇很想说，妈你不要担心，儿子我挣钱的本事可大了，成为大康朝第一隐形富豪都没问题，区区郡王双俸，我还不放在眼里呢。

    可话到了嘴边，他又没办法说出来。

    年轻人嘴上没毛，办事不牢。

    在没有什么成就之前，你就空口吹牛自己能怎么怎么的，那只会让人看轻，裕王妃也只会觉得儿子不够踏实，而且不听劝说。

    没办法。

    柳铭淇其实冷静下来也想明白了。

    自己的穿越并不是一场电脑游戏，是一场真正的人生。

    这种毫无责任感，遇到事情就退缩的事情，能不做就不做。

    就跟老妈说的一样，做了就伤人品。

    在古代什么最重要？

    那就是人品！

    一旦你这个人的品德不好，不值得别人信任，那做什么都不行。

    我柳铭淇还想着成为当代陶朱公呢，怎么能栽在这小小的劫难上面？

    还有发明扑克牌的事情，也的确是昏了头。

    仅仅凭借着情感的驱使，便制造出这么一个让人玩物丧志的东西来，真的是丝毫不考虑后果。

    这也是自己没有把这个人生重视起来的表现，好像感觉一切都是虚幻的。

    现在通过这一次的逃脱追捕，通过这一次险些畏罪潜逃，总算是打醒了自己，也应该是塞翁失马，焉知非福！

    想到了这里，柳铭淇只觉得浑身上下一阵通泰，颇有点念头通达的味道。

    “娘，我知道了。”柳铭淇点了点头，“我这就去投案自首。”

    “不用。”裕王妃拉住了他，“他们会自己来找你的，等着就是。”

    她的话音刚刚落下，远处便跑来了一个年轻家丁。

    看到了灯笼照耀下的裕王妃和柳铭淇，家丁慌忙的道：“王妃，世子殿下，宫里来人了，要传唤世子殿下进宫！”

    “看吧，这就来了。”裕王妃颌首道，“儿子你去吧，我和你爹明天会进宫一趟的，你吃不了什么苦！”

    “是！”

    柳铭淇转身朝着正门而去。

    他原本以为应该是绣衣卫衙门抓人，没想到直接是去皇宫。

    都深更半夜了，皇帝都不睡觉，还要打理这些鸡毛蒜皮的事儿，不是闲得慌嘛！

    ……

    新书求收藏！求推荐！走过路过的老爷们请莫要吝啬哈！

