    第1424章1425比赛开始

    这个张海有练体，可以说他的身体堪比法器了，这样的人苏媛媛不会硬碰硬的，在摸清他的路数以后，找了他一个破绽，轰他下擂台。

    冯彦高兴啊。今天自己在他们一家身上可是要赚大钱了。

    下面对于苏媛媛的关注更加的多了。知道这是一块难啃的骨头。

    有很多人都想要捡漏的，可是这样就没有去前面消耗苏媛媛的灵力了。

    苏媛媛站在擂台上等了好一会儿,居然没有人上来挑战？干脆还是坐下等着吧。

    齐雯这里胜了，来挑战她的特别的多。她都是快速的解决对手，还会手里握着灵石修炼，其实就是做做样子。

    母子四个现在都是坐在擂台上修炼，上面的老祖们可是开始八卦了。

    “难道这次要让他们一家霸者擂台了？”御兽宗的问。

    “老龟，你派你们第一去挑战不就行了？”天衍道君淡淡的说。

    “王明意，你还别得意,到最后才是真的笑。”

    “那就等着好了。”天衍道君能怕他？这老东西就是手下败将。

    谭绍庭这里听从孙其正的安排。

    “谭绍庭去御兽宗擂台。”

    “是。”

    御兽宗的是一个金丹后期的修士。

    “玄天宗谭绍庭挑战蒋道友。”

    “请了？”蒋政对于谭绍庭那是非常的轻视的,一个金丹中期来挑战自己？玄天宗这是没人了？让金丹中期的修士来参加排位赛？

    谭绍庭看着对方的表情就知道自己这是被看不起了,没关系。胜了他就好了。

    两人的战斗非常的精彩，蒋政在御兽宗也是一个排在前面的人。

    谭绍庭两辈子都是剑修，而且剑法非常的刁钻古怪，媳妇都说不好看清他的路数。

    交手以后，蒋政就知道自己想错了。这个姓谭的还真的不一般。

    两人难解难分。都想要快速的结束战斗，可是想要把对方怎么样还真的不现实。

    大概半个时辰后，还是谭绍庭胜了，不过他也受伤了。

    快速的给自己疗伤，喝下灵泉水等着来挑战的。

    孙其正没有想到谭绍庭真呢能胜，他并不是认为蒋政不行，而是低估了谭绍庭了。

    手里握着极品灵石，因为有灵泉水。所以在符宗的修士上来的时候，他恢复的差不多了。

    “符宗田歌挑战谭道友。”

    “田道友请了。”

    田歌也是金丹中期，不过是金丹六层，谭绍庭才金丹四层。

    田歌的武器是一杆长枪。谭绍庭还真的有研究过个长枪怎么作战。

    媳妇曾经分析给他们父女两个听。

    所以谭绍庭很快突破了田歌的防线，剑指他的丹田。

    “我输了。”裁判宣判以后，谭绍庭再次的用极品灵石恢复灵力。

    “玄天宗就是家大业大的。金丹弟子能有用得起极品灵石。”

    “馋死你。”天衍道君的这句话噎得对方好半天没有说出什么来。

    孙其正没有没有想到谭绍庭第二局也胜了，他现在已经给宗门积了两分。

    谭绍庭喝水后坐下继续恢复,他知道给自己的时间一定不多。

    这时候上来一个女修，“谭道友，请多关照。”

    谭绍庭就是行礼都没有回话。这个女修是法修，她的武器是缎带。

    谭绍庭心里有点好笑，媳妇和闺女吐槽的武器自己碰上了。

    无非就是战斗在一起，谭绍庭手上是更加的厉害了。根本就没有一点关照的心思。

    不过这个女修也是一个厉害的，毕竟修炼到金丹期的女修也不是白给的。

    谭绍庭加快了手里的剑招，这次他还是胜利了。

    这下关注谭绍庭的修士更加的多了。

    一个刚刚金丹四层的修士。居然战胜了三个金丹后期的修士。

    虽然剑修的实力强横，可是这样也太让人不敢相信了。

    剑宗的疯剑真人张兴就在擂台下看着谭绍庭。

    这时候一个御兽宗的真人想要上去被他拦住了。

    “他是我的对手。”

    疯剑真人那就是鬼见愁，一般的人都不愿意招惹他。要是被他缠上了才是噩梦。

    谭绍庭不管下面怎么样，他抓紧时间恢复。

    “孙师兄，谭师弟还能坚持吗？”

    “对手是疯剑真人就不好说了。”

    孙其正现在心里非常的矛盾，希望疯剑真人上擂台，这样让谭绍庭消耗他。省的他去挑战刘筱竹。

    苏媛媛这里等了好一会儿也没有人上来挑战。

    想着这样不费力气守住擂台也是挺好的。

    她知道自己完全就是在异想天开。真正有实力的现在还没有动。

    不管怎么样已经给宗门赢得了五分了。

    齐雯这里却是挺热闹的，现在她一个人就给宗门赢得了八分了。也就是已经有七人挑战她了。

    虽然不累，可是有点厌烦啊。就好像是有人专门来给自己送菜来了。

    兄妹两个被挑战的次数差不多。齐泓到现在才打了五场了。

    谭绍庭在恢复一个时辰后，疯剑真人跳上擂台。

    “剑宗疯剑张兴，挑战谭道友。”

    谭绍庭当然知道这个疯剑真人了。这是金丹期非常厉害的一个对手了。

    刚才也看到了他在下面给自己拦住了三个想要挑战的对手。这是一个非常正直的人。

    “张道友请。”

    “谭道友拿出你全部的实力，我同样也会的。”

    “一定的。这是对张道友的尊重。”

    这话疯剑真人爱听。对谭绍庭的印象更加的好了。

    两人都是那种纯粹的剑修。现在金丹期十个擂台，就他们两个比试被围观的人最多了。

    这是真的过瘾，两个剑修比试还是很有看头的。

    “可惜了，要是在我们剑宗会更加出色。”

    天衍道君也不说话。对谭绍庭更加的看重了。

    孙其正作为这次擂台赛的统筹，他现在就剩下吃惊了。

    谭绍庭这是在选拔赛中并没有拿出全部的实力来。

    不过这样也不错。疯剑确实厉害，谭绍庭这次一定会输了。

    不过这已经是意外的收获了。

    再次的关注刘筱竹这里，他已经赢了五场了，只要在擂台上再胜了五场就算了守住了擂台了。他对刘筱竹有信心的。

    (本章完)

