    “真是好儿子，做事就是利索。”

    听到儿子的话，凌母欣喜如狂：

    “秀秀，听到没有，你弟弟给你弄了一个好机会。”

    “圣豪啊，那可是瑞国巨无霸，跟王室还有关系，你被看上了，一辈子富贵啊。”

    她对凌安秀喝出一声：“还不谢谢你弟弟？”

    凌安秀脸色巨变，站到叶凡面前出声：

    “爸妈，对不起，我不会跟叶帆离婚的。”

    “我不会去跟什么富豪相亲，也不会去陪什么圣豪大少。”

    她落地有声：“我这辈子，只会跟叶帆在一起。”

    “啪——”

    “死丫头，你胡说什么？”

    凌母闻言怒气冲冲跑过来，手臂高高举起要抽凌安秀：

    “你脑子进水？享受荣华富贵不好吗？干吗要跟着一个烂赌鬼过日子？”

    “而且我们不是征求你同意，是命令你！”

    她喝出一声：“你是我们生的，我们养的，你就必须听从我们的。”

    “我们还没清算你牵连我们被绑架一事，你现在又要忤逆我们是不是？”

    凌六金一拍桌子大吼：“这婚，必须离！”

    凌安秀毫不犹豫：“我不会离婚的！”

    “死丫头，我打死你！”

    凌母怒不可斥，要给凌安秀一巴掌。

    “砰——”

    只是还没碰到凌安秀，叶凡就一脚踹中了她的肚子。

    砰的一声，凌母惨叫一声跌飞出去。

    凌家辉一愣，怒不可斥冲向叶凡。

    叶凡看都不看，一扯他衣领，膝盖一撞，把他顶出三四米。

    凌家辉额头溅血倒地嚎叫。

    凌家媳妇尖叫着用指甲去挠叶凡脑袋。

    叶凡直接把她甩飞出去，还对着她手指一踩。

    凌家媳妇杀猪一样惨叫。

    凌父大怒：“混账——”

    “啪——”

    叶凡一巴掌抽在他脸上。

    啪的一声，凌父摔回了椅子上。

    “你——”

    凌父他们愤怒不已要挣扎起身拼命，只是叶凡不给他们半点机会。

    耳光一个个过去。

    “啪——”

    “身为父亲，庇护不力，急于切割，任其受苦受罪，怎配做父亲？”

    “啪——”

    “身为母亲，十年不闻不问，任其自生自灭，再度回归却再送火坑，怎配做母亲？”

    “啪——”

    “身为凌家男人，不能保护姐姐，不敢反抗不公，还让送姐姐给外人欺辱，怎配姐弟相称？”

    “啪——”

    “十年前，你们伤了安秀的身，十年后，你们诛了她的心。”

    “她努力说服自己不再计较当年抛弃，努力说服自己当初你们也是逼不得已。”

    “她今天回来，一是担心你们的安全，二是想要跟你们再续旧情。”

    “你们却一个个要把她往深渊里面送去。”

    “你们简直不配为入父、为人母、为人弟。”

    “有这么这些唯利是图的家人，简直是凌安秀最大的耻辱。

    叶凡最后一巴掌，把凌家辉狠狠抽在地上：“圣豪大少算个屁，给安秀提鞋都不配。”

    “以前的事情，我不想追究，也不再介入。”

    “但现在的事情，以后的事情，我绝不允许安秀再受到伤害。”

    “哪怕你们是安秀的家人，你们再敢羞辱她，伤害她，我也一样会让你们付出代价。”

    叶凡又一脚把愤怒的凌父踹回椅子上，言语很是霸道宣告着对凌安秀的庇护。

    凌安秀一把抱住叶凡泪如雨下。

    “啊——”

    看到这一幕，十几个看好戏的凌家亲戚慌乱离座，纷纷靠后担心被叶凡伤害。

    同时他们目光更加鄙夷盯着叶凡，果然是嗜赌成性喜欢家暴的废物。

    只是现在发飙看似过瘾，实则是愚蠢无比。

    要知道，凌七甲死后，他们隐约收到风声，凌过江要给凌六金一家崛起机会。

    叶凡现在动手，等于打凌过江的脸，下场绝对不会好。

    凌安秀却收住了眼泪，咬着嘴唇神情挣扎。

    “混蛋，你敢打人？知道我是谁吗？”

    凌六金忍着疼痛挣扎着站起来，愤怒不已指着叶凡和凌安秀吼道：

    “我是凌家子弟，我很快就要上位了，你动我，死定了。”

    “还有凌安秀，你这个白眼狼，纵容你家废物打我们，你也完蛋。”

    “我要把你赶出凌家，让你这辈子都回不了凌家，占不了凌家便宜。”

    凌六金又对着凌安秀吼叫：“我没你这个女儿，凌家没你这个子侄。”

    凌母和凌家辉也都忍痛喊叫：“对，我们要跟你断绝关系。”

    “好，我跟你们断绝关系！”

    没等叶凡出声，凌安秀缓缓抬头。

    她带着低沉冷漠的语气，或者说带着心灰意冷的神情，很是淡然的说了一句。

    “我，以后，不再是你们女儿。”

    “你们，也不再是我父母和弟弟。”

    她看着凌父三人开口：“咱们，就这样散了吧。”

    凌六金他们一愣：“你说什么？”

    十年前逐出家门，凌安秀可是又哭又闹，非常不舍得，怎么现在变了？

    “断绝关系，我说我们断绝关系！”

    凌安秀突然吼道：“从今天起，我不是你们女儿了！”

    这是叶凡第二次看到凌安秀发这么大火。

    第一次还是她下毒想要抱着他寻死的时候。

    “以后大家桥归桥路归路，老死不相往来。”

    凌安秀眼中闪过一丝哀伤：“我不会再拖累你们，你们也没权力管我和叶凡！”

    说完之后，她就拉着叶凡径直向门口走去。

    叶凡一笑，对凌家秀越发欣赏，敢爱敢恨。

    “呜——”

    没等两人走出大厅，门口又开来了一列奢华车队。

    车队清一色林肯，还都挂着连号车牌，引得凌六金他们齐齐望过去。

    凌家辉眼睛一亮：“爹，是凌家宅子的车，估计是爷爷请你回去。”

    凌母也欣喜如狂：“我们这房出龙了，出龙了。”

    十几个亲戚也都纷纷向凌六金祝贺。

    “潜龙在渊，不飞则已一飞惊人。”

    凌六金整整身上衣服，擦擦脸上痕迹，笑哈哈准备迎接车队。

    十年了，十年了，老爷子终于又想起他这个儿子了。

    属于他凌六金的时代来了。

    凌六金意气风发。

    他还等着上位之后再来收拾叶凡和凌安秀。

    “凌安秀，你现在知道自己错过了什么吗？”

    “还逐出家门，还断绝关系，好像自己很厉害一样，现在傻眼了吧？”

    “可惜这世界上没有后悔药。”

    “幸亏把她逐出家门了，不然她就要跟着我们飞黄腾达了。”

    “不会给他占便宜的，你爹和家里一切都是你的，不会给凌家秀占便宜的。”

    凌母、凌家辉和凌家媳妇得意不已。

    凌安秀脸上没有半点波澜，只是低着头出门，好像对这些不感兴趣。

    “砰砰砰——”

    在凌六金他们满脸笑容也走到大门口时，林肯车队已经停下还齐齐打开了车门。

    一个身穿锦衣的中年男子带着十几名凌家骨干显身。

    “凌小姐，老爷子有令，从今天开始，你就是凌氏集团总裁！”

    中年男子双手捧着一个装有家主信物的托盘朗声而出：

    “一人之下万人之上，全权决断凌家一切事务……”

