    “可惜...这一具符身作废了。”

    手中拿着拳头大小的符身，上面已经布满裂纹。

    这是能量耗损严重，才会出现的后果：“我这是严重低估了唤呋的难度。”

    站起身来，张青云拿出几枚玉石，放在地面上，摆成一个七星阵法，把一枚玉符放在七星阵法当中。

    踩着奇异步法，围着七星阵走了几圈，伸手一指，一道光芒落入其中一星，刹那间，这枚七星阵图中，一枚玉石亮起耀眼光芒。

    就算是在白天当中，也让人不得不闭上眼睛。

    实在是太过耀眼。

    张青云连点几指，点亮七星：“唤呋聚魂，魂聚为鬼。”

    七星点亮，猛然没入地下消失不见。张青云却看的清清楚楚，七星没入地下，慢慢旋转起来，对应北斗七星，并且对应北斗七星运转的规律旋转。

    一丝丝阴气，汇聚其中，大地浑浊之气，塑造鬼形。

    做好这些，符身已经做好早餐。

    “嗯？”

    刚要坐下吃饭的张青云，神情一动，抬头看向东南方向：“有人动了轮回印记！”

    轮回印记隐秘难寻，就在灵魂深处。

    除非深入灵魂，才能找到。

    深入灵魂，这就是把这个人的一切，完全暴露。

    前世今生，轮回之中一切，所带有的一切过往，同样会影响探寻之人。

    如有不慎，灵魂迷失其中，永无退出可能。

    一魂一世界，一道灵魂就代表一个宇宙。

    张青云脸上浮现一抹惊讶，轮回印记隐秘，难以寻找不说，而且轮回印记，就算是他自己，也无法抹除，而就在刚才那一瞬间，电脑店老板尤俊明的女儿小紫，轮回印记黯淡了几分。

    这是一种莫名的感应，张青云虽无法通过轮回印记，控制转世之人，却也能通过轮回印记，感应轮回之人成年之前善恶。

    轮回印记暗淡，那么...这种感应就会变得缥缈不真实，且感应模糊。

    “这是何人，竟然有如此本领？”

    轮回印记因为张青云才出现，张青云自身也没有办法抹除，却有人能够让轮回印记暗淡，这种本事...

    “魔都出现高人了！”

    张青云寻找过修行者痕迹，去过嵩山，去过龙虎山，去过城隍庙，都没有发现修行者的痕迹。

    就算是灭杀了两个阴阳师，这两个阴阳师，也是因为献祭自身灵魂给了法宝，从而借助法宝一部分能力，拥有了些许神通，算不上真正的修行者。

    真正的修行者，张道一勉勉强强算一个，王梓也好，杨琦也好，都算不上，顶多算是江湖奇人。

    这么一愣神的功夫，张青云脸色凝重起来：“消失了...”

    轮回印记消失了...彻底感应不到了。

    张青云眼眸之中有些惊喜，有些意外，也有很多期待与紧张。

    垂钩入盆，鱼钩垂落尤俊明的电脑店。

    店内，有一个年轻女子，不过十八九岁，除此之外，尤俊明不在，他的妻子女儿也不在：“奇了怪了。”

    张青云没有在尤俊明一家子身上种下坐标符篆，无法感应他们身在何方，只能收回鱼钩。

    “有趣...有趣...”

    张青云深吸一口气：“究竟是何方高人，这种能力，贫道自愧不如。”

    轮回印记存在不存在，意义不大，对张青云来说没有多大影响。

    吃了早餐，张青云分化三魂分身，参悟木之法则，刻录阵法符篆，张青云则是参悟脑海中的符篆。

    一天时间就这样过去，到了晚上十一点钟左右，张青云睁开了眼睛。

    阳阳已经被分身四号带回房间睡觉，猫灵守在门前。

    看向地下，北斗七星阵，光芒越来越是耀眼。开启天眼之人，就可以看到，道观中后院，整个儿已经犹如透明一般。

    隐约，七个黑影浮现。

    “驱鬼吓人，是邪道所为。”

    然而...贫道不用这种手段，怎么捍卫自身利益？

    让道观拆了吗？

    我欲成仙，有人逼我为魔：“正邪我心自分辨，只为求道我心安。”

    正邪都被你们定义了，贫道能说什么？

    正道...邪道。

    邪道用正道手段，就是正道。

    正道用邪道手段，就是邪道。

    凭借修行功法，所用手段，就可以定义正邪？

    却忽略了正邪本质。

    这种定义...心中光明，百邪不侵，纵然地狱现人间，献祭众生，那也是正！

    张青云不是没想过正邪之道，独自修行，一切独自摸索，没有前辈高人指点，张青云的修道之路，就在披荆斩棘：“我曾说过，我若为仙，仙气飘飘。我若为魔，魔气滔滔。”

    魔就魔吧，我只为我心中道途无阻：“嘿...管横，贫道今日就要化身成魔了。”

    道心浮动，张青云不管不顾：“这是一道坎，让贫道分辨正邪，还有仙魔吗？”

    那贫道，就用实际行动证明。

    如果贫道惩恶，不过是手段狠厉一点，就被认为是魔，那就化身成魔吧。

    每个人心中，都有善恶分别，而我所行之恶，就是扬善：“让恶人存活于世，才是最大的恶。”

    道心浮动慢慢安静下去，张青云识海一片清明。

    “这就是善恶！”

    隐约，境界有些提升，张青云仰头望天：“道祖背剑济苍生，未曾杀人？”

    “杀恶也是杀，也不是魔道？”

    “啧啧...贫道似乎领悟到大道核心。”

    张青云有预感，这种感觉莫名其妙，分得清善恶，就是炼气化神阶段，最主要的一种大道感悟，不分善恶，不定大道，炼神反虚，永无可能。

    悟道悟道，就是感悟人性。

    修道修道，就是放大化人性。

    “七情六欲，大道衍化，只有放大，才知好坏，只有放大，才会找到遏制之法，才会圆满人性。”

    斩却七情六欲？

    那还有人性吗？

    七情六欲，是生命根本！

    “所以，三界六道，七情六欲就算是神仙，也会拥有。地有十八层，天有三十三重，也会有七情六欲界。”

    “人性...人性...”

    张青云念念叨叨：“大道，还是在人间。悟道还需在红尘。贫道不能离开，所以道观不能拆除，贫道要在这里修道。”

    “七情六欲，贫道今晚所为，不过是放大化了恶念而已。”

    张青云逐渐回神：“嘿嘿...一番感悟，省却十年之功。明确修行方向，确定大道之途...可惜，这不过是一番感悟，而不是心灵澄清，那种一悟明所有的顿悟。”

    “游戏人间可悟道，疯疯癫癫可悟道，以杀成念可悟道...”

    这几种悟道之法，不是没有前辈先贤走过。

    张三丰疯疯癫癫，一朝顿悟而成仙，创下阴阳太极大道。

    济颠疯疯癫癫，游戏人间，虽然名为佛，实则为道，最终找到自身大道。

    八仙人间嬉戏，最终也成就大道...

    悟道过程中，善善恶恶，谁有分得清？

    自有人心可衡量。

    咧了咧嘴：“我还是走一个正常悟道之路吧。”

    时代不同，环境不同。

    上述几种悟道之法，明显已经行不通：“悟道，也要与时俱进。”

    “最多，贫道繁华之处坐，符身悟道世间行。”

    收敛心神，张青云道心逐渐平静下来。张青云还真有些担心：“再这样想下去，贫道就要真的一朝顿悟，化身成道，漫天神佛无地自容。”

    管横为了钱财，枉顾人命，纵然没有亲自出面，也是幕后之人。这种人，惩罚他还算为恶，世间还有善吗？

    鱼钩入盆，在一栋别墅垂落：“如果这样都是魔道，贫道今晚化身成魔...”

