    这些雷霆被她吞噬之后，经过炼化，也在不断地淬炼着她的灵魂力。

    王语嫣的身躯噼里啪啦的乱响，终于渡过了天劫。

    她的血液，现在是一抹金色，一尘不染，没有一点杂质，如星空月夜，如碧海蓝天，骄阳万里。

    夜空下，天劫消退。

    一袭白衣临风而飘。

    此时的她气血涌动，如巨浪击天。

    她忽然之间轰击出来了一拳。

    一道拳光乍现，令得这虚空，都隐约生出了一分微微扭曲的迹象。

    轰隆！

    这一拳，简直是惊天动地。

    甚至这一刻，王语嫣有一种错觉，那便是没有斗气，仅仅凭借肉身之力，她一样可以无敌于天下。

    但是她知道，如果没有斗气的话，仅凭借肉身之力，她的战斗力会下降很多。

    因为青莲地心火大部分生命精华，用以洗练肉身的原因。

    所以，此刻她的斗气修为只有斗灵九星，连斗王都算不上。

    可如今的她，却可以凭借肉身之力一拳打死斗王。

    甚至斩杀斗皇也不在话下。

    王语嫣神色淡然平静，只觉得这一次蜕变，简直是脱胎换骨一般，简直难以想象。

    试问斗气大陆，谁人能以斗灵九星战斗皇。

    足足跨越了两个大境界。

    除了她这个妖孽之外，恐怕再无他人了。

    但是，就是下一个境界，斗王境界，要比突破斗灵要困难两倍都不止。

    所需要的天地能量与生命精华太巨大了。

    越往后走，需要的能量简直不可想象。

    斗皇，斗宗，甚至是斗圣的境界，那又该需要多少天地能量与生命精华。

    “先不想了，这一次突破之后，逍遥天功也终于成了地阶功法了。”

    王语嫣摇了摇头，驱散了一丝负面情绪。

    “接下来便是陨落心焱了。”

    她默默思索着，陨落心焱，异火榜排名十四，吞服并炼化它的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼。

    一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火。

    而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气。

    在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般。

    而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼。

    火由心生，淬气炼骨，故被称为修炼作弊器。

    不过这透明无色的陨落心焱，却不同于青莲地心火懵懵懂懂。

    反倒是已经有着不小的灵智。

    被迦南学院用以辅助修炼，其大长老苏千更是斗宗境界的强者。

    要想拿到陨落心焱，凭借目前的实力，强取是行不通的。

    “难不成要加入迦南学院？”她微微蹙眉。

    旋即，便摇了摇头，打消了这个想法。

    便是加入迦南学院也不行。

    原著当中，萧炎拿到陨落心焱，是因为韩枫率人攻打迦南学院的缘故。

    所以，为今之计。

    也只有前往黑角域，找到韩枫夺取海心焰后，再达到斗王境界再说了。

    “既然如此，那便只有先拿海心焰了。”

    想到这里，她心中已经有了决断。

    当即也不再犹豫，带着青鳞踏上了前往黑角域的路程。

    黑角域，一块因为混乱，而凝聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域。

    虽然大陆上很多人，都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到疑惑。

    不过不管如何，存在便是真理。

    虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度。

    成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。

    “黑角域”的范围，极为辽阔。

    而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家。

    只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人。

    而这处区域，却是各自为战。

    种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙。

    不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大。

    不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。

    不过虽然“黑角域”的混乱闻名大陆。

    可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物。

    却是将很多大陆上的强者吸引了过来。

    毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物。

    能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步。

    这般诱惑，对于那些强者来说，无疑是致命的。

    因此，那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。

    一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上。

    她没有多加停留，而是提起速度掠过了这一段地方。

    药皇，韩枫。

    在黑角域是鼎鼎有名的大人物。

    他的所在之地，随便找几个人一问便知道了。

    王语嫣带着青鳞到了枫城，就看见外面有一大群人，似乎刚从城里面出来。

    黑角域无好人，她这次是来找韩枫的，这些路人与她也毫无干系。

    可偏偏事与愿违，有人不想好好活着。

    血宗少宗主范凌看着不远处那一道清冷的俏脸，眼底露出一道震惊的目光。

    感受着那道倩影磅礴的血气之后，心神不由地震动。

    什么情况？

    他能察觉的出来，对方只有斗灵的修为。

    可这一股冲天的血气是怎么回事？

    这名女子的修行功法绝对有大秘密。

    就在双方要错身而过的时候，这些人将王语嫣围了起来，青鳞紧紧地拉着她的衣袖。

    “嗯？”王语嫣轻轻扬眉，冷声道：“诸位是什么意思？”

    范凌背负双手，眼神锐利，对着王语嫣：“小姑娘，交出你的修行功法，我可以放你一马，不为难你。”

    “现在你没有别的选择，说吧。

    如果不说，我也会把你擒拿下来，施展出严刑逼供的手段，迫使你说出来，那个时候你后悔都晚了，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “你算什么东西。”王语嫣冷声道。

