    在众人震撼的目光中，只见一个庞然大物自沼泽之中猛然窜出，那泥土更是四溅到众人身旁。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的吼叫声响起，方圆数百里都能听到这恐怖的动静。

    一时间，众人只觉得地面都震颤了起来。

    随着这庞然大物从沼泽之地中起来，众人便发现那沼泽的深度也在瞬间下降了几分。

    如此之大的沼泽之地竟然会因为少了这只妖兽而下降几分，可见这妖兽的身形之庞大。

    当众人看清了眼前的妖兽模样之后，心中皆是咯噔一声。

    “擎天玄蛇！这是擎天玄蛇啊！”

    裴易凡震惊的看着眼前那足有百米的玄蛇，整个人都陷入了呆滞之中。

    擎天玄蛇，在所有的妖兽之中都享有赫赫声名，身形巨大，实力极强，喜欢呆在沼泽地中，性情暴躁，杀伐无数。

    他从来都没有想过竟然会在这逐鹿之战中见到擎天玄蛇的存在。

    要知道，擎天玄蛇这样的妖兽在巨大的山脉中也堪称是霸主般的存在啊！

    “这逐鹿之战未免也太变态了吧？连擎天玄蛇这种家伙都弄出来了，还有什么是不可能的？”

    饶是众人心中早已经做好了准备，可见到这一幕实在是有一种无语到了极点的感觉。

    “这擎天玄蛇的实力恐怕相当于蓝境五阶，再加上那巨大的力道以及防御力，我们想要对付它很困难啊……”

    龙炫景脸色十分难看，这家伙的厉害之处已经超出了他们的预料之外。

    队伍之中大多都是青境的修炼者，这实力的差距太大，即便联手起来也无法取得太大的效果。

    不过，大家在知晓这家伙是擎天玄蛇之后，心中也有几分庆幸。

    幸好他们没有直接从这沼泽地上离开，否则在这横渡沼泽的过程中擎天玄蛇突然窜出来，他们可是连半点招架之力都没有。

    擎天玄蛇怒吼一声之后，那硕大如灯笼般的两只眼睛便盯着百里红妆等人，鼻息喷洒在众人的面前，传出一阵腥臭味，使得众人纷纷皱起了眉头。

    白狮就站在百里红妆的身旁，即便是面对着如此庞然大物，白狮依旧是一副高傲姿态。

    擎天玄蛇在妖兽的等级中已经是很高的存在，不过白狮身为兽王，等级比它还要强上一线，自然是不会惧怕擎天玄蛇。

    擎天玄蛇看着眼前的白狮，眼中闪现了一抹人性化的光彩。

    它没想到会在这里见到兽王，而且这兽王竟然还被一个人类修炼者给契约了，未免有些太好笑了。

    不过这兽王显然年纪还很小，即便等级强过它，但是这实力也完全无法与它相比，这倒是让它松了一口气。

    “少宫主，擎天玄蛇的实力实在太强，我们怎么办？”

    众人不禁看向了百里红妆，面对着如此变态的家伙，如果正面较量，恐怕少有胜算啊。

    百里红妆在见到这擎天玄蛇的时候心中也震惊了一番，不过很快便已经平静了下来。

    她对于这一条路上的考验也已经无力吐槽了……

