    “大老远的让我带人过来，遇上什么麻烦了？”

    九龙重案组，一间单独的私人办公室内，一个面容英俊的男子从门外走了进来，上前朝站起身的陈桂彬握了握手。

    “事情太大，我人手不够，没办法。”

    陈桂彬头发蓬乱，眼里带着红丝，在看到这名英俊男子出现后，目光盯了对方片刻，突然笑着伸出手，“吕sir，我知道你的，向来胆子大。”

    “叫我阿sir，这么见外？！”

    一身淡蓝色西装的英俊男子露出了一个淡淡的笑容，“看来这次的事情不小，你是要踩过线。”

    “不是我要踩过线，是这事情太大了。”

    陈桂彬没有再叫面前的这个英俊的男子叫什么吕sir，而是换了一个称呼，“阿哲，我们是一期的警员，我知道你。只要能破案，能将那些扰乱港岛治安秩序的罪犯绳之以法，你会不惜一切手段。”

    “喂，你这说我很过分。”

    那个穿着淡蓝色西装的英俊男子笑着伸手指了指陈桂彬，跟着神色郑重了起来，“我既然来了，你总要跟我说说到底什么情况，你说吧。”

    “最近港岛粉档市场洗牌你知道了？”陈桂彬端起桌上的一杯咖啡，往嘴里灌了一口。

    “你说的就是这个？”被称为吕sir的英俊男子笑着说道，“有外来的过江龙，闹的动静不小，我有了解。不过我那边大多数是反黑组和缉毒组的接过去了。”

    “比你想得严重。”

    陈桂彬看了看周围，伸手从裤兜里掏出一个汽车钥匙大小的金属仪器，轻轻按了下去，滋滋的电流声顿时响起。

    “这是什么？”被称为吕sir的英俊男子看着陈桂彬手里的东西，微微愣了下。

    “干扰装置，我一个朋友给我的。”陈桂彬快速说了一句，脸色也变得无比凝重道，伸手指了指脚下，压低声音道，“那条过江龙就在我们脚底下。”

    “你在说什么？！”

    被称为吕sir的英俊男子一下站了起来，双眸不可思议地看着陈桂彬。

    “我想动他们，但现在没法动，保安局那边要……”

    陈桂彬正想要继续说下去，突然房间门砰地一下被推开，陈桂彬急忙止住话头。

    两人一起朝门口望去，就看到一个平头满脸横肉的胖子，着急忙慌的推门闯了进来。

    “肥沙，你搞什么？”被称为吕sir的英俊男子脸上露出了怒色。

    “吕……吕吕sir……”肥沙额头狂冒冷汗，眼神慌乱无比，“警署，我们警署被人闯进去了，重案组的一个伙计被打晕，羁留室一个在押的犯人被人劫走，然……然后从……从利华大厦扔了下来。署……署长让你赶快回去！”

    吕sir的英俊男子脸色大变，转头望了一眼陈桂彬，“陈sir，这次我帮不了你了，我现在要赶回中环。”

    ……

    深水湾。

    港岛顶级富豪豪宅区。

    两辆黑色的平治商务轿车飞快的穿过公路，驶入到了一栋豪华别墅。

    别墅外面院墙的铁门早已经打开，几个仆人在两辆平治轿车驶入后，又急忙忙的将铁门关闭。

    嘎吱——

    车轮和地面的摩擦声响起。

    两辆平治直接停在了别墅的门口，后面的那辆黑色商务轿车上，一个穿着高档西装，但神色略有萎靡，头发都有些乱糟糟的青年，与一个脸上、脖子都有不少处淤青的靓丽女子，在几个穿着黑西装的保镖护持下，匆匆下了车。

    “介叔，这么匆匆把我叫回来，是有什么事吗？”

    下车后，那个一身高档西装，神色却略显萎靡的青年，看到了别墅门口站着的一个衣着得体、管家模样的老人，开口问道。

    “少爷，你回来就好。”那个管家模样的老人脸色一直似乎有些紧绷着，直到看见青年下了车后，好像才无声地松了口气，他没有回答青年的话，只是指了指别墅内，“老爷和夫人他们在客厅等你。”

    “好。”青年见自己称作“介叔”的管家没有回答，轻轻点点头，又伸手指了指旁边那个靓丽女子，“介叔，这个是我朋友，麻烦你给她安排到我住的楼上。”

    “好的，少爷。”介叔点头答应，又催促道，“少爷快点进去吧，老爷和夫人……”

    介叔后面的话没有说，但那个青年似乎隐隐已经察觉到了一点不好的信息。

    这位管家是他家中的老人，与他父亲关系莫逆，是从小看着他长大，这么多年来，这样的神色，他记忆里还是很少见到。

    脚步匆匆的进入到了别墅内，近百平的巨大客厅装饰得典雅大气，一般眼力浅的人大概只能看得出这个客厅面积大，装修得风格让人很是舒服。

    可稍微有些眼力的，都能够看得出来，仅仅只是这个客厅，不论是家具还是摆设的花瓶，许多放在外面都是为外人难以想象的珍品，有几件甚至还是曾经在皇宫里也值得称道的物件。

    “阿宗，你终于回来了！”

    青年一进入到客厅，就看到一个坐在沙发上满身贵气的老妇人站起身，朝着他迎了过来。

    “妈咪，什么事情这么匆匆的把我找回来？”

    青年习惯性地伸手抱了一下满身贵气的老妇人，脸上挂着几分讨好和撒娇的口吻说道。

    “你……你没事就好。”

    满身贵气的老妇人脸上还挂着泪痕，轻轻地拍了拍青年的后背，脸上又露出了笑容。

    “妈咪，你怎么了，我们才几天没见嘛。怎么哭了？”青年看着老妇人的表现，越发奇怪。

    “你……你哥……”

    老妇人听到青年的话，忽然情绪像是又无法克制一样，低下了头，转而望向旁边沙发上一个正端坐着的老人。

    那老人大概是保养得比较好，年龄大概在六十或许是七十这样，一身蓝色的手工西装，不多的头发梳理得整整齐齐，手里拄着一根拐杖，面容清瘦，看似温和，可一双掩藏在眼镜后面的双眸，却藏着迫人的威势。

    “爹地，这么急把我找回来，是出了什么事情吗？”

    青年又小心翼翼地走到老人身旁，出声询问道，从他的语气和态度，显然对于这位父亲有着极深的敬畏。

    “你哥被人绑架了。”

    老人神色平静，声音缓慢而低沉地说道。

    “什么？！”青年听到这个消息仿佛不可置信，惊讶无比的叫出了声，“爹地，这……这是什么时候的事情？我们报警了吗？绑匪有什么要求？”

    “大概在今天下午，公司和家里都联系不上你哥。”老人拄着拐坐在沙发上，声音依旧平稳，“我们还没有接到绑匪的电话，但无外乎他们就是想要钱。这事情现在不能报警，我接到消息，警方那边似乎有事发生，乱成了一团。我猜的没错的话，那些绑匪恐怕也是故意选择这个时间。”

    “那……那那怎么办？”

    青年已经失了方寸，虽说若是少了一个嫡亲兄长，这堪比一国之财富，往后都属于他。

    但他自幼与兄长关系颇佳，这么大的家业，他还真没想过要一个人去支撑。

    况且，如今的主事人还是他父亲。

    老人缓缓站起身，看似老朽，但身躯依旧笔挺，手中的拐杖在地面上轻轻敲了敲，吐出一个字：

    “等。”

