
　　“高长老。”

　　“据说那几头荒兽就躲藏在云砀山附近。”

　　“而且每一头荒兽的实力，都是有些深不可测，咱们就带了二十多位精英弟子，人会不会太少了？”

　　起伏的山峦中，一位国字脸的男子，对着旁边的老人问道。

　　他们二人都是剑宫的长老，奉命带领门人弟子前来围剿几头肆虐青州的荒兽。

　　“无妨。”

　　“你我二人，都是罗天上仙级别的存在。”

　　“况且，之前孙家的人答应出手，孙家主亲自带领几百人来配合，前面就是我们说好的会合之地。”

　　“到时候找到那几头畜生，就算我们无法将其镇杀，起码可以一战。”

　　高长老须发洁白，虽然上了一定的年纪，但是正义感却非常爆棚。

　　这次荒兽肆虐青州，引起数万人的死伤，让他这位剑宫长老也是非常痛心，所以主动要求带领部分弟子前来围剿那几头畜生。

　　“高长老说的有理。”

　　“我们浩然剑宫如今冠绝青州和炎州，宗门声势和资源比起以前增长无数倍，若是能击毙那几头畜生，咱们不仅可以为青州仙人们造福，还能为宗门立功获得奖赏，到时候借机更进一步也不是难事。”

　　国字脸男子若有所思的说道。

　　“立功不立功不算什么。”

　　“老夫能目睹剑宫强盛，走出没落衰退之微，就已经非常的欣慰。”

　　“只是想为宗门出一份力，更想为青州仙人们平患。”

　　说到这里，高长老顿了顿，对着国字脸男子语重心长，提醒道：“包岩，你刚刚成为宗门长老不久，切记凡事要以宗门大局为重，地位越高能力越大，越是要多做贡献造福一方。”

　　“长老的话，我记下了。”

　　国字脸男子肃然起敬。

　　在两位长老率领下，剑宫弟子们没有懈怠，以搜索阵型朝着前方行进。

　　一行人速度不慢，短短半个时辰，就搜索前进了上百里。

　　“好重的血腥味。”

　　“前面出事了。”

　　突然，一股扑面而来的血腥味，让高长老面色骤变，旋即爆射而出。

　　“这是……”

　　国字脸男子紧跟其后，看到数里外山谷的景象，简直有些头皮发麻。

　　之间乱石当中，布满了一具具残破的尸体，粗略看去足足有数百人之多。

　　“这是孙家之人。”

　　“他们都死了。”

　　国字脸男子声音有些发颤，这里就是约定好的汇合之地，可是万万没有想到，自己等人赶到这里，孙家众人居然全部死绝。

　　“尸身残破不堪。”

　　“难道都是荒兽所为？”

　　“不好，包岩带领弟子们马上退走。”

　　高长老心头剧跳，急忙沉声催促道。

　　吼！

　　就在他话音刚刚落下，一只硕大的爪子，自附近的山石当中探出，好似一片乌云般，带着雷霆万钧之势轰落。

　　……

　　两个时辰后。

　　“禀报大长老和三长老。”

　　“高长老和包长老以及二十多位门人弟子，受到荒兽的袭杀，全部陨落在云砀山。”

　　“现在那几头荒兽凶性暴涨，已经朝着剑宫的方向杀来，沿途又有数千上万的仙人遭到屠戮。”

　　一个剑宫长老，满脸沉痛的对着林岳和关山禀报道。

　　“怎么会这样？”

　　“高长老接近二品上仙，包长老也有着一品上仙的实力。”

　　“他们两人联手，就算不敌荒兽，起码也可以逃出生天。”

　　“难道情报有误，那些荒兽并非寻常上仙级别，而是媲美高阶上仙的存在。”

　　关山满脸的凝重，剑宫一下子损失两位上仙长老，还有足足二十多位精英弟子，这在最近几十年以来，几乎是前所未有的事情。

　　如今浩然剑宫虽然威势强盛，但是罗天上仙级别的强者，也是死一尊少一尊啊。

　　“之前那几头荒兽刚刚出现的时候，展露出来的最强实力，也不过是罗天上仙级别。”

　　“可是现在来看，那些荒兽异常狡猾，似乎隐藏了真正的实力。”

　　有剑宫长老出声，惴惴不安的说道。

　　在青州荒兽很常见，但是能够杀死罗天上仙级别的荒兽霸主，却是非常的罕见。

　　现在来看，那几头畜生实力深不可测，而且更是冲着浩然剑宫而来。23sK.com

　　“杀了我剑宫两位长老，还有二十多位精英弟子。”

　　“不管这几头畜生如何厉害，老夫都要去亲自会一会。”

　　就在这时，林岳缓缓起身，原本苍老的身材，变得有些挺拔和伟岸起来。

　　“师傅，我和你一起去。”

　　刚刚赶到大殿的王雨，对着自家师傅林岳说道。

　　“好。”

　　林岳没有拒绝，王雨是神魔之体，如今更是罗天上仙级别的强者。

　　“大长老，还有我们。”

　　“管那几头畜生有多强，敢杀我们浩然剑宫的人，必须以血还血。”

　　其他长老们见状，纷纷请战。

　　“我和王雨前去即可。”

　　“如果一旦出现意外，你们就将此事马上禀报给宫主。”

　　林岳大手一挥，拒绝了其他长老们的请求，那几头荒兽有些深不可测，他和王雨师徒二人就算不敌，到时候起码可以从容退走。

　　如果带上太多人，反而还会多生变故。

　　“我们走。”

　　在众人的瞩目之下，林岳和王雨冲霄而起，很快就离开了浩然剑宫。

　　距离浩然剑宫数百里开外，几头庞然大物摧枯拉朽，但凡挡在面前的，无论是城镇还是山川河流，都被在顷刻间被夷为平地。

　　在刚刚有不少自恃强大的仙人出手，想要将这几头畜生拦下，但无一例外，全部遭到了屠戮。

　　“吼！”

　　一头巨猿形态的荒兽吞吐仙气，抬手之间就将横贯在面前的山岭劈碎。

　　另外一头背生铁翅的荒兽，更是冲霄而起，撕裂了长空，张开血盆大口，无数烈焰光束横扫着四面八方，一座几万人口的城镇，被瞬息之间淹没，惨叫声此起彼伏。

　　最后一头荒兽更为可怕，浑身上下覆盖着铁甲，犹如泰坦巨兽，搬起一座座大山，不断的砸向前方，让附近的仙人们吓得肝胆剧颤。

　　三大荒兽作乱，让整个青州鸡飞狗跳，死伤的仙人数量，每一秒都在以数百成千的速度增加。

　　“孽畜，找死！”

　　有爆喝声传来，刚刚赶到这里的林岳，隔着数万米的长空，直接强势出手了。

　　炙热的剑气，如同滚滚不绝的岩浆，带着焚灭一切的霸道能量，朝着这几头畜生迎面轰来。

　　林岳一出手就是全力以赴！

　　“那是剑宫大长老林岳！”

　　“太好了，有他亲自出手，应该可以击杀这几头畜生。”

　　……

　　看到这一幕，无数逃难的仙人们，目露出一丝希望之色。

　　但下一秒，他们重新变得绝望了。

　　那看似恐怖的剑气劈落，但是落在三头荒兽身上，却响起了无数“叮叮”的声音，根本连它们的皮甲都没有破开。

　　“怎么可能！”

　　林岳大惊失色，自己是三品罗天上仙，全力出手之下，哪怕四品罗天上仙都不能无视自己的攻击。

　　“糟糕。”

　　“这些荒兽很可怕，师傅有危险了。”

　　不远处，跟随而来的王雨，也是吃了一惊，紧接着为师傅林岳担心起来。

　　吼……

　　兽吼声起伏，三头荒兽留意到林岳，调转方向朝着后者杀去。

　　荒兽的攻击，没有太多的章法，纯粹是靠着强大的体格和力量去搏杀，但因为也更加的凶险。

　　“不好。”

　　“御天鼎！”

　　林岳察觉到了强烈的危险气息，毫不迟疑祭出了绝品仙器御天鼎，这是当初赵凡送给浩然剑宫的，为了保险起见，所以他也带来了。

　　绝品仙器发光，垂落下万千道则，化为炙热璀璨的光束，朝着几头荒兽轰杀而去。

　　但遗憾的是，哪怕是绝品仙器的攻击，依旧无法撼动这几头畜生。

　　“这绝不是罗天上仙级别的生物。”

　　“而是超越上仙层次的存在。”

　　“王雨，快逃。”

　　林岳汗毛倒竖，终于意识到了这几头荒兽真正实力，究竟有多么的可怕。

　　“逃不掉了……”

　　那巨猿般的荒兽，传出冰冷的意念波动，一股恐怖的力量不再掩饰，自体内爆涌而出，直接将整片的虚空禁锢，就连绝品仙器御天鼎都受到了压制。

　　巨大的爪子，朝林岳迎面轰来。

　　这几头荒兽有着极高的智慧，直到此刻才展露出真正的实力。

　　砰！

　　好在关键时候，有御天鼎挡在面前承受绝大部分的力量，但哪怕是这样，林岳还是如遭重击，半边身子都是炸开了。

　　“师傅……”

　　王雨俏脸惨白，尖叫了起来。

　　同一时间，正在幽阁里面的赵凡，突然心生所感睁开了双眼。

　　“嗯？”

　　“似乎有不好的事情发生。”

　　赵凡眉头微皱，旋即心神一动，几乎在瞬间洞察一切。

　　“找死！”

　　赵凡面色一沉，隔着无尽的虚空，就是一剑劈出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第401章 超越罗天上仙的荒兽免费阅读。https://xs.23sk.com 