    “这，竟然是……”

    “黄长老慢走！”

    一侧。

    接过黄长老递来的这枚玉简后。

    成康非整个人顿时先是微微一愣，紧接着当他将灵识灌注到这枚玉简当中后，眼中顿时闪过一道狂喜之色，紧接着便连忙一阵开口恭谨道。

    要知道。

    就在他将灵识灌注到这枚玉简当中的瞬间。

    便顿时发现。

    在这枚玉简当中所蕴含的。

    居然是接下里在第二轮考核当中的所有题目以及答案，这对他来说显然是如获至宝一般！

    只要拥有这枚玉简。

    在想要将那个叫做叶辰的小子给超越。

    显然是在简单不过的一件事情罢了！

    根本不值一提。

    想到这。

    只见成康非在沉呤片刻后，目光当中便闪过一丝阴骘与玩味之色，紧接着便带着身前的关怡，径直地朝着不远处在与齐化交谈当中的叶辰走去。

    “想不到……”

    “小小战云宗当中竟然能够出现像叶师弟你这般优秀的炼丹天才，甚至叶师弟你居然能够在第一轮考核当中获得满分不说，而且看你的样子似乎根本没尽全力才对！”

    “在我看来，不如你干脆退出战云宗当中，直接加入我们丹阁当中修炼便是。”

    “毕竟以我们丹阁当中的修炼资源，远远不是区区一个战云宗所能够比拟的，况且你的天赋也不仅仅是修炼方面，在我看来你的炼丹水平甚至还要比你的修炼天赋更为强悍才是。”

    带着关怡来到叶辰与齐化两人身前后。

    只见成康非顿时朝着叶辰淡淡一笑，紧接着便一阵开口对身前的叶辰说道。

    在他看来。

    虽然他并不了解这个叫做叶辰的小子炼丹水平跟实力究竟如何。

    可是既然对方能够被黄长老与魏老两人所盯上，甚至是原本想要出手教训这个小子，可是却无功而返，那么便能够说明眼前这个叫做叶辰的家伙炼丹水平非比寻常才对。

    就算是他拥有接下来第二轮考核当中的答案。

    如今也必须要亲自前来。

    探探这个叫做叶辰的家伙底细才是！

    毕竟。

    若是这个叫做叶辰的家伙炼丹水平较高的话，那么他在接下来两轮考核当中便不能够有任何轻敌，甚至是要全力以赴才行，免得被对方继续抢走风头！

    否则的话。

    一但在接下来的考核当中他不慎失利的话。

    后果可不是他所能够承担得起。

    “只不过是侥幸罢了……”

    “成师兄客气了。”

    “像成师兄你这种从丹阁当中修炼出来的炼丹天才可不是我能够比拟的，况且第一轮考核当中正好答卷当中的内容我都碰巧略懂一些罢了。”

    “况且先前黄长老不是都已经夸赞过成师兄，以成师兄作为副阁主弟子的身份居然还这般谦逊，这倒是让叶某如今有些受宠若惊了些。”

    听到眼前成康非的这番话后。

    在看到在对方身前关怡那副嚣张无比的模样与姿态时。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    紧接着便故意做出一副诚惶诚恐的姿态来，朝着对方抱了抱拳后，一阵连忙开口说道。

    毕竟。

    方才经过黄长老与这名叫做成康非的炼丹师接触过后，叶辰便通过自己的战帝境界灵识感受到，对方手中的那枚玉简当中居然拥有着第二轮考核当中的所有题目与答案。

    显然接下来那个叫做黄长老的家伙。

    便是准备利用眼前的成康非来对付自己才是。

    而他自然不应该在这个时候。

    将自己的实力暴露出来。

    反倒是装作一副受宠若惊的模样，先将对方心中的警惕以及防备卸掉在说。

    至于等第二轮考核真正开始后。

    眼前这个叫做成康非以及关怡的家伙，便会感受到什么才是真正的残忍！

    对付区区一个就连三品级别炼丹师都不算的家伙，以叶辰的炼丹水平来说，自然是在简单以及轻松不过的一件事情罢了，只不过一想到能够将眼前的成康非与关怡两人狠狠地戏弄一番的话。

    便让叶辰心中一阵玩味起来。

    “原来如此……”

    “看来叶师弟你的运气倒是不错。”

    “不过作为师兄，我还是必须要劝你一句，在这丹阁当中一定要将自己的身份地位看清楚才是，究竟那些人是不该得罪，那些人是不能得罪的。”

    “叶师弟你应该好好思量一番才是，而不是像先前那般鲁莽。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的成康非顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后。

    嘴角便勾勒而出一丝轻蔑不屑的弧度后，随即便拍了拍叶辰的肩膀，一阵开口提醒道。

    在他看来。

    显然眼前的叶辰一直在防备着他。

    甚至根本没有在方才的对话当中对他透露出任何底细。

    至于对方口中所说的侥幸全部答对。

    他自然不会将其相信。

    若是眼前这个叫做的运气真的有那么好的话，那么还需要这炼丹师考核有什么意义，显然这个小子只不过是在故意想要蒙混过关罢了。

    不过，从方才的对话当中他也能够感受的出。

    这个叫做叶辰的家伙。

    虽然炼丹天赋跟实力不错，可是却也同样较为忌惮在他身后的副阁主，以及他作为副阁主记名弟子的身份地位。

    若是对方识趣的话。

    必然不会在像先前第一轮考核当中那般嚣张，甚至老老实实地将排名第一的位置给他让出来才对，而不是像先前那般，完全一脸目中无人，甚至就连魏老与黄长老两人都不放在眼里。

    毕竟。

    得罪下副阁主的话。

    可不是像先前的魏老以及黄长老那般简单。

    只要他将其稍微敲打一番。

    想必这个叫做叶辰的小子，也应该懂得识趣才对！

    “哼……”

    “听到了没有？”

    “接下来的考核当中你最好老实一点，不要惹黄长老跟成师兄生气，否则的话，就凭你们两个家伙，可未必能够得罪的起我们丹阁才是！”

    看到眼前这一幕后。

    尤其是叶辰那副满脸献媚的模样。

    一侧的关怡顿时冷哼一声。

    紧接着便一脸不屑地瞥了一眼身前的叶辰以及齐化两人，随即便一阵开口说道。

