    众人合力将老榕树的大树干凿出一个大口子，将透明棺椁搬了出来。

    这棺椁外面如玉，光润无比，呈透明状。

    但用手电光线一照，里面逐渐变红，越往里面颜色越深，似乎是某种流动的液体，像是鲜血一样。

    棺椁上还缠绕这散落的木屑和各种寄生的植物藤蔓，难窥全貌。

    叶白让人将杂物清理后，才发现这是罕见的玉棺。

    玉棺没有砌合的痕迹，似乎是用一整块大玉石雕刻而成。

    陈玉楼上前用手摸了摸棺盖，冰凉润滑。

    当真是一块难得的美玉，更为难得的是通体无暇。

    他忍不住感叹道：“这献王真是够奢侈的，就是皇宫大内也难寻这么大的玉石。”

    齐铁嘴也咂舌，露出喜色道：“献王老儿确实富有，这趟没白来。”

    玉棺的盖上雕刻不少精致的花纹，有鸳鸯、鸿雁、狐狸等各种小动物，象征吉祥和灵性的珍禽异兽。

    众人围着玉棺打量起来。

    叶白在棺盖上敲了敲，传来沉闷的响声。

    这玉棺并没有棺材钉，而是抽匣式的，作为棺盖的那层玉板，两侧有非常严密的插槽。

    只要将玉板抽出来，便能打开玉棺。

    叶白不禁感叹，能将玉石雕刻成这副模样，也是技艺精湛的大师。

    献王的手下还真是人才辈出。

    “三爷，里面好像有东西！”这时，把眼睛贴在玉棺前的齐铁嘴惊道。

    原来是众人将玉棺搬出来，里面的红色液体下浸，玉棺中的东西便显露出来。

    这晶莹的玉棺中，映出一个高大的人影。

    这阴影极重又黑，有头和两肩，赫然是一具尸体。

    尸体浸泡在红色液体中，似乎保存的非常完整。

    不过，当着众人的面，这尸体在红色液体中突然翻了个身，可能是气泡在液体中涌动的原因，但这一幕着实把不少人惊着了。

    齐铁嘴吓得结巴，连忙躲到叶白的身后。

    随后玉棺中的一角开始渗出红色液体。

    这液体粘稠，不是鲜血，倒像是某种中药。

    鹧鸪哨沾了一点在鼻尖嗅了嗅道：“有防腐的中药，应该是下葬时注入的液体。”

    叶白点点头，不想再浪费时间，便让众人开棺。

    里面的东西要是活的，那便早点送他去安详，免得被关在封闭的空间中寂寞。

    两个伙计上前，缓缓将玉板抽开，棺主人的面貌显露在众人眼前。

    下葬在玉棺中的是个老者，模样保存完好，须眉皆白，脸部的皮肤似乎被红色液体浸泡已久，发皱且红润。

    这副面容，实在不像是两千年前的尸体。

    “三爷，这老头一身肥膘，也不知死了多久了，到现在还不腐烂，估计会尸变，我看不如一把火烧了吧。”齐铁嘴忍不住建议。

    叶白还没应他，就听陈玉楼疑惑道：“这尸体不是翻了个身吗？现在是面部朝着我们，那下葬时难道是面部朝下放入的？”

    这话一出，众人细思极恐。

    下葬时一定不会把死人面部朝下，说明这尸体之前便在红色液体中翻滚过，所以众人将玉棺搬出来时老头是面部朝下。

    “三爷，老头不会是还活着吧？”齐铁嘴顿时觉得毛骨悚然。

    叶白双眼一眯，缓缓走上前，他要看看这老头是人是鬼，竟把玉棺当游泳池了！

    不过，刚走到到玉棺前，天空不知从哪里飘来厚重的乌云，遮住了日光，林间瞬间阴暗下来。

    乌云中电闪雷鸣，声势浩大，众人皆被这场景吸引，抬头望着，但同时也有股阴翳和不安蒙上了众人的心头。

    这老头难道要升仙了不成？

    叶白连忙让众人后退，这副场景他见过，和小黑化蛟时的场景一般无二，就是气势差了些。

    一道紫色的雷火从天而降，玉棺轰然炸开。

    玉棺中的老头全身焦黑砸到了众人脚前，尸体还冒着黑烟，空气中弥漫着一股肉香味。

    随后乌云散去，天空恢复了晴朗。

    叶白不禁摇头，这老家伙连一道雷霆都抗不下来就西去，和小黑差远了。

    见叶白上前，齐铁嘴胆子也大起来，还用脚踢了踢老头，确定这老头被雷霆劈死后才松了一口气。

    可惜，这价值不菲的玉棺也在雷火下四分五裂。

    这道雷霆来得诡异，似乎是专门针对玉棺中的尸体的，说明这具尸体确实有怪异之处，若是完整渡过雷劫，可能还真的会复活。

    这尸体表层已经完全碳化，叶白便让人将其烧了，又见齐铁嘴在地面拾捡玉棺的碎片，似乎是有什么发现。

    陈玉楼也捡来两件东西，想来是玉棺中的陪葬品。

    一个是黄金面具，沾染了红色液体，被擦干净后才发现造型无比怪异，面具上还有很多奇特符号。

    面具头上有龙角，嘴的造型是虎口，两耳成鱼尾，显得非常丑恶狰狞。

    这面具可能是巫师或者祭祀在仪式中佩戴的，对研究古滇国的文化有很高得价值，算是件宝物。

    不过，让鹧鸪哨颇为心惊的是，这黄金面具上有一圈圈旋涡形状，。

    这旋涡构图简单，看起来有几分眼球的形状。

    这熟悉的雕纹，鹧鸪哨和陈玉楼都非常熟悉，正是雮尘珠的样子。

    看来献王拥有雮尘珠是八九不离十了！

    第二件东西是一支龙虎短杖，看材质应该是一种绿色石头制成的。

    这龙虎短杖和擀面杖差不多，略带些弧度，一端是龙头，一端是虎头。

    龙虎形态古朴，但五官灵动，年代感十足。

    陈玉楼推测，这短杖的年代要追溯到先秦时期了，想来是古滇国刚刚起源那个时候的。

    叶白简单的将这两件宝贝观摩后，便见齐铁嘴还在拼着玉棺的碎片，已经完成了大半。

    “三爷，你快来看看，有大发现！”

    原来玉棺的内部雕刻了不少图案和文字。

    这上面的信息多得出乎意料，详细的述说了献王墓建造的经过，和一处至关重要的陪陵。

    此处就是陪陵地，也是大祭司的埋葬处。

    话说古滇国是秦始皇下设的三个郡，秦末楚汉并起，天下动荡，这三个郡就采取了闭关镇国的策略，封闭了与北方的交通往来，自立一国。

    后来到了汉武帝时代，便发生了汉武帝向滇王讨要上古神物雮尘珠一事。

    滇国内部发生分歧，献王带雮尘珠出逃，远涉滇西的崇山峻岭之中。

    当然在这玉棺上的记录便是献王英勇大义，护住宝贝不让汉武帝得去。

    献王墓前前后后总共修建了二十七年，修建的人力始终维持在十万左右，除了奴隶还有很多当地的少数族人，几乎是举全国之力。

    齐铁嘴看到这里终于知道献王为什么如此富有，趴在十多万人的头上吸血，能不富有吗？

    估计这些造墓的人，也没几个能安稳的出去。

