    随着老头手中一抬，接着，引声一喝：“吉日已到，我宣布，开始。”

    “新娘已到，新郎迎亲，踢轿门！”

    老头话音一落，唢呐悲欢再次和鸣，齐声尖破苍穹！

    而几乎与此同时，在一帮老者的身后，大门之上，一个老妪搀扶着一个头戴礼冠的青年男子走了出来。

    虽然皮肤相对黝黑，粗糙，装扮也算不上多么的豪华，甚至衣服间也掩盖不住他丝丝的土里土气，但他胜在年轻，而且长相颇为俊俏。

    “靠，什么意思？这才是真正的新郎？那棺材里的活人……”刀十二完全的傻了眼。

    按照他的推论，棺材里的应该才是被绑的新郎才对，但这会却突然冒出来个正主，不由让人顿时是一头雾水。

    “该不会是蛮荒部落，棺材里的人是呆会用来活人祭祀的吧？”柳芳皱眉道。

    有些落后的古老部落，留存着一些希奇古怪，残忍万分的习俗，这确实是极有可能存在的。

    但对韩三千而言，他依然不认同这一说法。

    若是活人祭祀，又何必棺材装人，多此一举？！

    “看不懂，完全是看不懂。”杜一生也大感疑惑，接连摇头。

    于他而言，即便是年岁在这，见多识也广，但对此却也依然完全难以理解。

    几与就在此时，那领头的老者和其他人，似乎也发现了韩三千等人的到来，那年轻人明显一愣，脸上浮现出丝丝的慌乱。

    其他的村民也纷纷回头望了一眼众人，一时间眼神警惕。

    领头的老者轻轻的扫了一眼韩三千等人，接着，将目光放在了一旁的新郎身上，轻声而喝：“愣着干嘛？还不去踢棺材？”

    被老者一骂，年轻人这才反映过来，匆忙之下，在老妪的带领下，很快便来到了棺材的旁边。

    望着坐在棺材上的僵硬尸体，那男子不由吞了口口水，紧而，老妪轻轻的扶起年轻人的一条腿，吆喝一声。

    “砰！”

    脚紧随而后，轻轻的在棺材上踢了一下，棺材顿时发出闷闷的声响。

    “入堂！”老妪又是一声吆喝，紧接着就连她自己也非常嫌弃的招了招手。

    红白相间的队伍里面，顿时间走出来双红双白总计四人。

    不由老妪多说，四人分立棺材两旁，紧接着，四人合力将棺材上的尸体缓缓的抬了下来。

    老妪眼疾手快，生硬的朝旁边的青年肚子上一打，那青年因为疼痛，下意识的弯起了腰。但几乎就在他弯腰的一瞬间，红白四人，也将那具尸体放在了他的背上。

    “唔！”王思敏顿时手捂着嘴，当场想要呕吐。

    凝月、柳芳、紫情几女也好不到哪里去，对于她们而言，那么恶心的一具腐烂的尸体，不仅堂而皇之的坐轿穿装，如今更是被活人背在背上，又如何不让人作呕。

    别说女子们，就是在场的男人们，此时一个个也是面露不爽，既同情那个年轻的男人，同时，又无比恶心这种行为。

    “生人散开！”

    年轻男子也恶心万分，但随着老妪一个高声而喊，正门上的一帮老者，纷纷退让出一条路，而年轻男子只能硬着头皮，咬着牙，背着背上的尸体，朝正屋里走去。

    随着他往里走，尸体也很明显在背上受到了颠簸和压力。

    哒哒哒！

    受压力影响，盖头之下，和之前几乎一样，尸体的嘴里又一次流下了奇怪恶心的液体，以及活跃扭动的蛆虫！

    落在他的身上，又或者从他的身上落在了地上……

    “太他妈的恶心了。”江湖百晓生把脸一别，不想自看下去了。

    就是韩三千，此时眉头也是紧皱，眼中闪过一丝不舒服。

    随着男子背着尸体慢慢走进了内堂，那领头的老头，此时，将目光也放在了韩三千等人的身上……

