    360度无死角鸟瞰体验，人类不借助工具飞翔的原始梦想，以及劫后余生的喜悦，待在“气泡”中的长宁对于漂浮在空中这事感觉还算不错。

    特别是当恶魔去找地上的魔鬼麻烦，那种独特的爽感就更加奇妙的，不管你们谁赢，我都不亏，长宁是这么想的。

    甚至有想过对方在两败俱伤的时候自己去拍个照，发个朋友圈，在长宁大师的努力下，两头恐怖的怪异都被打趴下。

    长宁待在空中“瓜子板凳”就绪，就等着对面开打了，谁曾想那恶魔看起来牛逼，却菜鸡的和那些个不入流的鬼物一样，蹭的一下白给了，没有惊天动地的战斗，没有你来我往的厮杀，就这么一眨眼的功夫一个滑铲把自己给送了。

    长宁为什么能这么肯定恶魔送了？因为带着自己漂浮的气泡给炸了啊！

    失重感传来的时候，长宁眼里充满了绝望，自己漂浮的地方离地面好歹也有二三十米，这种高度掉下去，哪怕自己是个驱魔人也扛不住啊！

    “卧槽！”周子航的声音在长宁的耳边响起，紧接着，长宁感觉一股反作用力拖住了他，不多时身体便向一颗炮弹一样在即将接触地面的时候倒飞出去，长宁敏锐的抓住机会，借助这股力量在地上打了几个滚，稳当的停了下来。

    得救了！长宁摆出一个大字型在地上大口的喘着粗气。

    而周子航却在地上的洞穴中愤恨不已，自己他么好不容易就要爬上去了！

    心态崩了的周子航又是一阵手忙脚乱，心急吃不了热豆腐这句话在周子航身上展现的淋漓尽致，越想爬上去却越陷越深。

    豆腐渣一样的泥土将周子航的一双小腿齐齐淹没……

    “长宁大师，救命啊！”周子航无奈的呼救起来，看起来靠着自己的力量是爬不上去了！

    听见周子航的呼救，长宁猛的打了个哆嗦，我滴个乖乖，周子航这种猛鬼居然喊救命？

    长宁有点不相信自己的耳朵，一度以为自己因为下坠过猛而出现了幻觉。

    “长宁大师，救命啊！”见长宁没有回应，周子航无奈的又喊了一次。

    ……要不自己还是跑路吧？周子航都喊救命了，危险程度可想而知！刚拔起双腿，长宁却马上又坐了回去。

    对方这是在试探自己！一定是这样的！气泡都碎了，对方还能喊自己救命，这一看就是战斗结束了，这时候说这种话八成是在看自己的立场呢！

    要是自己跑路了，恐怕跑不了几步就会被一口吃掉吧！想到这里长宁连忙连滚带爬的跑至洞边。

    “您好，有什么可以帮您！”长宁脸上浮现出职业微笑。

    “我上不去了，长宁大师，你找根绳子把我拉上去吧！”周子航站在泥土里一脸郁闷，为什么人家小说里瞬间成盘古什么的都没事，到了自己这里居然走个路都困难。

    “哦，哦，哦，好的，我这就去！”

    长宁满口答应，他虽然不明白周子航为什么有这种奇怪的要求，但作为一个小人物，他早就练就了一身本领，面对大佬，想不明白的东西就不去想，照做就是。

    长宁从别墅的废墟里找到一些破衣服、床单、窗帘的碎片，挑了一些还能用的长条，一块块的连结成简易绳索。

    试了试结实程度，长宁快步来到了坑边，将绳索丢了下去。

    终于能上去了！周子航慌忙的抓住绳索，然后……长宁也被拉进了坑里。

    “长宁大师！”周子航慌忙的想上去扶一下他，长宁慌张的向后连退几步。

    “你别过来！你别过来！”退至土壁处，长宁一边看着周子航，一边慌乱的向上攀爬，在攀爬的过程中带下许多泥土。

    想到了自己巨大力量，周子航停下了手上的动作，按照自己这控制不住力量的情况，兴许一用力长宁大师人就没了！

    “啊！啊！啊！”长宁捂着眼睛惨叫起来，认为周子航之所以对自己下这么重的手那是因为自己被抓的时候说要信仰恶魔这事被周子航发现了，周子航这是要给自己一个深刻的教训呢！

    “长宁大师，你没事吧！”周子航见长宁大师被吓成这样，也有些不好意思了起来。

    他并不知道恶魔是被自己解决的，只知道长宁大师出来了，那恶魔就完蛋了，这恶魔八成是长宁大师做掉的吧！

    这么一想，长宁大师从空中掉下来这事也就情有可原了，自己还把长宁大师害的一起掉进坑里，真是怪不好意思的，现在长宁大师这反应可能是战斗后的后遗症吧。

    “长宁大师，我是周子航啊！没事了！没事了！恶魔不见了！”

    我他么知道恶魔不见了！还被你吃了！道理我都懂！不要再来敲打我吓唬我了！长宁在心里发出一阵呐喊。

    “您看，长宁大师，因为出了点意外，不知道为什么我那个力量变得有点大，所以还是麻烦你上去一下，将我拉上去……”

    周子航有些不好意思的说道。

    “好！”长宁干脆的点头同意，自顾自的又爬了上去，站在坑口，长宁第二次将绳子丢了下去，然后第二次被拉了下来。

    “……”

    “……”

    四目相对，无言良久。

    “长宁大师，我说这是个意外您相信吗？”

    “我信！”

    长宁又爬了上去，第三次被拉了下来，然后是第四次，第五次。

    看着长宁一次又一次的上去，一次又一次的被拉下来，人都摔得有些鼻青脸肿了，但依然没有怪罪自己一句，依然没有怨言的一次又一次上去拉自己。

    周子航觉得有点不好意思起来，在长宁第七次爬上去的时候，周子航对着长宁道。

    “那个……长宁大师，要不你自己先下来？我力气太大了控制不住……”

    周子航还没说完，长宁便一跃而下，干脆利落，丝毫没有拖泥带水。

    这才是真正的大师啊！周子航心里感慨一句后接着说自己没说完的话。“那个因为我力气太大了，也不好控制，容易把您拉下来，我想着我干脆就不动了，你用绳子把我绑起来，再将我拉上去，这样好吗？”

    终于放过自己了！长宁听见这话眼泪差点没流出来！自己终于又能活下去了！

