    郭星虽然知道付宇轩想歪了，却也没有解释。

    他直接取出手机，拨通了卢正业的电话。

    电话刚刚接通，卢正业就抢先问道：“你师父把李轻竹送到地球了？”

    郭星点头道：“嗯，现在她就在聚灵阵里。”

    “这件事，竟然是真的……”

    “嗯，是真的，不过我给你打电话不是为了说这个事。”

    电话另一边的卢正业明显一愣道：“现在还有什么事比这更重要？”

    郭星笑道：“我师父答应扩招玩家了。

    这一次，他打算将十万玩家引入苍琅界！”

    “什么！我……哎呦！”

    电话另一边，似乎传来了一声重物落地的声音。

    卢正业的声音短暂的停顿了片刻之后，猛然变得高亢道：“我马上就飞过去，你在那边等我，我们面谈！

    哦，对了，电话你也先别挂，你先大致跟我说一下这件事……”

    郭星没想到卢正业会有这么大的反应。

    他愣了片刻，才给卢正业说了一遍苍琅界发生的事。

    在他讲述的时候，卢正业还时不时询问一些问题。

    结果这个原本只准备打一两分钟的电话，足足打了半个小时。

    等郭星挂掉电话之后，李轻竹已经完成了修炼，蹦蹦跳跳来到了他面前。

    没等他开口，李轻竹就直接将手一摊道：“师兄，快给我找一个游戏头盔！”

    郭星愣了一下道：“你要游戏头盔干什么？”

    李轻竹瞪着一双水汪汪的大眼睛道：“当然是去苍琅界看看啊。

    我早就想试试，用游戏头盔进入苍琅界是什么感觉了！”

    郭星嘴角微微一抽道：“头盔的事不着急，我先把师父传给你的功法讲一遍。

    这篇功法跟之前的有些不一样，你刚刚接触，应该有许多问题吧。”

    李轻竹眨了眨眼睛道：“这篇功法很简单啊，我都已经会了……”

    她似乎生怕郭星不信，在说话的同时，已经运转起了体内的灵气。

    在所有人的注视下，李轻竹缓缓浮在了半空中。

    最初时，她似乎有些不太熟练，漂浮的动作略有生疏。

    不过很快，她便适应了失重的感觉，开始在空中飞舞了起来。

    郭星看着这个不停围着他转圈的小丫头，嘴巴渐渐长大。

    他一脸的不可思议道：“你突破到通幽境了！？”

    李轻竹点头道：“嗯，师父的这个功法修炼起来特别顺畅，刚刚一不小心就突破了。”

    说完之后，又瞪着大眼睛看向郭星道：“师兄，你怎么这么惊讶，你不会还没有突破吧？”

    “咳！”

    郭星干咳了一声道：“算了，我去给你找头盔去！”

    他也不等李轻竹回应，说完便直接就跑回了自己的别墅中。

    ……

    没过多久，一个跟李轻竹长得有七、八分相似的小丫头，就出现在了苍琅界的一个复活点儿中。

    对于这具身躯，李轻竹似乎颇有些不习惯。

    不过她适应得很快，没过多久就重新熟悉了自己的动作。

    李轻竹原地蹦跶了几圈，便兴奋的朝着青玄剑宗的方向跑了过去。

    原本，她是打算去自己师爷面前显摆一番的。

    不过她刚刚来到这片废墟外，就看到了正在帮忙协调的李自画。

    李轻竹一双大眼珠转了转，便颠儿颠儿的朝着李自画跑了过去。

    李自画离着老远就看到了李轻竹。

    刚刚方牧将李轻竹扔进地球的时候，他也在远远看着。

    此时，他已经隐隐猜出了李轻竹的身份。

    在他的注视下，李轻竹颠儿颠儿跑到了他身前，娇声道：“大哥！”

    李自画：“……”

    李自画原本想要问的问题，顿时被这两个字给噎了回去。

    他盯着李轻竹看了好一会儿，才幽幽道：“你换了个躯壳，就连爹都不认了？”

    李轻竹笑嘻嘻道：“认啊，可师爷……嗯，师伯不让叫。”

    李自画听了，脸色顿时又是一黑。

    就在他琢磨着，要怎么教训一下自己这个调皮的女儿时，忽然发现身旁多了一个人。

    他扭头看了一眼，便连忙拱手道：“见过魔君！”

    “嗯！”

    方牧回应了一声，便将目光重新落在了李轻竹身上。

    在自己这个师父面前，李轻竹就老实多了。

    她老老实实喊了一声‘师父’之后，便乖乖站在了一旁，任由方牧打量。

    方牧观察了片刻，脸上露出了些许失望的表情。

    他发现，李轻竹的精神力似乎并没有什么变化，没有丝毫变成天材地宝的样子。

    为了印证自己的猜测，他直接伸出手，在李轻竹眼前虚虚一抓。

    一缕精神力便从李轻竹的体内分离的出来。

    方牧看了看这一缕精神力，摇头道：“果然没有什么特殊之处。”

    此时，李自画已经看出了方牧在观察什么。

    他若有所思道：“轻竹的精神力没有丝毫变化。

    这就说明，那种堪比天才地宝的精神力，是地球玩家本身的缘故，并不是被那个复活点儿转换而来。

    只是不知道，这孩子在那边呆得时间久了，会不会被那片天地同化……”

    这个问题，也是方牧想要知道的。

    不过这需要时间。

    方牧思索了片刻后，又扭头对李轻竹道：“最近一段时间，你在地球那边好好修炼。

    如果没什么要紧事的话，不要总往苍琅界跑了。”

    李轻竹乖巧的点了点头道：“师父放心，我不会因为贪玩儿耽误修炼的！”

    方牧摇头道：“那也不能总进来。

    你的精神力混入复活点儿，会影响我提纯那些精神力。”

    李轻竹：“……”

    方牧见两人都不说话了，索性一闪身消失在了原地。

    他并没有返回指天山，而是直接出现在了高空。

    最近他一直在忙其他事，已经有一段时间没有收取精神力了。

    苍琅界中那些复活点儿中，已经积攒了不少存货。

    今天他既然想起来了，就打算把精神力都收了，免得以后参入了杂质，提纯起来麻烦。

    方牧默默感应了片刻，轻轻打了个响指。

    响指声不大，却瞬间传遍了整个苍琅界。

    分布在苍琅界各处的复活点儿，好似同时收到了指令一般，散发出了耀眼的光芒。

    随着那些复活点中的光芒愈发明亮，方牧的掌中渐渐凝聚出了一个光团。

    光团无形无质，却又给人一种活灵活现之感。

    没过多久，这个光团就膨胀到了拳头大小。

    方牧欣赏了片刻，便开始虚虚盘起了这团精神力。

    随着他不停摩挲，这团精神力越来越小，也越来越凝练。

    当苍琅界各处的复活点儿渐渐暗淡下去的时候，方牧手中的这团精神力已然比之前小了好几圈。

    不过方牧仍旧没有停下手中的动作，他的五指继续摩挲，不断的盘着手中的光团。

    直到这个光团只剩下核桃大小的时候，方牧这才满意的点了点头。

