
    这段时间，因为大海贼时代的开启，各方面也开始忙碌起来了。

    塞肯岛。

    是一座各方面非常不错，发展水平在新世界处于中上游的岛屿，因为靠海军支部非常近，所以没有成为海贼的地盘，岛上的中央是一座巨大的火山，几乎将整个岛屿都完全覆盖，居民们则是生活在火山脚下的沿海区域。

    此时罗伊正坐在塞肯岛上一座靠海的小酒馆中，手中拿着报纸，看着这两天发生的事情。

    第一，就是由卡普带队，在罗杰解散海贼团的一年之后，所经过的地方彻底进行搜查，据说罗杰在独自一人旅行的时候，曾经展现出如同父亲一样的情绪，这不得不让政府的人怀疑……海贼王，有了后代。

    于是抱着宁错杀不放过的心态，海军开始大范围搜捕，即使报纸没有登出来，罗伊也知道害死了多少平民孕妇，甚至还有新出生的婴儿。

    海军这些混蛋，还真是恶魔啊！

    虽然罗伊杀人很多，也是个恶魔，但是，罗伊还是有原则的，杀死的都是一些手中拿着武器，已经随时做好死亡准备的军人或者海贼，从来没对平民下过手。

    “很想见见呢，波特卡斯·d·露玖！”罗伊喃喃自语。

    但是这露玖的情报，罗伊并没有，她人在哪？罗伊也不知道，所以只能放弃这个想法了。

    最近，让罗伊关注的是另外一件事，两天前刊登出的一条新闻。

    海军的研究部研究出一种叫做“海楼石”的东西，被称之为聚集了大海之力的宝物，拥有和海水一样压制能力者的作用。

    目前海楼石手铐正被大量生产成成品，以便关押在深海大监狱中的那些能力者使用。

    而很荣幸，第一个戴上海楼石手铐的就是金狮子。

    不得不说，海军真的蠢，或者说太仁慈了，金狮子这种隐患巨大的存在，抓住之后的第一反应居然不是直接砍了，还想要关起来？留着过年做腊肠吗？

    不过海楼石手铐已经被生产出来了，那么想必海楼石弹药也只是时间问题了，但是贝加庞克和卢克一样，是个极难预测的家伙。

    说到卢克，罗伊又想起了前两天卢克告诉自己的事情，海军启动了所谓的“寂静城”计划，准备找一个隐秘的岛屿建立一座“寂静城”，以科学家卢克为核心打造一个高科技作战机器人研究生产中心……

    想到这里，罗伊笑开了花，这特么海军实际上实在为自己服务，他们完全不知道啊。

    就在罗伊心情大好的时候，突然听到旁边一桌情侣的对话。

    “喂，你知道，海军在今天上午登陆过这座岛屿了！”

    “唉？怎么回事？是因为海贼吗？”

    罗伊闻言，眼神稍微往他们那个方向瞥了过去，他现在用的是之前杀死的一名王**的身体，但不是因为怕海军，而是在海上漂泊了一段时间之后，他想要好好放松一下。

    至于亚索，估计还躺在甲板上睡觉，这货，毫无共同语言，除了喝酒就是睡觉，罗伊也懒得沟通了。

    那对情侣继续说道：“不，他们似乎是研究头顶的大火山的！”

    “研究火山？火山有什么好研究的？”男子不解的问道。

    “不知道呢，不过我朋友经过那里的时候说，除了海军之外，还有很多穿着白大褂，打扮的和医生一样的人，而且火山的山顶上还弄着什么仪器，看起来像是要研究什么东西一样。”女人用一根手指挠着额头，一脸回忆的说到。

    说完，女子思考了一下继续说道：“可能是因为我们岛上这座火山的爆发频率比其他火山要高上很多，可能是研究一下看看有没有什么解决方案，难道不是好事情吗？”

    男子哀叹一声：“比起火山，海贼才是霍乱的根源吧，自从那个海贼王临死前的话，新世界的海贼越来越多了，我都好几天没有出海做生意了！”

    女子淡笑道：“没事的，我们就在这座岛上做做小本生意，相信不会有危险的！”

    “哎，只能这样了。”男子自我安慰道。

    接着桌椅移动的声音想起，下意识的往右看去，只见那张桌子上的人已经不见了，留下了很厚的一打贝利。

    罗伊曾经伪装成cp0潜入过贝加庞克的研究部，知道里面的人几乎都是白大褂戴口罩，而且目前海军研究部中，只有背夹庞克的部下们才会是这样的穿着，卢克那边已经全部都是机械助手了。

    既然这样的话，潜入进去就非常简单了，正好去看一下，贝加庞克来了没有。

    如果刚才小酒馆中那个女人所说，海军确实在这座城镇中研究火山，只不过在城市边缘拉起了封锁线，封锁线的后方还聚集了不少围观群众。

    “不在吗……”

    转了一圈之后，罗伊藏身与一群围观群众之中，远远观望着镇守在这里的海军，以及一定数量的海军科学研究部的科学家们。

    并没有感知到贝加庞克的气息，让罗伊不免有些失望。

    要混入海军本部说实话并不是太难，但是要混进科学研究部队，光是靠伪装可是不够的，上次借助cp0的身份混入，已经让海军那边的警觉性提高了不少，现在的难度不知道大了多少。

    不过，海军本部的科学家，到底在这里研究什么呢？

    刚刚联系了一下卢克，结果这货说：“那家伙和我不是一个部门的，他研究的是科学，我研究的是武器，你还是自己去了解吧！不过据说实在研究可以让实心炮弹加大威力的火药，真不知道，那种东西有什么好研究的，直接管我要，我方法多的是……”

    罗伊只能无奈叹息：“自己召唤出来的随从，怎么一个比一个有个性！”

    海楼石武器，不知道什么时候研究出来，有必要找一下小贝贝了！

    等到入夜之后，科学家仍然摆弄着各种特殊仪器研究着这座火山的地貌特征，并不是从火山中提取什么物质进行观察！

    现在已经是凌晨三点多了，即使受过专业训练的海军，也不得不控制一下即将打架的上下眼皮。

    “啊哈～”

    一名负责巡逻的海军打了个哈欠，一名肩膀军衔比他大一级的军官毫不吝啬的赏了他后脑勺一巴掌，“嘿，小子，打什么瞌睡，这可是上头交代下来的命令，要是弄出什么事情，我们两都要倒霉！”