    第二轮，杨泽最终晋级了。

    在他的那一声质问下，其余的八个人没有一个人敢站出来和他对战，擂台上的另外一个九段真元气的弟子都被杨泽轻松解决了，换成了他们，又怎么可能是杨泽的对手，万一打起来，下场还有可能会更加凄惨。

    怀着这样的心态，他们就更不敢跟杨泽动手。

    这一轮，杨泽可以时候是赢的一点压力都没有，没有什么强敌，更是让自己出了一口气，解决了一水门的副门主。

    想到一水门，杨泽就觉得有些可惜，可惜没能让自己碰上更多一水门的人，要不然全都收拾一遍。

    不过他又想起了水自明，以水自明的实力，进入到百强记名弟子，应该是没有问题的，后面说不定就有机会和水自明交手了。

    想到水自明这个人，杨泽的右手便握的紧紧的，打败水自明，在记名弟子中，自己也就可以成为最顶尖的那一批人了。

    吐了一口气，杨泽看向了周围，绝大多数擂台现在还在激战着，像杨泽这么快了结了一场战斗的，几乎是没有人了。

    直到一炷香的时间过去之后，所有擂台上的战斗才都停了下来。

    两轮的激战下去，数十万的记名弟子，也只剩下了六千人了，六千人当中，修为最低的也有七段真元气。

    能够坚持到这个时候的七段真元气，都是一些各自拥有底牌的七段真元气，要不然他们也没有办法打败那些高阶武者。

    除了他们之外，能够坚持到现在的记名弟子当中还有一些人，身上散发出来的气息，更是超过了九段真元气，那些都是半步一品的记名弟子，平时都隐藏在其他地方修炼，只有在这个时候，他们才会出手。

    杨泽的视线在场中不断地扫视着，他在寻找林辉的身影。

    从那日借了贡献点之后，他就再也没有见过林辉了，也不知道林辉闭关之后如何了，但是他相信，林辉肯定是突破成功了，至少也是一位八段真元气的高手。

    以林辉的神秘程度，杨泽虽未见过林辉出手，但是他也能够大胆的猜测，林辉的实力，定然是不弱，不会连这前两轮都坚持不过去的。

    对于林辉，杨泽只有忌惮，就算是修为比林辉高又能如何，也是一样不敢小瞧林辉。

    摇了摇头，杨泽将脑海中林辉的身影给抛走了，因为这个时候高台上谢远的声音又传了出来，整个场中都安静了下来。

    如今的擂台上只剩下了六千个记名弟子，其余那些被打败的记名弟子，身上伤势严重的都已经离开了这里，去疗伤了。

    至于其他的记名弟子，伤势不重的人都去了四周的看台，比武大会一年才只有一次，他们都想要好好地看看这场大会。

    全场安静下来的一刻，谢远的声音传入了每个人的耳中。

    “你们剩下的这六千个记名弟子，不管你们是用了什么手段，能够走到这一步，就说明你们是这青阳峰的记名弟子中实力最强的那些人。

    不过你们现在人还是太多了，而百强记名弟子，只有一百个人，所以下一轮，你们这六千人，只能够剩下一百个人。”

    谢远的话一传开，整个会场，擂台上，看台上，所有人都开始议论了起来，整个场面，顿时就陷入了喧哗当中。

    闻言，就算是站在擂台上的杨泽也是心里面一沉，这比武大会有个没有规则的地方，就是每一年的规则都在变化，完全没有一个标准，所以谁也不知道今年的规则是什么样子的。

    结果今年又发生了变化，竟然这么快就要决出百强记名弟子，这是谁都没有想到的。

    “今年的百强记名弟子，将会在你们这六千人中产生，而产生的规则，只有一个，那就是能够在我的武道坚持住的人，便可以成为百强记名弟子！”

    谢远的声音压过了全场的喧哗，但等到他这话说完之后，全场便掀起了更大的喧哗声，这个方式，对于他们来说，实在是太惊人了。

    谢远乃是五品气海境后期的强者，若是他将武道威压释放出来，全场除了那几个长老之外，恐怕没有人坚持的住。

    他们这些记名弟子就更不用说了，在那威压下，怕不是要直接被碾压成渣。

    “放心，我不会将我全部的武道威压释放出来，会让你们坚持的住的，等到只剩下一百人之后，我自然就会收手，给你们一百息的时间将自身状态恢复到巅峰，一百息后，第三轮开始！”

    谢远解释了之后，便不再说话了，擂台上的六千记名弟子，全都在这个时候盘膝坐了下来，尽全力恢复起了修为。

    杨泽也不例外，尽管两轮下来，他根本就没有受伤，但还是一样在运转养气诀，让体内的真元运转一个周天。

    两次战斗下来，自身状态还是受到了一点影响，杨泽自然不敢大意。

    一个小周天的运功结束，从高台上，一股威压骤然爆出，将六千擂台，全部给笼罩了下去。

    杨泽正盘膝坐在擂台上，体内的真元气以一种极快的速度运转了起来，身上的气势更是到了前所未有的顶峰。

    待到那威压落在他身上的时候，他身上的气势，直接就被压制了下来。

    在这巨大的压力下，杨泽差点连气都要喘不过来了，连忙将养气诀催动到了极致，这才没有被压下。

    而此时六千擂台中，有一半的人在这股压力下，直接就被震得晕死了过去，瞬间被淘汰。

    谢远的确是没有动用出全力，但五品武者，即便是收着的威压，对于这些连一品都没有踏入的记名弟子来说，也是无法抗衡的。

    杨泽在这威压下苦苦支撑，只是三息的时间过去，他的额头上就已经满是汗水了，脸色煞白，看起来像是遭受了极大的痛苦一样。

    但杨泽咬紧了牙关，没有轻易的放弃，已经到了这个关头，他又如何能够放弃，只要能够坚持住，他就是百强记名弟子了。

    百强记名弟子，是他能够接受的最后底线，绝对不能够比这个程度要低，他不能在这一轮被淘汰掉，不仅是为了自己，更是为了不给宁腾丢脸！

    一言不发，杨泽深吸了一口气，身上的气势稳稳地定着，本来被压的有些佝偻的身子，再度挺了一点起来。

    尽管只是挺了一点，但已经用出了他的全部力气。

    他没有去看其他人的情况如何了，因为他根本就没有多余的力气去看其他人，他只能够坚持坚持坚持。

    体内的真元气在快速运转着，也在快速的消耗着，这消耗的速度极快，即便是九段真元气的修为，在这个高速消耗下，也坚持不住几息的时间。

    到了这个关头，杨泽更加庆幸自己有黑石了，若非是黑石给了自己完美的功法，使得真元气远胜他人，他恐怕也在第一次的冲击当中倒下去了。

    底下的记名弟子在坚持的时候，高台上端坐主位的谢远面无表情，他的目光在场中记名弟子的身上扫视着，每一个都只是看了一眼而已，唯独在杨泽的身上多停留了一段时间。

    以谢远的眼力，一眼就看出了杨泽身上那股波动，目光闪烁了一下，没有多说什么，当即就移开了。

    但他这多停留的一会儿，还是被其他的长老给发现了，立马就有长老开口询问。

    对于其他人的询问，谢远也没有多说什么，只是说道：“此子入门不过三个月的时间，便有如此修为，是个可造之材。”

    他这话一出，立马所有的长老都往杨泽的身上看了过去，三个月修炼到九段真元气，青阳峰上，已经不知道多少年没有出这样的天才了。

    而在他们看过去的时候，谢远身上的气势略微波动了一下，霎时间，笼罩在场中的威压，更强了一分，谢远的余光不由得瞥向了杨泽那边，杨泽所在的擂台上，更是有无形的波动散了一下。

    就是这么一下，张成轩第一个发现了，深深地看了谢远一眼，出手轻轻一指，一道看不见的真元从他的指尖轻轻地弹了出去。

    杨泽盘膝在擂台上打坐，他体内的真元气快要耗尽了，四周的威压突然又增强，体内气血翻滚，差点就吐出鲜血。

    杨泽马上就想到了，这应该是见到剩下这么多人，谢远又增强威压了。

    这股威压都还没有扛过去，忽然间杨泽感觉到身旁有股大力压了下来，这大力，是自己根本坚持不住的大力，他身上的气机被打断，当场便要倒下去。

    胸口有股温热传了过来，稳住了他的身子，这才没有马上倒下去，可那力量没有消散，杨泽胸口的温热，却是快要散去了。

    在这千钧一发之际，杨泽的耳边好像听到了什么东西破碎的声音，压在身上的力量消失不见，那温热发威，顿时让他的身子坚持住了。

    下一息，笼罩着六千擂台的威压被撤掉了，杨泽心中松了一口气，身上的气血却忍不住翻涌起来，倒在了擂台上。

