    “咳咳～，先不说这个，你们说到底是抓住月婵好些？还是放水让她跑掉好一些？”

    石野干咳两声转移话题，没在自己和魔女的关系上多做纠缠，反而将话题引到了月婵身上。

    他和魔女协力抓捕月婵这事别看云曦、女战神现在没问，其实心中关心的不行。

    按照二女的本心来讲，其实并不希望石野掺和其中，这是截天教与补天教两大教派的恩怨，外人掺和其中容易惹到一堆麻烦。

    至于能不能石野能不能抓住月婵一事，云曦二女根本没有考虑过，尊者境的石野有多强？她们虽然暂时没有见识过，但想也知道肯定很变态！

    “我之前和月婵战斗过，天赋实力不可小觑，又拥有诸多强横手段与底牌，甚至还有真龙宝术散手，与我战斗不落下风，到时小野你可不能大意了！”

    见石野好像有些轻视月婵，石昊眉头微蹙，不想他到时不小心吃了亏，于是出声提醒。

    当然他到没有多担心石野的安全，这都突破尊者境了，绝对实力面前，纵使月婵手段再多，也不可能威胁到石野的生命安全。

    “安啦，月婵的实力底蕴我也是清楚的，毕竟能和古灵精怪的魔女争锋如此多年，再怎么我也不敢小看。”

    石野摆摆手示意自己知晓月婵的厉害，要说对月婵的了解，整个下界除了魔女，估计就他最了解了。

    当然了，在石昊、云曦他们眼中，他只和月婵在青林园聚会时短暂接触过一次，此外再无接触，认为他不甚了解也是正常。

    三日后，紫气东来，闪电交织，皇宫整座中央天宫都被雷海淹没，若非神灵法阵庇护，只怕整座皇宫都要毁于一旦。

    自那日短暂接触过后，石昊或许是受到了石野突破尊者境消息的刺激，又或者大劫带来的压力，竟使得石昊开始了闭关。

    当然了，石昊修行如此刻苦，石野自然没有修炼，整日里带着云曦、女战神还有魔女游山玩水，嬉戏打闹，日子过得潇洒。

    如此巨大的差别，得亏石昊正在闭关不知道具体情况，不然铁定会自闭，同样都是妖孽天才，差距怎么可以这么大？

    “轰隆隆！”

    突然，天地间一声爆炸声传来，一道巨大的雷电横空，撕裂了整片苍穹。

    如此突然的巨大声响，登时便将悠闲品茗的石野吓得打了一个哆嗦，珍稀的茶水都差点洒落。

    “嗯？”

    抬目望去，一条阴阳二气流转的通道成型，入口直通石昊闭关天宫，一尊晶莹小塔随后出现，径直没入天宫消失不见。

    却是不知道干什么去了的小塔，当日没在石昊发丝间见到，石野还感到有些疑惑呢。

    要知道小塔可是石昊前期到处浪的底气所在，二者几乎都是形影不离的，由不得他不好奇。

    不等他多想，石昊不多时便出了关，由他领头，石野、云曦二女紧随其后来到皇宫内一处祖祭坛。

    “我预感到了腥风血雨，有震动千古的禁忌存在要陨落了！”

    小塔语气低沉，显得很是严肃，而后它通体发光，但却与大天地隔绝了，防止自身印记泄露。

    一声嗡鸣过后，祖祭坛开始发光，在小塔的操控下，用以监控荒域各地，寻找上界下来的人。

    第一站，它借祖祭坛观测火国皇都废墟之地，这里苍穹破碎，有九色雷霆洒落，一只擎天巨脚从天而降。

    这脚掌实在太大了，比云层还要广阔，比灵山俊峰还要高大，遮拢苍穹，踏着九色雷霆，伴着无尽混沌雾霭，神威盖世！

    紧接着，画面再转，视野所及赫然便是药都外那处山谷，道音隆隆，天地轰鸣，混沌气弥漫，大阵中荒域第一灵根一直在发光，隐约间有诵经声传出。

    “这株仙根要出世了，也不知道会引来何等禁忌存在出手？”小塔语气严肃，认真等待场中变化。

    闻听此言，云曦、女战神二女一个个瞪大了眼睛猛看，这种禁忌存在出手交锋，看到就是赚到。

    这也就是有着小塔的存在他们才能如此轻松就能观看，其他人或势力，再牛逼的观测之法都没有，毕竟实力差距摆在那里。

    “轰！”

    这片苍穹宛如玻璃般破碎，一只紫色大手探出，笼罩蒙蒙混沌雾霭，遮天蔽日抓向谷中仙根。

    然而事情岂能如他所愿，便在紫色大手出手之际，另有几道气势如渊似海的强大存在参与争夺，强大的气势，竟让小塔掌控的光幕都变得模糊起来，而后直接炸碎。

    “好强！”石昊惊呼出声。

    “这是无差别攻击，摧毁所有监控法阵，不希望有任何生灵见到他们的真容。”

    小塔回应，随后马不停蹄的重新布置法阵，祖祭坛很快恢复如此，再次出现之前的监控光幕。

    山谷茫茫一片，正在大决战，能让天神喋血的法阵寸寸崩裂，法阵笼罩的山谷重新恢复数十万里大小。

    虚空中混沌气弥漫，符文密密麻麻布满整片天空，像是诸天星辰那般，每一寸都布满了繁奥神纹，流转恐怖伟力。

    声势如此浩大的战斗场景，也让石野大开眼界，只觉得过瘾至极，这不比前世那些动漫、电影更燃？！

    “噗！”

    有人陨落，被敌人当场格杀，陨落后直接爆碎成为光与血，尽数没入这片土地，最后又被场中心的那株仙根吸收。

    “布下杀阵，引来强者厮杀，用以献祭场中灵根，是个狠心的主。”

    石野出声赞叹，场中情况明了，这些人摆明就是用来献祭喂养场中灵根的，当然场中若是有人反应快点，未必不能逃过一劫。

    “哧！”

    某一刻，石野手中紧握的天荒战戟猛然颤抖起来，感觉随时都可能脱手而出。

    心中早有预料的石野也没有阻拦，任由天荒战戟破空离去，带着滔天杀伐气，震动古今，直奔大荒某地而去。

    知晓原著的石野清楚天荒战戟这是受到昔日围攻鲲鹏敌人气息的刺激，天荒战戟的神袛当场苏醒出去报仇去了。

    察觉此番变故的石昊等人也没来得及问些什么，小塔赶忙操控祖祭坛监控天荒战戟的动向。

    光幕中的天荒战戟实在可怕，像是裹挟一方天地，镇压一切敌，杀伐气震古烁今，撼动苍天看得人头皮发麻。

    不得不说，神袛苏醒的天荒战戟实在可怕，焕然一新的面目，即便是石野这个主人都感觉有些不认识天荒战戟了。

