    第175章搏一搏，单车变摩托！

    次日，

    破晓时分，宁颜与夏蕾各自取车回到了市里。

    简单的吃过早饭之后，

    夏蕾回家补觉去了，临走之前，夏蕾再次邀请了宁颜，可是，宁颜再次拒绝了！

    宁颜身上有太多秘密，

    他不可能去夏蕾公寓！万一夏蕾趁着宁颜睡着了，用宁颜的指纹或者刷脸打开了宁颜的手机，必然会发现很多惊天动地的事情！

    就算宁颜已经把能删的全部都删干净了，但，为了以防万一，

    宁颜还是不愿意跟夏蕾有太多的接触！

    因为，

    宁颜非常深刻的明白一个道理，人在即将马上就要成功的时候，往往都是最为容易失败的时候！

    古往今来，

    一着不慎满盘皆输的例子，数不胜数！

    而宁颜昨晚之所以竭尽全力的给夏蕾演了一出戏，疯狂飙演技，为的就是给夏蕾造成一种错觉，

    一种宁颜真的很辛苦的错觉！

    宁颜需要通过夏蕾，

    去给夏家传达这样一个信号，【宁颜为了夏阳，真的已经竭尽全力！】

    唯有如此，

    才能最大限度的稳住夏柳，等她最后缓过神来的时候，就已经宁颜已经不需要隐藏，跟她彻底撕破脸的时候！

    与夏蕾分别之后，

    宁颜直接去了铂尔曼大酒店。

    赵天龙在这里，给他开了一个长包房！

    宁颜通通快快洗了个澡，蒙头大睡，直接睡了个昏天暗地！

    与此同时，

    另一头，夏柳已经来到了盛东集团。

    工作日，

    宁颜可以肆无忌惮的不去凯悦集团上班，但，夏柳就算已经焦头烂额，她却依旧还是需要继续上班！

    尤其是现在这种情况，

    夏柳已经失去了所有，她绝对不敢再失去这份工作！

    只不过，

    让夏柳难受的是，平时她在盛东集团，由于所有人都知道宁颜跟赵天龙赵总是朋友，大家伙都捧着她！

    可现在，

    夏柳总感觉整个公司上上下下几乎所有人看着她的眼神，都跟以前完全不一样了！

    尤其是态度，

    失去了原本那种恭谨，开始变得非常随便！

    这让夏柳心里头无比气苦！

    【哼！】

    【你们都给我等着！】

    【等我以后咸鱼翻身，看我怎么整治你们！】

    夏柳在心里头不停的给她自己加油打气，然后开始疯狂工作，

    忙的不可开交！

    这一忙，就是一整天！

    下午，临近下班的时候，身心俱疲的夏柳，起身伸了个懒腰，走到茶水间冲了杯咖啡，

    然后，

    她仔细斟酌了许久，给宁颜发了条消息，“宁颜，你在哪儿？我知道，最近的事情让你非常疲惫！这样吧，你今晚早点回家，我亲自下厨！”

    “不！”

    “还是算了，不回家了！”

    “我知道你看到我爸妈会更烦！”

    “这样吧，你想想看看你想吃什么，咱们找个餐厅，我请客，就咱们两个！”

    消息是发出去了，

    却全部石沉大海，宁颜根本就没有任何回复，这让夏柳愈发焦虑！

    这时，

    周雪突然走进来，笑吟吟说道：“小夏，有时间吗？来我办公室一趟！有点项目上的事情想要跟你商量！”

    这话说的无可挑剔，

    夏柳端着咖啡杯，直接来到了周雪的办公室。

    周雪是盛东集团正儿八经的公关部主管，是有一间单独办公室，这让夏柳无比的羡慕！

    “联系上宁颜了吗？”周雪主动开口问道：“其实你不用担心，我觉得宁颜就是最近压力太大了，心情不好，他那么疼你，不可能真的会选择跟你离婚的！”

    这就是典型的睁着眼说瞎话！

    不过，

    好闺蜜的这句话，还是让夏柳非常受用的，夏柳笑了笑，说：“嗯，我也觉得宁颜不会跟我离婚，他不舍得我！”

    看的出来，

    夏柳似乎非常自信！

    周雪在心里头讥讽一笑，嘴上却再次开口说道：“既然你也是这样认为我的，那我就放心了，不过，小夏，你考虑过你现在的处境吗？”

    夏柳眉头微皱，反问道：“什么意思？”

    周雪一脸认真说道：“因为夏阳的事情，你几乎已经失去了竞争业务部主管的位子！”

    “这倒还是其次，最为关键的是，现在你的房子没了，存款没了，而且，你家还负债累累，”

    “往后余生，还有几十年的时间，难道你打算一直租房子住？”

    夏柳自嘲一笑，满脸苦涩说道：“没办法，谁让我摊上这么一个不省心的弟弟呢？”

    “小雪，你是我最好的朋友，我不瞒你，最近，我根本就睡不着，几乎天天失眠！”

    “明明困的厉害，可就是睡不着，经常瞪着眼，一瞪就到大天亮！”

    “我就是想不明白，虽然我夏柳不算什么上等人，可我原本生活的也不差啊！”

    “宁颜爸妈买的那套房子，是挂在我名下的！”

    “宁颜每个月的薪水，都如数上交给我！”

    “我工作轻松，每天下了班就逛街，节假日偶尔还能出去旅游！”

    “可现在，几乎是在一夜之间，我就已经一无所有！”

    “变了，所有的一切，全部都变了！”

    说话的同时，

    夏柳鼻头微酸，险些当场落下泪来。

    她低下头，喝了口咖啡，却感觉心里头更苦了！

    周雪沉默了许久，一直等夏柳说完，然后才突然开口问道：“你甘心吗？”

    夏柳愣了愣，“什么？”

    周雪十根手指交叉在一起，浅浅笑着说道：“我的意思是，你有想过，要如何才能改变现状吗？”

    夏柳犹豫了下，如实回道：“我也想过要改变，可是，我真的想不到任何办法！而且，夏阳现在还在监狱没出来呢，我现在每天都焦头烂额的，烦的厉害，哪儿里还会有心思考虑这些！”

    周雪略一颔首，“你没想过，但，我帮你想过了！”

    闻言，

    夏柳忍不住精神一振，脱口而出道：“小雪，你替我想到解决办法了？快说快说！”

    “很简单，”周雪一脸煞有其事说道：“我们普通人想要改变现状，最好的办法，就是要学会投资！”

    夏柳急声道：“投资？是有什么好项目吗？我倒是想！可是，我手里没钱啊！”

    周雪沉声道：“不，你有钱！准确的说，虽然你手里没有自己的钱，可你手里有项目！这就是钱！”

    夏柳脸色微变，颤声道：“夏阳就是因为这个项目出的事，我现在根本不敢这样做！”

    周雪微微一笑，平静说道：“是啊，你也说了，夏阳就是在这个项目上栽了大跟头！”

    “所有人都知道这件事！”

    “连你都不敢再在这个项目上动手脚了！”

    “既如此，”

    “那么，试问，又有谁会想到，在这种关头，你居然还敢在这个项目上动心思呢？对不对？”

    “搏一搏，单车变摩托！”

    “这个道理，你应该懂！”

    （哈哈哈哈哈哈！没想到吧！那个一更兽居然又又又更新啦！有个小伙子说我每章就几百字，我上去就是一记左勾拳！我每章最低都是2100字好嘛！你看起来快而已！读书那会儿八百字的作文愁的我头皮屑掉一桌子，今天我三章写了6500字，一滴都没有了！至于明天，哼，快夸我帅，说不定明天还能继续加更！）

    (本章完)

