    石运开始仔细研究拔刀术。

    如果拔刀术威力不尽如人意，那石运也不用练这门拔刀术。

    这拔刀术，虽然只有劈砍一招。

    但真的是快！

    快到了极致！

    可是，要想拔刀术速度快到极致，先就得“养刀”。

    拔刀术有特殊的办法。

    平时用内劲，不断的蕴养刀鞘内的刀。

    而且，这种刀还得非常特殊。

    得用一种天外陨铁，必须还得用血炼之法。

    用自己的鲜血，与天外陨铁一起打造而成一种神兵。

    只有这样的刀，才能用自己的内劲，日日蕴养。

    内劲越庞大，蕴养的时间越长，那威力就越大。

    而且，这种威力，几乎没有上限。

    除非，刀承受不住狂暴力量的冲击。

    但天外陨铁，十分坚硬。

    想要损伤天外陨铁，人体极限强者都办不到。

    也就是说，拔刀术用天外陨铁打造成的刀，至少都能达到超越人体极限的力量。

    至少能容纳那种力量。

    当然，要想蕴养能媲美人体极限的力量，那所消耗的内劲不知道有多么庞大。

    时间也不知道有多长。

    一般武者，就算“养刀”十年，都不可能斩杀人体极限强者。

    可是，石运不一样。

    石运可不仅仅只有内劲。

    他还有罡劲！

    罡劲也是劲。

    本质上是和内劲一样。

    内劲可以“养刀”，那么罡劲也同样可以“养刀”。

    到时候，以石运庞大罡劲来蕴养。

    拔刀术会强到什么程度？

    简直难以想象！

    这就是石运梦寐以求的刀法。

    一刀流！

    一击必杀！

    只是，这么强悍的刀法，为什么会束之高阁？

    看起来，也没有什么人练。

    这肯定是有弊端。

    甚至，弊端还很大。

    石运琢磨了一番。

    拔刀术的确有弊端。

    只有一刀，属于“一招鲜”打法。

    若杀不死对手，那对手就会杀死自己。

    石运是罡劲武师，他可以不怕，但其余武者肯定会怕。

    还有一个更重要的原因。

    养刀是需要“消耗”内劲的。

    一位武师，哪怕是顶尖武师，能有多少内劲？

    一旦耗光，恢复起来也麻烦。

    长此以往，内劲都拿去“养刀”了，哪里还能更进一步？

    这是最重要的原因。

    耽误武师更进一步。

    可是，这对石运来说，却不是问题。

    他内劲耗光也不算什么。

    他有罡劲。

    而他的罡劲可是有恢复快的特性。

    再加上罡劲实在太庞大了。

    又怎么会怕消耗？

    “就练拔刀术！”

    石运开始在藏书阁当中默记拔刀术。

    拔刀术的内容并不多。

    甚至相当少。

    毕竟没有繁复的招数，仅仅只有“养刀”“拔刀”两个步骤罢了。

    属于相当简单的那种。

    石运默默记了三遍就完全记在了脑海当中。

    石运想练拔刀术，现在还不能练。

    因为没有合适的刀。

    石运还得找到天外陨铁，同时用血炼之法铸刀。

    如此，才能够获得一柄适合拔刀术的神兵利器。

    如果是一般人，只怕会很麻烦。

    哪怕石运之前有自强会，恐怕都会比较麻烦。

    毕竟，天外陨铁也不是那么好弄的。

    就算有天外陨铁，但懂得血炼之法的铁匠又能有多少？

    血炼之法，并不是洒一点鲜血与陨铁一起铸造，就能够获得血炼兵器。

    还得有一些特殊的铸器技巧。

    这必定得是成名的铸器大师才行。

    不过，这些事都不需要石运操心。

    石运现在可在隆庆王府。

    有什么事，石运直接去找十三皇子。

    让十三皇子去解决。

    石运离开了藏书阁。

    直接找到了十三皇子。

    “殿下，石某有一事，想请殿下帮忙。”

    石运开口说道。

    “哦？石兄有什么要求尽管提。”

    十三皇子倒是很豪爽。

    “殿下，最近我想练刀法，但还缺少一件趁手的兵器。”

    “所以，我希望能用一块天外陨铁，用血炼之法打造一把刀。”

    “不知殿下可能找到血炼之法的铸器大师，以及天外陨铁？”

    石运提出了他的请求。

    “天外陨铁？而且还得是血炼之法？”

    十三皇子眼睛微微一眯。

    他忽然开口说道：“石兄，你是想练拔刀术吧？”

    “殿下也知道拔刀术？”

    石运有些诧异。

    十三皇子可不是武者。

    也从来不练武，居然都能知道拔刀术。

    “当然，拔刀术可是一门大名鼎鼎的刀法，曾经横行天下，一刀出，石破天惊。”

    “只可惜，拔刀术实在是太极端了。敌人不死，那死的就会是自己。”

    “而且，一旦练了拔刀术，自身内劲会受到很大影响，想要用多余的内劲来炼骨入髓，甚至以后炼脏，都是千难万难。”

    “一旦练拔刀术，也就意味着自己放弃了武道之路。”

    “石兄，你难不成放弃了武道之路？你以后可是有望人体极限，成为隐门中人啊，切不可为了一门刀法而自毁前程。”

    十三皇子看来对拔刀术的了解很深。

    甚至开始劝说石运。

    石运微微一笑道：“殿下，对于武功的事，殿下可能了解没那么深。”

    “拔刀术对别人来说，的确是自毁前程的武功。一旦练了拔刀术，就没有多余的内劲来锤炼骨骼，更别说锤炼脏腑了。”

    “可是，石某不一样。”

    “石某自有办法，让拔刀术无法影响石某锤炼骨骼，更不会影响到以后的武道之路。”

    “这一点，请殿下放心！石某不会拿自己的武道前程来开玩笑。”

    听了石运的解释。

    尽管十三皇子还有些将信将疑。

    不过，石运的请求，他自然得满足。

    “天外陨铁不是问题，我的宝库当中就收藏着一大块天外陨铁。”

    “至于懂得血炼之法的铸器大师，王府内也有。”

    “这样吧，本王召来铸器大师，你想要打造一把什么样的刀，去和铸器大师商量即可。”

    十三皇子答应了石运的请求。

    而且，天外陨铁以及铸器大师都不是问题。

    “谢殿下！”

    于是，石运便站在原地，静静的等待着铸器大师的到来。

    很快，一名身材魁梧的中年大汉，大踏步的走了过来。

    “石兄，铸器大师来了。”

    “这位是褚大师！”

    “褚大师，石兄想要以血炼之法，打造一柄天外陨铁的兵器，你与石兄商量一番，看看打造什么样的神兵最合适？”

    褚大师脸上露出了一丝兴奋之色，急忙说道：“殿下放心，我一定打造出让石供奉满意的兵器！”

    于是，褚大师就带着石运迅速的离开了。

