    花了三十几天，岳镇山再次回到任家镇。

    幸好路上没遇见妖魔鬼魅等麻烦，才能如此迅速赶回来。

    熟悉的街道，熟悉的人。

    来到师傅司空南住的地方，岳镇山站了一会儿，没敢推开门。

    “唉，三师兄伤成这个样子。”

    “怎么给师傅解释——”

    想到师父平时一副笑呵呵的样子，岳镇山心头便沉重起来。

    岳镇山拜师之前，牛起、芦义之，还有三师兄冷拳锋，都被师傅当做儿子在养，现在搞得三师兄差点魂飞魄散，昏迷不醒。

    “是谁在外面？”

    “师傅，是我——”

    就在岳镇山纠结着怎么交代的时候，司空南忽然在院子里问道。

    既然被发现，岳镇山也只能硬着头皮进去。随后，吩咐两个下人把冷拳锋一起抬进去，来到院子里，没见到大师兄牛起，以及二师兄芦义之。

    “师傅，我对不起您。”

    “三师兄他受伤了，还很严重，都是因为我。”

    司空南来到冷拳锋这边，发现他昏睡着，气息悠长，身体好像没问题，就是醒不过来。

    这样的情况，好像传说中的失魂症。

    随后，他又转身和岳镇山说道：

    “你这是后悔了么？”

    “你当初到我这里来学武的时候，我就知道，你一定会走上不一样的道路。”

    “你不是纯粹的武者，你学武也不会为了生计。”

    “你家庭富裕，且不安于现状，有一腔热血，但还是畏惧牺牲。”

    “当年，我在津门的时候，亲眼看着同门兄弟被洋人屠杀，也被自己人出卖。这条路不好走，当你踏上这条路的时候，就注定了，这条路是用尸骸铸就的。”

    “其中，有自己的兄弟好友，也有敌人！”

    “牺牲，死亡，背叛，终究是不可避免，你明白么——”

    司空南看着岳镇山，心头感慨。

    他来找自己学武的时候，司空南便知道，他眼中有很大的世界，或许可以称作野心。

    这样的人，当年他在津门的时候也见过。

    “这条路，没有退路。”

    “弟子并不后悔，师兄的伤，我会尽力的。”

    “你明白就好。”

    “你想要实践的东西，需要用人命去浇灌，那朵花才会盛开。”

    “既然想明白了，你便去忙你自己的事情吧！”

    司空南让两位下人抬着冷拳锋，朝屋里面走去。

    岳镇山见此，只能告退。

    关于冷拳锋的伤势，他准备去九叔那边看看，九叔在当代茅山弟子之中，是作为传承嫡系来培养的，或许他知道一些冷门秘法可以治疗魂魄有缺的伤势。

    来到义庄这边，岳镇山发现，义庄早已变了模样。

    几个月不见，九叔的义庄修的更加气派，与其说是义庄，还不如说是庄园，庄园里面有假山有人工湖，有凉亭，而作为义庄业务的分部，则专门占据一个院子。

    “咦，是阿岳啊！”

    “好久不见，你今天怎么有空到这边来。”

    来到义庄里面，正好遇见文才和秋生两个活宝。

    难得见到他们俩在修炼功课，估计还是九叔押着他们俩修炼的，现在正巧遇见岳镇山，秋生这个机灵鬼，便借着打招呼的名义，来岳镇山这边偷懒。

    文才见此，自然是学的有模有样。

    对此，岳镇山只能表示很无奈，这两人要是他的弟子，他绝对能让两人哭爹喊娘的主动修炼。

    因为，有些事情比修炼更恐怖，比如小黑，除此之外，还有电击、皮鞭、蜡烛——

    “我找九叔。”

    “你找师傅，师傅现在不在义庄。”

    每次有事找九叔，他都会在外面降妖除魔，这一次也不例外。他和九叔之间的因果机缘怎么会这么差，每次想找人，跟取经似的，需要渡过九九八十一难，才能见到九叔。

    “你师父修这么大的庄园不好好住在这里，成天瞎跑什么，真是的。”

    “嘿嘿，阿岳。”

    “这庄园可不是师傅修的，你猜猜是谁？”

    “呃...”

    瞧秋生一副贱兮兮的模样，岳镇山便能猜到其中的八卦。

    上次封开县一事，龙大帅挂掉了。

    龙大帅之前积累的财富，岳镇山没怎么动，全部给了遗孀米其莲，也就数九叔的莲妹。

    能有钱修这么大的宅院，肯定是她。

    至于九叔和鹧鸪，他们是修道之人，或许不缺钱，但也没有钱修这样大的庄园。

    “秋生，你师父现在是啥情况？”

    “你有几位师母啊？”

    “唉，现在义庄的生意都归师傅的莲妹管，你觉得呢？”

    虽然秋生没有正面回答，但岳镇山已经知道了答案。

    在民国时代，能管住一个男人钱财的女人，她和这位男人关系，必然是负数。

    要不然，怎么会有这么大的权利。

    看来九叔堕落了啊！

    命运的火车已经脱轨，因为岳镇山的参与，九叔的生活已经变得面目全非。

    如今也过上没羞没臊的生活。

    就是不知道，他晚上能不能摆平鹧鸪和米其莲，自己要不要教九叔几招，让他成为真正的猛士。

    “咳咳，这种事情你就不要说了嘛！”

    “我又不来义庄做生意。”

    他们三人说话的时候，岳镇山发现，米其莲正朝这边走来。

    于是立马给秋生和文才使眼色。

    秋生反应很快，立马便回去继续练功，而文才则被抓住了。

    “文才，你一向忠厚老实，可不要偷懒，小心你师父会来收拾你。”

    “这...不是啊！”

    “师母，你听我解释——”

    “好了，你不用多说，这次就算了，下不为例，你师父叫我督促你们练功，可千万别偷懒。”

    文才倒霉，百口莫辩，直接被米其莲给打断话语。

    随后，她又把注意力转移到岳镇山这边。

    她发现，眼前的这个男人变得更加恐怖了，天生异常强大的第六感告诉她，这人比他老公（九叔）还要厉害，可惜，这样的男人不是女人能驯服的。

    “阿岳，你来义庄这边，是来找九叔的吧！”

    “是啊，找九叔处理一点小事情，不知道他现在在哪里降妖除魔呢？”

    知道来意之后，米其莲松了一口气，不是找麻烦的就好。

    强大的第六感告诉她，眼前的男人不是好人。

    “原来是这样，九叔就在隔壁镇。”

    “最近那边闹瘟疫，时不时就有僵尸出没......”

