    【提示：你消耗了求生点数40W，一阶进化结晶*200，你丧尸分身完成暴君融合体-异虫体改造固化（当前融合：藤蔓寄生体、暴君体、异虫体）】。

    【提示：眼球体已掌控暴君体中枢神经，暴君体获得更大提升，部分原有技能发生改变】。

    生物：丧尸-暴君（融合体）。

    【基础技能】

    技能：丧尸体。

    技能说明：被动起效，不受大部分心智类法术影响，不受大部分疾病病毒影响，不具备精神力，不具备精力值，生命值额外提升300%。（说明：丧尸分身不具备感染能力）。

    【中枢神经异化眼球体融合】。

    说明：异化眼球掌控暴君体中枢神经，它将协调暴君体所有部位生理机能以已达到有优化的强化效果。

    技能：异化眼球（已融合尸藤铠甲、暴君体改造相关技能）。

    技能说明：异虫体改造完成后，心脏异化的眼球体代替大脑与心脏的功能，使得融合暴君体拥有低等思维能力。

    技能效果一：融合暴君体将额外获得550%的额外基础生命值，每秒额外获得1.5%的最大生命值的恢复速度；除异化眼球之外，其余部位受到大部分普通伤害时将获得85%最终伤害减免（不包括腐蚀性伤害、破甲伤害、魔法伤害等）。

    技能效果二：融合暴君体拥有初阶智慧，可操控重型武器，武器技能等级将继承玩家相关技能等级，（由于融合体体型庞大，无法操控轻量级武器），融合体拥有跑动能力，额外增加丧尸体105点力量值，40点敏捷值，95点体力值。

    技能效果三：威吓，异化眼球体可降低敌人意志力5点并且每60秒进行一次意志力检定，意志力未通过检定将造成恐惧效果。

    技能：融合藤蔓。

    技能效果：融合暴君体可主动从手臂中延伸出藤蔓进行辅助、攻击、防御等操作，攻击时有概率对敌人造成藤蔓缠绕，使其进入禁锢状态。

    技能：异虫寄体。

    技能效果一：融合暴君体体内寄生有未知异虫体，当融合暴君体死亡后，体内未知紫色蠕虫体将会从尸体内部爬出，蠕虫体可对敌人造成攻击（虫体可造成感染，使其感染成为二代丧尸）。

    技能效果二：融合暴君体也可主动从体内释放出紫色未知蠕虫体对敌人进行攻击，每小时可恢复50数量的蠕虫体，最高可存储500紫色蠕虫体（冷却时间：6小时）。

    技能：鲁莽进化。

    技能说明：丧尸体血量低于20%后将自动进入第二阶段，异虫体进化阶段，体型高速膨胀，恢复100%血量，最大血量值提升至3000%，移动速度降低80%，力量值提升300%，血量恢复速度提升1000%，鲁莽进化完成后部分原有技能失效。

    “测试完成，改造成功。”

    丁敏低头记录，同时向方恒汇报记录异虫体改造各项数据。

    “与陨星公司的复仇女神体相比，异虫改造体有了更大的提升，具有更高阶的智慧，可使用高阶武器，理论上能够理解部分人类语言，拥有学习能力，我们认为心脏部位处新生长出的眼球体彻底替代了大脑的作用，甚至可能存在对精神的特殊影响……”

    “有点强……”

    方恒早已通过游戏提示得知了改造体的所有数据，小声低语着。

    仔细理解一遍暴君融合体的技能都花了他几分钟时间。

    在方恒看来，除了各个属性的额外提升之外，异虫化暴君体最强的一点在于跑动！

    丧尸能跑了！

    暴君体在灵活性上有了极大的提升。

    他拥有了强大的追杀能力！

    能够使用重型武器这点也很不错。

    以后可以拿重型火箭筒去轰建筑体了。

    唯一麻烦的就是缺少火箭炮。

    游戏里的火箭炮制造难度极高，数量非常稀少。

    还有防御能力！

    暴君体融合体除了眼球这一弱点以外，其他所有部位所受到的最终伤害都将削减85%！再加上每秒1.5%的最大血量恢复。

    妥妥的肉盾！

    还有就是，暴君体能够从体内蔓延出细小的紫色蠕虫体……

    “蠕虫体这招不知道具体效果怎么样，得想个办法试试看，测测实际效果。”

    方恒心里小声嘀咕着，准备找个机会去试试融合暴君体的实战效果。

    “奥斯本。”

    “是，在。”

    奥斯本堪堪回过神来。

    暴君融合体肩膀处的不断转动的眼球让他不自觉的从心底升起一股凉意。

    “缘溪镇现在情况怎么样？”

    “是，我们在缘溪镇部署的军事力量太少，半小时前一群求生者对缘溪镇发起攻击，罗什指挥官得到消息之后已经在第一时间带队回去接应，预计现在已经到达缘溪镇，形势不容乐观。”

    “嗯，我们基地内部有火箭炮吗。”

    “有的，当前一共有18枚。”

    方恒眼睛眯了眯，“好，就拿他们开刀好了。”

    说话间，一名融合暴君体迈开脚步向前走了两步，站定在方恒跟前。

    它单膝跪地，向前伸出右手。

    方恒顺着暴君的右臂向前踏上，站立在暴君体的宽厚的肩膀上。

    “奥斯本，带我去武器库。”

    奥斯本仰头看了看暴君肩膀上的方恒，这才反应过来。

    “是！”

    ……

    夜幕降临。

    身高三米多的融合暴君体在主干道上狂奔。

    方恒坐在暴君体宽厚的肩膀上。

    冷风拂面。

    暴君体拥有无限体力，全力奔跑之下，行动速度比大卡车来的快多了！

    远处，枪鸣声传来。

    前方缘溪镇区域陷入一片火光。

    缘溪镇外，联邦临时指挥部。

    指挥官梁虎成沉着冷静的指挥玩家队伍作战。

    和上级预计的完全一样，进攻暗黑骑士团之后，整个拾荒者军团战力大大减弱，缘溪镇防御能力也随之大幅降低！

    连续一个多小时的攻势，缘溪镇区域外围防御已经被彻底突破！

    接下去只需要将小镇内残余抵抗的拾荒者军团清理干净即可。

    缘溪镇区域即将重新恢复和平。

    梁虎成已经想着回去之后该怎么写报告，怎么获取上级嘉奖。

    “轰！！轰轰！！”

    就在此时，两道爆炸声将梁虎成的注意力集中回来。

