    第28章 聚会

    “哥们，没事吧?”侯彪把林立拉了起来，嘿嘿笑道。

    “还行，扶我到河里泡一泡。”林立说道。

    “河里?那行。”侯彪疑惑的一愣，然后搀扶着林立走到河边。

    一脚踏进水里，一股精纯的能量顿时涌入了体内。

    “哎?这水有些点不一样。”

    侯彪神色怪异，踏进水里的瞬间，一股热流从脚底迅速涌入体内，身体的疲惫感瞬间消失，浑身舒畅，

    学习着林立盘坐在水里，侯彪忍不住一声呻吟：“真是舒服，要是有人帮忙按按摩，那真是太美妙了。”

    “你们这是在干嘛?”韩盛好奇的问道。

    “你下来试试。”侯彪招了招手。

    韩盛眉头一皱，然后也走进了河里。

    不久后，韩盛和侯彪一样，极为慵懒的躺在了河里，脸上洋溢着幸福。

    “难怪那头牛宁可挨揍也不愿意起来。”韩盛说道。

    “韩盛，战利品收集好了……你们这是在干嘛?”

    就在此时，孟轩走了过来，刚想汇报战利品的情况，当看到眼前的一幕后，顿时呆愣。

    “你过来试试。”侯彪和韩盛同时招了招手，异口同声的说道。

    随后，又多了一个孟轩，舒畅的躺在了河水之上。

    紧接着，大家接二连三都躺在了河里。

    “舒服~~~”

    林立缓缓的闭上了眸子，暗中运转噬灵诀，惊喜的发现，河里的能量不仅能吸收炼化，而且，要比日常修炼之时，快上几分，十分钟过后，体内的能量再度变得充盈。

    “孟轩，找到灵石了吗?”韩盛问道。

    “没有，战利品只有兽核和牛角，再也没有其他的了。”孟轩回答道。

    “大家都别泡了，赶紧找找，不然，咱们的奖金又要减半了。”

    韩盛话音落下，除了林立，大家都极不情愿的从河床里爬起来，分头行头，势必要找到灵石。

    林立眉头微皱，说道：“韩盛，灵石有这么重要吗?”

    “是的，总指挥说了，兽核与异果可以没有，但是灵石必须找到。有了灵石，我们人类才能培育出更多的异果，同时创造更强的强者，这样，我们才有能力抵抗日异增强的异兽。”韩盛回答道。

    林立低下头，陷入了沉思：“如果向欧阳烈提出，自己只要灵石，他会同意吗?……算了，顺其自然，我就不信，他当着这么多人说出的话还能反悔不成。”

    “韩盛，别让人找了，我猜灵石应该就在我的脚底下。”林立看向了韩盛，开口说道。

    “脚底?”韩盛眉头微皱，低下头，看向了河水。

    “我明白了，都过来，往下面挖。”

    韩盛恍然大悟，召集人手，往水面下方的沙石挖掘。

    “找到了。”

    大约过了半个小时，一名三星能力者戴着特质手套，将三枚极品灵石从河里捞了出来，灵石脱离水面的瞬间，河水具有消除疲劳的奇效也随之消失。

    林立看着灵石，很想向前索要一枚，不过，还是忍住没开口。

    侯彪看着林立欲言又止的模样，已然了解林立内心所想。

    走到了韩盛身前，低声说道：“韩队，灵石对林立很重要，要不给他一枚吧。”

    韩盛一愣，脸上露出一抹诧异，点头道：“知道了。”

    韩盛拿出一个塑料袋，犹豫片刻后，将其中两枚灵石装了起来，走到了林立面前，递了过去。

    “怎么，不用上交吗?”林立很是诧异。

    “要是没有你，我们早就空手而回了，还少不了一顿骂，上交一枚，总指挥也不会太过于为难我们，这次成功完成任务，我们也捞到了不少好处。”韩盛说道。

    “那我就不客气了，如果总指挥为难你们，就说是我强行拿走的，何况，他也说了，出勤的战利品，我有优先权。”林立面露喜色，从韩盛手里接过了灵石。

    “如此最好，说实在的，总指挥的脾气我可不敢恭维。”韩盛笑着说道。

    随后，韩盛召集人所有人，大手一挥。

    “收拾东西，咱们回去喝酒！”

    “好，不醉不休！”

    ……

    坐在车厢内，大家都议论纷纷，内容皆是林立战斗的惊险时刻，以及震惊众人的可怕实力。

    一名三星能力者由衷的感叹道：“这次的任务从始至今最为轻松的一次，而且还泡了个灵石温泉，在此之前，每次执行任务皆是大难不死，劫后余生，这钱挣的可真不容易。”

    回到了训练营，此时已是落日傍晚。

    林立和侯彪率先离开训练营，回到了住所后，洗澡换衣，在七点准时出门，来到了提前约定好的大排档，参加小队聚会。

    来到了聚会点，林立才发现，自己和侯彪是第一个抵达。

    当下，侯彪不由得一阵调侃：“敢让林大队等人，他们怕是不想混了。”

    林立却笑了笑：“没事，我们先点菜，他们到了不就正好能吃吗?”

    就此此时，侯彪收到了韩盛的信息，说是临时有事耽误了时间，半个小时抵达。

    “咱只能先点菜了。”

    侯彪把菜单递给了林立，打开一看，顿时有些诧异，菜单上的价格比印象中攀升了一大截。

    虽然是侯彪请客，林立也不好意思多点，然后再把菜单递给了侯彪。

    两个人，每人一瓶啤酒，一边瞎聊，一边吃着花生瓜子仁。

    就在这时，一个皮肤黝黑，体格肥胖，满脸横肉的男走进了大排档，手里搂着一名前凸后翘，身材高挑，长相相当不错的年轻黑衣女子，只不过女子的神色却是极为慌张。

    林立第一眼就看出了异常之处，虽然看不惯，却没有出手制止，毕竟类似这种横行霸道强人所难的事情每天都在上演，他也不喜欢多管闲事。

    不过，树欲静而风不止，除了林立预订的餐桌还有空位以外，如今大排档已是人满为患。

    横肉男走了过来，二话不说，直接一屁股坐在了林立的对面。

    林立眉头微皱，刚要说话侯彪却是率先开口：“不好意思，这张桌子我们包了，请你到别处去。”

    横肉男正调戏着黑衣女子，听到侯彪的话，顿时，脸色阴狠的指向了后者：“限你十秒内立即滚蛋，否则后果自负。”

    话音落下，又咧开了笑容，继续调戏着黑衣女子。

    “宝贝，今天晚上哥哥带你去玩点刺激的，保证让你欲生欲死，你说好不好啊?”

    女子神色慌乱，使劲的摇着头，就连眼角都露出了泪花。

    此时，她的心中懊悔至极，千不该万不该，因为眼前这个男人同意给自己购买最新款的手机，而答应与对方出门逛街，直至知道对方是地痞流氓之时，一切都已经晚了。

    “你把那妞给我，我可以考虑考虑。”

    林立也没想到，侯彪居然说出了这番话。

    横肉男闻言，诧异的同时，嘴角勾起一抹冷笑，然后直视着侯彪，恶狠狠的说道：“小子，我看你是活腻了吧?”

    话音落下，横肉男直接对着侯彪吐了一把口水。

    林立手疾眼快，拿起菜单挡在了侯彪的脸上，口水落在了菜单上，顿时冒出一缕白烟。

    林立有些诧异，将菜单丢在了地上，片刻后，菜单就被腐蚀成了一摊黑色的液体。

    黑衣女子吓得是脸色苍白，差点就哭出了声音。

    侯彪的后背冒出了冷汗，幸亏林立出手及时，否则还真是后果自负。

    “你小子身手不赖嘛?以后跟我混，我罩着你。”横肉男目光诧异，顿时对林立起了兴趣。

    “不好意思，这桌我们定了，请你到别处去。”林立没有正面回答对方的话，而是靠着椅背，双手交叉环抱，翘起二郎腿，面带微笑。

    不过，这在横肉男看来却是极为的嚣张。

    “哼，今天真是有意思，居然碰上了两个不知死活的东西。”

    横肉男子嘴角一翘，直接拿起桌面上的陶瓷碗砸向了林立。

    然而，横肉男是万万没想到，陶瓷碗被林立一手接住，然后安稳的放在了桌面上。

    “乱丢东西可不好。”

    横肉男也是一愣，眼前这个看起来极为普通的青年估计是个硬茬子，说话的姿态顿时就放了下来。

    “小子，你是混哪里的?”

    “你旁边那妞我也看上了，让她过来，我告诉你。”

    侯彪没想到，林立居然也会耍无赖，瞬间给了他一个大拇指。

    “过了啊，我混这么多年，还没见过你们这么玩的。”横肉男看了一眼黑衣女子，然后忍不住笑了笑，紧接着说道：“行，行啊，你们俩确实有种。”

    “你，过来。”林立指向了黑衣女子，神色极为淡定从容。

    黑衣女子刚挺直腰杆，横肉男子就转头看去，凶恶的表情顿时让黑衣女子吓得是心头一颤，然后对着林立连连摇头。

    “嘿，你看见了，她不愿意。”横肉男嘴角一翘，脸上露出得意。

    ?  ?走过路过，求各位朋友给个支持，给个推荐，给个收藏，谢谢！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

