    “师姐你快看，师兄吃下灵草丹了！”

    “是啊。”

    远处，白雀月儿不知道秦天已恢复金丹修为，只是看着他吃下丹药，两女脸上露出开心的笑容。

    忽然，月儿奇怪的看向一脸笑容的白雀。

    “师姐，为什么你跟秦师兄很少说话，明明你连续好几个月将俸禄换成疗伤丹药，却装作和秦师兄陌生的样子，奇怪欸！”

    “师姐，你不会是喜欢秦师兄吧？”

    “……”

    白雀一顿，伸手敲了敲月儿脑袋。

    “人小鬼大，你从哪里听到这些乱七八糟的东西！”

    “师姐，脑袋敲久了会变傻。”

    “说真的师姐，你为什么对秦师兄这么好？当初是师姐主动要来看守秦师兄，而且我知道，禁地边缘有时候多出来的疗伤丹药，也是师姐悄悄放的。”

    “为什么呢？宗内有那么多男弟子对师姐倾心，可是师姐从来不假颜色，就连他们的东西都没收过一件。”

    月儿一脸好奇状。

    白雀虽然是外门弟子，但顶着西极宗第一美人的名号。三十六岁的娇躯像完全熟透了的蜜桃，因为修行的缘故，精致的五官看起来二十岁刚出头，白雀的美，又纯又欲！

    此刻，白雀目光闪烁的看着禁地内的秦天。

    “月儿，你知道我是多少岁进的西极宗？”

    “我听爹爹说了，姐姐是二十三岁进的西极宗，当初甚至轰动了附近修士界。”

    “宗内尽量叫我师姐…对啊，我是二十三岁入的西极宗，宗门由史以来最高龄的入门弟子，当时我在宗门前跪了三天三夜，没有一人侧目关心…最后是一个年纪比我小的内门师兄将我带进西极宗。”

    “我知道了，就是秦师兄。”

    “嗯。”

    “师姐，我觉得你还是喜欢秦师兄。”

    “……”

    “白月儿，你讨打不是，这里可没有父皇护着你！”

    “我不敢了。”

    月儿卖乖。

    白雀笑笑，伸手摸过妹妹脑袋。

    喜欢吗？

    应该是报恩，至少现在是！

    ……

    秦天不知道两姐妹的谈话，此刻，他全部的心神沉浸体内，这次不是关注金丹，而是自己元神。

    “剥离天地二魂，常游身外，这是化神大能的标志，没想到《分魂化身大法》竟然能让金丹期的自己提前做到。”

    “而且这个分魂只是前提，化身才是重点，剥离出来的天地二魂化身还能修炼，恐怕化神大能都不一定做到吧！”

    “不愧是堪比《地仙长生经》的仙品术法。”

    说着，秦天开始撕裂自己的意识，回想着第一次剥离三魂的恐怖体验，秦天身体近乎本能的颤抖。

    无数把大锤，狠狠的敲打着脑袋，意识愈发清晰，疼痛无比真实，最后像是从脑袋中硬生生掏出两样无形的东西。

    呼~~

    秦天长舒一口气。

    这算是他第二次尝试修炼《分魂化身大法》，第一次尝试生不如死，这一次，秦天慢慢触及三魂，而后‘勾引’天地二魂出来，天地二魂动了，同时间大脑再次像遭受捶打。

    嘶~

    秦天倒吸一口冷气。

    索性有着第一次的经验准备，不至于心神失守。

    “没理由第一次成功剥离天地二魂，这次会失败，我不信！！”

    心中发狠，秦天意识化作两只大手，狠狠的扯出了天地二魂，瞬间大脑宛如破碎，眼前一阵阵发黑。

    “不能晕，现在不能晕过去，第一次就是因为晕过去，剥离的天地二魂又退回了识海。”

    喃喃说着，秦天感觉着左右漂浮的两团无形魂体。

    强忍着眼皮打颤的睡意。

    “分魂化身第二步，催动金丹落入魂体，巩固天地二魂，最终在魂体化身中构造虚丹田，分魂化身便可完成！两具魂体化身，便能真正如修士修炼，受本体操控！”

    秦天念出《分魂化身大法》记录的最后一句，金丹已在天地二魂中滚了个遍，秦天感觉身体左右凝成了两具无形躯体，与自己坐姿、神态一模一样。

    “果真神妙，只要想让他们现形，他们就会现形，而自己就可以化作无形。以后进出禁地就不用偷偷摸摸，躲着这两个女人了。”

    秦天抬头看着远处打坐修炼的姐妹俩。

    没错，秦天修炼《分魂化身大法》，一方面也是为了避开两女视线，毕竟她俩印象自己处在恢复期，练气的实力都没有。

    “既然如此，地魂现身！”

    话音落，秦天和地魂换了状态。

    看着盘腿打坐毫无破绽的地魂，隐身的秦天抬头看过毫无察觉的姐妹俩。

    “这次就不冒死前去高级尸骨圈，现在拥有的高阶术法够多了，需要时间消化！目标中级尸骨圈，给两个化身寻些宝物。”

    话音落，秦天向着里面奔去。

    低级尸骨圈很多东西没有签到，但是对现在的秦天、亦或者魂体化身作用都很小，秦天没有停留。

    中级尸骨圈煞气近乎是禁地边缘的十倍，但这一次，不知是修炼《分魂化身》的缘故，十倍的煞气只是让秦天有些不适！

    秦天捏了捏拳。

    “抵抗能力似乎增强了，但是金刚不死之身的作用，无形中也被削弱了。”

    看着平时一秒就能伤自己四五下的煞气，现在三秒钟才能伤自己一次，金刚不死之身被动提升自然弱了。

    “算了，现在这具身体有金丹巅峰的抗力，至少过去金丹中期的自己绝对伤不了，我感觉修为进入下个大境界之前，金刚不死之身会陷入瓶颈。”

    洒脱的说着，秦天走到没见过的金丹修士尸骨前。

    “签到。”

    叮！签到成功，获得三枚极品筑基丹。

    “……”

    秦天无语。

    “金丹修士或大妖前签到，获得低一级的物品还从未出现过吧！看来这金丹修士生前混的也不怎么样啊。”

    “算了，刚好也是给两具魂体化身用，至于剩下的一枚……”

    “给月儿留着吧！”

    筑基丹，于金丹期无用，唯一效果增加练气突破筑基的几率，更何况极品筑基丹，百分百帮助练气修士跨入筑基。

    作用还是蛮大的。

    即使月儿现在的勉强达到练气六重。

    秦天脑海，有个初步的想法！

