    【感谢读者谁敛我半世癫狂投的4张月票！】【求各种票啊，各位大老爷们】

    陈梓林还没走到中大门，就刘海中那高亢得略显变调的声音：“同志们，今天我有幸被陈主任举荐，被大家推举为一大爷，很激动，也很高兴，说明我刘海中……”

    陈梓林加紧几步走了出去，他记得剧情里刘海中当上一大爷后很摆官架子，被大伙都嫌弃不已，最后犯错撸了厂里的工作组队长，在四合院就没任何地位了。

    他打算劝刘海中一次，如果真自己作死，那也就没办法了。

    路过公共厕所进去小了个便，出来见远处有个黑影。

    不是胡同没路灯，有路灯的，在电线黑杆子上挂着，但灯泡瓦数小，又隔得远，间隔中黑乎乎的。

    他练过捕俘拳，一个歹徒倒是不怕，但还是警惕着，那黑影动了还在喊：“陈主任，等等我！”

    原来是傻柱，嘿，这个家伙着不傻，猴精着呢，边走边问：“什么事？”

    傻柱殷勤地凑近递烟，笑呵呵地说“”陈主任，我、我是来给您认错的，也来感激您放我一马！

    陈梓林没接，自己个儿掏烟点燃着抽，也没理他，只管往前走。他很清楚要在院里一言九鼎，就得把敌人搞得少少的，把朋友搞得多多的。

    怎么搞？无非就是通过手中的权力树立权威，再给大多数人做好思想工作，然后给予各方面的温暖关怀照顾，让他们觉得跟着你不吃亏！

    还不明白，好吧，那就是胡萝卜加大伴………

    傻柱真舍得出去脸，就在身后半步赔小心道歉，车轱辘话翻来翻去。

    陈梓林闷头只管加紧走，他清楚傻柱这人还有点良心，心甘情愿被秦淮茹拿捏，

    也真的对秦淮茹仨孩子好，对聋老太太好，对易中海一大妈好，可惜遇人不淑，他的好心全喂了狗了。

    要说能一次扭转傻柱脾性，陈梓林自个都不信，狗能改得了吃屎？

    他也差点成了赵玲的舔狗，只是人赵玲有自尊还心眼好，宁愿自己受苦受累也不做伏地魔。

    陈梓林是这样规划的，尽可能想辙把贾张氏送回乡下，撮合傻柱赶紧结婚，他会好好教育棒梗小当，

    督促秦淮茹自强自立，对于易中海一大妈，既然任务要求情满，那就替他养老呗，又不是没实力！

    眼看着快到招待所了，傻柱也急了说：“陈主任，陈大爷，祖宗，您倒是说句话啊？！”

    陈梓林停步看了看傻柱，傻柱赶紧立正站好，大嘴抿得紧紧的。

    看了莫约一分钟，傻柱只觉得背后好像有几百条毛毛虫在爬，正要再哀求。

    陈梓林说：“闭着嘴跟我上楼！”一路向招待所大门走去，值班服务员笑嘻嘻地打招呼：“陈主任，今晚上还有信拆吗？”

    陈梓林温和地说：“晚上跟何师傅聊点事，就不下来了。”

    服务员看着鸡窝头一样的何雨柱，傲娇地哼了声，不待见！

    傻柱也真紧闭着嘴跟着陈梓林上楼，到了三楼进套间才咧嘴一笑：“嚯，陈主任会生活，都住一块八的大间儿。”又凑近递烟。

    陈梓林闻到股子油烟葱蒜怪味，嫌弃地挥手道：“边去，油脂麻花一样，隔我远远的坐着。你个熊样，谁家黄花大闺女瞧得上。”

    傻柱扯了扯油腻腻的棉袄子，嘿嘿一笑，臊眉耷眼坐下抽烟，要换成许大茂这样骂他，立马显示四合院战神威力，打不死他！

    面对陈梓林，文比不过口才、武打不过他，只能装孙子。

    陈梓林泡了杯茶端给傻柱，真隔远远地坐布沙发上，抽了有半根烟，见傻柱在寂静中开始扭屁股了

    才缓缓说：“柱子，我来四合院两年，以前你从食堂带饭菜回，为什么我不说你？”

    傻柱第一反应就是你没当官呗，嘴上却说：“你那会可能在搞歌曲创作，没顾得上！”

    陈梓林楞了下，没料到傻柱会找到这样的说辞，真是粘上毛就是猴啊，改叫精柱得了。

    咳嗽一下说：“也是一方面吧，最重要的是，不在其位不谋其政。而在其位，则谋其政，当尽其责！”

    见傻柱发楞，“你听懂我意思了没？”

    傻柱发楞不是没听懂，而是在走神，他惊诧地发现：当官了就会变了个人吗？以前木头林说话生硬生硬的，表情也是木讷得很，

    还有人叫他芥艮头哪，现在开口就是之乎者也的，大道理一套一套，

    发火也不是大吼大叫，没有表情的脸却有一双冷冰冰的眸子，令人不寒而栗！

    问及头上，忙回话：“我、我还在想意思，大概就是…到了这个位置…得管事，不然就是….不负责。”

    陈梓林点点头，鼻孔里喷出浓浓烟雾，笼罩了没有表情的脸，说：“就是这个意思。你今天炖的鸡，肯定是从食堂顺手牵羊拿回来的。”

    傻柱坐不住了，站起身哈着腰，一脸懊悔的样子：“陈主任，我、我、我下次再也不敢了。”

    陈梓林哼了声：“还有下次？我住进四合院两年，你天天给秦淮茹家送吃的，你睁开你那眼屎糊住了的眼睛看看，

    我们院里，哪家孩子有棒梗壮实？哪个大妈像贾张氏那样肥头大脸？哪个女人像秦淮茹那样面色红润！”

    傻柱嘿嘿了一声，腰更哈了。

    陈梓林见他那怂样，越发不值：都说喂条狗，它都会冲你摇尾巴，你看剧情里，傻柱养活了秦淮茹和三个小的，一个比一个不是玩意儿，不能想，越想越气愤！

    接着道：“靠山吃山、靠水吃水，荒旱三年、饿不死厨子。你好歹也要注意点影响，我真要拿你做筏子，你说你该判多少年？！”

    傻柱苦笑着想：你只看到了两年，我特么从贾旭东死就开始偷食堂东西给秦姐家，能不吃花生米就是正府对我宽宏大量了，嘴里却念叨着：“我有错、我傻了吧唧的，我、我…”

    陈梓林一摆手：“你也别假惺惺的，我知道你多少是份善心，可大多是讨好秦淮茹，你馋人家身子！”

    傻柱心说我就是馋人家身子，嘴里急忙反驳：“哪有馋人家身子，我、我好歹是八级的大厨，

    一年下来帮厨都能挣一百多两百的，我要娶黄花大闺女，寡妇我可不要！”

    陈梓林说：“如今婚姻自主、恋爱自由，你没娶她没男人，馋人家身子就结婚，

    不要拉拉扯扯的把你名声弄坏，我告诉你，我可在厂里不少大姐大妈那里听到你和秦淮茹有一腿！”

    傻柱大呼冤枉，连小手都没拉过几次呢，说：“陈主任，我真没和秦姐有一腿。秦姐还答应把乡下的妹子介绍给我呢，我对天发誓…”

    陈梓林肚里暗笑，我当然知道你便宜没占到，反而惹一身臊，严肃地说：“那你更要洁身自好，怎么说你也是未婚男青年！何雨柱同志，从明天起，我就会让保卫科的人盯着你，

    你同情秦淮茹家困难，想帮助她家，就用你的工资，你在外面帮厨赚的钱，买米买肉！”

    傻柱心情大好，只要不追查，让我干什么都答应，连忙说：“陈主任您放心，我一定痛改前非，重新做人！您抽烟…”

    陈梓林接过傻柱递来的烟，说：“那我就看你表现了。柱子，你妹子雨水不是春节后结婚吗，怎么没见你一点准备？”

    傻柱楞了下，说：“我有准备呢，谢谢陈主任关心！”心里也不禁着急，他身上连五块都不够！

    陈梓林见他心不在焉，也就没了心情继续聊下去，要改变傻柱，不是一天两天的事儿，挥手让他走了。

