    “开胃菜？”

    郭逸眨了眨眼睛，好奇地问道：“第二场推演和第一场推演有什么巨大的变化吗？”

    “你没发现吗？”

    行者无语地看了一眼郭逸，然后和拉克丝问道：“你觉得第二场和第一场会有什么区别吗？”

    “……”

    拉克丝想了想，犹豫地问道：“第一场推演，王部和老席的世界没加进来？

    所以，第二场应该是王部与老席也会出力帮忙？”

    “啊！？”

    郭逸一愣，好奇地看着拉克丝：“使用噬囊的人不是王部的人吗？

    MS的机师不是老席的人吗？

    你怎么会说王部和老席没加入进来？”

    “数量不对！”

    拉克丝看见行者点了点头，但是没说话，她就把她的分析说了出来：“有修身炉在，我们不可能缺少使用噬囊的异人。

    而MS的机师……

    我看过老席研发的MS的资料。

    那三类MS的OS，是可以让自然人~

    额，普通人经过专业训练后能使用的。

    所以，东辰能动用的MS部队，肯定远超第一场推演的数量！”

    顿了顿，拉克丝和郭逸笑道：“按你给机师的划分，你认为老席会没有王牌机师吗？

    就算没王牌机师，那应该也有不少的精英级的机师吧？

    只需要一位王牌机师，或多位精英级的机师，我们最少有一处战场，会在短时间内攻陷下来！

    只要有一处地方被攻陷了，其他人就会冷静下来！

    到那时候，我们就不会因为失去战争的节奏和主动权，导致最后被拖死了。”

    “差不多是这样。”

    行者点了点头，然后和郭逸笑道：“所以，这次推演才是真正的开始。

    第一次，我们只是尝试看看，单靠我们自己的力量，能做到什么样的程度而已。”

    “……”

    过了一会，会场上的军事指挥人员交换完毕，第二次推演开始了。

    这一次，依然是东辰先手，依然是MS凭空出现在其他人的一些主力军事基地外。

    不同的是，这一次并没MS出现在其他人的最高指挥处。

    并且，这一次只有在大气层内了飞行的飞翼高达，没另外两类。

    除此之外，这一次的MS先锋部队的机师，要么是精英机师，要么快成为精英机师的机师。

    所以，导演部判定，这一次的MS先锋部队全都安全撤离了。

    并且，所有目标军事基地都被摧毁了。

    同时，其他势力因为最高指挥处依然存在的原因，导致了他们在兵力调动上，并没第一次那样效率与快速。

    整体的节奏，减缓了不少。

    而等那些人确认进行反击，并且开始反击的时候，东辰已经往外扩张了不少。

    并且，还建立了不少简易的补给点与临时基地。

    在这种情况下，其他人的反击全被拦截在东辰范围之外。

    于此同时，因为东辰的MS先锋部队是打完就跑，并且，几乎都是精英级的机师，所以扮演其他势力的最高军事指挥员的人并不知道MS部队的弱点。

    这就导致了其他势力的人正面和东辰的MS部队对轰。

    而其他势力和MS部队正面交手的结果就是，战线不断一退再退。

    一时之间，战况往东辰方向倾斜着。

    可是，等东辰MS部队马上要接触到沙皇帝国核心范围时，战场的情况又发生了巨大的变化。

    扮演沙皇帝国的军事指挥官的人，直接用各种炮火覆盖在东辰MS部队前进的位置上。

    不考虑损失，不考虑是否浪费，只要东辰MS敢动，他们就炸。

    面对这样的战术，东辰的MS部队要么顶着雨点般的炮火前进，要么只能停留在原地。

    而如果顶着炮火前进的话，MS部队能冲的过去，但是东辰的机械化部队和后勤部队冲不过去啊！

    东辰的MS部队没后续补给与部队的话，根本攻不破第二道防线。

    而且，占领区也没有足够的人员进行前期管理。

    完全就是得不偿失。

    因此，在沙皇方向的东辰MS部队只能和无奈地在原地和沙皇帝国僵持着。

    而僵持的后果……

    MS的机师可是凡胎肉体，一发成本五毛的子弹，就能让一架MS失去作用……

    面对无穷无尽潮水般的暗杀，东辰的进攻节奏更是被拖延了下来。

    另外三大势力见此，也学沙皇帝国一样，直接炮火覆盖，拖延东辰MS部队的进攻，然后利用其他方式，尝试让东辰的MS部队回防，甚至瘫痪。

    不过，也正因为其他人把火力集中在拦截MS部队的进攻上，东辰内部环境倒是挺安逸的。

    在通往东辰内部的一些关键地方，有王部的异人部队在看守着。

    其他势力费尽心思尝试派人潜东辰内部进行破坏行动的方案无法实施。

    或者说，实施的代价和收益不成正比，不实施了。

    而其他势力能远程进攻东辰的火力，也都用在炮火覆盖上。

    因此，第二次的推演，东辰内部一直很风平浪静。

    不会和第一次推演一样，东辰内部天天能在上空看见烟花。

    至于东辰内部那些收钱投靠别人的人……

    半小时内，必被查水表！

    而其他小地方的势力……

    他们要么在明面上，两者都不帮，实际偷偷运输物资给那四个势力。

    要么，光明正大地和那四个势力站一起围攻东辰。

    宁做鸡头，不做凤尾，这是导演部给众人的理由。

    就这样，导演部的人疯狂地忙碌了起来……

    这里面的物资获取与消耗，还各种因素的计算，快把导演部的头发都算秃了。

    东辰以一己之力对抗全世界，所以在物资上，根本无法和其他势力进行交易与获取。

    只能依靠库存……

    而所谓的库存，不是东辰内部那些储存的物资，而是其他世界的支援……

    没其他世界源源不断的后勤与物资支援，东辰的物资估计都快见底了。

    而其他势力……

    按导演部的推测，他们已经开始开源节流了：管控所有物资，并暴力开采所有原材料。

    环境与可持续发展？

    命都快没了，谁还会考虑这些？

    至于他们内部的情况……

    类似零元购活动那些，根本不可能发生。

    都已经开战了，内部谁搞零元购，谁就要死！

    少一个，就节约一份物资，多一名送死的人……

    所以，双方内部都很平稳。

    就这样，这一场战争慢慢地变成了物资消耗比赛。

    而物资消耗比赛的结果就是，东辰虽然能赢，但是……

    整个世界的物资大大地减少了，并且，整个世界的环境恶劣了不少。

    所以，东辰一统后不但没有增加实力，反而大大地减弱了实力，并且还降低了发展的潜力。

    这完全就是得不偿失的一统！

