    

    “叮咚！”

    “系统温馨提醒，系统充能完毕。宿主可以随时构建位面之门，穿越到其它的位面！”

    “小艾，已经三个月了吗，好快啊？”

    “主人，是的，你已经在斗罗位面待够三个月了。可以随时构建位面之门，前往其它的位面。”

    “嗯。”

    萧寒点点头。在这三个月中，他倒是过了一段舒适的田园生活，这里山清水秀，民风淳朴，渡过了一个好假期。唯一美中不足的便是，他的修为寸步未进。但是，今日可是前往诺丁学院的日子。这也意味着，获取机缘的时机开始了。

    “寒哥，今天是去诺丁学院吗？”

    “寒哥，有空记得回来看我们喔。”

    “寒哥，你等着我，我已经感受到魂力的存在。这三个月中，我的体内已经存储了不少的魂力。明年，明年我一定会去诺丁学院找你！”

    和老杰克步行在乡间小路上，虽然太阳初升，这些从村外回来的孩子，一个个友好地和萧寒打着招呼。

    三个月的时间中，修炼就像瘟疫一样，在村里孩子之间蔓延。每当天刚蒙蒙亮，和萧寒一起觉醒武魂的那七个孩子，就会结伴前往村外的山顶，冥想修炼，风雨无阻。在他们的带动下，一些原先被认为没有魂力的孩子，纷纷不甘命运的摆布，加入了修炼的阵营。哪怕就是三四岁的小孩，也是好玩地和他们一起，每日清晨上山修炼。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，指点乡村的孩子冥想修炼，极大地影响了斗罗大陆的后世，一次性奖励经验值：7000000，一次性奖励点券：140000点。”

    步行在乡道上，萧寒突然停下了脚步。一道能量流入他的丹田中，丹田内的斗气传来一阵震动。

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：二转斗尊！”

    “竟然升级了！”

    萧寒暗自咋舌。原本指点这些孩子，不过是替死去的萧寒，报答一下他们父母往日接济了死去的萧寒的恩情。萧寒没有想到，本是举手之劳的事情，虽然是一件好事，但是萧寒压根就没有想到回报。

    萧寒万万没有想到，系统一次性奖励了700万的经验值奖励。使得原本一转斗尊中期的他，一举便突破到了二转斗尊的境界。如今的他，在斗罗位面，实力虽然依旧在89级到90级的中间点，但是若是获取八个魂环的话，自身的战斗力将会不可同日而语。

    “相信不久之后，斗罗大陆将会产生一种极大的变化。”

    萧寒可没有傻着去问系统小艾为何会有经验值奖励。萧寒指点了这些村里的孩子，让他们有着成为魂师的资格，相信要不了多久，冥想修炼就会在村落中盛行。到时候，不再只有各大宗门的弟子，就算是村里的孩子，也会有着同样大的几率，能够成为一名荣耀的魂师。

    可以想象，若是人人都是魂师，将会对斗罗大陆的未来产生多大的影响。

    “算了，我还是好人做到底吧！”

    萧寒看着这些成群结队，刚从外面修炼回来的孩子。他们虽然会冥想，只是在没有功法的情况下，依旧举步维艰。就算日后踏入了魂师界，也无法和大宗门的弟子竞争。

    “小艾，兑换青云门的功法——太极玄清道。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，花费300万点券，兑换成功，获得功法：太极玄清道。”

    太极玄清道：诛仙世界，青云门的镇派功法。乃是二千年前青云子于那无名古卷上参悟小成，经过历代青云门宗师精研，最终由青叶祖师将无名古卷完全领悟透彻得出一套完整修真法决。此功法，夺天地之造化，玄妙无匹。

    “怎么了，萧寒？”老杰克见萧寒没有跟上来，回头望着萧寒，却是看到萧寒一动不动，手中拿着一本书页泛黄的书。

    老杰克很高兴，今年他们村子可是出了两个魂师。其中一个，还是先天封号斗罗，哪怕是获得九个最垃圾的魂环，也能够成为一名封号斗罗。

    村子出了两名魂师，其中一名日后将会成为封号斗罗，届时，圣魂村之名，将会名震整个大陆。当然了，除开村子能够获得极大的好处，老杰克的眼神，还总是有意无意，看向一个固定的方向。那里，似乎是武魂殿教皇殿的方向。

    萧寒不止一次，在老杰克静下来的时候，注意到老杰克总是时而伤感、时而愤怒，眺望着那个方向。老杰克，显然是一个有故事的人。

    “杰克爷爷，这是一门修炼的功法，虽然只有前五层，但是也足以让村里的孩子拥有魂力。等我和唐三进入学院后，你就将它传授给村里的孩子吧。”萧寒将兑换的太极玄清道的上卷递给老杰克。

    “修炼的功法？”老杰克眉头微蹙，将信将疑地接过萧寒手中的古籍。

    “嗯。”萧寒点点头。虽然只有太极玄清道的上卷，却是不影响修炼。之所以不给全卷，那是因为，太极玄清道精妙无比，对于斗罗位面来说，可以说是和唐三玄天功一样的金手指。萧寒可不想日后面对一大群的封号斗罗，甚至是一大堆的神祗。

    老杰克翻阅了几下，感觉上面的字迹没有问题，脸色大喜：“好，我收下了。走吧，我们去村口，唐三想必已经在等我们了。”

    “老杰克，这就完了吗？”萧寒错愕地看着老杰克。

    “不然呢？”老杰克疑惑地看着萧寒。

    “你难道就不好奇，我从哪里获得的这些东西吗？”

    “你不是已经和那些人接触了吗？”

    “那些人？”

    “嗯。怎么，他们难道没有告诉你的身世吗？”

    “没有。”萧寒摇摇头。心中疑惑，太极玄清道可是诛仙位面的东西，怎么和死去的萧寒扯上关系了。

    “哎，其实告诉你也无妨。”

    老杰克叹了口气，眼神眺望着远方，回忆道：“那是一个风雨交加的夜晚。我独行在一座森林里，不小心滑落到了一座深渊，腿部大动脉大出血。眼看叫天不应，叫地不灵。在我的身边，空间突然一阵抖动，紧接着出现一个漩涡。从漩涡内，一个满身是血的妇女抱着孩子，出现在我的面前。”

    “还没等我惊讶，那个妇女掏出一颗圆润的东西，递到了我的口中。我脚上的伤，瞬间就好了。”

    “在和妇女的交谈中，我才知道，那个神奇的东西叫丹药。不过，就算是这个叫丹药的东西再神通广大，似乎也治不好那个妇女。她治好我之后，不久就撒手人寰。临死之前，只是嘱咐我，让你做一个普通的人。这也是为何我一直不赞同你成为魂师的原因。”

    丹药？

    萧寒疑惑了，难道说那个女人是来自于其它位面。毕竟，斗罗大陆可没有炼药师的踪影。

    老杰克拍着陷入沉思的萧寒的肩膀：“好了，我们该动身了。”        

