    云舒深陷在幸福中，林轻轻没有打扰，她脸上是快乐，也是温柔。

    古灵精怪的小姑娘生了孩子之后这么温柔。

    林轻轻心中动容了。

    这一刻，她决定了，她要生个。

    生个她和闵慎的孩子。

    不管会面对什么，她都会兵来将挡水来土掩。

    她的家最重要，谢闵慎最重要。

    现在的她，开始期待和闵慎的孩子会是什么样子的。

    医院，

    谢闵慎下班后直接来到这里，他经常和师兄弟们讨论林珝的病情。

    这天，叶稚华提到，“闵慎，小珝口中的鬼是怎么回事？”

    谢闵慎也留意到了，但是他不清楚。

    “需要查清楚这一点，否则，小珝的病没有线索。”

    谢闵慎：“我回家问问轻轻，小珝和爷爷最近怎么样？”

    “林爷爷的糖尿病是治不好，你也知道。但是好在可以控制，小珝的情绪暂时缓下来，见到我们都不怕了，小天一直陪着。”三师弟说道。

    叶稚华看着三师弟说：“我们要不要试试催眠？”

    三师弟也有这个想法。

    谢闵慎却不同意。

    “他心智低，自闭症还没有完全治好，现在催眠，以后一辈子醒不过来的可能性很大，不能冒险尝试。”

    他们正是深知这一点，才不敢下决断。

    小天弱弱的说：“诸位师兄，我发现了一个很小的事情，我也不知道这是不是线索，就是，小珝害怕柜子。”

    柜子？

    谢闵慎食指摩擦着下巴，“家里边也有柜子，他并不害怕，是不是上次的后遗症？”

    小天摇摇头，“我也不知道，可能是我观察错了，或者是上次的后遗症。”

    谢闵慎：“善于观察是好事情小天。”

    晚上，谢闵慎回到家，林轻轻的饭菜已经做好了。

    “回来了，快洗个手过来吃饭，不辣不油腻。”

    谢闵慎好意外，林轻轻怎么这么快就想通了？

    要知道，前几天可都是他逼的。

    谢闵慎直接去厨房洗手，他家的格局比较时尚，明亮畅亮，餐厅进门右手边就是，刚好林轻轻最后一个汤盛出来。

    谢闵慎洗过手，幼稚的将手上的水滴甩向林轻轻的脸。

    “闵慎，你干嘛。”林轻轻的责问也是轻柔的声音。

    谢闵慎心上向一只小猫挠痒痒。

    他搂着林轻轻的腰肢，贴近自己：“轻轻，让我亲一下。”

    林轻轻：“滚。”当她不会骂人？

    这男人结婚后怎么是这样的？

    夜晚，免不了一场折磨。

    翌日，谢闵慎在卧室向林轻轻问：“轻轻，我那条黑框的皮带去哪儿了？”

    林轻轻还在做饭，她将火调小，去到卧室，拉开床头的抽屉，取出一条新的皮带递给他说：“闵慎，你带这条吧，我新买的。”

    一听，林轻轻为自己买的，别提谢闵慎多高兴，他喜滋滋的系上，“我以后衣裳就交给你了啊。”

    林轻轻：“我锅还在火上。”

    说着，林轻轻快速跑出去。

    她忘记关掉抽屉，谢闵慎弯腰去关的时候。

    里边的药瓶，他看到了。

    谢闵慎拿出药瓶，他站直，仔仔细细的看上边的说明。

    避孕，紧急避孕。

    谢闵慎再清楚不过里边的成分。

    他挺拔的后背，此刻僵硬。

    单手插在裤子口袋，一只手捏的瓶子都变了形。

    林轻轻做好饭，“闵慎，出来吃饭了。”

    谢闵慎耳朵边听不到任何声音。

    “闵慎？”林轻轻走进卧室。

    当她走在谢闵慎身边一侧的时候，笑容僵在脸上。

    他怎么会找到药？

    林轻轻的脸瞬间失去血色，“闵慎，我之前喝，后来备孕我没有喝。”

    林轻轻急于解释。

    谢闵慎低眸，声音冰冷的剔骨，“什么时候开始喝的？”

    “第一次的时候。”

    “之后都喝？”

    林轻轻的心已经跳到嗓子眼了，她抬头望着谢闵慎的冰冷说：“我备孕没喝。”

    谢闵慎愤怒的用力扔下他手中的药瓶。

    药瓶落地的声音，吓得林轻轻缩了一下肩膀。

    谢闵慎没有吃饭，摔门而出。

    林轻轻在他离开后，不争气的眼红了。

    她今天就打算把药扔了，结果还是被谢闵慎发现。

    今天的谢闵慎犹如吃了火药，单位，韩启子都被怼的，文件都不敢送进去。

    谁这个时候想拜见谢市，那都是来吃枪子的。

    叶稚华给谢闵慎聊天的时候，听到了不正常，“你在生气？”

    “说完了？挂了。”

    谢闵慎的脑子里乱糟糟的，林轻轻还不喜欢他。

    也不愿意生他的孩子。

    他应该怎么做才能进入到林轻轻的心中？

    他这么迫不及待的想要孩子，也是因为想用孩子捆绑林轻轻一生。

    怎知，她私下却喝药。

    不知道喝药最伤身体么，一瓶喝了半瓶。

    谢闵慎拳头用力的砸向桌子。

    这一次，他心中的难受，压得他呼吸沉重。

    紫荆山，林轻轻说好去医院看林珝和林爷爷的，她脱掉围裙，进入浴室，洗脸画了个淡妆。

    叶稚华打招呼，“弟妹，你来了。”

    “恩，大师兄好。”

    叶稚华突然想起刚才他又被呛的事情，他问：“弟妹，你们家闵慎怎么了？是不是你给他冷板凳了，刚才打个电话，他声音冻死人。”

    林轻轻笑笑，“没事。”

    原来，谢闵慎还在生气。

    她没有给谢闵慎打电话，晚上，夫妻两人见面说比较好。

    这天，谢闵慎下班后，直接来到医院，他看到病房的林轻轻，一句话都不说，转身就走。

    “唉，这怎么了？平常每天下班还都会进来，亲自听听看看小珝的恢复，怎么今天脾气这么大？”叶稚华不知道。

    林轻轻低着头，她照顾林珝吃过饭，也拿着包离开。

    叶稚华抬起手准备打招呼说再见的时候，小天推了他一下，“大师兄，你怎么这么傻？”

    “啥？我傻？有本事你们别让我当主治医生，你不傻，你来当。”叶稚华气死了，这个小师妹，真不会说话。

    小天翻了个白眼，“大师兄，你难道没有看出来，他们小夫妻两人吵架了？”

    “还吵架？什么时候？你怎么看出来的？”
