    竟然拿下了最佳导演！

    洛远也觉得意外，但意外的同时更多涌现心头的则是惊喜，哪怕他事先因为考虑新电影拍摄问题，并没有把太多心思放在这个奖项上。

    叶眉也在鼓掌。

    鼓掌的同时，她歪头笑着对助理道：“从这一刻起，光影七杰中已经有四位国内顶级奖项认可的最佳导演，这说明导演榜单排出来的名字依旧是满满的含金量。”

    “眉姐。”

    助理不解道：“除了穆勋之外，你好像从来没有对一位导演如此推崇过，难道你认为洛远和穆勋是同一个级别的吗？”

    “当然不是。”

    助理松了口气，就说嘛，穆勋那个级别哪里是轻易可以达到的，对方可是随便拍个小众题材都能收获多少亿票房的妖孽存在。

    “我觉得他……”

    叶眉开口道：“比穆勋更具有潜力！”

    助理震惊的看向正走向舞台的洛远，又转头看了看一脸认真的叶眉，忽然有些怀疑自己的耳朵。

    “你不明白那种感觉。”

    叶眉抬头看向洛远，她在洛远的身上看到了那个人的影子，而那个人也许不久的未来就会亲手开启更伟大的电影时代。

    洛远走上了舞台。

    从颁奖嘉宾接过奖杯，洛远站在麦克风前：“接到经纪人电话的时候，我内心很抗拒从片场离开，大家应该知道我正在拍摄《头文字D》。”

    毫无违和感的一波广告。

    洛远笑着道：“这是我拿到的第二个最佳导演的奖杯，不过家里那个有点儿小，而且因为众所周知的原因，那会儿勉强还算电影圈的新人，所以那个奖杯的名字叫最佳新人导演奖。”

    洛远的经历特别。

    他是电视转电影为数不多的成功者，现在华夏电视圈有很多导演都把洛远作为一个参照，想要进入电影这个造梦的世界，不过和当初一样，成功者依旧寥寥无几。

    “刚刚秦真感谢了我。”

    洛远没急着下去，而是继续自己的获奖感言：“不过对我而言，同样需要感谢秦真这位优秀的化妆大师，不仅仅秦真，还有我的副导演乔安，我的摄影师张伟，乃至我剧组的更多人，他们都给了我很多帮助，电影从来都不是一个人的事情，如果没有一个优秀的团队，我们将一事无成，所以我常常觉得拍戏的我们就像是家人，那如果未来有机会，希望用一部电影，让大家明白，另一种意义上的家人。”

    说完，洛远鞠躬。

    台下掌声更热烈了，主持人满脸笑容：“如果洛导继续讲下去，我得履行主持人的职责，劝他注意一下时间了，不过我想那么做的话，明天家里的窗户就会被洛导的影迷们砸破。”

    台下顿时笑声一片。

    而在这片笑声中，洛远忽然转身道：“我可以再重新来一次吗，感谢小艾，感谢夏燃之类，实在不行夏燃可以去掉，感谢小艾好了……”

    这次主持人都被逗乐了。

    洛远则是耸了耸肩，走下了舞台，秦真没心没肺的大笑：“所以说，夏燃果然就是个拖油瓶吗？”

    ————————

    颁奖典礼结束后洛远赶回了剧组。

    他知道颁奖典礼之后有一场晚宴，也知道那场晚宴上可能有很多业内大佬在等着自己以期一个合作的机会，但没办法，剧组没了他不行。

    尹深已经一天多没拍戏了。

    不是他不想拍，而是别人拍尹深的戏总是不太对头，似乎只有在洛远的镜头下尹深才能够正常发挥一般。

    而此时……

    网络之上已经开始了对于这次龙虎奖的议论，其中洛远所得到的关注自然最大，他可是击败叶眉，获得了最佳导演！

    “恭喜洛导！”

    “终于最佳导演了，按照洛导之前龙象奖的吐槽，这次他应该不会嫌弃奖杯的重量不够了吧，毕竟这次是货真价实的最佳导演，而且是在击败了叶眉的情况下拿到的荣誉！”

    “可怜关云腾陪跑了好几个奖项。”

    “关云腾的那部电影其实很不错啊，我室友超级喜欢看，连带着我也反复看了好几遍，里面貌似还有不少对于人类破坏环境的辛辣讽刺。”

    “光影七杰本就个个牛哔。”

    “只是可惜了李果导演，这才是真正的陪跑，他们这群业内老牌导演完全被光影七杰压住了锋芒，就连主持人在宣布结果的时候，也是直接略过了李果导演，直说获奖者是光影七杰中的一位……”

    “李果导演的表情很难看啊。”

    “不仅仅是李果导演，现场很多和李果资历差不多的业内老牌导演脸色都不是很好看，现在光影七杰锋芒太盛，引起业内很多人的不满，认为这几个年轻的导演未免被捧的太高。”

    “……”

    回剧组的路上，洛远也看了下网上的评论，当看到网友提到光影七杰和李果那群老牌导演们时，洛远的眉头微微皱了一下。

    他觉得二者似乎已经形成了对立面。

    隐约记得顾朗也与自己说过，现在的业内，老牌导演们对于媒体们炒作的光影七杰很不感冒，私底下颇有微词。

    也许未来会爆发矛盾？

    摇了摇头，洛远懒得去想，反正自己已经置身其中，尤其是到了剧组之后洛远更是把这些琐事丢到了九霄云外。

    “问题是什么？”

    找到乔安，洛远开口。

    乔安苦笑道：“有一段开车的哭戏，尹深怎么哭也哭不出来，我提议用眼药水或者洋葱之类被张伟拒绝了，他说你不喜欢这套。”

    洛远点头。

    他的确不喜欢太过借助道具，尤其是哭戏之类的场面，一个演员擅长演哭戏无法说明他的演技好，最多说明此人泪腺发达，但如果一个演员不会演哭戏，那可以很明确的盖棺定论，这人演技不行。

    洛远陷入了思考。

    他知道为什么尹深和乔安这群人配合不好，因为自己采用的办法太过剑走偏锋，乔安这群人学不太来，不过哭戏哭不出来的话应该怎么办呢……

    洛远决定找尹深唠唠嗑。

    