    陈水柱幽深昏黄的眼睛转了转，坚定摇头。

    “这一点是难免的。人家是高门清贵的官家之后，又是高级知识分子，哪能不清高傲气？娶过门，咱们再好好教就是。只要能过了咱们家的这道坎儿，我调去省里，阿冰也能得一个好单位，别说是委屈，就是一根大刺咱们也得咽下肚子。”

    他能从一个一穷二白的乡下小伙子混到今天这个位置，自然有自个的不凡能力。

    外头的人一个个偷偷暗地里说他是百变脸，其实他何止百变！

    只要能有更好的未来和前途，让他千变万变都没问题！

    倪殷红听罢，暗自有些担忧，忍不住往楼上偷偷瞄。

    “那你也得好好跟咱儿子说，别太凶了。阿冰这孩子嘴上不懂得说，但心里头对咱们最孝顺最敬重。看在他一片孝心上，你得跟他好好分析，好好解释清楚。”

    陈水柱的脸色好了些许，点点头。

    “放心，这件事还得他去操主动，我会跟他好好说的。”

    倪殷红暗自松一口气。

    这时，陈冰从楼梯口走下来，嘴角还有水渍，一边走一边撩着头发。

    陈水柱抬头看着他，眉头一点点收紧。

    “你咋回事？脸跟鬼一样白？”

    陈冰支吾：“昨晚……回来得有些晚。”

    自那天黄铁松打电话给他后，他隔天就带着小野猫一起回了惠城。

    路上一边玩一边耍，半天的路程被他们走了两天三夜。

    到了惠城后，将小野猫安顿下来，随后他带着她去喝酒赌钱，直到身上的钱都花光了，他才不得不回家。

    宾馆的钱还欠着，小野猫还在等着他回去呢！

    一旁的倪殷红连忙搭嘴：“坐车颠簸，路上吃不好睡不好。昨夜回到家又太晚，休息不够脸色怎么可能好。在楼上听说你来了，拼命睁开眼睛去洗脸。”

    陈水柱鼻尖轻哼，在大厅的木沙发坐下。

    “你这混小子！出了事就跑得人影都不见！一去就是好几天！吃不好睡不好也是你活该！”

    陈冰扭了扭脖子，讪讪不敢开口。

    倪殷红心疼儿子，招了招手，低声：“去喝杯水，给你爸也倒一杯。”

    “哦。”陈冰照做，端了上前，“爸，喝水。”

    陈水柱瞪了他一眼，接过抿了两口。

    接着，他摩挲杯子的边沿，沉声：“男子汉大丈夫一人做事一人当，这一次就算了，下不为例。”

    “……爸，我知道了。”陈冰十分乖巧答。

    陈水柱的脸色稍微缓一些，淡声：“林云宝的事不能耽搁了，下午就去处理掉。”

    额？！

    陈冰不敢置信抬头，惊呼：“爸，您说真的？您和我妈商量好了？”

    “是啊！”倪殷红往后靠了靠，幽幽低声：“那女人除了皮肤白了点儿，脸跟大饼似的。要姿色没姿色，要身材没身材，要家势没家势。麻利点儿，让她滚远点儿。”

    陈冰眼神躲闪，扯了一个尴尬笑容。

    “那个……我还以为你们想要抱孙子呢！妈三天两头在我耳边唠叨，整天催我找对象结婚，给她生几个大胖孙子。”

    他从没想过这么年轻就当爹，第一反应是惊讶，然后就是拒绝逃开。

    直到黄铁松打电话给他说了一席话，让他不知不觉产生一个念头——这毕竟是他的第一个孩子，这样不要了，似乎有些可惜。

    现在他有留下这个孩子的念头，本以为父母亲会站在他这一边，却不料他们竟是打一开始就不要这个孩子，倒是让他颇为意外。

    陈水柱沉着脸，低声：“孙子自然是要抱的，只是不能乱抱。如果是在几十年前，三妻四妾没人说你骂你，只要你有钱养得起就行。现在可不一样了，一夫一妻没得商量。咱们陈家的媳妇不能随便娶。你下午麻利带那女人去医院堕了孩子。记住，这事要悄悄办。带两千块过去，再承诺给林建桥一套大房子，最大套的。”

    陈冰“额”了一声，问：“爸，真不要？”

    “当然不要！”倪殷红插嘴：“能嫁进咱们陈家的，只能是门当户对的好闺女，不是什么都不是的阿猫阿狗。你还年轻，还怕以后没孩子啊？”

    之前儿子也闹过不少桃色事情，都是悄悄遮掩过去，唯独这一次不小心连孩子都搞了出来。

    如果真是陈家的孩子，多少有些舍不得，但那林云宝长得不怎样，文化层次也不高，实在没什么可取的地方。

    陈水柱附和点头：“你没出现，那林云宝不会死心，天天往家里闹，烦得你妈整天不得安生。快去跟她解释清楚，可是适当加多一些好处，再给她买点儿金首饰。”

    “不能再多了！”倪殷红急坏了，语气酸酸道：“一套房子和两千块——上哪儿找这么好的！天上砸馅饼也没能这么好。”

    陈水柱睨她一眼，低声：“小钱不去，大钱不来。这件事得趁早解决，不然迟早来撕你的老脸皮！”

    倪殷红撇撇嘴，只好住了口。

    陈冰口袋里的钱早就花光赌光，一听到两千块立刻双眼发光，“……好！”

    “嗯。”陈水柱满意点点头，温声：“明天你去找那肖家姑娘，跟她说爸妈都很喜欢她，想将你和她的婚事定下来，让她赶忙让她的父母亲回惠城一趟。”

    “不了。”陈冰郁闷低声：“那女人傲气得很，跩得跟什么似的。以前还觉得她长得好，性子也乖巧，现在发现她泼辣又没礼貌，一张嘴巴毒得很！”

    陈水柱沉声：“她不是普通女子，家世好，又是高级知识分子，自然会傲气一些。你自个也不是什么省油的灯，外头的人都怎么喊的你，你不会不知道吧？啊？陈少！”

    陈冰微微尴尬，支吾：“我是男人，她哪里能跟我比！一个女人如果不懂得尊重丈夫，以丈夫为中心，还算什么女人……”

    “闭嘴吧！”陈水柱冷着脸，道：“总之一句话，肖颖她就算是女王，你也必须将她给娶回家。”

    “为什么啊？”陈冰撇撇嘴，“我暂时还不想结婚。”

    “你没得选择！”陈水柱沉声：“肖颖的家世好，娶她能给咱们家带来新的希望和美好的未来。”

    陈冰暗自翻白眼，嘴角带着一抹不屑。

    “她家能有什么家世？不就一座老掉牙的老宅吗？”

    “你懂个屁！”陈水柱压低嗓音：“她的堂伯父叔父都是响当当的大人物！还有她的叔公，虽然已经退休，但在帝都那边仍是呼风唤雨。你只要娶了她，立刻就能去帝都进某部门当领导。我也能沾沾光，趁机调去省里。”

    “额……真的？”陈冰不敢置信瞪着老父亲看，吞了吞口水，“就因为这个原因？”

    陈水柱气了，手一把拍在桌面上。

    “咋了？这个原因还不够？！你的脑子往哪儿去了？！你还有没有脑子？！”

