    随着罗杰处刑期的临近，海军内部的气氛变得越发紧张，每天都有无数的报告从海军各个支部送到海军总部。

    这些报告里面详细记录了大海上各个势力的动态，小到赏金几千万的小喽喽，大到白胡子海贼团，BIG MOM海贼团，应有尽有。

    海军会如此紧张，主要还是因为金狮子大闹一场让海军损失了不少战力。

    其次就是海军担心主动自首的罗杰会有什么其他企图。

    可即便如此，海军却没有阻拦前来观看行刑的人进入罗格镇。

    因为对海军和世界政府来说，罗杰的公开处刑意义重大，关系到他们能不能重新压住那些蠢蠢欲动的海贼。

    在如此紧张的气氛中，十天时间过去了，距离罗杰的处刑日仅剩两天。

    此时的罗格镇热闹非凡，海贼，海军，大海上的不知名强者全都齐聚罗格镇，其中就包括了刚刚飞到罗格镇的罗凡和马尔科。

    罗凡和马尔科一人一猫飞了整整十天，才从新世界来到了罗格镇。

    长途飞行马尔科都有些顶不住了，更别说罗凡了，他们一到罗格镇首先想的就是找个地方休息一会儿，最好能好好睡一觉。

    然而让马尔科和罗凡没想到的是，罗格镇所有的旅店都已经住满人了，根本没有空房间，甚至饭店酒吧都已经爆满了。

    眼看这一人一猫就要流落街头了，一阵狂风吹过，一个带着斗篷的年轻男子出现在了他们面前。

    “你是白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科对吗？”年轻人朝马尔科问道。

    马尔科眉头一皱，他已经做过伪装了，除非是对他特别熟悉的人，否则不可能一眼就认出他，可眼前这个年轻人他分明就不认识，难道是海军的人？

    想到这儿马尔科下意识的后退了两步，摆出了防御的姿态。

    “马尔科队长，你不用这么紧张，我没有恶意，自我介绍一下，我叫多拉格。”

    马尔科没有因为多拉格的自我介绍而放松警惕，他把手放到身后握住了酒铁矿手枪，语气严肃的问道：“多拉格先生，我们应该不认识吧？”

    “确实不认识。”

    “那你拦住我们是想做什么。”

    多拉格沉默片刻后说道：“马尔科队长，你应该是白胡子最信任的人了，白胡子没少跟你沟通对一些事物的看法吧？

    我拦住你是想知道，你，或者说白胡子是怎么看罗杰这个人的。”

    马尔科听到多拉格的问题一时不知道该怎么回答，老爹是说过很多有关罗杰的事，但是却从来没有直接评价过罗杰这个人，不善于总结的马尔科只能把回答这个问题的任务交给了罗凡。

    罗凡翻了个白眼跳到了马尔科肩膀上说道：“多拉格先生，马尔科嘴比较笨，还是我来说吧！

    其实老爹从来没有和我们说过他是怎么看罗杰的，他只是讲过一些罗杰的事迹给我们听。

    但从老爹的话里我能感觉到，老爹是很欣赏罗杰的，甚至是带着几分敬佩。”

    “欣赏和敬佩吗？”

    “没错，多拉格先生，说出来你可能不信，老爹在得知罗杰即将被处刑时说过一句话：罗杰那家伙是不会死的。

    我一直在思考这句话是什么意思，直到我来到罗格镇后才明白了老爹这句话的含义，我觉得罗杰是想用他的生命开启一个新的时代。”

    多拉格闻言眼前一亮，显然是对这个说法很感兴趣。

    罗凡舔了舔爪子继续说道：“据我所知，罗杰是主动向海军自首的。

    多拉格先生你有没有想过，是什么能让身为海贼王，名利双收的罗杰自首？”

    多拉格没有回答，他觉得自己的所想有些太过离奇了，然而下一秒罗凡却把他心底的答案说了出来。

    “是因为罗杰想改变，他想改变这个世界，罗杰海贼团到达最终之岛后得知了这个世界的真相。

    但这个真相对罗杰海贼团而言却太过沉重，他们没办法直接公布真相，更没办法去改变。

    这是罗杰的悲哀，也是时代先驱者的悲哀，但罗杰却没有放弃，他还是想着要为这个世界做点什么。

    所以罗杰决定用自己的生命化作照亮真相的灯塔，去开创一个新的时代，引导更多的人去探究真相。

    活着创造世界，死了改变世界，这就是罗杰。”

    “活着创造世界，死了改变世界吗？哈哈哈～如果真像你所说的那样那就太好了！

    马尔科队长，还有这个小家伙，很感谢你们给我的答案，作为报酬，那间房子就归你们了。”说完多拉格指了指远处的小屋，顺便掏出一把钥匙交给了马尔科。

    马尔科下意识的接过钥匙刚要道谢，就发现多拉格脚下涌起了一阵狂风。

    马尔科的见闻色霸气清楚的感知到，多拉格的身影顺着风吹拂的方向逐渐飘向了远方。

    “多拉格吗？真是个奇怪的人。”马尔科一边收回见闻色霸气一边喃喃自语道。

    趴在马尔科肩膀上的罗凡对马尔科的说法也颇为认同，不过认同归认同，罗凡对多拉格的第一印象还是很不错的。

    这会儿的多拉格还没有未来成为革命军首领后那么沉稳，现在的他就像是一个正在寻找前进方向年轻人。

    罗凡不知道罗杰的所作所为对日后多拉格产生了怎样的影响，但至少从今天的对话来看，多拉格对罗杰是颇为敬佩的。

    其实不止是多拉格，罗凡也很敬佩罗杰这位时代的先驱，但罗凡却并不认同罗杰所开创的大航海时代。

    毕竟海贼大多数都是贪婪的，像罗杰海贼团，白胡子海贼团这样不以枪杀抢掠为主的海贼团只是少数，大多数海贼团都是残忍嗜血的。

    他们会为了抢夺财富去杀害无辜的人，会肆意践踏他人的生命，这样的海贼疯狂的涌现，对无辜的人来说简直就是一场浩劫。

    在面对这些凶残的海贼时，海军的存在就显得尤为重要了，有了海军的威慑，至少受到伤害的人会少一些。

    