    “成功了！”

    悠比等人露出喜色。

    只见云长修原本所立的位置，无尽的剑气流转，传出的强横波动直击众人的心灵。

    “这就是花开十二落的第五剑吗……”

    语落花美目泛光，对其十分向往。

    “这一剑，应该能将云长修解决掉了吧？”

    殷洛临笑道。

    闻言，其他人皆是微微点头，如此恐怖的一剑，纵使那云长修踏入了武王境，也绝对讨不了好。

    “多谢你们了。”

    君星尘拂去白衣上的灰尘，轻声道。

    “大哥，你说这话便有些见外了。”

    离渊夕和安嵘对视一眼，齐声道。

    君星尘笑了笑，刚欲说些什么，心底徒然升起一阵彻骨的寒意，他顿时意识到不好，急促地吼道：“不对，快退！”

    唰！

    话音刚落，只见那被剑气笼罩的区域中，八道恐怖的锋利劲风暴射而出，击中语落花等人。

    “噗！”

    语落花等人齐齐喷出数口鲜血，身形被击退数十丈远，气息萎靡，神情虚弱地倒在地上。

    “落花，悠比！”

    君星尘瞳孔骤缩，急切地喊着。

    哧！

    刺耳的尖锐破风声响彻，一柄凝聚了浩瀚灵力的长枪急刺而来，其上缭绕着诡异的云雾，宛若一道闪电般掠过半空。

    君星尘十分担忧语落花等人的伤势，待得他反应过来的时候，那浩瀚的灵力长枪已是近在迟尺，躲无可躲！

    他眼神凝重，心中轻轻一叹，随即身后的空间微微波动，隐约有着神圣的气息散发出来。

    可是，就在君星尘无视封千凝的叮嘱，准备显化出圣光的时候，一道绝美且坚定的倩影挡在了他的身前。

    哧！

    长枪上的气息凌厉无比，竟是直接洞穿了倩影的娇躯，随后射入不远处的巨石上。

    “紫熙！”

    一道鲜艳的血花溅在君星尘脸上，他目眦欲裂地盯着那正张开双臂，挡在他面前的苏紫熙，心中一紧。

    “哼……”

    苏紫熙俏脸涌上痛苦之色，但却还是露出一抹绝美的笑容，在她腹部位置有着一道血洞，正汨汨流着鲜血，染红了大地，也染红了君星尘的双眼！

    “你为什么要给我挡？！”

    君星尘双目泛起了猩红，沉声吼道：“我早已不是那个曾经的废物了，我有我的最后手段，不需要你的舍身保护！”

    “这或许算是赎罪吧……十二年前……对你的冷落。”

    苏紫熙凄美地一笑，刹那间流露出的惊艳风情，竟是使得天地万物都为之失色。

    “那些早已过去了，我也从未在意过！”

    君星尘搀扶住苏紫熙的柔弱娇躯，将一颗万生丹送入她的红唇中。

    可是，苏紫熙身上的伤势却依旧没有任何好转！

    “怎么回事？”

    君星尘脸色一变，圣灵力顺着手指，进入了苏紫熙的体内。

    随后他便见到，一缕缕诡异的云雾流动在她经脉之中，将万生丹的药力阻隔了下来。

    君星尘催动起圣灵力，想要将那些诡异云雾驱逐掉，但是效果却微乎其微！

    “哈哈哈，君星尘，你不用再白费力气了，我这暗灵云乃是至阴之物，可以阻止灵力的运转，伤势永远无法痊愈。”

    “中了这一枪，苏紫熙必死无疑！”

    云长修的身影缓缓出现，此时的他极其狼狈，披头散发，身上的紫袍破破烂烂，沾染着血迹，好似被千刀万剐过一般。

    在他肩膀位置，有着一个血洞，显然是君星尘之前的那一剑所留下的伤势。

    “原本我也不想如此，毕竟她也是我心爱的女人。”

    云长修阴狠地笑着。

    “无解？那我就解给你看！”

    君星尘深吸一口气，一缕缕圣光冲入苏紫熙的娇躯之内，将那些诡异云雾尽数驱散。

    “你……怎么做到的？！”

    云长修大惊道。

    “这你就无须知道了，因为……你今日必死！”

    君星尘冷厉地盯着云长修，心中杀意极其浓郁。

    他的目光缓缓扫过那重伤的语落花等人，这些人，皆是他的同伴！

    而如今，这些同伴却一个个都陷入了濒死的状态！

    君星尘对着不远处的殷文瑜甩出八颗万生丹，随后身形如鬼魅一般消失而去，下一刻便瞬间闪现到云长修身边，那充满圣灵力的拳头含怒击下！

    轰！

    伴随着一声巨响，云长修的身形重重砸落到地面上，他喷出一口鲜血，露出了骇然之色。

    他怎么都没想到，君星尘心中充满怒火之后，力量与速度竟会因此暴增！

    云长修瞧见君星尘脸上宛若实质般的杀意，心中竟有点发憷，道：“本来，我不想答应他们的条件的，可是如今看来，却是不得不如此了。”

    “我答应你们！”

    他抬起头，似乎在对着隐藏在暗中的什么人喊道：“但是，这个小子今日必须死！”

    君星尘皱眉望着这一幕，心中一惊。

    难道还有强者隐藏在此？！

    “啊！”

    突然，一道道气息不弱的强者涌入神落花海，铺天盖地般地冲向了染儿和黛霜雪的战圈。

    君星尘目光一凝，看出了那些人并不属于北境，而是南境！

    “南境……难道是？！”

    他微微沉吟，随后似是想到了什么。

    “呵呵呵……”

    若有若无的阴笑声响彻，一个头发灰白的老者竟不知何时出现在云长修身边，仿佛原本就站在那里一般。

    君星尘瞳孔微缩，看出了那老者的实力。

    武王境初期！

    虽然同为武王境，但是这老者的实力，比起云长修要强上不止一星半点！

    “小家伙，束手就擒吧，老夫乃是乱风谷的莫长老，不想对一个小辈出手。”

    莫长老目光望向君星尘，阴森地笑着：“若是你不识抬举，那便没有办法了。”

    “果然是乱风谷！”

    君星尘心中微沉。

    众所周知，万国战地每个境，都有着庞大势力的存在，这乱风谷，便是南境的势力！

    南境所有皇朝，都被他们统治着！

    “我们北境之间的争斗，南境为何插手？”

    君星尘不愉地喝道。

    “嘿嘿，小家伙，话可不能这么说。”

    莫长老嘿嘿一笑。

    见状，君星尘顿时心如明镜，沉声问道：“云长修许诺了什么好处给你们？”

    “也没有什么，不过就是北境一半的地域而已。”

    莫长老道。

    “呵，夜云皇主好大的手笔，这北境现在可还不是你的独有之物！”

    君星尘冷声道。

    “马上就是了，等你死后，整个北境都将无人能挡我！”

    云长修就像是一条毒蛇般，目光死死盯着君星尘。

    “小家伙，束手就擒吧，今日之事也就到此为止了。”

    莫长老见君星尘迟迟不回答，十分不耐烦地道。

    “哪来那么多废话，战吧！”

    君星尘双目一瞪，直接无视了莫长老的话。

    “好小子，真是不知天高地厚！”

    见得君星尘如此不给面子，莫长老也是冷哼一声，苍老的身形缓缓飞上天空，乌黑的拐杖出现在手中，隔空点出，一道灰暗的光线射向君星尘。

    唰！

    君星尘抬起手掌，圣灵力飞速蔓延而上，将这一击硬挡而住。

    滋滋……

    虽然将那灰暗的光线挡住了，但是君星尘也是被逼得退后了一步，他将那只手背在身后，微微颤抖了一下，竟是冒起了袅袅青烟。

    “怎么样，老夫这阴光射线威力还不错吧？”

    莫长老皮笑肉不笑地道。

    “还可以。”

    君星尘淡淡一笑，气度非凡。

    “仅仅只是还可以吗？！”

    莫长老冷哼一声，乌黑的拐杖再次点出，一道比之前还要强大几分的灰暗光线暴射而出。

    君星尘眼眸一眯，脚下迅速连踏七步，将那灰暗光线躲过。

    “小子，你忘了还有我了！”

    云长修的身影悄然浮现，一掌落在他的背后，将他打得向前飞了数丈。

    “我可没有忘！”

    君星尘在半空中转过身，无名剑斩出一道锋利的气劲，在云长修身上划出一道血口，随后飘然落在地面上。

    哒！

    莫长老缓缓落地，和云长修一前一后，将君星尘堵截而住。

    ……

    此时，在神落花海不远处的一个隐蔽位置。

    “哼，真是两个废物，堂堂武王境，竟然连一个武道大宗师中期的小子都拿不下！”

    一个满脸胡须的粗犷男子冷冷一笑。

    在他身旁，有着一个身材火辣的人间尤物，正美眸泛着异彩，盯着那以一己之力，独战两位武王境强者的白衣身影。

    “魔狮，你难道不知道，他的真实实力并不能用寻常眼光来看待吗？”

    那女子身着青色裙袍，身材极为成熟火辣，妩媚的神情仿佛可以勾人魂魄，那轻笑声更是让人骨头都有种酥酥麻麻之感。

    此女子，不管是容貌还是身材，都跟苏紫熙平分秋色！

    “呵！”

    魔狮皇心中十分不爽，但是却不敢表露出来。

    毕竟，如今的二人都不是虚影，他不能再像上次一般反驳她。

    因为，这女子的实力极端恐怖，而且心思也很难琢磨，根本不是他能招惹的！

    “你真不出手吗？圣子大人此次让咱们前来，便是杀掉君星尘。”

    魔狮皇沉声问道。

    以青裙女子的实力，仅需一指，便可直接将君星尘斩杀掉！

    青裙女子并没有回答，而是美眸望向那火热的战圈。

    “算了，本皇去斩他！”

    魔狮皇浑身涌动起浩瀚的黄色灵力，竟在头顶上自动凝聚出一头庞大的黑狮虚影。

    “我奉劝你，最好不要插手此事。”

    恰在此时，青裙女子那红润的樱桃小口轻启，随后淡淡地扫了他一眼。

    “哼！”

    魔狮皇不爽地哼了一声，并没有将她的提醒话语当回事，身形逐渐远去。

    “圣子？咯咯，只不过是有一点稀薄的血脉，便敢自称圣子？”

    “若不是体内的那个东西，受他控制，恐怕他的圣子之位都保不住！”

    青裙女子微微黛眉，随后叹息道：“可惜，圣光传人太过难寻，无法将那个东西消除。”

    “况且，我们的目的一直只有一个，五百年前千叶皇朝覆灭也有些怪异，不知究竟是哪方势力所为？”

    “世人皆知我们是一个邪恶组织，却不知……”

    她轻声喃喃自语，最后消匿于无声。

    ……

    “这些强者是从何而来的？！”

    染儿和黛霜雪望着那些乱风谷的强者，微微变色。

    有了他们的加入，战局再次陷入逆境！

    另一边。

    君星尘与莫长老和云长修战得火热，虽然以一敌二，有一点落入下风，可是依旧十分勇猛，让得二人都吃了不小的亏。

    莫长老越战越心惊，本来只是将君星尘当成了一个小辈，可是随着战斗时间的推移，他再也不敢小看这个白衣青年了！

    “小子，受死吧！”

    莫长老和云长修浑身灵力弥漫，皆是一掌拍出，凌厉的掌风呼啸而过，其上的强横力量，就连武王境都要认真对待！

    “喝！”

    不朽圣魔体运转，君星尘又释放出无尽的圣灵力，双掌齐出，迎上了二人的攻势。

    轰！

    四掌重重相击，圣灵力与灰暗灵力和诡异云雾相互缠绕，一阵阵恐怖的能量波动席卷而开。

    嘭！

    三人皆是被一阵强烈的反震之力击中，身形有些不稳地落在地面上，呼吸急促，脸色微白，显然消耗极大。

    君星尘退后了五步，而那莫长老与云长修却退后了三步。

    “此子实力竟如此了得！”

    莫长老眼神阴沉地道。

    他本以为，自己出手之后，便会以一种摧枯拉朽的姿态，将君星尘斩杀，可事实上却战得异常吃力。

    “哈哈哈，君星尘，本皇来取你性命了！”

    魔狮皇大笑着从远方飞掠而来，气机直直锁定君星尘。

    “又一个武王境的强者！”

    君星尘眼神凝重，心中一沉。

    而且，还是一位武王境初期巅峰的强者！

    “小子，如今大势已定，你如何抵抗三位武王境强者？快点乖乖束手就擒吧！”

    莫长老见到来者似乎只针对君星尘，阴沉地笑了笑。

    “束手就擒？我若是束手就擒，如何能对得起我那些重伤的同伴，我若是束手就擒，又如何能对得起这十二年的苦修？！”

    君星尘怒喝一声。

    “哈哈，同伴？你说的是她吗？”

    魔狮皇来到那昏迷的苏紫熙身边，微微抬手，一道约莫数丈的黑色狮爪凝聚而出，随后在君星尘惊骇的目光中，重重落下。

    巨大的声音响彻，激起漫天的尘土。

    “紫熙……”

    君星尘双目失神，缓缓低下头，随着一种前所未有的杀意与恨意涌上他心头，脑中的那股波动也是越来越强。

    他本可以用圣光压制下来，但是这一次，他并没有这么做！

    呼……

    一阵怪异的狂风呼啸而起，天地变色，竟逐渐昏暗了下来，仿佛即将有什么恐怖的东西现世一般。

    无尽的魔气涌出，化成一个连接天地的黑色龙卷，将君星尘的身影笼罩而进。

    这种魔气，并不是不朽圣魔体的魔气，而是一种从未见过的强大魔气！

    所有人惊恐地望着这一幕，感到骇然。

    莫长老和云长修对视一眼，心中的不安之感越来越强烈。

    “这种感觉……难道是？！”

    魔狮皇露出无比震惊的神色，随后望向那白衣身影。

    “那是？！”

    语落花等人服下万生丹之后，伤势已经稳定了下来，他们望着那熟悉却又陌生的身影，皆是眼皮跳了跳。

    在无数道情绪各异的目光注视下，那道白衣身影从魔气龙卷中缓缓迈步走出。

    “呵呵呵……”

    他轻轻笑了笑，浑身勾勒着漆黑的魔纹，黑发迅速生长，披散在身后，一种前所未有的强横气息显露而出。

    这一刻，各方变色！

