    李承乾去守灵的消息在一天之内传遍整个长安城，无数人拍手称快，也有无数人默不作声、静观其变。

    拍手称快的人认为李承乾这是失势了，因为从来都是一些不得势的皇子才会被派去守皇陵，受宠的一般都会被皇帝老子收拢在身边。

    所以这些人像是过节一样，聚在一起喝花酒、唱小曲，庆祝李承乾倒台，等着过上一段时候李二陛下宣布废太子的诏书。

    被李承乾坑过的那些世家的宅子里也开始有笑声传出来，不过他们这些人要含蓄一些，没有把话说的那么直白，通常都会以今天是个好天气来暗指。

    但那些默不作声的家伙则是另有打算，像苏檀和孔老头更是像什么都没有发生一般，没对一些意有所指的嘲讽，只是淡淡一笑不置一词。

    甚至就连程老货也只是丢下一个不屑的冷哼，并没有对李承乾的问题做出任何评论。

    这下子更让那些以为李承乾要倒台的家伙们得意忘形，一连串的弹劾奏章接连不断的送到了李二的案头。

    可是他们不知道，那些弹劾的奏章越多，老李就越是感觉对不起儿子，有种儿子替自己背黑祸的感觉。把儿子千辛万苦搞来的钱拿走了不说，还把儿子贬到一个鸟不拉屎的地方去受苦，这难道是一个明君，一个父亲应该有的作为么？

    这一日程府后宅，程夫人把美滋滋喝酒中的老程拖到一边，愁眉不展的问道：“老爷，太子殿下的事情到底怎么办？要不你去找陛下求求情，让陛下赦免了太子的罪过吧。”

    “怎么？担心闺女了？俺跟你说，你闺女没事儿，现在左右不过是关上几天，过几天风头过了，俺老程亲自去求皇后娘娘，到时候你闺女就没事儿了。”程咬金混不在意的指出老婆目的之所在。

    “你这老东西，想到哪里去了，我是担心万一太子真的被陛下废了，咱闺女……”程夫人想到白天一群妇人坐在一起讨论的问题，面上忧色更浓。

    “啥废不废的，早就告诉过你，不要跟那些说话没有边际的妇人接触，你就是不听。”程老货将杯中酒一口抽干，瞪着一双牛眼说道：“俺老程可以明确的告诉你，就算是俺老程被陛下给废了，你那女婿也是屁事儿没有，你就放一千两百个心吧。”

    “你这老不死的，说话就说话，哪来那么多的龌龊之语。”程夫人在老程的胳膊上狠狠拧了一把，杏目圆瞪：“说，到底怎么回事。”

    程夫人也不是一般小门小户出来的，崔家嫡女的身份让她有不小的见识，被程咬金一说也觉得事情有些不太对头，但却怎么也想不出到底是哪里不对头。

    “你们这些个妇人就是没事儿喜欢瞎琢磨，你说本来好好一件事……”程老货满不在乎的在被拧的地方挠了挠，小声的嘀咕着。

    “你到底说不说！”程夫人被老程的态弄的真有些急了，卷起袖子准备扭他的耳朵。

    “说说说，夫人莫恼，夫人莫恼！”程老货见老婆真有些急了，瞬间变了一个样子，嘿嘿笑着说道：“李承乾这小子鬼精鬼精的，这次去给太上皇守灵只不过是他自请的，并不是陛下安排的，我这么说你明白了吧？”

    “自请的？他一个太子，自请去守灵？”程夫人疑惑的问道。

    程咬金见老婆还要再问，连忙说道：“别问为什么，俺老程也不知道，只知道他回来的当天就被陛下召进甘露殿，谈了什么不知道，反正出来的时候便定下了去给太上皇守灵的事情。”

    “那还不是一样，反正都是去守灵，这可是失势的先兆。”程夫人听老程唠叨了一大堆，最后和自己知道的几乎没有什么区别，不由抱怨道。

    “唉……”程咬金无奈的叹了口气，咂咂嘴说道：“你们这些妇人只知道东家长西家短的扯东扯西，难道你就没发现虽然李承乾那小子去守灵了，但是他的势力却是纹丝未动么？”

    “西域军团还在他的手里，辽东军团虽然现在受道宗官辖，但陛下并没有往里面派任何一兵一卒，情报科的‘第六’、‘第七’两个小组还是受他的管理，将作监、研究署、新闻署这些部门也还是照原样的运行，那些属于太子一系的官员没有任何调动。”

    “这些东西说明什么难道你还看不出来？这次安排那小子去守灵不过是陛下想要雪藏他一段时间而已。”

    老程最终还是没有忍住，对老婆说了实话，把程夫人听得目瞪口呆，半晌之后才犹豫着说道：“这，这到底是怎么回事啊！”

    “怎么回事儿你不用管，你只要知道这件事情不是我们能管得了的就行了，而我今天我跟你说的这些，你跟任何人都不要说，明白么？”老程觉得自己说的有些多了，特地嘱咐道。

    程夫人满足了自己的好奇心，心里舒服了许多，听到老程的嘱咐狠狠了他一眼：“妾身又不是傻子，知道什么该说什么不该说。”

    “你知道就好，这件事说大不大，说小不小，里面有什么弯弯绕俺老程也琢磨不透，所以能少评论就少评论，最好这段时间你不要再与那些喜欢嚼舌的妇人接触，要接触也等风头过了再说。”程咬金虽然被老婆瞪了，但还是有些不放心，又再次嘱咐了一次。

    同样的事情还发生在孔家、苏家、杜家等一系列秦王府旧部的家中，而这些老家伙的回答基本上与程老货的回答差不多。

    这帮老杀才都是打老了仗的一批人，知道若是想要处置一个人，最重要的一点是要剪除其羽翼，而李二陛下现在做的只是把李承乾给送出去了，对他的势力却一点都没动。

    这一切足以说明李二对这个大儿子的信任依旧没有衰减，弄去守灵只怕也是因为一些什么特殊原因，其中道理决不是他们这些人应该知道的，问了不如不问，静观其变才是最好的办法。