    李哲持剑站立原地，身躯微微有些颤抖，似是十分不适的样子。

    青云子静立一侧，有着那仙隐术，李哲并未发现他的存在。

    “倒是有点意思……那我就再吧帮你一次吧。”

    青云子看着李哲，轻声笑道。

    说话间，青云子直接是手指轻轻一指，一道仙力瞬间涌出，直指那通往监牢通道的方向。

    便是这仙力涌出的瞬间，李哲便是瞬间察觉到了这一抹仙力存在。

    一瞬间，他便是略带渴望的低吼了一声，身形直接带起了一片红光，飞速的向着那仙力溢出的方向追了过去。

    李哲如今的速度，显然已是超出了那元婴境能够达到的速度。

    只是一个呼吸之间，他便已是到达了上方的那监牢小院之中。

    刚一出来，李哲便是瞬间感受到了周遭无穷的妖气。

    他兴奋的嘶吼了一声，直接是一个闪身，径直向着那皇宫的方向飞去。

    所幸这半山腰如今都已是被那妖帝给划成了禁区，倒也是没有什么妖修被李哲提前斩杀。

    如今的李哲，自然是不懂得掩饰什么气息的。

    饶是他身穿着那紫灵玉衣，身上溢出的那杀伐气息也是依旧显得极为浓重。

    李哲仅是靠近那皇宫前方之时，便已是有一名元婴境后期的大臣察觉到了，飞速的朝着李哲靠了过去。

    之前的事情已是将这皇宫给闹得沸沸扬扬，如今这些妖修已是将自身警惕性给提升到了极致。

    而李哲察觉到了那大臣靠近的气息之后，也是丝毫不避，反而是直接转向，向着那大臣的所在飞速而去。

    “来者何人？此乃我万兽国皇宫，来人止步！”

    这大臣到达李哲的前方数百米处后，便是瞬间站住了身形，对着李哲怒声喝道。

    只是，李哲却是丝毫没有在意对方的话语，到达其身前之后，手中噬法灵剑瞬间一剑斩出！

    这大臣心头微惊，身上衣物瞬间破碎，整个人直接是化出了原形，乃是一头如猩猩般的巨兽，皮肤表面则是一层鳞甲。

    李哲的剑气瞬间便是落在了他的皮肤之上。

    嗤啦……

    一瞬间，便是响起了一阵金铁相交的声音，李哲这一剑，竟是没有刺穿对方的皮肤！

    这妖兽此刻也是猛然一抬起一只手，直接是向着李哲一拳砸去。

    这一拳砸出之时，整片空气都似乎是在这巨大的力量下变得有些扭曲了起来。

    李哲面色如常，如今在那杀伐气息的影响下，他已是化作了一台杀戮机器，没有任何的自主思想。

    眼见着对方一拳击来，李哲身形微微一个扭动，竟是直接站到了对方挥出的手臂之上！

    这妖兽面色一凝，显然是有些生气，随即一阵汹涌的灵力便是从他体内窜出，看起来便是要用出真正的实力了。

    只是，就在这一刹那，李哲手中噬法灵剑再度一剑斩出，落在了他的臂膀之上。

    一如方才一般，这一剑并没能刺穿他的皮肤。

    这妖兽冷哼了一声，便是要发起进攻。

    然而，便是在这一刹那，噬法灵剑之上血色气息骤然扭动，化作了一股汹涌的杀伐之气。

    刹时间，那杀伐之气直接是瞬间从剑身之中飞出，只是一个瞬息，这妖兽引以为傲的皮肤防御瞬间破开，整只手臂直接是瞬间断裂开来！

    那杀伐之气上所附着的大道之力，瞬间便是顺着那伤口蔓延了开来！

    嘶……

    这妖兽倒吸了一口气，当即便是想要退开。

    只是这一刻，李哲已是展开了自己如今最高的速度，紧紧的黏住了他。

    同时，李哲手中噬法灵剑也是飞速的舞动着，每一次舞动，那杀伐之气便是会在对方的身躯之上留下一道伤口。

    仅是片刻时间，这妖兽便已是满身的鲜血，气息都是衰弱了大半了！

    砰！

    就在这一刻，这妖兽的身躯猛然一震，那不断后退的身形也是这一刻止住了。

    李哲神色如常，脚掌猛然一脚蹬在了对方的胸膛，同时自身借助着那力量，飞速的向着后方退了开来。

    与此同时，那妖兽身躯之中残存的力量瞬间汇集。

    轰隆！

    一阵巨响，他体内所有的灵力竟是在这一刻骤然爆开！

    他体内的元婴也是这个时候悄然挪移进了城中。

    这妖兽也是没有办法，虽然他明知只需要再撑一会，妖帝等人便是会感应到那战斗气息，赶来支援。

    可是面对着李哲那疯狂的攻势，恐怕妖帝等人到了，他也彻底身死了。

    于是乎，他便是只能选择了这自爆肉身，保住元婴一途。

    几乎只是瞬息，他身躯自爆的灵力便是直接扩散开来，周遭数千米范围内的灵力都是在这一刹那骤然停止了活动。

    李哲身躯尽管已是退到了千米之外，不过依旧是在那自爆范围之内。

    他眉目微凝，瞬间止住了后退的身形，与此同时，他体内骤然涌起一阵红光，将他的身躯笼罩在了其中。

    刹时间，这片天地的灵力猛然坍缩，随即便是一阵足以瞬间毁灭任何一个元婴境修士的巨大爆炸瞬间笼罩在了这片天地间！

    咚！

    爆炸出现的瞬间，那皇宫靠近这一面的城墙之上的阵法瞬间显现，紧接着便是飞速颤动了起来，仿佛是即将破碎一般！

    也是在这一瞬间，这城中突然是响起了一声尖锐的鸣叫声。

    那妖帝已是化出了本体，那巨大的雄鹰瞬间到达了城墙边缘，那紫府境的灵力瞬间涌出，支撑起了这面城墙的阵法。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了足足一刻钟之后，这爆炸的余威才是渐渐消散。

    而这片天地间，一切植被都已是消失，便是地面都是在这元婴境后期的自爆之下，下沉了足有十数米！

    这空间之中，更已满是空间裂缝的痕迹。

    而在这半空之中，最为鲜艳的，便是那一抹圆形的红色灵光了。

    伴随着这爆炸消散，那灵光也是渐渐收起，李哲的毫发无损的站在原地。

    他的目光，则是在这一刻，转向了那城门上方的妖帝身上，其双眼之中，满是浓重的战意。

    “杀！”

    李哲沉声怒喝一声，竟是丝毫不惧对方紫府境的实力，一个闪身便是朝着那妖帝的所在冲了过去！

    这妖帝所化的巨大雄鹰也是阴冷的看着李哲，身形瞬间越出了阵法径直向着李哲冲了过去！

    此刻，李哲双手举剑，噬法灵剑举过头顶，噬法灵剑之上的那红色光芒爆涌，隐约间，竟是仿佛化作了一把数十米长的巨剑一般！

    那巨剑在接近那妖帝的瞬间，直接是猛然一剑斩了下去。

    剑风化作了巨大的风暴，瞬间席卷到了周遭。

    那妖帝不闪不避，直接是硬接下了这一剑！

    李哲这全力的一剑，落在了对方那水晶般的羽毛之上，直接是起了一阵剧烈的摩擦之声，只是很显然，饶是李哲如今已是尽了全力，依旧是难以伤到对方分毫。

    也就是这一刻，那妖帝已是顶着李哲的剑光，到达李哲的跟前。

    那巨大的鹰喙瞬间砸在了李哲的胸口，李哲的胸口瞬间是在这巨力之下，被啄出了一个巨大的空洞。

    与此同时，这妖帝的身躯猛然一转，那双巨爪直接是这一刻在抓住了李哲的双臂，用力一撕，竟是险些将李哲的双臂扯下！

    虽说这一击没有扯下，但也是成功的让李哲的双手都彻底断裂掉了！

    轰！

    便是在这一刻，李哲的身躯猛然一涨，一阵猩红气息瞬间涌出。

    这气息十分强悍，那妖帝都是不敢直面其锋芒，双翅猛然扇动，瞬间拉退了距离。

    而那红色光芒也是在这一刻再度涌入李哲的身躯，他身上的伤口竟是在这一刻瞬间痊愈，双手也是恢复如新！

    那妖帝见着这一幕，明显是有些疑惑，不过却是丝毫不影响其继续发起攻势。

    李哲手握着噬法灵剑，冷眼看着对方，准备找寻出对方的弱点。

    只是，饶是如今的李哲有着那杀伐真道加持，但终究也只是元婴境中期的修士，虽是不死不灭，不过却依旧不是对方的对手。

    而此刻，便是在半山腰的监牢小院上，青云子正静立在那里，看着下方的战斗。

    “对，再多来几次，把他身上那杀伐道气消耗多一点……”

    他看着下方几乎是处于被单方面打的李哲，喃喃着说道。

    此刻，李哲浑身的杀伐气息已是全数溢出了体外，竟也是能够与那妖帝正面作战了，只是略微有些落入了下风。

    便是就在这一刻，那皇宫之内又是数道气息涌动，那三只唤道，也是这一刻飞身而出。

    只是他们并没有接近战斗中心，而是远远的呈三角之势，将李哲给合围在了中央。

    与此同时，三只唤道背后的那龟壳，也是亮起了道道法则光芒，一道道法则，在这一刻骤然涌出，三点法则交织成线，直接是朝着李哲的所在飞速而去。

    李哲体外的那腥红之力也是这一刻骤然涌动，强行将那法则之力隔断，只是如此，李哲的战力，却是瞬间下跌了一个档次！

