    “老田，你喝多了，别乱来，好歹都是同学。这个纪长慕现在很落魄，翻不起什么水花，他要是还风风光光的，能来参加这种同学聚会吗？”

    “同学聚会怎么了？你我不都是年薪百万的人？他算哪跟葱。”

    男人喝多了，在水池边一直吐。

    纪长慕没打算再进去，他本身也并不是很想上洗手间，只是找借口出来透个气。

    他扶着轮椅回去。

    沈方舟正翘着腿百无聊赖地玩手机，他一个男人也不大热衷这种聚会。

    其余一些男人倒是喝得兴高采烈，双面炽热，甚至站起来互相敬酒，交换名片。

    纪长慕一回来，沈方舟放下手机：“老大，我等会儿得先回酒店，你怎么回去？”

    “我打车。”

    “结束的时候你打电话给我，我让司机送送你。”

    “不用，我住的地方离这不远。”

    有人给纪长慕发名片，沈方舟直接给挡了回去：“不用了，谢谢。”

    失去了一层高高在上的身份，纪长慕反倒挺自在，他似乎很久没有这样轻松过。

    “老大，你现在有女朋友吗？”沈方舟好奇。

    “怎么了？要给我介绍女朋友？”

    “倒也不是，就是当年我跟周洋他们两个打过一个赌，我们赌你将来的老婆是不是你那位初恋，他们俩都说是，我说不是。如今来看，我好像赢了。”

    “……”纪长慕隐隐约约记得他们是有这么个赌约，“你赢了。”

    “哈哈。”沈方舟心情颇好，“我就说，你们走不长的，老大，你知道为什么吗？当年我就没从你眼睛里看到对那个女生的爱意。我阅人无数，但周洋和郑信两个当年就是毛头小子，他们能比我更懂吗？我赢的简直毫无意外。”

    “什么赌约？”

    “输的人给赢的人当一天儿子并赠送万元大礼包。”

    纪长慕也笑了，好看的眉梢上有轻轻扬起的弧度：“真够无聊。”

    “我这是白赚两个儿子。”沈方舟大笑，喝了几口红酒。

    沈方舟这些年性子收敛很多，多年没这么放松过，如今见到纪长慕，他卸下心防和疲惫，只聊着当年的往事。

    纪长慕也喝了不少酒。

    另一桌女同学似乎在怂恿什么，好几个人围着一个漂亮小女人，怂恿她往纪长慕这边走。

    女人长着一张娃娃脸，娇气不显老，且妆容精致、身材苗条，穿着一件金丝绒的黑色连衣裙。

    “佳宜，你当年不就暗恋纪长慕嘛，十年没见到人家了，快去表白啊。”

    “对啊，快去，你现在未婚，他也是未婚，你俩很般配。”

    女人还是不好意思，小声：“人家不一定看得上我，他、他就是男神一样的存在。”

    “佳宜，你现在是事业有成的独立女性，也是MJ女装的创始人，有哪里配不上他的啊？你要真喜欢他就快去！”

    几个已婚女同学都在怂恿这位未婚女同学，而且，她们都喝了不少酒。

    这边正在闹着，刚刚在洗手间那两位男性正好回来。

