    “什么？”

    听着海子哥的话，云千帆脸色一沉。

    早就计划好的事情，为什么会失败了呢？

    “我们的计划，韩家似乎已经知道了，而且，对方正在撤离，我们正在想办法拖住。”

    东皇海的语气也很冰冷，他不知道他们这么周密的计划，为什么会泄露。

    要知道，这个计划除了家族中顶尖的人员知道以外，其他人说没有资格知道的。

    除非，是家族中的某些人早就叛变了。

    又或者，早就被人收买了。

    如果真的是这样的话，那神迹组织，就太恐怖了。

    他们的爪牙，已经深.入到了各大家族之中，而且位居高位，一旦有什么动静，就会第一时间得知。

    “我明白了。”

    “实在不行的话，直接动手，打一个措手不及。”

    “韩家应该还没有这个本事，能够挡得住我们几大家族的进攻。”

    这是唯一的办法，也是最有效的办法。

    既然韩家的人都知道了，那还等什么，直接动手就是。

    “有点麻烦！”

    “最近韩家多了一个外国人，实力恐怕和云伯父比肩了，有他在，我们的进攻，会很无力。”

    这是东皇海打探到的最有用的一个消息。

    韩家能有这个本事请外援吗？

    基本上不可能的。

    除非是组织上面直接派下来的，要不然就凭区区韩家，绝对请不到这样的高手坐镇。

    “看来，他们还真是做足了准备啊！”

    “海子哥，让人尽量拖住韩家，我三个小时后就到。”

    说完，云千帆就挂断了电话。

    和老爹一样的高手？

    如果没猜错的话，老爹现在应该也只是开脉后期，最多打开了五个脉门。

    自己全力爆发，对付一般开了五个脉门的开脉后期，不说一招秒杀，三个回合之内，应该能干掉对方。

    主要的就是，海子哥他们能不能拖住韩家的这一大批人！

    小喽喽倒是无所谓，但是那几条大鱼，一定要拖住了。

    好不容易才知道这个消息，一定不能放过。

    只是......

    云千帆想到了还在岛上养伤的慕容傲，不知道这家伙有没有离开，韩家的消息，还是他给自己的。

    不过，慕容傲也并不知道绝命岛的其他消息，顾清风他们或许并不会为难这家伙。

    上次的人情，也已经还了。

    如果他没能活着回来，那也只能说他运气不好了。

    下次见面，也只能说自己没有选择。

    云千帆油门直接踩到底，朝着飞机场狂驰而去。

    与此同时。

    龙州，唐家。

    “消息可靠吗？”

    大厅中，唐青华正在来回走动，脸色冰冷，眼中有些担忧。

    “大哥，确实可靠。”

    “而且，请假人盯了我们这个秘密这么多年，不可能就因为一件小小的事情就放弃了，而且秦家老祖和咱们老祖宗实力相等，我怕......”

    唐青山面色有些难看，刚刚收到秘密消息，秦家派出了高手，准备突袭唐家！

