    楚荣等人被秦飞调集兵甲轰杀，这消息很快就传遍了整个古武界。

    各大家族想要削弱楚家实力，古武界其他势力听到这消息，也都是抱着看笑话的态度。

    这些年，楚家的实力进步太快了。

    实力强了，自然就变的强势起来，这让古武界的很多势力都非常不爽。

    所以，看楚家出丑，古武界的很多势力都非常乐意。

    一时间，这完全成了古武界的谈资，笑柄。

    滇山市。

    齐明辉也得到了这个消息。

    “秦飞调集兵甲，轰杀了楚家之人？”

    他喃喃着，眸中闪烁出道道光芒，“这么说，毕扎并没有说谎？”

    “楚家之人想要找秦飞报仇，却被秦飞轰杀了，而我大荒的巫蛊师，只是倒霉的碰上了？”

    “这，也太巧了。”

    他皱着眉，心中一阵哀叹。

    此事都传遍了整个古武界，由不得他不相信。

    “看来，毕扎还是能信任的。”

    “不过，确实不能再让他主导战局了。”

    他在心中说道，对毕扎的怀疑，却是减少了很多。

    秦飞和毕扎两人绝对不会想到，因为这个视频，竟然打消了齐明辉对毕扎的怀疑。

    不过这个时候，秦飞却没空理会这些。

    甚至，他根本不再海城。

    当孟玲珑告诉他，视频已经传到十大古武家族的交流群内时，他就知道楚家肯定不会罢休，必定会再次派人找他报仇。

    此时，他一心想要灭掉血杀，哪里有心思搭理楚家的人啊？

    而且，他也想拖延时间。

    所以，他当天就离开了海城，大摇大摆的去了汉城。

    楚诏得到消息，立马带人赶往汉城，准备找秦飞报仇。

    但秦飞在汉城露了一面后，很快又悄无声息的离开了。

    这一次，他去了晋城。

    这里位于西海边。

    很快，他将带人从这里出发，进入西海，围剿血杀老巢。

    “阁主。”

    当秦飞赶到晋城时，一个龙虎士接待了他。

    他们要出海，所以，丁庆就提前派了一个龙虎士赶到晋城，做出海的准备工作。

    血杀老巢位于西戎国海域。

    为了不影响两国外交，此次围剿血杀，肯定不能出动军舰。

    如此的话，就要提前准备船只。

    “准备的如何了？”

    秦飞向对方问道。

    “这里靠海，有很多游轮。”

    那龙虎士说道，“我已经租了一艘豪华游轮，哪怕驶近血杀老巢海域，对方也不会怀疑。”

    秦飞点头。

    “一艘不够，租两艘吧，以防万一。”

    他向对方吩咐。

    两艘游轮，彼此也有个照应。

    再说了，谁也不知道血杀的情况。

    但以血杀的疯狂和凶残，他们的岛屿之上，肯定有炮弹。

    万一被发现了，对方对他们的游轮发起攻击，多一个游轮，也多一份保障。

    “是。”

    那龙虎士连忙应道，“我等下就去租。”

    “这里经常有人出海，游轮很好租。”

    秦飞点头。

    他看了对方一样，“现在古武阁有多少古武了？”

    这段时间，他也没来得及问古武阁的情况。

    “一听说阁主有行动，大家都很拼命。”

    那龙虎士一震，脸上全是兴奋，“我离开古武阁时，已经有五十古武了。”

    “好！”

    听此，秦飞的双目大亮，也是激动不已。

    他给大家七天时间，让古武阁拥有百名古武，其实，他并没有抱太大希望。

    毕竟，四万兵甲修炼的时间太短了。

    没想到，这还不足七天，古武阁已经有五十名古武了。

    四万兵甲啊，有一百个天资过人的弟子，这也很正常。

    毕竟，这四万兵甲，原本就是精挑细选出来的。

    看来，在规定的七天时间内，百名古武应该没什么难度。

    这让秦飞振奋不已。

    “你怎么样？”

    秦飞向那龙虎士问道，“修炼的如何了？”

    “我，我刚接触修炼，现在才入门。”

    对方不好意思的道。

    “万事开头难，能入门，就说明你的天资足够高，好好修炼，我看好你！”

    秦飞向对方勉励。

    “是！”

    那龙虎士激动不已。

    接下来，秦飞一边指点那龙虎士修炼，一边静等古武阁弟子前来。

    那龙虎士彻底兴奋起来。

    其他人都在骊山园修炼，他被派来做准备工作，没想到，竟然还有这样的机缘。

    秦飞亲自指点他修炼，其他人，谁有这样的机缘？

    很快，七天之约到了。

    晋城，港口。

    嘎吱！

    数量大巴车疾冲而来，直接停在了港口。

    车门打开。

    然后就看到，一个个大汉从车内跳了出来。

    他们昂首阔步，眼中精芒内蕴，龙行虎步间，爆发出无比恐怖的气势。

    威势逼人，一看就不简单，也很不好惹。

    他们自然就是古武阁弟子。

    “师父！”

    丁庆等人向秦飞走来，纷纷行礼。

    “怎么回事？咋这么多人？”

    秦飞问道。

    “嘿嘿，这几天，大家都很努力，一不留神，修炼出内劲的人，就多了一些，我想着，大家都辛苦了，既然是试炼，就将大家都带来了。”

    丁庆嘿嘿一笑，整个人都是激动无比。

    旁边，石浑和关鹏等人也是振奋莫名。

    古武阁的古武者多了，实力自然也强了。

    听此，秦飞的眼睛一亮。

    “有多少？”

    他立马问道。

    “将近五百。”

    丁庆肯定的道。

    五百？

    听此，秦飞忍不住吸了口凉气。

    这，也太快了吧？

    要知道，那四万兵甲前后加起来，修炼的时间也不足一个月啊。

    不到一个月，五百人成为古武，这是什么概念？

    这若是让古武界的人知道了，只怕会疯狂。

    古武修炼艰难，在古武界，哪怕是天赋惊人，也最少要半年的时间，才能修炼出内劲，成为古武者啊！

    古武修炼，不仅是修炼，更重要的还是锤炼身体。

    这是一个非常持久，非常复杂的过程。

    不过，这四万兵甲都是精挑细选出来的，每一个人的身体素质都非常强。

    再加上，秦飞传授的功法等级很高，又有药浴辅助，大家也很拼命，竟然在短短时间内，五百人修炼出了内劲。

    “好，好，太好了！”

    那一刻，秦飞都激动的忍不住大叫起来。

    他对这四万兵甲，抱着很高的期望，他们的心性坚韧，他也相信，早晚有一天，这四万人都会成为古武者。

    却没想到，他们会这么快。

    这让他对古武阁，更加期待起来。

    “先不多说了。”

    秦飞深吸一口气，压下心中的情绪，“先上船，小心有血杀的探子。”

    他向众人吩咐。

    想要去血杀老巢，这里是非常重要的港口。

    说不定，这里很可能有血杀的探子。

    “是！”

    丁庆等人应了一声，“师父放心吧，我们早有安排。”

    然后，一行人带着古武阁弟子，纷纷上了游轮。

    五百人，一艘游轮上两百多人。

    很快，众人就上了船。

    两艘豪华游轮，驶离港口。

    “有些不对劲啊。”

    不久，一个青年来到港口，望着那离去的游轮，皱眉喃喃着。

    “那些人，明显不像是游客，更像是兵甲。”

    “他们要干什么？”

    “对付血杀？”

    说着，他立马就摇了摇头。

    血杀老巢很隐秘，哪怕是血杀的人，都很少有人知道具体的位置，大夏更不可能知道了。

    而且，即便大夏真的知道了血杀老巢，只派五百人够什么用？

    血杀老巢，可没有那么简单。

    “不行！”

    “不管怎样，我还是要将消息传回去，让总部注意一下这两艘游轮的动向。”

    很快，他就在心中打定了主意，然后拿出了手机。

    没错，他就是血杀的探子。

    咔咔！

    “不准动！”

    “将手机放下！”

    只是，他还没来得及拨出号码，数十人从旁边快速的窜了出来，所有的枪，全部指向了他的脑袋。

    那青年大惊。

    他知道，真的出事了。

    就看到他的脸上露出一抹狰狞，不管不顾，继续拨打电话。

    无论如何，他都要将小心传出去。

    砰砰！

    只是下一刻，枪声响起，青年倒在了地上。

    想传递消息？

    没门！

    血杀在晋城有探子，秦飞等人丝毫不意外。

    此次行动极为重要，既如此，又怎么可能没有防备？

    这个港口，早已在古武阁弟子的监控之中。

    游轮上。

    丁庆走向秦飞。

    “师父，有消息传来，港口有人要发布消息，应该是血杀的探子，已经被击毙了。”

    他沉声道。

    “好！”

    秦飞点头，“看来，血杀也很谨慎啊！”

    “不管怎样，这一次，血杀必灭！”

    下一刻，他的眼中射出射出道道寒芒，杀意滚滚。

    楚家一直想要找他报仇，可即便如此，秦飞仍然躲着对方，然后悄无声息的带着众人来围剿血杀。

    可见秦飞灭血杀的决心。

    游轮在西海上游荡。

    龙虎营信息部已经探查到血杀总部的位置。

    所以，他们根本没有任何的迟疑，按照坐标，直奔血杀总部而去。

    也不知道过去了多久。

    秦飞等人来到了一片岛屿。

    空中弥漫着雾气，将这一片岛屿都笼罩在了其中。

    “师父，血杀总部就在附近，可雾气太大，游轮无法前行了，很可能会遇到暗礁。”

    丁庆向秦飞说道，那脸上全是担忧。

    秦飞望着前方，眼眸中精芒闪动。

    “距离血杀老巢，还有多远？”

    他沉声问道。

    “不到十海里。”

    丁庆算了一下，回道。

    十海里？

    秦飞目光一凝。

    “潜过去！”

    很快，他就下定了决心，直接命令！

