    三试结束，高台上的那些人将会授予他们深苗最高的荣誉。

    在这个时候离开，可见叶凡有多急迫。

    “少主到底有什么事儿？”

    黑月银牙暗咬，正准备去追，谁知身边忽然出现一人，将她死死扯住。

    “不许去!

    ”“师傅，少主可能遇到麻烦了……”“以他的本事，横趟整个深苗都没问题!

    ”安洛琼低声说道：“先把眼前的事情做完，之后你再以大苗寨圣女的身份颁布帮助叶凡的任务，多的是人会为你卖命!

    ”黑月一听，连连点头。

    安洛琼带着黑月，跳回高台。

    此时，地鬼苗、白鬼苗的寨主都已拂袖离开了，只有天鬼苗的吴寨主还留在高台上。

    因为叶凡的爆发，吴梦得以活命。

    而且这次的苗女大选，天鬼苗被地鬼苗出卖，急需物色新的盟友。

    黑鬼苗是他们唯一的选择!

    虽然两个上苗的寨主走了，但是他们的大长老还在大苗寨中担任要职。

    而且黑月是大苗寨公选出来的圣女，所以有没有那俩上苗寨主也无伤大雅。

    深苗圣女的授职仪式非常隆重，整个大苗寨都沸腾了。

    苗人们高呼着黑月的名字，响彻天地。

    叶凡追随着白鬼苗圣女的气息，离开了大苗寨，直奔西南山腹深处。

    急行了近二十公里，白鬼苗寨出现在眼帘。

    “消失了?”叶凡眉毛一挑，此地再无白鬼苗圣女的气息。

    原本追的只剩下数百米，隐隐可以看到她的背影，可是一转过山口，她仿佛凭空消失一般。

    可是，不等叶凡进入白鬼苗寨。

    两道强大的气息从远处掠来，目标同样是白鬼苗寨。

    “该死!

    ”叶凡暗恨一声：“是白鬼苗和地鬼苗的寨主，他们怎么知道我跟到这里来了?”这些上苗的寨主，实力都不逊于安洛琼，相当于十倍极限巅峰的战力。

    叶凡在深苗受到的压制很厉害，同时面对两个高手，恐怕会有些麻烦。

    “此地不宜久留。”

    叶凡不是鲁莽的性子，在没有完全的把握之前，他不会冒险。

    当下，叶凡绕着山路迂回离开，返回了黑鬼苗寨。

    他抵达黑鬼苗寨还不到十分钟，黑月和黑蚕便匆匆赶来，随行的还有一个熟悉的身影。

    “叶凡阿哥!

    ”灵儿满脸崇拜的来到叶凡面前。

    “灵儿，你怎么来了?”叶凡愣了愣，扭头看向黑蚕。

    黑蚕说道：“少主，灵儿小姐一定要来找你，我……我也没办法。”

    “嗯。”

    叶凡拍了拍灵儿的肩膀，低声说道：“灵儿，你先跟黑月小姐去逛一逛黑鬼苗寨，我有事儿跟黑蚕说。”

    “好。”

    灵儿欲言又止，可是见叶凡神情不愉，便没有开口，老老实实跟着黑月离开了吊脚楼。

    房间里只剩下黑蚕和叶凡二人。

    黑蚕好奇道：“少主，发生了什么事情?”叶凡没有回答，反问道：“深苗的圣女之位，已经归黑月了?”“嗯!

    ”黑蚕微微颔首，眼眸流露出淡淡的光泽：“少主，如今黑鬼苗地位高涨，您是不是遇到了麻烦?只需您交代一声，他们现在能帮到你!

    ”“的确有点麻烦需要黑鬼苗出手!

    ”叶凡坐立不安，沉吟了好一阵，才说道：“我在武斗台上，看到白鬼苗的圣女……好像和母虫皇有些关系!

    ”“少主，你这话什么意思？”

    黑蚕有些懵逼。

    “我在白鬼苗圣女的身上，感觉到和母虫皇非常相似的气息，而且她们的模样……几乎一模一样！”

    “啊?”此话一出，黑蚕顿时惊愕。

    “少主，你……你没开玩笑吧?母虫皇在尸解之前，已经给我留下了印记，我可以确定黑鬼苗的安洛琼的本命蛊，就是母上大人。

    可是，你说白鬼苗的圣女跟母上大人关系紧密。

    这……不论是时间还是身份，都对不上，似乎不太可能啊……”“我知道，所以我也很困惑。”

    叶凡来回走动，“我想进白鬼苗一探究竟……”“嗯。”

    黑蚕没有反对。

    他很清楚叶凡不会无的放矢。

    万一母上大人真有什么事情来不及交代便重生了，跟白鬼苗的圣女真有关系，岂不是很麻烦？

    “黑蚕，你帮我护法，我需要展开神念，试探安洛琼的具体情况！”

    叶凡瞟向不远处的吊脚楼。

    他不敢妄下猜测，一切都得以事实为准。

    “是！”

    黑蚕连连点头，退出了房间。

    黑蚕一出门，便看到灵儿怯生生的占在外面的空地上，黑月在她身边。

    “黑蚕大叔，叶凡阿哥……现在有空吗?”灵儿见黑蚕出来，连忙站起身。

    黑蚕点头道：“灵儿小姐，你先进去别打扰他，就门口等着。

    待会儿少主就会出来了！”

    “好。”

    灵儿大喜，随即意识到自己失礼，瞟了一旁的黑月，连忙低下头去，局促不安的搓着衣角。

    黑蚕淡淡一笑：“小圣女，你认识这位灵儿小姐？”

    黑月上下打量灵儿一阵，冷声问道：“她就是花苗寨寨主卓玛的女儿?”“嗯。”

    灵儿不敢和黑月对视，脑袋耷拉在胸前，显得很紧张。

    黑月鼻端轻轻一哼，高高在上的说道：“小丫头，你和叶凡不是一个世界的人，知道吗?”“圣女大人……”灵儿的小身子猛地一个激灵，失意的点点头，“是，灵儿知道。”

    黑月撩起灵儿的下巴，端详了一阵，看得灵儿头皮发麻。

    “知道就好。”

    她嘴角勾起一抹诡异的笑意。

    “小圣女，灵儿小姐是少主的好友，你这又是什么意思？”

    黑蚕皱起眉头。

    “哼！”

    黑月对黑蚕的态度很不悦。

    在她看来，只有叶凡这种人，才配得上自己。

    只可惜，黑蚕从始至终都没有提及她们俩今后的路子，仿佛在圣女大选之后，叶凡就跟黑月再没有了关系。

    只不过，黑月碍于黑蚕的实力和身份，不敢轻易招惹，轻轻斜视了黑蚕一眼，便离开了叶凡的吊脚楼。

    直到这个时候，灵儿仿佛被抽了魂似的，浑身发冷，直到黑月远去，才一屁股坐在地上，吓得小脸苍白。

    黑蚕扶起她，淡笑道：“灵儿小姐不用在意。

    只要有少主和我在，整个深苗都没有人敢对你怎么样。”

    “黑蚕大叔，谢谢你。”

    灵儿微微吁了一口气。

    随口，两人在门口等候。

    

