    第1170章  胡巨灵的绝望   

    “童童！”

    阿雅看到这一幕，顿时花容失色，只看到一道黑影，乌凤和童童直接被血柱一击冲进了一栋大楼中不知情况！   

    而尸怪一炮炸飞了乌凤之后，怪叫着疯狂扑向下方体型巨大的大金！   

    “嘶！”

    感觉到主人的愤怒，大金长立而起，悠扬的蛇吟中，巨大的头颅直接冲向上方的尸怪！   

    “吼！”

    尸怪故技重施，身体猛然在天空中一顿，同时张开大嘴，一颗巨大的血球轰然砸下，正中冲来的金蛇头颅……   

    “昂！”

    血球打在蛇头上直接爆开，而大金仿佛也感觉到了疼痛，身体直接向后仰去，嘴中发出略微痛苦的叫声！   

    “卟！”

    而就在这时，这头尸怪猛然扑在大金的身下，锋利的尸爪死死的扣在大金的身上，张开大嘴一口咬住一张鳞片疯狂地向外扯动！   

    哪怕大金防御无敌，但是毕竟全身都靠着这些鳞片防御，但是不代表鳞片本身就不能被掀动，尸怪撕扯几下，终于将一片鳞片掀开，双眼血红，嘴中血光狂喷，直接顺着那条细缝射了出去！   

    “嘶！”

    大金疯狂的挣扎，如灼烧一般的痛苦让它疯狂地撞击四周的一切事物！吓得众人狼狈逃窜！   

    而阿雅则眼中闪烁着能量的光芒同时大喊：“大金，把它给我甩下去！”

    

    ‘听’到了主人的命令，大金乱翻的身体直接停了下来，巨大的蛇头重重地撞在大楼上，挂在它身上的尸怪，仿佛一片破布，被大金甩动了几下，终于被恐怖的蛇躯生生拍在大楼上，直接撞开一个大洞，身体飞了出去！   

    胡巨灵眼角乱抖，可控制的尸怪数量越少，他对这些尸怪的控制力也会越大！   

    这也是为什么这头尸怪会聪明地知道寻找大金的弱点去攻击的原因！   

    可是让他没想到的是，即使是自己亲自控制，一系列的操作下来，居然连这头金的一片鳞都没有扯下来，随着尸怪被甩出去，大金那片张开的腹鳞也随之闭合，只是在鳞片下出现了一个不那么显眼的小伤口！   

    不过这显然有些激怒了大金，它‘愤怒’地盯着尸怪所在的大楼，突然蛇尾一闪，如一杆擎天标枪轰然射进大楼上被撞出的空洞中！   

    “吼！”

    尸怪的吼叫随之而来，接着大楼的后方轰然爆开，尸怪血红的身影飞射而来，紧随其后的就是大金那金灿灿的蛇尾！   

    所有人都被这惊天动地的巨兽之战吓傻了！这特么根本就不是一个层次的战斗，随便一击，直接洞穿一栋大楼？

    “昂！”

    大金嘶吼着，收回尾巴！   

    而这时从大楼的上方，尸怪反扑回来，尖叫着伸出利爪直奔大金的眼睛抓来！   

    众人倒吸一口冷气，他们甚至已经预见了接下来那只眼睛被生生抓爆，血流不止的画面，不过，显然他们低估了这些凶兽，同时也忘了，它们都是有主人的！而这两点的不同，就是……   

    “大金，发动异能！”

    阿雅愤恨地看着扑下的尸怪，不由大喊！大金可能智商不那么灵敏，但绝对不代表它反应慢，几乎阿雅的命令刚刚传达，那栋被大金差点直接拆成废墟的大楼轰然炸响，散落的石块呼啸地倒飞而出，仿佛子弹一般疾射向天空中的尸怪！   

    “吼！”

    尸怪嘶吼一声，身体灵动地躲避从下方射出来的石块，即使躲避不开，锋利的尸爪也可以一爪将它们拍爆！   

    此时的画面仿佛是电影里的桥段，那花费上亿制作出来的惊心动魄的场面也不及此时的一成！尸怪躲避开了所有石块，但是却也彻底失去了偷袭大金的机会！   

    大金巨大的身体猛然蹿向天空，一头撞在下落的尸怪身上！   

    “吼！”

    到底是没理性的怪物，尸怪瞬间被巨力轰向地面，还没来得及从被砸出来的大洞中站起来，天空一黑，巨大的蛇躯轰然砸了下来，一声巨响，整条街道都在剧烈的震动！   

    李回雨和肖文君此时都不由的羡艳地望向不远处那生人莫近的区域！两头巨兽的厮杀死斗，没有一个人敢于靠近那里百米的范围！   

    等大金移开尾巴，又宽又深的沟渠内，尸怪的身体活生生地被拍成了一张皮！   

    众人屏住呼吸，只感觉眼前的一切都太过震撼，特别是这头仿佛黄金铸造的大蛇，只是静静地缠绕在高楼之上，就散发着一股让人窒息的气息！这还怎么打，根本就打不赢啊……   

    “耶！大金好帅！”

    童童狼狈的人乌凤落在地上，但是神情却格外的振奋！毕竟在天空中，他已经将刚才的战斗看得清清楚楚！   

    “不！”

    一声咆哮，满眼赤红的胡巨灵疯狂地大吼，盯向阿雅的眼神中仿佛要涌出惊涛骇浪！阿雅得意地来到大金的身边，扬首看着疯狂的胡巨灵：“大个子，你已经输了，所有人听着，放下武器，如果再敢反抗，别怪我不客气！”

    

    肖文君和李回雨互望一眼，两个人都不由的苦笑起来，相比他们，此时的阿雅实在是太耀眼了！   

    虽然不至于说去会嫉妒阿雅，但是多少还是有些失落的！李回雨不由又问道：“肖，你说我要不要解散了退伍专心跟着老大啊！”

    

    同样的问题，他已经不止问了一次，每一次肖文君都给他了一番解答！但是这一次，他却面带复杂地看着盛气凌人的阿雅！他也有些犹豫了！   

    大家都是同龄人，又处在年轻气傲的年纪！若说没有点争比之心怎么可能……阿雅只是姜毅手下的一员而已！但是窥一线可见全豹！连现在的阿雅这么强了，其它人又得强到什么样的层次！   

    要知道，阿雅的两只蛇兽可都是姜毅亲自帮她抓回来的，而李回雨即使拿到了‘捕兽环’却到现在都没碰到心仪的变异兽……   

    有人可能会觉得，肖文君和李回雨都已经是姜毅真正的‘队员’了，为什么却相差了这么多。

    要知道，现在姜毅的队伍实施的是积分制！   

    也就是说，郭寒雪她们做的任何付出，都是可以换自成积分的，而积分正是他们从姜毅那领取各种珍贵药品和装备的根本！但是李回雨和肖文君虽然已经被姜毅认可，但是他们各自有自己的队伍！   

    这也导致他们无法在姜毅这边得到积分！如果不是姜毅照顾他们两个，此时他们也不可能拿到姜毅的那些东西！   

    再加上，他们手下各有五六百人的队伍！其中异能者都有近百人，身为队长，他们不可能光顾着自己，还要牵挂他们的成长，从姜毅那里拿到的药剂和尸晶，也会分薄给他们一些！   

    如果不是两个人足够拼命，恐怕现在他们可能才刚刚达到白银级！   

    正是因为知道这一点，二人也不好意思，总是麻烦姜毅，拿姜毅更多的东西！毕竟他们当姜毅是老大，而是债主！   

    但是眼看着明明一起起步的同伴们，现在却一个个地将他们超越，两个都心高气傲的人又怎么可能没有些想法呢……   

    “咣！”

    阿雅霸道的宣言让车队这边的人振奋不已，而却也让惊血团的成员们胆颤心惊，特别是头顶还有一头巨蛇在虎视眈眈地看着他们，试问谁能不怕！毕竟连韩宏都不是他们的对手，直接被俘虏了。

    有了打头的，之后自然就简单了，所有人都失去了战意，最后只有胡巨灵双目赤红的喘息着！   

    李回雨皱眉，抬起刀指向这个高大的男人：“你，喂，说你呢，快点投降！”

    

    “呵……”胡巨灵的嗓子里发出一丝阴森的冷笑，猛然抬起头，面目极度狰狞：“想让我投降？

    你们也配！”

    

    “轰！”

    强大的黄金级气息瞬间爆发！众人大惊，飞速后退！阿雅上前，冷意四射……   

    胡巨灵看着阿雅，放声大笑：“真以为杀了我几头小宝贝就是赢了吗？

    我就让你们看看，什么才叫做绝望！”

    

    “吼！”

    从胡巨灵的喉咙中猛然爆出一声兽吼中，接着废墟中，三道赤红的光芒猛然射出，疾射向胡巨灵！李思雨脸色一变：“不好，这家伙要搞事！”

    

    话音一落，整个人瞬间移动到了胡巨灵的身后，飞起一刀，重重的劈向胡巨灵的脖子！胡巨灵明明身材高大，但是反应却快到不可思议！   

    几乎李回雨瞬移刚完成，胡巨灵就已经回头一拳砸向李回雨的脑袋！那夹带着恐怖威势的拳头让李回雨脸色一变，身体的本能让李回雨瞬间收刀回防！   

    锋利的灵紫刀与胡巨灵的拳头重重地撞在一起！“卟！”

    鲜血喷溅！李回雨整个人直接飞跌了出去！胡巨灵的拳头威势了极大，只不过白银级的他根本防不住！   

    但是胡巨灵的四根手指也直接被锋利的刀锋削了下去！看着血淋淋的手掌，胡巨灵却连眉都没皱一下，轰退李回雨之后，他疯狂地大笑：“你们都得死，是你们逼我的！”

    

    话音一落，三道血光直接落在了他完好的左手上，众人大惊，目光全都落在了上面，却看到，在胡巨灵的掌心中，居然出现了三颗血淋淋的肉球……   

    

    

