
　　看他走过去，二号当然不会怀疑这里有陷阱，跟着也走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　树下。

　　闫依依如同一个死了的人一般躺在地上。

　　二号拿脚扒拉了她一下。

　　“死了？”他问。

　　“没有。”五号摇头，同时坐在地上开始往自己的手臂上缠绷带，俨然一副伤员的样子。

　　“没有就好……”二号长舒了一口气。

　　五号看向他，道：“上面还要她？”

　　二号点头。

　　“都折磨成这样子了，还要她干什么，我看不如直接杀了，省得麻烦。”五号语气冷漠。

　　二号瞥了他一眼，道：“大概留着还有用吧。”

　　“她已经是周萧的人了。”五号说。

　　“哦？”

　　二号显然不知道内情。

　　五号道：“她之前给周萧当护卫的，而且这女人很棘手的，可以随意变形，杀人的本事更是我们之中最强的。”

　　“合作过？”二号坐下说。

　　“勉强合作过几次，她的身手不错，有烟吗？”五号将自己的烟盒扔掉，十分自然的询问。

　　二号掏出一盒烟，递给他，完全没注意到他自己现在的状态。

　　放松。

　　太放松了。

　　人一旦开始放松，就会容易说出一些麻烦的秘密。

　　“吧嗒。”

　　五号点上一根烟，继续又说道：“而且，她在江城的时候，周萧是把她当成宝贝养，就那种血灵芝什么的，那都是当饭吃的。”

　　“啧啧。”

　　二号显然有些动心。

　　但想到自己的身份，以及今天肯定会死在这里的周萧，那份动心立刻被收敛了。

　　“话说，一号这次弄的东西也真厉害。”五号抽着烟，闲聊了起来。

　　“是一种符咒，据说是茅山术。”二号说。

　　“哦？”

　　五号没想到他能这么轻易就说出来，有些意外，也有些惊喜。

　　“只要知道他的生辰八字，起坛做法，就能控制他的能力，更不用说还有其他术士协助。”

　　二号也点了一根烟，缓缓说了起来。

　　“我也挺同情他的。”

　　五号苦笑了一声，道：“你说，咱们能活着出去吗？”

　　“为什么不能？”二号问。

　　五号道：“这可是杀周萧啊，要是我，我肯定不会放人离开这里。”

　　“你什么意思？”

　　二号嗅到了不一样的气味。

　　刚反应过来，侧面瘫着的闫依依突然坐了起来，她不仅坐了起来，手里的刀子也压在了他的脖子上。

　　“没什么意思，不过就是想请你给我们开开路。”闫依依冰冷的声音响起。

　　二号刚想动，却觉身体突然就动弹不得了，全身的经脉都仿佛被人堵住了。

　　树上，三娘跳了下来。

　　看着他，冲着闫依依摆手道：“没事了，他已经中毒了，一时半会儿缓不过来的。”

　　“你们想干什么，你们这是谋反！”

　　二号慌了。

　　他身体不能动，但嘴巴还能动，不仅能动，还能骂人。

　　“我们要是谋反，你现在早没命了。”五号道。

　　“我们不想杀你。”闫依依接着说道。

　　二号看着她手中突然消失的小刀，瞪大眼睛道：“你的毒，怎么可能会解了的。”

　　闫依依笑道：“这天底下没有任何的毒是周先生解不了的。”

　　二号还是无法相信，“但，但他已经……”

　　闫依依接过他的话道：“但他已经被封印了能力，按理说什么本事都用不上来。”

　　二号重重点头。

　　闫依依强打着精神，让他认为她已经完全恢复，同时大笑道：“那是因为，你们都错了，看错了周先生，你们总以为他只有一种本事，却忘了一件最最重要的事情。上次在江城出现的那些术士，其中两位可是周先生的朋友！”

　　二号的眼珠子都快掉下来了。

　　是的。

　　这么一件重要的事情，他们竟然忘记了。

　　茅山术固然厉害，但那也属于术法，更不用符箓这种东西，哪怕它再神奇，作为一名术士也不可能没有听说过。

　　想到此处，二号长叹了一口气，垂下了头。

　　“看来你已经想清楚了。”闫依依道。

　　“没错。”

　　“看来你也应该明白，凭你想要对付周先生，是一件难如登天的事情。”闫依依接着又说。

　　“是的。”

　　“但我现在还要告诉你一件更可怕的事情。”闫依依说。

　　二号抬起头。

　　他已经想不到，还有比这更可怕的事情吗？

　　“看那儿。”

　　闫依依指向森林远处。

　　二号抬头看去。

　　只看森林远处，竟然亮如白昼，已经有熊熊大火燃烧起来了！

　　他更不敢相信。

　　闫依依却仿佛早已经料到了一样，淡淡道：“比我想象中的还要快，大概是因为已经对你们失望了吧！”

　　“着火了……”二号目光呆滞，呢喃道。

　　“是啊，着火了，这火就是冲着我们来的。”闫依依道。

　　二号看向她，神情依旧呆滞，却咧开嘴在笑：“不是冲着我们来的，是冲着你们来的，会有人来救我们的。”

　　“是啊，这样的大火，如果想要救人，只能从空中救。”她抬头看向天空。

　　二号也抬头看向天空。

　　天空中有人，仿佛已经注意到了他们，但并没有冲着他们过来，而是像闲庭信步一般悄然飘过。

　　闫依依道：“看来并不是来救你们的，也看来，我们的计划可以暂时搁浅了。”

　　这样的大火过来，就算那些人再愚蠢，再傻，也知道这大火是冲着谁过来的。

　　他们被舍弃了！

　　“给他解药吧。”闫依依说。

　　三娘看看她，犹豫了一下后，将一颗药丸直接塞进了二号的嘴里。

　　“走吧，按照我们之前的计划，先离开这里。”

　　木人在前方开路，因为阿依坐在里面。

　　有她带路，众人只管往前冲就是了。

　　二号还呆坐在地上，看着远处燃烧起来的大火，又看到从树上跳出来的众人，他万念俱灰。

　　被舍弃的感觉并不好受，尤其是当自己坐上了那个梦寐以求的位置后，却发现自己被舍弃了，这更不好受，简直比天底下的任何一件事情还要不好受。

　　他宁可自己被杀死，也不愿意知道自己被舍弃了，就像随意丢垃圾一样被舍弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1844章 被舍弃了免费阅读。https://www.23sk.com 