
月倾华抬眼一看，只觉得有一种不好的预感冲击过来。

翠云脸色蜡黄的冲进来，一下跪在了地上，声嘶力竭的禀道。

“禀告老爷，二小姐……沈姨娘她……她……”

月倾华一惊，沈雨婷的心，咯噔一跳，也顾不及再询问凤英，连忙蹲下来，握住了翠云的手问。

“我姐姐她怎么了？”

“她……她死了……”翠云颤抖着声音大声回道。

沈雨婷面色发白，双腿一软，一下子坐在了地上。

月倾华更是眼前一黑，脚步踉跄后退几步，随即哀嚎哭出声来。

“娘，我娘死了？不……不可能……”

这个打击太大，就像是一颗闷雷，炸在了众人之中。

月晟丰更是半天缓不过神来，那个从十六岁就嫁入月府，替他生了一个女儿一个儿子的沈氏，她居然死了？

无声无息，不声不响的居然死了。

死的太突然，让人根本预料不到。

月晟丰猛然站起身，大跨步走到翠云面前，手掌攥着她的手腕，厉声问：“她怎么死的？”

“奴婢，奴婢不知道屋子里哪个地方跑来一条毒蛇，奴婢发现的时候，推开房门，就看见一条毒蛇盘踞在沈姨娘的身上，沈姨娘早已经七窍流血而死了。”翠云明显是吓坏了，整个人颤栗的不像话，身上的温度也是冰冷的吓人。

实在是沈氏死亡的那个画面，太过惊悚，翠云此时的眼睛都是直的。

月晟丰甩开翠云，不发一言，顾不得还招呼什么靖王，他脚步凌乱的走出了门口。

沈雨婷压住心里的颤栗，有些忐忑的看了眼月千澜，这个时候，沈氏出事，她第一个怀疑的人，就是月千澜。

没想到，这个小丫头，年纪不大，这心太黑了。

手段也太狡猾，既然她这么明目张胆的弄，那么沈雨婷暗暗猜测，这件事绝对不可能牵扯出月千澜。

沈雨婷的身子一阵发颤，颤抖着手脚扶起了月倾华。

“倾华，走，我们去看看你娘……”

月倾华突然推开沈雨婷，气势汹汹的向月千澜那里冲了过去。

她举着手掌，便往月千澜的脸上扇。

“我打死你这个恶毒的贱人，一定是你害了我娘，一定是你……”

冬青脸色大变，她离月千澜有些距离，根本来不及阻拦。

“大小姐……”

然而，下一刻，在场的几个人都看到，月千澜也没躲，她直接伸手准确的抓住了月倾华的手腕。

月倾华蹙眉，冷斥道：“你松开我……”

“二妹，怎么你想要打我吗？那也得看你有没有这个本事，我可不是男人，更不会对诬蔑我的贱人怜香惜玉……”月千澜冷笑一声，手掌微微用力，便捏的月倾华的手指咯咯作响。

月倾华惊讶极了，她没想到，瘦巴巴，干瘪瘪的月千澜，居然会有那么大的力气。

手指都快要被她捏断了，她伸出另一个手，用力的掰开月千澜的手指。

“你松开我……”

“好啊，我这就松开你……”月千澜微微挑眉，又是嗤笑一声，淡漠的松开了月倾华的手掌。

月倾华彼时又在猛烈的挣扎，月千澜突然的撒手，让她猝不及防。

整个人毫无预兆的往后倒去，她尖叫一声，出于本能喊了一句靖王。

然而君冷颜，只是冷漠的站在远处，眸眼沉静，看也不看月倾华，一双犀利的眸光，只是凝着月千澜。

沈雨婷连忙上前，扶住了月倾华，低声劝道：“倾华，这个时候，不应该在这里纠缠，你应该快点去你娘的院子里看看。”

月倾华红着眼眶，贝齿咬着唇瓣，有些恼怒的瞪了眼月千澜，她吸吸鼻子，拿了帕子擦了眼角的泪水，低声哽咽应了。

沈雨婷扶着月倾华，心有余悸的出去了。

月樱则早就吓得不敢在这里久留，听闻沈氏是被毒蛇咬死，她哪敢再和月千澜多待，这个女人有一颗蛇蝎心肠，她得罪了她那么多次，万一惹恼了月千澜，月千澜再用同样的手段报复她怎么办？

月樱光是想想都觉得后怕，她搓了搓起了鸡皮疙瘩的胳膊，带着丫鬟溜了。

所以，这里的所有人，在第一时间，都以为是月千澜杀了沈氏。

并不需要什么证据，单单因为她们之间曾经产生的过节。

“王爷，她们都走了，你难道还不移步？瞧着她们的意思，便是都认定，是我放了一条毒蛇，害了沈姨娘。王爷赶紧去瞧一瞧，顺便找些证据，好去定我的罪……”月千澜微微叹息一声，抿唇一笑看向君冷颜。

君冷颜眯眸看着她，一步步慢慢的靠近她。

他的眸底划过一丝阴鸷的暗芒，狭长的凤眸紧紧的凝着她。

“沈氏是你杀的吧？说一说，你杀她的目的是什么？杀了她，你会获得什么好处？”

月千澜明显不想回答他，也不想和他单独相处。

这个男人，越来越让人恶心，俊俏的面容下，藏着一颗豺狼之心，此刻的他，恨不得要把她撕碎活剥了。

“小女真是不明白靖王殿下在说什么，小女很冤枉，明明什么都没做，却背了那么多的黑锅。如今，沈姨娘又死了，得了，你们又把锅甩给我了，我呢，就暂且接着。只是，并不会一直接着，靖王请便吧……”月千澜向他行了一礼，轻声一笑，转身就走。

然而，君冷颜却好似不想放她走，一个越步跨到她面前，挡住了她的去路。

月千澜微微挑眉，微微抬头看向君冷颜，不明所以的问：“王爷这是干什么？二妹如今正伤心着呢，作为她未来的夫君，你是不是要体现一下你的体贴细心，好好的安慰她一下？而不是在这里，和我做一些无畏的纠缠……”

君冷颜抬手，冷不丁的突然抓住了她的手腕。

月千澜微微蹙眉，面容还算镇定。

而冬青，却反应极大，连忙冲过来，想要保护月千澜。

君冷颜怒极，冷斥一声：“哪里来的狗东西，凭你也敢插手本王的事？简直是找死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331700"  chaptername="第234章">加入书签</a>
</div>
