    清风掠过，驱逐了小院当中的寒冷。

    血腥味逐渐散去，一片狼藉的院落重归平静！

    “小子，这件事情，麻烦了！”

    随着幽冥教老者失去最后一丝生机，李振山看着苏辰，眼中露出一丝担忧和同情。

    从刚才那一名老者口中得到的信息来看，如今的情况很不妙。

    就在昨天，关于苏辰是神灵融合者，天赋超群，潜力无穷的消息，悄无声息的流传开来。

    也正是因此，苏辰重新走入到了逆种的视线当中。

    今天，幽冥教的人更是得到神秘信息，苏辰出现在张教授家里，并且只有他一个人在这边。

    这才有了幽冥教对他出手的事情。

    幽冥教的背后，没有明确的主使者。

    也正是如此，才会让李家老爷子觉得更加棘手！

    有一只巨大的黑手，正朝着苏辰笼罩而来！

    幽冥教？

    不！

    只怕如今不单单是幽冥教，南岭省内的所有逆种都盯上了苏辰。

    有人想要借刀杀人！

    要知道，关于苏辰的天赋，还有此番他在遗迹之内的表现，了解的人少之又少。

    就算是自己，也才刚刚知道苏辰的情况。

    说实话，就算是自己，也被了解到的信息下了一跳。

    苏辰竟然是神灵融合者？他瞒过了所有人。

    他竟然凝聚了超过百道神纹……

    难怪此番遗迹归来之后，这小子帮自己疗伤的速度，快了一倍不止！

    这小子，就是怪胎。

    可是，如今，这些逆种却得到了这方面的信息。

    甚至，消息夸张无比。

    那模样，仿佛要将苏辰塑造成一颗冉冉升起的新星，人类的希望。

    可想而知，得知这个情况，逆种岂能容忍苏辰成长起来？

    就算是人域之外的万族，只怕现在都注意到了苏辰。

    这可怜的小家伙，接下来的日子，只怕不会太平了……

    “世家！”

    听到李家老爷子的话，苏辰眼中寒光闪烁。

    没错！

    虽然不知道那所谓的神秘信息是从何而来，但是，第一时间，他便是想到了世家。

    如果说，如今有谁最想自己死的话，除了岩岗市的苏家之外，便只剩下了那些所谓的世家。不，世家对自己的仇恨，只怕已经超过了苏家吧？尤其是林家和周家。这两个家族可是被自己得罪惨了。

    除了那些世家之人，还有谁有这个能力，在不着痕迹的情况下，泄露这样的信息？

    又有谁，有胆量将这样的消息放给逆种。

    借助逆种之手，对付自己！

    那些人打得一手好算盘。

    至于自己是不是神灵融合者，这重要吗？

    只要他们怀疑，这就足够了！

    将这个消息放出来，自然会有人来找自己的麻烦，帮助他们将自己的底细摸清楚。

    甚至，他们不需要知道真相，只需要让自己死！

    想到这边，苏辰心中怒火燃烧。

    人族正是因为有太多这样的败类，所以导致这些年来，逆种横行，越发猖狂。

    有一些人为了自己的利益，为了达到目的，已经没有底线了。

    “世家？这些人是越来越过分了！”李振山眉头紧锁：“你有什么想法？”

    “没有证据，能有什么想法？”苏辰深吸一口气，自嘲道。

    很不甘心，却无能为力！

    这就是现实。

    自己还是太弱小了啊。

    在这个强者为尊的世界，没有足够的实力，也没有足够强大的背景，他又能如何反抗？

    更何况对方根本没有留下证据。

    只有自己强大，才能够摆脱命运的摆弄！

    “证据？”李家老爷子看着苏辰一脸怪异：“证据重要吗？”

    “不重要吗？”

    “不重要！”李振山深深的看了一眼苏辰：“等等吧，张教授应该快要到了。等他回来，咱们再合计合计！”

    “张教授，你通知他了？”苏辰诧异道。

    “废话，这边可是他家！收到你小子求救信息的第一时间，我已经让寒衣联系张教授了！”李家老爷子翻了个白眼。

    咻咻……

    就在李振山说话之际，远处的夜幕之下，一道身影急速破空而来。

    不过片刻之间，那一道身影来到了院内。

    不是张教授又是谁？

    看着眼前一片狼藉的小院，张教授的面色变得无比难看，强忍着怒火：“谁做的！”

    “幽冥教徒！”李振山直接开口道。

    “幽冥教？”张教授眉头一皱。

    “有人说苏辰是神灵融合者，人类的希望，天赋超群，比之世家子弟，有过之而无不及，将成为年青一代的领袖……”李振山一脸同情道。

    “好一群世家之人！”张教授怒极反笑。

    苏辰能想到的，张教授怎么可能想不到。

    他了解的，远比寻常人多得多。

    “苏辰那小子，说没有证据，只能忍气吞声！”李振山继续道。

    “你这么说的？”张教授朝着苏辰看去。

    “我们能做什么？”苏辰沉声道。

    “我倒是觉得，这是一次机会！”李家老爷子突然开口道，看着张教授，他眼中闪烁着莫名的眼神。

    “或许可以尝试一下！”张教授一愣，若有所思的点了点头。

    “怎么做？我配合！”李家老爷子直接说道。

    “从逆种开始！先清了南州市之内的逆种，有多少清多少。那些人不是知道了消息，想要找你麻烦吗？那就先找他们麻烦！”张教授一脸冷笑：“至于世家？周家，也该动一动了。这些年，他们越发的放肆。真以为我南岭省软弱可欺？”

    想到前天，遗迹出口处，周家联合林家施压苏辰的事情，张教授面色越发冰冷了起来。

    周家，已经忘记南岭省了。

    甚至，他们眼中从未有过南岭省。

    不单单是自己，教育厅，巡城司的那些人早对周家有所不满。

    既然如此，那这一次就好好的让他们清醒一下。

    “没问题吗？”李振山沉声道。

    “你不是等这一天等了很久了吗？”张教授扫了一眼李家老爷子。

    这老家伙鬼精鬼精的。

    真以为他刚才暗暗拱火，自己没听出来？

    还有周家！

    只怕在场众人，就他最希望对周家下手吧！

    他刚才问自己打算怎么做，而自己说的，不正是他所希望的？

    “可是周家并未留下把柄！而且，就算有线索……”苏辰担心道。

    在这个世界，世家的力量，难以想象。

    这千年来，尤其是近百年来，比周家过分的世家不是没有。

    但是，这些世家，盘根错节，根本不是贸然可以动的。’

    否则的话，人域十三国，也不会耗费数百年的时间，努力的压制世家的影响力！

    如今就凭着他们几个人……

    “这件事情我来安排！先从逆种开始！”张教授露出一丝闹人寻味的笑意：“至于找出藏在暗处的逆种，交给你！”

    “我？”苏辰瞪大了眼睛。

    自己没听错？

    “毒寡妇不是跟你挺熟？”张教授也不在乎李家老爷子在场，直接说道：“这是她到电话，应该可以联系到她！没有人比她更清楚南州市逆种的情况。”

    “你这边的事情你自己安排，李家不会没有一点力量。我出去一趟！”紧接着张教授朝着李振山交代了一声，便是朝着狼藉的院外走去。

    “咳咳咳……我去打个电话！”看着一脸懵逼的苏辰，李振山拍了拍他的肩膀，露出一丝耐人寻味的笑容。

    直到两人身影消失在视线当中，苏辰这才回过神来。

    这两个人，是要搞大事啊！

    真的能行？

    不过……

    “周家？”想到张教授锁定的目标，苏辰嘴角露出了一丝冷笑。

    既然如此，搞一次大事又如何？

    毒寡妇！

    能不能从她口中得到自己想要的消息？苏辰心中没底。

    毕竟，找一个逆种头子，要逆种的资料，然后去剿灭逆种……

    这种事情，说起来，有一些天荒夜谈。

    苏辰甚至担心，自己话才刚刚说出去，毒寡妇就会亲自杀到南州市解决了自己，为异族除害！

    只是，张教授让自己找对寡妇。

    而似乎也只有毒寡妇才能够给自己想要的资料。

    想到这边，迟疑了片刻之后，苏辰还是拨通了那一串号码。

    “谁？”电话接通，传来的是一阵略显疲惫而严肃的声音。

    “我，苏辰！”

    “哟……小弟弟，怎么想起给姐姐打电话了？啧啧啧……难道你是想姐姐了？要不要人家晚上就赶回去陪你？”

    电话另外一端传来的声音，顿时变得轻佻了起来，那一丝疲惫，一扫而空。

    这让苏辰嘴角一抽。

    仿佛之间，他的脑中浮现出了一张妩媚妖娆的面孔。

    “咳咳咳……不开玩笑！我有点事情想让你帮忙！”轻咳了一声，苏辰将脑中的画面甩去，连忙说道。

    “找姐姐帮忙？太阳打西边出来了？”

    “不开玩笑！”

    “说吧，什么事情，姐姐义不容辞！”

    “我想知道南州市这边所有逆种资料，最好能知道他们的聚点！”苏辰带着一丝忐忑，尴尬道。

    “发生什么了？”电话另外一头，毒寡妇的感觉到了不对，声音明显少了一丝调侃，多出了一丝认真。

    “幽冥教的人今天找上我了。另外，这两天，一个关于我的消息流传了出去……”苏辰想了一下，沉声道。

    “给我一点时间！”

    毒寡妇留下了一句话之后，便是直接挂断了电话。

    叮……

    不过是十分钟之后，一条短信出现在了苏辰的手机当中。

    “南州市，东城区，小西路37号……”

    叮！

    不等苏辰去看更多，又是一条短信传来。

    “南州市，东城区，上河街……”

    叮！叮！叮！

    不过是短短几分钟，接连几条消息传来，让苏辰有一些目瞪口呆。

    逆种的落脚点？

    这就获得了？

