    原本后继乏力的一招，经过林远的改良以后，在不削减速度威力的情况下连续使用两次。

    这就是天才吗，北野有些感慨。

    毕竟一个礼拜前自己还能闪开这一招差点取胜。

    看着面前做好架势准备下一回合的林远，北野干脆利落地说道：

    “我输了。”

    “不是还有两回合吗？”担任裁判的米泽有希有些不解。

    北野教练摇了摇头，摘下面甲走到林远跟前。

    “没想到这么短的时间你就再次获得了提升，我已经不是你的对手了。”

    北野教练说这话的时候心里既有落寞又有欣慰，虽说自己败给了一个毛头小子，但毕竟林远是自己的学生。

    林远虚心接受了北野的夸赞，但之后北野说的话让他的心一下子凉了下来。

    “我不会再和你交手了。”

    “为了迎接全国大赛，好好指导其他社员吧。”

    北野说完后看了一眼旁边站着的米泽，转身离开。

    林远知道北野教练恐怕是不会再和自己打练习赛了，这让他有些许惆怅。

    目前【识破】技能的熟练度距离升满还遥遥无期，但除了北野教练的【牙突】，林远目前没有别的办法锻炼这一技能。

    如果有枪兵就好了，林远在心里想到。

    【识破】本就是应对枪兵的突刺而创造的技能。

    在游戏中，枪兵本来是相当克制忍者的兵种，正所谓一寸长一寸强。

    以忍者的攻击范围面对付手持长枪的对手可以说是十分弱势。

    因此忍者的前辈们为了改变这一局面而创造了【识破】这一忍者体术。

    交战中通过踩住对手的长枪，进而克敌致胜。

    但现实中怎么可能有人拿着两米长的大枪堂而皇之地走在大路上？

    “林君，可以将刚才那一招教给我吗？”

    米泽有希的话语打断了林远的思索。

    看着米泽的这张让人忍不住想要回到高中恋爱的脸，林远真不想拒绝她。

    之前他也想过把技能传授给他人，但他自己释放技能都是凭借本能，根本不知道原理。

    等等，林远突然发现自己现在知道【一字斩】的释放原理了。

    一字斩的姿势以及各种发力细节，林远此时只要一回想都能知道其中的诀窍。

    但是【一字斩二连】不可以，这是不是说明只要熟练度满了他就可以把技能传授给别人？

    那么等【龙闪】熟练度满了以后是不是也可以教给米泽有希？

    是不是可以把这些技能都写出来并且出版成册？

    恍惚间林远仿佛看到了一个连小学生都在互相对波的世界。

    但转瞬他打消了这个想法，淘汰这些神乎其技能力的不是因为老师傅藏私，而是这个长枪大炮的时代。

    不要说他们这些忍者，纵使是神明面对“和平”也只能默默流泪吧。

    “刚才的两连斩不可以，但是一字斩是可以的。”林远对米泽说道。

    之后在林远的指导下，米泽总算能勉强使出这一技能。

    “喝！”

    伴随着一声娇喝，米泽有希使出了【一字斩】。

    不过速度和力量都远远不能和原版相比，仿佛只是个空架子。

    被林远潜心指导半天只能做到这种水准，米泽有些沮丧。

    “林君，我是不是很笨。”

    “怎么会，米泽你已经做的很好了。”林远鼓励道。

    “但是我和林君用出的一字斩差的也太多了。”

    “只要你在以后的实战中不断地使用这一招，一定可以用得跟我一样好。”

    林远说这话并不是空穴来风，因为此刻米泽的面板中除了【现代剑道】以外，还多出了【苇名流】这个流派。

    米泽的苇名流目前的等级为1，【一字斩】也出现在流派下面，技能的熟练度为（0/99）。

    林远以自身为例，得出了米泽也可以通过实战不断提升技能熟练度的结论。

    …

    工厂区的一座废旧修理厂。

    “为什么不能找个好一点的地方。”一个身披黑色羽织的中年男人皱着眉说道。

    他环视了一圈，沙发和桌子等家具都是新买的，但是这个地方终归是破旧了点，毕竟前身是一座修理厂。

    “抱歉，实在找不到酒店能让你带着两米多长的长枪入住。”

    “除非，”

    “你愿意把它放在我这？”

    一头蓬乱头发，身穿白大褂的大叔笑着对中年男人说道。

    “不可能！”中年男人以不容置疑的语气说道。

    “那你就别再有这些怨言了。”

    “哼。”

    二人的对谈结束。

    中年男人坐上沙发，一直跟随在他身侧的一个30多岁，身着黑色西装的男人走向了白大褂大叔。

    “道顺大人，不知您可打听到了山内兄弟的下落？”西装男人身材高大，此刻正向对方躬身询问。

    看到自己的手下对道顺这个态度，中年男人有些不爽。

    “直盛你不用对他如此，就算只凭我们也能很快找到山内的下落。”

    黑色西装男子河原田直盛又转身向中年男人解释：

    “形部大人，道顺大人提前来东京几个月，自然比我们熟悉当地的情况，并且……”他的话还没说完就被道顺打断。

    “鬼庭雅孝，你的这些琐事只要不影响我的实验我根本一点兴趣都没有。”

    “但是既然少主让我配合你，我自然领命。”

    “关于山内的事情，我的弟子会配合你们。”

    道顺说完甩了一下白大褂，起身离开。

    “道顺大人。”河原田直盛想要挽留，但是道顺根本不睬他。

    坐在沙发上的鬼庭雅孝眯着眼睛看着道顺走出房门。

    “形部大人，道顺大人此时正被少主重用，您与他不和恐怕会让少主不满。”黑西装男子向沙发上的鬼庭雅孝说道。

    形部是他们组织一个位阶的名称。

    鬼庭雅孝则是一副满不在乎的态度说道：

    “少主是我的徒弟，难道他会站在道顺那边吗？”

    “道顺这个下三滥的东西，之前在监狱里失踪的那些人真当大家什么都不知道？”

    “虽说那些人死不足惜。”

    “不知道少主什么时候才能像一心大人一样，不去依靠这些自身以外的东西。”

    说到一心，鬼庭雅孝自然地流露出了尊敬的神色，语气也变得柔和。

    “道顺这个人，我怕少主他把握不住啊。”

