
“我叫乔安，你可以叫我安安姐姐。”乔安继续说。

婷婷抬头看了看她，并没有马上叫人。

“现在你知道我的名字了，我也知道你的名字了，我们不算陌生人了。

既然我们不是陌生人了，那姐姐手中给的东西你可以吃了吧。”乔安再次将手上的面包和牛奶递了出去。

这回婷婷没有拒绝，皱着小眉头思考了10秒钟后，便说了声谢谢姐姐，接过乔安手中的食物，撕开包装纸就大口大口吃了起来。

乔安帮她插上了吸管，然后把牛奶递了过去。

婷婷乖巧的接过牛奶喝了几口，然后又接着继续吃手里的面包。

乔安给她的面包不算特别大，但也不小，小孩子是肯定够吃了。

大概是饿极了，婷婷吃得很快，还被面包噎到了一下，不过她喝了几口奶之后就咽了下去。

一个面包吃完了，再加上一瓶牛奶下肚，婷婷满足的打了一个饱嗝。

“谢谢姐姐。”吃饱喝足之后，婷婷再次向乔安道谢，看着乔安的眼神都亲近了不少。

“吃饱了吧？”乔安问。

婷婷点点小脑袋，表示自己吃饱了。

“既然吃饱了，那你要不要跟姐姐一起出去走走呢？”乔安朝着婷婷伸出了手。

乔安觉得自己现在的样子，好像有点像人贩子。

婷婷迟疑了一下，还是伸出小手交给乔安。

乔安牵着婷婷的小手，一起到了附近的一个小公园。

到了公园门口，婷婷却停步不前，小脸上满是抗拒。

“走吧，不用害怕。”乔安带着婷婷，一直走到了公园的人工湖旁边。

站在湖边上，婷婷的表情变得更加不自然，那样子好像迫不及待的想逃走一般。

“别怕，你弟弟没有怪你。”乔安对她说。

听到这句话，婷婷猛然抬头看向了乔安，一把甩开了乔安的手。

“你也觉得是我害死弟弟的对不对？”婷婷很慌，她的眼睛里有肉眼可见的慌乱。

“是你把小文扔下去的不是吗。”乔安并没有因为她的慌乱而退缩，而是接着说道。

“不是我，不是我！”婷婷转身想跑，可乔安并没有给她这个机会。

在婷婷转身的瞬间，她就拉住了婷婷的衣领。

“姐姐不是想要怪你。”乔安蹲下身，将面前的小孩儿转了一圈，让她面对着自己。

小孩儿眼眶含泪，眼泪像断了线的珍珠一样，不断的往下掉落。

“来，跟你的弟弟道个别吧，这次可能是你最后一次见到他了哦。”乔安用手轻轻在婷婷的脑门上一点。

“小文！”突然出现在自己面前的弟弟，吓得婷婷惊呼一声。

“姐姐~姐姐~”小胖子抓着他姐姐的小裙子，整个人都扒在了周婷身上。

婷婷看着依旧天真可爱的弟弟，眼泪掉得更凶了。

“对不起，我是坏姐姐，是我把你扔掉的，对不起！”婷婷看着弟弟天真的笑容，眼睛里满是自责。

她并不是成心想害死弟弟的，她只是希望爸爸妈妈能够爱她，她以为弟弟不在了，爸爸妈妈就会像以前一样爱她了。

她是坏孩子，她害了弟弟！

婷婷抱着小文哭得伤心极了。

“你说什么！我就知道果然是你，是你把你弟弟丢到湖里去的是不是？

你弟弟才不到三岁，你这个做姐姐的怎么能这么残忍！

要是早知道你是这种性子，我就不该生你下来，你就是个祸害，你就是个祸害！”

周涛夫妻不知道从什么地方冒了出来，夫妻二人一出现，就一脸激动的冲向周婷。

那充满怨恨的眼神，像是要把周婷撕碎一般。

周婷看着一脸疯狂的父母，整个人害怕的颤抖。

“我错了爸爸妈妈，不要打我！我错了！”周婷害怕的抱着弟弟哇哇大哭。

“你是谁？给我让开，别拦着我们！”周涛想推开乔安，可乔安哪是他一介普通人能推得动的。

不管他怎么用力都无法撼动乔安分毫。

“你们两个到现在还没有认识到自己的错误吗？”乔安真的有被这对夫妻气到。

本来小文可以不用死的，他们夫妻二人完全可以拥有一个儿女双全的幸福家庭，可就因为这对夫妻的偏心。

不但逼得女儿出现了心理问题，更造成了另一个孩子的死。

这个家庭的悲剧，完全就是这对夫妻自己作的。

他们二人倒好，完全不觉得自己有问题，反而把一切责任推到了女儿婷婷身上。

这样的人，根本没有资格为人父母！

“对，我们有错，我们最大的错就是不该生下这了逆女，如果没有生下她，我的小文还活得好好的！

她杀死了我的儿子，我要让她给小文偿命！”周涛的老婆李如一脸疯狂的冲着婷婷哭喊道。

乔安忍无可忍，“直是冥顽不灵！”

说着乔安在这对夫妻的脑门上点了一下，周涛夫妻就像被人点穴一样瞬间闭眼不动了。

乔安退开几步，走到婷婷面前，让婷婷不用害怕。

有她在，就算是婷婷的父母，也休想伤害这孩子。

“别怕，我不会让他们伤害你的。”乔安摸着周婷的头，对这个孩子产生了一丝怜悯之心。

虽然这孩子是因为心理问题才杀害了自己的亲弟弟，但杀人就是杀人。

这孩子死后，地府一样会按她生前的所为对她进行审判。

谋杀血亲在地府可是重罪，更何况小文还只是一个不到三岁的孩子，这个罪就更重了。

等婷婷到了地府之后，只怕这刑罚轻不了。

值得庆幸的是，哪怕被亲姐姐所害，小文也没有怨过这个姐姐。

小文肯原谅婷婷这个姐姐，等她到了地府之后应该会有一定的减刑，不过牢狱之灾是免不了的。

乔安虽然怜惜这孩子，却也没有打算插手去过多的干涉这件事。

毕竟每个人都该为自己所做的事付出代价，不管原因是什么，不管她当时多少岁。

只要做了错事，就都会受到公平的审判。

这就是地府的律法，没有人可以例外。

“姐姐，爸爸妈妈不会要我了，他们不会要我了。”婷婷哭得很伤心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70467590"  chaptername="第953章：姐弟">加入书签</a>
</div>
