    1月7号，凌晨，洛杉矶。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    陈锋的公寓里，陈锋父亲陈建国和母亲张心兰准备了一桌子丰盛的饭菜，陈建国坐在沙上看电视，不时的看一下手机，张心兰围着围裙，在厨房里收拾了一下，除掉围裙，坐在陈建国身边，叹了口气，抱怨道：“老陈，你说这个nba是怎么搞的，怎么除夕也要比赛？”

    “人家外国人不过除夕。”陈建国苦笑道，“人家只过圣诞。”

    “我知道。”张心兰道，“可我们家小峰是华夏人啊，搞得他今天还要比赛，还是客场，去圣安什么......”

    “是圣安东尼奥，在德克萨斯州。”陈建国提醒了一句，有些哭笑不得的摆摆手：“行了，人家尧明以前在nｂa不也这样，入乡随俗嘛。你难道要小峰为了过除夕特地请假？”

    “那当然不用，我就是说说，还是比赛重要。”

    “那不就是了。”陈建国看了看时间，道，“都十二点了，小峰应该也快回来了，你去看看汤凉了没有，再给热一热。”

    “嗯。”张心兰点头，起身准备去。

    就在这时候，咔的一声，门打开，张心兰和陈建国都是一喜，齐齐的冲着大门口看去。

    陈锋从外边进来，随手放下背包，脸上挂着一丝疲惫，冲陈建国和张心兰咧嘴一笑：“爸，妈，我回来了。”

    张心兰连给陈锋拿背包，叫陈锋坐，自己则进厨房，又把鸡汤热一下。

    坐在沙上，看着桌子上一桌子的菜，陈锋心头一暖，忽然感觉眼睛酸，低下头，道：“爸，不是叫你们别等我吗。等我比赛完从圣安东尼奥赶回来都这时候了。”

    “呵呵，没关系，不才1２点多一点吗，也不算晚，你妈才把菜弄好呢。”陈建国笑着道，“怎么样，累了吧？”

    “不累，就是比赛输了。”

    “没关系，一场比赛而已，下回赢回来就是。”

    两人说着，张心兰也把汤端了出来，一家三口上桌，陈建国开了一瓶酒，给陈锋倒了一杯，开始开动。

    今天是华夏的农历除夕，但美国人可不过除夕，所以nｂa的一应比赛继续，湖人也有一场比赛，客场对阵圣安东尼奥马刺。

    这场比赛湖人挥还算正常，不过阵容上，底蕴上和马刺还有这一些差距，又是在客场，最终输掉了比赛。

    这场，也是湖人进入２月以来的第一场失败。

    等比赛一结束，陈锋便立马登上飞机，飞回洛杉矶，陪父母过除夕。

    事实上，这时候还算不上除夕夜，美国这边虽然是夜晚，但华夏那边这时候还是白天。不过这毕竟是异国他乡，也就只能权当如此了。

    一边吃饭，一边说话。

    “小峰，你多吃点。”张心兰给陈锋夹了一筷子菜，心疼的道，“你看你，在这边都瘦了。也是，这边的东西哪里有我们华夏的好吃，整天就是什么沙拉啊，面包啊，有什么味道？”

    “妈，我已经习惯了。”陈锋道，“不过，还是您做的菜最好吃。”

    “呵呵......”张心兰开心的笑了起来，道：“小峰，要不等过了年我就不回去了，就在这边照顾你。”

    陈锋摇头：“不用，我这么大人了，自己能照顾自己。”

    张心兰看向陈建国，陈建国摇摇头，张心兰也就不再坚持，只是想起儿子没人照顾，一下子想到了小薇，说道：“小峰，要不你把小薇接来美国吧，多少也有个人照顾啊。”

    听到“小薇”，陈锋一呆，愣了一下才道：“妈，我们的事您就别管了，小薇还有学业呢，我能照顾自己。”

    “唉......”张心兰叹了口气，不说话了。

    事实上，陈锋又何尝不希望小薇来美国，这样分隔两地，大半年都见不到一次面，岂能不难受？

    不过他不想勉强小薇，所以自从那一次说过之后，便一直没再提起。

    .....．

    华夏。

    今天是除夕，小薇陪着父母在商场采买。

    陈锋并不知道，在他思念小薇的同时，小薇也在思念他，小薇推着推车跟在爸妈后边，手里则拿着手机，犹豫了一下，还是没拨过去。害怕，害怕听到陈锋的声音心底的思念会再也抑制不住。

    “唉......”小薇叹了口气，收起手机，心头忽然想起了小雯说的话，一时间有些动摇，她默默地问自己，自己是不是应该去美国呢？

    安义市，小猛家。

    今年金辉队以排名第三杀入季后赛，而小猛这个赛季堪称狂暴的表现也让他成为了cba的新人王，在cba全明星赛上，他更是差点以新秀身份，第一次参加全明星就拿下mVp，真的只差一点。

    以小猛如今的人气，已经是名利双收，成了华夏国内人气最旺的几个篮球运动员之一。

    可人们不会想到，他这个除夕，并不是在省城，也不是在安义市里，而是卸下了身上的光环，带着未婚妻王曦，和爷爷奶奶一起，回到了安义市郊外，那个生他养他的小乡村。

    一家人坐在一起，尽管这里的环境并不好，但却让小猛，小猛的爷爷奶奶格外的踏实。

    夕阳西下，夜晚降临。

    在安义市郊外这个小乡村，点点灯火亮起，鞭炮声，爆竹声响个不停，各种烟花冲上天空，在黑夜中烙印下点点霓虹。

    小猛和爷爷奶奶、王曦一起，看着电视，吃着饭，聊着天，不知不觉就已经到了深夜。

    “小猛，快十二点了吧？”奶奶问道。

    “嗯，快了。”小猛道。

    奶奶点点头，吩咐道：“给陈锋打个电话吧，他人虽然在美国，但你也该跟他说句新年快乐。他是你命中的贵人，也是我们一家的恩人，在奶奶心里，他就好像是家人一样。”

    “嗯。”小猛点头，拿出电话，才刚准备打，电话就响了起来，小猛不禁笑了起来，将电话递给奶奶：“奶奶，学长他打过来了。”

    “哦。”奶奶眼睛一亮，开心的笑了起来，脸上的皱纹散开，像是一下子年轻了十岁。