    会议商谈的是接待外宾的事情，以及还要在各大名校选取优秀的学生过来帮忙的事情。

    “陆同学啊，你做好准备，在没选出来学生之前，如果有需要，会暂时先让你接待一下外宾。”开会中途，其中一位干事说道。

    这会林干事也笑了笑，“有陆同学在，这工作总算不那么急迫了，刚才也多亏了陆同学帮我把资料给翻译好了。”

    陆向红笑了笑，“身为人民子弟，这是我应该做的。”

    “好，说得好！”几位干事鼓了鼓掌。

    吴教授也赞赏地夸了陆向红几句。

    而站在身后的方元元紧紧地握着笔，笔尖的力道似乎重得足够将纸划破。

    她脸色一阵发白，有些不明白为什么大家对陆向红的态度那么友好。

    竟然还让陆向红负责接待外宾的事情。

    方元元想到刚才自己的举动，心里也越发的焦灼以及不甘心。

    凭什么同样是学生，陆向红就能直接得到机会去接待外宾，而她还跟在吴教授身后做着一些打杂的杂事。

    方元元想到了吴教授，她都跟着吴教授一个多星期了，吴教授什么也没教她。

    陆向红也整理了会议记录，今天梁教授没空过来开会，她得把会议记录拿给梁教授看。

    会议开完了之后，还有不少人和陆向红说话。

    让方元元好一阵羡慕。

    而她来了外交部那么久，天天给大家打扫卫生倒倒茶什么的，也没见大家对她有多亲热。

    反倒陆向红明明态度一般般，却那么多人围着她。

    方元元越想越气，但是又无可奈何。

    到了后面，陆向红拿着资料要离开的时候。她直接走到方元元的面前，“以后不要干扰别人工作知道吗？”

    说完，陆向红也不等方元元回答，直接就离开了。

    留下在原地的方元元气得一阵跳脚。

    方元元趁着已经请了假，她从外交部离开后，就跑回了家里。

    “爸，你介绍的那个吴教授一点也不靠谱。”方元元刚一进门就对方父抱怨道。

    方父皱了皱眉头，“怎么了？我认识吴教授多年，他为人十分稳重，你跟着他能学到不少东西。”

    方元元撇了撇嘴，“什么稳重，我跟着梁教授一个多礼拜，除了每天打扫卫生，斟茶倒水，啥也没学到。”

    再想想陆向红离开时候的最后一句话，简直让她火冒三丈。

    “他让你斟茶倒水？”方父的脸色沉了下来。

    方元元停顿了一下，有些心虚，“倒也不是让我斟茶倒水，但是也没教我做别的，外交部的文件也从来不让我看。”

    “你才跟着吴教授多久，外交部的文件哪里是你一个学生能碰的，而且让你跟着他，不是让他主动教你，而是你主动去学。”方父教导道。

    方元元咬了咬牙，忍不住提起了陆向红，“可是陆向红跟着梁教授，现在已经能替外交部工作了，她连叫外部的文件都能处理。”

    她虽然成绩没有陆向红好，但是综合各方面，她自认为也不差陆向红多少。

    在条件对等的情况下，方元元能想到的理由也就只有教授不同可以解释了。

    一定是梁教授特意给陆向红铺路了。

    对比起来，吴教授也未免太敷衍了一些。

    至少方元元没感受到吴教授对她的栽培，听说吴教授还欠了她爸的人情。

    方父撅起眉头，看了一眼方元元，他对自己的女儿在学习方面的优秀还是十分认可的。

    “等我问问情况。”方父说道。

    方元元眼睛一亮，立马点了点头，“好。”

    只要吴教授愿意给她点机会，她相信她做得不比陆向红差。

    方父立马就给吴教授打了电话。

    而这会的吴教授正在找着一些资料，看看有没有稍微不那么重要的工作交给方元元试试。

    虽然方元元还达不到他的标准，但是这一个星期以来，方元元也算是一个愿意努力学习的学生。

    而且现在外交部的工作繁多，让方元元做点无足轻重的工作不是问题，也正好可以看看她的能力如何。

    这会，吴教授的办公室电话一响，他接了起来。

    一听发现是方父。

    方父笑着说道，“老吴啊，有空吗？想请你吃个饭。”

    吴教授笑了笑，“最近工作比较忙，恐怕没什么时间出去吃饭。如果有事可以直接说。”

    方父停顿了一下，“也没什么事情，就是想谢谢你这段时间照顾小女了。”

    一旁的方元元听到方父这么说，略微有些不满地撅了撅嘴，小声地用口型说道，“爸，你快问啊。”

    方父直接瞪了方元元一眼，这种事情哪能直接问。

    吴教授浅浅一笑，“这都是小事情，用不着特意感谢，更何况小方平日里表现还不错。”

    方父听到这里，婉转地问道，“我还以为这孩子表现太差呢，平日里都没什么工作做，还想着是不是太给你添麻烦了？”

    吴教授脸上的笑容停顿了一下，听出了方父语气中的意思，“添麻烦不至于，专业能力是有的，就是缺乏外交的应对能力。”

    方父继续说道，“这孩子学得快，你尽管严厉要求她。”

    “成，到时候你可别觉得我要求过高。”吴教授说道。

    “怎么会？感谢你还来不及呢。”方父立马应道。

    之后，两人客套了几句，就挂了电话。

    方元元立马追问，“爸，怎么样了？吴教授怎么说？愿意给我工作吗？”

    方父点了点头，“自然。”

    方元元一听，高兴得几乎跳了起来，这下子，她总算不落后陆向红了。

    而另一头，刚挂了电话的吴教授冷哼了一声，他看着手里准备好给方元元的资料，重新收了回去。

    之前他还觉得方元元表现不错，还算稳重。

    但是方父的一通电话直接将他对方元元原有的印象给磨灭了。

    这才一个多星期，就耐不住要表现的学生，他可不敢让她参与重要的工作。

    特别是方元元还找她父亲出头的这种方式，让吴教授十分不喜。

    外交的工作可不简单，面对外宾的时候，也不可能会有父亲出来帮忙。

    因此，方元元的这一个举动，直接让吴教授在心里给她的打分降低了一半。

