
自庇南哨所出发已四日，夏承灿领着四千五百轻骑日夜兼程赶了两千三百余里，总算到了清溪郡垓州城，再向北行五百里便至下河郡了。

“世子，垓州守城军说...  ...夜已深，不便开城门。”亲兵驱马靠近夏承灿郑声报道。

此时夜已暗透，军中并不知时。然，人困马乏、饥渴难耐却迫使夏承灿必需设法引兵入城饮食休息，以期后路能行。听了亲兵的报讯，他气得勃然大怒，斥道：“白衣军乃是奉皇命赴庇南平定哗变，我又有调兵金令在手，他竟敢将我拒之城外？好大的胆子！”

报讯亲兵忙解释道：“守将亲信刻意隔着城门谓我说，一个时辰前，楚南将军率大军已进了城，此刻正在安营扎寨。他们担心两军起了冲突...  ...”

“欧禄海？”夏承灿皱眉道，“他不在楚南郡，跑这里来作甚？哼，难不成真要帮他女婿夺位不成！”

楚南将军是大华四位一品“四方将军”之一，眼下夏牧阳、芮如闵身死、赵乾明投敌，欧禄海可说是当朝第一武将了。他素来稳重，事主忠心，深得永华帝的器重。欧汐汐、欧潇潇虽在都城，然，他此时领着几万大军北上，自不可能是去看他们，显然是夏牧炎唤去制衡白衣军的。

“欧禄海这般持中自守的镇国武将，怎会参与到皇权之争？”夏承灿一脸不解道，“父王还举荐他去接芮如闵的大将军之位呢！”

“夏牧炎心机深沉，或许欧禄海也是被他诓骗利用呢？”

想到这种可能，夏承灿决定与欧禄海见上一面，乃谓身后诸将佐道：“我先进城去见欧禄海，你们先就地歇息。”

“不行啊！”

“绝对不行！”

“世子，万万不可！”

“都城局势未明，眼下敌我难分，世子绝不能轻易涉险！倘使欧禄海起了贼心，那...  ...后果不堪设想啊！”

一时间，诸将佐忙把他围了起来，不约而同地开腔劝告。

“诸位！”夏承灿大叫一声止住了他们，乃沉声道，“欧禄海乃国之利器，忠义勇武，我绝不信他会害我！”他言语铿锵，竟似有着透人心神之力，众人听完，居然不知不觉间也这么认为了。

“你们在这里守着，两个时辰之内我若没出来，郑颍东，你便带大家继续北上！”夏承灿趁着他们安静的空档继续说道。

郑颍东原是贽王府的护卫百夫，七年前投身白衣军，是随夏牧阳南下的十位白衣军千夫之一。

“世子，不行啊，我们...  ...”  郑颍东急道。

“这是军令！”他还未及说完，夏承灿便打断了他。

这是军令，而军令如山。夏承灿是白衣军主帅，他的话，自然作得军令。

郑颍东瘪着嘴，含泪应道：“是，郑颍东领命！”

夏承灿又看了看这四千五百人，骤然勒马扬鞭，转头向垓州城关奔去。

...  ...

百里毅乃是天霜郡百里王府的庶出子弟，四十五年前，年仅十二岁的他跟着当时的百里王府世子百里千刑质居都城。

四年后，百里王薨逝，百里千刑急着赶回天霜郡袭爵，便把恰逢病重的百里毅托给了端王照料。不想百里毅病好之后，死活不愿离去，在端王府中一待便是四十一年，成为了端王的贴身护卫。

无人知晓百里毅的武功究竟有多高，只知他是端王府第一高手。当时端王府受袭，便是敌人设计将他引了出去，方才杀伤了端王使其腿残。事后百里毅悔恨不已，就要引颈自刎，乃是端王妃及时拼死抢下了他手中的剑。

很多人认为，百里毅是都城第一高手。现下，他奉夏承炫之命领着一千五余人埋伏在了芙蓉街——这条赟王府往皇宫的必经之路上。夏承炫向他下了死令，便是战至最后一人，也绝不能让赟王府的人马过了这条街。

夏承炫未言赟王府会出动多少人，百里毅也没问，只回了句，“我在，防线在。我亡，必先杀赟王！”

芙蓉街是一条长街，一边是冬晓湖，一边是民宅小巷。无论是湖还是巷，赟王府的人都走不了。

百里毅让人带来了数排鹿角木，鹿角木前百余丈内地面皆洒了铁蒺藜。他跟在端王身边日久，一些简单的攻防之法自然熟稔。

这不是江湖人武斗，敌对当前各凭本事，赢得光明磊落，输得也大大方方。这是皇权之争，比的是谁能活到最后，除了武力，绝不能少了计谋。

“甲伍之人散开戒备，余伍之人眯眼稍歇！”百里毅沉声令道。他身后一队人听了这话，忙悄悄散开到了各处，余下的人则靠着街边铺墙稍事歇息。敌人不知甚么时候来，养精蓄锐很重要。

...  ...

夏牧炎坐在偏厅之上，皱眉不语。他是个果决之人，很少这般犹豫不决。

要不要进宫？甚么时候进宫？

“我若是夏承炫，一定会在途中全力阻截。”夏牧炎想着，“两相搏杀，我这里的人不少，绝不至于落了下风。然，我手里握着执金卫、又占着礼法之先，不值得去趟这个险。”

想通了这一节，他顿时就畅快了，笑谓一旁的何复开道：“复开，派一队人扮我入宫。”

何复开也一直在揣测着夏牧炎的想法，听他这么说，一时便了然了，欣然领命下去安排。

“要扮得真切些，就如我真的入宫一样。另外，叫他们带上洪海那边送来的毒虫，他们敢半路拦截，自然要付出一点代价！”何复开走到门口时，夏牧炎又补充道。

“是，王爷，我理会得。”何复开笑呵呵答道，“毒虫、毒粉我都让他们多带一些。”

言毕，又回身执了一礼，快步行了下去。

...  ...

夏靖禹、秦胤贞站在营帐前向北而立，他们身后的四万余白衣军将兵各个枕戈而眠。

“王妃，承炫世子信上说决胜便在这一两日，可那五色烟火迟迟未现啊！”夏靖禹有些焦虑道，“将兵这般严阵以待，势不可长久啊。”

秦胤贞叹了叹气，也是一脸的难色。一鼓作气，再鼓而竭的道理，她自然也懂。只是，五色烟火未起，他们冲上去也无济于事。。

“看，五色烟火！”

值夜勤的哨兵突然指着东边天际大声叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45349644"  chaptername="第二五六章  决胜便在一夜间（二）">加入书签</a>
</div>
