    “红衣大炮？”

    高杰回头一看，大吃一惊，旋即又大喜：“兄弟们，快，入城！”

    骑兵们立马聚拢，形成了三角形方阵，在潼关前徘徊。

    “快开门，老子要进去，不然有你们好看的。”

    城门紧闭，高杰气恼地大喊。

    真是不把自己放在眼里，看来他们是忘了自己的厉害了。

    手中的马鞭，握地更紧。

    李继祖听到这番话，浑身一颤，满脸犹豫。

    朱谊汐心中冷笑，你这个副总兵入城，官职最高，岂不是要我拱手让出潼关？

    他不待李继祖反应，直接扭头道：

    “高总兵，我们得了督师的军令，除了他亲至，不然绝不开门。”

    “朱谊汐？”高杰听到这话肺都气炸了，他抬起头，目光狠厉地看着潼关上的人影：

    “你小子，现在就给我开门，不然，总督大人都保不住你。”

    “高总兵，我刚救你一命，现在就恩将仇报了？”

    朱谊汐冷笑，放你进来，更是找死。

    “小子，废话少说，快给我开门。”

    眼瞅着后方的闯贼蠢蠢欲动，高杰越发的急迫。

    “给您指条明路，渡过孟津，去山西，去恒曲，再入陕西吧！”

    朱谊汐摇摇头，不为所动，然后大声指着北方。

    不过，看到贼骑再次出动，红衣大炮也开始进行威慑，陆陆续续地炮击，使得后者越发的胆怯，不敢临近。

    “哼！”看着震耳欲聋的火炮，高杰脸色凝重，犹豫再三，他挥了挥手：“朱谊汐，老子记住你了，走——”

    一瞬间，三四千骑，仿若鸿雁一般，快速地北去。

    闯贼摸不清动向，犹豫再三，追击而去，只是可惜，还是晚了一步。

    朱谊汐见此，也松了口气。

    “朱兄弟，你是真有胆色。”

    李继祖不由得拱手，颇为担忧道：“高杰位居副总兵，又惯横行霸道，你招惹了他，怕是不妙。”

    “不妙？”朱谊汐闻言，好似听到了什么笑话，轻笑道：

    “如今，我手底下有六千人，他不过数千狼狈骑兵，半斤对八两，我朱某人，可不怵他。”

    说着，朱谊汐的目光，则看向了远处。

    大量的闯军到来潼关，那么洛阳、阌乡，渑池，可能都会被占据，孙传庭的回家之路，越发的艰难。

    ……

    而，孙传庭与陈永福等人，也颇为狼狈。

    火车营崩溃后，白广恩率先逃窜，最后，只剩下孙传庭的督标，约莫三千人。

    在大量的流民的消耗下，督标也在不断地损失，孙传庭与陈永福二人，携手而退，一路狂奔。

    粮草辎重不用多想，能甩的都甩了，只恨爹妈少生两条腿。

    孙传庭一大把年纪，如此的颠簸，身体越发的憔悴，心焦力瘁之下，须发皆白。

    陈永福无奈，只能架着这位督师，往洛阳而去。

    他其实也是想投降来着，只是射瞎了李自成的一只眼，比高杰拐跑其老婆好不了多少，只好尽可能地陪着孙传庭回去。

    “到哪里？”孙传庭睁开眼睛，沉声道。

    “追兵不见了身影，咱们快到洛阳了。”

    陈永福回首望了望，松了口气。

    “只有这千余人了。”

    孙传庭沉声，叹了口气。

    这败，数年积累败尽，而且是前所未有的惨败。

    寄托着满朝公卿、陕西父老，以及皇帝的期望，就这么没了。

    “督师，兵没了再招便是，只能陕西还在，就还有希望。”

    陈永福见其神色晦暗，忙不迭地劝说道。

    “没错！”孙传庭打起精神，眼眸中泛起精光：“不过是一时之败，跌宕起伏，乃是人生必经之事。”

    “既然贼军被甩掉，那洛阳城中还有些许补给，咱们去拾取一番。”

    “好！”陈永福点点头，忙搀扶着其上马，一行千余人，再次出发。

    行了半日，终于到了洛阳城下，守军听话的放下城门。

    陈永福大喜，正待入城，谁知，孙传庭抬目一瞧，只见城上之人，虽着秦军之袍，但却散乱的站着，间隔相差巨大。

    在他的从严治军下，何曾有过如此散漫？

    一瞬间，他大惊失色：“不好，洛阳不复我们所有，快撤退。”

    “撤——”

    陈永福大吃一惊，也不管什么，就直接号令军队撤退。

    一行人刚扭转马头而去，城中就有数百骑追击而出，直迫孙传庭而去。

    “竟然是孙传庭本人，哈哈哈，活该我立下大功！”

    领头一人，身骑白马，体格健壮，笑容狰狞，眉目间满是狠色，与李自成有三四分相似。

    他就是绰号一只虎的李过，李自成的侄子。

    “追，绝对不能放过孙传庭。”

    前方，孙传庭一行人则亡命地奔走，骑兵的追逐，让他们疲惫不堪。

    由于洛阳被拿下，通往潼关的路途已然不通，只能去往黄河了。

    千人，五百，最后，仅剩下三百余人，才堪堪逃脱。

    “督师！”陈永福松了口气，望着前方道：“再有一会儿，就是孟津渡了，去山西就可转去潼关。”

    “嗯！”孙传庭沉闷一声，随即就吐了口淤血。

    “您中箭了？”陈永福这才发觉，不知何时，孙传庭的胳膊上竟然中了箭矢，只是箭尾已断，长袍下看不出来罢了。

    “勿要声张！”

    孙传庭低声道：“无论是敌、我，一旦闻之，对咱们大为不利。”

    “末将明白！”陈永福叹了口气，他有些后悔跟随其撤退了。

    “别的也就罢了，我的大纛（dao，帅旗）逃的匆忙，怕是被敌人得了去。”

    孙传庭捂着胳膊的疼痛，只感觉头晕目眩，强忍着说道。

    “还是过河为好。”

    随即，一行人来到孟津渡，只见毫无一艘船只，孙传庭也微微一笑，指点几下，就找到了隐藏极深的小船。

    很快，众人就来到了恒曲。

    而这里，已然汇聚了高杰、牛成虎，以及火车营的白广恩。

    聚首之后，皆感慨万千。

    曾经的十余万兵马，如今仅存万人。

    其中高杰三千骑，白广恩五千人，牛成虎两千余人。

    昔日凶悍的秦军，如今十不存一。

    “你们怎么都在这？”

    孙传庭诧异道。

    “我等是因为阌乡、渑池等地盘踞不少的闯贼，不得已而渡河。”牛成虎沉声道。

    “潼关中的小子，不让我进城。”

    高杰忍不住告状道：“朱谊汐胆大妄为，说除了您，谁也不能进关。”

    “除了我？”

    孙传庭诧异，随即，陡然一惊：“我的大纛——”

