    月球，一片荒芜。

    满地都是月球坑，猛烈地太阳风暴，在月球上席卷。

    化作收割生命的可怕恶魔。

    当诺亚来到月球的时候，看到的就是这样一幕。

    很难想象，在这样的地方，居然会有生命存在。

    但这就是事实。

    在月球的背面，有着名为异人族的族群存在。

    但诺亚来到月球的第一时间，没有去找隐藏起来的异人族。

    而是振翅一扇，来到了月球背面的一处坑地。

    在这里，一个大型月球基地已经建立。

    上面安布雷拉的标志清晰可见。

    唯一的问题，就是在这个基地里，没有人类。

    因为在这个基地生存的，只有虫族这种适应能力极强的生物。

    在诺亚降临之后，无数虫族扬天注视。

    其中，还夹杂着无数浑身肌肉，长相怪异的生物。

    这就是当初诺亚抽取到的火星异种基因。

    这些火星异种的基因，在成长性上，无法和虫族比拟。

    但是论生存能力，却丝毫不比虫族逊色。

    若不是虫族能无限进化，甚至都无法在这方面和火星异种进行比较。

    在诺亚掌握了火星异种的基因之后，很快就亲手制造了一批，然后送到月球上。

    不断地适应，不断地进化。

    如今这些异种蟑螂的生存能力，早已经超出了他的想象。

    落在基地内后，虫族们纷纷退避。

    但是在火星异种中，却有一只明显特殊的异种朝他缓缓走来，而后单膝跪地，以示诚服。

    诺亚眼中闪过一丝异色。

    这些火星异种的进化，比他想象的还要完善。

    不过诺亚也没有理会，而是直接走到了基地内，查询着这个基地的记录。

    很快，几次特殊接触记录出现。

    诺亚嘴角勾起，找到了！

    下一刻，诺亚沟通意识。

    “去吧，把生活在这个星球上的生命找出来！”

    下一瞬，无数虫族和火星异种瞬间做出反应。

    朝曾经有接触出现的可疑点扑过去。

    异人族内。

    大殿中，水晶带着破伤风，快步朝宫殿内部走去。

    没走多久，美杜莎迎面而来。

    水晶看到美杜莎后，赶紧说道：

    “刚刚在我和破伤风在外面散步，发现那些怪物出现了异动！”

    美杜莎脸色一变。

    对于水晶所说的怪物，她很清楚。

    本来月球背面只有异人族存在。

    可是几年前，突然有几只怪物，闯入了异人族的领地。

    虽然疑惑，但他们还是轻易将这些怪物击杀。

    但在这之后，他们每隔一段时间，就会发现一批新的怪物。

    后来还出现了一些，让他们都觉得有些棘手的怪物。

    见此，他们只能提高警惕。

    却没有主动出击。

    因为接触过几次之后，他们发现那些怪物，只在很小的一片区域内活动。

    领地意识极其严重。

    所以他们也就听之任之了。

    毕竟战争，即便是对异人族来说，也不是一件可以轻易接受的事情。

    “情况怎么样？”

    美杜莎面色凝重的问道。

    水晶开口道：

    “非常紧急，我是被破伤风带着传送回来的。

    但那些怪物，就好像疯了一样，全部都从它们的领地里冲了出来。

    或许我们该准备战争了！”

    听到水晶的话，美杜莎点点头。

    而后带着她去找黑蝠王。

    这件事情，不是她们能够决定的。

    没过多久，异人族就被动员起来。

    无数战士被集结起来，做好战争的准备。

    那些怪物的危险性，对于一直以来都有着严密监视的他们来说，非常清楚。

    黑蝠王的弟弟马克西姆斯，皱眉道：

    “我早就说过，我们应该提前解决那些怪物，而不是被动的等待他们上门。”

    会议中，马克西姆斯毫不客气的说着。

    中心，异人族的王者，黑蝠王静静地坐着。

    等他说完之后，在黑蝠王身边坐着的美杜莎看着他，稳稳地开口道：

    “我们曾经探查过怪物的踪迹。

    它们的出现，非常的诡异。

    而且数量极多，对于族人来说，是非常危险的。

    最麻烦的是，我们从这些怪物的形象上，发现这些怪物和地球上的一种生物兵器，有着很高的相似性。”

    马克西姆斯不屑的看了一眼黑蝠王。

    “正因为它们的危险，我们才应该及时处理，这样才能保证我们不是被动的。

    另外，我不明白，是什么人能让我们异人族宁可让威胁时刻存在，也不愿意及时进行清理。”

    美杜莎淡淡的说道：

    “诺亚·艾伦”

    听到这四个字，马克西姆斯皱了一下眉头。

    他听说过这个名字。

    虽然异人族生活在月球上，但对地球也是有关注的。

    诺亚·艾伦作为地球上最强的超级英雄，他的事迹让人震撼。

    可是……

    “你们该不会被诺亚·艾伦吓到了吧。”

    马克西姆斯不满的开口。

    在他的心里，异人族才是最强的。

    何况，这里可是月球，不是在地球上。

    应该忌惮的，绝不应该是他们，而应该是那个将生物兵器送到月球上的家伙。

    会议上的所有人都听出了马克西姆斯的不满。

    有人皱眉，但也有人点头认同。

    “这里是异人族的领地。

    我们已经从太平洋躲到了喜马拉雅山、又从喜马拉雅山躲到了外层空间。

    直到现在，我们已经到了月球！

    难道还要继续躲下去吗？

    我们还能躲到哪里，火星？

    还是说要逃出太阳系！”

    马克西姆斯继续大声的说着。

    听到马克西姆斯的话，不少人脸上露出了异样。

    即便离开是一个不错的决定。

    但从结果来看，他们确实一直在逃跑。

    没有人想这么一直逃跑下去。

    看到众人的表情，马克西姆斯嘴角勾起。

    他知道，自己的话，已经让众人动摇了。

    即便是黑蝠王，也皱着眉头。

    马克西姆斯的话打动了他。

    他希望能给族群带来和平。

    如果这种和平需要通过战争来达到的话，那他也将做好准备。

    地球人的脚步已经入侵到了月球，他们真的要逃吗？

    黑蝠王看向美杜莎。

    美杜莎脸色微变，然后开口道：

    “准备防线吧，我们需要知道，那些怪物的来意，还有它们是不是和我们想的一样，来自地球！”

    随着黑蝠王的这句话，众人都明白了他的意思。

    异人族，将做好战争的准备。

    得到这个命令。

    马克西姆斯没说什么。

    只是眼中带着冷意。

    生物兵器？

    他倒想看看，是什么东西，能把他那亲爱的哥哥吓成这个样子。

    对于异人族的反应。

    坐在基地中的诺亚早已经有心里准备。

    月球是异人族的领地。

    虽然诺亚可能不这么认为，但异人族一定是这么想的。

    而这一次，异人族逃跑的可能性不大。

    所以诺亚已经做好了，先和对方打上一仗的准备。

    若不是他没有打算将整个异人族抹去，此时出现的，就不是这些在月球发展了几年的生物兵器了。

    安布雷拉几年的准备，绝不是一个异人族能抵挡的。

    如果一个异人族就能难倒他，还谈什么对付墨菲斯托。

    不过在诺亚的心里，异人族也未必会对他派出去的生物兵器下死手。

    毕竟，这些虫族的模样，即便异人族在地球的情报并不多，但也应该是知道一些的。

    动手，就意味着战争！

    如果黑蝠王是为了族群着想的话，一定不会这么做。

    可是很快，数以百计的虫族和火星异种的死亡，让他的想法，直接被击碎。

    诺亚的眼中，闪过一抹恼怒。

    异人族，竟然这么果断的击杀他的生物兵器。

    这种表现，已经可以说是明显的挑衅！

    “黑蝠王，就这么点智慧？”

    诺亚愤怒的同时，还有几分不屑。

    或许，是他高看黑蝠王了。

    科技方舟计划，可不需要认不清形势的家伙。

    诺亚毫不犹豫让布丁开始释放虫族大军。

    看来和异人族的第一次接触，不会和想象中一样和平了。

    很快，远比之前多数倍，乃至数十倍的虫族出现在月球上。

    作为不断进化的种族，在诺亚的控制下，虫族早已经拥有了在太空中生存的能力。

    虽然虫族的生存依旧需要氧气。

    但是对氧气的依赖却非常少。

    即便是这个基地产生的氧气，也足够这些虫族生存一段时间了。

    战争，开始吧！

    随着诺亚的想法，无数虫族开始肆虐。

    即便它们还没有找到敌人的踪迹，但那并不重要。

    只要也异人族还在地球上，就总会被它们找出来的！

    诺亚默默地看着离开的虫群。

    而后闭上眼睛休息。

    机会，他已经给了。

    如果黑蝠王还抓不住的话。

    那就让这场战争持续下去吧。

    他的虫族会让所有敌人都知道，安布雷拉可怕！

    在这些虫族行动的时候。

    异人族内，黑蝠王也发现了异常。

    他下的命令，是准备战争，而不是掀起战争。

    可是，为什么会有人主动对那些怪物展开大规模屠杀！

    这种做法，将会让他们失去最后的退路。

    在他身边的卡尔耐克看了一眼情报后，直接说道：

    “这样一来，恐怕战争已经无可避免了。

    不过这里是月球，我们的主场。

    就算诺亚·艾伦和我们想象中一样，对异人族有所了解。

    在月球上，他也没有胜算。

    既然战争已经开始，倒不如用最快的速度，解决那些怪物。

    让诺亚·艾伦认识到这件事情的错误性。

    同时也让他知道，月球是异人族的领地。”

    黑蝠王迟疑了一下，然后点了点头。

    一旁，美杜莎开口道：

    “那就这样吧。

    你说的对，或许我们也需要展示自己的武力了。”

    卡尔耐克点点头，而后转身下去安排。

    他的心里，也在考虑着这次屠杀事件，有没有人在背后授意。

    片刻后，他无奈的摇了摇头。

    可能性太多。

    这些怪物已经和他们做了很多年的邻居。

    其实很多族人已经开始对黑蝠王的决策有所不满，认为应该尽快解决这些怪物。

    即便他一直觉得马克西姆斯心怀不轨，这件事情很可能是他的授意。

    但有动机的人实在是太多了。

    甚至可以说每一个异人族的战士，都有这样的动机。

    战争吗？

    也好，或许这也是整合族人的一个好机会。

    至于说诺亚·艾伦的危机，他还真没放在心上。

    作为皇室顾问，他拥有探测弱点的能力，并且有强大的分析能力。

    即便对诺亚·艾伦的情报，了解的还不够完善，但只从他们的王是强大的黑蝠王，还有这里是月球两条，就足以让他有足够的信心了。

    很快，虫族数量暴增的消息，就被卡尔耐克知晓。

    不过他也没太在意。

    更没有觉得，这是因为诺亚·艾伦来到了月球。

    只是认为这是那些没有出动的虫族而已。

    随着时间的推移，整个异人族都越发的心惊。

    怪物的数量太多了。

    如果不是这一次偶然的发现，若再让那些怪物发展一段时间，还不知道的会有什么结果。

    几乎所有人都在庆幸，庆幸他们果断发起了进攻。

    就在异人族震惊的时候，此刻诺亚早已经回到了地球上。

    既然已经开始战争，他就没打算让这件事情虎头蛇尾。

    总要有一个让他满意的结果，他才会考虑结束这场战争。

    至于现在，就让异人族了解一下，什么是虫族吧。

    他的基业在地球上，没有时间和他们在月球上浪费时间。

    回到地球上后，

    诺亚很快就接到了托尼的消息。

    天网计划已经正式启动。

    邀请他过去。

    天网计划作为洞察计划的升级版。

    涉及到了整个地球，自然不可能是由私人独立控制。

    所以这个计划，其实是和神盾局合作进行的计划。

    来到神盾局后，托尼·斯塔克一脸骄傲的对诺亚说道：

    “来吧，让你看看我们的成果。”

    说着，托尼带着诺亚来到了一台大型计算机面前，郑重的介绍道：

    “这就是天网计划的执行人工智能，奥创！”

    听到这个名字，诺亚面色古怪的看着托尼·斯塔克。

    “我记得说过，这个名字寓意并不好，你们就没有考虑过换一个名字吗？”

    托尼瞥了一眼诺亚，嗤笑一声道：

    “很抱歉，这是由我们研制出来的人工智能，所以它的名字，由我们来决定。”

    说道这里，托尼眉间一挑，眼中的得意毫不掩饰。

    他当然知道诺亚说过。

    可那又如何，他就是故意的。

    有本事，咬他啊！

    ……

