    目睹了兰斯洛特的涅盘重生以后，方林开始思考一个问题，很显然圆桌武士世界当中的剧情英雄要比之前遇到的剧情英雄剽悍得多。

    例如恐龙快打世界里面的那四名剧情英雄，杰克，哈娜，穆斯塔法，麦斯.奥，往往都是被当做炮灰使用。严格的说起来，只有黄金主线任务当中的黄忠的强悍程度才能够与之接近，而黄忠之所以能够100%发挥出他的潜力，只怕还是要靠方林的运筹帷幄，而绝对不是现在这三名剧情人物的自主发挥！若是将黄忠一个人丢下，相信要不了多久他就被曹军吞到骨头都不剩了。

    可以这样讲，现在方林他们面对的这三位剧情英雄，绝对是在类似过关的世界里面最为强劲的剧情英雄。方林仔细分析以后，觉得这样出现的原因应该有两点：

    首先是因为先前的愚者使用了黄金道具将之强化，全方位的对三位剧情英雄的个人属性，技能乃至自身的潜力进行了扩容。

    最重要的却是愚者一行人无形当中给三位剧情英雄莫大的提升空间！三位剧情英雄在麦之平原上纵横驰骋，将邪恶大公加里波第的势力一扫而空，他们在这密集的战斗当中自然是迅速成长，疯狂提升着自己的实力。

    加上原来的愚者对隐藏剧情的发掘能力相当强悍。若说本来安排的正规剧情是一株枝叶茂密的大树，那么愚者对隐藏剧情的开发就相当于是将那株大树的所有细密根须都完全地发掘了出来，以至于提前开启了III难度的剧情，而三位剧情英雄也由此捞到了极大的好处。

    正常情况下，在II难度乃至III难度当中。剧情英雄通常就是穿戴那种打造十分精美的白银铠甲就到顶了。可是现在经过了血与火的锤炼以后，在先前交手一战之前，亚瑟王的盔甲上面竟然都有隐约的金色光芒隐现，这表示他们已经突破了本来II世界空间的桎梏，正在向高级进化！

    开始中了心缘那可怕地一炸之后，方林更是清晰的感觉到亚瑟王在这生与死的轮回经历当中走了一遭，再次出现了突破。亚瑟王浑身上下的铠甲开始变成了淡淡的金色，而手中的那柄阔剑也似被淬炼了一般。看上去给人以流畅威严的感觉。

    “好厉害……..”老胡倒退了一步，也感受到了亚瑟王气势地变化。他是以威猛刚烈的气势着称的，对亚瑟王骤然升腾的王者霸气自然感应相当强烈，而亚瑟王身边更是云集了成千上万的的农夫义勇军，一名农夫义勇军的气势固然微不足道，但是这样的高密度数量聚集到一堆，那么就是可怕到了无可匹敌的力量！

    那是堂堂正正地王者尊严！

    这东西说起来很虚无。其实具体起来也并不大难-------试想一想国庆大阅兵的时候，几万，十万，几十万一起山呼海啸的“人民万岁”地那种汇集在一起的庞大声音，那种听了就震撼人心魄，连肺腑也在作着颤抖共鸣。这王者尊严，就是所说的这种万众一心，信念坚定，深入直到灵魂的恐怖力量！

    而方林的精神力探测一延伸过去。就像是一个埋头走路的人在猝不及防的情况下一头撞到了坚固的墙壁上！那种剧痛当中掺杂眼冒金花地感觉，实在是令人难以低受。或许亚瑟王的精神力远远不及方林强大，但是他在那成千上万的农夫义勇军的狂热拥戴之下。精神力都完全的联合成了一块铁板，对上方林便有压倒性的可怕优势！

    在这样的情况下，敌人士气若虹，要想将之全歼几乎是不可能完成的任务，而己方地基本目地已经达到。显然撤退是最好的选择。经过了心缘地炸弹阵一炸以后，亚瑟王只怕也不敢再穷追猛打，他麾下的兰斯洛特纵然损失了一次宝贵的信仰复生机会，但是亚瑟王自身也因祸得福得到了猛力突破。正需要时间来巩固熟悉实力，稳扎稳打。所以也就追得不是很紧，让方林他们成功逃脱。

    脱离战斗状态以后，方林等人忽然接受到了梦魇空间的提示：

    “你方总BOSS艾伦公爵遇刺，伤势严重，进入濒死状态。”

    “剧情三英雄一方主要英雄亚瑟王获得了质变的突破，麾下率领的农夫义勇军属性全面提升。”

    “因为所有分支剧情都被激活，双方实力发生了大幅度变更。邪恶大公与三英雄实力对比原为53.47：1。目前实力为0.34：1.符合激活隐藏任务条件。”

    “原主线任务四（团队任务）变更为可选任务：在十天之内。杀死七名对方的轮回者，并且杀死剧情三英雄当中的任何一人均可。取得他的血液！任务失败的后果变更为：扣除10000点积分。”

    “隐藏主线任务被激活：保护艾伦大公，使其所在的迪兰要塞不被攻陷，坚持10天以上，任务失败条件：艾伦大公死亡，或者迪兰要塞内的面积被敌对势力侵占三分之二以上。任务失败后，将扣除两万积分，二十点潜能点，全属性永久减五。”

    方林皱了皱眉，邪恶大公与三英雄实力的对比竟然由53.47：1锐减到了0.34：1.这表明激流堡当中的副堡主斯科特已经彻底的倒向了三英雄一方，此消彼长之下，还要加上亚瑟王的王者之气对麾下的农夫义勇军的强化，因此倒也可以理解。

    但是主线任务的变更看似有利于方林他们--------至少任务失败不会导致被抹杀，但是！方林对此事已经绸缪已久，已经在心中对如何猎杀剩余的几名轮回者有了大致的方案和相当的把握，此时忽然任务变更，相当于是要将以前的计划重新推翻重来，工作量乃是十分惊人的。

    最重要的是，隐藏主线任务的目标乃是定位在大规模的战争当中，参与战争的人数越多，那么个人的力量就越发单薄，就仿佛是一瓶墨水能将一浴缸的水都染黑，但是你将一瓶墨水倒在江河里面，那么江水的色泽却是依然故我。而且纵然艾伦公爵倒下，迪兰要塞的指挥权却还是会落在了双手巨剑重剑士约翰的头上，也就是说，方林根本就调度不了迪兰堡内的实力，他纵有满腹妙计手下却缺乏能够使唤，执行命令的人，那却也是白搭。

    本来若是马尔塞在的话，方林还可以玩弄权术，让约翰的威望下跌，从而扶持马尔塞上位，让这名在邪恶大公军队当中威望颇高的家伙来掌控部分的权力，偏偏马尔塞现在又被搞成了植物人！

    方林思索了一下，迅速的总结出了目前要做的几件关键性的要事。在进入要塞之前，应该尽可能的尝试击毁敌人的攻城器械，可以大幅度减缓守方的压力。

    在进入要塞以后，则是要考虑请里面的魔法师治疗马尔塞，尝试让他复活过来后夺权以控制里面的部队，其次则是对重伤的艾伦进行治疗，若是能够将之治好，既可以给己方增添强大的助力，更能取信于艾伦，方便掌控要塞内的权利给方林更大的施展拳脚的空间。

    一行人此时脱离了农夫义勇军的追剿后，来到了一处树林当中，茂密的林木和灌木有效的阻挡了冷风的吹拂，遮蔽了火光的透出，在休息的闲暇当中，方林拿出了兰斯洛特掉落的钥匙，召唤出了宝箱。

    “你们每人获得了积分800点。潜能点8点。”

    “你获得了A级技能卷轴：绝对守护。本技能乃是圆桌武士中三英雄专属技能，仅能由潜力被全面激发后的三英雄身上掉落，若是隶属于三英雄方的轮回者也参与了对三英雄的攻击，那么也不会掉落该卷轴。”

    “本卷轴使用后将会学会绝对守护技能。”（技能介绍请参看前文）

    “你获得了珍贵的宝箱，贵重稀有物品，可以用来兑换500积分。”

    “你获得了蔬菜沙拉（BARBECUE），品质上等，食物，能在30秒内补充体力值的100%。但是对骨折，残肢等严重伤势无效，可以携带，不能在战斗状态下使用，也可以用来兑换5000积分。”

    此时在战场当中，第一批运送来的攻城器已经被完全毁灭------由此约翰率领的精英双手巨剑重剑士军团付出了减员三百一十七人的代价，只有不到三分之一的人能够活着逃回堡内。因此敏捷最高的林吟袖与嗅觉灵敏的巴比往激流堡的方向悄然行，目的是要侦察下一批攻城器械的到达时间。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net