    “嗖——咚！”

    又一颗信号弹窜上云空，炸开一团笼罩半个主城的礼花。

    陈宇知道。

    一定是那个守城军官的尸体被发现了。

    那么用不了多久，城外通缉他的军队，也会知道他这个“通缉犯”逃入主城了。

    因为是白天。

    沿途所过之处，许多人都看到了他。

    按照“常理”，他很快就会被大部队围剿。

    好在。

    他抵达了目的地——老城主的破旧庄园。

    “咚！”

    放下电动自行车，陈宇抱起还在昏睡的丁蓉蓉，推门走入庄园。像逛自己家客厅一样，径直进入别墅内。

    “中午好。”

    关上别墅房门，陈宇来到一层大厅，先是将熟睡的女孩小心翼翼放在沙发上，随后转身望向坐在楼梯口的白发老人。

    “想您了，来看看您。”

    老人：“……”

    歪头，白发老人扫了眼窗外那颗还未散去的军队信号弹，又看了看陈宇身上沾染的血迹。

    沉默半晌，道：“我觉得你来我这，是避难的。”

    “不用觉得。”陈宇点头：“就是避难。”

    “惹了多大麻烦。”老人问。

    “不大。”陈宇回答。

    白发老人微微松了口气，点头：“只要不是大麻烦，就没什么关……”

    陈宇：“就是把城主儿子杀了。”

    老人：“……系。”

    陈宇：“……”

    老人：“……”

    陈宇：“……”

    老人：“……你走吧。”

    “我不能走。”陈宇面无表情：“您是个有智慧的长辈。我要在您这学习一些东西。”

    “我不想因为你，被打扰。”白发老人扶着墙壁，颤巍巍站起身：“明白吗？”

    “‘鲁滨逊’可能当时也是这么想的。”陈宇微笑：“但后面的事实证明，没有‘星期五’，就没有‘鲁滨逊’。”

    闻言，白发老人直勾勾看着陈宇。

    陈宇也坦荡荡的与之对视。

    杂物堆积的客厅，在此刻鸦雀无声，落针可闻。

    良久。

    白发老人目光转移，看向了沙发中的女孩，问：“她是谁？”

    “我小姨。”陈宇回答。

    “亲的？”

    “亲的。”

    “吃了魂珠？”

    “吃了魂珠。”

    “你不觉得浪费吗？”白发老人挑眉：“她的身体素质还没有完全长开，而魂珠的增幅，是按照比例的。”

    “她重伤了。”陈宇解释：“我需要用魂珠救她。”

    “哦……”老人恍然。背着双手一步步走到沙发前，观察了一会儿丁蓉蓉，惊讶：“是一星魂珠？你给你妹吃了一颗一星的魂珠？！”

    陈宇纠正：“是小姨。”

    “管你小姨大姨的，一星魂珠，可比一条命值钱多了！”

    “但她的命，比我命值钱。”陈宇面色平静。

    “为什么？”

    “……”陈宇默然半晌，道：“她是我的精神支柱。”

    “哇，这么重要的吗？”老人故作夸张。

    “是的。”陈宇点头：“并且现在，我又多出了一个精神支柱。那就是您。”

    “什么意思？”白发老人皱眉。

    “您让我知道，除了我亲手养大的小姨之外，这个世界还有正常人。”

    此话落下，别墅内再次陷入万籁俱寂的安静。

    “……”

    “……”

    “……我明白，你是在拍我马屁。”白发老人表情严肃。

    “是的。”陈宇面不红、气不喘：“拍的舒服吗？”

    “舒服。”

    “以后我会一直拍。”

    “那更好了。”

    “所以，我能当你的‘星期五’吗。”

    “可以。”

    白发老人点点头，背着双手走回二楼。霸气侧漏：“不就是个城主的儿子吗，我保了。”

    通过老人微微颤抖的双手，可以看出，此时他的内心远远没有表面这样平静。

    “谢谢。”陈宇深深鞠了一躬。

    白发老人则没有再回应。

    待“鲁滨逊”消失在楼梯拐角处。

    陈宇闭上双眼，深深吸了一口气。

    虽然事态的发展，每次都没有按照他的计划进行。但至少“这次”的结果，很不错。

    唯一需要担心的，就是两大“boss”之间的角逐，他将再无反抗之力。只能被动等待哪一方会胜利。

    老城主赢了，活。

    老城主输了，死。

    远远没有自己之前“躲藏+远行”的计划更自由。

    “大不了就一死嘛。”蹲下身，伸出手，抚摸丁蓉蓉细嫩的脸颊，陈宇心绪平静：“反正这里，也不适合咱们。”

    丁蓉蓉：“……”

    女孩安详熟睡，面带笑容。

    不知做了什么美梦，嘴角还在溢出香甜的糖汁……

    ……

    “狗几把！”

    “艹他妈。”

    “那个死全家的陈宇，真的逃进主城里了？”

    坐在军用吉普车的副驾驶位上，鹰钩鼻军官口中污言秽语不停，暴躁的捶打汽车操控台。

    “砰砰砰砰！”

    闷声接连不止。

    挡风玻璃砸碎了。

    仪表盘砸没了。

    就连A柱都砸弯了。

    只剩下一个方向盘，被司机胆战心惊的握着。

    “是…是的……”司机艰难的吞咽一口口水：“他们还发现了城门队长的尸体。”

    “他怎么敢的？进主城？他怎么敢的？！”鹰钩鼻军官烦躁，疯狂撕挠自己的头发。

    血液，混合着头皮屑，淌了军官满脸。

    一个通缉犯，逃入了主城。他却还跟个智障一样在外面乱搜。

    加之今天之前，那个通缉犯还胆大包天的藏在他的头顶……

    他觉得，他完全被戏耍了。

    “狗几把！你他妈能不能快点开？”鹰钩鼻转头，歇斯底里的迁怒司机：“踩油门！”

    “大…大人……我踩到底了。”司机被吓出了哭腔。

    “踩碎！！”鹰钩鼻大吼。

    “啊啊啊——”司机心态崩溃，惊恐的哭喊，使劲踩下油门：“啊啊……”

    “踩碎！！！”鹰钩鼻冲到司机耳边，唾沫四溅的咆哮：“踩碎啊！狗几把！”

    “啊啊啊！踩了！啊踩了啊——”

    “没碎！碎！踩碎！！！”

    “啊…啊啊曹尼玛……”司机嚎啕大哭，拿起腰间的手枪，就对着鹰钩鼻军官开枪了！

    “砰！”

    “砰砰砰……”

    司机哭喊：“曹尼玛……曹尼玛……啊啊啊……”

    “砰砰砰砰！！”

    鹰钩鼻军官的肩膀上、胸膛上、手臂上，被子弹打的血液狂飙，却还是疯狂的大喊大叫：“踩碎！踩碎！！”

    并一口咬住司机的耳朵，狠狠一拽！

    “撕拉——”

    皮肉分离，鲜血如注。

    “呱唧…呱唧……”咀嚼着耳朵，鹰钩鼻暴躁挥拳，一拳穿透吉普车的车盖：“踩碎！狗几把！”

    “曹尼玛啊啊啊啊……”司机也声嘶力竭，一边朝着对方开枪，一边用力踩下油门：“啊！啊啊啊——”

    “踩碎！”

    “啊啊啊……曹尼……”

    “狗几把！踩碎！吼！”

    “砰砰砰砰……”

    伴随着骂声、哭声、枪声、引擎声、嘶吼声。

    声声不止。

    军用吉普车带领浩浩荡荡的一群士兵，直直朝着主城杀去。

    那主城宽广的城门，朦朦胧胧、恍恍惚惚……似乎变成了一只吞天巨兽的血盆大口。

    渐渐的。

    慢慢的。

    缓缓的。

    吞噬了一切……

    ……

