    “轰！”

    　　闪电过后带着一阵惊雷。

    　　客厅里面的电视在开着，放着什么内容。

    　　王太卡和知恩酱却一起在窗子前，坐在小椅子上，中间摆着一个小桌子，上面放着一些饮料和零食。

    　　终于，王太卡这种一俗到底的人，也做了点附庸风雅的事情，就是和知恩酱一起安安静静的听雨。

    　　知恩酱今天也不知道是怎么了，也不像往常似得忙活着什么，也不愿意让王太卡去做什么。因为阴天，屋子里面的光线很暗，她也不愿意开灯。就是要拉着王太卡在窗前，这么面对面的坐着。好像仅仅是这样，就会很安心的样子。

    　　王太卡忍不住取笑知恩酱怎么也学的矫情起来了。

    　　知恩酱却认认真真的点点头，说道：“认识你之后，我发现原来矫情也是很好的。起码会觉得，不管是开始和结束，都会有些仪式感。”

    　　“结束？你要结束什么？”王太卡问道。

    　　知恩酱笑了：“只是因为下雨，所以心情有些莫名的忧愁而已。哪来的什么结束？”

    　　“你这样说话很吓人的。”王太卡无奈道。

    　　知恩酱坏笑：“怎么？怕我搬出去吗？”

    　　王太卡厚颜无耻的说道：“在我没有还清欠你的钱之前，好好待着吧！”

    　　“嘿嘿嘿。”知恩酱笑着问道：“其实计算的方式应该改一改。如果是之前的那种小房子，租金确实不贵。不过在这种高档小区，其实还清是很容易的。只不过我们都没计算过。”

    　　王太卡挠挠头，问道：“要不然你再借给我几个亿韩元？你能在这住到世界末日。”

    　　知恩酱笑意渐渐淡了，反问道：“你也能在住到那个时候？如果不能，就别说这种没意思的话。”

    　　“开个玩笑，还突然急正色。知恩酱你最近似乎又傲娇起来了呢！”王太卡哭笑不得。

    　　知恩酱也开始耍赖：“要怪就怪下雨天，都说了别惹我的。”

    　　“你说过吗？”王太卡反问道。

    　　“我没说过吗？”知恩酱想了想：“哦，确实没说，但是我现在说了，怎么样？”

    　　王太卡哑口无言：“没脾气！”

    　　知恩酱被逗笑了，还用手里的零食丢王太卡，王太卡躲了两下，说道：“别浪费食物。”

    　　“真是的，本来下雨天多有感觉的氛围，都被你打乱了。”知恩酱笑着埋怨道：“我当初是怎么想的，应该直接起诉你的，不知道会少生多少气。也不至于现在天天都让你气我，还欺负我！”

    　　王太卡忍不住笑道：“妹妹不就是用来欺负的？那我这个欧巴岂不是很没有成就感？”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱反驳道：“我还没叫你‘欧巴’呢！所以你少臭美吧。”

    　　“我管你叫不叫？反正现在我已经自我催眠到，能把‘恐怖分子’全都当成‘欧巴’来听的境界了。”王太卡坏笑着。

    　　知恩酱看着王太卡，那真的是满脸问号，最后憋出一句：“哼！”

    　　看吧，一个人的时候在下雨天，容易陷入不好的心情里。但是两个人，就不会那样了。说说笑笑的，在大雨的包围下，小小的房间彷佛就是最后的安全岛屿，把整个世界都分割开了。

    　　听着雨声滴答滴答，心情仿佛都在随着雨声中寂静升华。

    　　前座后座闲叙杂话，整个世界都在滂沱大雨中颠倒变化。

    　　那是一种很微妙的心情，让王太卡在短暂时光里居然快速回想了很多事情，最后都是坦然一笑。

    　　人在不同的年龄段，都会有不同的想法吧。总是随着时间和阅历的增加，看到事情也满满的变化。在不同阶段度过之后，再去回想居然还有些不同的感触。

    　　这倒是颇有些“少年听雨歌楼上，壮年听雨客舟中，而今听雨僧庐下”的意味。

    　　王太卡忽然诗兴大发，当即“啊”了一声。

    　　知恩酱吓一跳，手里的零食都吓到了，呆呆的看着王太卡。

    　　王太卡“啊”完之后，又继续创作着自己的诗。

    　　“雨在天上是凉凉的，雨滴落在地上是凉凉的，雨如果有心的话那大概也是凉凉的！”

    　　知恩酱直接把手里面仅剩的一块薯片捏碎了，咬牙切齿：“我的薯片......恐怖分子，你自己也快凉凉了，知道吗？”

    　　“嘘！我在作诗呢！”王太卡看着窗外的大雨，继续说着：“我就心思，不对，这是方言。咳咳，应该是......我就想，雨滴多么像你啊！”

    　　知恩酱继续等着，但是等了好一会，王太卡也没有继续说什么。

    　　“完了？”知恩酱问道。

    　　“嗯，完事了。”王太卡点点头，看着要炸毛的知恩酱，连忙说道：“要不然你也来一首吧！”

    　　要是放在以往，知恩酱大概会给王太卡一个白眼，然后说点什么扎心的话。但是今天的知恩酱有点奇怪，她居然同意了王太卡这么无聊的提议。

    　　知恩酱居然还真的想了想，说道：“雨在天上是凉凉的，雨滴落在地上是凉凉的，雨如果有心的话那大概也是凉凉的！我就想，雨滴多么像你啊！”

    　　王太卡皱眉：“你这是抄袭我啊？”

    　　知恩酱笑了笑，继续说着这首勉强可以称之“诗”的东西。

    　　“我伸手的时候手是温暖的，却在留住雨滴之前变凉。”

    　　“我撑开一个人刚好的雨伞，看着雨一滴一滴又一滴。”

    　　王太卡有些想笑，“一滴一滴又一滴”也算是诗的一种吗？凑字数的吧！

    　　知恩酱看着王太卡有些想笑的表情，也忽然忍不住笑了：“忽然，我害怕。”

    　　王太卡点点头，继续倾听着知恩酱的诗，但是等了一会，却没有了下文。

    　　“额......完了？”王太卡问道。

    　　知恩酱点点头：“嗯！”

    　　王太卡恬不知耻的说道：“我们真的是棋逢对手啊！”

    　　知恩酱看着王太卡，轻声问道：“我的诗怎么样？”

    　　“毕竟是写歌的，也会写词的对吧？所以比我的诗，大概稍稍好一点。不过为什么下雨有什么害怕的？”王太卡不解的问道。

    　　知恩酱忽然笑了，有点如释重负，又有点恍惚黯然：“哦，我随便说的，谁知道呢？”

    　　气氛莫名有些压抑，直到一阵敲门声传来。

