    接下来。

    天剑宗和紫云宗两大仙门的的高层又商议权衡了一番。

    他们最终决定。

    当下首要的事情是，即刻通知南陵府，令南陵府通过传送阵转移到天剑宗，以免遭受横祸。

    在堕仙者屠戮至天剑宗时，三大仙门联手抵御……

    总之。

    不到万不得已的时候，断不可惊扰那位叶前辈的修炼。

    很快。

    众人相继离开后。

    天剑宗宗主姚昊严和紫云宗宗主段冬来，以及数位长老，通过传送阵，前往南陵府，将事情的严重性当面告知。

    于此同时。

    大长老冷心寒离开千剑殿后，便径直离开了天剑宗。

    当然。

    他完全没有想到，这次却是被孔星剑和吴太和目送下离开。

    “师兄，看来你之前的决定是对的，这个冷心寒的确有问题。”

    一座青峰之上。

    孔星剑悄然散开神识，那张老脸上不禁流露出一丝懊悔之色。

    要知道。

    当年姚昊严与冷心寒争夺宗主之位时，他可是极力推崇冷心寒。

    可在吴太和的坚持下，最终敲定由姚昊严继承天剑宗的大位。

    “孔师弟，不得不说，你虽然修行了数千年，但是有时候行事依旧欠妥。”

    吴太和神色宁静，面含和煦的笑意，语重心长道：“虽说有咱们这些老家伙在，天剑宗的宗主再不济，也不至于让天剑宗彻底陷入混乱，可终究还是一宗之主。”

    “这一宗之主对于任何一方仙门而言，都意义重大，所以历代宗主上位之前，必须要将其调查清楚。”

    “这个冷心寒的剑道资质虽然在姚昊严之上，但据老夫派人调查，此人来历不明，行事诡谲，极有可能不是出自陵州……”

    就在吴太和话说到一半时。

    “师兄，这样吧。”

    “冷心寒在这个时候离开天剑宗，想必一定要做什么见不得人的勾当。”

    孔星剑有些气愤不过，打断道：“今日老夫亲自去看看这个家伙到底想要做什么！”

    吴太和张了张嘴巴，微微颔首。

    下一刻。

    孔星剑身形一闪摹地消失在原地。

    ……

    过了将近一个时辰的时间。

    冷心寒悄无声息的离开天剑宗之后，便朝着一片充满原始气息的延绵山脉深处掠去。

    最末，落在一座宛若明镜的天然小湖之上。

    紧接着。

    他深吸一口气，自怀中取出一块古拙玉符。

    微微皱眉，又将自己的一口精血喷在玉符上。

    过了几个呼吸的时间。

    随着古拙玉符将精血吸收，篆刻在上面的纹络逐渐清晰，并喷薄出赤红色的光雾。

    冷心寒登时周身法力急涌，各种灿烂夺目的光晕弥漫，旋即双手迅速结印。

    霎时。

    他的周遭虚空开始扭曲颤动，磅礴的天地之力迅猛涌动，脚下的湖水登时如同鼎沸了一般，不断翻涌出大片雪白的水花。

    气象尤为壮观！

    又过了一刻钟的时间。

    那块古拙玉符猛地冲起一片数丈高的璀璨光幕。

    渐渐地，光幕上出现一道枯槁的身影。

    而在其身后。

    灰色的雾霭笼罩，铅云低垂，炽白而又恐怖的闪电不断撕裂天穹，降临下来，画面极为恐怖。

    见状。

    冷心寒登时脸色微变，神情中充满了敬畏之色。

    “冷心寒见过老主人！”

    冷心寒凭空单膝跪地，低头拱手道。

    话音刚落。

    一个苍老而又充满威严的冷漠嗓音自光幕内传来。

    “你在这个时候动用血相符，难道陵州有变？”

    冷心寒缓缓抬头，毕恭毕敬道：“老主人，有堕仙者提前降临陵州，属下猜疑会不会与天剑宗的造化神殿有关？”

    “堕仙者？”

    “差点忘了，按照时间的推算，这帮半人半魔的家伙们也该苏醒掠食了。”

    “……”

    此时此刻。

    伫立在十多里开外的孔星剑听到冷心寒与那位神秘老者的对话时。

    只感觉头皮发麻，一切都显得有些不真实。

    血相符！

    无妄海！

    造化神殿！

    想不到冷心寒来历巨大，竟是来自无妄海的对岸。

    而与之对话的那位老者又是什么样的存在，言语中对堕仙者充满了鄙夷。

    难道自身的实力可以碾压传说中堕仙者？

    不可思议！

    简直太不可思议了！

    这到底又是什么样的存在！

    对了，造化神殿又是什么！

    他们横渡充满无尽凶险的无妄海，更是目标直指天剑宗而来，竟然为了什么造化神殿？

    老夫修行数千年，身为天剑宗的老祖，又为何从未听说过什么造化神殿？

    也罢！

    既然祸不单行，那老夫也就没有什么必要再隐瞒什么了，直接将冷心寒镇压，再好生询问一番。

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    就在冷心寒去而复返之际。

    一道剑芒几如长虹贯日，裹挟着可怕的剑威，径直朝冷心寒杀伐而来。

    “什么人！”

    感应到从未有过的恐怖杀机，神情凝重的冷心寒登时脸色狂变，疯狂运转体内的灵力欲要挡下这道突然起来的剑芒。

    当然，不是他不愿意避其锋芒，而是在感应到杀机之时。

    这道恐怖剑芒已经锁定了他的气机，甚至就是元神都无法逃遁。

    轰！

    一道沉闷的声音骤然响起。

    一片凌厉的气波瞬间激射数百丈。

    一片猩红的血水在半空中飞溅而起。

    就在冷心寒坠落在地面时，身旁赫然多了一道清瘦的身影。

    “老……老祖？！”

    冷心寒身上染血，同时不住地咳血。

    就在尘埃渐落之际，看到脸色阴沉似水的孔星剑时。

    他整个人登时如遭雷击，直接石化在原地。

    显然。

    这位孔师祖能够出现在这里，又对他突然出手，想必是目睹了之前的一切。

    缄默片刻。

    孔星剑冷哼一声，率先打破沉默，沉声问道：“你难道就不想对老夫说点什么吗？”

    冷心寒张了张嘴巴，脸上的惊慌之色渐渐退去，流露出一丝狰狞之色。

    既然身份已经败露，那么也就没有必要委曲求全。

    “孔师祖，想必之前发生的一切您已经都看到了吧？”

    冷心寒咬了咬牙，盯着孔星剑，说道：“不错，晚辈并非出自陵州，而是来自无妄海对岸的万剑仙朝，一个底蕴让你们无法想象的仙道势力……”

    “老夫对你口中的万剑仙朝没有一点兴致，只想知道，你为何笃定什么造化神殿就在天剑宗？”

    孔星剑毫无耐心的打断道：“还有，造化神殿又到底什么？”

    “果然不知者不畏，等到老主人他们降临陵州时，届时你将体会到什么叫做绝望！”

    冷心寒最惨泛起一抹惨笑，似乎还有些轻蔑道：“至于造化神殿关系重大，不是你我可以想象的，但是有一点可以肯定的是，天剑宗的创建与造化神殿有着很大的关系。”

    闻声。

    “就凭你也敢在老夫的面前颐指气使？”

    孔星剑嘴角冷冷地抽搐了一下，当即并指如剑，将一道剑气注入冷心寒的体内，直接毁了其一身修为和道基。

    “你既然不愿意说，那老夫便将你带回去，让你慢慢说。”

    话止于此。

    孔星剑广袖一挥，卷起满脸狰狞的冷心寒径直朝天剑宗方向掠去。

