    第一百零一章

    俺答汗做梦也没有想到，明朝的军队就3万人，自己这边可是剩下十五万多人，居然没有打过，现在，明朝的军队，居然开始反冲锋，

    就这么一个反冲锋，自己这边最少要折损3万人，而且伤亡还在继续扩大，因为后面，明朝又有几千人往这边冲锋过来，阵地那边，还有军队没有动呢。

    “大汗，不能打了，真的不能打了！”拉齐克拉着俺答汗大声的说道。

    “鸣金收兵！”俺答汗心里也知道，不能打了，继续打，到时候他的势力就要完了，到时候被人怎么吞并的都不知道。

    “叮叮叮叮~”鞑靼这边开始鸣金收兵了。

    那些鞑靼兵一听，开始调转马头，就开始撤退，谁也不想去送死了，大明的这个爆炸的东西，威力实在是太大了，挨到了就要倒地，没办法，现在逃跑还来得及。

    很快，大量的鞑靼开始撤退，张昊此刻也是发现了。

    “少将军。鞑靼撤退了！他们撤退了！我们赢了！”杨希忠激动的对着张昊喊道，做梦也没有想到啊，还能赢，昨天晚上他都还以为，自己这次估计是要战死沙场了，可是现在，军队的主力还在，而且，鞑靼现在撤退了，他们现在歼敌这么多，那功劳大了去了。

    “弓兵，杀出去，给我追着杀，重骑兵，不要追击，他们追不上！”张昊此刻大声的喊着，接着旗手开始挥舞着旗帜，那些传令兵听到了，马上去通知了。

    “将军，赢了，我们赢了！”旁边一个游击将军也是激动的对着张昊说道。

    “当然要赢，不赢我们怎么打仗？鞑靼他们既然敢来，我们就敢杀，这次，非要追击他们到边境去不可！”张昊此刻也很得意啊，赢了，那么自己在大明的地位就稳固了，最起码，犯点小错，估计是没有什么大事情的。

    “杀！”大明的军队，现在可是兴奋异常啊，他们可是打赢了的，鞑靼的军队在逃跑，他们可不会轻易放过，这些可是战功的，到时候这些人，那是要论功行赏的。

    “少将军，要汇报给大将军才是！”杨希忠对着张昊说道，

    张昊点了点头，然后就找纸笔。

    “将军，这里，这里有！”一个守备拿着笔墨纸砚过来，抓了一个士兵趴下，就在那个士兵身上写着。

    张昊拿起毛笔，就在那里写着，其他的将军看不下去了，这个字，那是真难看啊。

    写完了以后，张昊仔细的看了一下，点了点头说道：“还不错，要是在桌子上，估计还能写的更好点！”

    “是是，少将军有进步！”

    “进步很大，少将军的字，比之前好多了！”其他的将军也是笑着点头说道，谁敢说他的字差，再说了，张昊就是字差点，但是其他的那是没话说的。

    “告诉弟兄们，一直给我追击下去，追到那里，物资就送到那里，要追的他们没地方跑，还有，物资什么也要准备好，随时送过去！”张昊对着杨希忠交待说道。

    “少将军你就放心吧，这样的事情交给我们就成，没多大的事情！”杨希忠连忙点头说道，

    而此刻，在徐阶府上，徐阶此刻也不知道该和张理说什么，说不同意，那是不要命的话，说同意，万一张昊死了呢，那自己闺女就这样陪葬，多可惜。

    “那个，不知道陆安伯现在的情况如何？”徐阶看着张理，小心的问着，也只能问这个了。

    “嗯！”张理一听他问张昊，也是犹豫了一下，接着开口说道：“这些礼物你们先收着，我娘亲还不知道我弟弟上战场了，所以，你还是不要多说，我相信我弟弟吉人自有天相，不会这么轻易折损的！”

    “是，是，老夫没有其他的意思，不过话说回来，陆安伯还是很勇猛的，居然敢领军出去作战！”徐阶也是讪笑的说着，很尴尬啊，不知道聊什么啊。

    “我弟弟自幼跟在父亲身边，那些军伍将士，也是把各种武艺传授给他，加上一直在中军帐，所以也是知道一些指挥作战的！徐尚书，此事，就先这样定了，如何？”张理说着看着徐阶。

    “是，是，定了！”徐阶点了点头，不定能行吗？皇上赐婚，敢说不定！

    而此刻，在严嵩府上，严嵩从昨天开始到现在，只要是回到了家里，就是坐在书房里面，分析着这件事，徐阶的闺女被赐婚给了张昊，张昊如果死了，那也没有什么，

    可是如果张昊活着呢，那以后朝堂上的事情，该如何来处理，徐阶本来就和自己不对付，一直在和自己虚与委蛇，自己也不是看不出来，但是只要徐阶老实，自己也范不着去收拾他，毕竟徐阶后面，还是有很多大臣支持的。

    如果没死，那以后在内阁这边，徐阶可会和自己针锋相对的，自己哪怕是想要借皇上的手除掉他，估计都没有可能，因为，他女婿是张昊啊，他和张溶可是亲家啊，想要诬陷徐阶，那基本上没可能，除非是徐阶自己找死。

    “爹，爹？”这个时候，严世蕃在外面敲门，严嵩叹气了一声，开口说道：“进来吧！”

    严世蕃推开了书房门，从外面走了进来，接着关闭了城门。

    “刚刚接到了消息，张理带着礼物前往徐阶府上了，估计是要把这件事给定下来了。”严世蕃坐在了严嵩身边，开口说道。

    “嗯，那肯定是要定下来的，皇上赐婚，也是要有规矩的，英国公这点规矩还能不知道？”严嵩点了点头，不以为意的说道。

    “这下该徐阶为难了，万一张昊要是战死了，那他闺女可就需要陪葬的，搞不好，徐阶和英国公的梁子就这么结下了！”严嵩笑着对着严嵩说道。

    “如果死了，倒是，如果张昊不死呢？你考虑过没有？”严嵩看着严世蕃反问了起来。

    “爹，如果不死，爹就多了一个敌人了，徐阶可不是老实人，爹还要小心才是！”严世蕃马上正色的看着严嵩说道，

    严嵩点了点头，接着开口说道：“只要你不给爹添乱，爹就没事情，皇上还需要我，不过，明天就是最后一天了，老夫还是要去找一下张溶才是，可是张溶现在在军营那边，未必能够见到！不过，还是要去！”

    “不用这么着急吧？这会打仗呢！再说了，皇上他也知道，张溶可没有时间见你，和你聊这个！”严世蕃不解的看着严嵩说道。

    “皇上说三天，那就是三天，不要说他现在在京师这边，就是在战场上，老夫都要去？懂吗？”严嵩瞪了一下严世蕃说道。

    “是，只是，如果张昊这次战死了，那，英国公算是后继无人了！”严世蕃点了点头，心里有点期待。

    “哼，如果张昊战死了，那你爹我就得死，知道吗？张溶到时候会疯狂的对付你爹我，皇上都未必能够保住我！”严嵩看着严世蕃说道，严世蕃也是愣住了。

    “你呀，本来是极聪明之人，为何就不能沉下心来想，你以为皇上这么好糊弄？你以为这个天下除了皇上就是你爹我说了算，你不要忘记了，还有那些勋贵，他们一旦动手了，皇上都要听他们的，知道吗？好好静下心来，这次的事情，对你未必不是好事情！”严嵩盯着严世蕃说道，

    严世蕃点了点头，很多事情，他还没有想通，不是自己愚蠢，而是自己还没有历练过，现在被严嵩这么一提醒，他也是慢慢的冷静了下来。

    “诶，晚上，老夫去一趟军营那边，白天去不行，白天的话，张溶要指挥，未必会见我！”严嵩叹气的说道，严世蕃再次点头。

    “老夫担心的不是张溶，是徐阶，你要想办法，让老夫和徐阶达成平衡，徐阶背后有了英国公，加上这次弹劾，他可不会轻易放过老夫，

    还有，你做的那些事情，徐阶也未必不知道，到时候被他抓到了把柄，用来攻击老夫，也不是不可能，他一直对老夫不服气，所以，现在，你要考虑的是，如何来稳重徐阶！”严嵩看着严世蕃提醒说道。

    “爹，徐阶现在只是礼部尚书，不过，按照这个趋势，他是随时能够进入到内阁的！”严世蕃坐在那里分析说道。

    “只要张昊活着，那么徐阶就一定要进入内阁，这次，内阁肯定是需要增加一个人的，就是徐阶，要不然，你以为之前那些大臣们纷纷把自己闺女打扮的这么漂亮是为了什么？那几个尚书，就是想要进入到内阁当中，有了张溶和张昊的助力，进入内功的可能性太大了！”严嵩坐在那里，叹气的说道。

    “这么说，他很快就要进入？”严世蕃看着严嵩问道。

    “很快！”严嵩点了点头。

    “那就需要尽快和徐阶谈一次才行，如果斗起来，对大家都不好吧？”严世蕃低头考虑了一下，接着抬头看着严嵩问道，严嵩坐在那里若有所思，接着开口说道：“你说现在徐阶现在最担心什么？”

