    第131章 五代飞行员培养计划

    秦校长目光淡淡扫向四人，沉吟说道：“这座地下军事基地，按理说，你们的级别是根本不够进入这里，可为了那项计划顺利实施，我只能破格带你们进来参观！”

    那项计划？

    凌霄心头一动，这不是他第一次，从院长和校长口中听说了。

    到底是什么计划，让这老头搞得神神秘秘？到目前为止，他们还都蒙在鼓里呢！

    “老……额，校长，您说的这个计划，是指什么？”凌霄好奇出言问。

    差点嘴瓢，把‘老头’两字脱口而出。

    当着其他学生面，真要这么叫，以这老头的小心眼肯定不会放过他。

    宋喆峰三人，也把紧张的目光投过来。

    他们四个，被校长单独叫到拥有最高机密的地下空军基地，那项计划，一定不简单。

    事先，谁能想到，在学校的地底下居然开辟出这么一个庞大地下基地，摆满一架架战斗机。

    甚至，在基地更深处，还有着四架歼10猛龙战机，和一架歼20隐形战斗机。

    这里的情况，如果泄露出去，绝对会引起世人的轰动。

    已经是空军绝密力量！

    这一切为何会发生？为何会隐藏在地底下？是什么原因导致的……他们很想知道！

    面对疑惑的眼神，秦校长微微一笑，不答反问：“刚刚那架歼20，你们看到了吗？”

    四人一怔，点头。

    心道，当然看到了，可你又不给仔细看清楚，我们还没过瘾呢！

    秦校长目光落向四人，眼神忽然亮了一下，声音提高：“现在，透露给你们一个消息，也和刚才我说的那个计划有关！未来几年内，你们其中的某一个人，就有机会坐进那架歼20的驾驶舱内。”

    静！

    现场鸦雀无声。

    四人全被这个石破天惊的消息，惊得呆住了。

    他们……没听错吧？！

    校长刚刚说，自己有机会驾驶里面那一架歼20战机？还是在未来几年？？？

    呼呼——

    几人呼吸变得有些粗重。

    包括凌霄，再无法保持镇定。

    “校……校长，您不是开玩笑吧？我们……真能驾驶那架歼20？”

    宋喆峰艰难开口，费了半晌才把话说清楚。

    “来……来真的啊？”

    顾飞惊愕道。

    “不，不可能吧……假的吧……？”

    郑龙结结巴巴。

    秦校长只是微笑不语。

    “您是说，在未来几年之内？”

    凌霄抓住了重点，正色问。

    秦校长赞许看向他，果然，还是这小子机灵，不愧是他看中的人才。

    他淡淡说道：“没错，就是几年之内！”

    轰！

    此话一出，无疑在几人脑海扔下一颗重磅炸弹，轰的他们晕头转向。

    但校长的话，他们听明白了，不久将来，他们当中真的有人，能够坐进歼20驾驶舱内。

    可……

    这怎么可能啊！？？？

    四人脸庞涌现出不可置信。

    因为，他们很清楚，空军飞行员的晋升有多么苛刻和困难。

    任何一款机型，不管是初教6，歼教7，或者歼7，歼8，都有着严格的规定。

    需要按照飞行时长，作为唯一评判！

    不是你想飞哪一款，愿意飞哪一款，就能够让你飞的。

    歼10，歼20，哪个坐进它驾驶舱内的飞行员，不是有成千上万小时堆积的王牌飞行员？

    飞歼10，从军校毕业，至少需要八年！

    而飞歼20，就更难上加难，不光需要时间堆积，更要前所未有的天赋。

    想做到几年内，把歼20开上天，几乎是不可能实现的！

    似乎知道几人内心在想什么，秦校长淡然一笑：“我知道，你们对此可能不信，接下来我要说的，正是刚刚那项计划了。”

    说到这，他脸上笑容缓缓收敛，那严肃的表情，让四人呼吸一滞。

    重头戏，终于要来了吗？

    他们心底涌现期待和紧张。

    秦校长微微沉着脸，缓缓开口道：“这个计划，没有名字，只是用它的行动代号来命名，叫做‘五代’！”

    五代？

    四人微微一怔。

    这是什么鬼？

    愣了好一会儿，宋喆峰忽然眼芒一闪，试探着问：“校长……这个五代，难道指的是五代飞行员？”

    五代飞行员，其实很好理解，就是驾驶五代战机的飞行员。

    歼20威龙，便是五代机！

    而驾驶歼20的飞行员，就被称为‘五代飞行员’。

    这种级别飞行员，说在大炎国，放眼整个世界空军领域，都属于麟毛凤角、极其珍贵。

    说是亿万中无一，都毫不夸张。

    “这个计划，便是为国家，快速培育出更多更优秀的五代飞行员！”

    秦校长话语郑重：“几十年来，我们国家在军事和航空领域取得了重大成就，各种先进科技蓬勃发展，工业化力量急速增加，从而催生了歼10、歼20这些四代战机，五代战机快速化量产。可顶尖飞行员的数量，依然处于紧缺状态。”

    “特别是一名合格的歼20飞行员，从前期选拔，到后期顺利完成飞行，这中间的时间跨度和培养周期都太漫长。”

    “为此，经上级研究决定，制定了‘五代飞行员培养计划’！意在快速、精准的挑选出合格人才，执行针对性训练培养，用最短时间，培育出最合格的第四代和第五代飞行员！”

    这，便是‘五代计划’的核心内容。

    当今军工科技快速发展的大背景下，为了让更多三代、四代、以致是五代战机投入使用，就需要更多合格优秀的飞行员。

    现在，空军的状况好比是一座金字塔，站在塔尖的王牌飞行员，太少了。

    需要更多新鲜血液，更多妖孽天才，加入到这个培训计划中。

    听完校长说的，凌霄终于明白，他们为何会被单独带到这里了。

    “校长，按您的意思，我们需要加入五代计划，才有资格坐进歼20驾驶舱？”凌霄问道。

    “没错！”

    秦校长点点头，既然把话说明白，就没必要藏着掖着了。

    “对了，您刚刚说要针对性培训，这个是什么意思？”凌霄再度问道。

    可以预见的，这个所谓的培训计划，不可能会轻松。

    人家大费周章，把他们破格带入到这座地下军事基地，亲眼看到这么多战斗机，就是为了让五代计划，顺利执行。

    能简单的了？？？

    秦校长满含深意的瞥向他：“这个暂时保密！我知道，你小子一直想要跳级，但我很负责任的告诉你，加入五代计划，也许要不了一年，你们就能真正驾驶上战斗机，而未来三五年之内，就有人能成功坐进歼20的驾驶舱！”

    (本章完)

