    宋冼下巴朝陆承洲抬了抬，“不给师父介绍下？”

    顾芒靠着沙发，看一眼陆承洲，眉眼没什么情绪，啊了声，言简意赅的三个字：“男朋友。”

    直接的不行。

    陆承洲眼底划过一抹笑意。

    宋冼之前听他那小孙女宋涵说过，陆家这位跟他徒弟走的有点近。

    但是没敢想这次见面，这关系看着就已经板上钉钉了。

    他要没记错，他徒弟才还不到十九，陆承洲已经二十六了。

    宋冼蹙眉，看着陆承洲，心里不太舒服。

    任校长从顾芒和宋冼的关系里回过神，稍微转头，问道：“顾芒，你之前是刑科所的人？”

    顾芒正要回答，兜里手机忽然震了起来。

    她顿了顿，掏出手机看了眼来电显示，杨天明打来的。

    顾芒抬头，“抱歉，接个电话。”

    话落，她起身，拿着手机走了出去。

    陆承洲目光跟着她的背影，直到办公室门打开又关上，才收回视线。

    顾芒一走，宋冼表情又变得冷若冰霜。

    秦放看到这一幕，嘴角不由抽了抽，忍不住问：“宋老，顾芒她在刑科所任职吗？”

    宋冼高冷的点头，“法医。”

    秦放：“……”

    这回答可真够简单的。

    顾芒出去不到一分钟，就回来了，从沙发上拿了自己的背包，“杨教授让我去一趟医学部，有点事，一会儿回来。”

    陆承洲点头。

    顾芒又跟宋冼打了声招呼，转身离开。

    ……

    另一边。

    杨天明办公室。

    系主任，辅导员都在，还有沈千姿。

    杨天明看着办公桌上的三份复习资料，脸色不愉。

    随即冷冷的瞥了眼对面三个人。

    他原本也是要去参加宋冼的讲座。

    准备出门的时候，中医系主任和辅导员带着沈千姿过来，说有人给顾芒提前透露这次考试的题。

    三张复习资料确实跟考试知识点重合了百分之七十。

    但要说顾芒作弊，杨天明只想冷笑。

    顾芒需要作弊？

    沈千姿嘴角微微弯着，“杨教授，班里的同学都有些怀疑顾芒和我另外两个舍友的成绩，我也是为了证明顾芒她们的清白，才过来希望学校能查一下。”

    杨天明唇角抿着，冷淡道：“有什么话等顾芒过来再说。”

    沈千姿点头，声音温和：“好的。”

    系主任和辅导员也没出声。

    办公室安静下来，气氛有些压抑。

    十几分钟后。

    顾芒出现在办公室门口，手指勾着鸭舌帽，缓步进来，“杨教授，您找我。”

    杨天明把三张复习资料递给她，“你们班里怀疑你成绩的真实性，说有人给你提前透露考试题目，这是证据。”

    顾芒看见复习资料，眯了眯眸子，一眼扫向沈千姿，眉间锋利冷躁。

    沈千姿微微一笑，“顾芒，你别怪我，班里好多人都在怀疑，他们没恶意，只是想知道原因。”

    顾芒黑漆漆的眸子盯着她，眼底冰冷沉凝，宛若刀子。

    沈千姿莫名的不敢和她对视，错开目光。

    顾芒勾唇笑了，半分不达眼底。

    拉开椅子懒洋洋坐下，翘起二郎腿，姿势张狂，把资料啪的一声拍在桌上。

    响声很大，在办公室里都有回音。

    杨天明心惊肉跳，完了，把人惹毛了。

