    这数千亿的商纣大军还不够封神榜充能，只见封神榜释放出的血光朝着四面八方急速蔓延，顷刻间便笼罩了整个东夷仙域。

    东夷仙域内，无数的生灵被剥夺生命，大量修士的魂体化作一道道光团，飞向高空，被封神榜吞噬吸收。

    直至封神榜吸干了整个东夷仙域，乃至附近几个仙域的大量生灵魂魄后，书卷终于翻到了最后一页。

    只见那金色书卷迸发出的金光，宛如日出东方之太阳，照耀天地。

    这一刻，封神榜总算是完全启动了！

    笼罩整个人域的金色屏障防御力已然攀升到极限，原本灰蒙蒙的天空彻底被金光覆盖。

    沈浪心脏微微抽搐，封神榜布置的界域屏障防御力固然惊人，但却是以不计其数的生灵性命作为代价！

    幸亏自己提前预测到了威胁，把西周大军和众多伐纣修士转移到蒙界，否则后果当真是不堪设想！

    “大王，这到底怎么回事？”

    “献祭之事，为何不告诉我们？”

    “大王，东夷仙域生灵全部灭绝殆尽，这真的值得吗？”

    以闻仲孔宣为首，幸存下来的几名混元大罗金仙纷纷来到摘星楼楼顶的祭坛前，神色悲痛的询问起了帝辛。

    他们这些商纣旧臣大多出生于东夷仙域，视这片土地为家园。

    封神榜竟如此残忍的剥夺了东夷仙域所有生灵的性命，这让他们这些忠于帝辛的旧臣一时间难以接受这个事实。

    “都给我住口，莫要妨碍神女布阵！”

    帝辛厉喝出声，浑身散发出一股暴虐之气，惊的众修士纷纷后退。

    沈浪的心情也异常低落烦躁，事到如今，他只能眼睁睁的看着神女下一步行动了。

    封神榜已经完全启动，接下来就是施展降临之术。

    神女吐出一口精血，在半空中布下了一道血色大阵，随后面朝沈浪喊道：“后世天选者，速将盘古残骸转移至大阵之中！”

    沈浪只得老老实实的将轮回天宫第三层的盘古残骸，尽数转移到那血色大阵之中。

    十一件残骸全部被血色大阵吸了进去，只差最后一件盘古心脏。

    神女似乎知道盘古心脏所在地，她居然直接化作一道七色光束，飞进了沈浪祭出的轮回天宫之中！

    只见那七色光束以匪夷所思般的速度连续第一层，第二层，第三层，直达轮回天宫第四层！

    紧接着。

    “轰轰轰！”

    轮回天宫第四层内传来剧烈的轰鸣炸响声。

    原本迷你大小的轮回天宫瞬间变回了正常大小，且在半空中轰鸣震荡，霸道的能量冲击在轮回天宫第四层内疯狂肆虐。

    沈浪心中狂跳，这动静……不难猜测，那神女似乎在与第四层内的陆压道君厮杀拼斗了起来。

    轰鸣声持续了半分钟，这才渐渐收敛。

    在天空中晃动不止的轮回天宫重新恢复了平稳。

    “咻！”

    一道七彩光束从轮回天宫第四层内飞射而出，正是神女。

    神女带出一颗如巨山般大小的心脏，那心脏正在有力跳动着，释放出骇人听闻的血光。

    “陆压前辈……”

    沈浪见陆压变回了心脏本体，表情颇为沮丧。

    想不到强如那位陆压道君，也全然不是这神女的对手。

    这并非自己袖手旁观，他已经无数次尝试联系陆压了，但陆压一直没有回应自己。

    当神女将最后的盘古心脏转移到大阵之中后，阵法陡然涌出灿若烈阳的血光，刺得人眼睛都睁不开。

    “后世天选者，速来这阵法之中！”

    神女一声令下，锐利的目光转向沈浪。

    这一瞬间，他感觉神女气势变得异常的强大，宛如泰山压顶。

    如若自己稍有不服，只怕就会被这股威压感碾碎！

    沈浪没有选择的余地，只能咬紧牙关，迎头冲进了那血色大阵之中。

    刹那之间，沈浪就被那诡异的阵法给吸了进去，仿佛陷入磁场之中，身躯被一股难以形容的力量牢牢束缚。

    巨大的空间之力从四面八方挤压而来，让他无法动弹。

    神女见沈浪进入阵法后，随即开始施法，口中默念道：“以神血为引，以天道之子为躯，结十二都天神煞阵，筑盘古真身！”

    话音一落，神女身躯化作一道光芒极盛的七彩神光，遁入那血色阵法之中。

    下一刻。

    “轰轰轰！！！”

    血色阵法赫然间变成了纯金色，爆发出无穷无尽的金光巨浪，恐怖的能量冲击令周遭的空间瞬间化作虚无。

    除了摘星楼外，整个朝歌城在金色神光的肆虐下轰然崩溃，无数的建筑化作齑粉，土地崩塌陷落，目之所及的一切全部被毁坏殆尽！

    帝辛因受神女之血庇佑，安然无恙。

    但其身后的闻仲孔宣等混元大罗金仙就遭殃了，他们肉身均被突如而来的金色神光重创，血肉模糊，魂体竟被那阵法给吸了进去。

    “不！”

    “大王救我！”

    几名混元大罗金仙的神魂不受控制般的飞向那阵法之中，被神女当做了催动阵法的能量，最终化作大量的法则之丝，被阵法吞噬吸收，魂体泯灭消失，神形俱灭！

    包括那闻仲和孔宣亦是如此。

    任谁也想不到，声势浩大的商纣大军会以这样的方式土崩瓦解。

    不只是这些混元大罗金仙，那阵法传来的极强的吞噬之力，疯狂的吞噬起困在摘星楼内那些道祖天尊们的神源之力。

    “咻咻咻！”

    无数的法则之丝从祭坛表面的符文中涌出，有如滔天巨浪般涌向天空中的金色大阵。

    受困于摘星楼内的众多道祖天尊难以承受这种程度的吞噬之力，纷纷发出惨烈的哀嚎咆哮之声。

    那些修为较弱的半神境天尊率先承受不住，因体内的神源之力被强行吸干，元神崩溃，当场陨灭！

    神女布下的金色大阵还在不断的吞噬摘星楼内这些道祖天尊们力量，近半数的天尊接连陨灭，只有少数神源境天尊和极少数神泉境的顶级强者还在艰难支撑。

    数十息时间过去了，半神境的天尊几乎全部死绝！

    神源境的天尊也开始承受不住，修为纷纷跌落至半神境，体内的神源之力持续损耗，不少神源境的天尊也开始陨灭身亡。

