    《惊爆！学生会干部为何假赛》，《战场柔情？狮心会的阴谋！》，《背叛恺撒的十八种下场》......

    守夜人论坛上挂满了关于自由一日的报道，以及当事人罗隐的大头照。

    当事人现在就是后悔，非常后悔。

    让时间倒回八月二十八日。

    “师妹，放松一点。灵视不会有什么危险的。”

    苏茜肌肉紧绷着，她并不是因为灵视感到紧张。这是一次考试，即使是一场模拟考也要全力以赴！

    龙文播放没多久，女孩的灵视开始了。她倒是意外地很安静。

    随着苏茜在白纸上开始涂涂画画，罗隐能感觉到“灵”在逐渐变得强盛。这还是他第一次有这样的机会，仔细观察血统觉醒的过程。

    当初他自己觉醒的时候，就只记得脑瓜子疼了。而且他血统太烂，除了获得了言灵外真没太多变化。

    苏茜醒来了，表情有些茫然，自动点燃的黄金瞳威势在逐渐变强。她觉得自己好像出现了奇怪的症状，房间里所有的金属物品看起来都变得亲切了一些。

    “感觉如何？”

    “有点奇怪......这些桌子，椅子，水壶，好像在旋转。”

    “可能是和金属有关的言灵。拿这个试一试？”罗隐递过一盒小钢珠。

    苏茜的表情有些狐疑，为什么你像是早有预谋。

    “我平时自己在实验室里，闲的没事就打弹珠玩。”令人信服。

    罗隐可不会让苏茜拿桌椅、刻刀什么的进行试验，首次使用言灵意外造成严重损害的案例可海了去了。

    苏茜盯着一个钢珠，自然而然地将大脑中出现的龙文念诵而出。

    五秒过去，毫无反应。

    不会吧，这钢珠一颗可能只有几十克，即使是初次使用也不该这么弱的。

    “师兄，你的口袋......”

    罗隐侧身一看，身上白大褂的口袋飘起来了。他脸色一黑，我手机。整个手机已经被“剑御”严重磁化，屏幕上一片彩色马赛克。

    “啊啊对不起，我没想到......”苏茜急忙抱歉。

    “冷静！”

    苏茜慌乱地一摆手，一整盒小钢珠凌空飞起，对正前方的罗隐进行了钢铁暴雨打击。慌忙之中，他只来得及护住脸和balls，就被径直K.O。

    “啊啊，对不起！”铁桌子翻转倾斜，又补了一刀。

    “冷...静。”

    我真傻，真的。

    后续的试验和数据收集，罗隐全都改到了室外。

    混血种血统的觉醒是一个很美妙的过程，犹如破茧。仅仅三天，苏茜就摘下了眼镜。罗隐这才注意到女孩有双很好看的眼睛，眼神纯粹而锐利。

    连续一周里，苏茜几乎每天身体的各项数据都在逐步攀升，慢慢踏入非人的行列。外表上似乎变化不大，但整体的气质却天翻地覆，仿佛一柄蒙尘多年的宝剑一夜饮血，寒光乍露。

    这种现象让罗隐心中起了不少疑惑和猜想，龙类的精神，龙族基因，血统的觉醒，爆血那样的血统精炼技术，到底是怎样的关系......

    苏茜使用剑御的效果也在明显强化，从无差别攻击的小钢珠暴雨，进步到可以自如操纵三到四把利刃。这确实是一个开发潜力极大的危险言灵。

    磁化效果上，金属铁钴镍的效果最好；强行磁化炼金物品的话则会和炼金领域发生对冲；但炼金材料如炼汞、炼银，可以勉强操纵。

    罗隐不禁动了小心思，以苏茜的血统、言灵，培养几个月，用炼金物品强化一波就是个屠龙好手。而且她的性格莫名感觉有点像楚子航，沉默、认真，不太擅长交际，但擅长砍东西。

    这又是一把屠龙宝剑啊。既然学院还没发现这个宝藏，就别怪他半路截胡。

    大忽悠术，发动。“优秀的女孩子要学会保护好自己”，“学院秘密培训了一支暗杀部队，师妹的言灵暴露后会被抓走洗脑的”，“3A工坊掌握核心炼金科技，为您打造绝世名剑”......

    利用新生对于卡塞尔十分有限的了解，罗隐一番胡编加上各种暗示，让苏茜隐瞒了自己的言灵。

    3E考试中，不知道是不是模拟题做得比较多，苏茜发挥极好，一举升到A级，让某C级心里酸溜溜的。不过他在守夜人论坛上的3E考试赌局盘口中和芬格尔沆瀣一气，靠着超大赔率赚了不少。

    新生中另一个让罗隐注意的，就是他上司恺撒在追求的红发新生，陈墨瞳。A级的优秀血统，但居然真的没有言灵，这属于极端罕见的案例。

    没过几天，罗隐再受心灵重创。苏茜拒绝了学生会的招揽，转而被楚子航吸纳进了狮心会。原因竟是“楚子航看起来比恺撒靠谱”。

    砍人爱好者之间是会互相吸引的吗。

    塘里的鱼，跑了。

    成功解析言灵·剑御后，罗隐开始为自己的剑仙梦加班加点。学生会、狮心会都在全力筹备自由一日活动，只有他在实验室为梦想持续爆肝。

    没多久，他就遇到了致命问题。在炼金物品上刻录的炼金阵，无论他怎么复刻和魔改，都无法复原“剑御”最强大之处，灵活性。

    剑御在控制金属的质量上远远不如万磁王那个级别，除非是由初代种、次代种释放，否则罗隐估算这个言灵同时控制的极限只有几十千克。

    其真正的特色在于同时操作多个目标，多轨迹、角度同时进攻，一人仿佛千军万马。

    而他用炼金物品难以实现这种如臂指使的效果，这就意味着他的剑仙梦岌岌可危......

    持续性爆肝中，罗隐积累了大量的灵感，但就是取得不了他想要的成果。

    就这样迷迷糊糊的，他被拉上了战场，第二届自由一日真人CF对抗赛开始了。罗老爷丝毫不感兴趣，因为他的“言灵大战”方案被校方否了，打麻醉枪什么的还是差点意思。

    如今学生会、狮心会力量基本持平，狮心会也吸取了上次的教训。双方此次使用的所有武器必须先行公示，在数量和品种上要大体相当；3A工坊供应学生会的炼金物品更是被严格限制。

    恺撒、楚子航还有一大批新生斗志昂扬，而罗隐只想摸完鱼回他的工作室继续肝。

    一个人缩在楼顶，罗隐偷偷拿起叛逆之石开了镜瞳，不时放个冷枪，一打一个准。收了五个人头后他就开始摸鱼，望天。

    等他回过神来，场上只剩五个人，学生会3:2。躺到天命圈。

    罗隐半睡半醒的时候听到了恺撒的警告声，狮心会除楚子航外的另一人潜入了学生会后方。

    他正紧张扫视四周的时候，哎，这不苏茜吗。正想着找师妹你帮忙补充实验数据呢。

    罗隐从掩体后钻出，被苏茜一枪爆头。

    哦淦，忘记苏茜加入狮心会了。

    这妹子是卡塞尔特别招募的对罗隐宝具吗。他带着这个念头晕了过去。

    闻声赶来的诺诺和苏茜同时开枪，双双倒下。

    恺撒：......乌鸡鲅鱼。

    真男人·白刃战中，两位会长互砍到即将见血，被风纪委叫停。无奈平手。

    某位战场弱智也就被永久钉在了学生会的耻辱柱上，万人唾骂。苍天可鉴，他只是睡眠不足导致智力下降，绝非见色起意，临阵倒戈。

    眼下时局不妙，面临重大人身危险，罗隐索性又钻回工作室，避世不出。中间应约来帮忙的苏茜，看到炼金术士诡异狂热的目光，开始萌生通知执行部的想法。

    “您收到一条新信息。”来自卡塞尔第一善良天真可爱小秘书诺玛。

    “卡塞尔07级炼金系学生罗隐，您已入选2008年度访日交流项目本部学生代表名单。是否确认收到并同意参加项目？”

    “知道了知道了，莫挨老子。”

    “已收到。”

    继续爆肝。刚刚是啥玩意，诈骗电话吗。

    晚上十点，诺玛发来了交流项目的正式报名文件。罗隐陷入了沉思。

    又是霸王条款，不可撤销，不可转送。

    “喂喂，奥莉薇娅吗？哦，没什么事啊，就是最近看你工作比较辛苦嘛，业绩也很好。

    那啥，我想给你升个职，涨点工资。”

    “啊，谢谢老板！”德国姑娘此时还不知道她将面对什么。

    “那好，你现在就是炼金工坊东京分店的负责人了。”

    奥莉薇娅：？？？

    而另一边，消失了半个多月的“撒玛利亚”突然发话，不死傀儡和所有忠诚精锐开始集结。

