    真神意志降临，尤其是在煞气郁结之地，会产生一种‘混沌态’的状态，究其原因，是真神意志降下，在一定范围内扭曲了天地规则。

    而戚笼把用龙臂打出的这一拳称做‘虚无态’，如果说‘混沌态’是扭曲规则，而‘虚无态’，则是将规则表面的一切物质、意志，摩擦的干干净净。

    烧身火，是武道入神的开关，而破碎虚空，则是当今武道的终点。

    这种层次的拳力，单从力量层面，已经开始触摸到‘破碎虚空’的一角。

    “主人好厉害！”

    “不愧是我孙子！”

    没了母虫，这些纳兰妖虫就像是无头苍蝇一般，四处分散，很快就跑了个干净。

    不过戚笼却并没有解散这十尊护法神祇，反而将之收入袖中，沉吟片刻，金翅大鹏鸟突然往上空飞去，钻入云层，通过金翅大鹏鸟之眼，可以看到一股又一股妖气，如狼烟黑雾，蒸腾而起，显化出种种异像。

    ‘奇怪，怎么这么多妖虫，而且都是血脉纯正的东荒妖族，难道神山大放光芒，它们以为神山上有什么宝物要出世？’

    应该没那么简单才对。

    戚笼沉吟片刻，又驾着金翅大鹏鸟飞了回来，道：“东荒三十六族大量聚集，感觉有些不对，我去探一探虚实。”

    “我也要去！”老祖宗举手发言。

    戚笼毫不客气的拒绝，并且叮嘱云玉真，道：“你负责看好这一位，一定别让她乱跑。”

    “好的，主人。”

    金翅大鹏鸟驾着戚笼降临到一处偏僻所在，然后大鹏鸟扒拉在戚笼肩上，翅膀扇动数下，便就融入肩胛骨中，只有表面的淡淡纹路。

    同时戒指上黑芒一闪，戚笼的身影便就消失不见。

    大白天活见鬼，见的其实不是鬼，而是精魅。

    天鬼合一：化作五方天鬼之外，一切小灵精魅之宗，无影无形，或有或无，魔精难范、鬼神难测。

    化身天鬼之后，戚笼悄悄钻入一处东荒妖族的驻地。

    这一类东荒妖族唤作魔蜘蛛族，此类妖族无分男女、雌雄同体，每一只魔蜘蛛形似人类，上半身长有八肢，气血强大，个个长发俊美，胸前鼓起，下半身有类似蜜蜂那种交配的口器。

    而每一个魔蜘蛛族，都是东荒大草原上最强大的刀客，绰号‘八刀流’，哪怕是最普通的魔蜘蛛族，全力爆发，都有可能杀死一个宗师高手，毕竟连续八记‘人刀合一’级的斩击，真是想想都可怕。

    戚笼在大帐中见到了魔蜘蛛族的族长鳄蛛儿，五官美的邪异，长发及腰，胸前和下半身都相当鼓起，透出的气血强度是宗师巅峰，而其上半身的刀肢，足足有十六肢，每一口都是琥珀色的神刀，晃动之际，闪烁着杀人的寒芒。

    此时，鳄蛛儿正躺在一座毛皮长椅上，由十六个貌美婢女用丝布轻轻擦拭着刀器，这‘刀器’似乎也是某种敏感部位，每一次擦拭，鳄蛛儿脸上的红晕都多了几分，膻口中吐着意义不明的声音。

    而她面前的一对少男少女都面色微红，眼神闪烁，不知该看向何处。

    少男少女的腰间，配着一口古色古香的宝剑。

    “陈国五大望族的王家人，你们的礼物本王收到了，所以你们的目的是什么？”

    童子鼓起勇气，道：“公子的话都放在信中了，我们的要求很简单，请女王支持我们公子王天德迎娶圣女。”

    “虽然玉兔国师下令，任何人都能参与圣女选夫大典，包括你们这些外人，但你们也该明白这是完全不可能的，所有东荒神族的领袖，都会全力针对你们。”

    鳄蛛儿睁开一道眼波流转的眼缝，勾人一笑，“再说了，你怎么知道，本女王对于圣女就没有想法。”

    少女鼓起勇气道：“虽然魔蜘蛛一族可男可女，但是每一个魔蜘蛛都有其嗜好倾向，而且一生都不会改变——”

    鳄蛛儿伸出一支足有两丈长的刀爪，用爪背挑起少女的下巴，笑吟吟道：“小姑娘，那你说说看，我有什么嗜好？”

    少女涨红了脸，道：“你、你不喜欢女人。”

    “这就就搞错了呦，小姑娘，我们魔蜘蛛一族的‘爱好’固然会在成年时定下，但可并非一定是指男女，本女王喜爱的一类，可一直都是像你们这样的，可爱的少男少女哦。”

    此话一出，童男童女的脸色都红的要滴血，童子结结巴巴道：“你、你一定要给我们一个说法，不然就把礼物还给我们！”

    “哦~难道你们对你们的公子没有信心吗，我可是听说，你们王家公子，拥有着百年一见的剑术天赋呢，而且有很大可能成为你们王家第二位剑仙。”

    “公子说了，君子不争，故天下莫与之争，只要让把他所有的对手都给提前买通，那他便是最强的剑客。”

    “咯咯咯咯，你们公子真有趣，可是啊，在我们东荒，唯一相信的，只有实力！”

    几乎话音一落，鳄蛛儿的刀光便闪电般弹出，斩向二人喉咙，杀气凝成一条线，然后在喉咙前一寸，猛然爆发出来，好似一大蛛网，裹在这对童男童女的所有身体部位上。

    杀气如毫，纤毫毕现！

    以戚笼的眼光，自然可以看出，鳄蛛儿的拔刀更类似于弹刀，以刺、切为刀术核心，因为身体结构的原因，走的是近身刀路线。

    普通刀客使刀时，是桩功发劲，带动脊柱转动，然后大臂拧劲，小臂催劲力，手腕发劲，五指拔劲，看似是一刀，其实应该称作四节刀。

    但在这蜘蛛女王手中，一刀就是一刀，而且不存在人刀合一的刀境，是‘天生’的人刀合一。

    这一刀下去，居然让戚笼看到一种另类的‘天刀’——天生之刀。

    三丈以内，宗师皆能斩之。

    这对少男少女经验浅薄，两眼睁大，嘴巴更是张的老大，似乎完全没有料到这一遭。

    然而二人腰间的佩剑自动出鞘，落入二人指间，懵懵懂懂间，两大团银光暴出，用上等妖兽皮编织的大帐表面，瞬间被划出一道道剑痕。

    无数剑气从银光之中吞吐而出。

    剑驭人？

    戚笼在剑气出鞘的一刹那，便钻入地下，然后眯着眼睛看着这一幕。

    ‘剑驭人’，堪比五大传奇刀境的剑道手段，这种手段类似于‘神打’，不过请的不是有名有姓的神祇，而是‘剑神’，而且每个人的‘剑神’都不一样。

    这是一种不深入剑道，便无法理解的一种感悟。

    正如提到和尚，一般都会想到尼姑，提到道人，也多半会有人想到剑仙。

    剑仙，极端隐秘的一种道法传承，在这道术昌盛的关外，终于显出了踪迹。

    宗师巅峰的鳄蛛儿足足施展了十四口肢刀，才将两道‘剑驭人’压了回去。

    而整座帐篷早已被切的七零八落，乃至于服侍这位蜘蛛女王的侍女们，也受到刀剑余波波及，被斩的只剩切片。

    浑身沾满了血沫的鳄蛛儿面如寒霜的盯着二人。

    帐外爬满了房屋大的蜘蛛，六只复眼也冷冷的看着二人，口器张开，透着食人的欲望。

    而这对少男少女，也毫不掩饰的展现了自己的恐惧。

    少女看到一堆肉泥，更是‘哇’的一声，直接吐了出来。

    这是恐吓！

    至少鳄蛛儿是这么认为的。

    派来一对捧剑侍从，就逼的自己差点出了全力。

    正面对上了，她绝不认为自己会是那王家子的对手。

    鳄蛛儿面色缓和了下来，鲜红的舌头舔了一下嘴角的血珠，缓缓靠在椅子上，道：“最后一个问题。”

    “你们公子是如何看待刀剑之争的？”

    童子双腿颤抖，面色苍白的道：“公子说了，刀乃杀器，君子不器。”

    “好了，你们可以走了，回去告诉你们公子，我族不会反对他，如果他真有这个能耐，成功迎娶东荒圣女的话，我族会奉他为主。”

    “君子不器，君子不器。”

    这对童男童女走后，鳄蛛儿反复咀嚼着这一句话，突然赞道：“好一个君子不器！”

    形而上者谓之道，形而下者谓之器。

    对方这句话，借道御器，已然囊括、乃至超越刀剑之争。

    这是超人一等的视野。

    卓越的见识配合超强的个人实力，这是她愿意让步的前提。

    空气之中，仿佛还残留着淡淡的剑意。

    “王家公子~”

    鳄蛛儿眼神妩媚，浑身扭动，做为东荒神的后裔，除了‘癖好’在成年后确定外，还有一个根植于骨子里的嗜好，便是喜欢和强者交配。

    毕竟做为魔蜘蛛一族，性奋到极点的时候，把交配对象切成肉段的事时有发生，若是强者，就不会有这种顾忌了吧。

    “哼！”

    突然传来的冷哼声让鳄蛛儿一惊，仿佛冷水瞬间倒入骨子里，那是一种让人不断沉沦的死亡质感。

    鳄蛛儿眼前仿佛出现幻象，冰天冻地中，出现了一座寒池，寒冰冷池之中，仿佛浸泡着一口口模样特异的刀，只有刀柄浮出水面。

    冰山藏于水下。

    空气中剑意被一扫而空。

    等鳄蛛儿回过神来的时候，地面上只留下了一句话。

    ‘道本无修，心即有炼；凡心炼尽，即名为刀。’

    横竖撇捺皆是凄厉刀痕！

    而留下这段话后，戚笼便就直接离开，借助天鬼之身，游走在各类东荒妖族之间。

    渐渐的，他感受到一股特殊的气息。

    那是龙脉！

