    第589章战前总动员

    看着脸上带着一脸认真的笑意的雷欧，战国的眉头紧紧的皱了起来，只看到战国突然转过头来，对着所有的海军们大声的喝到：“所有人听令！从现在起向革命军投降，代替我跟着他们一直到最后。看看他说的是不是真话，听到了吗？”

    他的声音震耳欲聋，让所有人都听到了他的吼声。

    海军们大惊失色，完全没有想到身为元帅的战国居然命令他们向革命军投降。但是如果仔细思考一下的话，却又能够发现这是海军们唯一的出路。

    不然的话，道他们还真的散落天涯，回到各自的家乡去养老吗？

    这群来自旧时代的海军其实由始至终除了加入革命军之外，就没有其他的路可以选择了。这一点也正是战国最近才想通的事情，而雷欧对他们的无罪释放仅仅是在后面又推了一把而已。

    当革命军选择了放手之后，战国却不得不将自己这群好儿郎送到了革命军的手中，否则的话，他这个元帅就是不合格的，就是不负责任的。

    说到底，不论是在哪个空间，哪个世界，哪个朝代，一群厮杀汉的日子总是最难过的，他们能够在暴力机关和体系之中占据一席之地，但是一旦脱离了暴力机关之后，他们这一身本领没有一个是能够在社会上用到的，现在不投降，难道真的让这群厮杀汉回去种田吗？

    海军们一时之间完全的沉默了起来，他们之所以一直都不投降，完全就是因为战国和上面的两位大将为他们撑着，保持着最基本的组织能力，但是一旦现在战国抢先逼迫他们向革命军投降的话，他们现在不投降也不行了。

    只看到青雉和黄猿沉默了半响之后，突然齐齐的向战国敬了个军礼，沉稳的回应道：“是，元帅！”

    随着他们两人的带头敬礼，沉默了的海军军官们齐齐的向战国元帅进了个军礼。

    而这几乎就是在交接双方的军权了。

    也正是因为如此，在三天后进行的誓师大会上，人们惊讶地看到了来自过去海军们的大将和中将们齐齐的站在一个方队之中，昂首挺胸的穿着革命军的制服，等待检阅上舰。

    他们加入革命军之后，毫无疑问是一个巨大的新闻，但是世界经济报的记者们在给他们拍了几张照片之后就再也没有去太多关注他们了。

    毕竟现在可是即将出征新世界的宣誓大会，光是这一条新闻就足以将其他的任何头条都全部掩盖下去了，所有人最关注的毫无疑问都是来自革命军的进军路线和第一个瞄准的敌人是谁。

    难道是仅剩的4皇红发的香克斯吗？还是说之前四皇的遗产点心海贼团？亦或者是百兽海贼团呢？

    所有人都在这么猜测着，但是很快革命军总长雷欧就不会再让他们这么麻烦的进行揣测，他站在台子上面前放着一个讲台，讲台的上面放着好几个电话虫，还有几个麦克风，电话虫是海贼王世界的古典播放手段之一，这些电话虫联通着四周那些巨大的电话虫，用来进行大声的放松。

    他们的嗓门可是非常大的，而这些喇叭就是来自于革命军的黑科技了，其实振膜播放也并不算什么黑科技，但是对于现在的人来说，的的确确是一种原理不明的科技产物。

    只听到雷欧的声音从四面八方的响了起来，整个海岛上只有整齐毕业证超过10万名的革命军士兵，他们鸦雀无声地倾听着自己的总长，自己的总指挥的声音和命令。

    “同志们好！同志们辛苦了！”雷欧首先慰问了革命军总部的这些士兵们的辛苦和汗水，他可不是在说假话，而是作为革命军本部的总部的士兵，光是要盯着超过30多万的海贼囚犯，每日就需要有超过10万人以上的人进行动员，以每10万个囚犯配置3万个革命军的比例来进行监督和协调他们的作业，光是维护治安分配他们的工作，还有保证基础的公平，就足以让这10万革命军每天累得半死了。

    尽管革命军本部有大概30万人左右，但是如果加上加亚岛的治安安全和港口驻扎的话，再加上，每日的基础训练，就有超过15万人到20万人的革命军士兵是每天都要动员起来的，另外10万人的空缺只是作为轮休的岗位而存在。

    雷欧嘴巴里面的辛苦了，绝对不是假话，而是切切实实的真话，这一年的时间，无论是辛苦劳动的还在囚犯呢，还是盯着他们维持秩序，保证公平分发物资的革命军，每个人都很辛苦，但是这些辛苦是值得的，还没有学会回答，为人民服务的革命军们一声不吭，狂热的目光死死的盯着雷欧，他们的确创造了一个奇迹，他们让超过30万的海贼们改邪归正，他们将海贼斩尽杀绝，让这个职业马上就要从这片大海上消失，而且在最近，有超过20万的新兵正在准备入列，他们正是已经服刑完毕的海贼们，他们用自己的双手，打下了革命军对自己的信任，也正是因为如此，他们得到了成为革命军的门票，这些拥有在大海上闯荡的经验的人，如何都要比那些普通的，从来没有上过船的梁家子们，要来的更好一些。

    而这些人，想要解释这些年，在大海外面干了什么？却又没有办法拿出金钱来糊弄过去的话，加入革命军闹革命是他们现在最好的解释，也是他们最好的护身符，一旦他们这么回答了之后，在他们的家乡之中，就没有任何人敢对他们下手了。

    出于各种各样的理由，30多万人里面在服刑完毕之后，有接近20万人愿意接受加入革命军之中。

    他们还要经过为期三个月的实习训练，最后也并不一定加入革命军军中，或者会被分配到各大工厂之中去，成为伟大而光荣的国企工人的一员。

    在这里的10万人之外，剩下的20多万革命军总部之中的常备军，就是为了训练那20万新兵才留下来的，但就算如此已经获得了白胡子海贼团全部精锐，大妈海贼团部分精英，还有过去海军全部的营养的革命军现在这个阵容，也已经是打遍天下无敌手了。

