    本以为这一大袋的雄黄粉肯定能赶走水白蛇。

    谁承想，水白蛇看到凤扔过来的雄黄粉之后，不但不躲，反而把头一伸，嘴一张，直接将一大袋雄黄粉吞吃了下去。

    吃完了之后，竟然还吐了吐又粗又大的黑色蛇信子，眨巴一下头上凸起的蓝色大眼睛。

    水白蛇这样的表情，就好像是吃了一顿美餐一样。

    “这……这怎么回事啊？蛇把雄黄粉吃了，一点反映都没有呢？”

    凤诧异地问道。

    “就是啊！蛇不是害怕雄黄吗？千年蛇妖白素贞喝了一杯雄黄酒，就能现出原形！这条白蛇吃了一大袋雄黄粉，竟然毫发无损！可真是太奇怪了！”

    凰一脸疑惑地道。

    “这雄黄粉不会是假的吧？”

    黄金问道。

    “刚才凤打开袋子的时候，雄黄的刺激性气味那么的刺鼻，不可能是假的！”

    左小丹道。

    “既然雄黄粉不是假的，那就是这条水白蛇体具有了抗雄黄性，根本不害怕雄黄！”

    沈勇道，“据我猜测，这蛊尸岭的异种生物应该受到了蛊术的改变，不能按照正常生物那样对待！”

    “管它是异种生物，还是正常生物呢！应该都怕刀！”

    凤道，“勇哥！黄金！你们俩别出手！对付这条水白蛇的任务就交给我们姐妹了！我们肯定剁了它！”

    “可以！我们俩不出手，交给你们姐妹了！”

    沈勇道。

    话音刚落，水白蛇好像观察好了，不再等待，张开血盆大口，露出一嘴尖利的大黑牙，朝着木筏就咬了过来。

    水白蛇张开的大嘴比两个木筏并到一块都要大，这要是被咬到，直接就把木筏整个吞下去了。

    “水白蛇！休想碰到木筏！看刀！”

    说着，凤噌地一下从木筏上跳了起来，挥刀朝着水白蛇的牙齿砍了过去。

    “砰！”

    凤的刀法不错，一刀下去，砍掉了水白蛇上颚的一排牙齿。

    但是，水白蛇把头一甩，巨大的力量将凤直接甩了出去。

    凤在空中翻了两个跟头之后，重重地摔到了石壁上，随后掉到了一块大石头上，嘴角流出殷红的鲜血。

    见状，凰大声地问道：

    “姐！你怎么样了？”

    “我没事！就是不小心摔了一跤了！让你们见笑了！”

    凤擦了一下嘴角的鲜血道。

    “姐！我来帮你！我要砍死这个水白蛇！”

    说完，凰噌地一下跳到了水白蛇的身上，挥动手中的魂魔刀，朝着水白蛇的身上就一顿猛砍。

    魂魔刀极其锋利，即使水白蛇的蛇皮又硬又厚，但是仍旧抵不过，被砍得血肉横飞。

    “嘶吼！”

    水白蛇因为吃疼，发出一声凄惨的声音，身体往上一拱，直接将凰甩离了身体。

    不过，凰多留了一个心眼，等到快碰到石壁的时候，双腿完全，蹬了一下石壁，反弹跳到了凤所在的大石头上。

    “妹妹！你没事吧？”

    凤关心地问道。

    “没事的！姐！”

    凰笑了笑道。

    “好！接下来！就让我们一块对付这条水白蛇！一定不能丢人！”

    凤道。

    “没问题！刚才只是稍微试试刀而已！还没有使出真正的威力呢！”

    凰道。

    这时，黄金在木筏上对凤和凰喊道：

    “喂！你们两姐妹慢慢在这打啊！我们先撑船走了！等会你们沿着石壁去找我们！”

    “好嘞！没问题！”

    凤和凰齐声道。

    “你们可以吗？”

    沈勇心中有些担忧地问道。

    “没问题的！勇哥！你们先走吧！我们稍后就好了！”

    凤回道。

    “勇哥！我们可以的！你们先走！”

    凰道。

    说完，凤和凰姐妹两一块挥刀，再次朝着水白蛇发起了攻击。

    水白蛇与凤和凰打斗的时候，黄金和左小丹两人拿着竹竿，撑着木筏悄悄地从一旁过去了。

    等离得远了，水白蛇咬不到木筏的时候，两人将木筏停了下来。

    “怎么停了？继续往前撑船啊！再有一百多米就没水了！到陆地等她们吧！”

    沈勇站在木筏的前面道。

    “什么？前面是陆地了？”

    黄金难以置信地问道。

    “对滴！这个山洞里面，本来就不是流水的山洞！这条水渠是外面那条瀑布流下来的水，倒灌进来的！不过，倒灌的距离有限，往里面没水，也是很正常的啊！”

    沈勇道。

    “好吧！那我们继续往前撑船！”

    说着，黄金拿起竹竿，继续往前撑木筏。

    左小丹对凤和凰有些不太放心，用双手做喇叭，捂在嘴边大声地喊道：

    “凤！凰！你们快点啊！水渠再有一百米就到头了！快点来啊！”

    “我回来了！”

    山洞里回响着凤的声音。

    “我也回来了！”

    凰道。

    声音落下，凤和凰从两边的石壁上奋力一跳，直接跳到了木筏上。

    “怎么样？你们俩把‘白素贞’打死了吗？”

    黄金问道。

    “死了！蛇头被我们砍掉了！死得翘翘的了！”

    凤道。

    “行！没让我失望！给！撑船的任务还是交给你们俩吧！”

    黄金说着，将手中的竹竿递给凤。

    “等一下！黄金，你怎么一点怜香惜玉的心都没有啊！我们打水白蛇刚回来，你就让我们撑船啊？我们很累的好不？更何况，我姐还受伤了！你忍心让她撑船啊？”

    凰斜眼看着黄金道。

    “得嘞！你们都歇着吧！我自己撑船就够了！你们辛苦了啊！”

    黄金皮笑肉不笑地道。

    “这就对了！这才是一个好男人！”

    说完，凰扶着凤坐到木筏前面。

    沈勇听到凰说凤受伤了，连忙回头关切地去看。

    沈勇正要开口问凤哪里受伤了，凰看着沈勇一个劲地使眼色。

    见状，沈勇便知道怎么回事了，也不再多言语。

    黄金是南境水乡长大的，从小就会撑船，所以黄金一个人撑船，比凤和凰两人撑船，行驶地都要快。

    没一会儿，木筏就到了水渠的尽头。

    果然，倒灌的水渠尽头，果然就是陆地。

    五人弃掉木筏，跳上陆地。

    “哎呦嘿！终于着陆了！踩在这陆地上，安全感倍增！终于不怕落水了！”

    左小丹欣慰地道。

