
浮光都不知道自己挖了多久，因为外面也有黑青石的产出，所以浮光没打算给这里的黑青石留点。

再说了黑青石的产出和留不留点是没有关系的。

等三个人把这些东西挖完之后007告诉他们已经挖了三天了，他们不停歇的挖黑青石把这里挖完居然用了三天那么久。

不眠不休的搞啊。

这真的是个力气活。

之前他们就用了一天，这会儿又用了三天，距离出去的七天就还剩下三天了，足以让他们去外面转悠转悠了。

浮光给勾玉和葛森海塞了两颗回灵丹，这些回灵丹都是丹峰的人和她交换的，这换的自然是阵法。

普通的阵法师没办法把阵法画在符纸上，可他们可以给别人兵器或者衣服之类做加持，比如防御阵法要是画在衣服上，那这件衣服就有一定的防御作用。

前不久丹峰送来不少弟子服就是为了在衣服上画防御阵法这件事，浮光是阵峰里面最快的，这得到的东西自然也是最多的。

三人在这里打坐，又过了两个时辰。

“感觉挖这些黑青石能让我修为更加凝练。”已经从打坐中出来的葛森海惊奇的说。

为了不让自己看起来很奇怪，勾玉也说：“我也有这种感觉，嘻嘻，师姐~我感觉我都能打八阶九阶的修士了，我厉不厉害呀~”

小姑娘扬起巴掌大的脸满脸堆笑的看向浮光，那眼中充满了得意和高兴，浮光揉揉她的小脑袋，说道：“对的呢，我们家小师妹最棒了。”

“其实做什么都在修炼，只是修炼的快慢而已。”浮光又对葛森海说。

葛森海觉得浮光这话说的太过于深奥了，可明明是那么普通的一句话，这蕴含的道理太深。

“我们出去吧。”浮光温和的说。

葛森海回过神看向浮光，这样温和的她让葛森海觉得刚才说出那话的人不是她一样。

“好。”

“好呀好呀。”

三人离开了这里，黑青石他们算是超额完成任务，接下来要做的还是去找同门。

三人离开了雨林，往前走了没多远就看见草地这个地形再次切换，前面是危险的沼泽地。

沼泽地和雨林是一样的危险程度。

不过沼泽地是因为地形而危险，雨林却是适合很多魔兽生存。

虽然侧重点不一样，可对修士来说都一样，一样的容易死。

“这个玉佩好眼熟。”葛森海刚刚来到沼泽地的边缘就看见地上有一块沾了淤泥的淡黄色玉佩，这玉佩质地极好，里面蕴含了很纯净的灵气。

“是你们法峰内门弟子的玉佩。”浮光一眼就认出来了。

葛森海把玉佩捡起来，擦干净之后，说：“一定是王师兄的，玉佩我们都不会离身，除非……”

除非人死了。

“给我看看。”浮光朝葛森海伸手。

葛森海把玉佩递了过去，这上面的确已经没有灵息了，说明其主人已经陨落。

法峰虽然弟子很多，可能来南星秘境的就算不是天才，也是同一届弟子中的佼佼者。

由于女主不是法峰的人，原主和法峰关系也不大，所以原著里对这位王师兄并没有什么记载，不过似乎原文中提过一嘴，说南星秘境御虚宗的确损失了一位弟子，至于详细信息就没有了。

“周围找一找看看有没有什么线索。注意安全，不要踩到沼泽里去了。”浮光沉声说。

浮光脸上褪去了平日里的温柔，沉着脸的样子有几分骇人，葛森海听话的点点头，虽然还没找到王师兄，可他心情已经十分沉重了。

玉佩离身，对方死亡的可能性太大了。

一时间葛森海也不知道是希望王师兄是自己没了的，还是被人杀害的。

如果是以前，葛森海一定会觉得整个东大陆就没有人敢动御虚宗的人，可是自从之前自己被人抢的时候他明白了。

东大陆的人不是不敢杀御虚宗的人，他们只是不会在表面上杀人，私底下他们会的。

勾玉凑过去，她小声的对浮光说：“师姐，我听说信物是可以存储主人死前的一定记忆的。”

浮光应了声，没有看勾玉。

一直被浮光目光关注的勾玉现在看浮光没怎么搭理他，他居然有些不习惯了。

“师姐，要不给我看看？”勾玉对浮光伸出手。

浮光想着勾玉毕竟是女主，或许她知道怎么用？

于是浮光把玉佩交给了勾玉。

勾玉对着玉佩擦了擦，然后输入一丝灵息。

玉佩碎裂成了蛛丝网。

勾玉一怔，旋即她委屈巴巴的对浮光说：“师姐，对不起，我把它弄坏了，我不是故意的，呜呜。”

“罢了，拿回去给……”话都还没说完，他们面前出现了一个画面。

穿着弟子服的少年深陷沼泽地，沼泽已经没过他半截身体。

“宋前你们竟敢对御虚宗弟子动手！”少年冲一个方向叫道，声音很大，恐惧有，更多的却是杀意。

“你是自己掉进沼泽的，跟我们有什么关系？再说了，在秘境里杀你谁会知道呢？秘境里死亡很正常的哟。”

“当初要不是你，我会不能拜入御虚宗？就怪你，谁让你修为比我高的？！呵！”

“宋前，御虚宗不会放过你的！还有你！飞星门的长老！”王师兄目眦欲裂的冲岸边的人叫道。

画面并没有维持多久，一直到王师兄整颗头没入沼泽地，一行人离开，而没多久一块玉佩被一只满是淤泥的手扔了出来，继而就彻底没入沼泽。

王师兄死了，这是必然的，玉佩上的气息骗不了人。

估计他的魂灯也灭了吧。

一旦入御虚宗拜入各峰峰主门下峰主就会为弟子点上一盏魂灯，如果魂灯熄灭，那么就证明弟子死了，而如果魂灯支离破碎，那么就证明弟子魂飞魄散了。

魂飞魄散这种事情在修真界也是时有发生，只是敢动御虚宗弟子的人真不多。

浮光用帕子把玉佩包起来，她声音沉重的说：“葛师弟，过来吧，不用找了。”

葛森海听到之后回来，他问：“薛师姐是不是有什么发现？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70571872"  chaptername="第765章  论女装大佬的自我修养11">加入书签</a>
</div>
