    “这个嘛……”

    听到白进宝的这番话，看着对方那张赔着笑脸儿的谦卑面孔，张秘书的眉头下意识的微微皱了皱，整个人显得有些迟疑。

    仔细想想，他觉得……这个大夫，虽然人年轻了一点，但说的这个话，好像……好像还是有点儿道理的。

    陈老爷子身份尊贵，虽然现在被送进特护病房来，起因是老人家的馋虫犯了没忍住，趁人不注意，偷着喝了两盅小酒，这才导致重度酒精过敏送来抢救。

    可这会儿老爷子还没醒，这身体的免疫力，和平时比起来，那当然是大不如前。

    再者说……

    吴神医前几天刚过世，现在头七都还没过。

    直接从人家办白事儿的地方，把吴神医的孙女被请到医院里……

    这事儿，办的好像是有点儿不妥啊！

    是不是应该让这俩人，先去消个毒？

    毕竟，是人家里在办白事儿，就算身上没有什么细菌……至少也得有点儿晦气吧！

    消消毒也好，既能杀菌，还能去去晦气！

    然而，恰恰也就在张秘书内心戏丰富多彩，这会儿思维都快要发散到天际的时候。

    王昊和吴倩倩两个人，几乎是不约而同的，朝那个白进宝扫了一眼。

    一切，尽在不言中！

    或许是顾及着病床上躺着的这个陈老头儿，以及旁边儿站着的那位张秘书的脸面，吴倩倩的嘴唇微微张了张，但最终却没有说话。

    她爷爷虽然人已经走了，但吴氏医馆的招牌还在！

    不用多说，作为继承者，吴倩倩肯定是要重整家业，把医馆发扬光大的。

    哎！

    现在这个年头儿，想要重振家声，无疑是很难的一件事。

    好在，她爷爷当初积攒下来的这些老主顾们，可都是实打实的人脉……

    考虑到陈老在这些老主顾里面的身份以及地位，吴倩倩此时却也不好开口。

    毕竟，陈老的身体为重。

    然而，王昊却完全没有她那么多的顾虑。

    这有什么不好说的？

    被你打了左脸，再把右脸也伸过去让你打，最后再说一声：好爽？

    不好意思！

    哥不信上帝，俺们村儿也不归上帝管。

    我只会……揍你丫的！

    两只眼睛从头到脚，把白进宝整个人打量一遍，最后，王昊的目光，停在了对方的脸上。

    被王昊看得浑身都不自在，白进宝有些结巴：“你，你你……看什么看！”

    “怎么着？你敢乱说话，我还不能看看？”

    王昊随手朝病床上躺着的陈老头指了指，一点儿也不客气，就这么咄咄逼人的朝白进宝问了句：“老人家这是怎么回事儿？”

    “重度酒精过敏……哎，不对，你又不是大夫，我跟你说得着吗我。”

    “呵呵！”没理会白进宝的挑衅，王昊冷笑道：“酒精过敏，来探望一个酒精过敏的病患，而且这人还是已经过了危险期，马上就要醒过来的患者，居然还要把我送过去先消个毒，你这是什么意思？”

    在这个世界上，白进宝怕的人还真不少。

    比如说：他的直系亲友，还有一些有身份、有地位的大人物，这都是他所不想招惹的。

    但是，这些人里却唯独除了王昊！

    白进宝横看竖看，他愣是没看出来，在自己对面站着的这小子身上，到底有什么地方，是他得罪不起的。

    确认过眼神，这是能得罪的那批人！

    想到这儿，白进宝嘴角一撇，就要开口。

    但让他万万没有想到的是，恰恰也就卡在他刚要说话的这么个当口，王昊突然当啷的整出来一句：“张秘书可是跟我们一块儿，从同一个地方过来的。你让我们两个去消毒，我看这就是个借口吧？

    你的潜台词，就是让我们拉着张秘书一起去消毒！

    你白进宝好大的胆子！

    也不看看张秘书是什么人，你又是什么东西，你怎么敢这么侮辱张秘书？

    是梁什么茹给你的勇气吗？”

    啥玩意儿？

    王昊这番话，说的是又快又急，声音又大，当场就把白进宝给震的说不出话来。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要干什么？

    经过短暂的自我怀疑三连发，白进宝整个人都傻眼了。

    “不是……我明明是让你们两个去消毒，什么时候说让张秘书也跟着一块儿去消毒了？你别乱说啊！我没……”

    “你没啥？”

    白进宝刚一张嘴，王昊的巴掌，就已经拍在了他的肩膀上。

    就那么啪的一声，轻轻一拍，白进宝原本费了好大力气，这才捋顺的思路和口条，愣是被王昊的随手一拍，给当场打断。

    “我觉得吧，你除了没眼力见儿以外，还挺没脑子的。”

    说着话的同时，背对张秘书的王昊，迎着白进宝那略显迷茫的目光，两只眼睛恰到好处的，朝张秘书所站的方向斜了斜。

    啊？

    莫名其妙的，只觉得脑子微微一迷糊，白进宝仿佛在一瞬间，醍醐灌顶般的瞬间开了窍。

    对了！

    这俩人，可都是被张秘书给领过来的……

    他们之间的关系，肯定不简单！

    我这……嘶！

    失策，太失策了！

    而恰恰也就在白进宝整个人不尴不尬，也不知是该进还是该退，杵在原地，一时间心慌意乱，完全不知道该说点儿什么的时候，张秘书不轻不重的咳嗽了两声。

    “小伙子，你贵姓？”

    “免贵，姓王，单名一个昊字，上日下天的那个昊。”

    王日天？

    神情有些古怪的看着王昊，张秘书意味深长的说了句：“小王啊，就你这个口才……不去混个律师什么的，真有点儿可惜了。”

    “嘿嘿，张秘书你就别开我玩笑了，就我还当律师……不可能的，除非历史突然开倒车，突然回归原始社会，没准儿我还能凭着‘能打架、会杀人’的过硬技能，混个一官半职啥的。

    但凡换成其他时代，一没出身，二没学历，想当律师……难啊！”

    说你胖，你还真喘上了！

    听不出好赖话？

    面带微笑，颇有城府的摇了摇头，张秘书淡淡道：“消毒什么的，我看就不必了吧。陈老的身子骨一向硬朗，再说我们都搁这儿站了这么半天，有什么细菌也早过……嗯？”

    正说着话的工夫，看着病床上的陈老爷子，张秘书的眉头忽然皱了起来。

    “老爷子这脸色……我觉得，怎么好像有点儿不太对劲？”

