 紫云口中隐隐有着低吼之声，它显然明白红莲的话，在其眸中闪烁的光芒，也逐渐变得更为坚定。

虽然紫云没有表达出来，但是，自己的仙灵，秦逸尘也感觉到它的选择，当即，深深的吐出一口气，看向红莲，轻声道：“动手吧。”

“倒是有点血性，不然的话，你连融合龙骨的资格都没有。”

红莲点了点头，面色也逐渐变得凝重了起来。

“紫云，只要你能渡过这一关，对你会有脱胎换骨的好处，你千万别让我失望！”

秦逸尘话音落下，浑身紧绷，显然已经做好了万全的准备，只要红莲开口，便可随时开始。

“想要融合龙骨，就得先行抽骨，也就是要将你原本的剔除，这一步的凶险，你自己应该也明白，一个不慎，便会骨毁兽亡。”

红莲沉声道。

对此，紫云点了点头，眸中的坚定之色没有丝毫动摇。

“取一千仙晶！”

听到红莲的低喝，秦逸尘毫不犹豫，袖袍一挥，一块块仙力涌动的仙晶顿时呼啸而出，宛如洪流一般，盘旋在半空中，顿时，洞府中的天地仙元，都变得有些沸腾了起来。

“融！”

红莲俏手微动，丹炉呼啸而出，直接将仙晶吞噬而入，光芒涌动，不过片刻，仙力洪流自其中喷涌而出，将紫云的身躯包裹而入。

“嗤嗤……”在仙力洪流将紫云身躯包裹之际，秦逸尘清楚的看到，后者身躯上的鳞甲顷刻间出现了融化，“嘶……”凄厉的嘶吼之声，自仙力洪流中传出。

“若是连这一步都承受不住，接下来的步骤，倒也可以省略了。”

红莲脸色凝重不已，她并未就此停止动作，反而伸手一指，丹炉之中宛如有着火苗涌动，转瞬涌入仙力洪流之中。

见到这幕，秦逸尘手掌不由紧握而起，他清楚的看到紫云在仙力洪流中疯狂的挣扎着，隐约间，能够见到，火苗所过之处，后者的身躯竟然逐渐融化，仿若，连血肉都被淬烧成化掉了一般。

这种凄厉的嘶吼，足足持续了一刻钟的时间，而后才逐渐消失，而且，这并不是代表痛苦已经结束，而是，紫云的嘴都被淬烧得融化，再也叫不出声来。

火苗涌动，仙力洪流中，紫云的身躯已经化为了一团血肉模糊的肉球，若不是通过仙灵的感应，秦逸尘依旧能够察觉到紫云的一丝生机，恐怕他都会以为紫云已经彻底陨灭。

“抽骨！”

红莲低喝一声。

闻言，秦逸尘眼中闪过一抹狠色，手掌一探，血脉之力化为一只手掌，生生的抓入那团血肉之中，而后，狠狠的一扯。

“嗤啦！”

一副森白且显得有些扭曲的骨骸，被其生生的自那团血肉之中剥离而出。

见到这幕，秦逸尘眼睛都不由的抖动了一下，他能够感觉到，紫云此刻承受着何等可怕的剧痛。

焚练身躯，生抽原骨，这是何等可怕的事情，而为了能够继续伴随在自己身边，他的仙灵紫云，此时正在经历这种常人连想都不敢去想的事情！“小子，龙骨！”

红莲面色凝重，在控制着仙力洪流稳住紫云血肉的同时，暴喝道。

“前辈，多谢你了！”

秦逸尘点了点头，对着龙骨低喃一声，而后双掌托起龙骨，对着那团洪流中抛去。

在龙骨刚进入洪流之中时，那团模糊的血肉仿若感应到什么了一般，疯狂蠕动，而后一丝丝对着龙骨上缠绕而去。

不过，这些血肉在刚缠上龙骨之时，却是直接炸裂而开，不过，那些血肉并未就此放弃，而是坚持不懈的缠绕而上。

“虽然天度的灵智已消，但是，龙骨之威会抗拒他人的融合，幸亏你给紫云吞食了精血，不然的话，他的血肉根本就靠近不了龙骨。”

“这一步，只能靠紫云自己，我们帮不上什么忙。”

“不过，哪怕有我帮忙维持，他这种状态最多只能保持一个时辰，若是一个时辰内，紫云无法将龙骨融合成功，那它将会因为肉体被毁而彻底丧命。”

红莲俏脸有些凝重，低声说道。

闻言，秦逸尘只是默默的点了点头，目光紧紧的盯着那团血肉，他的手掌紧握，就连指尖刺入了血肉中，都没有察觉到。

仙力洪流之中，血肉与龙骨的对抗，足足持续了一个小时的时间，而随着时间的推移，秦逸尘眼中都攀上了一缕缕血丝。

转眼，又过去了半个小时时间，然而，那些血肉依旧没能成功的缠绕在龙骨之上。

眼看距离一个时辰之限，所剩的时间已经不多了，秦逸尘终于忍不住在踱步了起来，紫云随他征战数年，他们之间虽然交流不多，但是，那种感情已经难分难舍！此时，秦逸尘恨不得分出一些血脉之力帮助紫云，但是，却又怕到头来害了仙灵，毕竟，如果不是紫云自己融合龙骨，日后，它根本就无法将其驾驭，甚至，它的身躯随时都有可能会爆裂。

见到秦逸尘罕见的如此焦急，红莲并未去安慰什么，她能够理解前者的心情。

时间，一分一秒的过去了，小丹炉上光芒逐渐黯淡，仙力洪流似乎也开始变得有些不稳定，一个时辰的功夫，已经快要到了！“紫云，加油啊！”

秦逸尘目不转睛的盯着那团锲而不舍的血肉，心中大喝着。

蓦然，在洪流之中，那团不断蠕动的血肉，陡然停了下来，隐约间，能够看到一道庞大的身影，静静的矗立在仙力洪流之中，一股宛如远古凶兽一般的气息，正在苏醒着！“成……成功了吗？”

感受着这股陌生却又带些亲近的气息，秦逸尘眼瞳一缩，沙哑的声音中略带颤音。

一旁，红莲凝重的面色也终于缓和了下来，她心中也终于松了一口气，看来，紫云并没有让他们失望！“吼！”

似乎为了回应两人一般，洪流中传来一道低吼之声，旋即，便见得那千枚仙晶所化的仙力洪流，宛如受到了牵引一般，疯狂的对着那道身躯中灌注而去，最后被那道身躯，尽数吞噬。

“这家伙，是打算直接冲击金仙了！”

见到这幕，秦逸尘终于如释重负的大笑出声。

 