    怎么回事？战西泽皱眉：是手机出故障了，还是他记忆出现了问题？

    战西泽最近确实很累，公司那边出了些事，他最近每天都忙到深夜，将近两周，睡眠时间不超过五小时，好不容易忙完了，战老爷子又打电话把他骂了一顿，嫌他不去R国看战绝迹的比赛，战西泽压着火，又连夜乘飞机飞到了R国，一天都没好好休息过，身心俱疲！

    和其他人的聊天记录都是正常的，手机出故障，也不能只逮着乔诗雅一个号出吧？

    难道真是他工作太累，记忆出差错了？战西泽揉着太阳穴：可他记忆一向很好，从来没有出现过这种情况。

    算了，回去后把手机交给维修部检查一下吧。

    手机毕竟是私人物品，而且他又是商界大亨，手机里有很多机密资料，万一手机被人入侵过，那可是相当危险的！

    宁可信其有，不可信其无，战西泽是个疑心很重的人，所以事情虽然小，但他还是决定回去后找人好好检查一下手机，免得出什么意外。

    另一边，战绝迹正在努力装颓废。

    他按照乔诗蔓给的剧本，低着头，谁跟他说话他也不搭理，乔诗蔓说了，颓废的第一步就是沉默，人都是喜欢表达的生物，当你不再表达了，说明你真的伤心了。

    这一招果然很好用，温念念都心疼死了，她家儿子多阳光外向的一个人啊，她从没见儿子这么消沉过！连头都抬不起来了，这得受了多大的打击啊！

    可实际上，战绝迹只是低着头在看自己球鞋上的图案。

    蒙奇D路飞可真帅！不愧是要成为海X王的男人！

    这鞋不错，改天要再买一双。

    一双穿，一双珍藏起来，当纪念品。

    “绝迹，你也不要太伤心。”温念念心疼的安慰儿子道：“那个什么狐之所以能赢你，全是靠运气！妈妈都看到了，她那个赛车上有钩子，是那个钩子把红绸缎钩走的！其实本来冠军应该是你，是那个什么狐耍小手段了！”

    而战绝迹此刻想的则是：小十七的球鞋好难看呀，就黑不拉几的一双，什么图案也没有，跟他闹腾的性格一点儿也不相符，要不也给他买一双海X王联名同款球鞋吧？

    “呵，自己没本事赢，就去挑人家赛车的事！”战夫人讥笑道：“果然什么鸡，下什么蛋，当妈的不要脸，儿子也没担当！”

    温念念气得脸色发青，但她家族势力比不上战夫人，不敢跟战夫人硬杠，只能哭啼啼的装可怜：“姐姐，你这话是什么意思？绝迹输掉比赛已经很难过了，我安慰他两句而已，这也惹着姐姐了么？”

    她大眼睛一眨，眼泪就滚落了下来：“姐姐如果对我有什么不满的，只管指着我的鼻子骂就是了，您是大，我是小，您骂我是天经地义，可请你不要侮辱我的孩子！我家绝迹是老爷的骨肉，身上流着战家的血脉，你说他没担当，是在暗示什么？”

    温念念一张好嘴，三言两语，就给战夫人扣了一顶大帽子！

    儿子有没有担当，不是母亲能教出来的，而是父亲教出来的，战夫人讥讽战绝迹没担当，是在暗示战老爷子教子不严吗？！

    “暗示什么？这话应该我问你吧！”战夫人瞬间火了，她直接从座位上站了起来，指着温念念的鼻子骂道：“你在哪儿含沙射影的暗示什么呢？想给我扣高帽子？那就明明白白的扣！来来来，把话说清楚，我暗示什么了？你又暗示什么呢？”

    “老爷……”温念念才不硬杠呢，她明白眼泪和柔弱才是女人最好的武器，于是含泪看向战老爷子，让战老爷子给她撑腰。

    而战夫人最烦温念念这一套。

    就会装可怜，装你妹的可怜！

    这么会装，怎么不去决战演艺圈？来他们战家兴风作什么浪！

    战夫人火气更盛，作势就想扬手给温念念一巴掌，战老爷子忍无可忍，厉声喝住了她：“够了！都给我住嘴！”

    他恶狠狠的瞪了战夫人一眼：“孩子正伤心呢，你在一旁说什么风凉话？听听你自己都说了些什么！如果出事的是寒爵和牧歌，你还会这么说吗？！”

    “身为战家的当家主母，一点主母的样子都没有，你给我好好反省！”

    这一局，看似战夫人占上风，可结局，却是温念念完胜。

    战夫人挨了训，脸色好不难看，而温念念则得意洋洋，还挑衅的瞪了战夫人一眼。

    而引发这场争端的罪魁祸首战绝迹，此刻还在观察大家的鞋。

    ……没办法，低头视线受局限，只能看到腿和鞋，在场的除了秦寂凉以外，全是他亲人，看腿不太好，还是看鞋吧。

    观察了一圈儿后，他发现，大家的鞋真是一个比一个难看。

    果然还是他的海X王联名球鞋最帅！

    再买一双太少了，果然还是囤十双吧……不，囤二十双！还要再送小十七十双！

    战绝迹正琢磨着买鞋的事儿呢，战老爷子威严的声音突然从头顶飘了过来：“绝迹，胜败乃兵家常事，不必太放在心上，为父甚至觉得，你这次输了挺好的，做人总会输一次，现在输，是为了以后更好的赢！”

    没有人知道，战老爷子的话，通过战绝迹左耳带着的耳麦，同步传到了乔诗蔓耳朵里！

    战绝迹实在不会说谎，害怕他关键时刻掉链子，所以乔诗蔓给了战绝迹一个传音耳机，好全方面，无死角的协助他演戏。

    虽然乔诗蔓人在千里之外，可实际上，这间屋子里所发生的的一切，她全都听到了！

    包括温念念和战夫人的争吵。

    乔诗蔓摸着下巴，觉得很有意思：这个温念念，比她想象中，有手段啊。

    一个情妇，居然能让正室吃瘪，牛逼！

    或许她应该想办法，把温念念拉入阵营，乔诗蔓摸着下巴想：有温念念坐镇的话，战家护肤和美妆产业绝对是战绝迹的！

    “抬头看你爸爸一眼，然后重新低头，用不耐烦的语气回答‘都别说了，我想一个人安静一下’，然后转身离开。”乔诗蔓远距离指导道。

    终于可以离开了！战绝迹激动得都要哭了：他一直低着头，都快得颈椎病了！

    只有低头玩手机导致颈椎病，才是值得的，其他低头都不值得！

    “记住，抬头看你爸爸的时候，一定也要表现得很低沉很颓废。”乔诗蔓嘱咐道：“要演出丧家之犬的气质。”

    战绝迹：“……”我觉得你在内涵我。

    虽然很不满乔诗蔓的措辞，但答应的事总要做到，战绝迹按照乔诗蔓的指导，抬眸匆匆飘了战老爷子一眼，英气的眉微颦着，显出几分不耐烦来：“都别说了，我想一个人安静的待会儿。”

    言罢，他从座位上站了起来，转身离开了。

    一出房门，垂头丧气的战绝迹立刻恢复了以往生龙活虎的模样，他走到无人的楼梯口，然后对着乔诗蔓骂道：“乔诗蔓，我艹你大爷！听见了没？我艹你大爷！”

    “没想到你居然有这种爱好。”乔诗蔓笑道：“我会把你对我大爷的爱意，转达给我大爷的，不过你做好准备，我大爷他不喜欢男人，你艹他的梦想估计实现不了。”

    战绝迹：“？？？”

    他是在骂人好不好！

    不要曲解他的意思好不好！

    “行了，也就演这么两天，别唧唧歪歪的了。”乔诗蔓安慰战绝迹道：“再说了，我是帮你赢产业，怎么搞得跟我害你一样。”

    “我又不想要那产业。”战绝迹小声吐槽道，然后话锋一转，又提醒了乔诗蔓一句：“我已经按你说的去做了，你答应我的事，也不要忘了。”

    “放心，记着呢！”

    战绝迹答应了带耳塞，让乔诗蔓全程指导他演戏，但条件是，明年，乔诗蔓要继续参加全球赛车锦标赛。

    他要再和隐狐比一次。

    明年，他一定会赢的！

    如果不赢，就继续比！

    有生之前，他一定要赢隐狐一次！

