    简芳华和简芳华一起出现的，两人分工倒是非常的明确，方蛰上了简芳华的车，苏锦便邀请波娃和赵洁上她的车。对此，波娃犹豫了一下，还是跟着走了。

    毛妹看中国人都差不多，所以不觉得方蛰有多帅，倒是对赵洁上了心思。

    到了帝都方蛰当然是不会住酒店的，直接住进了简芳华的家，波娃和赵洁住的酒店，对此赵洁强烈要求住单间。好在没等她明说，人家房间开好了，一人一间。这点小钱，苏锦是不会去省的。现在公司最大的客户，就是方老板了。

    简芳华觉得自己现在过的很好，物质和精神层面非常的满足。某些方面确实不那么解渴，但是人嘛，不能什么都要吧？

    这段时间在蜀地，方蛰没有搞出新花样了，规规矩矩的，身体状态也达到了一个峰值。

    泡了一个热水澡，本意是驱散旅途的疲惫，不曾想在床上躺下就睡着了。

    对此简芳华倒也不着急，人在身边呢。

    苏锦来之前特意先打个电话，差不多铃声要断的时候，才听到简芳华接听，先听到的是喘息声。苏锦忍不住笑了笑：“午饭要安排么？还是说一起吃晚饭？”

    简芳华这边回了一句：“晚饭吧，午饭怕是来不及了。”

    苏锦很识趣的挂了电话，在酒店招呼波娃和赵洁。她的眼光还是很准的，能看的出来，波娃和赵洁跟方蛰没关系，不然在肢体接触上，不会总是保持相当的距离。

    相比之下，简芳华那种见到人恨不得挂在身上的，才是真正的深入交流后的现象。

    中午就是简单的吃的面条，好在简芳华早有准备，冰箱里有熬好的鸡汤，她还加了枸杞之类的补药。这个食补的方子是找苏锦要的。

    沉醉于柔软如棉的感觉，方蛰耗尽了力气，坐在沙发上苟延残喘似得。

    论恢复，男人都是弟弟。十分钟左右的样子，简芳华就起来了，套上睡裙，去厨房弄午饭。鸡汤还在热的时候，方某人进来了，从后面贴过来。论身高简芳华只能算一般，但是这个身材比例太神奇了。

    “等一下就能吃了。”回头给个笑脸，摸了一下窝在肩膀上的脑袋。

    没有把厨房变成战场的方蛰，回到客厅里动手泡茶，进入了贤者时间。

    这房子的位置不错，还在二环内，面积也有一百多平米。装修上走的简约风格，没搞的那么花里胡哨的。简芳华端着面出来，招呼方蛰吃午饭。

    这时候总算是能聊点正经事情了，端着面碗，简芳华吃的很斯文：“我查了一下，好像是洛杉矶那边某个华人学生拍的照片。具体怎么传出来的，我没查到。”

    “嗯，能查到这个程度就不错了，我就是没想明白，帝都新报那边怎么回事。”方蛰其实并不在意帝都新报的事情，毕竟传统报业的没落是必然的。

    “还能怎么样，为了赚钱呗？为了销量呗，我了解了一下，就那期报纸，销量比平时多卖了三万份。”简芳华倒是看的很清楚。

    “广告续约的事情，那边没有找你？”方蛰关心了一句，毕竟这是帝都。

    “苏锦有办法处理，我就不管了。你可别小看苏锦，在帝都广告界能混出点名堂的，能拿到朝廷台广告板块的人，都不是那么好欺负的。”简芳华大概是知道点，具体的不清楚。

    “她还对你藏着掖着？”方蛰露出警惕的表情，简芳华笑了笑道：“她的圈子我基本都熟悉，但是她家里的事情，我就不清楚了。她从不提，我总不能逼问她吧？”

    “这倒也是！”两人就跟普通夫妻一样闲聊，方蛰很喜欢这种风氛围，简芳华亦然。

    “对了，今年两1会的时候，你怎么没混上个代表啊？”简芳华调侃了一句。

    “松江那边没混上呗，还能怎么地？现在产业的大头都在特区那边，松江那边估计对我也是有不满情绪的。”方蛰心知肚明吧，你明明是从松江起家的，最后便宜了特区。这边能高兴都是怪事，平是方蛰也不钻营，怎么说呢，不需要那个东西。

    本以为下午能好好休息一下，却接到芬打来的电话。

    “芬女士，有事么？”方蛰知道肯定是有事情的，不然才在特区见过呢。

    “方先生在帝都吧？”芬在电话里的语气并不确定，方蛰倒是惊讶的问：“你怎么知道？”

    “我也是听别人说飞达的老板来帝都了，还问我怎么不好好的接待您。”芬解释了一句。

    方蛰心里大概有个印象，作为经纪人，芬接触并且得到消息的人，大概也是圈内人吧。

    芬还在继续说：“现在的影视圈不景气，尤其是电影这一块更是如此。一些电影演员呢，只能去拍一些不能上映的电影，去欧美弄个什么奖的那一类。雁子的情况，很受圈内人的羡慕，所以，跟我提起您的这位，也想推荐几个演员去好莱坞溜达一圈。哪怕没有拿到角色，应邀去试镜也是可以的，人家就图这么一个说法，影响力到了米国好莱坞都知道了。”

    “算了，我最近没时间。”方蛰想想还是拒绝了，简芳华过来问一句：“有事？”

    方蛰让那边稍等，捂着电话说了情况，简芳华笑道：“这是好事啊，我们做广告的，还是很乐意跟明星接触的，以后找她们拍广告，方便很多呢。你既然有这个渠道，不如带我去认识认识。当下红的都是拍电视剧的，拍电影的在广告圈子不吃香。”

    “那行吧，你说个地方，我带朋友过去没问题吧？”方蛰还问一句，芬那边自然是一点问题都没有，而且还很高兴的表示：“当然欢迎了。”

    简单的收拾一下，两人出门了。车是简芳华在开，方蛰在副驾驶的位子上打瞌睡。

    到地方在小区门口，就看见站在门口等着的雁子，带着墨镜和口罩，生怕被人认出来。

    “方先生，这里。”一嗓子下来，门卫自然放行。

    雁子先上了车，指挥简芳华开车往里走，看不出脸上的表情，不过眼神里能感受到她对简芳华的热情。她们之间是认识的，方蛰就省事很多了。

    “这房子的地段不错啊？”方蛰还赞了一句，雁子笑道：“还行，方先生要喜欢的话，也可以在这买一套。”

    方蛰看看简芳华道：“这地方是帝都的老城区，看房子是新盖的小区，拿下一套吧。”

    “你这语气真是，买房子跟买白菜一样。”简芳华嘴上是埋汰，心里却就是喜欢他这豪横的语气。方蛰说买，肯定是给她买的。

    到楼下停车，雁子招呼两人上楼，电梯里笑道：“芬姐还在路上，要等一会。”

    “没事，主要是芳华想来看看，能不能认识几个明星，以后大家好合作嘛。”方蛰回了一句，心里的真实想法是，简芳华大概不是要认识明星，而是要接触这个圈子。

    雁子买的顶层，进门后站阳台看一眼，视线不错。这个季节的帝都，还是有能见度的。如果换成冬季和春季来帝都，那滋味叫一个酸爽。至少方蛰没必要的话，是不会在这两个季节来帝都的。

    “以前这边都算郊区了，现在变成一环内了，帝都发展的太快了。”方蛰感慨了一句。

    “所以你才让我有钱就买房子么？”简芳华笑着配合一句，方蛰点点头：“有钱不知道该做啥的话，最笨最稳妥的办法，就是买房子。现在你不买，将来买房子都要限购。”

    雁子作为主人，自然要端茶倒水，本以为家里没别人，没想到还有一个小姑娘也在。雁子介绍这是助理，也是江城人，她的一个亲戚。

    没一会有人敲门，雁子去开门，进来的是芬和一个半老徐娘。

    介绍之后，这个女的叫晶，也是个经纪人。说起来跟芬是同行啊，没想到能给她引荐方蛰，可见这个女人在行业里的地位，其实是在芬之上的。

    一番客气之后，晶便直奔主题道：“方先生请别误会，我没有要角色的意思。刚才芬姐在电话里应该解释的很清楚了，就一个要求，让那边发个邀请，我们的人白跑一趟都没问题。”

    芬解释道：“晶姐旗下有两个国内最顶尖的女艺人，其中一个还在国际上拿过影后。国内现在的情况呢，想挖掘潜力，暂时已经到顶了。想在名气上更上一层楼，成为当之无愧的超一线，就得去好莱坞了。不是我们崇洋媚外，是国内现在就真的吃这一套。”

    晶没想到芬把话说的这么直接，心里虽然惊讶，还是很安静的等待方蛰的答复。心里默默的琢磨，芬这么说话的原因，大概是因为方蛰的地位和性格所致。

    关于方蛰这个人，在圈内影响最大的就是他放话，旗下产品优先国内艺人代言的话。

    现在的国内产品找明星拍广告，都是优先找港城和大员的演员，圈内人就是认为，港城和大员的演员就是更有影响力，就是要高一等。没想到，还有方蛰这号另类。

