    “哦，我的天使，虽然你愿意接受的话也不是不可以，不过我想给你的，其实是这个……”

    斯诺毫无尴尬的从怀里取出了一个首饰盒，随后，奥黛丽看到了里面的东西——

    箭头。

    这是一枚看起来有些年头的古旧箭头，爬满了铜绿色锈蚀痕迹的本体几乎看不出材质，不过在那斑驳的本体之上，“温”、“和”两个“罗塞尔文”却仿佛具有某种魔力一般，清晰地仿佛刚刚篆刻一般，它的边缘看起来非常锋利，哪怕只是看到，就有一种可能会被刺伤的感觉。

    “这枚箭叫做‘温和’，能够让被刺伤者觉醒自己的替身。”斯诺展示着手中的箭头，静静地看着奥黛丽，奥黛丽抬头看了一眼斯诺身旁那散发着神圣光辉的天使，心中微微有些踌躇。

    不过奥黛丽说到底，果然还是塔罗会里最单纯的存在，在观察了一会儿斯诺的状态后，便伸出手，小心的拿起了那枚箭头。

    “靠这个觉醒替身的感觉，有点像是服用魔药，记得用冥想来稳定自己的状态。”斯诺看着奥黛丽如此轻易地拿起了箭头，立刻感受到了小姑娘的信任，同时也产生了一丝负罪感。

    虽然并不会伤害到正义小姐，但说到底，还是利用了她的信任。

    正义并没有注意到斯诺那常驻【安知鱼】的精神变化，手指小心翼翼的摸向箭头的锋锐处，那种想要尝试却又怕痛的表情，看起来颇为可爱。

    不过箭头的锋锐本身就是一种神秘学上的状态，在与奥黛丽的指尖接触的同时，特殊的力量便划开了柔嫩的肌肤，随即，整只箭头便化作一股奇特的力量，钻进了她的身体。

    那种诡异的被注入感伴随着仿佛被虫豸从体内啃噬的诡异触感扩散开来，微微的痛楚中所携带的麻痒，让奥黛丽不自觉的想要伸手去挠。

    不过奥黛丽良好的贵族教育让她克制住了这种失礼的欲望，靠着喝过两瓶魔药的经验，她很快就进入了冥想状态。

    伴随着冥想的持续，身上的诡异感觉开始缓缓的消失，取而代之的是一种神奇的暖流，带着自己的灵性在身体中运转。

    一道道信息在脑海中浮现，配合着那道暖流，向奥黛丽传授着替身的知识，不多时，那种强烈的刺激感彻底消退，若非体内仍旧有着循环不息的暖流，奥黛丽甚至会觉得之前的一切都只是幻觉。

    “这样，就结束了吗？”奥黛丽睁开眼睛，并没有发现自己的身体发生什么变化，不过在她想到“替身”这个单词的瞬间，一个虚影浮现在了她的身侧，吓得她差点打翻面前的茶杯。

    “这个，是我的替身？”奥黛丽看着忽然出现的人形虚影，表情微微有些羞涩——

    这是一个身材极为完美的成年女性，看起来与奥黛丽颇有几分相似，不同的是，她及腰的长发并非是奥黛丽那样黄金般的色泽，而是一种仿佛要将一切颜色吞没的黑。

    她的头顶生着恶魔般的扭曲长角，身后有一对收拢起来的蝠翼，一条粗壮的、带有刀片般锋利鳞片的尾巴从尾椎处延伸出来，随着呼吸的起伏，在身后轻轻地甩动。

    她穿着仿佛由坚硬甲壳制作成的铠甲，虽然那材质看起来很是坚固，但只要看到那大片大片果露在外的白皙皮肤，任何人都不会觉得这玩意有什么防御力——如果硬要分类的话，奥黛丽觉得那比起盔甲，更像是罗塞尔大帝发明的，那种叫做比基尼的泳衣。

    相比之下，她双手双脚上那由参差鳞片拼接而成的拳套、长靴看起来却极具杀伤力，狰狞、霸道（参考鬼泣贝奥武夫或者吉尔加美什），仅仅只是观看，就能够想象被这一拳击中后的凄惨下场。

    明明浑身上下都充满了暴力与诱惑，但这个替身却表现的非常优雅，无论站姿，表情，都符合奥黛丽从小接受的贵族教育，这让她感到了一种强烈的扭曲感。

    “嗯，这是龙要素和少女要素结合的结果吗？”斯诺的声音出现在奥黛丽耳边，她这才想起恶魔先生还在身边，想到替身那与自己相似的面孔与暴露的穿着，脸蛋立刻红了起来，她连忙收起替身，然后看着斯诺道：

    “恶魔先生！为什么我的替身和我，和我……”

    “因为这是你的愿望啊！”斯诺的脸上再次挂上了那副戏谑的笑容，奥黛丽顿时鼓起了腮帮子——

    “我才没有想要穿这种衣服！”奥黛丽红着脸反驳道，虽然她心里虽然，嗯，少女的叛逆心嘛，但她绝对没有真的想要穿过！绝对的！她的衣柜里一件比基尼都没有就是证明！

    “我不是说衣着。”斯诺看着那完美符合他审美的替身消失在眼前，微微有些遗憾的解释道：

    “替身的本质是灵性与灵魂的映射，你的替身具有龙鳞、龙角、龙尾、龙翼、龙爪等特征，这是你观众序列所具备的‘潜力’的象征，虽然看起来是个纤弱的少女，不过我觉得她应该有着不俗的肉搏能力，至于是否还有什么特殊能力，那就只有你自己清楚了，嗯这种事情可以不用告诉我，替身能力是很私密的问题。”

    “这样啊。”奥黛丽略微探查了一下替身的能力，略微有点小激动，不过还是忍住了在狭窄的空间里展示给恶魔先生看的想法，只是在心里暗暗思索，自己要怎么样，才能得到一个锻炼替身的场合……

    嗯，也许等狩猎季，回到领地之后？

    奥黛丽心里充满了对新能力的向往，但同时，又有些苦恼自己替身的衣着，让一个与自己长得如此相像的替身穿着那么暴露的衣服去战斗，她总觉得有点……

    “如果是在发愁衣服的话，你可以试着对替身进行心理暗示，她的衣着本身就是你潜意识构成的，只要你成为心理学家，应该就可以改变替身的服装了。”

    斯诺乐呵呵的看着奥黛丽苦恼的样子，嘴角已经快要裂成哥谭镇传奇了，奥黛丽看到他这幅笑容，本能的做出了反驳——

    “所以说，我才没有想要穿这种衣服啊！”

    （突如其来的加更，惊不惊喜，意不意外？）

