    将江婉儿一脚狠狠地踩在地面之上后。

    看着对面那皎白的皮肤跟吹弹可破的脸庞，尉迟罡邪笑一声，直接捏着江婉儿的下巴一阵狞笑道。

    听到尉迟罡的这番话后。

    周围不少任务弟子，顿时发出一阵邪笑。

    至于一侧的黄长老。

    眼前这一切仿若未闻一般，一直闭目养神，久久没有任何动静。

    显然眼前这一切。

    都在他的默许范围当中！

    “想不到就算强如江婉儿师姐，竟然都逃不过尉迟罡的魔爪！”

    “不错，尉迟罡仗着自己是黄长老看中的培养弟子，一直以来以上欺下，刻意刁难我们也就算了，想不到就连像江婉儿师姐这样的女弟子，都逃不出他的手掌！”

    看到这一幕后。

    不少外院弟子此刻忍不住一阵感叹道。

    尉迟罡虽然恶事做绝。

    可是却有着黄长老在背后撑腰，就算是发生什么意外，也可以让黄长老给担保下来。

    反倒是他们。

    就算是被对方刻意刁难，甚至找长老讨要说法，往往都是无功而返。

    甚至，还会因此被尉迟罡等人盯上！

    这让他们如今早已经是颤颤巍巍，甚至就算遇到什么不平的事情，大多数时候也会选择息事宁人，大事化小小事化了！

    “江师姐！”

    一侧。

    李晨曦满脸苍白，整个人一脸绝望道。

    只见她此刻早已经被几名任务弟子给牢牢围拢起来。

    甚至当中几名弟子。

    都已经毫不客气地朝着她身上一阵动手动脚地羞辱起来！

    “叶辰，看到了吗，这就是你得罪我的下场……”

    “别以为你能够拿出几株焚焰草来，便可以安然无恙地离开任务大殿当中，甚至还可以白白的获得任务奖励……我告诉你，敢得罪我，下场便只有一个！”

    “那就是死路一条！”

    看到脚下的江婉儿跟一侧的李晨曦以及卫萧三人凄惨无比的模样后。

    尉迟罡仰天大笑一声，整个人一脸得意地看向叶辰道。

    在他看来。

    就算是叶辰的实力强悍又能如何？

    在他的地盘当中。

    就算是虎，也得给他趴着！

    就算是龙，那也得给他老老实实得卧着！

    否则的话，那便是自寻死路！

    不过。

    就在这时。

    “放开她们！”

    只见在大殿当中，一道冰冷而又充满无数杀机的声音，猛地响彻而起。

    仔细一看。

    正是叶辰！

    只见此刻叶辰一脸冷然，整个人脸上充满无数杀机，缓步朝着尉迟罡的方向走来。

    每踏前一步！

    身上的杀气便浓郁数倍不止！

    对叶辰来说。

    若是尉迟罡直接出手对付他的话，或许他还可以接受。

    可对方为了能够占到便宜。

    竟然不惜对江婉儿以及李晨曦跟卫萧三人动手！

    这对他来说，显然已经是触犯到了他的逆鳞。

    尤其是江婉儿。

    更不是区区一个尉迟罡，所能够轻易触犯的！

    “啧啧！”

    “叶辰！现在你若是老老实实地将杀害苏北的过程全部交代出来，然后给我跪下磕头求饶的话，或许我还能够饶你一条狗命！”

    “否则的话，待会我便会让你知道，得罪我的下场究竟是多么凄惨！”

    一脚踹开身前的江婉儿后，尉迟罡一脸狞笑地看向叶辰道。

    他一边朝着叶辰的方向走去，一边身上的气势不断攀升！

    同时。

    在他身上。

    一道火红色的灵力罡罩猛地凝聚而出！

    接着，这道火红色灵力罡罩便牢牢地包裹在他的双拳之上，看上去仿佛两道火焰铁拳一般，强悍无比！

    在他看来。

    如今叶辰的把柄被他抓到。

    恐怕就算叶辰的实力强悍无比，也不可能敢在黄长老的面前，对他动手！

    而他。

    正好可以借此机会，狠狠地将其羞辱折莫一番！

    “轰！”

    话音刚落，只见尉迟罡整个人猛地低喝一声，被火红色灵力罡罩牢牢包裹的双拳，此刻狠狠地朝着叶辰身上轰击而去。

    这一击的威力。

    完全不亚于一名武魂境九重修为武者的全力一击！

    若是换做寻常武者，一但被这一拳轰中的话。

    就算不死，至少也会重伤！

    “这……这是我们战云宗内的黄阶顶级拳法，巨象拳法！练至大成，九重象力催动，一拳可摧山碎岳！”

    “不错，据说尉迟罡已经将巨象拳法练至圆满，甚至可以叠加出十重象力！放眼整个战云宗外院，能够抵挡下这一拳的弟子，恐怕都不超过五指之数！”

    “尉迟罡武魂境九重实力！再加上十重象力的巨象拳法，一拳恐怕便足矣将叶辰击成肉沫！”

    看到这一幕后。

    不少外院弟子，此刻眼中闪过一丝幸灾乐祸之色后，纷纷一阵低声议论道。

    虽然他们也极为同情叶辰。

    可在他们心中，更多的是愿意看到叶辰被尉迟罡一拳重创，宛如死狗般地摔落在地，一阵惨嚎不已！

    这样。

    他们才能够感受到自己与所谓的外院排名前十天才，似乎并没有太大的差距。

    一侧，听到这些弟子的议论后。

    江婉儿美眸当中闪过一丝担忧之色。

    虽然她知道叶辰的实力很强，甚至就连武魂境十重修为的苏北，都不是叶辰的一合之敌！

    可眼下。

    有着黄长老在一侧虎视眈眈，尉迟罡则是肆无忌惮。

    对于叶辰来说，将要面临的压力，远不仅仅是眼前武魂境九重修为的尉迟罡。更多的则是任务大殿当中，黄长老所施加而来的巨大压迫！

    若是一但叶辰动手的话。

    那么必然会得罪黄长老，到时候后果更加不堪设想！

    “跪下！”

    就在江婉儿心中一阵复杂无比之时。

    大殿当中。

    一道爆喝声，猛然响彻而起！

    接着。

    她便看到。

    叶辰整个人脸上闪过一丝冷然之色，接着一拳猛地轰击而去。

    一拳！

    仅仅是一拳的威力！

    只见在空中传来一阵布匹斯裂的声音，接着叶辰一拳击出，便将尉迟罡直接轰飞而出。

    宛如死狗一般！

    直接狠狠地摔落在地板之上！

    “怎么可能！”

    感受到叶辰这一拳的威力，尉迟罡缓缓从地面之上起身，眼中闪过一丝不敢置信之色。

