
　　“你没看到他眼馋你的血圣果叶那么久了都没有下手，眼珠子都快盯上去了。”

　　乔时：“……呼……”

　　她好像……无法拒绝。

　　在这个位面，那些研究员已经研究了三四年都没有什么头绪，她总不可能一辈子都耗在这，所以唯一可以依靠的就是空枫。

　　不知道空枫注射了什么基因药剂让大脑变成这个模样，不过可以肯定的是。

　　身体负担不了大脑的运行，才会出现这个样子的情况。

　　储物格中的东西乔时没用，而是直接在自家商铺买的，回到现实世界还需要上架购买，这里就算没上架自己也可以直接购买。

　　自己一折购买，一片就是十任务点，十片花了一百任务点。

　　乔时拿出了两片递给了空枫。

　　“事后泡茶喝，一片可以泡三天，你给我省着点。”

　　这种亏本的买卖……

　　以后不能干了。

　　“多谢，这个给你。”

　　空枫丢过来一套白大褂，随即指向玻璃罐。

　　“取一条出来，我要研究。”

　　乔时：“……”

　　用长镊子取了一条铁线虫出来放在容器中后，接下来乔时除了打打下手就没别的事做。

　　大脑被激发的空枫整个人都处于一种紧绷的状态，整个人忙来忙去，看的乔时眼花缭乱。

　　即便实验室暖气打的很足，但是空枫依旧不停的冒汗，乔时只能不停的帮他擦汗以及给他多喝一些补充体力的营养剂。

　　还有血圣果叶泡的茶也不停的端给他喝。

　　一天下来，实验室里充斥着一种令人作呕的味道，空枫也终于支撑不住，脸色似乎完全没了血色，狠狠的摔倒在地上。

　　手中的东西也摔落了一地，手中的手术刀正好扎在了大腿内侧，出了点血，倒是不严重。

　　但是怕就怕手术刀上沾染上虫卵。

　　乔时连忙将人给扶起来。

　　空枫还有意识，只是双腿却一直在颤抖，已经站不直了，双手抖的跟触电一般，一点力气都没有。

　　“给、给我一口吃的……”

　　空枫似乎断了气一般努力的说出一句话。

　　乔时：“……”

　　实验之前，她吃了一颗辟谷丹，还给空枫也吃了一颗，所以一天下来也并未感觉到饥饿。

　　却完全忘记了，空枫的脑子正在高速运行，对食物的需求量肯定非同一般。

　　这是饿的差点断气了。

　　“给。”

　　拿出一颗辟谷丹塞进空枫嘴里，空枫的脸色这才好了一些。

　　“先回去吧。”

　　空枫累极了一句话都不想说，乔时扶着他走出实验室。

　　空枫的双腿还在抖，还有大腿上的伤口，虽然不严重，只是在这么隐秘的地方，肯定要回去处理，快速治疗喷雾一喷就行了。

　　“我今天已经有了一些头绪，明天想必就有结果了。”

　　空枫嘴角带着笑，一整天的开挂，这才得到这个结果，也是有血圣果叶的加持，否则他还真坚持不了那么久。

　　乔时闻言则略微的有些诧异。

　　“这么快？！”

　　这才一天的时间，大脑开挂这么叼的吗？

　　话出口，乔时才注意到，研究所的走廊上不断投来的目光。

　　震惊，不可思议，懵逼……

　　乔时回以微笑。

　　他们速度就是这么无与伦比，想来这次的任务应该是出奇的快。

　　待乔时二人出了研究所上了出后，研究所的人顿时炸开了锅。

　　“天啊，所长带回来的是什么人，居然在实验室折腾了一天，太不要脸了！还嫌快！！！！”

　　“是啊，一整天的都没出来过，干这种体力活不需要吃饭的吗？”

　　“呸，你没看那个男人脚都软了，都出血了，估摸着是废了。”

　　“好惨一男的……”

　　“+1，真惨。”

　　不少研究员只觉得身体某地方一虚，一整天的饭都不给吃，这特么的谁都遭不住啊。

　　……

　　乔时带着空枫回到别墅的时候，没多久顾紫和郁浩就回来了，两人皆是风尘仆仆的模样，身上还沾染着血迹。

　　很显然这一天肯定遇到了事，平广和司孙还没回来就足以推测出，恐怕基地也开始不太平。

　　“我自己上去吧。”

　　吃了辟谷丹后，空枫的体力正在一点一点的恢复，一个人就上了楼。

　　“空枫这是怎么了？”

　　顾紫的目光在乔时和空枫身上扫视着，带着些说不清道不明的意味。

　　乔时瞥了她一眼，顾紫的表情更加怪异了。

　　“你这么看着我干什么？”

　　有毛病吧，眼睛一抽一抽的。

　　“我刚从研究所回来。”

　　顾紫欲言又止，乔时继续看着她。

　　“所以呢？”

　　明天到底能不能出结果也只是预想而已，预想好的话自然可以，预想不好谁知道呢。

　　他们不过随口一说，怎么都传的这么厉害了？

　　“没什么，只是……，空枫的身体似乎不太行……”

　　顾紫说的隐晦。

　　乔时却不明所以的点了点头。

　　“的确不行。”

　　如果不是靠血圣果叶撑着，恐怕半天都撑不下去。

　　顾紫：“……”

　　“你们……都这么会玩吗？”

　　在别墅里做不好吗，跑研究所也不怕人看笑话。

　　“会玩什么？不过你别抱太大的希望，明天他不一定能继续。”

　　今天这么开挂，明天空枫要再这么开挂还要不要命了。

　　顾紫：“……”

　　ヾ(。￣□￣)ツ

　　还要不要脸呢，他抱什么希望，能不能继续和她有什么关系。

　　啊呸，不要脸，今天玩一天不够，明天还要玩，不要脸！

　　“你们还是适可而止的好，到时候把我们的脸面都丢尽了！你不要脸我们还要呢！”23sk.Com

　　顾紫直接说出了口，郁浩急忙上来阻止。

　　“顾紫，别这么说，想必他们有什么难言之隐。”

　　“什么难言之隐，我看他们就是不要脸，放荡到家了！也不看看那是什么地方，难道他们都是动物吗，发情了随时随地都可以。”

　　顾紫指着乔时气的脸都红了。

　　乔时沉着脸，一脚将顾紫给踹飞，整个人差点凹进别墅的墙面中。

　　“你给我说清楚，谁不要脸！”

　　“说的就是你！”

　　顾紫从地上爬起来当即掏出了随身的鞭子。

　　一场大战一触即发。

　　“住手！”

　　从外面赶回来的司孙急忙制止了两人。

　　“司孙，你回来的正好，正好看看他们都是些什么人，尽是些不要脸的货色！”

　　“啪！”

　　不知何时，乔时已经窜到了顾紫身前，一个重重的巴掌甩在了顾紫脸上。

　　“再敢胡说八道我拔了你的舌头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第193章 召唤任务（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 