    第二天，叶神刚到考古学院，就听到了一个噩耗，柳院长竟然被撤职了，而撤职原因，竟然特别奇怪，就因为他没有处理好唐灿失踪的事，就这么稀里糊涂的被撤了职！

    “这是什么道理，一个学生失踪，谁也不想啊，可是为什么要因此来撤掉柳院长的职务？”一个学生愤愤不平的说道。

    “是啊，唐灿是什么人，平日里就知道欺压弱小，如今他失踪了两个月，咱们考古学院就没那么多事，结果柳院长却因此被撤了职，简直就是天荒夜谈！”

    “是啊，而且这个撤职命令，竟然不是总院发出的，而是由一个考古协会发出的，这就太荒唐了！”

    “考古协会？这是个什么协会？”叶神听了之后，很是奇怪。

    按理说要撤掉晏城考古学院校长的职务，只有总院才有这个资格！

    结果这个考古协会掺和什么啊！

    “考古协会是个民间机构，不过几乎全国所有考古学院的校长，都是考古协会的人，这似乎成了明文规定！而考古协会将柳院长给开除了，没有了考古协会成员的成分，他的校长之位也就保不住了，这一点，连许邵青总院长都改变不了。”林婉清说道。

    “还有这事？谁规定的院长就必须是考古协会的人？还有，谁有资格将他给开除了？”叶神皱起了眉头，随后直接离开了教室，来到了柳院长的办公室。

    此刻柳院长已经在收拾东西了。

    “叶神，你来干什么？你不是应该在上课吗？”柳院长问道。

    “柳院长，怎么回事？考古协会为什么把你给开除了？是不是因为唐灿的事？”叶神问道。

    “叶神，这事跟唐灿没关系，跟你更没有关系，你也别多想了！”柳院长摇头道。

    “柳院长，我当初就给你说过，如果唐灿的母亲找上门来，你就直接报我的名字，何必要自己扛着呢？你的背后是整个考古学院，你若是走了，这考古学院交给谁？”叶神问道。

    “叶神，我说了，这跟你没关系！”柳院长摇了摇头，他这么做，也算是为考古学院最后做一点贡献吧。

    毕竟他也老了，对考古学院也没多大的用处了。

    可是叶神不一样，叶神还年轻，而且很有天赋，对于考古学院来说，就是不可缺失的宝藏。

    如果他把叶神给供出来，叶神绝对不是青云师太的对手，而且青云师太的背后，可是有着清风观还有偌大一个楚家，叶神不可能是对手的。

    所以他选择自己扛下来，虽然没了校长的职位，不过也能留下性命，总比把叶神说出来，让叶神丢了性命强啊！

    “柳院长，我知道你是为我好，不过唐灿就是我杀的，冤有头债有主，这事你抗不了！再说了，唐灿的母亲如此厉害，就算你不把我说出去，她也能查得到的！”叶神说道。

    “叶神，你处理得很干净，我都没有查到任何蛛丝马迹，她应该也查不到的，所以她不会知道是你的，你只需要好好照管考古学院就好了！”柳院长说道。

    “柳院长，你也是老江湖了，怎么会觉得她查不到就不查了？你觉得她会用常规手段来查吗？她不会错杀一千也不放过一个吗？到时候林婉清会不会中招？考古学院的那些学生会不会中招？你觉得我会让这些人因为我的错误而买单吗？”叶神问道。

    柳院长沉默了，叶神说得对，青云师太不会那么轻易放弃的。

    如果常规手段查不到的话，她就会查所有跟唐灿有关联的人。

    而关联最大的，就是林婉清啊，毕竟唐灿喜欢林婉清，这已经不是什么稀奇事了，一打听就知道了，到时候只要抓来林婉清一问，叶神还不得去救人啊！

    “柳院长啊，一人做事一人当，我不会让你替我背锅的！”叶神拍了拍柳院长的肩头，不过柳院长的这个人情，他是领了。

    毕竟柳院长为了把他留下，甚至愿意丢弃院长的工作，甚至不惜得罪唐灿的母亲，这是一份大恩情啊！

    “叶神，你……”

    “行了，你告诉我她在哪里，我去见她！”叶神说道。

    其实杀了唐灿的时候，他就知道会有这么一天，只是没想到这一天来得这么慢，慢到他都快要忘记他杀了唐灿的事了！

    “叶神，不要冲动，那青云师太很厉害，而且她的背后有很大的势力，你招惹不起的。”柳院长说道。

    “柳院长，我连陆家都招惹了，害怕招惹她吗？”叶神淡然一笑，反正虱子多了不怕痒，多得罪几个人也没什么的。

    柳院长无奈一笑，好像也是啊，叶神反正得罪的人不少。

    “她应该在唐家，毕竟她是唐家的儿媳妇，如今唐家没了人，她应该会住在唐家的。”柳院长说道。

    “行了，你就别走了，我会让你官复原职的。”叶神淡然一笑，随后转身离开了。

    看着叶神的背影，柳院长不由摇头道：“哎，多好一个小伙子啊，只可惜……”

    他知道叶神这一去，可能是凶多吉少啊。

    那青云师太的实力虽然不如他，可是要杀叶神，并不是什么难事。

    而他也没有想过去救叶神，毕竟青云师太背后可是清风观，还有楚家，都不是他能招惹的。

    而叶神离开考古学院之后，径直来到了唐家。

    当初唐灿和李金水是一起死的，他让高云接手了李家，却没有通知任何人来接手唐家，就是怕唐灿的母亲回来，到时候谁接手了唐家，就是最大的受益人，唐灿的母亲就肯定不会放过这个家族的。

    所以唐家就一直这么空闲着，而如今的大门口，又多了一丝生气，看来唐灿的母亲，果然住在这里啊。

    于是叶神推开大门，走进了唐家大院的院子里。

    只见一个道袍中年女子坐在院子中央，正闭目养神，看到叶神来了之后，不由睁开了眼睛。

    “来者何人？”青云师太问道。

    “我知道唐灿的下落，我来找你，就是要跟你做个交易！”叶神笑道。

