    总不能说吕婧琳之前也是被百里红妆打伤的吧？

    这不等于自取其辱吗？

    因此，苍鸿熙只能将这口气咽回去，事实上，吕婧琳今日的表现实在是太不尽如人意了。

    “砰！”

    一道惊天巨响传出，炙热的温度蔓延而开，吕婧琪的身形直接倒飞而出，重重地跌落在了地面上！

    瞧见如此之大的动静，围观的众人亦是不由得发出一阵惊呼声。

    即便他们早已经知道夏芷晴施展出的武技不简单，却也不曾想到威力竟然大到了这种境界！

    先前还和夏芷晴不相上下的吕婧琪在面对这一招根本就没有半点反抗之力，直接被轰飞了出去！

    东方钰的脸上浮现了浓浓的笑容，“夏芷晴施展的是她在遗迹之中得到的传承吗？”

    早在之前，他们便已经听说夏芷晴在遗迹中得到了鞭法的传承，如今看来，这一招的威力实在是异常强大！

    百里红妆微微点头，“应该是的。”

    三年之间，他们在遗迹之中早已经将这传承掌握得炉火纯青，从夏芷晴施展武技的情况来看便能够判断出她对这武技的掌握力。

    只不过，这玄阶武技所需要的能量十分庞大，以夏芷晴的实力施展出来也十分困难。

    毕竟，武技的等级越高，施展起来所需要花费的力量便越是强大，若是实力不够而强行施展很可能对自己造成不可逆的伤害，甚至有可能武技不曾施展出来，自己便已经重创了。

    如果她所料不错，夏芷晴所施展的武技应该是玄阶初级武技，只是因为武技的特殊之处比起同等级的武技来要强上不少，因此才会被众人判断为玄阶中级武技。

    事实上，以夏芷晴如今的修为倘若施展玄阶中级的武技，现在倒在地上的就不是吕婧琪了，而是夏芷晴。

    吕婧琪在这一道重击直接昏了过去，而夏芷晴亦是大口的喘着粗气，显然这一击已经耗尽了她所有的力气。

    “夏芷晴获胜！”

    伴随着裁判的话音落下，夏芷晴的脸上浮现了浓浓的笑容，她总算是获胜了！

    百里红妆快步走向夏芷晴所在的擂台，毫不犹豫地将回气丹塞入了夏芷晴的口中，她的元力损耗太大，接下来还有第二场晋级赛，必须要尽快恢复元力才是。

    “红妆，我赢了！”

    夏芷晴兴奋地挥舞着小拳头，这一场胜利对她而言有着弥足珍贵的意义！

    百里红妆笑着竖起了大拇指，“你太棒了！因为你，我们力压北辰学院！”

    东方钰等人亦是一脸喜色，在见到夏芷晴回来之后纷纷竖起了大拇指，“芷晴，你太给力了！”

    “赢得漂亮！”

    沧澜学院的众人心头一阵欢喜，在这第一场晋级赛中，他们可是晋级了四个名额啊！

    灵隐学院成功晋级了三人，再加上直接进入决赛的南宫傲辰，灵隐学院还有四名修炼者参加接下来的战斗。

    沧澜学院晋级了四人，北海学院只晋级了三人，这可就是**裸的打脸了！

