    第857章 苟延残喘之计   

    一听两国愿意向神龙帝国俯首称臣，朝堂上的文武千官也是纷纷振奋起来。

    

    不过一些有智之士，都是或者面带微笑，或者面带冷笑。

    

    苏天则是脸上带着一种有趣的笑意，故意对诸葛亮道：“两国愿意向我国俯首称臣，你怎么看？”

    

    “恶狗献宠借机残喘之计也。

    。”

    

    诸葛亮轻轻摇着羽扇，说道：“刚刚兵部侍郎向大帝汇报时说，水浒大军虽然已入两国骇心，但也伤亡惨重，想要彻底消灭两国，必须还要大量投入援军。

    那就是说，东牙国和西牙国完全还没有被打到要献国甘愿当奴隶的程度。”

    

    指向两国太子，又道：“二人前来的目地，很显然，是为了拖延战机，寻求喘息的机会。”

    

    诸葛亮一言道破两人目地，两国太子脸色大变。

    

    “好一个恶狗献宠借机残喘之计。”

    

    苏天哈哈一笑，诸葛村夫果然是真的爱骂人，竟把两国比喻恶狗装成宠物狗来舔他。

    

    其实就算不用脑子，这一切也瞒不过苏天的一对火眼金睛。

    

    是不是真心实意俯首称臣，苏天只需用‘危险预知’一扫就知道，在‘危险预知’下，眼前的两国太子是两团充满了杀气的红光，这哪里像是来俯首称臣的？

    

    “神龙大帝，我们诚心实意向您俯首称臣。”

    

    “从现在开始，西牙国和东牙国，就是神龙帝国的西牙省和东牙省。”

    

    “大帝万岁，万岁万万岁！”

    

    被诸葛亮指出了目地，又被苏天咄咄逼人的双目盯着，两国太子心中直发慌，干脆不停的喊起万岁来。

    

    苏天不屑一顾。

    

    没有理会二人，而是忽然望向身后的香奈儿，趣笑道：“本帝的爱妃帝玫女皇，你在看来，他们是真心投诚，还是假意投诚？”

    倒想看看香奈儿会对两个联盟国做出如何态度，会不会站在两个盟国一方，设法出言相助。

    

    西牙国和东牙国太子又是大吃一惊。

    

    刚刚磕头的时候磕昏了头，没有去注意，这才发现帝玫王国的公主香奈儿也在苏天的帝妃行列中。

    香奈儿，可是两人梦寐以求的女神，两人曾多次向她提亲，但都被拒绝。

    

    她还成了帝玫女皇了，他们五国联盟中为首的帝玫王国，皇帝竟然都成了苏天的帝妃了！   

    顿时，两人整个内心都绝望起来，完了，看来五国迟早得被神龙帝国吃光。

    但同时，又求助的望向香奈儿，希望香奈儿能替他们说一句好话……   

    “回大帝，两国只怕并不真心。”

    

    香奈儿没有正眼看二人一下，也没有丝毫犹豫，她都能看出来西牙国东牙国不是真心的，苏天怎么可能看不出来？

    

    她很聪明，知道苏天这是在考验她。

    她也知道苏天一言不合就会开战，她可不想被两国拖下水，现在帝玫王国起义军正闹的凶，哪有心力再来和苏天周旋。

    

    两国太子再次脸色大变。

    

    她们的梦中情人盟国公主，不，是盟国女皇，难道已经投靠苏天了？

    

    “把门给关了。”

    苏天忽然一声大喝。

    

    神龙帝国文武千官神情一振。

    

    一群帝妃却是表情一愕，关门干啥呀？

    

    她们还不知道苏天的规矩，关门，意思是要打狗了，苏天只要一喊把门给关了，那就是要开杀戒了。

    

    但这规矩，神龙帝国众官皆知。

    

    哐！   

    一声巨响，金銮殿的大门已经合闭起来。

    

    “哈哈哈。”

    

    董卓狂暴的大笑起来，扛着电光缠绕的巨剑，庞大的身躯亲自堵在了门口。

    

    这魔兽，是习惯性堵门。

    

    “大帝，我们真的是诚心实意向您俯首称臣。”

    

    “您可千万别听帝玫女皇一言之词。”

    

    西牙国和东牙国两国太子以及使臣纷纷惊慌起来。

    

    “若是真心向本帝俯首称臣，此刻跪在本帝面前的，应该是你们的父皇，而不是你们这两个死了也不足惜的太子爷。”

    苏天冷笑。

    

    呛！   

    已经拔出帝剑，一步一步走下台阶。

    

    此刻，他心中也是激动起来，杀皇帝必暴战神或者神兵，这杀太子，应该也暴吧。

    

    坐在家里送上门来两个敌国太子给他杀，真是爽啊。

    

    一看苏天亲自拔剑了，两国太子知道这次谈判彻底没戏了，成，国家尚存。

    败，国家将亡！看来，是成不了了。

    

    情不自禁连连后退。

    

    他们此次前来，本就是冒险一赌，其实本就想过很有可能会有这一刻，但真到了这一刻，还是情不自禁颤栗起来。

    

    猛地，一咬牙。

    

    轰轰—   

    两人身上同时爆起强大战气。

    

    两国太子，其实实力并不弱，都是战尊1阶的修为。

    

    苏天轻蔑一笑，根本不屑一顾。

    

    “还想反抗？”

    

    一声气概惊天的大喝响起，一尊身上释放着庞大气场的霸王身躯闪现到二人身后，伸出一双大手，往两人肩上一压。

    

    啪啪！   

    两人只觉肩上压了一坐大山，直接跪在了苏天面前。

    

    在项羽的面前，两个身材高大的外国太子，就如软骨儿一样脆弱。

    

    “两次乱刀把你们砍了出去，你们却是硬要进来送死，慷慨赴死之人本帝见过，但像你两这般慷慨的，本帝还真是第一次见啊。”

    苏天摇着头嘲笑。

    

    “两国交战，不能斩来使。”

    

    “不然，你就是不讲争霸规则。”

    

    两国太子彻底慌了，刚刚进来时还带着一副英雄末路的悲怆之色，真正面临生死的时候，却是怂了，英雄之气全然不在。

    

    “本帝不讲规则，天下皆知，还要你们再来公告一次？”

    

    苏天满脸的不屑一顾，冷声道：“本帝的规则是，两国交战，为稳军心，为表决心，来使必斩！”

    手臂一扬，一剑横挥而出。

    

    刷！   

    两颗脑袋一起飞了起来。

    

    噗……   

    两道血柱，从两国太子脖子上冲飞而起。

    

    两人脑袋搬家那一刻，心中还在大声喊冤，一言不合就被砍了，原来刚刚磕了那么多头，这特么都白磕的啊……   

    随着苏天那一剑挥下，一群帝妃们，绝美的脸上纷纷露出震惊和骇然之色，苏天竟然于金銮殿上把前来谈判的两个太子一剑给挥了！   

    两国交战，必斩来使！   

    竟然……还有这么不讲道理不讲规则的帝王！   

    

    

