    

    
                听到那边的声音，慕容天有些黯然神伤。

    
                当初他散尽千精，连中标一次都做不到。

    
                现在眼瞅着别人直接抽出一个六星灵体，那叫个羡慕妒忌恨啊。

    
                当然，对于现在的他，一百亿大道之石也不多了。

    
                “不过我也想抽出一个六星灵体啊。”这是男人的浪漫，向往第一次，可怜他一次都没有抽过五星以上的灵体。

    
                陈平安三人靠近过去。

    
                这时才发现，那些往石台处挤去的人们并不是都争着抢着使用石台，他们靠近过去，只是能更清楚看到别人玩而已。

    
                也对，谁能一直拿得出一亿大道之石呢，隔几天玩一次大多数人都可以，一直玩谁也顶不住，除非每个人都和慕容天一样，可以散尽千精还复来。

    
                陈平安跟在慕容天两人身后，一路往一个比较近的石台走去。

    
                慕容天走路很嚣张，昂首阔步，大摇大摆。

    
                一副土财主的模样。

    
                即使他实力不强，可是被他叫让路的人们都被他那股暴发户的气质给唬到，纷纷让开小路。

    
                当然，慕容复对此也有一些功劳，他的实力很强，两种一百意级的大道散出，让一些看慕容天态度不爽准备发飙的人瞬间不敢造次。

    
                至于陈平安，平庸得很，没有顾他，宛如小透明，甚至有人觉得他耍滑头跟着慕容天两人，只是想悄悄挤进去看热闹而已。

    
                “那家伙是谁啊？慕容家的人？”

    
                “走在前头嚣张那个我不知道是谁，倒是身后那人我见过，慕容复，慕容家二长老得力的手下。”

    
                “慕容复？那走在前面的那人岂不是身份更高？”

    
                “那嚣张的走路姿态，准没错了，身份一定不差。”

    
                “我知道他是谁了！慕容天，昨天刚成了预选长老！”

    
                “慕容天？他就是那个慕容天？！”

    
                “好家伙，原来如此，这么看来很正常了，要是我是慕容家预选长老，走路姿态得比他还嚣张百倍吧！”

    
                “额，走路怎么才能比他嚣张百倍？倒立走路吗？”

    
                “.......”

    
                一群人盯着陈平安他们指指点点，谈论不休。

    
                陈平安在身后能清楚听到这些人的谈话，对慕容家的强大，他更清晰明了地了解了一番。

    
                “要是有机会，真可以帮慕容天再晋升一下，以后他给我的便利也会更大一些吧。”

    
                陈平安默默想道。

    
                三人很快走到石台前，此刻有一人没让路，那就是刚走到石台的一名中年。

    
                他觉得自己先来，怎么也得自己先操作吧。

    
                然而慕容天的声音响起：“道友，我是慕容家预选长老，让个位置，当交个朋友。”

    
                这中年听后，只能让开。

    
                这所谓的交朋友，只是客气话，意思是咱们尽量不当敌人，所以你赶紧让开。

    
                能咋办，人家是慕容家预选长老。

    
                一切摆平，慕容天微笑看向身后的陈平安，道：“道友，来吧，好好玩玩。”

    
                陈平安点头，走上前去。

    
                四周之人看着这一幕，都呆了。

    
                这是.....怎么回事！

    
                在知道慕容天的具体身份后，他们都认定三人中，主角是慕容天了。

    
                好了，就在最后关头，这个预选长老突然对着一个跟在身后，看起来平庸的男子，客气让对方先来？

    
                要是放在平时，这一幕带给他们的观感并不是很大。

    
                但慕容天刚才嚣张的姿态，和现在这模样实在形成了极大的对比反差。

    
                给人一种恍若隔世的感觉。

    
                这完全不像同一个人。

    
                或者说，这对待不同的人的态度相差太大了。

    
                “这看起来平庸的男子，又是谁？！”

    
                “好家伙，刚才我以为他耍滑头悄悄跟着两位上前，没想到是认识的，而且还让这个慕容天这般态度对待！”

    
                “他的身份绝对不简单！大家有没有认识的吗？！”

    
                “没见过。”

    
                “完全没印象。”

    
                “......”

    
                一群人瞬间转移了关注对象。

    
                慕容天刚才积累的关注度，也都转移到了陈平安身上。

    
                陈平安可不在乎这些，看着慕容天道：“你操作一次，我看一次应该就能学会了。”

    
                慕容天点头，轻车熟路地将手放在石台之上。

    
                这石台半人高，伸手下去就能触碰，石台中间处有一个手掌凹印，慕容天伸手触碰下，一阵光芒闪过。

    
                接着，慕容天往手掌凹印里输入大道能量，下一刻，一个手掌大小的虚空入口出现在石台侧旁。

    
                慕容天拿出存放了一亿大道之石的储物宝贝，投入虚空入口之中。

    
                短短一会，虚空入口消失了，紧接着慕容天闭上了眼睛。

    
                他的感知进入了一个满天皆是星辰的空旷昏暗世界中。

    
                看着满天大小如同灰尘，微弱到不仔细看都看不到发光的星光，慕容天嘴角抽了抽。

    
                看到这一幕，他已经知道自己此次操作大概率要失败了。

    
                天上的星光就是万灵塔里面的灵体。

    
                现在这种星光微弱，且同样大小的情况，意味着他分不出哪一个星光等级高低，也难以引下这些星光，毕竟高度太高了，所以才显得光芒微弱。

    
                和以前一般，慕容天嘴里骂骂咧咧地去尝试锁定一个星光。

    
                过了一会，时间到了，石台前闭着眼睛的慕容天睁开了眼睛，一脸要骂娘的模样。

    
                一亿大道之石就这样没了。

    
                自己的运气怎么能这么差呢！

    
                人家都能抽出六星灵体，他倒好，毛也没抽出一条！

    
                陈平安道：“完了？”

    
                慕容天转头看着陈平安，脸皮抽了一下，道：“完了......”

    
                陈平安眨了眨眼：“什么也没有？”

    
                慕容天感觉肝痛：“没有......”

    
                得，运气最不好的情况，是什么也抽不出来。

    
                怪不得这万灵塔的别名叫做天渊塔。

    
                慕容天已经不用教陈平安怎么去操作了，把感知进入里面后的几种情况说了一下。

    
                陈平安记下来了。

    
                “感情是感知进入那一刻，便决定好了成功的概率了。”

    
                进入后，看到天空的星光有大有小，那成功的概率就大，如果所有星光大到就在面前，则不管抽哪个，都能抽出。

    
                当然，所有星光都很大的可能极少出现，因为随便选择一团星光，都能抽出十星灵体了。

    
                “道友，你试试吧。”慕容天道。

    
                陈平安点头，走上前去。

    
                他学着慕容天刚才一般，每一步都一样。

    
                不久后，石台侧旁出现一个手掌大小的虚空入口。

    
                而就在陈平安准备拿出身上仅存的一亿大道之石时，一旁的慕容复快速上前，塞入了一个储物宝贝。

    
                慕容复笑道：“我请道友玩一次吧！”

    
                陈平安微笑点头。

    
                我就喜欢你这种人。

