    “狐狸，你们之前去过圣界吗？”

    “去过啊。”

    “那你们知不知道圣界的妖兽都是什么样的性格？和你们差不多吗？”

    百里红妆神色认真，这才是她关注的重点。

    狐狸想了想，又看向了一旁的狮子和大鹏鸟，“好像是差不多吧？没什么区别啊。”

    “那些家伙就是实力比我们更强一些，更傲慢一些，除此之外也没什么区别了。”狮子点头道。

    “如果是比聪明呢？”

    狐狸当仁不让地站了出来，“比聪明的话，那当然是我最聪明了。”

    杨凌峰：“……”早就猜到你会这么回答！

    “你确定？”

    “那当然了。”

    百里红妆唇角渐渐扬了起来，如果圣界的妖兽也是这样的性格，那么相信北宸在那里是不会有危险的。

    转眼间，一年之期即将抵达。

    近几日来，百里红妆明显地感受到了周围妖兽都变得积极了不少，一个个喜上眉梢的模样显然就在等着出发前往圣界了。

    “狐狸，我们什么时候出发去圣界？”杨凌峰凑到了狐狸的身边，那模样竟是比一众妖兽更加期待。

    “三日之后就该出发了，那是我们和河对岸妖兽约定好的一同出发的日子。”

    “去那里需要准备什么吗？路上可危险？”杨凌峰又问道。

    狐狸摇了摇头，“说不好，这圣界我也只去过一次罢了，据说去的时候每一年遇到的情况都不一样，所以干脆就不用准备了，随便吧。”

    “这样真的行吗？”杨凌峰唇角抽搐，因为不知道会遇到什么情况，所以干脆就什么都不准备了，这可真是厉害啊……

    “当然行了！”狐狸一脸认真，又转头看向了身侧的狮子，“我说的对吗？”

    “很对啊！”狮子点头，“反正我们也不知道是什么样嘛，何必浪费那个时间！”

    大鹏鸟也凑了过来，“你说我们这路上带什么吃的？在河岸上的时候可没什么食物啊！”

    狐狸和狮子眸光一亮，立即跑回了住处开始想着究竟该带些什么去了。

    杨凌峰瞧着转眼间已经没影了的三个家伙，不禁道：“相信它们……真的靠谱吗？”

    “应该靠谱的。”百里红妆点头。

    “为什么？”杨凌峰不解。

    “你想啊，就狐狸它们这样之前都能进入圣界，那就意味着这去的路应该不会很难。”

    杨凌峰一怔，随之露出了了然的表情，“还是你厉害，我竟然都没有想到这一点。”

    三日后，百里红妆三人已经整装待发，却发现三个家伙还在洞穴里没有出来，不禁走了过去。

    刚走到门外，他们便听到了里边传来的争执声。

    “带这个！”

    “不行，我觉得还是带这个，这个比较好吃！”

    “当然是带这个了，这个才是最好的！”

    随着他们走进去，便瞧见三只妖兽正在为究竟带什么果子而争执。

    “时间已经到了，我们该出发了。”杨沁雪提醒道。

    “等等，你先别说话。”狐狸神色认真，“我们先将这个问题给弄清楚了再走！”

