    另一边。

    同样是在距离罗塔湖不远的地方，修建好了一栋朝南的超大庄园，当年韩宣临时起意，让人建造起来的巨型植物迷宫是它门前的花园，站在建筑最高层可以俯瞰它。

    欣赏到凡尔赛宫的豪华之后，韩宣发现已经有很多年没人建造过类似的古典建筑，打算为自己家族的子孙后代留下一栋，于是特意请人建造，工期长达五年时间，今年年初才刚完工，以前韩家的湖边别墅，如今没人住了，韩宣老爹老妈他们，都搬进了这栋里面摆放着无数艺术品的房子里。

    实际上，家里人太少，几个人住在里面瘆得慌，就算加上厨师、保姆、园丁等侍从，都没有多少人，当初在建造时候考虑到这点，韩宣刻意削减了房间的数量，在里面利用庞大空间，修建了酒窖、博物馆、图书馆、泳池、车库等等。

    客房数量只有四十多间，勉强可以用来招待众多客人，这次就用上了，身份尊贵的那几位，这次被安排在了房子里，常住在白金汉宫的女王，都在今天上午感慨过这栋建筑的豪华，光是建造、装修费用就高达将近三十亿美元，壁画全都出自这个年代各位大师们的手笔。

    内部装修跟七星帆船酒店都有得一拼，门把手都是纯金的，厕所的水龙头也是纯金，整个建筑内部总共花掉四百多吨黄金，女王从小到大长期耳濡目染，可以看出其中的精致和奢华，就比如博物馆门口的两件石刻雕塑，都是来自于埃及的精品，历史可以追溯到六千年前。

    一栋房子不至于让韩宣心疼，他并不觉得有多贵，但今天到来的宾客们，全都被它给惊艳到，上下楼的电动扶梯面板是木质的，从外面看不出任何现代痕迹，真皮包裹的扶手摸起来质感舒服，处处都体现着奢华……

    孙子结婚的大喜事比生意重要，韩老爷子已经一个多月没去公司，原本以为会出乱子，可手下们将所有事情都处理得很好，这让老头轻松的同时又觉得不爽，在此之前他以为公司不能没了自己，事实却证明其实是可以的，于是认真琢磨起了退休的问题，不知道自己还能活多久，他打算好好享受人生，论起享受，没人比韩宣做得更加出色，所以韩老爷子还专门跟韩宣探讨过这个问题。

    此刻他正在陪同索罗斯、巴菲特等人，坐在的宽大的沙发上喝茶聊天，西方人不懂茶道，但这并不妨碍他们听得津津有味，从世界上只有一棵的茶树上摘下来的叶子，一整年的产量就只够泡几壶茶，即使是对茶叶一无所知的大卫·洛克菲勒先生，都喝得很入迷。

    婚礼明天才开始，许多人本着交际、旅游的想法，才提前赶到这里来，谁都忙没错，不过如此盛大的交际机会，可能整个二十一世纪就只有这一次，除了韩家以外，没人能有如此大的面子，聚集起这么多人，即使是总统、女王出面也不例外。

    地位低一点的带足了名片，地位高的不需要名片，谁都知道他们是谁、也知道去哪可以找到他们，度假村宾馆的入住名额，被炒到了天价，有人花十万美元从别人手里购买，就只为住两天而已。

    牧场的牛仔们，在今天看多了名流政客，和史泰龙先生擦肩而过不奇怪，亿万富翁更是看得眼睛花，说来奇怪，他们会觉得比尔-盖茨很有钱，却不觉得更加富有的韩千山有钱，即使是普通牛仔，今天都有机会跟盖茨谈一谈微软操作系统的问题，主要是各种病毒太多了，而且清理起来很不方便，盖茨觉得有趣，开心大笑着。

    老爷子负责陪同，韩宣老妈也在跟一帮女眷们聊天，韩千山想找韩宣却没找到，最后只能挤进一帮政客们当中，跟他们聊起了牧草种植问题，看上去似乎有点可笑，但真正笑话韩千山的人，其实才更可笑，要知道他有一位非常有钱的老子，同时也有一位非常非常非常有钱的儿子，哪怕就算聊如何清理牛粪，人们都只会笑眯眯地听着，许多人不羡慕韩宣，反倒很羡慕韩老爹，觉得这才是真正的人生赢家。

    安雅同样需要负责接待宾客，伊万卡负责帮忙，这帮来自于学校的学生们，哪里见识过如此热闹的场面，奇怪的是她的几位导师，这次都厚着脸皮跑来了，跟别人介绍时候只说是她老师，身份地位顿时提高一大截。

    总而言之，今天确实无比热闹，牧场员工的工作仍然在继续，鲜奶冷藏车开往奶粉加工厂、装满蔬菜水果的SOS运输集团车队也在宽大马路上飞驰，有人正在准备今晚的露天晚餐，地点就安排在大火坑附近，当初从天上掉下来的大陨石周边，此刻也出现络绎不绝的参观者。

    韩家积累数十年的权势和地位，在今天全部展露了出来，地球第一家族的头衔已经不够，应该说是太阳系第一家族，因为韩宣已经将手伸在了火星上，那些正在飞往火星的前期物资，能够证明这点，即将投入使用的六十吨运力重型火箭，也展示着韩宣的野心。

    他在橡皮艇上躺了两个多小时，期间还睡了会儿，傍晚时候才上岸，自己开着布加迪新款超跑威航回家，设计风格跟前世如出一辙，这辆车存粹是他造给自己玩的，原因只是由于前世时候买不起，曾羡慕过。

    路边有一大群奶牛，听见声音后抬起头，它们不知道自己的命运，被韩宣几句话就改写了，哞哞叫了几句，或许是在为自己被吵到而不满。

    回家后一路打招呼，找到安雅之后对她的朋友们说了抱歉，带着她穿过人群，上楼进入奢华宽大的房间里，就在安雅准备问他干什么时候，视线中突然出现一抹白色，长长的裙摆足有六七米长，人体模型头顶上还有一顶粉钻皇冠，惊讶说道：“老天啊，这……这也太隆重了，穿起来会不会很奇怪？”

    韩宣耸肩说：“别问我，他们觉得这样直播出去会更加吸引人，等到宣誓时候你就可以穿正常的婚纱了，就是之前你自己选的那一套。

    坐下休息一会儿吧，累到我儿子怎么办，当然，累到你我也心疼……”