    顾元白知道薛远是什么意思。

    因为他身体病弱，因为薛远喜欢他，所以每当他生病他难受，薛远也会跟着难受。

    他将这称之为“欺负他”。

    怎么听，怎么像是含义深长，有告白意思的一句话。

    薛远在示弱，在欲擒故纵，顾元白怎么能看不出来。

    顾元白烦躁，就烦躁在薛远的故意为之的试探上。

    每一句话每个举止都在试探，试探了他一次又一次，是想试探他什么？是想从他的态度之中看到什么？

    顾元白咳嗽得说不出来话。等可以说出来话、有力气站直的时候，薛远就放了手，不必他说已经懂得退后。

    顾元白接过手帕，冷眼看着他，心道，又来了，又开始装模作样地来试探他了。

    “走吧，”顾元白拿着手帕捂住口鼻，又咳了几下，“回宫。”

    薛远规规矩矩地恭候圣上离开。等圣上一行人不见了之后，他才转身，悠悠拎着鸟笼回程。

    鸟笼里的麻雀突然撞起了笼子，薛远低头一看，笑了，“撞什么呢，这么想死吗？”

    他瞥了瞥不远处褚府的牌匾，恍然大悟，“还是说看上人家褚大人了？”

    麻雀叫声越来越大，薛远打开了笼子，麻雀一飞冲天。

    薛远从褚府牌匾上收回视线，哼着常玉言给他写的那首诗的小曲儿，心情愉悦。

    又过了几日，孔奕林一行人终于进了京西。

    大部队停留在京西之外，孔奕林以及从利州回来的监察官员们，快马加鞭地赶往河北避暑行宫处面见皇上。

    顾元白已经提前收到了消息，秦生带着东翎卫众人留守在原处看管犯人，圣上的东翎卫们打足了精神，万不能在自个儿家门口让这些犯人出了事。

    等这些长途跋涉的官员来到之后，行宫之中已经备好浴汤和膳食。

    孔奕林和诸位官员被领着前往泡汤。沐浴完出来后，众人皆换上了一身干净整洁的衣袍，彼此一看，对方脸上的疲惫和倦色已经不见。

    察院御史米大人左右看了一下，严正肃然的脸上也带上了笑意：“诸位大人如今一看，总算是有了些精神气了。”

    另一位大人哈哈大笑道：“得圣上厚爱，浴汤舒适，里头应当还加了清神的东西，连这衣服都合身极了。一身的疲乏都被洗去，下官现在只觉得万分舒适。”

    有人冷不丁接道：“就是饿了。”

    众人大笑不已。

    太监及时上前一步，带着他们前往用膳的地方。

    米大人和孔奕林闲谈着，“孔大人，你下巴上的胡子都已长出来了。”

    孔奕林苦笑，“在下生得高大，胡子一长出来便更是野蛮，只希望待会儿别惊了圣上的眼。”

    “圣上怎么在意这个？”米大人笑着抚了抚胡子，“咱们圣上啊，是最宽仁不过了。”

    孔奕林笑而不语，神情之中也是认同之色。

    顾元白心疼这一批官员，特地让御膳房下了大功夫，在官员们沐浴的时候，菜肴已经摆上，酒水也应有尽有。

    众位臣子一看这色香味俱全的佳宴，俱都肚中轰鸣，口中津液顿生，领路的太监在一旁笑着道：“圣上有言，先让诸位大人先行用膳，待酒足饭饱之后，再请诸位大人一同前去议事。”

    “小的们就在门外恭候，若是诸位大人缺了酒水茶水，尽管叫上一声就是。”

    太监们尽数退了出去，在门口等着吩咐。屋里没了这些宫侍，不少人都不由松了一口气。

    米大人率先入座，难得轻松道：“各位大人莫要拘谨了，这是圣上待我等的一片心意，诸位举杯抬筷，尽情饱腹吧。”

    洗完澡便是美食，等各位官员酒足饭饱之后，个个红光满面，快马赶来的劳累已经烟消云散了。

    顾元白这才召见了他们。

    诸位官员神采奕奕，他们朝着顾元白行了礼，察院御史米大人朗声俯拜：“臣拜见圣上！”

    “快起，”顾元白笑了，连声说了几句好，“诸位大人此行辛苦，查出如此多的贪官污吏和鱼肉百姓的蛀虫，朕倍感欣慰。正是因为有诸位在，我大恒才能越加兴盛，百姓才能安居乐业。”

    诸官连忙谦虚推辞，米大人上前，将此行一些值得禀报的事一一说给了顾元白听。

    他们每个人都上了折子，一同交予的还有地方官员的折子，也这是为了防止反腐太过，京城监察官仗势欺人，反而监守自盗。

    顾元白一边看着折子，一边听着米大人的话。其实这些话都被写进了折子当中，但米大人是怕折子中写的不够详细，才因此多说了些。

    等他说完了，田福生亲自奉上了一杯茶水，米大人忙谢道：“多谢公公。”

    “米大人处理得很好，”顾元白颔首赞同，“无论是对利州土匪的处置，还是对贪官污吏的处置，都合朕的心意。”

    “臣惭愧，”米大人道，“圣上在反腐之前已经定下了章程，贪污了多少钱便定什么样的罪，我等只是按着圣上所定的规矩来做事。”

    顾元白笑了笑，又温声同他们说了几句话，就让他们先去休息去了。

    孔奕林却单独留了下来。

    他身材高大，以往有些佝偻的脊背经过这漫长的多达两个月的历练，此刻已经完全挺直了起来，沉稳越重，机锋更深，“圣上，臣这还有另一份的奏折。”

    田福生接过他的奏折，顾元白翻开一看，笑了，“孔卿做得很好。”

    在一路确定孔奕林的能力之后，顾元白便让监察处的人前去接触了他。一番试探下来，孔奕林初时惊讶，但很快就镇定了下来，恭敬地接过了顾元白特加给他的任务。

    孔奕林深深一拜，“臣不负使命。”

    顾元白让他做了两件事情。其一，是去探寻一路上的民风民情，寻找当地有价值的可发展的资源。第二，则是去查各地百姓隐漏户口的情况和教化程度。

    古代一百万人之中，识字的也不过是几万之数。孔奕林这一查，就发现了一些偏僻的地方，几十年中甚至未从出过什么读书人。

    每次朝廷有什么政令或者好的政策下发时，因为道路不同和消息堵塞，这些的偏僻地方也从来接收不到朝廷的讯息。

    而人数，更是发现了不少隐瞒漏户之事。

    荆湖南和江南被顾元白握在了手里之后，他就立即下发了命令，让各府州县乡镇整理户籍和赋役。有些地方遭受了兵灾和反叛军的掠夺，顾元白也免了损失严重地方的两年税务。

    整理户籍一事，需要官吏亲自上门，挨家挨户的去统计人数和查看百姓的样貌和年龄，看是否能和官府中记录在册的信息对得上。

    这项工程浩大，进度缓慢推进，但只要统计出了这两地大概的遗漏人数，便大致可知全国了。

    顾元白也想趁着反腐的热度之后，将统计户籍和赋役的事情提上来。

    圣上缓慢翻着奏折，嘴中随意道：“孔卿应当知道了，朕在暗处还有一个监察部的存在。”

    孔奕林精神一振，敛声屏息，深深一拜，“臣确实知晓了。”

    孔奕林看着沉稳，但天性剑走偏锋，他在知晓监察部的存在后，对顾元白几乎叹服了。

    在大权旁落、奸臣当道的时候，还能建成这样的一个组织，皇帝的心性和脾性，是何其的厉害。

    所以在了解了监察处的作用和意义时，孔奕林几乎没有去多想就接下了圣上的密旨。监察处是暗中的一把刀，而这种隐藏在黑暗之中的感觉，对孔奕林有莫大的吸引力。

    顾元白笑了笑，将看完的折子放在了桌上，端起茶杯，什么都不说，悠悠喝起了茶。

    半晌之后，孔奕林苦笑，他率先落败，又是行了一礼，“臣不知有没有这个能力，可以进圣上的监察部？”

    “孔卿当真要进去吗？”顾元白忽的严肃了面容，他坐直身，双目有神地看着孔奕林，“孔卿有大才，于治国一道上颇有看法。若你进了监察处，即便是为朕立了功，这些事情也不为旁人所知了。”

    孔奕林笑了笑，“臣身有官职，愿为圣上分忧。”

    顾元白笑了，又轻描淡写道：“那若是朕想要攻打西夏呢？”

    孔奕林凝神，他仔细思索了一番，打好腹稿之后，脱开而出的竟是西夏的地势。

    哪方水泽多，哪方林中瘴气深，哪里的栈道年久失修。孔奕林将自己现在前往西夏时的所见所闻一一说出，最后说得口干舌燥才停下，“圣上，臣见识浅薄，只知晓这些了。”

    顾元白沉吟片刻，“赐茶。”

    孔奕林接过茶水，却不急着喝，而是微微一笑，诚恳道：“圣上，将我养大的是大恒的水土。让我得到功名的是大恒的学识。而赋予我如今一切的，是圣上您。”

    他顿了顿，又道：“若我有一天在大恒与西夏的战争之中会偏向西夏，”孔奕林的双眼微微失神，“那必定是大恒再也没有臣的容身之处了。”

    因为大恒的皇帝有着一颗极其开明宽仁的胸襟，所以孔奕林才敢说这些的一句话。

    只是伴君如伴虎，他这句话也带着赌的成分，孔奕林连赌都是沉稳的在赌，而他赌赢了。

    顾元白让他退下去好好休息，临下去前，他不忘叮嘱，“孔卿刚刚所说的关于西夏的那番话，十日后给朕递上一篇策论来。”

    孔奕林应是，悄声退下。

    第二天一早，上朝的时候，顾元白宣布了接下来要重新统计户籍和整理赋役的事情。

    这一事的繁琐细致程度堪称让人头大，早朝整整上了两个时辰，等众位大臣都饥肠辘辘后，才大致讨论出一个具体的流程。

    下朝之后，威严的圣上还穿着朝服，但脸色已经发白。

    侍卫长背着圣上来在桌旁，桌上的膳食刚刚呈上，还冒着热气。宫女太监们上前，井井有条地脱去圣上身上所佩戴的配件和衣物。

    所有的东西都拆去之后，顾元白撑着自己，十几次深呼吸之后，眼前才不是一片发黑。

    御医来得匆匆，五六个人站在一旁，顾元白偏头看了他们一眼，头上已经满是虚汗，虚弱伸出手，放在桌子上留给他们把脉。

    这些御医之中，每一个人都对圣上的身体情况捻熟于心，他们仔细地观察着圣上的面色，又让圣上伸出舌尖，细细询问田福生圣上今日的症状，不敢放过一丝半点的原因。

    累着了，饿着了，热着了。

    不外乎这几种。

    顾元白每一步都配合，哪怕有五六个御医需要一一上前重新诊治，他也配合极了。

    御医们凑在一旁商讨，顾元白呼吸有些粗重，田福生给圣上盛了一碗白粥，“圣上，还需加些小料吗？”

    “不，”顾元白，“就这样。”

    勉强用完了一碗粥后，胃部终于舒服了一些。御医们也商讨出来了方法，将药方给了田福生之后，忧心忡忡道：“圣上，您所服用的药方，需要换几味补药了。”

    顾元白举起一勺粥，面不改色道：“换吧。”

    “还是同以往一样，将药方递去太医院，让每个御医看完之后签署姓名，”顾元白道，“九成以上的赞同，那便换吧，不必来告知朕了。”

    御医们欲言又止：“……是。还请圣上保重龙体，切勿疲劳，切勿疲劳。”

    “去吧。”顾元白道。

    等御医们离开了之后，顾元白默不作声，继续喝着白粥。

    宫殿中一片阒然。

    “宛太妃的身体怎么样了？”顾元白打破寂静，突然问。

    田福生小心翼翼地道：“回圣上，宛太妃因为这几日天气转冷，已经许多日没有出过宫门了。但太妃身边的宫侍说过，太妃这几日的胃口尚且不错。”

    顾元白松了口气，“不错便好。”

    他有些出神。

    圣上身形修长，却有些单薄。衣服层层叠叠，也样才能显出些许的健康。

    只是这健康终究都是显出来的。

    田福生一时有些鼻酸，“圣上，您可千万要保重身体。”

    顾元白笑了，“那是自然了。”

    用过早膳，顾元白没有精力再去处理政务了，他躺回床上休息。外头的人守在殿外，张侍卫担忧不已，“田总管，圣上这身子……”

    田福生叹了口气，侍卫长不说话了。

    “圣上在啊，就是震住所有人的一座山，”过了一会，田福生小声，“只要圣上在这，大恒朝里就没人敢做些出格的事。”

    侍卫长道：“是。”

    “不止，”田福生笑呵呵，“外头的那些小国小地，只要圣上还在，他们再大的胆子也不敢踏过来一步。长城外头的人天天想着咱们的粮食和好东西，他们被长城给拦下来了，也得被咱们圣上给拦下来。咱们薛将军不是去打游牧了吗？等薛将军狠狠打回去了，他们才能知道厉害。”

    侍卫长不由笑了起来，但这些话不用多说，他们都知道。

    对于他们来说，圣上只要还在，大恒就是海晏河清的一天。

    但也是因为如此，圣上的身体，才倍为让他们忧心。

