    袁成显起身去了阳台，望着外边的人好一会，才终于鼓起勇气，支支吾吾地说道：“那啥，我刚刚……话说得有些重了，不是那个意思，希望你不要放在心上。”

    左欣玫背着他没有回头，语气淡然如水：“他们告诉你了吧。不用道歉，都这么久了，我根本没放在心上。”

    她的声音异常平静，背影挺直，仿佛那件往事对她来说，类似于“我曾经摔了个跤但我早忘了”般不值一提。

    袁成显愣在现场，似乎没有听懂她的话。

    当然他不是真的没听懂，只是不知道为什么，这话从她口中说出来，不仅没有让他感到释然，反而像尖尖的碎石，硌得他心里说不出的难受，仿佛自己真做了件十恶不赦的事情冒犯了她。

    脸皮对他来说早已变成可有可无的东西，道歉于他而言也不是什么难以启齿的事情，可对象一旦变成了她，就变得特别地别扭。

    袁成显强行撇开视线，忽视心中莫名的感受，嘴硬地说道：“反正我已经道歉了，至于其他的……”

    “我讨厌你这样的人，”左欣玫打断他的话，回过头，直视着他的眼睛里，徐徐地说下去，“道歉对你来说，不过就是为了让你自己得到安心，根本不是因为对方需要。你太概从没想过吧，因为你多余又刻意的解释，反而让对方心里更难堪。”

    袁成显一下愣在了原地，嘴巴张了张，一下子不知道该说什么才好。

    左欣玫不再看他，越过他的身边，目不斜视地进了客厅。

    等到袁成显回到厅里时，左欣玫已经不在了，他站在沙发的扶手边上，怔怔地望着她刚坐过的位置出神。

    季蕊看他一副失神的样子，以为他还在忧心袁月的事，轻声安慰道：“老袁，你也别太着急了。她年纪不大，还可以慢慢教，回头你见着了人，千万别发脾气，好好说话。”

    袁成显回过神，勉强地牵了牵嘴角，低声回道：“我知道……谢谢你们。”

    ***********

    晚上，季蕊刚躺进被窝，顾明熙立即贴过来，习惯性地用鼻尖蹭她的脸。

    季蕊握住他放在腰间的手，静静地看着天花板想事情。

    今天的事给她造成的感触还是挺大的，没想到袁成显平常挺大大咧咧的一个人，居然也会露出类似世界末日来临般的崩溃表情。原本，她一直以为，这世上大概没什么事可以令他烦恼的。

    沉默良久，季蕊还是忍不住将心里的担忧说出来，“明熙，你说……老袁应该没事吧？”

    顾明熙静了片刻，轻声说道：“明天我去看看他那边的情况吧。”

    季蕊点了点头，“你看下他那边有什么需要帮忙的，就尽量给他搭把手吧。”

    “嗯，知道的……”顾明熙含糊地嘟囔着，继续埋头蹭她的脸颊。

    季蕊无声地揉弄他柔软的发丝，还沉浸在心事中没缓过来。

    隔了好一会，她感概叹了口气，幽幽地开口：“养孩子……真不是件容易的事情。”

    “嗯……”顾明熙抓着她一缕长发，放在鼻间细嗅，“教育需要从小就开始抓紧，小时候教不好，长大了会比较麻烦。”

    “老袁也挺辛苦的。”季蕊低低地喃着，“要是我有个女儿夜不归宿，还一声不吭地去了酒吧买醉，肯定也很会很着急的。”

    顾明熙闻言一顿，稍微抬头，一动不动地凝望着她的脸，好半响不说话。

    季蕊被他看得有些不解，“怎么了？”

    顾明熙弯了弯嘴角，柔柔地笑起来，“我在想，叔叔阿姨把阿蕊教的很好。”

    季蕊也笑了，言语之间多了几分自豪，“那当然，我爸妈是全世界最好的父母。”

    她停了一下，抬起头在他嘴角吧叽亲了一口，小声地说道：“你妈妈也很厉害，把你养得这么聪明又能干。”

    要不是今天亲眼所见，她不会意识到，原来在不知不觉中，他似乎已经成长了不少，开始变得可靠起来了。

    想到这里，季蕊很快又否定了自己方才的，过去的他其实也并不弱，他只是不喜欢争，也太过于逆来顺受，所以总是给她一种需要随时保护他的柔弱感。

    听完她的话后，顾明熙眼睛亮了亮，搂紧了她的腰身，咬着她的耳朵道：“阿蕊，你放心吧，以后你肯定会有一个很乖的女儿，我负责把她教好，做你贴心的小棉袄。”

    季蕊的老脸红了红，害羞地轻斥：“什么女儿，你想的也太早了。”

    顾明熙搂得更紧了些，轻声嘟囔，“哪里早了？明明就这两年的事情。”

    季蕊觉得有些好笑，忽然想逗逗他。她翻过身子，和他面对面地看着彼此，“你怎么知道是女儿？那万一是个儿子怎么办？”

    顾明熙回得不假思索，“女儿和儿子都可以，只要是我们的孩子，我都喜欢。”

    看着他无比认真的脸，季蕊不由笑了，心里只有柔软，像一堆棉花糖满满地堵在胸口，温柔而抚慰。

    黑暗中，两人静静地望着对方，都没有说话。

    季蕊忍不住捏捏他的脸蛋，柔声哄着，“我们睡觉吧，好不好？”

    顾明熙一瞬不瞬地盯着她的眼睛，没说好，也没说不好。

    静谧的空气中，季蕊听到他渐渐变得急促的呼吸声，很快意识到了什么。她定了定神，拉起被子想盖住自己的脸，同时开口道：“我先睡………”

    “了”字还没来得及吐出来，就被他忽然压下来的唇舌堵住了，彻底消失在他的口中。

    他炽-热的唇贴合着她的，舌和她的纠缠在一起，细致地扫过她口内的每一个角落，迫切又不失温柔。

    季蕊的呼吸被他夺去，大脑开始混沌起来，他的身体紧贴着她，迷迷糊糊间，她感受到来自他身体的变化。

    他的索取逐渐变得猛烈，她甚至能听见他鼓噪的心脏的振动声，她无法抗拒这份令人心醉的亲昵，原本欲拒还迎的手慢慢地变为圈住他的脖子。

    察觉到她快要窒息了，顾明熙总算松开她的唇，眯着眼舔舔嘴角，像只满足的小猫一般，蓦得又笑起来，不待她言语，又俯下啃咬着她的耳根。

    这一处是她早就暴露出的弱点，在无数的实践中，他早已摸清知晓，他知道只要他的气息轻轻地在她耳侧拂，她就会微微地瑟缩起来，接着，他只要轻轻含住她的耳贝，便足以引得她发出抑制不住的细-吟声。

    这对他来说无疑是最好的催化剂，他爱她，喜欢看着她在自己的掌控之下，身上的每一分肌肤一点点地染上粉色。

    耳边听着她压抑又愉悦的声音，眼睛看着她的身体在自己的手中渐渐地变得软-媚无比，她的身体在他的挑-拔之下慢慢展开，绽放出只有自己才能见到的娇艳，她紧紧地抱着自己，发出渴求自己的呜咽声时，是他最兴奋，也是最幸福满足的时刻……

    窗外，一轮圆月当中挂，满辉万里。夜，还很长很长……

    *******

    第二天，季蕊和顾明熙出门上班时，正好在电梯里遇到了也要出门的袁成显和袁月。

    季蕊看着低头不语的袁月，关心地问道：“昨天你没事吧？”

    袁月抬头飞快看了她一眼，很快又垂下了眼眸，抿着唇不吭声。

    袁成显斜了她一眼，沉声道：“怎么了？嘴巴哑了？不会说话了？

    袁月的脸色更不好看了，季蕊见气氛不对，连忙打圆场，“老袁，你别这么跟她说话。”

    袁成显哼了哼，头转向了另外一边。

    望着这对别扭的父女，季蕊暗暗地叹了口气，看来，这两人还没和好。

    到了公司，季蕊刚坐下来，就接到了季父的电话。

    中秋节准备到了，季父问她什么时候回来，季蕊一边回着话，一边翻了翻备忘录，下周她要出差两天，回来路上正好经过自己的老家，她琢磨着工作结合后，她就可以直接回家了。

    刚挂电话没多久，手机又响了起来。季蕊扫了一眼，是左欣玫的。

    她随手就接起了，也不等对方开口，便兀自说道，“欣玫，我这赶着去开会，如果不是很重要的事回头再说吧。”

    “知道你忙，”左欣玫轻笑了一声，“我就问一句，你中秋节怎么安排？”

    季蕊整理着手头上的文件，想也不想地应着：“和往年一样要回家陪爸妈。”

    左欣玫舒服地靠在真皮椅背上，慢悠悠地将问题甩出来，“那明熙呢？他怎么办？跟你一起回去吗？”

    季蕊愣了下，思索了片刻，不是很确定地回道：“不啊，他应该是和他家人一起吧……”

    “不要说应该，”左欣玫打断了她，“你确定他不会跟你一起回家吗？”

    季蕊滞了滞，低声回道：“我们才在一起没多久，现在就带回家见父母，太早了点吧……”

    “是吗？”左欣玫并不赞同她这个想法，调侃地笑道，“那是你单方面的想法，我并不这么认为。明熙这么爱你，巴不得让全天下人都知道你俩的事，应该很想跟你回家才对。”

    季蕊握紧了手机，一时也没了声。

    之间她和顾明熙讨论过这个问题，但当时她实在太困了，没得出结果就睡着了。

