    “空中火力不够，我们只能拿地面来弥补了，意大利人留给了我们3列装甲列车，现在是时候了。＊”戴高乐看着巴顿说道。协约国帮助第谷打仗，那么第谷自然要尽可能的提供帮助，其中三列装备着安多尔萨149mm重型加农炮的装甲列车就是第谷留给美法两国陆军最为宝贵的物资之一。这种火炮的性能和历史上40型149mm重炮的性能相似，这种火炮重量不过11吨出头，就可以把45公斤的炮弹打出25千米远！是意大利陆军火炮中为数不多的精品之一。而这三列装甲列车每列都有28节，除了两辆机车，两辆存放枕木和修理工具的列车之外，每列列车都装有8门149mm加农炮，并且配有相应的弹药车和其它辅助设备，甚至还有专门的防空车厢，上面装备有40mm和20mm机关炮。是美法两国陆军手中机动性能最好的重炮部队！只要一声令下，火炮列车今晚就可以出发，并且在天亮之前进入攻击阵地！

    “派出去两列吧，总要留点后手，还有防空问题如何解决？”巴顿问道，装甲列车确实防御不错，而且机动迅速，高速奔驰的列车倒不是很怕。毕竟飞机对于这种有装甲防护的机动单位打击效率很低，但是一旦进入阵位后情况就不一样了。上百米长的固定目标绝对是对方轰炸机最喜欢的目标！

    “意大利人给我们提供了8个战斗机中队，我们给这两支炮兵部队配属4个！然后还有机动高炮在周围构筑阵地。另外，在此之前，福利尼奥已经是我选择的第二道防线的枢纽。虽然这次德国人趁着我方兵力空虚占领了此地，但是在城外我还是布置了一些预设炮兵阵地，周围有较为起伏的地势，而且周围还设有地下弹药存放地。对方想摧毁不是那么容易的。”戴高乐看了看巴顿没有反对的意思，于是继续说道：“火力支援问题解决了，那么进攻部队呢？单纯靠步兵肯定不行，我麾下的坦克部队都在前线。贵国需要解决装甲部队，我们再提供一些步兵和中程支援火力。”

    “好吧，虽然格兰特不是什么好东西。但是我们也只有这东西了。进攻部队的防空火力也有我们提供好了。”巴顿说道。尽人事听天命，在这种情况下拿回福利尼奥已经很困难了，美法只能尽可能的拖延时间，以便让佩斯卡拉的守军可以撤会来。以便防止被对方抄了后路。以便部队可以在特尔尼和拉奎拉一线重新部署防线。当然。这是最好的情况，实际如何很难说。

    “我们在福利尼奥周围还有部队，可以让他们一起行动。明天将是关键，我们必须要把机场夺回来或者彻底摧毁！”戴高乐说道。

    德国人千算万算，考虑了美法两国的空军，考虑了对方的装甲部队，考虑了对方在附近的兵力配属。但是就没考虑到意大利人居然还有3列列车炮！不过这也不怪德国人侦查不细心，这些列车炮藏在后方。并且在加上顶盖后和普通列车的区别很小。几乎每3天都换一个地方，利用意大利的铁路网躲避德方的侦查和打击。而当联军指挥部下达了出击命令后。被命名为安多尔萨和加里波第的两列列车炮开始驶向福利尼奥。而在列车炮出动的时候，为其提供掩护的高炮部队也已经先行一步进驻阵地，并且在预设高炮阵地展开。而在第二天来临之后，意大利空军承诺的空中支援也已经抵达阵地后方150千米处的野战机场。

    虽然列车炮和空军可以快速集结，但是大量部队的集结却需要较长的时间。可惜的是德国空军不会让对方的调动太过顺利，当太阳再次升起的时候，就是德国空军的机翼覆盖天空之时，虽然经过一番调动情况依然让人不满意，但是此时戴高乐和巴顿已经等不起了，攻击必须发起！至少要把城外的机场端掉！

    “如果没有意外的话，这波机降结束后，这场战斗就可以划上一个完美的句号了。”坐在飞机上看着一架架运输机和滑翔机在已经占领的机场上降落，斯图登特终于松了一口气，行动到现在几乎完美，完美的轰炸，完美的空降加上完美的压制。再来一个完美的后继登陆就赢定了！

    跑道上的弹坑要么已经填埋完毕，要么就用显著的标示标出。细心的德国伞兵甚至标出了安全起降区、卸货区和转运区。在炮艇机和攻击机的掩护下，周围即使有隐藏的火炮阵地也绝对不敢轻易开火。面对用炸弹和机炮武装起来的德国攻击机，开阔地面上任何东西都逃不出雄鹰的利爪。

    ju52运输机开始在机场上空盘旋，并且依次对准跑道准备降落，早已经在跑道旁准备引导的德国士兵开始协助降落。而滑翔机则是对准机场旁边的空地直接用腹部的滑撬着陆，在降落后，会打开机头，直接用小型汽车将火炮或者弹药从中拖出。今天异常安静，德国空军甚至没有在空中发现机场附近有对方的行动。也许德国没有事出反常必有妖这句谚语。但是作为一名资深军官，斯图登特从中嗅出了一丝阴谋的味道，但是他始终不知道问题可能出在哪！

    就在这时，从远处突然划过一个快速的身影。这架飞机甩开了带着副油箱的德国战斗机，然后在机场附近兜着圈子。斯图登特认出来了，这应该是华夏的狐蝠式战斗机。重型飞机的杀手，但是仅凭这一架飞机，难道他想对德国庞大的集群构成威胁吗？太不自量力了吧！

    “鹰眼报告，目标已经开始机降，已经有10架以上的运输机飞机降落，而且有5架正在卸货。同时也有不少于这个数字的滑翔机降落。汇报完毕。”鹰眼将看到的情况通过无线电汇报给后方。随着电波传到20公里外的炮兵阵地，两列列车炮如同蛰伏的巨兽一般被惊醒！16门粗长的149mm远程火炮开始卸掉伪装，并且根据事先标定的射击诸元进行调正。不得不说意大利人这列装甲列车还是很有特色的，每一门装载火炮的拖车后面都装有一辆弹药车，弹药车顶部和两侧都有装甲防护，而且发射药都用金属药筒存放。引信和炮弹开始也是分开的。在开火的时候，每门火炮都可以从后面的弹药车随用随取。而且输送通道处还设有防火门，尽可能的避免了弹药被弹片点燃殉爆的可能。

    “各炮位注意，准备开火，把机场夷平！”伴随着攻击命令的下达，协约国星夜赶来的重炮群终于发威了！一门门火炮吐出粗长的火焰，即使覆盖着伪装网，但是开火时的震动依然将周围浮土抛向空中。一发发赤红色的炮弹以两倍以上音速的速度从炮口中飞出。几十秒钟后，带着死亡呼啸的炮弹开始落在繁忙的机场上！剧烈的爆炸声和汹汹烈火告诉德国人，战斗远远没有结束！

    “该死的，地面的炮兵不是都被清除了吗？法国人难道还在后方专门部署一支重炮部队？他们想什么呢？”看着一架正在着陆的ju52型运输机被一发炮弹直接命中，威力巨大的炮弹砸在了这架运输机的中部，整架飞机连同上面的一个排的士兵以及军火瞬间化为了一个四散飞溅的火团。协约国的第一轮炮击主要集中在卸货区和周转区。先将这些已经落地的货物和飞机摧毁，然后是飞行跑道，最后是周围的掩体和散兵线。在充足弹药的支持下，每门火炮以每分钟2发的射速倾泻着弹雨。一分钟内，这些列车炮就可以把至少1.5吨的弹药倾泻在机场上！

    德国空军反应速度也算不满，很快通过火光和烟雾确定了对方开火的地点，然后一个中队的攻击机一股脑的飞向了目标。这些装备了机关炮和炸弹的攻击机最擅长的是低空水平轰炸。虽然因为对方炮兵阵地的位置地形比较起伏，让他们不得不提高高度，但是这不过让德国人多费一些时间罢了。

    do17型轰炸机改进的攻击机在高度300米的空中迅速向目标飞去，就在他们距离目标还有7千米的时候，地面上突然喷出的道道火蛇打了德国人一个措手不及！至少两个连的90mm高炮从两侧锁死了德国空军进攻的道路，在这次短暂但是激烈的交火中，至少有3架攻击机直接被密集的弹雨撕碎。在如此低的空中，轰炸机根本无法有效规避地面的打击，虽然300米看起来很高，但是这个地区是丘陵地区，算上山头和飞机的高度的话恐怕只有100多米，动作稍微大点就可能撞山上！德国人根本没想到这里居然还是潜藏着如此强大的高炮火力。

    “飞过去，爬升！先把周围用炸弹过一遍！让后面的兄弟们来清理这些火炮！”损失了四分之一兵力的中队剩下的火力已经不够再讲目标彻底清除了，而且周围说不定还会有其他高炮，与其这样倒不如先把周围的高炮压制一下。但是当这些飞机放弃攻击开始爬升的时候，从自己侧后方俯冲而来的敌方战斗机正好逮住了这些因为爬升而机动性大损的目标！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友独行不必相送、南粤蛮龙、zsuzm的月票支持~~~。(未完待续。。)