    小茜停顿了一下继续道。

    “然而我用通天镜，明显可以看到，那两具坟头里面，各有一具早已断气的尸体。”

    “明明是两具尸体，却一具散发着浓郁的死气，一具散发着浓郁的生气。”

    “现在你看出来了吗？”

    小茜神情恍惚的望着白老的方向喃喃道：“前辈在这里布下的是一个逆天改命起死回生的大阵啊！！！”

    “死亡，那可是禁忌一般的存在。”

    “只过了四百年，前辈的实力竟然已经到了如此恐怖的一步，竟然可以令死人复活！”

    “前辈甚至可能已经触碰到了武宗的境界。”

    白冰愣了一下才后知后觉的反应过来：“那个，小茜，你说有没有一种可能这些都你脑补的，实际上那就是一个不小心掉进阵法被迫守着枯坟的老头呢？”

    “那坟墓里浓郁的生气是作不了假的。”小茜扫了眼白冰，摇头道：“很多时候，人们之所以怀疑，是因为自己无知。”

    “当你知道的足够多了，你便会知道，你所看见的东西都是真的。”

    “好了，来不及耽搁了，快点抵达冥城，我们找到前辈的孙子，请他出山。”

    “前辈不出山吗？”

    小茜摇了摇头：“肯定是不出山的，你想想啊，前辈布下一个令死人复活的大阵得多费功夫，怎么可能半途放弃。”

    “记住叮嘱好你手下的人，今天的所见所闻都不要泄露出去。”

    “否则一个武皇境的无牵无挂的独行侠，我相信你们白家也不愿意招惹吧。”

    白冰眼睛微微眯起，冷声道：“放心吧，我一定好好嘱咐好。”

    ...

    中午。

    陈蛊面色平静的从小月儿手中接过凉茶轻声道：“兄弟们的伤势都怎么样了。”

    “还不错。”一旁的小命急忙踏上前开口道：“独眼龙已经可以下地活动了，伤势恢复的非常快。”

    这时——

    浑身缠绕着绷带的独眼龙一瘸一拐的走了进来：“蛊哥。”

    “嗯。”陈蛊望向独眼龙，给其倒了杯茶后开口道：“没留下什么后患吧。”

    “没有。”独眼龙面色复杂的摇了摇头：“休养几天就可以恢复过来，只是阿蛇...”

    陈蛊的动作顿时停在空中，片刻后才开口道：“阿蛇死的有点冤，但我早就和他讲过，这条路很危险的。”

    “让龙魂殿买单吧。”

    这时，一个帮众从远处走来，低声开口道：“蛊爷，冥城门口挂了你的画像，冥家和龙魂殿联手高价发起来悬赏令。”

    龙魂殿的二公子死之前最后还是留下了个隐患。

    陈蛊亲手一刀砍了下龙魂殿二公子的脑袋，而临死前的那个画面，也通过命镜传回了龙魂殿。

    “我带回来一份，蛊爷你看看。”

    这个帮众从怀里掏了一枚留影石出来，捏碎后将城门口那个画像的画面投射在空中。

    只见一身沾满鲜血青袍率先出现在众人视线中，随后便是那神情狰狞被鲜血布满高举妖刀的跃在空中的神情。

    六耳砸了咂舌：“这样没用啊，这面庞都被鲜血布满了，谁能看出来这是蛊哥啊。”

    “不过这身青袍和妖刀还是有点扎眼。”

    六耳望向陈蛊欲言又止道：“那个蛊哥，要不暂时换一下？”

    然而就在这时——

    一个穿着红衣的姑娘和穿着白衣的公身后跟着一批人，面色严肃的踏进客栈。

    坐在客栈一楼的陈蛊等人，望向这群不速之客微微眯起眼睛。

    此时的客栈一楼原本只有他们行人，但突然多了一些外人，有些话就不能这么光明正大的讲出口了。

    只见这红衣姑娘，步伐平稳的走在客栈柜台前面。

    面无表情的从怀里掏出一袋灵石砸在柜台上：“掌柜的，你们客栈有没有个叫陈蛊的人入住？”

    “这...”

    掌柜面色复杂的望着面前一袋灵石，又不经意的扫了眼坐在一旁的陈蛊等人，苦笑了一下将灵石推了回去。

    “这位姑娘，我们客栈有自己的规矩，不能暴露客人的信息，否则岂不是给客人会引来无穷祸端？”

    “小本生意不容易，姑娘还请谅解下。”

    红衣姑娘摇了摇头，面色平静道：“小女子并非寻仇，只是前来寻人。”

    随后再次从怀里掏出一袋灵石和刚才那袋一起推在掌柜面前：“你只需要告诉我他在不在这个客栈里就好了，我只要这么一句话。”

    “这个...”掌柜面色忍不住贪婪的扫了眼面前两袋灵石，犹豫了一会儿后，叹了口气将两袋灵石全都推回去了：“这个真不信，我们有自己的规矩，客人的信息万万不能随意暴露的。”

    “我会替你保密的。”红衣姑娘面色严肃的开口道：“我不会透露出是从你这里得到的消息。”

    随后再次从怀里掏出一袋灵石。

    “三袋，够了吗？”

    这时——

    坐在一旁的陈蛊有点看不下去了，眉头微微皱起，望着这风尘仆仆的一行人沉声道。

    “我便是陈蛊。”

    红衣姑娘愣了一下，偏头望向一旁坐在大堂，周围围了一圈混混，腹部绑着一圈绷带，披着青袍，桌上还摆了几个大刀的男人。

    还在愣神的是时候。

    掌柜手疾眼快的将桌子上的三袋灵石揽入自己怀里：“你刚问完陈蛊在不在这个客栈里对吧，我现在可以告诉你，他在的。”

    红衣姑娘停顿了一会儿后，没有丝毫犹豫的径直走到陈蛊面前，将腰间佩刀解开交给一旁下人手里表示无敌意。

    随后鞠了一个将近九十度的大躬，声如铃铛般坚定道：“阁下便是前辈的孙子陈蛊吧。”

    “我奉前辈之命特来请阁下出山，解救姬家的大危！”

    随后从怀里掏出一个古戒双手奉上：“一点小礼，不成敬意，事成之后，姬家还有大礼。”

    六耳原本准备第一时间出身呵斥，还前辈的孙子陈蛊，你还真敢开口。

    然而见这女的满脸严肃的样子，他都快骂出嘴边的话还是停在了空中，这说好可能还是真的。

    ...

    求银票，银票，银票！

