    一个月的时间虽然不长，但是对于现如今的地球来说，对于王云现在的身份和能决定的事情来说，留下了无数的琐事，都需要王云一一去解决。，

    不过，经过两天多的时间，月球方面的事情得到了完美解决，并且，王云还给自己留下了一个后手。海神波塞冬，那可是比伊甸园更加庞大的基地。就算是毁了伊甸园，王云也不用担心因为黄石超级火山爆发，而带来了地球难民！

    在解决公司了事情之后，王云又回到了李老的身边，解决了他的一些问题，同时，他还见到了提出伊甸园计划的伽勒教授。伽勒教授，是一个极其随和的白人男子。也正是因为他，才使得a国人重新找回了自信，在王云那万丈星光的打压下！

    不过，在近距离接触了这个男人之后，王云可以确定，这个男人，就是永生的一员！而永生，在那一次明目张胆的进攻克林姆林宫之后，全部销声匿迹，就像是这个世界上根本不存在这样的一个组织一般。

    这让联盟国的领导们都松了一口气。毕竟，如果这个永生的组织，在这个时候捣乱的话，那影响可真的不是一般的坏。另外，对于黄石超级火山的研究，依然没有任何的进展。

    别说超级火山里面的岩浆为什么活动加剧的原因找不到，就连解决的办法，也找不到。人类现如今已经进入了宇宙时代，可是，对于这般的自然灾害。依然无能为力，只能被动的逃避！

    而超级火山即将爆发的消息。被重重封锁了起来，这一次。是整个联盟国一起合力，也使得底层大众，对此一无所知。虽然有些小道消息在底层大众之间流传，不过，有政府的出面澄清，这些小道消息，最终被所有人一笑了之。至于散播这些小道消息的人，已经被现在正在训练的银河护卫队给抓了起来。

    经过两天多的时间，王云再一次回到了地球。回到了地球上海州市斯塔克工业的总部。

    回到总部之后，王云依然和往常一样，没有去面对那些闻讯而来的记者们，而是将这一切全部交给了思凯等人处理。反正对于这一类的事情，她们早就熟门熟路了。

    于是，斯塔克工业有一次成为了人们茶余饭后的谈资。因为，斯塔克工业开通了一个项目，叫做月球一日游。

    这让那些有些闲钱的富人们激动鸟。特别是在知道斯塔克工业月球一日游的报名时间之后，纷纷开始准备。要参加这个旅游项目。比起月球一日游，什么迪拜七日游啊，夏威夷什么的，简直弱爆了！月亮啊有木有？那是地球上那些地方能比的吗？

    于是。斯塔克工业的客服们，一个个忙的是头发梢儿都开叉了……

    而王云呢，则是将这一切都抛之脑后。就像是这一切都和他无关一样。领着和他一起回来的王海棠，回到了海岛别墅中。

    首先。王云和变态女博士李美玲一起，将王海棠小腿中的钢板给取了出来。

    随后。连伤口也没有处理，就直接对她进行了强化。而王海棠，也正式成为了螟蛉战队的成员之一。并且，不出王云所料的是，王海棠这个小丫头，和另一个小丫头，成了一对好姐妹。那个小丫头，叫做王熙雯。

    只是，这辈分有些乱了。要知道，按照辈分来说，王熙雯可是要叫王海棠小姑的！如今，却是成为了一对好姐妹。

    最后，王海棠也直接办理了退学手术，正式开始了初期的训练。有王熙雯的陪伴，王云也放心了。

    于是，王云又急匆匆的抛下了这一切，带着娜塔莎，乘坐螟蛉战队专属飞行器，赶向了现在银河护卫队的训练中心。

    罗布泊，被誉为死亡之海，地球之耳。

    在这里，有着华夏第一的龙牙特种部队训练基地。只不过，现在却是成为银河护卫队的训练中心。

    驾驶着飞行器的王云，直接将飞机停在了位于沙漠中心地带的训练基地机场上。

    顶着炎炎烈日的王云，刚从飞行器中走下来，就看到站在炎炎烈日下，迎接自己两人的斯帕等人。

    至于暂代王云职位的朱雀，就别指望他了。按照他的话来说，这么强的太阳，可是会晒黑他那水一般的肌肤的，也只有斯帕，乔恩斯两人适合这样的太阳了。毕竟，他们都已经那么黑了，再黑也黑不到哪里去！

    “老板，”看到走下来，穿着一身军装，肩扛两个大大的金星的王云，斯帕两人立刻带着献媚的笑容走了过来，叫道。

    “嗯，”王云点了点头，应声问道：“部队现在怎么样了？”

    “不行啊，老板！”一边的斯帕嘴里还嚼着口香糖，听到王云的话之后，他说道：“身体素质太弱了！”

    听到斯帕的话，王云毫不犹豫的就在斯帕那黑亮的光头上拍了一记，说道：“你以前不也是一样吗？”

    “现在不一样了啊！”斯帕理所当然的说道。

    如此，王云只能也白眼来反击了。现在，斯帕的肩膀上，可是扛着两杆三星。上校级别。

    在这两个人的带领下，王云便走进了这个位于大漠中心的基地，来到了基地中的大厅中。

    此时，在这个宽敞，足够容纳下上千人的大厅之中，已经一排排的站好了数百人，这些人，有黑皮肤的，白皮肤的，棕色皮肤的，黄色皮肤的，反正各种皮肤的人都有。更是有男有女。

    一个个全部都穿着特种兵兵服，荷枪实弹，抬头挺胸的站在哪里，等待着王云的检阅。

    在这些人的正前方，还有一个人，这是一个倾国倾城的美人儿，就是平胸。此时，这个美人儿，吊儿郎当的坐在椅子上，百无聊赖的扣着指甲。

    当看到斯帕两人带着王云走进来之后，朱雀这才抬了抬自己的眼皮，说道：“哟，老板，你终于舍得来了啊？”

    王云果断的无视了这个家伙，将目光看向了那一个个面无表情，目不斜视的银河护卫队们。

    “稍息！”站在了这些人面前，王云背负双手，说道。

    “夸”的一声，穿着军用皮鞋的护卫队们，果断的伸出了左腿。那齐刷刷的声音，在这个大厅中回荡了起来。

    咦，真是不错！不由得，王云在心中暗暗点头。就是不知道，这些人当中，有多少人能够成为自己的力量。

    “你们知道我是谁吗？”王云一脸严肃的问道。

    “yes,sir！”齐刷刷的声音，直欲震破屋顶。

    “很好，”王云点了点头，说道：“再过一段时间，我将对你们进行考验，前五十名的人，将会接受强化，成为真正的兵王。现在，向右转！”

    夸的一声，所有人齐齐转向了右边，动作一致，看起来极为赏心悦目。

    “跑步，走！”

    “垮垮垮”的声音不断响起，这些精挑细选的银河护卫队，迈着整齐的步伐，跑向了大厅的后门……(未完待续。。)u