    冰城

    朱传文和鲜儿下了火车直奔自己家，临到了自己家。走过原来麦香记的木头店铺，又看着旁边耀汉面粉的招牌。鲜儿都有些不敢认。

    “传文哥，这是咱的麦香记？”鲜儿愣愣的问道。

    “是吧。”朱传文也是上下打量着这栋小楼，门口是个圆形的拱门，设计师科斯佳考虑到朱传文的清国人身份，为了竭尽所能的拍马屁，保住自己的这份工作，大量的运用的了东方的元素。

    他脑海中的东方最直观的便是瓷器，瓷器做墙，波浪的拱门总共用了147件他能收集到的瓷器，都是市场上能买到的便宜货，但堆积到一起构成的视觉震撼确实不俗。

    原本朱传文提的二层小楼，被他加高成了三层，采用的是法国宫廷式的风格，雕塑这块还没到位，这算是他给自己接的私活儿，整个冰城现在也只有他能干。

    所以，这座中西结合的瓷房子算是横空出世，立在了还在建设中的冰城的中国大街，算是这条街上的一景。

    “传文哥，咱们真的要在这栋楼里开饭馆吗？”鲜儿看着这栋房子突然有些舍不得，问道。

    “看看再说。”朱传文也是动了自己住的心思，但总归得看看里面的构造，当初自己可是和科斯佳提的西餐厅，不知道里面会是什么样子。

    走进自己家，汉耀面粉的展示区还是有人在不断的过来问价格。

    “少掌柜，您回来了？”担任家里护卫的夏驰看朱传文进来，赶紧凑上来提走了朱传文和鲜儿手上的箱子。

    “最近家里怎么样？”朱传文问道，他让夏驰回来的时候还让他带了一封信，是写给自己娘的，大体是京城诸事繁多，短时间无法脱身。

    “老掌柜前段时间来了一趟，这两天又回了三江口。”夏驰说道。这老掌柜说的就是朱开山。

    “那就好。”朱传文点了点头，向着家里走去，这个时间朱传杰去上了学，传文娘也肯定在家里。

    “娘，我回来了！”朱传文进了家门就朝着里面喊道。

    “传文！鲜儿！”传文娘惊喜的喊着，上来对着传文的背上就是两巴掌，一走就是好几个月，不知道当娘的有多挂念。

    朱传文也不敢说什么，呲牙咧嘴的装着，传文娘打的根本不疼，他装摸做样的倒是惹得传文娘哈哈一笑。

    “别装了，传武呢？”传文娘看着敞开的大门，并没看见朱传武的身影，她早就想好了，如果见了面先揍一顿这个臭小子。

    “传武还在京城。”朱传文的话让传文娘的脸色一下就失落了，朱开山来的那几天，说想把传武送去宫家学武的事儿也算是告诉的了她，刚刚有此一问也是抱着心里最后一丁点的希望，三个孩子都是她身上掉下来的肉，哪一个都舍不得。

    “哎，你爹就是个铁石心肠！”传文娘说着就向着自己大儿子告起了朱开山的状。

    一个是爹，一个是娘，哪头朱传文都惹不起，尴尬的笑着。

    “行了，快上去换身衣服，洗洗脸！一路上可是遭了不少罪吧。”传文娘说着将两人推着，正是朱传文和鲜儿房间的方向。“我这会儿去买肉，晚上娘给你们包饺子吃。”

    既然朱传文回来了，那说明朱传武在京城是很好，儿行千里母担忧，她还是依旧挂念着传武，但也只能放在心里。眼下大儿子和小儿子在身边，朱开山也能两个月回来一次，算是间接性的阖家团圆吧。

    迎客的饺子，送客的面，虽不是客，但也图个吉利。

    晚上吃饭，夏元璋和朱春山也是到了场，他俩整个7、8、9月可是忙的脚不沾地的，从7月开始，面粉厂就开始满负荷的生产了，每天生产1百斤的面粉400包。

    工厂也从原来的120人的试生产，变成了现在的800多人的满编，招人，进小麦，可把俩人累个半死。

    这次朱传文回来，朱春山和夏元璋可得把最近的情况汇报一下。吃过饭，三个人朝着二楼的办公室走去。

    夏元璋一家现在也从三楼搬了出来，买下了朱家隔壁的一间小洋楼当家。远在三江口的夏老爷子经不住自己儿子的请求，处理了三江口的铺子、田地和货物，仅留下一间老宅，也是搬到了冰城，他老了干不动了，就想着每天陪着自己孙子孙女安度晚年。这买洋楼的钱还是夏老爷子掏的。

    “什么，现在我们欠俄国银行40万卢布？”朱传文有些没想到，俩人的胆子还真比他还大。

    “传文，这不是按你说的办的啊。”朱春山挠挠头，为了这些贷款整个厂子算是抵押了出去，但是整个厂子也就值个30多万卢布，哪里够。这还是朱春山说明了用途全是购置小麦，再加上银行专门的财务监督、较高利息再加上道格的担保，才算是办了下来。

    整个汉耀面粉厂，现在修的两个2个10吨级的储粮仓，加上称重仓库，总计储存小麦22吨。别看有这么多，但其实也只是面粉厂1个月的原料。

    这后期，三江口的小麦还得不断的运过来，资金链算是盘活了。

    朱传文听着，虽然现在债务高达60%，但面粉厂生意却很是红火，也就没放在心上，再靠朱传文往里投钱是没可能了，他也没钱了，这未尝不是个好办法。

    两人仔细给朱传文算着这三个月的收益，800多人的工人，9成都是清国人，除去每个月的人工，煤钱，还银行的钱，给朱家粮铺的钱，每个月的纯盈利在1200两银子左右，里面还有一成是夏元璋家的。

    预计需要一年时间才能还清银行的贷款，之后盈利大概在5000两银子每个月，有这么高的利润朱传文是没预料到的，但想想别拿列夫的工厂当年一半的工人都是俄国人，工厂还时常面临原料不足，停工停产，人工就比朱传文的贵，也就想开了。

    当然，这并不是朱传文在压榨国人的劳动力，而是他已经提高了一倍国人的工资了，过犹不及，改善国人的生存环境也得一步步来。

