    苏铭与那巫族面具男子交战的地方，只是这大战场中微不足道的片段，除了附近的人会关注外，稍远一些便无人会去在意了。

    但尽管如此，当苏铭从那面具男子头颅上取下了面具的一瞬间，在这小范围内，他引起了所有人的注意。

    子车看到了，延博看到了，之前苏铭所在的那小队如今还活着的其他人，也都看到了，还有四周的蛮族，也都看到了。

    同样的，当那巫族猎者的头颅被苏铭抓着抬起时，附近的巫族之人，也都一一的看到了。

    “猎巫！”苏铭站在那里，抬着那巫族男子的头颅，向着附近的蛮族之人，低吼了一声。

    在其声音传出的瞬间，此地的蛮族之人，一个个立刻随之大吼，神色有了振奋，看向苏铭的目光，更是充满了崇敬。

    此地这小范围内的蛮族之人并不多，只有数百左右，但这数百蛮族，此刻在大吼中，重复着苏铭的话语。

    “猎巫！！”

    数百人的厮杀声，或许在这战场上并非太过引人注目，毕竟这同样的声音缭绕在八方，很容易被人混淆，但此刻，这数百人发出了同样的声音，如此一来，即便是在这整个战场上，也可以微微荡起一丝涟漪。

    他们这数百人所在的位置，是这片巫蛮战场的南部，若是从天空看去，这庞大的战场乍一看很混乱，可若仔细去看，却是可以渐渐看出不同之处，这战场隐隐似分成了四个部分。

    东南西北，这四个部分仿佛是四大战区，他们没有太鲜明的分界，但随着人群的涌动，还是可以隐隐看出的。

    南部战区，超过数万人的厮杀中，死亡无时无刻都在进行，在那蛮族人群的末端，有一处相对安宁的地方，那里站着九个带着黑色面具的蛮族，被他们环绕保护在内的，是一个面白无须的中年男子，这男子穿着长衫，头发披散着，目光炯炯，似蕴含了深邃。

    他站在那里，望着南部战区的战场，沉默不语，他的四周那九个蛮族猎者，阻止了一切巫族的来临，使得这中年男子可以静心，却感受整个南部战区的变化。

    他站在这里已经很久，似乎从这一场战争在开始的时候，他就站在这里，去观察蛮族，观察巫族，仿佛在快速的学习与领悟着一些属于战争的艺术。

    “蛮族已经很久……没有展开如这样的战争了……每十年一次的交战，规模都远远无法与现在比较，只是儿戏罢了，即便是百年前的那一次，还有二百年前，也都很少出现这样的战争……可如今，短短的数月里，已经出现了三次。”那中年男子神色平静，看着族人们的厮杀，看着巫族的狰狞，内心暗叹。

    “没有细致的部署，没有阵型的辅助，没有统帅的指挥……这是一场混战，唯一有的，就是一队队各自的作战。

    不但是他们这些厮杀的族人在学习如何于这样的战场上生存，如我这样的人，也在学习着，用一次次的战争，来让自己快速的掌握，如何操控这样的大战……想必，巫族那里，也是这样。”这中年男子看了一眼巫族的方向，可就在他目光看去的瞬间，立刻在他所望的地方，在这南部战区的边缘位置处，有数百人同时的吼声，于这战场的厮杀声外，嗡嗡传出。

    “猎巫！”

    “猎巫！”

    “猎巫！！”

    随着那声音的传来，渐渐地似在扩散，使得更多的蛮族之人听到，纷纷在交战中目光扫去。那中年男子双目一闪，凝望着那里。

    “去看看，在那个位置，发生了什么事情。”他缓缓开口，其旁一个蛮族的猎者，神色冷漠，身子向前一步迈去，瞬息冲入战场人群内，直奔那数百人传来声音的地方。

    苏铭站在那里，耳边四周蛮族之声化作音浪，随着他的话语而咆哮时，苏铭身子一晃，出现在了子车与延博身边。

    子车一脸崇敬，神色激动不已，一旁的延博同样如此，看向苏铭的目光，带着一股发自肺腑的尊敬。

    “猎者大人，有您在，我们可以召集更多的族人，凝聚在一起，我们的力量会更大！”延博激动的开口。

    在得到了苏铭的点头后，延博上前几步，站在苏铭的身后，向着四周厮杀之人，传出了高昂的话语。

    “族友们，人多才会力量大，你们还在等什么，你们看到了苏铭大人的举动，他杀了巫族猎者，他就是我们蛮族的猎！

    我们凝聚在一起，如五指握住成为了拳头，去狠狠地，厮杀巫族！”随着延博的声音回荡，苏铭身子迈出，化作一股狂风，直奔巫族之人而去，杀戮不断，血雨四溅，慢慢的，在这小范围内，但凡是身边没有敌人的蛮族，都快速的向着苏铭这里赶来，片刻后，苏铭身后已然有近二百个蛮族之人跟随。

    这群人在这混乱的战场上，极为鲜明，苏铭不擅长指挥，这也不是他想要淬炼的地方，但人与人是不同的，延博对此极为热衷，甚至子车也都仿若也有些天赋，在他二人的组织下，这近二百人的蛮族队伍，如长枪横扫，在这南部战区里，一往无前！

    苏铭，就在他们的最前方，苏铭的意志与气势，影响了他身后所有的跟随者，使得这个小队，所过之处，成为了杀戮巫族最快的风暴。

    在这散落的战场上，没有人是绝对安全的，人们会下意识的选择靠近自己这方人数较多的群体，这种潜意识的行为，使得苏铭的这个小队，在不断地杀戮与移动中，竟不断地有蛮族之人加入进来。

    另外之所以会这样，与延博时而传出的低吼有很大的关系，那吼声里，不断地去告诉他人苏铭战胜了巫族的猎，成为了蛮族之猎的事情，再加上苏铭于前方的厮杀，神色的冷漠，坚定的目光，那种种的一切还有在他腰上挂着的白色面具，都足以证明延博所过的一切是真实的。

    那面具，是延博与子车建议，让苏铭将其显露在外，这对交战至今已然疲惫的蛮族来说，或许是一面集结的旗帜！

    他们的人数越来越多，当黄昏过去，当天空的绿雾内轰鸣越加剧烈之时，苏铭身后的蛮族，已然达到了四百人之多。

    这些人，有天岚城的战士，有海东宗的弟子，有天寒宗的同门，还有南晨之地的一个个大小部落里，前来参战之人。

    他们来自各个地方，或许在今天之前还不认识，但此刻在这厮杀下，却是被血肉铸造了一种战场上的友情，那是一起大吼，一起流血，一起杀人的友情！

    对于整个战场来说，南部战区只是一部分，对于南部战区来说，苏铭这数百人也只是一部分，且还是很小的一部分。

    但，这很小的一部分此刻爆发出的力量，却是极为惊人，他们厮杀间，按照延博与子车的操控，进行他们熟悉的替换，如此一来，每个人都有休息的时候，每个人都有安全的时候，在这样的方式下，使得这小队的战斗力，达到了最强。

    每个人都很放心自己的身后，因为在他们的身后，有自己的战友！

    战友，一个在战场上，超过了族友的词语！

    除了这些，使得这些人目光渐渐有了坚定，杀戮渐渐有了犀利与无畏的，则是一个对他们来说，更重要的存在，那就是永远的在最前方，从不见休息的……猎者苏铭！

    苏铭一直在那里，在那最前方，如这个队伍的尖，在厮杀着，他每向前走出一步，都代表着他身后的这支小队，同样踏出了一步。

    他不擅长指挥，也没有太多的话语，但他的存在，却是这支四百人小队的魂，因为他带给其他人的，是一股意志，一股一往无前，生死无畏的意志！

    这股意志，甚至比延博的指挥还重要，它是支撑这数百人前进的动力，只要看到苏铭还在那最前方，这个队伍里的每一个经历了战役后此刻还活着的蛮族，都会毫不迟疑的跟随！

    这就是战场，一个不需要个人的思绪，不需要兵卒间彼此的勾心斗角，不需要去考虑太多，甚至不需要去思索的地方。

    在这里，唯一需要的，就是一个这样的意志，若具备这种意志，在别人看来，便是黑夜里的火焰，可以照耀四周，可以吸引人前来追随！

    在苏铭的这支小队持续的厮杀中，南部战区，那相对安静的地方，始终望着苏铭那里的中年男子，其双眼露出明亮之芒。

    他的身后，此刻有一个带着黑色面具的蛮族猎者，正沉声开口。

    “他叫苏铭，刚刚杀了一个巫族猎者，成为了我蛮族的猎……他们的人数约有四百，若他不死，这小队人数还会增加。”

    “意志……意志……我明白了！”那中年男子目光越来越亮，他因苏铭这里的事情，想到了一个蛮族作战的方法！

    （未完待续）

