    因此，只要看到这个文件的人，都能轻易拼凑出当初发生的一切。

    钟家二小姐绑架傅家少奶奶之后，丧心病狂地当场让人侵犯了她，又把半死不活的她扔到了海里。

    傅家少奶奶临死前被人发现，送到了医院，虽然她的性命没有保住，但是，肚子里的孩子却生了下来。

    后来，钟家发现了此事，为了保住女儿的性命，刻意压制了这桩案子。

    哪知道，最后还是露出了马脚，罪行暴露。

    当时，盛怒之下的傅竟轩当场杀死了好几个主谋。

    不知道钟家大少爷是不是也是当时被杀，总之，这个秘密到最后，他都没有透露出去。

    而洛家人倒也因此逃过一劫，没有被钟家追杀，顺利地偷偷搬迁到了T市，创立了洛氏企业。

    当然，当初发生了这么大的案子，坊间的传言总是有的。

    这些传言陆续传到了傅竟轩耳朵里，他怀疑自己的女儿没死，还让傅临琛到沿海的各个城镇一一搜寻。

    可是，当初的洛家早就不知道去了那里，知情办案警察又在钟家的黑手之下“意外死亡”了好几个，真相也就无从查起了。

    从这个角度说，洛安国说他是唯一的知情人，这话一点都没错。

    傅佳彤深呼吸了好几次，还是压抑不住内心的震撼和不安，一挥手，直接把桌上的一个花瓶扫到了地上。

    “该死，该死，真的该死！那小贱人怎么可能是这样的身份？她分明就是个从孤儿院出来的野种，用下三滥手段勾搭男人的狐狸精，怎么可能跟我们傅家扯上关系！我不信，我不信！！”

    她心情烦躁地来回踱步，把套房里的装饰都砸了个七七八八。

    可是，胸口那一股郁结之气，却一点都没有要消散的迹象。

    一直以来，傅佳彤都觉得自己身份比洛晨曦高贵百倍，觉得自己才是跟穆亦辰门当户对最般配的对象，可现在呢？

    洛晨曦竟然是总统傅竟轩的亲生女儿！！

    那她岂不是成了个笑话吗？

    正牌的千金回来了，她这个侄女再也不可能有现在的地位了。

    再想到总统阁下一直念叨着自己没出生就夭折的小女儿，这么多年了，还相信她没死，一直在派人寻找……

    要是他知道洛晨曦就是自己的小公主，那可想而知，她傅佳彤以后就等着被洛晨曦踩在脚底下吧，这辈子都没法翻身了。

    而且，她也永远不可能得到穆亦辰了……

    看到傅佳彤暴怒的样子，钟秀娜瑟瑟发抖地躲在一边，完全不敢出声。

    然而，她已经这样努力降低自己的存在感了，傅佳彤还是注意到了她，“秀娜，你过来。”

    钟秀娜只能硬着头皮走了过去，想尽办法劝说她。

    “佳……佳彤，你先……先冷静一下。别这么……这么生气了，现在，这个秘密只有我们两个人知道，总统阁下又……又不知道？我们只要把这份文件销毁了，那这个秘密就永远是秘密了。”