    玄净催动体内蓬勃的化怨气，一道尊者法相显现出来，样貌与玄净有些相似，不过看着更为成熟英俊一些。

    法相一开始与玄净一般大小，随着化怨气催动得越多，法相越来越大，到最后足有十丈多高，仿佛高耸入云。

    这是玄净虽能显现的最大程度，所带来的消耗也是巨大的，不过好在刚刚得到‘应天佛经’化怨气嘉奖，对比起来，这点消耗就不算什么了。

    “阿弥陀佛。”

    “五蕴晶清！”

    这尊庞大的法相，随着玄净的动作而动，双手结着妙花印，手中出现一轮接一轮的光相，尔后向山下普安县而去。

    与此同时，玄净还让神庭穴中数以万计的功德小人儿加持其中。

    普安县中，已经醒转过来的人们，正处于一种悲伤之中，这一轮轮的光相所散发出来光耀，如同寒夜里照射进来的一抹阳光，抚慰着他们心灵。

    那名瘫坐在地，颓丧不已的白发老者，感受到这丝温暖后，心情有些好转，但也只是有些好转。

    一家五口，就只剩他一个人。

    “阿弥陀佛。”老者佝偻的身子颤抖地站了起来，双手合十，望着白崖寺的方向，说道：“圣僧，为何人间如此之苦？佛祖不是说，结善缘得善果吗？老汉我一生从未做过伤天害理之事，为何遭来如此劫数？”

    在白崖寺山门前的玄净，能听到这句话，他久久无言，不知该如何劝说。

    那名老者抹了把眼泪，又道：“老汉没读过什么书，也讲不明白心里头这些想法，但老汉恳求圣僧，若此刻能听到老汉的话，希望将来有一天可以严惩这些妖魔鬼怪，不让它们可以再如此肆意的为祸人间！”

    玄净为之一振，道：“阿弥陀佛，善哉善哉。有朝一日，只要我能做得到，一定严惩它们！”

    玄净本还想说一些安慰的话，但接着白崖寺佛门气运的加持，神魂‘看到’这位老者重重点头，尔后就去帮助其他受伤的无辜百姓。

    玄净不由得低下头，再次诵念了一声‘阿弥陀佛’。

    十丈多高的法相，施展着‘五蕴晶清’术法，约莫半柱香之后，玄净还是没能坚持住，救了数千人后，就此散去。

    并不是化怨气消耗一空，而是操控法相需要神魂，也就是所谓的精神力，玄净此刻头脑发胀，已经有些危险，他赶紧盘坐下来休息一番。

    无数的红色星光在普安县飞起，此乃‘救世功德’！

    “阿弥陀佛。”

    这时。

    突然一道苍老的声音响起。

    玄净精神有些萎靡的睁开双眸，诧异的望向身前不远处悬浮着的佛门超度法宝——金刚九环禅杖。

    果然有器灵，且苏醒了！

    禅杖散发着祥和的佛光，笼罩玄净，然后发出声音：“小和尚你知不知道，你刚才的行为很危险？如此不计后果的施展‘五蕴晶清’术法，强行催动不是你能坚持这么久的法相，若稍有不慎，你会遭到反噬，身死还算小事，有可能因此入魔！”

    一念成佛，一念成魔。

    玄净稍稍一愣，旋即笑道：“如今看来，小僧侥幸度过一劫。”

    玄净心里其实还有些可惜，他目前的境界，还无法去相助更凄惨的普林县跟普昌县，也不知道德云道观的李星剑道长师兄是否无恙......

    “你还笑得出来？”金刚九环禅杖的器灵有些生气，方才它苏醒后就看到摇摇欲坠的玄净收功，若再早一些，它肯定会制止，这样实在过于危险。

    不过，禅杖器灵也被这个小和尚的善举打动。

    未等玄净回话，禅杖苍老的声音再次响起：“你能接连创造出‘应天佛经’，且都是‘听者无厌’的级别，不得不说，你是佛门除了禅宗达摩祖师之外，最为不可思议的第二个禅宗弟子！”

    “长话短说，老衲苏醒的时间无法持续太久。老衲是金刚九环禅杖的器灵想必你已猜测到了，你可以称呼老衲‘慧清’，老衲是达摩祖师赠予入室大弟子慧可的禅杖法宝，慧可大师后来又将老衲传给了僧璨大师......”

    自称‘慧清’的金刚九环禅杖，长话简说了一番。

    讲述了它与僧璨大师当年与酆都罗山阴司大帝那一场惊天动地的大战，当年僧璨大师不惜牺牲自己，镇压酆都罗山足足数千年。

    而作为僧璨大师的法宝，金刚九环禅杖自然首当其中，作为了镇压神器。

    时间流逝，金刚九环禅杖也不知过了多少岁月，待它上次苏醒的时候，酆都罗山的封印有所松动，尔后是一名唤作法藏大师的高僧，依旧是以牺牲自己为代价，加固封印再次镇压住酆都，不让十大阴宫鬼殿现世。

    法藏大师，玄净知晓其乃白马寺的祖师！

    按照这个时间推算，那就是三千年前。

    “老衲作为镇压神器，过了悠悠岁月，器灵沉睡，品质一损再损，若不是前段时间你所创的佛经让我出尘，不然很难被那只小蛤蟆发现。”

    玄净了然，转瞬想到小金金之前寻到不少腐朽的兵器，并有所猜测，将之道出。

    禅杖慧清说道：“人间在发展，风水在流动，地底下的阴司地脉更是如此，当年会松动也是因为转移了镇压所在地。如按你所言，‘普三县’应当就是三千年前酆都罗山的镇压地。时过见迁，如今成了一丝阴司地脉，连阴宫鬼殿都算不上。”

    玄净还有诸多问题想要询问，可好像禅杖器灵觉醒无法太久。

    禅杖慧清语速加快地说道：“这里是达摩祖师、慧可大师以及僧璨大师一生所修的术法！比起你所施展的强了无数倍，若用上慧可大师的‘救死扶伤’术法，你今夜就不用消耗如此之大。”

    它此番不惜耗费见证听闻‘应天佛经’的照拂而苏醒，是准备要做两件事。

    第一件事，相传禅宗三祖强大的术法！

    第二件事......

    慧清苍老的声音严肃起来，正色道：“阿弥陀佛，老衲慧清，见过玄净......大师！”

    言罢，金刚九环禅杖闪烁起一道佛光，落入玄净的掌心，融入进去。

    玄净心中一动，他感觉与禅杖产生了一丝妙不可言的联系。

    原来，如此才算真正的法宝认主！

