    当秦烽完成了在主世界的又一次大规模采购计划，回到金陵城中时，便获悉了大齐朝廷的惊天剧变。

    被事实上软禁十多年的皇帝陛下，帝国名义上的主人，在前天晚上突然发动宫变。一举擒拿并废黜了首辅张敏衷，囚禁了自己的生母，得以彻底夺回大权。

    “……这小皇帝过去不显山不露水的，没想到现在居然来了这么一出。张敏衷也真是废柴，掌控朝堂十几年，居然这么容易就被扳倒了？

    ”秦烽将面前的密报反复看了数遍，依旧觉得有几分难以置信。

    “这是我们门派在洛京的秘密据点发回的消息，采用特殊的手段传递，不会有误。”站在他面前的云绮君神色复杂地道。

    作为隐世门派，自然有些不为常人所知的秘密手段，可以确保各地发生的重大事件尽快为宗门高层获悉。现在凌苍山一脉为赵元谨效力，因此洛京发生的剧变，具体消息现在已经分别抄送到了楚王宫中和国师府邸。

    “你能看出这是什么缘故吗？”秦烽问道。

    云绮君摇摇头，她对朝堂之事并不熟悉，况且类似的事情过去数百年都不曾出现过，她又能看出什么来？

    当然身为人仙的敏锐直觉，还是让她心底有一种莫名的惊悸恐惧感，始终徘徊、挥之不去。

    秦烽揉了揉眉心，沉思不语。

    就在昨天，小皇帝正式临朝亲政，宣布将张敏衷抄家，幽禁终身，所有亲族流放。但对前首辅一系的党羽并未大肆清洗。除了为首的几个心腹重臣不曾放过，剩下的官员均采取了小惩大诫的做法，保留原职以观后效。

    仅此一条就可以看出这位皇帝的头脑与政治手腕非同一般的厉害，毕竟张敏衷得势时党羽遍天下，门生故旧、邻里亲族比比皆是，真要大举进行清算，朝堂上就没几个干净的人了，内忧外患的大齐朝国祚或许转眼就得宣告终结。

    “这是怎么回事？本世界意志的反击吗？”秦烽蹙眉问星舰中枢。

    事出反常必有妖，纵然自己的计划进行得相当顺利，他都不曾轻视过本世界可能隐藏的超凡力量，譬如传说中的世界意志。既然上次自己的冒失举动引起了对方的关注，这回说不定也是出于同样的缘故。

    “极有可能，只要我暗中窃取的世界本源数量达到一定限度，就很容易引发它的警惕。”

    星舰中枢回应道：“有我的屏蔽保护，它无法感知到窃取者来自何方，更不可能锁定你的身份和坐标，所以它可能采取了另一种应对策略。”

    “就是降临部分意念与力量到皇帝的身上，助他拿回权柄，然后借助人间皇朝的力量去搜索那个可能隐匿在芸芸众生中的外来入侵者，将其找到并抹杀之后，自然可以阻止世界本源的继续流失。”

    秦烽脸色微变，追问道：“这种事情以前想必发生得不少吧？”

    “这是降临诸多时空必定会发生的意外情况之一，我的数据库里有关于这方面的详细记载，包括应对方法。”星舰中枢淡定地答道。

    秦烽若有所思，在这个世界站稳脚跟后，神秘星舰暗中抽取的世界本源数量越来越多，给自己用的数额只是其中小部分而已，大头都用来修复星舰自身机体了。可以肯定那绝不是个小数目，也难怪本世界意志承受不了，要亲自出手干预此界的历史演化进程了。

    “站在本世界意志的立场上，这做法能管用吗？”秦烽思索着问道。

    无论这个新开了挂的皇帝如何英明神武，甚至有着不逊色于开国太祖的头脑与手腕，但不可否认的是：他接手的是一个病入膏肓的帝国，腐败重重、民不聊生、群雄并起割据天下，从朝堂到地方的官府基本都已坏透烂透。

    冰冻三尺，非一日之寒。历代的积弊层层累积下来，想要拨乱反正、荡清寰宇绝非一朝一夕之功。可是以大齐朝的现状，哪还有足够的时间让这位皇帝实行新政改革、兴利除弊、为帝国续命呢？

    如今江南已完全落入楚王赵元谨之手，蜀中已大半落入宋绪之手，幽州已落入叶明策之手，冀州、并州、豫州、青州等地都有大小不等的诸侯割据，朝廷仍有能力控制的郡县连一半都不到。而且各地战火不断，花钱如流水。如今的朝廷哪还有力量逐一平定、收复失地？

    除非是这个皇帝能够提早两三年、哪怕只是一年时间夺权亲政，局面可能都会大有改观。如今这样子，其实已经到了积重难返的地步，纵然是大齐太祖复生都无力回天了。

    “通常而言是无济于事了。当然也并非绝对，取决于本世界意志在皇帝这枚棋子身上投入了多少本钱。”星舰中枢答道。

    “这样我就放心了。”

    秦烽松了口气，旋即起身吩咐备车，打算进宫里去见赵元谨商议。

    “你好像并不在意？难道已经明白事情原委了吗？”旁边的云绮君见他发了一会呆，就起身要走，忍不住出言问道。

    “无非就是某个域外天魔降临附体了吧？”

    秦烽信口开河地道：“纵然它有接近真仙的实力，本尊照样一击抹杀了它，有什么好怕的？”

    “原来是这样么……”云绮君愕然，半晌没回过神来。

    王宫议事殿里。

    “……王上其实无需担忧，”

    苏牧出言道：“我们已经占据南方富庶之地，等若得了天下一半气数。就算这个小皇帝一夜之间变得如同太祖附体，面对如今纷乱糜烂的天下大势，都不可能再有翻云覆雨、偷天换日之能。”

    赵元谨道：“话虽如此，不过皇帝若是将首要征剿目标放在江南，短期内我们承受的压力恐怕也不小。”

    秦烽不以为意地道：“京畿重地的留守兵力不过三十五万，张敏衷选拔编练的三十万大军还在训练中，想要达到堪用的程度还得好几个月。起码半年之内，那位皇帝都不具备对南方大举用兵的条件。”

    如今的楚国朝廷兵精粮足，除了将近四十万精锐，正在训练的新军多达三十五万，已经在事实上超越朝廷、成为天下第一大军政集团势力。

    那位皇帝想要夺回南方，纵然手中掌握着百万雄兵，都甭想在短期内如愿以偿。而北方的那几家藩镇诸侯更不会让他安心攻打南方，届时必定会兴风作浪，让大齐朝廷不好过。

