
    话音落下，
　　
　　    叶尘抬起手掌，猛然往下一按！
　　
　　    彭彭彭！
　　
　　    薛长流等数十名叛徒，连求饶的机会都没有发出，顿时便被一股强大的力量，活生生压爆！
　　
　　    周围仿佛瞬间变成了修罗地狱场，而叶尘却连看都没有看一眼，脚下猛然一顿，直接弹射飞起，而原地则出现了一个巨大的深坑，顿时将地上的那些血迹掩埋，就仿佛之前血腥的一幕，从来都没有发生过一般。
　　
　　    ……
　　
　　    回到逍遥山庄，
　　
　　    叶尘先让尹百川，将七叶回仙草放回那处地灵之气旺盛的山洞中温养，而且亲自在周围设下了七八道禁制。
　　
　　    七叶回仙草之前被薛长流强行挖取，已经有了枯萎之兆，很显然不适合立即转移回云州。
　　
　　    再加上这几日，叶尘严重透支神魂力量，也需要静心好好调养一番。
　　
　　    一晃眼，叶尘又在逍遥山庄待了七八日。
　　
　　    而就在这七八天的时间里，叶尘不但将受损的神魂滋补过来，而且精神力又有所提升！
　　
　　    之前他的精神力，就已经堪比金丹境中期，如今已经直逼金丹境后期了。
　　
　　    如果此时再施展万里追魂的神通，应该可以覆盖方圆三百两的范围。
　　
　　    除此之外，叶尘在闲暇之时，不但为逍遥山庄的其他人全部炼制出了噬魂丹的解药，还顺便为萧若曦，炼制了一些提升神魂力量的灵丹，甚至还传授了她一些锻炼神魂的法门。
　　
　　    萧若曦的神魂力量突飞猛进，连同她识海中曦月的残魂，也开始慢慢壮大，虽然还离彻底苏醒，还需要一些时日，不过也只是时间问题了。
　　
　　    ……
　　
　　    终于，在来到逍遥山庄第十天的时候，叶尘决定要离开了。
　　
　　    叶尘先去了一趟地灵洞，将七叶回仙草小心取出，放入玉匣，然后立即塞入乾坤镯之中。
　　
　　    接下来，他要做的事情，就是马上返回云州，将七叶回仙草挪到他的青龙大阵里面，等日后寻到神龙之血，便可以直接复活叶天歌和玫瑰。
　　
　　    将七叶回仙草收起之后，叶尘又将逍遥山庄的众人召集在一处，把自己要返回云州的计划告诉了众人，
　　
　　    “百川，你们有什么打算？”
　　
　　    尹百川似乎早已经和众人讨论过这个问题，当即道：
　　
　　    “大伙的意思，自然是要追随主上，主上去哪，我们便跟着到哪！”
　　
　　    叶尘眉头微微一挑，
　　
　　    其实，他一直有培养自己势力的打算，而眼前的这二三十人，不但是世俗人眼中的仙人，个个实力不弱，至少也是化劲宗师以上的水准，而且经历过之前的考验，也都算是忠义之士，用来打造班底，简直再合适不过。
　　
　　    不过，现在叶尘却面临着另外一个问题：
　　
　　    如果这些人跟随他去了云州，他该如何安置这些人？
　　
　　    他的那个小别墅，可容不下这么多手下！
　　
　　    而且，
　　
　　    云州在华夏腹地，似乎也没有什么太适合，能让逍遥山庄培育药材的地方。
　　
　　    尹百川等人见叶尘沉吟不语，既没有答应，也没有拒绝，顿时一阵忐忑。
　　
　　    他们现在已经认准了眼前这个如同天神般的少年，只有此人才能庇佑他们，倘若叶尘拒绝他们的请求，那对他们而言，将会是一个巨大的打击。
　　
　　    就在众人正忐忑不安之时。
　　
　　    忽然！
　　
　　    叶尘眼眸猛然一亮，似乎想到了什么，顿时高兴的一拍大腿，
　　
　　    “怎么没有？黑森林呀！”
　　
　　    原来，
　　
　　    叶尘一番思量之后，忽然想到了一个地方，特别适合让逍遥山庄的众人落脚。
　　
　　    那就是上次，叶尘与米国十二主神之一的死神交战的地方。
　　
　　    那里虽然阴森了一些，可是灵气相当的浓郁，尤其适合植物的成长！
　　
　　    而且，黑森林刚好处于天南省与东江省交汇的地方，是一个三不管地带，离市区人群远，因为凶名在外，普通人根本不敢踏足其中。
　　
　　    简直就是让为逍遥山庄众人量身打造的好地方！
　　
　　    尹百川哪里知道这些，不由得小心翼翼道：
　　
　　    “主上，什么黑森林？”
　　
　　    叶尘哈哈一笑，当即将黑森林的情况，向众人讲了一遍。
　　
　　    尹百川听完这话，脸上顿时露出一抹狂喜之色，
　　
　　    “主上的意思，是让我们跟随您去云州吗？”
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “怎么？你们不愿意？”
　　
　　    尹百川连忙摆手，
　　
　　    “怎么会不愿意？我们求之不得呢！多谢主上！”
　　
　　    其余众人也纷纷大喜，连忙齐呼：
　　
　　    “多谢主上！”
　　
　　    ……
　　
　　    商定好迁移之事以后，最终众人决定，先由尹百川带着两名弟子，随叶尘一同返回云州，考察一下黑森林的情况。
　　
　　    而姜长老和其余众弟子，则暂时留在庄中，收拾东西，随时准备将宗门迁往云州。
　　
　　    ……
　　
　　    返回云州的路上，
　　
　　    叶尘开的依旧是苏岚的那个座驾，和萧若曦共乘一车，尹百川和两名弟子则开着一辆路虎，紧随其后。
　　
　　    萧若曦一脸的闷闷不乐，不知道再想些什么，几次张口欲言，最后又生生咽了回去。
　　
　　    一连几次之后，连叶尘都忍不住了，
　　
　　    “你想说什么就说吧！”
　　
　　    萧若曦犹豫了片刻，最终嘟着小嘴，幽幽道：
　　
　　    “我也不知道为什么，总觉得有一种不好的预感，我想……我想回家看看？可以吗？”
　　
　　    自从见识过叶尘的强大之后，萧若曦已经不敢再想之前那么放肆了，而且连她自己也说不出来为何，甚至都有些依赖待在叶尘身边了。
　　
　　    如果不是怕家里惦记，她还真不想从这个男人身边离开。
　　
　　    叶尘淡淡道：
　　
　　    “你放心，萧家那边，我一直派人盯着呢，如果有事，他们会第一时间通知我！”
　　
　　    “哦！”
　　
　　    萧若曦听到这话，顿时哦了一声，没有再多说什么。
　　
　　    叶尘见状，不由得摇了摇头，
　　
　　    “好吧！等我回到云州，将事情处理完之后，就带你回家！”
　　
　　    他也知道，一直这么扣押着萧若曦也不是办法，不如先放她回去，反正过不了多久，她也要回天海上学，到时候自然也就在他的眼皮子地下了。
　　
　　    萧若曦听到这话，这才大喜。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，南州市萧家，
　　
　　    “什么？杉口组的副组长藤野一郎要亲自前来？随行的是杉口组三大神人？”
　　
　　    萧天佐听到下人打探回来的消息，顿时一屁股坐倒在椅子上，脸色一阵惨白。
　　
　　    (本章完)
