    屋内的所有人皆被眼前的这一幕惊的失声，与此同时在下方围观到上空场景的其他基地警戒人员，更是吓到了差点瘫痪。

    这真的是不属于任何认知的飞行物，纯色系的外表让人分辨不出具体色系，只知道颜色很深带着强烈的危险感，最让人惊惧的是，他们完全不能理解这个飞行物的原理。

    竟然可以静止在空中！

    “快！”反应最快的尚九娣声音带着惊恐和慌张，但脱口而出的命令却是有条不紊：“立即封锁这一带，疏散居民。”

    不管来者是想做什么，又是什么样的存在，眼前的这一幕都绝对不能让人看到，或者说知道的人越少越好，不然爆出来的暴乱绝对不比楚涵已死这个谣言小。

    随着尚九娣的命令出口，屋内的其余人也立即回神，所有人刷的起身立即飞奔了出去，调离人群的调离人群，轻点武器备战的备战，无一人在这个紧急关头拖后腿，他们很清楚这时候应该做什么。

    谁都看出来了这不明飞行物的厉害之处，关系到狼牙基地的存亡，他们别无他想！

    而就在整个狼牙基地瞬间陷入了无可比拟的紧张状态，尚九娣强装镇定的站于窗前与这不明飞行物直视的时候，不明飞行物的内部却是响起了这样的一番对话。

    “老子不是告诉你稳着点开么？”

    “闲来无事装个逼也不行？顺便叫醒你啊，都到了。”

    “装个鬼，停机坪在另一边，还有你前面屏幕上的红色警示是什么？”

    “我靠！能源用尽了！”

    ……

    尚九娣一双眉头紧皱不展，眼前静止在半空中的飞行物已经维持这个动作很久，没有任何攻击意向，也没任何她所设想的交流方式出现。

    眼前这个大东西里是什么？

    人还是……

    越深入越让尚九娣心中不安，眼下生的一切恰好卡在了一个非常敏.感的时间点，那边狼牙战团在苦苦应战，这头楚涵的消息才刚刚给人带来振奋，可这一切都被眼前这不明飞行物打断。

    即将会生什么她猜不到，狼牙的未来又是如何，也在这一刻陷入了僵局。

    “嫂子，人群已经疏散，在这飞碟周边都是自己人。”杨天此时猛然冲了出来，张口就将目前的状况汇报，如此快的度将这一片地带的人群清空，可见狼牙基地的管理手段已然到达了某个惊人的高度。

    但哪怕如此，也依旧没能让尚九娣的心情好上哪怕一丁点，只是还不等她开口，窗外那不明飞行物忽然又一声轻微的嗡鸣，而后便是在尚九娣和杨天的眼皮子底下，忽然朝着基地停机坪的方向而去，度快到了一晃而过。

    “什么情况？”杨天顿时又是一个惊愕：“刚刚停在空中，不会是在找那里降落吧？”

    “来不及细想了，快过去！”尚九娣也完全没预料到这样的情况，连忙一个加就朝着停机坪的方向而去。

    只是在她的心中，一股万分奇怪的感觉已经涌出，到底是高科技飞行物还是外星人，若是后者，对方怎么还知道要找停机坪？

    就在这般诡异的状况下，停机坪已经被警戒队成员包围起来，包括之前在会议室召开紧急会议的狼牙高层也尽数到期，所有人都万分惊愕的望着眼前这不知名的飞行物，对方正稳稳当当的停在停机坪的正中间，完全没有一点被围观的意识。

    “没人出来？”这是尚九娣到达后的第一句话。

    “武器准备就位，看看出来的是什么怪物。”这是杨天的下意识反应，在他看来眼下的情况估摸着是要开打，还是轰轰烈烈的那种。

    咔咔咔！

    一声声武器炸响的声音整齐一划，驻留在基地的警戒队同样出生于狼牙战团，早已练就了一身彪悍气质，再加上更着原本就性格极端暴力的杨天混，这股彪悍已然可以理解为土匪。

    就如现在，他们心里想的就是这飞碟不错，把里面的生命杀光然后抢过来……

    终于在众人尽数准备妥当的时候，眼前的这不明飞行物终于咔嚓一声，而后所有人便是清晰的看见飞行物左右两侧那光滑毫无任何缝隙的地带，忽然隐出了两道门，缓缓的移动而开，与此同时一阵莫名的对话更是乍然响起，伴随着两双靴履一同踏于地面。

    刷！

    所有人的心脏都提到了嗓子眼！

    可还不等众人反应过来之际，一阵噼里啪啦语极快的说话声就已经响起。

    “卧槽！楚涵，都怪你，能源都用尽了，这下子好了，这玩意儿不能飞了！”高少辉顶着一头琥珀色的头，用无比奔溃的声音不断的大喊大叫，更是在下了天照3ooo的一瞬间就冲到了楚涵面前，那样子似乎随时要跟楚涵干一架。

    只是这稀松平常的一幕，却造成了现场死一般的死寂，安静到了恐怖！

    所有人都在一瞬间目瞪口呆，在他们的眼前，那一双最为普通的黑色靴履，一身最平凡不过的衣服，简单的短，带着标志性戏谑的漆黑眼眸，后背那巨大无比的修罗战斧。

    一个谁都无比熟悉的姓名更是如同暴风卷席般冲入所有人的大脑！

    楚涵！

    当看到楚涵这张脸出现的霎那，众人皆是下意识的陷入了不可置信和恍惚之中，甚至明明高少辉更加明亮显眼，但眼下停机坪内的所有人都双目一眨不眨的盯着楚涵，完全注意不到旁边的高少辉。

    这是何等的惊喜！

    又是何等的让人难以置信！

    楚涵竟然回来了！

    急.促的呼吸和一张张瞬间涨红的脸庞猛然出现，压抑了许久的咆哮似乎就要狂吼而出，激动万分的心情在每个人的心中狂涌，如同海啸般翻滚，快把这停机坪淹了。

    “楚涵老大！”

    “老大！”

    “上将！是上将回来了！”

    “恭迎上将回归！狼牙幸不辱命！”

    一阵阵震耳欲聋又包含着极强感情的嘶吼声在人群中炸响，一声声噼里啪啦的跺脚敬礼声更是凌乱又带着无与伦比的震撼，一双双瞬间通红的双目更是映照了此刻众人的激动心情。

    楚涵归来！