
九个石头人始终没有去伤害祖奶奶和小美，这在张禹看来，肯定是石头人不会去伤害五里村的人。既然是这样，那小美很有可能将棺材里的东西给拿出来。

此刻的小美，现在已经慌了神，根本不知道自己该怎么办。

突然听到张禹的喊声，她才回过神来。她已经看到，石头人正在追赶张禹，小美可不希望张禹死掉。听张禹这么说，她赶紧朝马道那里跑去。

小美快速的下了马道，来到棺材旁边。她低头往里面一瞧，就看到了那个铜镜，以及铜镜上的九个小石头人。张禹让她把棺材里面的东西给拿出来，棺材里除了这个，也没有别的，她当即一弯腰，伸手进到棺材，抓住了一个小石头人。

小美跟着一用力，就想要把石头人给拉出来。不曾想，这石头人就好像黏在铜镜上一般，而铜镜就像是黏在棺材上一样，根本无法拉动。

“这……”见自己无法拉动石头小人，小美登时怔住。

这是张禹交代给她的任务，可是自己却无法完成，这该如何是好。她心中不由得一阵脑袋，也就是在着急的功夫，她的脑袋猛地一阵剧痛，身不由己的栽进棺材里。紧跟着，小美就失去了知觉。

再说张禹，他正在被九个石头人围住。张禹也不还手，因为他早就看了出来，还手也是没用的。只管快速的逃跑，希望小美能够将阵法给破掉。

刚刚小美顺着马道下去，张禹已经看到，他更是发足狂奔，只希望小美能够快一点将棺材里的东西给拿出来。

但是，时间一点一点的过去，张禹也没有发现有什么异常的事情发生。倒是那九个石头人，已经分散开来，对张禹展开围追堵截。

张禹虽说脚上没有神行马甲，可他的速度却是要比骆先生这些人快的。正常奔跑，九个石头人肯定是追不上他，无奈这九个石头人配合的相当默契，时不时的就有人抛出长剑，令张禹疲于奔命，逃窜起来，越发的困难。

“刷！”

这时候，挡在张禹前面的一个石头人，猛地抛出手里长剑，朝张禹射来。在张禹的背后，正有三个石头人在追赶；在他的左侧，还有两个石头人；在他的右侧，则是有三个木头人。

可以说，在这一刻，张禹如果躲闪，边上的石头人必然会趁机扑上来，对于他的逃跑，那是十分不利的。张禹的反应，也是迅速，他知道自己不能躲闪，只能硬刚。

一瞬间，金钱剑便出现在张禹的手中。张禹的脚步不停，继续向前，他同时抬手一剑，砸向射过来的石头长剑。

“当”地一声，金钱剑与长剑相撞，张禹只觉得手上一颤，金钱剑差点脱手而出。而那石头长剑，却是被张禹直接给迸飞出去。

张禹一直没有跟石头人动过手，只是看到石头人根本杀不死，而且还先后干掉了骆先生等三个人。所以，张禹一开始就对这些石头人报以觊觎之心。

可是此刻，在他荡开石头人的长剑之后，他突然发现，这石头人也不是说就不能一战。张禹脚下丝毫也不停留，直奔前面的那个石头人，石头人失去长剑，见到张禹冲过来，一时间也来不及收回，只好抬手一拳打向张禹。

张禹用金钱剑架住石头人的手臂，左手跟着一把抓住了石头人的手腕，张禹手上用力，使出了太极拳的一招野马分鬃，打算将石头人给抛出去。

然而，石头人终究是石头，脚下更是好像和地面连在一起一样，哪怕张禹用的是巧劲，石头人也是纹丝不动。不过张禹的反应也快，身子一借力，竟然直接抛了起来，将自己甩出去能有十几米开外。

其他的石头人，立时被他甩开，张禹趁机朝墓穴深坑那里跑去。

来到深坑之前，他往下面一瞧，就见小美趴在棺材里面，人好像已经昏迷。看到这个，张禹不由得大吃一惊，实在是想不明白，小美怎么会这个样子。

他有心下去查看，可是身后已经响起石头人们追击的脚步声，脚步声也是越来越近。

“刷！”“刷！”

两道风声响起，张禹知道，肯定是石头人用射来飞剑。他连忙移动脚步，转了个身，其中一把长剑，不在他的身体范围之内，另一把长剑，却是要射向他的胸口。

张禹不慌不忙，抬起金钱剑磕向石头剑。不过这一次，张禹长了心眼，没有直接硬磕，而是使了个巧劲，用太极奥义去磕长剑。

“当”的一声轻响，石头长剑瞬间被金钱剑掀出去老远。张禹随即，又朝斜刺里跑去。

石头人的速度是快，但也分跟谁比，跟张禹比的话，还是要差上一些的。原本石头人可以用飞剑来阻止对手的逃跑，然后趁机合围，将对手一举击杀，可在张禹磕飞石头长剑的那一刻，这招就已经不在管用。

张禹一次又一次的用金钱剑将石头长剑被磕出去，甚至在面对单独挡在面前的石头人时，张禹毫不畏惧，敢于直面而上，更是让石头人奈何不得他。

雷正霄此刻正在坟冢前，倒落的石碑那里研究。他研究了半天，也没研究出来个所以然。瞥眼间，他下意识地寻找张禹，想要瞧瞧，张禹现在的情况怎么样，有没有被石头人给杀掉。

一看之下，雷正霄是大吃一惊。

张禹的表现，简直让人不可思议，石头人丝毫奈何不得他不说，更是被他耍的团团转。

眼瞧着张禹一次又一次的荡飞石头长剑，又轻而易举的从石头人的身边闯过，雷正霄看的都懵了。

刹那间，雷正霄意识到，如果之前骆先生也是用这种方法对付石头人的话，想来应该也不会丢掉性命。如果自己早知道这种方法，由自己出手营救骆先生的话，骆先生同样也不会死。

雷正霄的心中，又不由得一阵痛恨，“臭小子！这一次，我身边的人，全都死了，不管怎么样，我一定都要你来陪葬！”

虽然这么想，但他却没有对张禹动手。毕竟在这种情况下，有张禹在，还能拖住石头人，给他争取时间。如果张禹死了，石头人的目标就是他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45184666"  chaptername="第3127章  戏耍石头人">加入书签</a>
</div>
