    看着唐僧，周通也是一阵无奈。

    这不就是西游版的城里太可怕，我想回农村吗？

    但在看到唐僧身上的伤势后，周通也理解了……

    “这黄风……”

    心里暗暗骂了一句之后，周通尴尬的安慰道：“取经的事情再说，先把身上的伤势治好吧！”

    说完周通看了一眼旁边的哪吒。

    哪吒心领神会，立即走了过来，扶着唐僧前去疗伤。

    周通这里水果、蔬菜不少，而且很多都附带有疗伤的功能，虽然现在唐僧这样子看上去有些惨，但还是可以治疗好的。

    “前辈，唐僧带回来了，我从如来那里打探到，现在接引圣人和准提圣人也去了地府，应该是后土圣人那里搞定了！”

    观音汇报着最新的情况。

    “所以现在就差一个孙悟空了？”

    周通淡淡的说了一句。

    “嗯，就差孙悟空了，以前辈的能力，不过是复活一个孙悟空，估计也没啥问题！”

    观音笑道。

    是吗？

    这次你可看错我了，问题大了！

    但周通自然是有着自己的打算。

    看了一眼观音和文殊后，周通忽地又看着后方道：“悟空，出来吧！”

    话音刚落，‘孙悟空’便跳了出来。

    “好你个观音，你不保护好我们的安全，让我们师兄弟丢了性命，看我不在如来面前告你的状！”

    刚一上来，‘孙悟空’便一副愤怒的样子冲向了观音。

    “大圣息怒，大圣息怒……”

    观音连忙笑着摇头。

    论实力，他当然不怕孙悟空，但现在他理亏犯错在先，当然不能动手。

    周通没说说话，他一直在观察着观音和文殊。

    他要看看两人的变化……

    一段时间的观察之后，周通也发现，无论是观音还是文殊，都没有发现出，眼前‘孙悟空’的不对。

    但实际上，只有周通自己清楚。

    眼前的‘孙悟空’，并不是真的‘孙悟空’，而是六耳猕猴。

    六耳猕猴在看了《永生》之后，领悟出了让周通都比较意外的大虚幻术，可以幻化世间万物。

    这无疑对他冒充孙悟空，又增加了一层保证。

    至于《永生》里面，周通都没有听说过还有着大虚幻术，那已经不重要了。

    “悟空，你且在一旁带着，然后去见你的师傅吧！”

    看着‘孙悟空’，周通又淡淡的说了一句。

    “是，前辈！”

    对周通，‘孙悟空’当然是无比的尊重。

    在孙悟空走了之后，观音不可思议的看着周通道：“不愧是前辈，不但成功复活了孙悟空，而且还帮他把境界提升到了太乙金仙，真的是太厉害了……”

    “太乙金仙？”

    周通不以为然的笑了笑。

    别人不清楚，但他还是清楚的，现在这六耳猕猴的境界，不出意外，应该是大罗金仙初期……

    这应该就是他通过看‘永生’突破的！

    而六耳猕猴的‘大虚幻术’，不但可以幻化容貌，而且连境界之内的都能幻化……

    “就是复活一个孙悟空罢了，小事情，小事情……”

    周通淡淡的笑了笑。

    这时，观音忽地一叹气，看着周通道：“对了，前辈，由于这两天我表现有些太好，所以我估计那两人圣人可能不会撸了我……”

    这让观音有些苦恼。

    “那你就将就着干呗，下次他犯错就行了，他们总不会一直忍受下去！”

    “这倒也是！”

    观音闻言笑了笑。

    ……

    六耳猕猴去找唐僧，周通并没有在意。

    连观音都瞒过去了，周通可不相信，六耳猕猴会连唐僧瞒不过去？

    不过现在周通还需要等待，等着接引和准提来带人离开……

    可让周通没想到的是，他足足等了一天时间都没有等到接引和准提。

    但听观音的话，接引和准提不出意外应该已经从后土那里带回了猪八戒和沙和尚……

    “前辈，准提前来拜访！”

    “前辈，接引前来拜访！”

    就在周通好奇的时候，两道声音忽地传来。

    “请人进来吧！”

    周通笑着向一旁的杨婵吩咐了一声。

    片刻后，在杨婵的带领下，接引和准提再次来到了五行山。

    “小婵，上茶，上水果！”

    周通心情不错，立即吩咐杨婵招呼。

    因为他急着想看看自己换上了假的‘孙悟空’，自己系统这阻止西游的任务到底能不能继续进行？

    片刻后，杨婵也端着悟道茶和各种水果摆在了桌子上。

    “两位，不用着急，孙悟空已经复活，唐僧也已经找到，先喝杯茶，吃点水果吧！”周通笑着说道。

    看着丝毫没有架子的周通，接引和准提连忙赔笑道：“多谢前辈，多谢前辈！”

    接着他们又比较客套的端起了茶杯。

    他们现在最想的还是把孙悟空和唐僧找齐，然后重启西游……

    至于什么茶不茶，水果不水果……他们根本不在意。

    但毕竟周通话都说了，他们也不好一点面子都不给周通，于是便端起了茶杯，轻轻的抿了一口。

    “这……”

    瞬间，他们便震惊了。

    在他们看来，这应该就是普通的茶，可入口之后，他们竟然感到大道似乎也没有那么复杂……

    这，这竟然是悟道茶！

    接引和准提也立即反应了过来。

    虽然他们现在已经成圣，但这悟道茶对他们来说同样是有非常大的作用。

    “别光顾着喝茶，吃水果，吃点水果呀！”

    周通又招呼道。

    点了点头之后，接引又拿起一颗葡萄放到了嘴里。

    接着……

    他再次震惊。

    “这……”

    他可以清楚的感受的到，这一颗葡萄绝对不弱于一颗普通的先天灵根。

    而且相比其他的先天灵根，这葡萄味美、汁多，它甜啊！

    可这时，接引又想到了之前观音说的话。

    于是，他看了一眼还在吃的准提后，连忙给对方使了一个眼神。

    他的意思很明确：不要吃了，这些东西不是白吃的，我们吃不起。

    在浅尝辄止后，观音和准提也不再多看这悟道茶和水果一眼，专心等着孙悟空和唐僧的出现。

    “这两圣人有点东西呀，连这都看不上。”

    周通见此也是一惊！

