    ·

    银狐森林。

    传送阵关闭的刹那，李铭明显感觉到整个空间剧烈一震。

    这时候的他，精神力逐渐不支！

    “该死！好狡猾的银狐王！”

    “是死是活只能拼一波了！”

    再被银狐王消耗下去，迟早是个死。

    不如背水一战！

    趁着现在还有一些精神力，李铭改变策略，不再单独操控张良。

    他同时操控起一个张良和一个亚瑟。

    张良大招吸住银狐王的刹那，他操纵的亚瑟大吼一声，杀向银狐打出一套技能！

    但，其余那些自由的亚瑟，也纷纷效仿他的举动，冲上去围殴银狐王。

    结果在张良大招结束时，有几个亚瑟来不及撤退，被银狐王一爪子挠死！

    依旧是，秒杀！

    银狐王不知多少级，拥有无比磅礴强悍的术力，仿佛连指甲盖都是利器，刮到亚瑟的铠甲上，就像刀片切割纸张一样轻松。

    几个亚瑟被秒杀后，另一个张良才再度重新吸住银狐王！

    李铭则继续操控其余亚瑟，再次上前打出一套技能！

    尽管李铭很不愿意承认，但不管是亚瑟还是张良，仿佛在给银狐王挠痒痒似的，攻击力度连它那尖针般的毛发都无法削断……

    “尼玛，这能打个毛啊！”

    李铭欲哭无泪。

    心中无比后悔。

    早知道当时就跟小财迷一起跑了，非要留下来逞英雄做什么！

    “嘎！！”

    就在李铭万念俱灰之际，银狐王像是受到了什么刺激，发出尖利的喊叫。

    叫声中，杀气凛冽！

    它全身毛发竖立起来，整个身躯大了一圈儿，眼神中满是狂暴意味！

    “嗯？难道是攻击到它的弱点了？”

    李铭心中一喜，仔细回忆银狐王刚才受击的部位。

    忽然，身后传来一个冷丁的声音，给李铭浇了泼冷水。

    “弱点？呵，别天真了！”

    听到这个少女的声音，李铭心脏猛的一跳，几乎是条件反射般攥起匕首，扭头便刺了过去。

    少女娇小的身躯往旁一侧，轻巧避开匕首，同时伸出纤细的手抓住李铭的手腕。

    少女一使劲儿，一股强大力道从手腕传来，李铭疼得差点叫出声来，手中匕首应声落地。

    这名少女，赫然是先前伪装成柔弱老实向导的女孩，叫做小默。

    当然，小默这个名字，肯定是她用来欺骗李铭的假名。

    “还没发现吗，不管你使用多少术力，空间都不会产生负荷震荡！”

    小默看李铭的眼神，就像在看一个白痴。

    “你是谁！高山派你来的？”

    李铭早就想通小默的立场。

    当时发现小默有鬼时，李铭还不清楚小默的用意，但后来确定是高山要置他于死地，说明小默很可能也是高山的人！

    “高山？哦，算是吧，他的确是我的雇主之一。”

    小默缓缓松开李铭，慢慢抬起手，做出警惕姿态。

    接着说道：“很好，先冷静！你很清楚清楚，我哪怕再想干掉你，也绝不会现在出手！”

    李铭已经冷静了几分。

    关键他得不断牵制银狐王，无暇分身对付小默。

    而且，凭借刚才短暂的交锋，他大致了解小默的实力，起码是10级以上召唤师。

    如果小默真想对他不利的话，他刚才连还手之力都没有！

    “你……你想做什么？”

    李铭警惕问道。

    小默退后两步，表示并无敌意：“该说的我都说了，你看着办。”

    李铭只感觉莫名其妙：“你说啥了？”

    小默皱眉，觉得李铭很蠢！

    “这片禁区的传送阵已经关闭了，这能大大增强封印阵的稳固性！随你怎么施展实力，禁区也不会崩塌！”

    李铭气笑：“你tm特地跑过来，就为了告诉我这句废话？”

    “废话？你什么意思！”小默反而懵了。

    李铭气笑道：“我明白了，你一直躲在暗中看戏是吧，你觉得我害怕禁区空间崩塌，一直在压制实力是吧！”

    小默愕然了下：“难道不是么？”

    “哈哈哈哈！”

    李铭大笑起来，仿佛听到一个荒诞的笑话：“我特么谢谢你啊，谢谢你这么看得起我！”

    小默脸色微变：“你不会……这就是你的全部实力？？”

    “废话！”

    李铭急促的骂咧咧道：“要么帮忙，要么滚蛋，老子没功夫陪你说废话！”

    小默盯着李铭看了一会儿，确定李铭不是在伪装，她眼神里多了几分怜悯之色。

    “哎，你真是有够可怜的……”

    “滚！”

    李铭怒喝一声，不再理小默。

    他现在的心情，很狂躁！

    传送阵关闭了……

    原来刚才禁区空间内的猛烈一震，是传送阵关闭了啊！

    这么说，他被小财迷卖了！

    自己拼死拼活修复禁区，最终却落了这么个下场？

    为什么！

    凭什么！

    “操！”

    李铭面色变得狰狞起来。

    如果此时有一面镜子，他会看见自己现在的模样有多可怕！

    被队友背叛的狂怒，几乎就要湮没他仅剩的理智！

    就在这时。

    一颗鹅卵石大小的水晶球，被小默拿到他面前。

    他下意识瞟了眼水晶球，清晰看见一缕缕黑色，从他周围被吸收了过去。

    黑色气体飞快被水晶球吸收，没有一丝残留，全部被同时净化得一干二净。

    诡异般的，李铭心中怒火消失不少，感觉心里一阵空荡荡的。

    这种感觉……

    很空虚！

    “这是净化球，有洗涤魔气的功效，你刚才差点受到银狐王影响，被魔化了知道吗！”

    听着身旁小默的声音，李铭一阵惘然：“魔化？”

    “不然呢，你以为魔化人是怎么来的！王级魔物很擅长利用人类的极端情绪，在他们精神世界中种下一缕魔化种子！

    一旦种子被他们的极端情绪滋养成长，就会慢慢变成类似魔物晶核的‘精神魔核’，从而受到播种者的精神操控。

    要是变成魔化人，除非精神消亡，否则无法摆脱魔物的控制！”

    李铭听得心惊肉跳：“握草，难怪老子刚才有点失控……”

    “不怪你，人在极端情绪下，很容易就不知不觉的被王级魔物操控了！”

    小默上前两步，盯着极远处的方向，一脸严峻之色，沉沉说道：

    “通往外界的传送阵关闭了，另一个禁区通道很可能被打开，银狐王试图操控你，应该是它感应到了什么，开始急了！”

    李铭一头雾水：“另一个禁区通道是啥意思？”

    小默嫌弃的瞪了眼李铭：“你这家伙怎么什么都不懂！就你这样，也敢妄图挑战银狐王，谁给你的勇气！”

    李铭不爽道：“好歹我敢！你呢，你又做了什么！”

    “哼！没功夫跟你争论，先联手干掉银狐王再说！”

    小默取出一件斗篷穿上，气息瞬间被掩盖。

    然后她丢给李铭两支小试管装的药剂：“喝了，补充下精神力！你只要一直控制银狐王就好，剩下的交给我！”

