    延辛走了，所有人都担惊受怕，但基本上也都心知肚明，这一去能回来的几率，几乎是少之又少。

    外头风沙呼呼的响着，骆驼都不愿意行走，靠着一双腿，靠着最后攒下来的几口水，还能干什么呢？只是去送死罢了！

    延辛一走两日没有消息，生不见人死不见尸。

    谁都知道，这怕是坏消息。

    这大漠里死了人，黄沙一埋，便什么都没了。

    但奇迹是……

    两天后的晚上，就在大部分人都因为脱水而陷入昏迷之后，沙石堡的门被人推开了。

    恰逢外头月光很好，大漠黄沙，银辉瑟瑟。

    他勉力睁开沉重的眼皮子，瞧着门口的那个身影，模糊中……隐约觉得是一个女子。可他想看清楚，却又无能为力，只能眼睁睁看着那人转身离开。

    他张了张嘴，出口却只喊了一句，“小榆儿……”此后便又陷入了无尽的黑暗之中。

    黑暗中，有冰冰凉凉的东西慢慢涌入唇齿间，那是生命之泉，顷刻间蔓延至全身，那种如获新生的感觉可真是好啊！舒坦……

    再次睁开眼的时候，李朔看到了延辛那张焦灼的容脸，连向导都在一旁差点哭了。

    “怎么了？”李朔问。

    声音，沙哑得不成样子。

    他肯定不知道，自己在鬼门关徘徊了一圈的事情。险些丢了命，险些……再也见不到他心心念念的小榆儿了。

    “这是何处？”瞧着并不像是早前的沙石堡。

    “这是安巴尔镇。”向导说，“亏得延辛拼死折回去，恰好遇见了一支大漠里的商队，所以就赶来救了咱们，把咱们送到这镇子上来了。”

    安巴尔镇……

    李朔长长吐出一口气，延辛赶紧把水递上，“爷的高烧刚刚退下，大夫说了要多喝水，差点就脱水而亡了。爷，您可觉得身上舒坦些了？”

    “生死都经历过，黄沙埋过身，还有什么可怕的？”李朔勉力撑起身子，身上舒坦一些，以内力调戏，运转几个周天便也更是舒坦。

    倒也是他们运气好，这都能捡回一条命。

    “那商队的首领呢？”李朔问。

    延辛与向导对视一眼，“送了咱们到这儿，便走了。如今风沙都停了，自然是要赶着走货的。爷，咱们别找了，回去吧！”

    李朔一愣，俄而若有所思的盯着延辛，“你再说一遍。”

    闻言，延辛扑通跪地，当即红了眼眶，“卑职不敢！可是这一次，爷差点就没了，延辛真的害怕……害怕若是再来一次，那该如何是好？爷，若是您在这大漠里出事，你让咱们……如何跟朝廷交代？”

    说是交代，其实……

    “呦呦呦，这是干什么呢？”有个扭捏的老头靠在门框处，“这是赶着拜天地呢？要不要老头子给你喊几句？你们大齐，不是什么一拜天地……”

    向导赶紧上去行礼，“多谢大夫。”

    “谢我就不必了，我压根没打算救他。”老头翻个白眼，白胡子白眉毛，瘦瘦的高个儿往门口这么一站，就跟竹竿儿似的杵着。

