    “很幸福。”唐凌的下巴撑着膝盖，黑瞳倒映着火光，嘴角是自然而然挂起的淡淡笑容。

    此时的唐凌就像是打开了话匣子，话也多了起来：“我原本以为，这样的生活能够一直持续下去，可是有一天我偷听到爸爸和哥哥之间的交谈，我才知道原来我并不是亲生的。”唐凌苦笑了下，就像是一个人自言自语：“那时候的我都以为天塌了，我多么想知道我听到的这个消息是假的，可是我的大脑却十分清醒的告诉我，这都是真的。

    原本我以为我知道了这个消息后，爸爸妈妈不会再喜欢我，哥哥也会怨恨我分走属于他的爱，可我没有想到的是，他们依旧把我当成亲生儿子，依旧把我当成亲弟弟，从来都没有变过。”声音平静沉稳，就像是述说着一件微不足道的小事一样。

    似乎是觉得自己的话说的有点儿多了，唐凌也没有接着说下去，而是平静熟练的翻动手里的食物，让手里的食物均匀的受到火焰的烘烤。

    “你……有想过找你的亲人吗？”橘红色的火光照射在叶欣然的脸上，冰蓝色的瞳孔倒映着跳动的火焰，就像那颗不安跳动的心。

    唐凌手中的动作停顿了下，黑瞳缓缓的眨动了下，声音也稍微变得有些冰冷：“从来没有。”

    “即便没有他们，我现在一样活的很开心。”唐凌似乎知道叶欣然想要询问些什么，声音恢复了以往的平静：“不过，我也要谢谢他们，谢谢他们给了我生命，让我有了遇到他们的资格。”

    叶欣然呆呆的看着唐凌，心里就像是被刀狠狠的刺了一下，垂下了眼帘，靠在身后的大树上，及腰的冰蓝色长发铺洒在地。

    唐凌蠕动了下薄唇，却没有出声询问，而是将自己手里已经烤熟了的烤鸡用魂力切下了一半，递给了低垂着眼帘好像是受到了致命伤一样的叶欣然。

    唐凌的厨艺已经到了一种非常厉害的程度，虽然比不上顶尖的大厨，但也差不了多少。即便没有认真用心去烤，但手里的烤鸡依旧散发着阵阵诱人的香气。

    鼻翼萦绕着诱人的香气，彻底的勾起了这条将近三千年都没有吃过什么东西的馋虫，吃着吃着，一滴晶莹从眼角滑落。

    “如果真的很难受，您可以和我说，或许我可以在某一种程度上帮到你什么。”眼见那滴晶莹掉落在地，就像是脆弱的玻璃球一样碎裂，唐凌情不自禁的就说出了这样一句话。

    空气有一瞬间的寂静，或许是没有想到唐凌会说出这样关心意义不明觉厉的话，微微愣神后，眼神似乎变得更加温柔了。

    “我给你讲一个故事吧。”叶欣然擦了擦眼角的泪痕，将手里的骨头扔进了火堆，声音不大不小，正好可以让唐凌听到。

    紫幽从唐凌的衣服里钻了出来，蜷缩在唐凌怀里，软乎乎的小舌舔了舔唐凌的手背，湛蓝色的眼睛疑惑的看着叶欣然，它很好奇，这个可以打败自己主人的强大女人，究竟有什么故事。

    “无论多么强大的人，都离不开权利，只要涉及权利，就会殃及家人。

    权利就是无尽的深渊，会将人心底的欲望无限的放大，然后将人拖入深渊。”叶欣然抬起右手，食指上漂浮着一片雪花：“而有一个女人的丈夫就是这样一个被权利，被欲望吞噬了的人，为了权利，他不顾一切，甚至是屠杀一整个善良的族群，只因为那个族群，阻碍了他收拢权利的脚步，他变得越来越陌生，也变得越来越狠辣，原本沉甸甸的爱，变成充满了算计的利用……

    变成了该怎么利用才能将利益最大化……

    那个女人还天真的以为，他还会回来，他还可以从欲望的最深处挣脱出来，直到她刚刚出生的孩子失踪后，她才明白，他永远都回不来了，没有人可以闯入只属于他的地盘，能带走孩子的只有一个人……

    直到那一刻，她才真正的想明白，孩子的出生，只会让他分心，甚至是培育出一个和他分享专属于他权利的人……

    而她的存在，可有可无……

    爱消失了，变成了利益……”食指上的雪花悄然消散，就像是心底最深处的对他的希望彻底消失。

    “那个女人离开了，遍布整个宇宙的寻找她的孩子，直到在某一天找到了他。”叶欣然的眼眶微微泛红：“可是，他有了一个新的家，一个不缺父爱不缺母爱的家。”

    唐凌沉默了，他终于明白叶欣然那种熟悉的眼神到底在谁身上看到过，那种眼神不就是在自己妈妈身上看到过吗？

    “那个女人不知道该怎么做，她不知道到底应不应该和他相认，破坏属于他的平静生活……”晶莹剔透的泪珠在泛红的眼眶里打转，似乎在顽强的抵抗着什么，始终没有落下：“你能告诉我，我该怎么办吗？”

    所以，你是把我当成了你的孩子吗？所以那样的眼神才会出现在我的身上？

    唐凌的手轻轻拂过紫幽的柔顺毛发，他从来没有往那个方向想过。

    “最亲的或许是亲生父母，但对那个丝毫不知情的孩子来说，他的父母就是天，即便知道了，他的养父母，也依旧是天，永远都不可能被代替。”唐凌的声音停顿了下，这才继续道：“也永远不要想着去代替他们，因为无法代替，你能做的，只有和他处好关系，比如说，成为她母亲的结拜姐姐或者是妹妹之类的。”

    “为什么？”叶欣然眼中闪过一道精光。

    “有这种关系后，你就可以将你的事讲给他听，这样会让那个小孩生出一种同情心，有很小的概率认你当干妈。这样就算是不相认他一样会叫你妈妈不是吗？这样，认和不认，又有什么区别？”唐凌不知道的是，在不久后，他的话就真的成为了现实……

    在帝界中的帝炎，单手撑着额头，嘴角微微上扬，金色瞳孔中满是笑意。

    “呵呵，唐凌，你这家伙，真是个天才……”

