    （祝大家端午节快乐！！！）

    第二天。

    一大早。

    白泽少就开始联系起众人来，将他晚上七点半，会在新世界歌舞厅举办生日宴会的事情给一一告知。

    凡是他认识的人，几乎全都被告知。

    这些人里面特工总部的人全部被告知，司令部里面除了池上慧子，竹下刺以及其他他熟悉的人都在这个行列。

    就算他看不顺眼的桥本风，同样在被邀请之列。

    总之。

    这次邀请，仅仅打电话就耗费了白泽少将近两个小时的时间。

    放下有些发烫的电话，白泽少显得有些焦虑。

    昨晚，钱慧文离开她的住所以后，一直到现在都没有任何消息。

    这个结果让白泽少明白，钱慧文的进展恐怕不会太顺利。

    距离他说的行动时间已经没有几个小时，他只希望钱慧文能赶得及。

    与此同时。

    桥本风也来到池上慧子的办公室，询问起白泽少邀请的事情来。

    “大佐，就我所知，白泽少好像邀请了不少人”

    “他这么大张旗鼓的到底想要做什么，我可不相信一向低调的他，会没什么用意”桥本风怀疑的说道。

    “你说的没错”

    “一直以来，白泽少都表现的非常低调”

    “况且胡胭脂才过世几天时间，他就做出这种事情”

    “这次搞出这么大阵仗，或许真的有什么目的，我希望你能尽快查清楚”池上慧子回答道。

    “那晚上的宴会我要不要参加？”桥本问道。

    “当然要”

    “不仅你要去，我也会准时出席，我倒真的想看看白泽少会玩出怎样的花招”池上慧子淡淡的说道。

    “是，大佐”桥本回复道。

    时间流逝，很快就到了下午，久未露面的钱慧文终于联系上白泽少。

    没有任何寒暄，钱慧文直接道：“人手的问题已经解决”

    “关于摧毁化武的专业人员，虽然没有找到，但是总部却给我们提供了一个专业的处理计划”

    “到时候让我们的人直接按照计划行动即可”

    “而你要我专门寻找的那个代号深渊的人，戴老板亲自给了回复”

    “的确有这么一个代号存在，但是这个代号代表的人，很早之前就已经死亡”

    “所以这个代号已经被废除”

    说道这里的时候，钱慧文顿了一下，才继续道：“局座还告诉了我一个消息，深渊这个代号，是特务处早期使用的”

    “知道这个代号的人，都是特务处的老人”

    “所以他让我问你，这个深渊到底怎么回事？”

    “我也不知道，而且我们也只是通过一次电话，中途还被打断”白泽少无奈的说道。

    “既然如此，为了以防万一，我们就不能将希望放在深渊身上”

    “否则，一旦这个深渊有问题，我们将会遭受巨大的损失”钱慧文严肃的说道。

    “我知道”白泽少点点头。

    而后问道：“关于撤退的方案，总部有什么计划没有？”

    “没有”钱慧文悠悠的说道。

    “没有？”白泽少的眉头紧紧皱起。

    “的确没有”

    “戴老板的原话是这样说的，为了摧毁日本人的研究基地，揭露日本人的残暴行径，没有什么人或者事，是不能牺牲的”

    “既然人手紧张，那就勇往直前，直接闯出一条生路”钱慧文悠悠的说道。

    白泽少无声一叹。

    虽然还没有行动，但白泽少眼前却仿佛看到一片尸山血海。

    可以想象得到，那时候的场景，有多么残酷。

    沉吟片刻以后。

    白泽少开口道：“为了抗战，我们不惧死亡，也不惜身死，如果可能，还是要尽可能的活下去”

    “所以我决定在目前的计划上，暂留一部分人手，用作撤退接应”

    “你有想过这么做可能带来的影响吗？”钱慧文问道。

    “想过”

    “但我依旧决定这么做”白泽少干脆利落的回答道。

    “随你，戴老板也好，其他总部的人也罢，他们在乎的永远只是最后的结果”

    “对了，你说的那个替换的进行的如何？”钱慧文关心的问道。

    “没问题”

    “只要人手到位，马上就能行动”

    “这次的行动，我不能露面，所以决定让老五代替我现场指挥这次的行动”白泽少回复道。

    “行，老五的能力我们都知道”钱慧文点头同意道。

    “那就这样，晚上十二点，我会准时开始行动”白泽少回答道。

    “恩，预祝我们此次行动顺利”钱慧文期盼道。

    “会的，一定会的”白泽少坚定的说道。

    “那好，就先这样，我再去确认一下人手问题”钱慧文说些直接起身。

    不过在临出门的时候，扭头对着白泽少道：“生日快乐，礼物我已经准备好”

    “等我们行动结束以后，我再给你，也算是一个祝贺”

    “而且我保证这个礼物，你一定会喜欢的”

    “姐，到底什么礼物，这么神秘”白泽少好奇的问道。

    “总之不会让你失望就是”钱慧文说完转身离开。

    白泽少摇摇头，不再想这个问题。

    转瞬间。

    时间到了晚上七点半。

    歌舞厅前面，一辆又一辆的汽车停下来。

    在上海滩有头有脸的人物纷纷走进歌舞厅，而且很多日本人也相继到来。

    这里的情况，瞬间就吸引了许多外人的关注。

    很快，大家就得知是白泽少的手笔，一时间白泽少再次成为大家聊天的谈资。

    大概八点左右的时候。

    池上慧子终于到来。

    她刚走进歌舞厅，到场的所有人就全都停下手里的动作看过去。

    在众人的注视下，池上慧子缓缓来到白泽少身边，将一个盒子递过去：“这是给你的生日礼物，生日快乐！”

    “多谢大佐的赏光”白泽少接过礼物以后，笑着说道。

    池上慧子笑着点点头没有开口。

    该到的人物已经全部到来，所以宴会正式开始。

    白泽少简单的说了几句以后，就邀请池上慧子讲话。

    不过池上慧子却没有抢白泽少的风头，摇摇头拒绝了白泽少的提议。

    而后。

    众人全都放开身心，每个人脸上都挂着浓郁的笑容。

    不过，池上慧子和桥本却远离人群，关注着在场的每一个人。

    “有什么发现没有？”池上慧子抿了一口酒以后，问道。

    “没有，很平静，也很正常”桥本回复道。

