    “那便好。”

    颜墨琛笑弯了眉眼，想到自己才送去人参，白染身子就好了些，自己的一番苦心总算没有白费。

    虽说因为这根参被母亲责骂了几句，可若能换得白染痊愈，便是挨上几板子也值了。

    “东西已经送到，属下便回去复命了。”

    白安也不好在人家小公子门口多待，抱拳离去。

    颜可看着颜墨琛怀里的锦盒，不知道这位三皇女会给自家主子回个什么礼。

    亏得他还以为是那位殿下开了窍，原来竟只是回礼，真是让人失望。

    但奈何这回礼就已经让自家公子高兴得找不着北了，若当真是什么特意送来的礼物，岂不是得叫人高兴昏了过去？

    主院的颜青与刘氏自是也听说了三殿下的亲信来颜府之事，匆匆赶过来时人已经走了，只剩下自己的儿子还抱着锦盒站在那里傻乐。

    “这是怎么了？”

    刘氏蹙眉看了一眼自己的儿子，便朝颜可问道。

    “回主君的话，这是三王府送来的回礼。”

    颜可乖巧地应道，虽只这一句话，颜青和刘氏就已经明白了所有。

    回礼，回的什么礼？

    自然是他们家千年老参的礼。

    她倒是要瞧瞧，那样贵重的一根参，这三皇女能回什么东西过来？

    颜青这般想着，便对着儿子道：“既是三殿下给的东西，那咱们可得好好瞧瞧。”

    在颜墨琛几次的抱怨之下，颜青现在已经不敢在儿子面前叫白染为“病秧子”了。

    颜墨琛轻抿着唇，脸上还带着几分羞涩，领着众人回了自己的院子。

    小心翼翼地打开那锦盒，只见里面躺着的竟是一卷彩色的锦绸。

    “难怪那么重，竟是锦布。”

    颜墨琛笑眯眯地说道，若非他自幼习武，这锦盒怕是都抱不动的。

    “三殿下可真是大气。”

    刘氏的语气里极尽嘲讽，他本就对皇家不满，如今他儿子送去一根价值连城的老参，人家竟只还了一块花布过来？

    刘氏不识得这彩锦，颜青却是见过的。

    当初西域进贡的东西里最让众臣津津乐道的就是这彩锦，毕竟活了这么多年，她们也都是第一次听说。

    听闻这彩锦都是用天上雪蚕的丝所制，七种雪蚕丝编织成多彩丝锦，只一尺就价值连城。

    颜青悄悄握住刘氏的手，轻轻捏了捏。

    “这是年前西域进贡过来的彩锦，据说千金难买，价值不菲，没想到三殿下出手会这般阔绰。”

    刘氏一怔，竟不知这彩色的锦布会这般值钱。

    与众人眼中的惊讶不同，颜墨琛本还布满欢喜的小脸儿忽得难看起来。

    看着那彩色的锦布，他竟觉得十分碍眼。

    她非要与他算得这般清楚吗？

    他送她一根老参，她便非要送更贵重的东西过来，只是为了不想欠他什么吗？

    颜墨琛宁可白染送他一块破石头，也不想收到这样的东西。

    “还算她有心，也不枉我儿处处想着她。”

    刘氏小声嘀咕了一句，这东西若当真那般难得，白染还愿意将之送到颜府，便说明自家儿子这些年来的努力没有白费。

    刘氏一直担心颜墨琛深情错付，日后会被白染伤得体无完肤，如今看着情形，那位三殿下倒也不是完全无情的一个人。

    刘氏虽不喜皇家，对白染到底还是有些好感的。

    归根结底还要说她九年前救过颜墨琛的事情，刘氏常常自我安慰道，或许冥冥中自有注定，小女儿的死换来的儿子的安好，都是缘分罢了。

    颜青偷偷看了儿子一眼，见颜墨琛脸色并不好看，不由得用胳膊撞了撞刘氏。

    刘氏顺着妻主的目光望过去，忽然被自家儿子的表情搞懵了。

    这孩子不是日日都盼着能得三皇女青睐吗？

    如今人家得了好东西送到了府里来，他怎么又不高兴了呢？

    这孩子果真是长大了，心思也愈发让人难懂。

    “这彩锦整个雪国也不过才半匹，如今三殿下出手便是送了一半过来，足以证明她为了你也是舍得的，应当高兴才是。”

    颜青出声安慰道，现在的孩子与他们年轻时不一样，她也不知该怎么管教了。

    况且就这一个儿子，她也不敢多说啊！

    许是因为对逝去女儿的亏欠，颜青将所有的母爱都给了颜墨琛，从来不舍得说他半句重话。

    一般男子最晚十五六岁也嫁人了，颜墨琛如今已经十八，他不提，他们也不敢多说半句。

    外头的传言如何颜青也不在意，她只想叫儿子高兴。

    颜青对白染不是没有想法，她的儿子这样好，那个白染却如此不知好歹，时常叫儿子伤心。

    若不是颜墨琛喜欢极了白染，颜青早就找上门去了。

    他们二人一拖就拖到了现在，在雪国来说，这二人都属于是大龄未婚了。

    唯一叫颜青觉得庆幸的也就是这件事，好在白染一直未曾娶亲，否则后果不堪设想。

    “若当真要与我算得这么清楚，那我宁可她什么都不要送。”

    颜墨琛鼻子一酸，垂着眸子委屈道。

    她不想欠他的，他偏偏不叫她如愿。

    这辈子她都休想甩开他。

    “之前皇上说要给三皇女赐婚的事情怎么没有音信了？”

    刘氏忽然开口问道。

    他自是知道江家公子生病之事，特意在颜墨琛面前提起，不过就是为了逗他高兴罢了。

    颜青似乎猜到了夫君的想法，忙配合道：“那就只能怪那江家小儿没有福气，偏偏在皇上赐婚之后大病一场，这样的事情对皇家来说极为晦气，皇上怎么会将他许给三殿下？”

    “哼……他本来就不配！”

    颜墨琛哼哼唧唧地说了一句，心里却没有半分愧疚。

    那江子谦本来就配不上白染，整日里故作大气，端得一副大家公子的模样儿，背地里却暗中勾搭旁的皇女，想打探皇上的心意。

    像这种谁日后能做太女他就想嫁给谁的男人，白染才不会稀罕。

    在颜墨琛看来，自苏皇贵君过世后，白染身体就愈发不好，她自是做不了太女的，那江子谦断然也不会真心对白染。

