    “侯旺，老爷高兴，把前两天摔断腿的那头牛杀了。”

    对着外面吼了一声，侯君集再次一脸得意的躺回了椅子。

    又一头无辜的耕牛离开人世，李承乾当然是不知道的，此时的正一脸无奈的看着面前的李世民。

    朝会刚结束，老李就带着王德跑了过来。

    “高明，你真的能够不费一兵一卒解决吐蕃？”

    话语出口，李世民双眼灼灼的盯着李承乾。

    实际上直到今天之前，老李对吐蕃的印象都还算不错。

    虽然松赞干布这个狗贼一直想当他的女婿，但至少吐蕃君臣在他的面前还是很顺从的，这大大的满足了老李的虚荣心。

    俗话说的好，爱的有多深，到最后恨得就会有多深！

    老李和松赞干布之间虽然还没有诞生爱情，但这其中的道理其实是差不多的。

    就比如路边有一条野狗，每天都会给对着你摇尾巴。

    在你以为大家已经拥有了一定友好度的时候，这货突然一边摇尾巴一边对你来了一口。

    对于老李来说，吐蕃王就是路边的那条野狗。

    毫无疑问，李世民此时想要弄死松赞干布的心思绝对是日月可鉴！

    听到李世民的话语，李承乾无奈的点了点头：

    “此事简单，不过还需要一点时间才能做到。”

    “不就是时间嘛，朕有的是！”

    李承乾话语刚刚出口，老李就一脸霸气的挥了挥手：

    “一年够不够？”

    “够了。”

    即使没有老李的催促，李承乾依旧会尽快搞定吐蕃，毕竟这可是一大笔拒绝币来源啊。

    “如此便好，如此便好。”

    得到李承乾的肯定回答，老李的心情更加愉悦了，一张老脸如同盛开的菊花，再次向着李承乾询问道：

    “高明吾儿，不知道你有什么样的计划，可否说来让为父听听？”

    ……

    不愧是能当皇帝的人，这么肉麻的话语都能说出来。

    狠狠地打了一个冷颤，李承乾这才对着老李摇了摇头：

    “不能！”

    【叮，恭喜宿主完成一次‘让人悲伤’的拒绝，获得拒绝币11！】

    毫无疑问，李二同志受伤了。

    内心的创伤是难以愈合的，被自己的‘麒麟儿’拒绝，老李整个人的情绪都低落了不少。

    对着李承乾撂下一句‘公务在身’之后，李世民毫不留恋的离开了李承乾的府邸。

    从他的背影李承乾可以推测，这货至少有半个月不会在来这个‘伤心地’了。

    毫无疑问，这对李承乾而言绝对是个好消息！

    不过让李承乾无奈的是，好不容易送走了老李，他还没有来得及开始休息，小李子又风风火火的跑了过来。

    “少爷，少爷不好了！”

    “滚蛋。”

    一脚踹在小李子的屁股之上，李承乾直接变成了尉迟恭的亲兄弟：

    “少爷我好得很！”

    “哎呀~”

    被李承乾踹了一个趔趄，小李子也不生气，憨笑着摸了摸自己的脑袋，这才开口道：

    “少爷，‘贞观豆’不好了。”

    “嗯？”

    事关土豆，李承乾还是比较在意的：

    “说吧，到底是怎么回事儿？”

    “少爷，今天早上的时候有不少‘贞观豆’都干枯掉了，如果还不解决问题，我怕……”

    不用小李子多说，李承乾已经明白了他的意思，要是继续下去，这批土豆恐怕保不住了。

    怪不得小李子会如此着急，要知道这些土豆可是他们仅存的种子了，如果除了问题，那可就真的是大唐的千古罪人了。

    “有没有找到原因？”

    “可能…… 是太冷了。”

    话语出口，小冷子的脸色就变得苦涩了起来：

    也不知道今年是怎么回事儿，天气居然会如此寒冷，这些刚长出来的土豆根本无法承受这样的寒冷。

    在小李子的提醒之下，李承乾这才反应了过来。

    虽说土豆抗旱抗冷，但这些土豆苗实在是太小了，还不足以面对如此恶劣的环境。

    “系统，有没有暖棚出售？”

    几乎瞬间，李承乾就想到了解决问题的方法。

    “叮，检测到宿主当前需求，系统推荐两种解决方案。”

    李承乾的声音刚刚落下，系统的声音就响了起来。

    这段时间李承乾手中的拒绝币越来越多，它早就有些急不可耐了。

    声音落下之后，李承乾的面前立刻出现了一个闪烁着光芒的面板。

    方案一：成品简易可安装大棚? ?售价：5000拒绝币/套

    方案二：大棚制作技术、大棚养殖技术、玻璃烧制技术? 售价：500000拒绝币【强烈推荐】

    “系统，我要购买一套……”

    “叮，如果宿主选择第二套方案，将会获赠价值十万元的十连抽机会一次！”

    ……

    “我选择第一……”

    “叮，系统紊乱，请宿主稍等……滴滴……，由于不可知原因，大棚已从系统商城中下架，请宿主谅解。”

    我谅解你大爷个**！

    几乎是瞬间，李承乾的嘴里就吐出来了一大群违禁词。

    “狗系统，你是故意的？”

    经过这么长时间的相处，李承乾怎么会不知道这厮的德性：

    只要能赚拒绝币，这货的不要脸程度可以媲美十几个老程！

    “叮，本系统有着自己的职业素养，请宿主不要误会。”

    “你的职业素养是什么？”

    听到系统的声音，李承乾脸上露出一丝冷笑：

    “不要脸吗？”

    “叮，本系统向来以坑……为宿主服务为第一要务！”

    呵呵~

    尽管知道狗系统的目的，但李承乾还是悲哀的发现自己没有丝毫其他的方法。

    和拯救自家院子里的那些土豆比起来，几十万拒绝币根本算不得什么！

    “购买方案二！”

    李承乾话语刚刚落下，就看到自己个人面板上的拒绝币数量瞬间减少，于此同时，系统的声音也响了起来：

    “叮，恭喜宿主成功购买‘拯救土豆套餐二’，获赠十连抽机会一次、成品简易和安装大棚一套！”

    “不是没货了吗？”

    听到系统的声音，李承乾嘴角又是一阵抽搐：

    这货越是大方，他的内心就越是痛苦！

