    步入新世纪后，出国热不减反增，在有钱家庭之中，送子女出国留学已经是一件很平常的事情。

    陶行知对于自己这个身处叛逆期的小女儿是属于狮子咬刺猬，无从下嘴。

    而且她母亲也很忙，根本抽不出空来照顾她。

    既然如此，与其让她继续在国内跟一些不三不四的人鬼混，还不如送出国读书。

    澳大利亚他是看不上，太差。

    美国考虑再三也排除在外，太乱。

    最后便只剩下英国，而且之前的例子告诉他，英国确实是一个留学的好去处。

    他并不指望这丫头也能凭借自己本事考入牛津，但是可以让她入读那边的贵族高中，到时候再给她买一个大学学位证书就算是镀金成功了。

    不就是钱嘛，他陶行知虽然比上不足，但是比下远远有余。

    如果能花个一两千万让这丫头学出点本事来，他还是很乐意去做这件事。

    过去他是既舍不得，又不放心自己女儿一个人出国。

    不过这几天他想通了，要破而后立。

    见女儿低头不说话，陶行知轻声问道：“怎么了？你不是也想出国吗？”

    “我何时说过我要出国？”陶夭夭大声质问道。

    “去年过年时，你不是跟你妈说，你想出国留学吗？觉得呆在国内读书没意思。”陶行知提醒道。

    陶夭夭记得自己好像是说过这话，于是沉默了半响才小声嘀咕道：“过去是过去，现在是现在，你跟妈都还能离婚呢！”

    说罢，她也不想吃饭了，便从座位上站起来准备出门。

    “你给我坐下。”陶行知的声音陡然大了起来，表情也变得十分严厉。

    看到女儿眼泪在眼眶里打转，他尽管很是心疼，不过还是狠下心来大声斥责道：“我以前就是对你太溺爱了，事事都依着你，结果呢？你一天到晚就跟那些小太妹伙在一起，还成了她们大姐大，这次中考五百分都考不到。”

    “是496分。”陶夭夭提醒道，这么说好像自己只考了四百多分一样。

    “好好好，我就算你考了500分，你这分数也只能去去市三中读书。”陶行知没有想到这丫头还有心思计较这个，顿时气不打一处来。

    而陶夭夭看着自己脸色涨红的父亲，脑海里却在想另一件事：“苏夏是去市一中读书吗？等下问问他。”

    见女儿不顶嘴了，陶行知其消了不少，态度也柔和下来，苦口婆心劝解道：“丫头啊！就你这成绩，你在国内竞争得赢吗？只有走出国留学这一捷径，这样将来也能当个海归高材生，不会让人家看笑话。”

    陶行知这话是事实，当下的氛围就是发达国家方方面面都要比国内好，崇洋媚外从上到下普遍存在。

    陶夭夭虽然知道父亲这话也有几分道理，但是她是绝对不可能出国的，于是便露出委屈的表情说道：“我现在已经很久没有跟李燕她们一起玩了。”

    如果半个月算很久，她这话也是实话实说。

    陶行知看到女儿今天不再是画得跟鬼一样，知道她大概没有撒谎，心里有些欣慰。

    然后主动从座位上站起身子，抽出一张纸巾一边轻轻帮她擦眼泪，一边叹气道：“既然你已经知道改错，那就更应该听话。”

    说罢，又把留学的好处详细细致的耐心说了一遍。

    只是陶夭夭在看来，他这就是王八念经，听是不可能听的。

    见父亲软的不吃，她索性就表现强硬一点，扒开他的手冷冷地说道：“反正我是不会出国的，即使你把我送出去，我也要游回来。”

    说完，哼了一声就回到了自己房间。

    随着一声巨大的“哐”声，陶行知气得是七窍生烟，也不再想着惯着这臭丫头，朝着走廊怒吼道：“不管你想不想，这件事就这么定了。”

    深深呼吸几口气，他点燃一根烟默默抽了起来。

    真是人比人气死人，这个丫头怎么就这么不省心呢？没有她姐半点听话。

    ******

    另一边，陶夭夭把耳朵贴在门上也没有听到动静之后，一颗心顿时凉了下来，她明白父亲这次是来真的了。

    气鼓鼓扑倒在床上滚了几圈，她忽地一个鲤鱼打挺躺立了起来，准备寻找外援帮助。

    最开始陶夭夭想让她的那一群小姐妹给她出出主意，但是刚刚拨出其中一个电话，她立马就挂断了。

    因为她觉得她们都不靠谱，至少没有苏夏靠谱。

    那天晚上他对自己说的那些话，她们是怎么也说不出来的。

    想到这儿，陶夭夭收拾收起心情，深呼吸，浅呼出约莫半分钟之后，她拨通了苏夏的电话。

    “嘟嘟嘟......”

    听着电话那头的忙音，她在心中告诫自己一定要心平气和，可不能在他面前哭鼻子，不然自己的光辉形象就没了。

    然而想是一回事，做又是另一回事。

    电话刚刚接通，她就瘪着嘴巴说道：“小苏子，我爸要送我去英国读书。”

    苏夏此刻正在跟着妹妹一起等公交车，听到手机听筒里传出来的哭声，赶忙安慰道：“你先别哭，具体说说是怎么回事？”

    “就是......我反正准备一哭二闹三上吊了。”陶夭夭断断续续地把原因说了出来。

    苏夏听完，忍不住在心中叹息：“可怜天下父母心啊！”

    从旁观者的角度来看，陶夭夭父母这个决定并没有错。

    但是他不是旁观者，因为他不想陶夭夭出国，于是便说道：“与其哭哭闹闹，你还不如跟你爸阐明留学的弊端，就这样说......”

    苏夏把后世在贴吧和知乎上看到的一些关于留学生的负面信息，一五一十告诉给了陶夭夭。

    “......如果你父亲知道你可能会做那些事情，他肯定会重新思考让你出国留学这件事。”

    “我才不会变成那种坏女孩。”陶夭夭打断苏夏的话，认认真真地提醒道。

    “是是是，我只是打个比喻，目的是危言耸听。”苏夏赶忙说道。

    “那我现在就去跟他说了。”陶夭夭说罢，就准备挂断电话。

    “等等，你这只是让你爸失去一个好梦，你还需要给他给描绘出另一个更好的梦，让他明白自己女儿已经改邪归正，在国内也能闯出一番天地来，就这样保证......”苏夏谆谆教诲道。

    陶夭夭一边听，一边连连点头，然后情不自禁地佩服道：“小苏子，你这人咋就心眼这么多呢？”

    刚刚夸奖完，她又立马鼓起脸颊问道：“你有没有套路我？”

    “没有。”苏夏的回答没有丝毫犹豫。

    “哦，那你以后也不能对我耍心眼，我怕被你玩于鼓掌。”陶夭夭小声说道。

    “放心，我对朋友都是真心的。”苏夏用一副认真地表情说道，尽管此时陶夭夭并不在他面前。

    “对女朋友呢？”陶夭夭很想这么问，但是最后还是没有问出来。

    用力吸了一下鼻子，她挤出笑容说道：“我这就去跟爸坦白，你等我好消息。”

    “好。”

    挂断电话，陶夭夭去浴室洗了一个脸，又开脑海里回忆了一遍苏夏刚刚电话里的那些话，打开反锁的房门，走到了正坐在沙发上抽烟的父亲面前。

    “爸，你真的了解留学吗？”

    ......

    求推荐票~

