    就好像从未见过阳光一般，有种病态的感觉。

    而他的双眸，更是阴冷，像是鹰隼般，死死盯住目标，便能探测到猎物心底最深处的感受。

    只不过，此刻，他面对的是陈枫。

    他盯着陈枫半晌，陈枫从头至尾都只有一个温和的微笑。

    终于，余建白动了。

    他收回了手中的青色长剑，傲立于陈枫面前。

    “我便是余建白。”

    “你有什么想说的，现在可以说了。”

    见到余建白收回法宝，陈枫心中更是勾起一抹笑意。

    看来，他的计划已经成功一半了！他看向余建白，客客气气地抱拳作揖。

    “余前辈，我就直言了。”

    “大家进入这次试炼任务，目标都是那几张空白邀请函。”

    “听外面的唐家人说，余前辈已经从他们手中抢走了三张空白邀请函。”

    听到这，余建白脸上不由得浮现起得意的笑意。

    “是又如何？

    你想说，你可以助我摆脱唐家的追杀，作为回报，想要我手中剩下两张邀请函吗？”

    陈枫不置可否。

    “这些都还不是我现在想说的。”

    他直直对上余建白的视线，脸上的神色也变得严肃起来。

    “就在我等看到青色大剑的时候，我突然想到一个问题。”

    “从得知唐家有三张空白邀请函到现在，我们可以说是一刻不停赶了过来。”

    “但是，尽管我们的行动已经如此迅速了，还是落后了一步。”

    “余前辈是否想过，唐家三张空白邀请函的下落，未免泄露得也太快了些？”

    听到陈枫这番话，不光余建白变了脸色。

    就连天残兽奴等人也一并脸色大变。

    事到如今，余建白终于确定，陈枫确实是带着诚意而来的了。

    他随意扫了一眼陈枫三人。

    实力皆弱于他。

    确认了自己不会有性命之忧后，余建白的脸色也放松了许多。

    他看向陈枫。

    “你到底想说什么？”

    陈枫沉声问道：“你们是从哪里得到的消息？”

    余建白思忖片刻，开口说出一个地名。

    话音未落，陈枫看向天残兽奴。

    只见天残兽奴脸上满是惊诧。

    “我也是从那里得到的！”

    陈枫没有继续询问下去。

    他看向余建白。

    “这个结果，老实说，在我意料之中。”

    余建白不是没有脑子的人。

    陈枫的话都说到这个地步了，他当然明白了。

    唐家三张空白邀请函，绝对是一个阴谋！而他无意中，被某个神秘人物当成棋子耍了！意识到这一点，余建白的脸上就浮现出一道血气。

    这是他动怒的表现。

    “看来，我们现在都掉进了这个陷阱。”

    “既然如此，不如联手如何？”

    听到陈枫的话，余建白恍然反应过来。

    他看着面前的陈枫。

    不知什么时候，陈枫已经重新恢复成微笑，就好似世间万物，皆掌控于心。

    这个陈枫，实力不强，但心智颇为高深。

    余建白心中顿时有了一番较量。

    看来，陈枫三人应该是自觉实力一般，所以此刻才会主动找上他，想要寻求他这个强大的战斗力。

    说不定，跟他们联合，确实能达到双赢的结果。

    想到这里，余建白看向陈枫，问道：“如何联手？”

    陈枫上前一步，凑到他的耳边，迅速将早就准备好的说辞，和盘托出。

    ……高大的楼阁外面。

    十余艘飞舟始终将整个楼阁包围。

    唐伟钧释放出神识，不断察探着青色大剑。

    他能够察觉得到，那三人自从刚进入其中后，青色大剑内不断传来激烈的打斗声。

    忽然，有一股强横无比的精神波动，从里面爆发出来。

    感知到这，唐伟钧心中明白。

    看来，那个精神力强大的年轻人，终于动手了！陈枫的精神力之强，唐伟钧可是有所体会的。

    不然，以他星魂武神境第八重楼的威压，虽然没有完全释放出，但也绝对普通修炼者能承受的。

    当时的陈枫，不但没有吐血趴下，甚至连腰都不曾弯一下。

    随着那股强横的精神波动爆发，青色大剑中，更是隐约传出惨叫声。

    砰！轰！外面的唐家家仆、侍从，光是听声音，都不免感到心惊胆战。

    里面的大战未免也太激烈了些！此刻，众人心中都不免感到庆幸。

    幸亏是让那三人进去了，不然换了是他们的话，怕是早已命不久矣。

    就在众人偷偷庆幸的时候，忽然，自青色大剑中突然迸射出一道人影。

    刹那间，众人齐齐亮出法宝。

    然而，这次冲出来的，并非如先前那般。

    而是一具尸体！一具穿着陌生服饰的尸体！那具尸体像是被一拳崩碎了肉身，胸口亮着一个大洞。

    已经死透了！唐伟钧看着坠落的尸体，面色阴冷。

    看来，那三个小子真没有诓他。

    他们进去的时候，身上还没脱下唐家的服饰。

    这个死去的定然便是青色大剑之中的人。

    里面的战况，看来是实打实的激烈。

    过了很久，青色大剑里面的声音逐渐停歇。

    看来，里面的大战终于落下了帷幕。

    唐伟钧挥手，所有飞舟跟着他一并进入破碎的楼阁。

    一片废墟之中，横贯着青色大剑。

    而此刻，这柄巨大的青色大剑光芒也黯淡了许多。

    忽然，青色大剑之中，走出来了三个人。

    三人浑身浴血，唐家的服饰早已被鲜血染红，几乎分辨不出上面的家纹。

    尽管如此，唐伟钧等人还是第一时间认了出来。

    正是陈枫三人！不仅如此，陈枫的手中更是拖着一个人。

    此人紧闭双目，面色苍白无血丝，气息早已彻底断绝。

    如此激烈的大战，最终，看来还是陈枫三人赢了！陈枫摸了一把脸上的鲜血，一眼就看到面前的唐伟钧，紧接着脸上露出了笑意。

    那是属于胜利的笑！唐伟钧大喜！陈枫来到唐伟钧面前，把手中拖着的男子直接扔在了唐伟钧面前。

    他双手抱拳，弯腰行礼。

    “幸不辱命，已经将青色大剑中这位盗取邀请函的贼人尸体带来了。”

    跟在他身后的天残兽奴和钟离云天，亦是如此。

    

