    就在夏平安帮助谷雨晴解决掉自己对手的同时，差不多同一时间，齐语也斩杀了自己的镜中人对手。

    两面镜子粉碎，又出现了两道门户。

    谷雨晴自然明白是怎么回事，那一道火焰，不可能是凑巧，只能说是神来之笔，夏平安对术法的掌控，已经到了一个恐怖的境地，才能达到这样的效果，谷雨晴感激的看了夏平安一眼，一挥手，一个锅盖大的灼热火球就朝着夏平安的镜中人飞射了过来，想要出手相助。

    只是她的火球一飞出，不远处一面镜子光芒一闪，同样一个巨大的火球就飞了出来，两个火球一下子碰撞，同时消融。

    那面发出火球的镜子闪开始闪动着光芒，似乎将要有什么变化……

    谷雨晴正想朝着夏平安这里飞跃过来，帮夏平安解决那个镜中人，夏平安却已经大叫起来。

    “谷师姐，齐师姐，你们快进入门户，我的对手我可以自己解决，你们若是再过来帮我，那镜子里说不定还会出现其他变化，又跑出什么东西来，反而麻烦了，这一关的规则，不可能让我们去围殴这些镜中人……”

    夏平安一边对两个女子说着话，一边闪电般的跃起，身形在空中一秒钟就连续变化了十多个方位，用七星剑鞭和对面那个镜中人的七星剑鞭来回碰撞交手了几十次，发出一连串密集的叮叮当当的响声。

    夏平安和他的镜中人交手，动作太快，几乎化成了两道影子。

    齐语和谷雨晴自然也是有眼力的，看到夏平安能一边交手一边和他们说话，掌控力很强，两人也就放下心来。

    “龙师弟你自己小心，我们就先过去了，谷师妹，我们走……”齐语也对着夏平安叫了一声，率先跃向自己的门户。

    “龙师弟你多保重……”谷雨晴也说了一句，然后也紧跟着跃向自己的拿到门户。

    两女眨眼的功夫就进入到自己的门户，消失在夏平安的眼前。

    孟子奇差不多也同时斩杀了自己的镜中人，跃向他的那道门户，眨眼间消失，无尘真人那边的三个人，也各自斩杀了自己的对手，进入门户。

    夏平安一直悄悄关注着天华老怪那边的那五个红袍男。

    在看到齐语和谷雨晴离开之后，那五个红袍男就动了起来，其中的两个人直接跃入到这旷野之中，和自己的镜中人交起手来。

    不知道是有意还是无意，那两个跃入到场中的红袍男选择的方向是一左一右，各自把夏平安夹在中间，而且随着那两个红袍男一动起手来，那两个人的战场，就有意朝着夏平安这边逼近。

    夏平安暗暗冷笑，到了这个时候，他终于彻底确定了一件事，想要杀自己的命令，应该就是天华老怪给这些红袍男的命令，否则的话，这些红袍男不可能有这么统一的行动。

    也是奇怪得很，自己之前并未见过天华老怪，为何天华老怪要让他的这些红袍男面首在进入到神陨之地就要截杀自己呢？

    唯一的解释其实只有一个，那就是自己之前取定魂珍珠暴露出来的虎撑召唤术的事被天华老怪知道了，天华老怪已经猜到冥河真君利用自己的目的，为了不让冥河真君和自己得逞，在进入神陨之地前，那天华老怪就给他的这些红袍面首们下了狙杀自己的命令。

    这才是最合理的解释。

    至于另外那个要杀自己的人，暂时还不确定是谁。

    夏平安瞬间就想明白了其中的前因后果。

    突然之间……

    一道冰锥和一道火箭，一左一右，几乎同时朝着夏平安射了过来，角度刁钻，而且出其不备。

    靠近夏平安左右战场的那两个红袍男，在和自己的镜中人交手比拼术法的瞬间，用看似无意和失误的一个动作，几乎同时对着夏平安出手。

    在这个等级的高手交手的过程中，一方如果突然之间受到外力干扰阻碍，生死其实就在一瞬之间。

    幸亏夏平安早有准备，而且一直在提防着对方，刚刚他看似和镜中人在激烈交手，其实夏平安已经逐渐掌控了战局。

    夏平安一剑逼退自己的镜中人，脚在地上一跺，一面厚实的水盾就出现在他的身边，把他包围了起来，那一支火箭和一道冰锥，同时轰在夏平安的水盾之上，震得水盾波纹荡漾起来。

    夏平安的镜中人对手一剑再劈来，那水盾一下子就消散了。

    夏平安飞退，对着那些红袍男怒吼一声，“你们想干什么？”

    “龙幻师弟莫要紧张，场上交手，你们的战场太近了，被术法波及到很正常啊，这种场合，生死自负，有什么问题么……”场外的一个红袍男不怀好意的说道。

    “哈哈哈，的确，的确，倒是我有些紧张了，生死自负，这话说得好……”看到夏平安居然大笑起来。

    在场的那些红袍男都微微一愣，没想到夏平安这么好说话。

    但下一秒，他们就知道夏平安为什么这么说了，正在战斗中的夏平安似乎被他的镜中人对手逼得从侧面飞退，迅速接近了夏平安左手边的那个红袍男，然后“被追杀”的夏平安突然怒吼一声，“火”……

    灼热的焚天朱雀再次出现，和镜中人的焚天朱雀对撞在一起。

    两只焚天朱雀一对撞，夏平安召唤出来的那只焚天朱雀，似乎不是对手，一下子就化为一道明亮炙烈的火柱，直接轰向左手边刚刚给他射来一支火箭的那个红袍男。

    那个红袍男正与自己的镜中人交手，看到夏平安召唤出来的焚天朱雀一下子化为一道火柱朝着自己轰来，大吃一惊，仓促之下，连忙召唤出一个水盾。

    只是那水盾刚刚召唤出来，那火柱已经轰了过来。

    火柱轰散水盾，一道灼热的火光，直接在那个红袍男的身上一绕，那个红袍男的左手一下子就烧成了灰烬，半个身体都燃烧起来，一下子就惨叫起来。

    红袍男的镜中人那里会错过这样的机会，冲过来一剑劈下，直接就把红袍男的整个身体一分为二，瞬间击杀。

    “龙幻，你干什么……”场外传来刚刚那个红袍男的怒吼。

    “哈哈哈，不好意思，这位红袍师兄也被我的术法波及了，大家生死自负吧……”夏平安大笑着飞跃而起，用几根召唤出来的冰锥，把对面那个镜中人召唤出来的焚天朱雀朝着自己冲来的余波覆灭。

    刚刚他召唤的那只焚天朱雀的大半力量，其实都转移到了那个被击杀的红袍男的身上。普通的水盾，哪里能抵挡得住焚天朱雀的高温。

    “好样的……”无尘真君那边的人看到有红袍男被击杀，一个个大声的给夏平安叫起好来。

    几个在场外的红袍男的脸色，更加难看起来。

    夏平安换了一个方向飞退，一边不断的召唤飞射出冰锥，轰向他的镜中人，而那个镜中人也有样学样，召唤出一根根冰锥轰来，那些冰锥在天空之中化为满天的冰块四散，夏平安手上的长剑在和镜中人交手的瞬间，狠狠的拍在那些飞散的冰块之上。

    那些冰块，带着夏平安长剑加持的恐怖力量，直接就朝着夏平安右手边的那个红袍男轰去，密如雨滴，又碎又小，让人防不胜防……

    那个红袍男正与自己的镜中人交手，关键时刻，那个红袍男还要防御夏平安的碎冰轰击，一心二用之下，眨眼露出破绽，被一根指头长的碎冰洞穿小腹，身形一滞之间，就直接被他的镜中人一剑穿心，倒在地上。

    就那么短短几个呼吸的时间，场上的两个红袍男都死于非命，陨落在这旷野之中。

    场外的红袍男暴跳如雷。

    “不好意思啊，这位红袍师兄也被我的术法波及了，大家生死自负吧……”夏平安哈哈大笑着，不等场外的红袍男再冲上来，他一剑就把他的镜中人对手的脑袋给斩了下来。

    对面的一面镜子粉碎，露出一道门户，夏平安半分都没耽搁，直接冲向那道门户，转眼就消失在那道门户之后。

    红袍男再次挂了两人，场内的红袍男，一下子就只剩下三个人。

    无尘真君那边场外的人还有七个，看到这边只剩下三个红袍男，那七个人脸上带着一丝冷笑，直接就朝着着三个红袍男逼近过来，剩下的那三个红袍男看到势头不对，一咬牙，全部冲到了旷野之上。

    无尘真君那边的人也冲了上去。

    那些镜子似乎有自己的规则，上场的召唤师，如果施展术法攻击其他的镜中人，那些镜子会做出反应，瞬间会释放出一样的术法抵消这边召唤师的术法，但是，如果上场的召唤师施展的术法不小心“波及”到其他召唤师的话，那些镜子，根本没有任何反应。

    几分钟后，又有两个红袍男在与镜中人搏杀的过程中，被场外的术法波及干扰，瞬间殒命，最后只有一个红袍男，迅速斩杀了自己的镜中人对手，摆脱干扰，活着从那显化出来的门户中离开这里。

    无尘真君那边的人，又牺牲了一个，三个受伤，也通过了这一关……

    ……

    祝大家七夕快乐，都能找到自己的一生挚爱！

