　　直到三天之后，李承乾的状态还是有些恍惚，无论如何也想不明白，为什么程小四瘦了吧唧的身体里面会有那么大的力气，难道说程家就是一个变态家族么？

　　程小四已经去到‘獠牙’训练营报到了，听说为了争取晚上回家休息的权利，这小丫头片子在报到的当天，就一个人徒手放倒了半个小队的人（五十个），从而轰动了整个训练营。

　　另外，鉴于程小四的战绩，被她揍翻的那个小队成了她的手下，所以程琳同学在进入‘獠牙’训练营仅仅一天之后，便成了一名光荣的小队长，赢得了在脖子上系一条红巾的权利，当然回家还有回家休息的权利。

　　“嘭嘭……”一阵敲桌子的声音：“太子，想什么呢，这么入神？”

　　这是老头子的声音，该死的，自己竟然又在老头子讲话的时候走神了，看来程小四那天给自己留下的心理阴影还真不小。

　　收敛心神，李承乾把程小四赶出自己的脑子，脸上表情由恍惚转变成沉思，犹豫着说道：“父皇，儿臣突然想到一个问题，却一直没有答案，所以有些走神了，请父皇见谅！”

　　“什么问题，说说看，趁着你舅舅，还有你杜伯伯、房伯伯都在，让他们帮你参谋参谋。”对于李承乾时不时在自己讲话时出神的问题，李二是深恶痛觉，只要抓住了就一定要让他说清楚明白。

　　“喏！”李承乾一双眼睛滴溜乱转，几乎是在转眼之间便想到了一个后世小学四年级的数学题，轻咳一声说道：

　　有一只猴子在往家里搬桃子，不过它一次最多只能拿五十个，而且每走一步还需要吃掉一个。问：假如有一百个桃子，放在距离猴子家五十步的地方，猴子最多能搬多少个桃子回到家。

　　这叫什么问题？李二与长孙无忌等人面面相觑。

　　“那个，承乾啊，五十个桃子，猴需要怎么拿呢？”长孙无忌第一个开口。

　　“是啊，为什么要走一步吃一个呢？”杜如晦疑惑道。

　　“如果走一步吃一个桃子，猴子是怎么走到一百个桃子那里的？”房玄龄有些迟疑。

　　李承乾感觉自己快要崩溃了，这帮老家伙脑子里面都装的是什么啊，问的问题根本就不是最主要的好么？如果这样问的话，小学根本就毕不了业，因为天知道为什么猴子要走一步吃一个桃子……。

　　不过幸运的是，老货们这种提问方式为李承乾缓解了尴尬，就连李二都认为这是一个很不好解决的问题，有鉴于此，李承乾的走神被老头子大度的原谅。

　　同时短时间内无法解决这个问题的老李理智的岔开了话题：“好了，先不要说猴子，我们继续讨论关于军校的事情。”

　　“陛下，臣认为军校的事情可行。”杜如晦立刻接过了老李的话头，猴子的问题很麻烦，如果一直纠缠在这个问题上，如果答错了那可是很丢脸的事情，岔开话题才是最明智的选择。

　　“是的，陛下，大唐的将军们已经老了，年轻一代却还没有成长起来，臣也认为建一所军校，是培养、发掘新军事人材的捷径。”房玄龄同样不傻，同样把李承乾的问题丢到了一边。

　　“承乾，军校是你提出来的，说说你的看法。”老李看到李承乾又有走神的趋势，咳嗽一声把他的魂儿叫了回来。

　　关于军校，李承乾曾经在很早已前就已经和老头子提过，不过当时因为各种各样的事情太多，所以被老李放到了一边，没有太过在意。

　　而现在随着年初秦琼秦叔宝的告病，李二终于认识到了校军这个东西的重要性，也认识到老家伙们不会永远活着，他们是会死的。

　　所以军校这个被搁置了数年的提议重新被提上日程，作为提议的发起人，李承乾自然也要参与到议事当中。

　　“父皇，这还有什么说的，圈块地，建几所房子，弄个操场不就完了么？”李承乾摊手说道。

　　“放屁，你当初是这么说的么？”老李同志被气的差点掀了桌子。

　　这说的是人话么，建军校啊，大唐第一所军校，竟然到了李承乾的嘴里变成‘圈块地，建几所房子’那么简单。

　　生员怎么选？教师怎么选？都开设哪些课程？如果教授兵书战阵之学的话，其忠诚度怎么保证？这些难道不需要考虑么？

　　圈块地，建几所房子，亏这小混蛋说的出来。

　　李承乾一脸委屈：“父皇，我当初也就是提了一嘴，说‘咱建个军校吧，可以培养点人材’别的还没来得及说，就被您给踢出去了。”

　　踢出去了……，踢的太好了，踢的太对了！就凭李承乾一句‘圈块地’，当初踢他出去就对了。

　　长孙无忌等人眼中没有一丝对李承乾的怜悯，反而露出对李二的无限崇拜，有未卜先知之能的皇帝陛下真是太牛逼了。

　　“如果你依旧坚持圈块地的说法，朕还是会踢你出去，你信不信？”老头子眼中闪耀着愤怒的火焰，如果李承乾敢继续‘圈块地’，踢出去应该会变成现实。

　　“父皇，这事儿多简单啊，您只要把十六卫大将军往军校里面一放，到时候还怕没有生员？有了生员然后就考试呗，合格的留下，不合格的开除，多简单的事情。”李承乾也怕老头子真的揍他，没有办法的情况下，只能硬着头皮说一下。

　　在后世他就是一个化学专业的土鳖宅男，哪里知道怎么建军校，这么专业的东西需要专业的人来解决才行，让他来那不是赶鸭子上架么。

　　“放屁，十六卫大将军每一个都有自己的事情做，放到军校当老师？亏你想得出来！”老李在听了李承乾的言论这后不出意外的拍了桌子，就连长孙无忌的脸色也有些不自然。

　　老长孙可是还顶着左武候卫大将军的名头呢，如果被弄去军校当老师，那特么这一下等于降职降到没影儿的程度了。

　　“不是，父皇，十六卫大将军是客座教授，就是在学校里面挂个名，一年半年的去一次就行，又不是在那常其任教，说白了就是挂羊头卖狗肉。”

　　“滚，滚出去……”。

(本章完)

