    这一等，时间着实比他们料想得要长。

    百里红妆柳眉微挑，这么久都没有见到觅夏前来，恐怕是真的不打算来了。

    在场众人亦是纷纷叹息，这可当真是风水轮流转。

    前两天大家还在感慨韩晨阳输了，敖琛抱得美人归，没想到这么快事情就反转了，着实让人有些惊讶……

    敖琛的脸色越来越难看，这么久都没有出现，这态度无疑已经表现得很明显了。

    “我们走吧。”

    韩晨阳看向了百里红妆，没有在这件事情上多言，而是饶有深意地看了敖琛一眼。

    然而，这却让敖琛的觉得更加难以忍受。

    他们之间一向都是针锋相对，这一个眼神竟然让他看到了同情，如何能忍受？

    就在所有人以为这件事情已经落幕的时候，一道清亮的声音忽然吸引了所有人的注意。

    “敖琛。”

    原本脸色已经阴沉至极的敖琛在听见这一道声音时，神情闪过一抹错愕，待他看见来人正是觅夏之后，脸色方才有阴转晴。

    百里红妆转过了视线，看向了来人。

    果然不愧是能让五十九层备受瞩目的二人争抢的女子，觅夏姑娘的确长得十分清甜可人，就犹如盛夏里的一朵青莲，看着便让人心头舒畅。

    觅夏脸上漾着笑容快步走到了敖琛的身边，极为自然地挽住了他的胳膊，这才看向了韩晨阳二人。

    在见到韩晨阳的那一刻，她的眼神透着一丝不悦，而当其注意到百里红妆的时候，神情间就染上了愕然之色。

    “觅夏姑娘不在她的住处，我找她花了一点时间。”男子出声道。

    敖琛听见这话之后，脸上这才露出了一丝满意的笑容。

    他伸手拍了拍觅夏挽着自己的手，挑衅地看着韩晨阳。

    “怎么样？这下够了？”

    觅夏则看着韩晨阳，不悦地道：“韩公子，我已经说过我不喜欢你了，你这又是在做什么？”

    哪怕众人都知道韩晨阳在争夺美人地这件事情上输了，但此刻亲耳听见觅夏说出这样一番话来，心中还是充满了惊叹的。

    百里红妆斜眼看着韩晨阳，眉眼间透着玩味的笑意。

    这么看来……韩晨阳之前是真的输了？

    然而，韩晨阳却是一脸嫌弃地看着觅夏。

    “你少往自己脸上贴金了，我什么时候看上你了？”

    “好好看看，这才是我喜欢的美人。”

    韩晨阳示意自己一旁的百里红妆，这若是换做以往，怕是还得花不少功夫来解释。

    就算是告诉了大家，怕是也很难信服。

    所幸蓝姑娘的这张脸太有说服力了，这会儿说出这种话来根本就不必担心会有人怀疑。

    事实也的确如此。

    哪怕众人觉得韩晨阳或许真的是在和敖琛竞争觅夏姑娘这件事情上输了，但是这么快就能到找到如此美貌地姑娘，这本事也不是一般人能比得上的。

    觅夏脸色一白，方才就有这种不好的预感，现在看来果然是这般……

    敖琛瞧见这一幕之后，便道：“现在我也已经证明了，你也没什么可豪横的。”

    说着，他又看向了百里红妆，道：“他不过是利用你罢了，可不能上当。”

