    这一帮黑帮分子的安全防范意识极差，大晚上的窗帘大开，从楼顶上可以清楚的看到房间里的一切。

    李沐从望远镜里看到，戴夫和魏子琪已经进入了拉瑟尔的房间，而超杀女明蒂手持武士刀，顺着外面的楼梯，攀岩而上，轻盈的像一只燕子。

    来到海扁王的世界后，李沐第一次见到超杀女的真人，不愧是值得全世界男人等待的凶猛loli，看看人家这身手……

    自家的小loli，和人家比起来，弱爆了！

    ……

    临时出现的戴夫两人打乱了大老爸的计划，李沐明显看到他愣了一下！

    “F**k，明蒂，计划有变，loli和猪组合在房间里面，先看看他们怎么应对！”大老爸的眼睛没有离开瞄准镜，使用对讲机通知超杀女。

    超杀女头也不回，对着大老爸的方向比了个ok的手势。

    ……

    房间里。

    而戴夫找到了真正的拉瑟尔：“……你就是拉瑟尔吗？从现在开始，离凯蒂远点，一切都结束了，你不去纠缠他，大家都会相安无事……”

    “你们两个小鬼从哪儿冒出来的？”

    “我是海扁王，她是不败女侠，我们来这里，就是警告你，不要再纠缠凯蒂了……”

    ……

    通过微型对讲机，李沐可以清晰的听到房间里的对话。

    戴夫依然幼稚，可能是因为魏子琪在身边的原因，他的胆气壮了许多，毫不退缩的和拉瑟尔对峙！

    至于魏子琪，小家伙有些魂不守舍，她不停的东张西望，应该是在寻找超杀女藏身的位置吧！

    看到这一幕，李沐微微皱了下眉头。

    显然，他的小客户仍然没有意识到现实的残酷性，迄今为止，她仍然把周围的一切当成了一场追星的游戏！

    这正是李沐一直担心的问题。

    如果小loli一直保持游戏的心态，他的任务十有八九要失败。

    五次实习任务，李沐只有一次失败的机会，他可不想无缘无故的浪费到一个熊孩子的身上。

    他必须让小loli吃点苦头，认清楚事实！

    要么见了血，她成长了起来，要么见了血，她彻底的怂了下去！

    无论发生哪种情况，都可以让李沐根据她的表现为她量身定制完成梦想的方法。

    ……

    海扁王利用电击枪，电倒了拉瑟尔。

    恢复过来的拉瑟尔被激怒了。

    小弟们一拥而上，海扁王瞬间被打倒在地。

    梦游状态的小loli魏子琪面对这种突发情况，显得有些手足无措，她来得及用一记鞭腿踢飞了一个黑帮分子，脑袋上就挨了重重的一拳。

    跆拳道什么的，明显不适合街头斗殴。

    鼻血当时就流了下来，染红了她蒙面的丝巾……

    如果不是李沐的体质加持在小loli的身上，这一拳能直接要了她的小命！

    鼻子酸痛，鲜血滴滴答答的流下来，小loli吓懵了，她下意识的转身就跑，结果左腿绊住了右腿，把自己绊倒在了地上。

    看到这一幕，李沐郁闷的叹了口气，这是他所能预见到的最恶劣的情况了。

    魏子琪翻过身来，看着追过来的歹徒，吓得哇哇大叫：“巫师大叔，救命……我不玩了，我想回家……”

    然后，她选择用一只手捂住了眼睛，另外一只手胡乱的挥舞着双截棍。

    连正常的反击都不会了。

    李沐之前叮嘱过的，最安全的，不会出现危险的电影剧情的话语，她全都抛到了脑后，甚至忘记了即将出现的超杀女！

    与此同时。

    李沐的脑海里弹出了以前从未有过的警告：

    “客户有强烈的终止协议的意愿，请圆梦师及时疏导客户心情，酌情调整圆梦计划。如果该客户再次出现终止协议的要求，圆梦公司将强行终止本次圆梦任务。“

    提示音过后，李沐的脸顿时黑了下去，眼角猛地抽搐了两下：“该死的小loli，愚蠢的熊孩子许下的愚蠢愿望……”

    与此同时。

    一身皮衣的超杀女酷炫登场。

    鄙夷的扫了眼惊慌失措的loli和猪组合，在戴夫瞠目结舌的眼神里，干脆利落的挥舞着武士刀，干掉了所有的歹徒。

    鲜血横飞，溅到了魏子琪的脸上，小女孩又一次被吓得哇哇大叫，连滚带爬缩到了房间的角落。

    然而。

    李沐已经无心欣赏暴力loli的表演了，他满脑袋都在想怎么搞定魏子琪！

    熊孩子魏子琪的情况，比他想象的还要严重，竟然引出了官方警告。类似的情况再发生一次，他的这次圆梦任务就直接被判定失败了！

    这让李沐倍加郁闷。

    ……

    接下来的剧情和电影里演的一样，大老爸一枪干掉了最后一个歹徒，房间里的威胁彻底被清除。

    超杀女海蒂并没有因为小loli两人的愚蠢表现而嫌弃他们，同样对他们提起了邀请，并带着他们从房顶撤离。

    小loli魏子琪腿软的走不动道，是被戴夫拖着离开的。

    看到这一幕，大老爸微微摇头，收起了狙击枪。

    看到大老爸把枪收了起来，李沐犹豫了一下，从暗处走了出来，来到了大老爸的背后：“达蒙，我想和你谈谈。”

    背后突然出现的声音把放松下来的大老爸吓了一跳，他豁然转身，伸手就准备从腰间掏枪。

    可刚转过身，他掏枪的动作就僵住了。

    三米外，一把闪烁着幽光的弩弓正对着他的脖子，持弓的是一个满脸络腮胡子的东方青年，这么近的距离，他根本来不及掏枪射击。

    “别紧张，我没有恶意。”

    说实话，李沐比大老爸还要紧张，即便他有两倍于常人的力量，也躲不开子弹啊，更何况，他在大老爸的眼里，就是个陌生人。

    大老爸目不转睛的盯着李沐手里的弩弓：“你是谁？”

    “loli和猪组合是我的人！”李沐不敢放松戒备，他用微笑表达真诚“达蒙，我真的没有恶意，一会儿孩子们就要上来了，不要让他们看到我拿着弩弓对着你好不好？我不想引起误会！”

    大老爸沉默了片刻：“弩弓在你手里，你随时可以放下。”

    “可是，我怕你拿枪打我。”李沐实话实说，这个时候，他越发的怀念金遁的能力，如果有金遁，他何至于像现在这样麻烦。

    “你认识我？”大老爸问。

    “是的，我知道你所有的事情。”李沐停顿了一下，“甚至我们有共同的敌人，弗兰克·阿米克，但是，你刚才也看到了，我们并没有报仇的能力，我需要你的帮助。”

    沉默。

    大老爸看着李沐，思考着他话语的真实性。

    在他的注视下，李沐缓缓放下了手里的弩弓，诚恳的道：“达蒙，我需要你的帮助。”他的手心里全是汗，两倍于常人的力量随时准备爆发。

    大老爸看着弩弓离开了他的要害，轻轻松了口气，他没有拔枪，而是上下打量了一番李沐，选择了相信：“我能为你做什么？”