    足足过了半分钟后，黄百万的笑声才停止，那熟悉的声音才传来：“六哥……”

    “傻不傻？”陈六合笑问。

    “老黄是真高兴，打心眼里高兴，高兴的从炎京回来以后，就没睡过一个好觉。”

    黄百万说道：“怕六哥太忙，没敢叨唠，湛海一事告一段落，老黄才敢拨打六哥电话。”

    “矫情！”陈六合笑骂了一声。

    顿了顿，陈六合又道：“老黄，还习惯吗？”

    说这几个字的时候，陈六合的声音有些发沉。

    黄百万傻笑再次传出，自然明白陈六合话中的深意。

    手拿着电话，蹲在大街旁的黄百万下意识看了看自己的左手，说道：“都习惯，现在老黄的右手更加灵活了，比正常人还够用。”

    陈六合暗自呼出了一口气，有些沉重道：“受苦了。”

    “不苦，跟六哥和小妹比起来，老黄这点苦，算个锤子！”黄百万咧着一口大黄牙，笑得是那么的难看，又是那么的毫无心机，天真烂漫。

    “缜云那边怎么样了？”陈六合缓了口气，笑问道：“这出大戏，唱的下去吗？”

    黄百万说道：“六哥想让老黄当缜云王，老黄肯定就是第一个缜云王！要么，缜云我坐头把交椅，要么，老黄就躺进棺材，埋在这片土里。”

    “老黄，你错了！不是我想不想让你当这个缜云王，而是你自己想不想当！”

    陈六合轻声说道：“你并不欠我什么，就算欠，也都还清了！你能爬的多高，你就能看到多好的风景！而不是站在我陈六合的脚下，受我钳制，知道吗？”

    这席话的份量有多重，自然是不言而喻的，至少让黄百万的脸上出现了一片不平静的神情！

    他知道，或许从他出现在炎京的那一刻开始，陈六合就真正把他放在了心里，把他当做了自己人，甚至是把他当做了平目而视的兄弟！

    但黄百万对此却是诚惶诚恐，他无比严肃的凝声道：“六哥，不管到什么时候，老黄都是你的狗，这样老黄心里才踏实。”

    “你不是我的狗，你是我兄弟！”陈六合说道：“我的朋友不多，你算一个！”

    挂断电话后，蹲在街道旁的黄百万就像是突然疯了一般，无比激动的狂笑着！

    就像是一个三岁孩子捡到了糖果一般的笑容，笑着笑着，眼泪都笑出来了！

    陈六合的兄弟，这几个字字眼，重如泰山，在黄百万的心里沉甸甸的！

    足足五六分钟过后，黄百万似乎是笑累了，抹去了眼角的泪痕！

    他站起身，无比霸气的大手一挥：“既然是陈六合的兄弟，我老黄怎么能够是个庸人？半年之内，我势必把这块土地踩在脚下！不当缜云王，我誓不为人！！！”

    “王猛！把兄弟们都叫上，老子第一个就要动下山虎杨虎雄！谁挡在我的前面，我就要把谁铲除！”黄百万扬声道。

    站在黄百万身后的王猛说道：“老板，你还欠着杨虎雄的人情呢……”

    “下辈子再还他，这辈子没得商量！”黄百万说道。

    ……

    夜空如墨，乌云密布，湛海市的夜景还是那般的绚烂迷人。

    虽然已经是四五月份，但站在黄浦江边，还是能感受到寒风呼啸，吹打在身上清凉无比，就像是要吹进骨子里一样！

    陈六合站在江堤之上，隔江而望，身躯挺拔如柱，看着江中波涛翻滚汹涌，巍然不动！

    陈六合已经在这里站了很长很长的时间，没有动弹一下！

    在江河面前，他显得那般的渺小，浪花滚滚而动时，更加让他显得卑微！

    但仔细看会发现，陈六合能给人一种惊人的错觉，那就是比这江涛还浩瀚，胸怀与气盖比这江涛还威武！

    这是不可思议的一件事情，一个人在大自然的威力面前岂能相提并论？

    但陈六合的身上，似乎当真具备了这种豪气干云的咂舌气势……

    “哗啦啦”江河翻滚的浑厚声音在河边闯荡，还伴随着烈风呼啸。

    陈六合的脸上却是古井无波，二十四岁不到的他仿佛有着百岁老人的沉稳心智，岿然不动到犹如一架铜钟一般！

    忽然，在江堤远处，出现了一道人影，陈六合第一时间似有所察觉。

    他转身扭头望去，看到行来老者，陈六合嘴角翘起了一个冷厉的弧度。

    “等的太久，我还以为你不敢赴约！”陈六合声音平缓，具备着一个无法被浪涛掩盖的极强穿透力，清晰悠扬。

    “有人要一心寻死，我实在是想不出有什么能够拒绝的理由！”老人声音浑厚的说道，来到陈六合五米之外站定。

    他虽然有甲子年岁，但精气神十足，站在寒风中，身如劲松一般挺拔，身上的长袍随风飞舞，烈烈炸响！

    这个老头不是别人，正是天榜排名第十四的张天旋！

    听到张天旋的话，陈六合轻轻一笑，说道：“看来今晚会很有意思！我对你抱着必杀之心，你也同样如是，今晚我们两只有一个可以活着离开江堤岸边！”

    “陈六合，你狂妄自负，自大自傲！这终究会害你终身！今夜就让生命做为代价，教会你如何做人！”张天旋气势汹汹的说道，眼中的杀机凛然！

    “呵呵，我说了三日内必定杀你！今晚正好是我放出话的第三日！事实会证明一切，我陈六合说出口的话，必然能够做到！”陈六合冷冰冰的说道。

    张天旋无比讥讽的大笑了起来：“这在我们看来，就是一个天大的笑话！陈六合，你何德何能也敢口出这般狂言！你是在自寻死路！！！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“那一晚，你成功的激怒了我！所以我决定，必亲手斩你！”

    “不知所谓，不自量力！”张天旋不屑的道了声，矍铄的目光四处巡视，道：“陈六合，就你一人在此等候吗？叫出曹老头，事已至此，无需躲躲藏藏！”

    “杀你而已，何须帮手？我一人足矣！”陈六合霸气如虹！

