    第240章大佬：送财童子和赚钱工具人

    桃花开了？

    宁晞怔了一下，才反应过，对方说的是桃花运？

    哦。

    这倒也是事实，一连解除俩婚约，这可不是什么桃花？

    是地地道道的送财童子。

    宁晞冷淡的提醒，“我算事业。”

    “你问卦，我回答。”霍迟戴着一只黑色塑料边框的眼镜，沉声道：“新工作可以接受。”

    宁晞听霍迟这么一说，也自己掐着手指算了算。

    的确是可以接受。

    行，这算卦的小道士，有两把刷子。

    不是骗子。

    要是骗子，她非得掀了他这小地摊。

    “卦金多少？”宁晞拿出手机，正准备扫码，“我扫码支付。”

    霍迟深深地看了一眼宁晞那绝美的脸庞，没有任何情绪的说道：“卦金100，只收现金。”

    宁晞虽然不清楚对方为什么只收100的现金，却还是斜挎包里拿出一张100元的钞票，轻轻放到霍迟面前的桌上。

    站在宁晞身后陆悬，却是将眸光落到忙碌收拾东西的霍迟身上。

    霍迟正在把自己带来的东西，往一个背包里收，平板电脑、数独书等等。

    他收拾好所有的东西后，又慢条斯理的脱下平平无奇的道袍，露出原本的模样。

    他穿着格子衫衣，头发是好打理的平头，再配上鼻梁上的黑框眼镜，俨然一副标准理工男的模样。

    宁晞今晚吃得有点多，便和陆悬在夜市上闲逛了起来。

    夜市上，除了吃的玩的，还有一些衣服呀首饰包包之类的。

    宁晞平时大部分的时间，都穿的是道袍，对这些年轻小姑娘喜欢的泡泡袖呀超短裙呀，没有什么太大的兴趣。

    宁晞刚一走到一个手工编织的发夹等发饰摊位前。

    就看见宁小鱼左手拿着一串烤鱿鱼，右手举着一杯雪王奶茶，认真的看着面前的手工发饰。

    宁晞惊诧的问道：“宁小鱼？”

    宁小鱼一看见宁晞，便瞬间怂成了一团。

    她明明只是出来逛逛夜市，谁能想到她竟然会被大佬抓了个正着？

    “宁……大……大佬……”

    宁小鱼上下打量着宁晞，心道：就大佬这副打扮，她真是差一点，没有认出来。

    她今天出门，肯定是没有看黄历。

    “你一个人？”

    宁小鱼飞快摇头，顺道把秦朝拖下了水。

    “不是，是秦朝带我来的，他去买臭豆腐了。”

    宁小鱼话音刚落，秦朝就端着一碗臭豆腐，和一盒烤鸡架回来了。

    “大佬。”

    不要说宁小鱼看着宁晞怂了。

    这对宁小鱼虽有心思的秦朝，也跟着怂了。

    “你们俩……”宁晞看着秦朝的红鸾星动，迟疑了一下，还是没有说什么，“玩开心。”

    宁小鱼又没有见过404管理处的处长，更不知道陆悬和404管理处处长相似，她这会看见同宁晞一路的陆悬，便好奇的问道：“大佬，这位是？”

    宁晞道：“这是陆医生，是我以前认的哥哥。”

    宁晞又介绍秦朝和宁小鱼，“秦朝，我给他投资开了一间娱乐公司，宁小鱼，娱乐公司的第一位艺人。”

    宁晞的潜台词是，哥哥，她们都是我的赚钱工具人。

    ?  ?宝贝儿，求月票~

    ?      手中有月票的宝贝儿，捞慢慢一把吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

