    杨辰微微感慨，将自己的心收了回来。

    这短短一刻，他对于阴阳之力的感悟那是更上一层楼。

    但是可惜的是，这天地颠倒，阴阳共生的时刻太短暂了。

    只有清晨来临的时候才会存在。

    杨辰望了望逐渐升起的朝阳，摇摇头，又躺了下去。

    身躯不动，摇椅已经开始摇晃。

    他将自己的意识沉入身躯。

    此时在他的身躯之中，出现了很奇妙的变化。

    所有的经脉，所有的经膜都已经消失不见。

    和之前身躯之中经脉变粗变大不同，此时那些经脉都已经消散，完全不在存在。

    “经脉消失，自此之后，整个身躯都能随意调动真元，完全不用经脉当通道......”

    杨辰也是有些惊奇。

    这种情况他还是第一次见。

    “身躯柔软，仿佛绸缎，肉体清纯明晰，骨骼仿佛白玉雕琢，五脏六腑强壮有力，很是不凡，这变化好大啊！”

    杨辰眸光温润如水，清晰如光。

    感受着体内的神奇，杨辰心念一动，顿时身躯之中泛起一丝丝混沌色灰蒙蒙的能量。

    而与此同时，原本柔软如绸缎的机体，刹那间紧绷如铁。

    其上一层薄薄的灰雾缭绕。

    杨辰感受了一下，绷起来的肌体强度远远超过之前他的身躯。

    现在的身躯强度，是之前的两倍都不止。

    而且这还不是最主要的。

    最主要的是，身躯之中全部的经脉都被炼化。

    此时的身躯，完全由能量与肉体结合的半能量肉体构成。

    体内的真元，不在藏在丹田，而是藏在肉体之中，藏在细胞之中。

    心念一动，从身躯深处涌出真元。

    以前，是以丹田储存能量，如今杨辰的感觉中，仿佛自己整个人都变成了能量储存场所。

    而且变化还不止这些。

    杨辰猛然竖起手指，聚起能量，对着胳膊一划，顿时一道鲜血淋漓的口子就出现在胳膊上。

    看着一滴滴鲜血坠落的伤口，杨辰心中一动。

    胳膊部位伤口处顿时弥漫起一丝丝一缕缕微弱近乎不可见的灰蒙蒙能量，下一刻，胳膊伤口处的肌肉，仿佛像是被撕开又被捏合的橡皮泥，以一种恐怖的速度，飞速恢复如初。

    那伤口，竟然短短时间就愈合了。

    “这倒真是惊喜啊！！！”

    杨辰眸光一喜，盯着自己的胳膊那完全看不出有过伤口的部位。

    这种能力有些神异了。

    他能感觉到，那伤口愈合的时候，仿佛是将机体能量化了，然后将两股能量整合如初。

    感受着这种神奇，杨辰觉得自己现在绝对能够断肢重生。

    不过，杨辰也就是想想，没敢真的来个断肢。

    “以后倒是不怕受伤了！！！”

    杨辰笑着抬起头，此时天气晴好，蕴蓝的天空格外漂亮。

    “闭眼休息会！”

    盯了一会天空，杨辰微微一笑，整个人放松式的躺在摇椅上，愉快的晃悠着。

    但是紧接着......

    “唔......”

    一声闷响。

    杨辰身躯一僵，额头冷汗渗出，他以右手死死按住自己的额头。

    识海之中，再次传来震动。

    新一轮的争斗开始了。

    这一疼，足足疼了一个时辰。

    一个时辰之后，杨辰才渐渐放缓身体。

    昨晚一整晚的修行，杨辰都没有感觉到丝毫的疲惫。

    但是如今仅仅只是这一个时辰的剧痛，杨辰已经是双目充满了困倦。

    “呼！”

    “这酸爽，真是......回味悠长。”

    杨辰缓缓躺下，整个人都放松下来。

    识海涉及到了灵魂，因此即便是杨辰如今身躯变得格外神异，也免不了这种疼痛。

    实在因为这种疼，作用在了精神和灵魂之上，对于身躯，倒是没多大伤害。

    趁着剧痛过去，杨辰缓缓闭上双眼，让紧张的心神舒缓一下。

    这一放松，整个人就沉沉的睡了过去。

    杨辰也记不清自己有多久没有睡觉了。

    这一睡，就已经是下午了。

    在半睡半醒之间，杨辰猛然听到一声惊呼，微微一顿，缓缓睁开了眼睛。

    “师兄，你回来了？！”

    惊喜的声音传进耳朵，杨辰顺着声音方向看了过去。

    “嗯！？”

    杨辰瞅着眼前的大脸，微微一愣，接着才反应过来：“是你啊！”

    眼前出现的人，赫然就是杨辰最最亲爱的师弟，乾坤宗年轻宗主，燕华，天宗主。

    “师兄，我估摸着你这次就要回来了，没想到竟然今天就见到你了！”

    燕华顿时开心的说道。

    “嗯嗯，昨天晚上回来的！”

    杨辰抬眼看着燕华，微微笑着说道。

    燕华此时神情兴奋，但是让杨辰多看两眼的不是他的兴奋，而是燕华的气色。

    此时燕华气血旺盛，清新自然，而且周身气息格外凝练。

    可以说，仅仅分别一个月，燕华的实力已经是成长了一大截。

    很大一截。

    可以说，燕华此时的实力，已经快摸到了大宗师的地板了。

    杨辰详细的看了看燕华，尤其是身上肉多的地方。

    “你的实力，进步很大啊！”

    杨辰淡淡的说了一句。

    “哈哈哈，师兄你发现了啊，哈哈，我给你讲，我这次进步可大了，可以用进步飞速来形容。若是不出意外，我再有五年就可以成为大宗师了。哇哈哈哈，四十岁的大宗师，古往今来还是头一遭呢！哈哈哈......”

    燕华得意至极，整个人都笑个不停。

    他这一代，他的天资虽然是绝对够高，但是他在天骄战之中，却仅排第八。虽然跟他性格有关，很少主动去争斗，在这乾坤宗够远，江湖少人，因此来挑战的人，也少。

    但这并不意味着燕华对于这一点不看重。

    只不过，都说文无第一，武无第二。

    习武之人，若不是第一，不会有人关注。

    燕华其实是想争第一的，但是没办法，他们这一代，碰上了空善。

    圣心佛空善，比他们年龄都小些，但是天资和实力都不弱于他们。

    尤其是空善还拜了当今武林之中赫赫有名的宗师圣者，少林寺方丈为师。

    不光是资源，还是教导，还是空善本身的资质，都绝非常人能比。

    燕华和空善战过一次，自然了解两人的差距。

    因此，正因为这些差距实在够大，所以燕华也就没兴趣挑战其他人了。

    因为，哪怕他成了第二，其实真实的地位也就和他现在没有差别。

    这也正是宁为鸡头不为凤尾的原因。

    大家永远记住的是第一，而非第二。

