    第一二一章，借钱

    不过片刻后，张程看着手机上的讯息稍皱眉头，但也没有说些什么。

    妙龄少妇方燕，因为经历了这次的事情，褪去了几分稚嫩，不过却显得更加诱人，因为以张程自己对女性的评价来打分的话，方燕足以打到8分的高评价，几乎与王清持平。

    但此刻这位美妇却神情尴尬的看着张程，似有什么难言之隐。

    张程倒也没有说什么，跟方老爷子聊了几句之后，告辞离开。

    “我去送送小张。”方燕向父亲道。

    方老爷子闻言点了点头，张程这孩子知恩图报，打好关系对女儿以后有好处。

    张程走出去没几步，发现方燕跟了上来。

    不过张程也没有多说什么，直到走出中药一条街，发现方燕还跟着。

    “你这是？”

    方燕犹豫之后道：“你、那些卖参的钱，我能不能先用一下？”

    刚才方谈方老爷子让方燕给张程转账的时候，张程只收到了方燕发过来的，能不能晚一些转账，并且不要告诉方老爷子的讯息。

    张程思索片刻：“所以你欠的外债，并不止老爷子知道的那些？”

    方燕闻言身体一颤，然后一脸快哭出来的样子点了点头。

    张程也无意知道方燕这位美妇，怎么一下子被骗的这么惨。

    “钱你可以先用，但你什么时候能还给我？”

    按理说方燕之前想要跟张程在商言商，从他这边倒卖些人参赚钱，张程管她去死，毕竟人家都当买卖了，他还舔着脸讲情义？不是有病么。

    但方老爷子的面子，张程却不能不给。

    “能、能不能稍微宽限一些时间？”方燕尴尬一笑道。

    “我可以宽限，但你总得给我个具体还款的时间吧？”张程皱眉道。方燕张嘴就要借钱，可不仅仅要借钱，甚至连什么时候还钱都不确定，这让他怎么敢借。

    “五、五年怎么样？”方燕不确定道。

    张程闻言差一点被气笑了。

    五年前的一万块，是现在的一万块的购买力能比的么？

    而且看方燕的样子，基本可以确定，她想要借的可不是这一回，恐怕以后卖人参的钱，这美妇也惦记上了。

    五年，按一年张程卖给方老爷子500万左右的人参来算，那就是2500万，到时候这女人能还上？

    或者说，方燕未必就要用那么多。但就算用一千万，方燕想要还钱，也不是那么容易。

    毕竟还真不是张程看不起这个美妇，如果在没有方老爷子帮衬的情况下，她都未必比得上香香。

    “算了吧，我不借，这次的钱我宽限你几天，尽快把钱给我。”张程说着就想要离开。

    “张程，你这是要逼死我啊！”方燕却急了。

    张程闻言眉头一皱。

    自己的钱不借给对方，就是逼死她？

    卧槽，这逻辑太感人了。

    这让张程更坚定了不能把钱借给对方的想法。

    不过张程想走，方燕却不想让张程离开，主动出手拉拉扯扯。

    “小程，小程，姐求求你。”方燕道。

    张程看了看被抱住的手臂，和眼前这个苦苦求肯的美妇，好色的心又蹦了出来。

    虽然一直顾虑方老爷子的问题，张程不太想把主意打到方燕的身上，但这都送上门了，不咬上一口眼前这熟透的红苹果一般的美妇，岂不是对不起自己。

    不过嘛，却要讲究一下套路。

    想到这里，张程看向左右，毕竟不是偏僻静谧的地方，路上也是人来人往的，看到这边的状况，好几个人都看了过来。

    方燕见状连忙松开，没有再抱住张程的手臂。毕竟她也是要脸的。

    “方姐，最近我也要用钱的，我一个女朋友准备拍摄影视剧，一个女朋友要经营服装品牌，还有个女朋友在开律师事务所，还有几个好朋友开销也不小。”张程轻描淡写的自曝自己的感情问题。

    方燕闻言一愣，这、这、这？？？

    “小程，你这样不好。”到底要求着张程帮忙，方燕没把嘴里的那句渣男骂出来。

    张程闻言一笑：“还好吧，毕竟每个女朋友基本上我都给她们准备两千万左右的资金，让她们自己去折腾事业，好朋友那边我也没有亏待她们。”

    说到这里张程图穷匕见，都这么说了，我看你能忍得住么？

    果然，方燕听到张程的话之后，不由吞咽口水。

    两千万啊？

    真的假的？

    虽然短视频平台，流量中的一些美女，不乏大赚特赚几千万，几亿的存在，但她们都只是特例。

    毕竟每天在平台上发布短视频的美女，何其之多，但真正能出名，赚到大钱的，只有那么几个。

    这东西他不是说发布了短视频就能火，也不是说长得漂亮就能火。

    在美颜与修图的加持下，是个女人，甚至不是女人，都能成为美女。连猪都行。

    这也是当今，美女这个词成为了下到十五、十六，上到四十、五十的女性的称呼的原因。

    毕竟只要化妆美颜修图一系列操作下来，谁不是美女。

    “那、那小程你看你燕姐能成为你的女朋友么？”方燕这个美妇怎么说那，小聪明不少，但被她的爸爸方老爷子保护的太好了。说不谙世事有点儿过分，但说她蠢是没有一点毛病。

    话说出口后，才觉得自己怎么能这样。

    张程这个老色坯，在听到这话的时候，就知道他这波儿应该是稳了。

    但还得用点儿文火。

    毕竟越是这个时候，越得稳住。就跟鱼已经游到了设好的陷阱的入口差不多，如果急了，把鱼给惊到，转身不就逃跑了嘛。

    “方姐你说笑了。”张程淡淡道，好像对方燕根本不以为意。

    方燕见状，脸露气苦之色，毕竟她觉得自己挺漂亮的。

    哪怕自己刚才那么说有些轻浮，但方燕觉得张程也应该一脸惊喜，哭着喊着要把女朋友、好朋友什么的都甩掉，然后来追求她。更进一步，还会把自己的钱全都奉上让她用，解决她目前最大的问题。

    但没想到张程根本就没有在意，甚至还把她的话当个玩笑。

    “方姐，我下午还有事，至于钱可以让你用几天，但之后还请你赶快还给我。”张程看了眼手机上的时间，转身告辞离开。

    有一说一，方燕这个美妇让张程有些馋没错，但张程现在又不是以前。

    不论香香赵胜男杨雨杨雪王清五个女人，还是琪琪露露烟烟陈菲四个好朋友。都把张程的胃口养刁了。也把张程的定力练了上去。除非特别的戳到了张程的敏感点上的女性，像是方燕这样的，吃到不错，吃不到也无所谓。

    爱咋咋滴。

