    沉默了好久，刘立杆说：“莉莉，你今天确实过分了，本来大家开开心心的。”

    　　金莉莉没好气地说：“是我过分吗？还是你们这事做得太傻？傻了还不让人说？”

    　　“你说可以啊，但没你这么比较的，什么都和你们公司比，我们怎么比？都和夏总比，我们怎么比？他在商场，混了多少年了，我们才混多久，再说，我们赤手空拳到海南，没有钱，没有背景，连认识的人都没有几个，我们不依靠自己依靠什么？

    　　“就是像你说的空手套白狼，那伸出去的手，也要是金手吧，至少是镀金的，我们这一双手，黑漆漆的，连指尖里的灰都没洗干净，伸出去能套到什么？还真是的，人家没把我们当要饭的就算不错了，还套白狼，白狼套我们吧。”

    　　刘立杆的这个说法新鲜，金莉莉扑哧一声笑了起来，她说：“谁不是赤手空拳起家，夏总也没有什么背景啊。”

    　　“那阶段也不同啊，我就不相信，夏总一开始就能这么呼风唤雨，他就没有落魄的时候。”刘立杆说。

    　　金莉莉不响了，她想起了夏总和她说过的事，过年了，一分钱也没有，还跑到陈明那里去借买米钱。

    　　“你看到的，是他已经成功的时候，还有很多死在成功的路上的，你没有看到，再过五年十年，我们也一样能呼风唤雨，但现在，没有办法，只能认怂，我他妈的几百块钱的业务，都要把对方当亲爹。”

    　　“但愿吧，但愿你们有那一天。”

    　　“肯定会有那么一天，这个我很自信，别的不说，你看看，我们一起上岛的，陈启航和林一燕，人家还是北大的，对了，你以前还老喜欢拿陈启航找张晨说事，你现在看看，张晨混得也不比陈启航差吧？你也不比林一燕差吧？”

    　　金莉莉垂着头，轻轻地叹了口气，她自己心里想想，也觉得刚刚自己，有些过分，她自己也不知道怎么回事，最近情绪老是控制不好，特别是和张晨在一起的时候。

    　　刘立杆见气氛缓和下来，和金莉莉说：“莉莉，我们都是从永城一起过来的，也算是共过患难吧，有些话，我觉得我没必要藏着掖着。”

    　　金莉莉愣了一下，她说：“有什么话，你说好了。”

    　　刘立杆看着她说：“我觉得你现在有点问题。”

    　　“我？我有什么问题？”金莉莉吃了一惊。

    　　“对，你，我不知道你是不是因为最近工作上一帆风顺，你有些变了。”

    　　“笑话，我变什么。”金莉莉嘴上叫道，但心里有些发虚。

    　　“真的，你现在有点两眼朝上了。”刘立杆说。

    　　“什么意思？”

    　　“就是只看得起比你或比我们好的，看不起和你同一个水平线，甚至水平线以下的人了，你以前不是这样的。”

    　　“胡扯，我有吗？我看不起林一燕了，还看不起刘芸了，小武，你有没有觉得我看不起了你？”金莉莉问小武。

    　　小武摇了摇头，他说：“杆子哥不是这个意思。”

    　　“不是这个意思，那是什么意思？”金莉莉瞪着刘立杆问。

    　　刘立杆笑道：“你看看，连小武都听出来了，我说的是态度，不是行为。你现在对人的态度，我用一个词，可能不恰当，你不要生气啊。”

    　　“啰嗦，你说就是。”

    　　“你现在有点趾高气昂了，对人，喜欢颐指气使，明白了吗。”刘立杆说。

    　　金莉莉呆住了，过了好久，她叹了口气，低声道：“杆子，你一说……唉，我也不知道最近是怎么了。”

    　　“可能是奉承你、拍你马屁的人太多了吧，周围都是这种人，这种声音，很容易让人变得飘飘然，你被人架起来，下不来了。”刘立杆说。

    　　金莉莉不得不承认，刘立杆说的话有些道理，确实，从自己到三亚开始，不管是在吉亚还是金陵度假村，那些部门经理和下面的服务员，都把自己当大人物看，金小姐长金小姐短的。

    　　因为他们的项目在三亚，现在是明星项目，到了有关部门，那些平时对人爱理不理的有关部门的人，对她也都是低眉顺眼的，她请人家吃饭或活动，那些人，都不叫她金小姐或金总，而是叫金大美女，自己这一路，就没看到过什么对自己不好的脸色。

    　　难道真的和杆子说的，这些东西经历多了，人就会变得忘乎所以，变得轻飘飘？

    　　“这也难怪，莉莉，别说是你，就是那些了不起的大人物，又有多少能经得住这些，所以说，人不仅会被棒杀，也能被捧杀，伟大领袖***才会教导我们的同志，务必继续地保持谦虚、谨慎、不骄、不躁的作风。”刘立杆说。

    　　金莉莉咯咯大笑：“这都哪和哪啊，还伟大领袖都出来了。”

    　　小武也笑道：“杆子哥的话可以得满分，杆子哥和人讲道理的时候特别好，特别正经。”

    　　刘立杆骂道：“你他妈的就是说我老不正经喽？”

    　　“老倒是没老，正经是经常不正经。”小武说。

    　　“说的好，小武。”金莉莉笑道。

    　　刘立杆看吃得差不多了，就叫买单，服务员拿着单子过来，金莉莉转身去包里掏钱包，刘立杆按住了她，叫道：“你他妈的干嘛，和你开玩笑呢，你还真以为我们会混到连饭也吃不起的地步。”

    　　三个人走在回去的路上，刘立杆和金莉莉说：“我说的话，莉莉你好好想想。”

    　　“知道了，啰嗦。”金莉莉骂道，“说实话，你的话，不是没有道理，但你们做的这事，我还是看不上眼。”

    　　“好吧，你继续两眼朝上看，我们努力往上赶，争取早日进入你的视线。”刘立杆说。

    　　金莉莉嘻嘻笑着：“这还差不多。”

    　　他们走到了办公室，办公室的门开着，张晨不在办公室，刘立杆突然叫道：“哎呀，不好！”

    　　“怎么了？”金莉莉和小武被他吓了一跳，都看着他。

    　　“这愣头青，会不会想不开，去跳楼了？”刘立杆问。

    　　“去你妈的！”金莉莉骂道，小武大笑。

    　　刘立杆拍了拍小武的肩膀，和他说：“我们撤。”

    　　小武问：“我要不要去找找晨哥？”

    　　“你找什么？人家床头吵架，等一下床尾就和了，你要去他们床边站着？”刘立杆笑道。

    　　小武的脸刷地红了，飞起一脚，刘立杆逃了出去，小武也追出门去，追到自行车旁，两个人上了车，回家了。

    　　张晨从三楼下来，远远地看到金莉莉一个人坐在办公室里，他在黑暗里站了一会，转身又上楼去了。

    　　今天楼上在拼大理石地面，张晨刚刚在上面，发了一顿脾气，有几个该拼对角的地方，工人偷懒，没有对角拼接。

    　　楼上的班长，看到张晨下去，又上来，赶紧跑了过来，和张晨说，张总，我说过他们了，他们已经在返工了。

    　　张晨点了点头。

    　　张晨在三楼看他们干了会活，返身下楼，想再去大堂看看，经过办公室门口的时候，他看到金莉莉已经走了，张晨转身进了办公室。

    　　张晨在办公室里，坐了半个多小时，腰里的BB机响了，他摘下来看看，上面显示的是：“金小姐说：亲爱的，你在哪里？我先回房间了。”

    　　张晨哼了一声，把BB机扔到了桌上，不去理它。

    　　过了一会，桌上的电话响了，张晨知道，这个时候，这电话一定是金莉莉从楼上房间打下来的，他任它一直响着，就不去接。

    　　电话那头，金莉莉也知道这小气鬼，他妈的一定是在办公室里，他不回信息也不接电话，这是还在生自己的气呢。

    　　好啊，你不理我，我也懒得理你，看谁斗得过谁！金莉莉放下电话，坐在床上，看起了电视。

    　　张晨在办公室，坐到快十一点，桌上的BB机又响了，张晨拿过来看看，上面是：

    　　“金小姐说：你他妈的来不来，不来我回去了！！！注：三个感叹号和他妈的，是金小姐一定要加的。”

    　　张晨看着，不禁莞尔，想了想，还是站了起来，拉黑灯，关上门，走出了办公室。

