    

    不过，人都被自己抱在怀里了，原本还因为有些困倦，不想起床的人，自然就更不想起了。

    顾瑾渊随手扯了被她压在身下的锦被搭在她身上，把她也拉入被窝儿之后，便直接把人紧紧收入怀中，埋首在她颈窝，低声喃喃，“别吵，陪朕再睡一会儿...”

    说罢，他便在她颈窝处轻轻蹭了蹭，寻找到一个舒适的位置，继续睡了。

    “陛...”姜绾芸本来是想叫他的，可在感受到自己脖颈处均匀的轻浅呼吸时，她就又放弃了这个想法。

    反正今日是休沐的日子，本就该用作休息。既然他想再睡一会儿，就让他再睡一会儿吧。

    就着当下别扭的姿势踢掉脚上的绣鞋之后，姜绾芸方才小心翼翼地调整好自己的动作，让自己在被他抱着之余，能有一个正常的姿势。

    她的这些个小动作，顾瑾渊自然是感受到了。

    在姜绾芸看不见的角度，他嘴角忍不住上翘，色泽艳丽的唇瓣也随之弯出了一个好看的弧度。

    同时，缩进被窝儿搭在她腰上的手，也稍微摸索了一下，找到了她纤细的手指，交缠而上。

    嗅着她身上淡淡的清香味道，原本就还有些睡意的人，很快就又睡了过去。

    被他揽在怀里，姜绾芸根本就没法儿动作，就连指尖缠着的，也是他骨节分明的纤长指节。

    怕打扰了他入眠，她不敢随意动作，盯着帐顶发了会儿呆后，她也只能随他一起闭目，躺在床上养神。

    虽然已经睡不着了，但躺在温暖的被窝里，嗅着从他身上传来的淡淡龙涎香味，摸着那只好看的手，似乎…也是一种不错的享受？

    因是二次入眠，再加上平日里一直有早起的习惯，所以此次顾瑾渊也没睡多久，便清醒过来了。

    前额所及之处，是女子光滑细嫩的肌肤，入眼处，也是她的一段纤细脖颈。

    这种醒来就能看见心上人的感觉，让皇帝陛下在一天开始时，就处于心情良好的阶段。

    顾瑾渊眯了眯漂亮的凤目，在睁眼躺了一会儿之后，方才有所动作。

    姜绾芸本就是假寐，并未真的睡着，身旁安静入睡的人忽然有所动作，便猜到他大概是醒了，“陛下，您醒了？”

    “嗯。”顾瑾渊低低应了一声，随即便从她身下抽出手臂，就着侧卧的姿势，撑起身来，“起来吧。”

    “哦，好。”见他起身，姜绾芸也连忙跟着起身，想赶在他起来之前，率先下床把鞋穿好，然后去叫在外候着的裴总管进来伺候他更衣。

    可两人之前靠得太近，手忙脚乱之下，她连自己手掌压住了他里衣的衣带，也没注意到。

    论动作，后起的姜绾芸慢了顾瑾渊一步，也正是因为这一步，顾瑾渊在起来的同时，原本就松松垮垮系着的里衣衣带，就这么被她给直接“扯”开了。

    雪白的丝质里衣，顺着他光滑莹润的肌肤滑落，不过转瞬的功夫，一具宛若大师精心雕琢，不带半点瑕疵的身体，就毫无预兆地暴露在她眼前。

