    “我们再来。”

    柳乘风握住手中之剑，一个箭步冲了过去，待得靠近之时，一剑劈出，强盛的剑气爆发了出来，瞬间斩向了沈天，对他发动了凌厉的攻击。

    “风苍剑。”

    看到柳乘风杀了过来，沈天也是丝毫不惧，抬起风苍剑，一剑斩下，格挡柳乘风的圣阶剑。

    “铿。”

    双剑撞击，一股凶猛的剑气，瞬间爆发了出来，迅速的辐射，冲向了四面八方。

    “给我败。”

    然而，就在这个时候，柳乘风突然又抽出了一把剑，这把剑有着凌厉的锋芒，透着冰寒的能量，蕴含冰霜之力，猛地朝着沈天给刺了过来。

    “圣阶剑，双剑流。”

    沈天再度一惊，柳乘风的这把剑，同样是一柄圣阶剑，而且蕴含着冰霜之力，从他使用双剑来看，这人跟他是一样的，都是双剑流。

    “紫金圣火。”

    “幽灵冷火。”

    面对圣阶剑之中所拥有的冰霜之力，沈天也是不敢有丝毫的大意，立即催动着强大的能量，无尽的火焰，从他的身上冲了出来，熊熊燃烧，覆盖着他的全身，让他整个人都是化为了一个火人。

    “天火，而且是双天火。”

    身为风灵宗的圣子，柳乘风的见识自然是超凡的，他一眼就认了出来，沈天所使用的火焰，不是什么一般的火焰，而是天火，双天火，如此的话，沈天的身份就呼之欲出了。

    “原来，你是最近风云鹊起的那个神火门弟子，没有想到，神火门除了火皎月之外，竟然还有你这等的绝世天才。”

    对于发生在不久前的事情，柳乘风也有所耳闻，听说，最近出现了一个年轻人，风头很盛，得到了大量的罡元丹，并且击败了星极宗的一名超级强者，名震整个天卓秘境，而这个人呢，据说是神火门的弟子，而且拥有着双天火，剑术也是十分的高明，堪称是举世无双。

    沈天道：“我并不是神火门的弟子，你搞错了，只是火离那个小丫头不肯放过我，执意要我加入神火门。”

    “原来你不是神火门的弟子，我就说，神火门什么时候出现了一个你这样的人物。”

    对于沈天的话，柳乘风不怀疑，神火门是天卓域五大势力之一，有着绝对的威望，举世瞩目，他们所发生的事情，几乎都会流传出来，若是真有像沈天这样的绝世奇才，不可能到现在才被发现，为大众所知，早就被公布出来了，他们也不会现在才知道他的存在。

    “烈焰地狱。”

    沈天暴喝一声，催动着紫金圣火和幽灵冷火，双天火的力量释放了出来，形成了凶猛的火势，烈焰滚滚，席卷而出，焚灭一切。

    无尽的冰霜之气，刹那间就被烈焰给蒸发了，进入了空气之中，天火之威，其力之强，在此可见一斑。

    “退。”

    看到烈焰袭来，柳乘风也都不敢麻痹大意，瞬间后退了，远离沈天，避开了他的锋芒，天火的威力，那可绝对不是什么盖的，即便他是天罡境的强者，也都要认真的对待。

    “九龙离火阵。”

    见柳乘风后退，远离了他，沈天自然不会放过这个好机会，果断的催动了九龙离火阵。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    只听九声怒吼同时响起，伴随着怒吼声的，还有九条庞大的火龙，从烈焰之中冲了起来，带着滚滚燃烧的火焰，张牙舞爪，龙腾九天，朝着柳乘风给镇压而去，攻击猛烈，势如破竹，不可阻挡。

    “双剑流，冰风暴。”

    身为风灵宗的圣子，柳乘风也不是什么虚的，他的实力相当强悍，剑术卓绝，出神入化，他果断的使出了双剑流的绝技。

    冰风暴一出，无尽的寒冰冲了出来，裹挟着寒风，迅速的吹荡，冰与风的结合体，威力无穷，能够冰冻世间万物，令人震骇万分。

    而在这时，沈天催动着九龙离火阵，带着凶猛的天火，狠狠的朝着他给冲了过来，火龙咆哮，声震九天，怒卷八方，燃尽一切。

    “砰。”

    只听一声巨响，沈天和柳乘风两人的攻击就撞在了一起，顿时，整个空间都在剧烈的震动，不停的崩裂，气流狂卷而出，疯狂的肆掠，冲向了四面八方，毁灭了一切。

    “快走，动静是从这一边传出来的。”

    “从这种能量来看，这双方的实力都是非常的强大，不用想也知道，肯定是有价值连城的宝贝存在。”

    “那还用说，如果没有什么惊世的宝贝，绝对不可能出现这种级别的战斗。”

    ……

    不知道多少人被惊动了，纷纷的从其他地方冲了过来，一探究竟，他们都想知道，这个地方究竟是出现了什么了不起的东西。

    很快的，他们冲了过来，看到这里的人，都是愣住了。

    “这不是柳乘风吗？风灵宗的圣子。”

    “对，他就是柳乘风，另外一个人我也知道，叫做沈天，据说是神火门的弟子。”

    “神火门的弟子这么猛吗，能和柳乘风战斗，他好像不是火皎月吧。”

    “这个人的猛，那是肯定的，数日前争夺罡元丹的时候，就以一人之力单挑了诸多的强者，最终引出了星极宗的弟子，双方激战之下，即便是雷火，那也败下阵来了，完全敌不过他。”

    “好惊人的实力。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    对于这些人，沈天和柳乘风他们都没有理会，现在的他们，眼中就只有彼此了，其他人都已经不重要了，而且，战斗之时，切记分心，高手作战，不能有丝毫的麻烦，稍稍有半点儿的疏忽大意，都可能是灭顶之灾，后果绝对不堪设想的。

    过了一分钟，狂暴的能量才是终于散去了，整个地面已经被破坏得坑坑洼洼的了，一个巨坑以两人站立的地方为中心，疯狂的朝着四面八方辐射延伸，土壤焦黑，一片惨烈。

    “这家伙，真不愧是圣子。”

    沈天看着柳乘风，这个人的实力，有些超乎了他的预料，要想战胜，不是那么容易的事情。

