    第265章 陆长生：石生，你不会惹祸的，是吧？

    佛门的六名大佛。

    以及身为半帝之境的佛主尽皆陨落。

    由清心寺的方丈接手佛门。

    同时，对其中进行肃清，改变佛门当初，在大陆之中培养信徒的手段！

    此战，也正式落下了帷幕。

    而隐剑宗，藏道书院，木家, 离家，以及众多宗门势力。

    都选择成为了云凰帝国的下属势力！

    从此，云凰帝国也名正言顺的成为了蛮荒界域的统治势力。

    不过。

    知情之人却知道，云凰帝国只是明面上的大陆最强势力。

    实际上。

    最强的还是草堂。

    大弟子叶秋白，于南域发展青云剑宗。

    二弟子红缨，云凰帝国的国主。

    三弟子宁尘心，在西域重启儒道正统, 创建书斋。

    四弟子小黑和五弟子石生虽然没有创建势力。

    但是实力同样不比其他人弱！

    更重要的是陆长生。

    公认的大陆第一人。

    以一己之力, 扭转乾坤，使得域战胜利！

    虽然草堂只有六人。

    但是，却无人敢去招惹。

    因为草堂有着陆长生。

    …………

    言归正传。

    画面一转，来到了北域极北之地。

    此时，极北之地的冰川，已经消融了大半。

    其中原因，也是因为陆长生在天路之中，施展的赤阳风杀阵。

    而此刻。

    极北冰原的深处。

    已经被鲜血覆盖。

    满地，都是魔兽的残躯。

    这里的每一只魔兽，都处于虚神境！

    此刻，小黑站立在这些残躯之上。

    踩踏在已经被鲜血覆盖的冰层中。

    他的肉身上。

    已经被三条纹路彻底覆盖！

    第一道，乃是充满着火焰之力的纹路。

    第二道，其中充斥着寒冰之力。

    而这第三道。

    呈现血红色。

    其中，都是令人惊骇的杀意！

    至此。

    小黑的万古魔体第三层, 也是已经修炼大成。

    肉身实力再度暴涨！

    恐怕。

    如今的小黑, 已经有着能与半帝境强者抗衡的力量了。

    单靠肉身。

    修炼到这个地步的人。

    在蛮荒界域之中, 史无前例！

    如今的小黑，也不会动不动便陷入疯魔状态。

    可以在杀戮之中，保持清醒。

    那种疯魔状态，小黑也能够随时开启。

    增加自己的肉身实力。

    但依旧能够灵台清明。

    小黑长呼了一口气，丢掉手中已经失去了气息的魔兽。

    随手擦了擦身上的血迹。

    看向了后方。

    那里，是南域。

    那里有草堂。

    小黑脸上布满了血迹，却露出了憨厚的笑容，收起了手中的传音玉佩，道：“出来这么久，也该回去了。”

    对于小黑来说。

    虽然已经觉醒了一小部分记忆。

    但如今。

    草堂依旧是他的家。

    唯一的家……

    说罢。

    小黑朝着地面轻轻一踏。

    喀嚓！

    冰层瞬间碎裂！

    冰川开始崩毁！

    而小黑，也已经消失在了原地。

    完全依靠肉身之力，飞行在半空中，在这片空间，发出了阵阵音爆之声！

    以肉眼难见的速度，朝着草堂的方向飞奔回去。

    此刻。

    草堂当中。

    红缨，叶秋白，以及宁尘心已经回来。

    迫于陆长生的淫威。

    三人正在厨房当中忙活……

    木婉儿看到这一幕，咯咯直笑。

    “要是被别人知道，身为青云剑宗宗主的秋白哥。”

    “统治这片大陆的云凰帝国女帝，红缨姐。”

    “还有着儒道正统的尘心哥，都在厨房做饭, 不得吓死一群人？”

    躺在躺椅上。

    双手枕着后脑勺的陆长生, 闭着眼说道：“再牛逼又咋样？还不是我的徒弟。”

    “徒弟不就是用来使唤的。”

    木婉儿：“……”

    说得好有道理。

    我竟然无法反驳！

    端着饭菜的叶秋白三人走了出来。

    听到这番话也是不禁无奈摇头。

    不过也没有办法。

    他们已经习惯了。

    “行了，等老四回来就开饭吧。”

    “小黑哥也要回来啦？”

    叶秋白点了点头，弯腰将饭菜摆放在石桌上，笑着道：“我刚刚已经联系他了。”

    陆长生像个刚上完996，没有精神的中年老大叔一样，慢悠悠的走过来坐下。

    拿起筷子撇嘴道：“回来干啥，到时候又得多一副碗筷，这家伙修肉身的，吃的又多。”

    不过，说是这么说。

    陆长生只是在把玩手中的筷子，并没有率先动手。

    叶秋白等人见状，也是笑了笑。

    他们知道。

    师尊只不过是喜欢口嗨。

    心中还是挺紧着他们这群徒儿的。

    待到小黑回来后。

    众人才开饭。

    吃饭的时候。

    红缨说道：“之后，你们有什么打算？”

    如今。

    域战结束。

    天灵界域也正式成为了云凰帝国的附庸界域。

    如今，大家都可以前往天灵界域修炼。

    蛮荒界域的灵气，毕竟太过贫瘠。

    叶秋白笑了笑，说道：“将青云剑宗的事情再整理一下后，我就会前往一个叫做无边界域的地方。”

    “无边界域？”

    叶秋白点了点头，道：“第一，就是想着历练一下吧。”

    “再有第二点，梓晴，好像就在无边界域。”

    众人恍然。

    “不过我还不知道无边界域的具体位置，到时候去天灵界域的时候问问看吧。”

    陆长生撇了撇嘴道：“别跑太远了。”

    叶秋白顿时心生感动，笑着道：“放心吧师尊，我会常回家看看的。”

    陆长生一愣。

    “什么？你还要回来？？”

    “我的意思是，你跑太远了，到时候惹祸需要我出马的时候，我不得一样要跑这么远？”

    叶秋白：“……”

    妈的，白感动了……

    红缨好笑道：“那尘心呢？”

    宁尘心想了想，说道：“我就先不去了。”

    “先在这里，将儒道传承的事情做好，再去天灵界域，把我的思想传到那边去，这估计要很长时间了。”

    红缨点头，“这片地方，应该是没问题了，毕竟你已经有了名气，而且，不是还有师尊的名头嘛。”

    陆长生翻了翻白眼。

    不过也没有说话。

    经过这一战后。

    他知道，自己是比帝境强者要强上很多的。

    在蛮荒界域和天灵界域，是不会有他的对手。

    这时，小黑主动说道：“我跟着大师兄去吧。”

    “我要出去看看，找找记忆碎片。”

    叶秋白点头。

    随即，众人都看向了石生。

    石生挠了挠头，道：“那么，我也陪着大师兄一起去吧。”

    “我也想出去历练一下，好快点提升实力。”

    随即，看向陆长生，问道：“可以吗师尊？”

    陆长生笑着道：“没问题，你的性子我明白，肯定不会像其他几个臭小子一样惹事。”

    (本章完)

