    这边，九小只要进酒店去救夏珠，然而却没有那么容易了。

    他们先是被酒店的安保拦下。

    再怎么解释都没有用后，五宝灵机一动，索性拼命呼喊救命。

    大批人围了上来。

    五宝说有人贩子绑架了孩子，就在酒店，让酒店的人一间间搜查去救人。

    工作人员索性打开了监控视频。

    这一天，没有任何小孩乘坐酒店电梯上楼。

    八妞又说自己麻麻被坏人带到酒店，有人要害他们麻麻的命。

    然而依旧无人相信。

    大家都当是小孩子胡闹而已。

    工作人员让安保将九小只遣送回家。

    最后一宝急得咬住了工作人员，让其他宝贝们赶紧去救人。

    几个宝贝趁乱跑到了楼梯处，却发现五星级的酒店必须要刷卡才能乘坐。

    而他们根本没有卡。

    最后急得他们是发出了呼喊：“麻麻！我们的麻麻被人抓起来了！救我们的麻麻！求你们求我们的麻麻！”

    ……

    与此同时。

    夏珠警觉看着将自己带到酒店的杰克和保镖：“你们想做什么！让你们夫人过来！”

    杰克不理会夏珠。

    他拿了一个小瓶子面无表情走到夏珠面前：“夏小姐，我送你最后一程，你放心没有任何痛苦，过程就几分钟。”

    眼看杰克就要打开瓶子，“砰”地一声，酒店的门被直接踹开了。

    面色阴寒的男人出现了。

    不是席寒城，还是谁！

    杰克和夏珠同时一愣。

    片刻后两个人眼中闪过了狂喜！

    席寒城竟然还活着！

    杰克满脸喜悦上前：“少爷！您竟然还活着。”

    “啪！”

    席寒城直接一掌给打了过去。

    杰克被打得退后几步，一屁股坐在地上。

    席寒城语气寒冷：“谁允许你要了她的命的！”

    杰克：“……”

    席寒城没再理会杰克，上前给夏珠松了绑。

    夏珠近乎喜极而泣。

    席寒城再次出现在她眼前，让她觉得如同做梦一般。

    和席寒城，更是似乎几个世纪没有相见了。

    夏珠喃喃：“席寒城，你没死，你真没死。”

    她就知道，一定会有奇迹出现。

    席寒城语气一如既往高傲：“废话！你认为像我如此优秀的男人，上天舍得让我死吗！”

    夏珠：“……”

    “那为什么指纹鉴定和dna鉴定都显示你已经死了？”激动过后夏珠又问道：“为什么到处都流传你已经死了，你怎么不出来辟谣？你到底去了哪里！”

    席寒城抿了抿唇。

    这当然，是为了引诱冷撒出来。

    可惜，最后功亏于溃，因为要救夏珠。

    席寒城没说出真实原因，只是淡淡说道：“我只是突然想看看我席寒城份量在这帝城有多重，看看我死了，帝城是否会大乱。”

    夏珠：“……”

    她盯着席寒城：“你认真的？”

    “嗯。”席寒城薄唇轻启。

    下一秒，席寒城的眉头拧了起来，差点痛得喊出声。

    夏珠狠狠踩在了席寒城的脚上：“席寒城！你这个神经病！”

    闹了半天！这个男人竟然如此无聊！

    他知道不知道他这样做，害得她如此牵肠挂肚，害得她担惊受怕，害得她觉得暗无天日！

