    第三更，补人品，求收藏，求订阅，求月票！

    ——————————

    就在吕虚恒老祖以为已经施展空间神通已经逃出生天之时，耳边却传来了梦魇一般的问候：“吕老祖，您这是要去哪里？”

    “你，你，……”

    吕虚恒老祖见得眼前笑意盈盈的陆平，哆哆嗦嗦的手指指着他，可口中却是一句话也说不出来。

    空间神通，定然是空间神通，这陆玄平，这陆玄平居然已经进阶法相期，他的空间神通居然还远在老夫之上，这如何能够，这如何能够！

    陆平脸上的笑意顿时消散，一股杀机溢出，细水长流剑如同抢珠的双龙，相互掩映着向着吕虚恒老祖当胸刺来！

    吕虚恒老祖双手食指陡然伸长，化作两条青金色的长鞭，长鞭一舞，相互交错之间封锁了吕虚恒老祖四周的空间。

    然而陆平这双剑又哪里是这般容易抵挡的，细水长流剑双剑合璧，在此时进阶法相期后的陆平的中威能绝不弱于雷劫灵宝，那青金色的长鞭所封锁的空间顿时炸裂，两条鞭尾被双剑搅断，就像两条死蛇落入海水当中。

    眼看双剑就要刺入吕虚恒老祖的身上，生死之际，吕虚恒老祖终于爆发，一条青金色的怪蛇法相从背后升起，长长的蛇信喷吐而出，直接点向刺来的双剑。

    叮当！嗤！

    蛇信点偏了两柄飞剑，却没有想到两柄飞剑在半空当中又是一个回转，削掉了这半截蛇信。

    看着不等落入海水当中便化为一团浓郁的灵气消散在半空当中的蛇信，陆平微微挑了挑眉头，青金色的蛇信，恐怕这上面还有毒吧？

    果然，就在那半截蛇信化为灵气的同时，一股甜腻的气味直冲陆平的鼻端！

    吕虚恒老祖的法相蛇信被斩等同于法相受损，仓皇的脸色更显苍白，但在看到陆平不闪不避就这般将蛇信所化的灵气吸入腹中之时，脸上又不免露出了阴谋得逞的微笑。

    然而想象当中陆平全力御使体内真元抗击毒素入侵的场面并没有出现，反倒是再次看到了陆平那笑盈盈的脸色，目光看向吕虚恒老祖背后的法相，口中啧啧出声，道：“你这也算是蛟之法相？”。

    话音刚落，四周的天色突然忽明忽暗，吕虚恒老祖暗道不好，紧接着天空当中便传来隆隆的雷声。

    吕虚恒老祖背后的怪蛇法相一个转身就要随着吕虚恒老祖避开，然而吕老祖再快又哪里快得过闪电，那怪蛇虽然避开了蛇头，却没有避过蛇身，葵水神雷在怪蛇身上炸开，直接将法相炸成了两截。

    鲜血就如同不要钱一般从吕虚恒老祖的口、耳、鼻当中涌出，吕虚恒老祖极力止住摇晃的身躯，无神的双目死死的睁着正向他走来的陆平，一张血口上下开合，含糊不清的声音从嘴里发出：“本命，本命大神通！”

    陆平走到近前，冷冷的看着生机开始消散的吕虚恒老祖，道：“不错，正是本命大神通！”

    “呵，呵呵，嘿嘿嘿嘿……”

    吕虚恒老祖脸上露出恍然神色，可随即又突然诡异的笑了起来。

    陆平见得吕虚恒老祖将死的身躯突然涌起了起伏不定的气息，不由的皱了皱眉头，道：“自爆法相？那也要看你有没有这个机会！”

    陆平随手一划，一个血洞在吕虚恒老祖的胸前崩开，紧接着就只看到了一道雷光从血洞外露出的一条电光尾巴。

    轰隆！

    就像一声闷雷从吕虚恒老祖的体内想起，吕老祖的脸色一下子变得狰狞恐怖，紧接着无数的血水从吕老祖一切可以渗透而出的地方涌了出来，眼珠、内脏无数零碎从半空当中落入海水当中。

    而陆平却早已经先一步施展空间神通离开了。

    十里之外，正盘坐在一块露出海面一尺大小的礁石上的殷玄楚突然睁开了眼睛，就看到眼前的虚空一阵荡漾，陆平已经撕开了空间门户出现在了他的面前。

    “死了？”

    “死了！”

    “法相期修士呀，就这般轻易的死在你手中了，玄灵派又怎的会善罢甘休，你当真到了法相期！”

    “无非就是在你身上多背上一道黑锅罢了，与我又有何关系？”

    看着殷玄楚哑然失笑的样子，陆平接着道：“你现在不也到了锻丹九层，看样子要准备凝聚第三种天地灵物了吧？”

    “嗯，在东海有些奇遇，那冰螭珠也颇为不凡，总算没有浪费了时光！”

    陆平在储物法器当中翻了翻，将两瓶上好的疗伤丹药交给了他。

    “你不该回北海！”

    “迫不得已，阴差阳错！”

    陆平点了点头，殷玄楚不是没有眼光的人，不会看不出现如今北海的局势，既然他有理由，殷玄楚没有主动说起，陆平倒也不再询问，而是道：“接下来有什么打算？”

    “先藏着，然后再找回东海的路！”

    “要不要先去黄离岛？”

    “不给你找麻烦了，吕虚恒这一死还不知道要闹出多大的风波，现在不知道有多少双眼睛盯着真灵派，以你我关系，盯着黄离岛的人恐怕更多！”

    见得他如此，陆平便也不再勉强，而是扭头向着在海面上漂浮的一股淡淡的雾气看去，道：“还有人？”

    殷玄楚点了点头，道：“似乎是玄灵派从水晶宫请来的一名寻矿师！”

    “寻矿师？”

    陆平惊讶道：“这可是一个极为偏门的修炼分支，本派似乎也就只有玄微真人专攻这一方面，而且成就也不高，只能查一查地脉走向，估量一番灵矿的储量等等。”

    殷玄楚笑道：“这么说还是有点价值了？”

    陆平伸手朝着那一团雾气一抓，雾气顿时一阵翻腾，随后化为一只巨大的雾气手掌，而在手掌当中正有一名锻丹后期的修士在挣扎！

    “你们最好将本真人放了，本真人乃是水晶宫排名前三的寻矿师，在宫中的地位相当于二十四位嫡传修士，便是普通法相修士见了本真人也是礼遇有加，若是本真人有个三长两短，你们就准备承受宫中的怒火吧！”

    这位五旬左右的修士见得挣扎无果之后反而平静了下来，被带到陆平与殷玄楚近前之后，睥睨这眼神看着二人说出这样一番话来。

    陆平与殷玄楚二人对视了一眼，都“嘿嘿”的笑出声来。

    那寻矿师见得二人根本没有将他的言语放在心上，心中暗暗感觉不妙，马上换了一番言辞，道：“你们想要什么，修炼资源，修炼功法，天地灵物，法宝法器，只要你们提出来，水晶宫定然会满足你们的要求！”

    陆平笑着对殷玄楚道：“看来这位寻矿师的身价果真不低，水晶宫对其很是看重啊！”

    殷玄楚冷声道：“那就更不能留了！”

    噼啪！

    化为巨掌的雾气顿时被重新打散，那寻矿师将一张符箓点燃，一个空间罩子将其罩在其中，脸上顿时显露阴鹫之色，道：“真灵派的陆玄平与殷玄楚，我已经记得了，杀了玄灵派的法相老祖，还想着要挟水晶宫的修士，你们就等着水晶宫兴师问罪吧！”

    那空间罩子将其笼罩之后就要缩回到虚空当中，却突然发现那虚空一下子变得遥不可及。

    那寻矿师满脸的仓皇之色向后看去，就看到一个更大的空间罩子将寻矿师连同那逃生符箓所形成的空间罩一同封锁在了其中。

    “空间封锁，这不可能，你怎么可能懂得法相中期修士才能够使用的空间神通！”

    “这可就不是你能知道的了！”

    陆平手掌一翻，天空顿时一暗，那寻矿师抬头看去时，就看到一枚银色巨印从天而降，那空间罩就如同一个巨大的水泡，“啪”的一声响，就此碎裂。

    陆平朝着殷玄楚笑了笑，道：“我给你的罪名又加了一样！”

    殷玄楚翻了一个白眼，道：“虱子多了不痒！”

    陆平勾了勾手，那寻矿师的储物法器到了陆平的手中，陆平在里面一翻乱找，最终找到了几枚玉简和一张地图。

    “有价值的看来就这几样东西了！”

    陆平抛了抛手中的几枚玉简，道：“这是水晶宫历代寻矿师的心得体会，以及这位寻矿师修炼所得，想来对于玄微真人倒是颇为重要。”

    “至于这张地图，”

    陆平翻开打量了一番，而后又抬头向着四周的海域看去，喃喃自语道：“是这附近的海图？”

    殷玄楚张口道：“不用对比了，玄灵派这一次来这里就是为了寻找一条灵材矿脉，而且已经确定就在这片海域当中，方才我暗中跟随那徐维宏已经发现了地点，我给你标在海图上面，你拿回去叫门派来人尽快占了，陨落了法相修士这般大事，玄灵派现在恐怕早已经行动起来要寻找凶手了。”

    殷玄楚在陆平递过来的海图上标注了灵材矿脉所在的位置，道：“这条矿脉我之前已经见过，似乎有些特殊，是一条混合矿脉，几种极为珍稀的灵材混合在一起，虽然极为贵重，但想要将其分离却不是一件容易的事。”

    陆平想及现如今真灵派炼器殿全部的心力都放在了修复宝船上，这一条灵材矿脉当中所含的珍贵灵材或许能够派上用场也说不定，只是在吕虚恒以及水晶宫寻矿师陨落这个节骨眼上想要开采也是极为不易，于是道：“这些交给炼器殿就是，别忘了，玄炼现如今可是本派的炼器宗师！”

    殷玄楚笑道：“也对，他现在可是门派当中的‘三奇’之一，分离这些混合矿石想来不在话下！”

    s