
　　猪妹骑着身下的大野猪，头也不回地一头扎进了那个草丛，叶枫看到这一幕，不禁一愣。

　　这个猪妹难道是专门和他过不去？

　　怎么他走到哪里猪妹就跟到哪里。

　　他在草丛里看到猪妹过来，他猜出猪妹的意图，这是想要埋伏自家的上路，断掉他撤退的路线。

　　“马的，运气也太差了！这猪妹也太会抓了，上路都被破了还抓上路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫心中骂道。

　　这个时候猪妹就一头扎进了草丛中。

　　如同叶枫所说的一样，这个猪妹本来就是想和自家上路的瑞文配合一波，他在草丛里面埋伏，然后前后包夹鳄鱼。

　　正当他一头扎进这个草丛中的时候，他不禁瞪大了眼睛。

　　因为他看到了一群F6躲在这边的草丛里面。

　　“这里怎么会出现一群F6？”

　　猪妹这下又是吃了一惊，随后他就意识到了什么。

　　“难道说这群F6就是刚刚我遇到的那群F6！”

　　正当猪妹准备对叶枫他们动手的时候，他家的上单对他发来了信号。

　　上路的瑞文对鳄鱼动手了。

　　这个时候的鳄鱼由于经济和等级落后太多根本不是瑞文的对手，瑞文一跟他打起来，他就立马后退准备逃跑了。

　　鳄鱼一逃跑，这个时候就需要猪妹去切断他后路了。

　　看到自家瑞文发来的信号，看到鳄鱼朝着他这边跑过来。

　　猪妹也来不及去打掉这组F6，直接就丛草丛冲了出去，去截断鳄鱼的退路。

　　看到猪妹走掉，叶枫赶紧带着自家的小鸟从草丛里面走了出来。

　　“趁现在，先躲起来！”

　　叶枫带着小鸟们从草丛里面走了出来，然后就直奔着野区的草丛那边跑了过去。

　　必须得先找个地方躲起来才行，要不然等猪妹那边抓完人说不定又会回来找他。

　　叶枫刚刚跑到野区当中，就听到了召唤师峡谷的上空传来了击杀的播报声。

　　“放逐之刃击杀了荒漠屠夫。”

　　这是对面的上单瑞文击杀了鳄鱼。

　　叶枫这个时候就直接往河道那边跑，在河道的上方有一片草丛，他打算带领着自己的小鸟往那边先躲一下。

　　而那边的猪妹和瑞文两人杀死了鳄鱼之后。

　　瑞文已经准备回城了，而猪妹则想起了刚刚那个草丛中的F6。

　　“去刚刚的那个草丛看看，把那组F6给打了。”

　　猪妹由于刚刚被小鸟给炸死了，对这组出现了BUG的F6野怪心中耿耿于怀，非要找到它们把它们给打掉不可。

　　“你不回城吗？”这个时候瑞文就看到自家的猪妹没有回城，反而继续往往对面线上走去，就问道。

　　“我去那边看看。”猪妹这个时候就这样说道。

　　“那你小心点，你只有一半血了，对面的中路和打野要是过来的话你就没了。”

　　瑞文玩家提醒道。

　　“我知道的，我去一下就回来，很快的。”

　　猪妹玩家说着的时候，已经来到了刚刚发现F6的那个草丛当中。

　　只不过当他进草的时候他发现刚刚在草里的F6已经不见了。

　　“这是怎么回事？”猪妹玩家再次感到疑惑。

　　“F6能跑到这个草丛里面就已经很不可思议了，怎么还凭空消失了，难道是知道我还会再回来就提前跑掉了？”

　　猪妹玩家心中突然有一个十分荒诞的猜测，“难不成这个F6还是有智慧的不成？”

　　随即猪妹就摇了摇头把这个想法抛之脑后，这个事情想想也不可能。

　　不过这个F6到底去哪里了呢，总不可能凭空消失了吧。

　　猪妹有些好奇，于是他就往蓝色方的野区跑了过去。

　　猪妹在野区晃了一圈都没有发现这组F6的影子，反倒是发现了对面中单和打野，准备往野区这边走来抓他一波。

　　“今天真是有些见鬼了，被一组F6野怪给耍了？”

　　猪妹没有发现F6的影子，就打算离开了。

　　他不走也不行了，因为对面的中野过来的话他就走不掉了。

　　于是他就调转了方向，朝着河道那边走掉了。

　　离开蓝色方的野区之后，他就朝着上方河道走，他打算到河道上方的那个草丛中回城。

　　不过，他没有直接从河道那边走过去，而是从河道上方的那块高地上直接开启极寒突袭，从地形上方撞了下去。

　　从这里下去就可以进入河道上路草丛了。

　　一进草丛，他立马就愣住了，因为他看到六个熟悉的身影正站在草丛里面。

　　不仅他是一愣，叶枫站在草丛中也是一愣。

　　“嘛的，这个猪妹是有毒吧，我走到哪里他就跟到哪里？”

　　叶枫心底都快气死了。

　　而那个猪妹看到躲在这边的一群F6在短暂的愣神之后，他的不禁冷笑一声。

　　“玛德，这群F6真的是有毒，怎么跑到这里来了，这回我看你往哪里跑！”

　　猪妹虽然不知道这群F6为什么会跑到这里来，但是既然又被他给碰到了，那么他肯定不会放过。

　　而这个时候叶枫知道这回已经跑不掉了。

　　只能和这个猪妹硬刚了。

　　只见叶枫直接就朝着猪妹攻击过去，他没有双手，用巨大的如同利刃一般的尖嘴直接刺向了猪妹。

　　叶枫一动，他身边的小鸟也跟着他一起动。

　　笃笃笃——

　　一群小鸟朝着猪妹啄了过去，凶残无比。

　　猪妹虽然等级已经十级了，但是这个时候由于刚刚在上路打完，只有一半的血，F6猛烈的攻击一时间让他的血量开始下降。

　　不过这个时候的猪妹装备和等级都已经不错了，根本不是野怪能够打得过的。

　　虽然猪妹的血量开始下降，但是下降的速度也很慢，叶枫靠着这五只小鸟根本是杀不死猪妹的。

　　如果猪妹不死，那么死的就是他和他的这群小鸟了。

　　“不行，这样下去，小鸟就会被打死的。”

　　叶枫看了看那边的猪妹，猪妹此刻的血量在三分之一左右。

　　叶枫算了算，三分之一的血量应该在五百左右。

　　“那么...”叶枫口中默念，“三只愤怒的小鸟出击！”

　　在叶枫的一声令下，三只小鸟身上红光一闪，然后就如同一枚枚炸弹一般轰隆隆地就冲向了猪妹。

　　“爱克瑟Q特（野怪击杀）。”

　　猪妹玩家发现自己的屏幕又黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第164章 愤怒的小鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 