    不过，王阳并没有立刻动手，而是盘坐在乾元天之中，开始参悟虚境的种种玄妙。

    曾经他在虚境，坐关百万载，堪悟到了真我唯一的境界，同时也堪悟了诸多虚境大秘，如此漫长的岁月，已经到了一个极限。

    而如今，乾元天又是几十万载过去，且不提虚境之中修行体系的发展，其中的种种修行智慧，单是王阳自身境界的提升，就足够王阳从虚境之中，参悟出更多的东西了。

    至于乾元天对于虚境修行体系发展的阻碍，一时之间，其实根本不显，只是王阳预见了这个未来的大势，是以生出了主动摧毁乾元天的想法。

    按照王阳的想法，彼时乾元天崩塌，乾元天的诸多成果被众生所获取，将会使得时代更加的混乱，同时，也将有更多的强人，崭露头角。

    就修行的发展，并不仅仅是要量的积累，质也很关键，许多飞跃式的跨越成果，虽然是由许多人来打基础，但最关键的一步，却是要由某个杰出的人，来迈出。

    王阳的力量，在虚境之中，无穷无尽，只要心力不衰竭，他的力量就没有穷尽，源源不断的。

    这种情况下，王阳的四大大道神通，被他催动到了顶点，四道并行，演化乾元，以此窥见八方天地，十方时空，一切种种，大至无量量的虚空，小至极尽细微之处的最本源的粒子结构。

    乃至是现实世界，都在王阳的感应之中。

    曾经王阳的感知，是做不到这种程度的，若将微观世界，分为九个层次，九重微观世界，那曾经道六的时候，王阳只能看到七层的微观世界，而如今，却是到了极致的第九层。

    而这第九层，按照道理，也该是物质界，或者说是一切“有”的极致了，无法再往下了。

    但现实世界和虚境，明显是特例，在九重微观世界之下，竟然还有一些说不清道不明的东西，那东西不是物质，也不是能量，而是一种冥冥之中的奥义法理，超越物质，超越能量，超越时空，超越法则，超维维度，已经不属于有，但也不是无，处于一种奇异而矛盾的状态中。

    王阳心知，若有人能够彻底参悟出其中的奥秘，或许就能踏出第四步。

    同时，在这样的感知力度下，王阳已经觉察到，虚境和现实世界的存在，并非是自己想象中的两个时空并立，就像是阴阳太极图一般。

    现实和虚境，其实是重叠的，只不过现实世界，是极致的“有”以致于贴近于“无”，而虚境是极致的“无”，却又生出了那一点“有”。

    这种重叠，并非是高维时空对于低维的全覆盖，更接近于，一个物质的球体，与一个虚幻的投影，重合了。

    若是足够强大，可以打破其中的壁障，就可以自由的来往两界，若不然，就只能困于一方。

    这种情况下，当王阳的意念，照见微观世界的最底层之后，透过那奇妙的东西，便可以看到，那奇妙的东西之下，或者说另一边，又是九重微观世界。

    只是那个九重微观世界，并非是比前九重更精微，而是从小到大，那是现实世界的九重微观世界。

    本来，虚境和现实时间，呈现出一种平衡状态，而如今，虚境因为虚境意志收缩本源力量，而开始崩塌。

    是以，这个平衡也打破了，现实世界的力量，开始向着虚境渗透，当然同时，虚境的力量，也向着现实世界在渗透，以此成就了另一种平衡。

    若是任由这种崩塌继续下去，最后的结果，极有可能是虚境与现实世界的彻底融合，到了那个时候，这个世界会变成什么样子，就连王阳，也无法预料。

    或许会酝酿出某种不可思议的东西，或许是有和无相互抵消了，一切消亡，一切都有可能。

    对王阳而言，这样的结构极有参考意义，就和王阳之前参悟元始道果的结构一样，此间世界的结构，无疑是还要超越元始道果。

    毕竟元始道果之中，可没有那近乎超越一切的冥冥之中的奥义。

    时间流逝，一天又一天过去，一年又一年过去，王阳沉浸在悟道的状态之中，不知宙光流转。

    百年，千年，万年，转眼间，便是三万载时光。

    三万载后，王阳的力量并没有增长多少，精神意念的增长也微乎其微，本来按照道理，他的精神意念之强大，已经抵达“有”的极致了，近乎不可能再提升了，但他非凡的禀赋，却是让他打破了这个极限。

    而这种增长，无疑是一件好事。

    相较于精神和力量微乎其微的增长，王阳的修行智慧，却是有了巨大的提升。

    智慧这东西，是很难衡量的，但也不是不能衡量。

    王阳以自身为尺度，将自己以往一生的修行智慧，结合对元始道果的参悟的收获，量化为一果的话。

    那么，他现在的智慧，至少提升到了三果，乃至是四果的境地。

    这个果，还不是普通的道果，而是抵达了物质极限的，古老者级数的道果。

    但纵使如此，王阳对于第四步的奥秘，依然是如同雾里看花，这里面，一方面是因为他缺乏力量的支撑，但最关键的，却依然是智慧不足。

    当然，智慧不足并不是说不能参悟，但参悟起来，却是晦涩无比，需要漫长的时光，来一步步的试错。

    而要是智慧足够高，那就是很快的，就能锁定那唯一正确的答案了。

    “我想要借助虚境的奇妙，凭空缔造道果，让我以此成道，这条路，的确是可以走得通的，只是这种方法只能用上一次，这是冥冥之中的限制，大道唯一。”

    “不过，纵使如此，想要凭空缔造道果，其难度，也是超乎想象的，就我如今的修行智慧，还远远不够，或者说，我这条路本身，就是以智慧缔造道果，本来智慧虚无缥缈，正常情况，若无承载，纯粹的智慧，绝无化作道果的可能，是以，我缺的不仅仅是智慧，还有对无中生有奥义的把握。”

    随着智慧的增长，王阳于冥冥之中，获知了更多的信息。

