
　　“家老大人，我们可不可以从上面或者侧面绕过去呢？”有人提出了自己的想法。

　　“如果只有这么一处峡谷的话，绕过去自然没有问题，可惜这黑风区域峡谷众多，咱们不可能都绕过去。”

　　“走吧，这里毕竟是江家寨的管辖范围，江家也是在这条商路附近，他们应该不会干出有违正道举动的事。”

　　“至于魔道蛊师山贼之类的，就不好说了，他们到处流窜，没人能得到他们的具体信息，能得到具体信息的都被剿灭了。”

　　林全富为了打消队员的顾虑说了很多，对于山贼之类的也是深有体会。

　　他作为外事堂家老那么多年，对外懂得自然也比较多，到处流窜的魔道蛊师也不是没有碰到过，他甚至都亲手消灭过。

　　南疆的山贼，东海的海盗，北原的马贼，西漠的强盗以及中州的土匪……

　　这都是一些赫赫有名的魔道组织，他们还跟流寇不一样，是有些组织的势力。

　　修炼资源大都被正道势力把持，导致魔道蛊师多穷困潦倒，为了逃脱追捕或者是寻找修炼资源到处流窜，以至于有时候他们甚至都不清楚自己到了什么地方。

　　“家老大人，人员已经集结完毕。”吴有基汇报到。

　　“走。”

　　空谷绝响，众人的脚步声在山谷中却显得异常清楚，两侧的岩壁阻挡了雪花的飘落，以至于路面露在外面。

　　偶尔能看见几块从从崖间掉落的山石，但是众人都是一跃而过，快速通过了山谷，并没有什么事情发生。

　　“走了半天了，大家也歇息一下，吃点东西，养足了力气，我们接着赶路。”林全富说到。

　　数天的行路确实让蛊师也很疲惫，蛊师毕竟也是人，还没有达到不会劳累的境界。

　　“好。”

　　“休息了，休息了。”

　　这时，有蛊师从储存蛊中拿出了锅，搭建了简易的灶台就开始煮汤，也有蛊师拿出了酒囊花蛊和饭袋草蛊开始催生起来。

　　酒囊花蛊和饭袋草蛊这两种蛊虫都是一转蛊，只需要蛊师使用真元催动就能生长起来。

　　酒囊花蛊是一种神奇的蛊虫，长成后花心中就会分泌出芳香的花蜜酒，这种酒酒精含量并不高，对于蛊师来说，是解渴的好东西。

　　而饭袋草蛊也是一种神奇的蛊虫，蛊师催动后就会迅速生长，最后再杆叶间长出一种类似豆荚的东西，豆荚中会产生香喷喷的大米饭，只要摘下来就可以供蛊师食用。

　　当然，除非是高阶蛊师，否则这些方法都不是长久之计。

　　真元珍贵，自然不能都浪费在生产食物上面，需要用在更重要的地方，比如说催生生机叶等。

　　“都快点吃，吃完我们就走。”有小队长催促道。

　　并不是所有蛊师的食物都是花蜜酒和精米饭，还有的蛊师的食物是自己带的干粮以及煮过的肉干之类的便于储存的食物。

　　“哈哈哈，队长你急什么。”有队员开玩笑，吃饭时也是队员们喜欢闲聊联络感情的时候。

　　“别废话，赶紧吃你的。”

　　“哎，队长你看，起雾了？”有队员吃着饭，扭头看到渐渐升起的雾气，不由得诧异道。

　　“确实是啊……”

　　“而且你发现没有，这雾还是黑色的。”丘韶武端着米饭，走到吴有基身边说道。

　　“确实很诡异，我去找家老大人。”吴有基当即起了疑心，立即停下吃饭，朝着旁边的林全富走去。

　　林全富自然也发现了雾的异常，皱着眉头，似乎在思考着什么。

　　“家老大人，这雾……是否有什么古怪？”吴有基看到林全富紧皱的眉头，当即问道。

　　这由不得他不担心，蛊虫神奇，谁也不知道会有什么能力，若是不小心一点，在这野外说不定什么时候就没命了。

　　“黑风山，黑风山，据说这黑风山是由于常年刮黑风而得名，这黑风乃是由这里到处生长的气叶石楠所致。”

　　“也就是说着雾气没有问题了？”

　　“未必，让队员在一炷香时间内解决食物问题，然后立即启程。”林全富压缩了队员的吃饭时间。

　　“是。”吴有基当即就要转身去传达命令。

　　“等等。”林全富又叫住了他：“前面探查的人回来没有？”

　　“宁虎和魏巴都没有回来。”吴有基回到。

　　“嗯，我知道了，你去吧。”

　　匆匆解决完午饭问题的莫战栗等人又踏上了行程，山间的雾一起来就没有那么容易退下去，视野受阻的众人也都提高了警惕。

　　就连莫战栗的左耳处也垂落下长长的根须，这样虽然不像是直接扎根进土壤中能侦查的那么远，但是听力却也能提高不少。

　　“轰隆隆……”

　　岩石滚动的声音传入了莫战栗的耳朵中，莫战栗先是一警惕，接着就将探知到的东西告诉了林子芦。

　　“队长，前方有岩石滚动的声音。”莫战栗刚说完，声音就越来越大，并且整个地面都震动了起来。

　　“嗡~~~”

　　“铿！！！”

　　一阵刺耳的声音传了过来，接着又是一声短兵交接的声音，只见林全富正一刀砍在了岩石上面。

　　“怎么了家老大人？是有山壁上掉落下来岩石吗？”有人问道。

　　“攻击！”

　　“什么？”

　　还没反应过来的人看见那被林全富用刀抵着的岩石往前拱了一下，后面又出来了一块岩石。

　　“不好，是大岩蛇，快攻击。”

　　有人认出了这石头的来历，当即叫喊了出来。

　　大岩蛇露出了自己的半个身体，除了脑袋，其他部分就像是一块块岩石组成。

　　大岩蛇不算是野兽，也不算是生命，只能算是岩怪的一种，是一种自然产生的怪物，具有强大的攻防能力。

　　“铿！”

　　“砰！”

　　“嗡……”莫战栗掏出水刀也迎了上去。

　　“挑它的薄弱处下手。”

　　“两块石头连接的地方是它的弱点。”有对这种怪物比较了解的蛊师叫喊道。

　　莫战栗看到林全富正对着大岩蛇的头部劈砍，牵制其注意力，当即就对着其身体某处薄弱的地方切了下去。

　　水刀不同于其他攻击性蛊虫的特点就是其可以对着一个点进行持续攻击。

　　有蛊师对它的评价是：无物不斩，斩无不断！

　　这也算是对水刀的最高评价了。

　　可是要达到无物不斩的地步，除了需要真元的持续供应外，还需要时间，其优点和缺点同样明显。

　　当然，对于血肉之躯，其并不需要太长时间，若是没有使用蛊虫改造过身体，甚至能一切而过。

　　莫战栗现在要做的就是在大岩蛇两块身体的连接处切割出足够的缝隙，对其造成伤害。M.23sk.com

　　以大岩蛇沉重的身体来说，若是连接度不够，甚至可能自己断裂。

　　看准一点，砍下去。

　　“啊~”

　　不知是哪位蛊师被大岩蛇一尾巴抽飞了出去，最终惨嚎着掉落在了地上。

　　各个蛊师持续的攻击让大岩蛇很快就受伤。

　　“砰！”

　　大地震动，不知是谁砍断了大岩蛇的身体，它拦腰而断，再也无法支撑起它高昂的头颅。

　　但是大岩蛇身体虽然断成两截，却并没有死亡，它的前半截身体还在晃动，大张的嘴巴还企图咬人。

　　但是断了半截身体的它身体灵活度大大下降，蛊师对它的攻击并没有断。

　　“攻击它的前半截身体。”

　　随着蛊师的不断攻击，大岩蛇最终四分五裂，散在了地上。

　　“嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第125章 黑雾免费阅读。https://xs.23sk.com 