    紧接着没过多久，在街道上陡然升起了一道巨大火焰柱，直插云霄，在这已经陷入午夜时分的夜晚，显得是格外的耀眼，随后又是子弹的撞击声还有那时不时从西街深处传出来的巨大的爆炸声。

    所有人都在争先恐后的从那个恐怖的街道蜂拥而至的四散而逃，甚至很多人连自己的车都不要了，直接弃车而逃。

    “报告兔窝，这里是小白兔12138，这里出现了又一个类似浩克的巨大人形生物，现在正在121街和北向百老汇路口交接处大肆的大肆破坏，平民还有政府人员死伤惨重，请求下一步指示。”

    一个穿着黑色特勤上衣的男人，正一手扶着耳麦，然后嘴角微微抽搐的汇报着自己的身份，对着另一头的指挥中心开口说道。

    不过心里却是不由得暗暗道，要不是自己等级不够，非得把指定这个任务名称的白痴抓起来吊打一顿。

    “好的，兔窝收到，小白兔，你现在的任务是盯死在那里，不能让那个巨大人形生物跑出你的视野。”

    随着男人的话音刚落，另一端便传来一个干练的女声，沉着的开口对其说道。

    “好的，收到。”听到兔窝的命令，男人不由得看了看远处那个正拿着汽车宛如玩具一样砸过来砸过去的身影，嘴角就是不由得一抽，自己不过就是一个小小的四级特工，何德何能被安排来做这么重要的任务啊。

    不过男人在接到命令后，还是答应了下来，没办法，官大一级压死人啊，随后男人便快速的跑向楼顶的边缘处，一个借力，原地跳上了石台，然后借助冲力纵身跃起，跳到了对面楼层外的消防梯上，在落地后，便直直的又朝着楼上冲去，准备以更高的视野观察全局。

    ……

    “局长，这是曼哈顿区百老汇传过来的最新资料，目前情况不容乐观。”

    此时神盾局总部---三叉戟大厦处于顶层的办公室，希尔正拿着平板对着穿着睡衣一脸惺忪的尼克弗瑞开口汇报着最新的情况。

    “嗷呜！这罗斯办事还是这么毛手毛脚啊，一点也不让人省心。”

    在打了一声哈欠后，迷迷瞪瞪的尼克弗瑞接过了希尔手中的平板，看向上面那巨大的人形怪物四处破坏打砸的画面，不由得就是一阵摇头抱怨着说道。

    虽然神盾局职责是管辖全球范围内的超凡事件还有所有的大规模的恐怖等犯罪事件，这种明显就是在神盾局直辖范围内的事情，尼克弗瑞却依旧没有怎么上心，比较在事先他已经尽到了自己的告知义务了，而且整个美国上下的所有高管基本上一大半都站在罗斯的身后支持他，所以发生现在这种事情他也没有办法了。

    “托尼斯塔克呢？他现在在哪？”看了看平板上那个大怪物肆无忌惮的烧杀打砸，尼克弗瑞不由得摸了摸下巴上唏嘘的胡茬子，然后对着希尔问道。

    “他已经被勒令不得擅自行动，然后现在正在前往华盛顿接受军方的法庭传票。”

    听到尼克弗瑞的话后，希尔直接就开口说道，毕竟在现在能派的上用处的人就那么几个，她在来之前就已经做了充分的了解了。

    “啧啧，这些人自己作死也就算了，还把自己的后路也给切了……那超人呢？如果我没记错的话，这个点他现在应该还在家吧？”

    听到希尔的话后，尼克弗瑞便不由得就又是一阵摇头唏嘘，你说你们抓人也就抓人吧，干嘛非要把自己的救星也给得罪了呢？真的是，不过在想到还有个后手尼克弗瑞便也没太过在托尼斯塔克的这个问题多做纠结了。

    “唔，在是肯定在的，不过局长，按照我们所掌握的关于他的作息时间来看的话，你确定你要在这个时间点去找他？”

    听到尼克弗瑞的话，希尔也是不由得深有同感，真的不理解那些军方的高层都是些什么脑回路，不过在听到尼克弗瑞后半句话后，希尔不由得就是看了看旁边挂在墙上的时钟，指了指然后对着尼克弗瑞不确定的问道。

    “唔……这罗斯还真的是会挑时间啊，所有的正确答案全部被他完美的给避开了，哎，算了，算了，不管了，他们军方惹出来的乱摊子，让他们自己收拾去吧。”

    顺着希尔的视线望去，唔，没错，凌晨十二点半，他估计超人都睡死了，要是这个点找上门去，他怕自己不是被睡眼朦胧的艾伦当场打死，就是被事后的艾伦打死，不由得尼克弗瑞揉了揉自己的脑门难受的说道。

    “局长，罗斯将军来电！”也就在此时，希尔随手携带的那部手机开始响了起来，在将其拿出后，看向上面的来电名字后，希尔不由得对着尼克弗瑞说道。

    “不接！”

    “额，国防部长来电！”等尼克弗瑞话音刚一落下，希尔的另一部手机也开始响了起来，这是她的私人手机，平时能够在休闲时间打进来的也只有类似于这种等级的大佬了，就连罗斯都没有资格知道她的私人电话的。

    “不管他！”

    就这样，在连续挂断了两个大佬后，属于尼克弗瑞的电子桌面也开始阵阵闪烁起来，上面的联系人赫然正是总统的头像。

    看着这次来电的人，尼克弗瑞不由得就是眉头紧皱，关键是现在发生在曼哈顿的问题，他根本就无能为力啊，手下几大王牌都是外援，属于听调不听宣的那种，甚至有时候连话都不会听你说，那种听话听宣的对于这种场面又是完全没有任何哪怕一丁点的用处。

    属于那种只要上去那就是送人头的那种，所以尼克弗瑞才让希尔挂断他们的电话，因为他也没有办法去解决这些问题，就算能解决，那每一个方案都需要神盾局付出足以伤筋动骨的代价。

    “尼克弗瑞指挥官，我想你现在应该已经看到了纽约曼哈顿的情况了对吧？”在尼克弗瑞点击接通后，属于总统的声音便直直的传了过来，不等尼克弗瑞先打招呼，急切的就开口说道。

    单就这一点，就能够令尼克弗瑞清楚，此时的总统阁下也是如同热锅上的蚂蚁。

