    白素素的效率很快。

    他麾下的秘地管理部，是如今新黑灯堡执政会下属各部机构中，最财大气粗，也是最人多势众的一个。

    多达十九处秘地，全都交由秘地管理部惯例。

    其中的危险生物族群更是数以千计。

    要是人少，确实忙不过来。

    不过短短几天时间。

    三号秘地便被彻底腾空。

    苏桓所要求的种族，也成群成群地被迁徙进三号秘地中。

    当然，这些种族都是新黑灯堡驭宠中最常见的。

    族群数量巨大。

    自然不可能全部迁徙进面积有限的三号秘地中。

    只是有选择性地迁徙了一批潜力天赋都最为不错的，充当幼苗。

    这些种族便包括熊罴、猛力熊、热动魔狮、岩棘乘龙（晶岩座龙）、夜魇地龙、青焰獠虎赤焰火鳞兽等，这些苏桓颇为熟悉的危险种种族。

    也有猩红熔岩暴龙、黑热魔男、血暴龙、赤背魔臂猿、赤金火羽兽等，这些颇为熟悉的恐怖种种族。

    以及在新黑灯堡数量有限的大师级驭师中，最受欢迎的一些噩梦种族群。

    这些族群的数量，都不算多。

    多则数百近千，少则数十乃至数头得被迁徙进三号秘地中。

    作为第一批享受噬能圣树龙圣化能技的危险生物族群。

    早在这些族群被迁徙进三号秘地前。

    噬能圣树龙便率先被苏桓安排在三号秘地中。

    噬能圣树龙坐镇三号秘地中央的高地中。

    浑身不断散发出圣兽之力，潜移默化地对着周围环境中的万事万物进行圣化的影响。

    短短几天时间内。

    噬能圣树龙已经开始展露出圣化的力量。

    最先被圣兽所掌握的神圣之力影响的，是距离噬能圣树龙最近的植株和飞禽走兽。

    那些原本普普通通的植株，都开始有了自发吸收大自然游离能量的天赋，显然，已经在向能量植株形态蜕变进化。

    能够自行吸收自然界中的游离能量便是能量植株的主要特性之一。

    除此之外，那些原本只是用来填充三号秘地生态链和食物链的寻常飞禽走兽。

    也在圣兽之力潜移默化的影响下，出现了体型变得强壮，甚至体内开始自行继续能量，从纯粹的血肉身躯，朝着半能量身躯转变。

    这个过程，大致就如同当初灰熊林那些原本并没有什么神异的普通猛兽灰熊，逐渐蜕变进化为熊罴，变成危险生物的过程相当。

    只不过，原本需要无尽岁月才能完成的蜕变进化过程，在神圣之力的作用下，大幅度增速。

    将无尽时间，压缩在了短短几十天亦或十几天间。

    蜕变进化速度最快的是一头苍鹰。

    这头苍鹰原本就栖息在噬能圣树龙占据的高地周围悬崖边。

    它也是这些飞禽走兽中，距离噬能圣树龙最近的一只。

    近水楼台先得月。

    经过几天的神圣之力影响改造，这头苍鹰已经初步掌握了风系能量的粗浅运用，以及喷吐风刃的简单技巧。

    或许要不了几天，这头苍鹰就能从寻常野兽形态，蜕变进化为中级危险种风鹰也说不定。

    而且是被神圣之力圣化改造，潜力更加，体魄更强的风鹰。

    噬能圣树龙所展露出的圣化效果之强，让苏桓对噬能圣树龙的圣化再无疑虑。

    以噬能圣树龙展露出的圣化功效。

    在灾祸种的圣兽中，绝对已经称得上顶尖行列。

    对寻常的植株效果尚且如此。

    对于那些本就天生掌握能量的危险生物，以及能量植株。

    圣化的效果将更加显著惊人。

    随着大量危险生物被迁徙进三号秘地。

    秘地管理部出动了大量人力对三号秘地进行生态环境的改造。

    如今的新黑灯堡，已经实现了十三岁以上的驭师彻底普及化。

    这些秘地管理部出动的工作人员，不仅仅是驭师，而且都是实力不俗的驭师。

    别看秘地管理部如今是执政会下辖各部机构中，最为庞大的一个。

    但却一直信奉宁缺毋滥的道理。

    不仅人多势众，而且招收的人平均素质也是最高的。

    单论职业级驭师的比例，秘地管理部便冠绝各部之首。

    这次，被派往堡主苏桓亲自盯着的三号秘地改造项目的人员，自然都是秘地管理部的精锐。

    无一例外，皆为职业级驭师。

    他们的驭宠，也大都涉及草木系、地系、水系这些与环境改造相关的种系。

    其中，又以草木系居多。

    按照苏桓的意思。

    随着大量危险生物族群被迁徙进三毫米地。

    大量各种各样的能量植株，也被栽培移植进三号秘地中。

    这就需要大量擅长草木系驭宠的驭师进行移植栽培工作。

    这些能量植株，成片成片得被移栽到靠近噬能圣树龙的区域。

    在噬能圣树龙神圣之力的影响下，开始以肉眼可见的速度，开始出现变化。

    大量的能量植株上挂落的能量果实，在被圣化的过程中，都或多或少吸收融合了一部分神圣之力。

    而这部分神圣之力，足以让这些能量果实效果，产生质变。

    苏桓采摘了一些熔浆果，进行了一次实验，便发现了这种质变带来的影响。

    熔浆果，这种材料，在整个新黑灯堡都有着较为特殊的地位。

    熔浆果是红鳞兽蜕变为火鳞兽的必备材料之一。

    也是新黑灯堡战备库的战备储备资源之一。

    毫不夸张的说，如今，红鳞兽、火鳞兽、赤焰火鳞兽乃至赤焰火鳞兽蜕变进化的赤金火羽兽。

    在苏桓大量公布蜕变途径的今天，依然把控着新黑灯堡中级危险种、特级危险种、超级危险种、中级恐怖种四个层次的驭宠，收服数量前三的位置。

    尤其是赤焰火鳞兽，依然在超级危险种首付数量排名中位居第一。

    堪称最受新黑灯堡准职业级驭师欢迎的超级危险种。

    不过，无论是哪个层次的蜕变进化，都存在一定的失败率的问题。

    而当苏桓将红鳞兽蜕变进化为火鳞兽的主材熔浆果，替换为这些被圣化的熔浆果后。

    蜕变失败的概率顿时被大幅度降低。

    经过数十次的实验！

    足足降低到原先失败率的不足五分之一！

