    在热烈的掌声中，王漫妮起身走向晚宴中心，从船长手中接过自己的心愿卡片和麦克风，面色羞红地念道：

    “在邮轮旅行的最后一天，我希望袁先生可以实现他的第三个愿望，这是我今天晚上唯一的心愿！”

    听到王漫妮这样说，朱锁锁和蒋南孙面色微楞，不等她们回过神来，船长看向袁旭东笑道：

    “袁先生，你愿意完成王漫妮小姐的心愿吗？”

    微微点头，袁旭东走向晚宴中心，看了一眼王漫妮笑道：

    “我的第三个愿望就是，希望王漫妮小姐可以为我唱一支歌！”

    微微点头，船长看向王漫妮笑道：

    “王漫妮小姐，你愿意完成袁先生的愿望吗？”

    “我愿意！”

    白了袁旭东一眼，王漫妮将自己的心愿卡片塞进口袋里面，一旁的配乐低声问道：

    “王小姐，你想唱什么？”

    “多么美的世界，可以吗？”

    “可以！”

    “谢谢！”

    配乐响起，王漫妮看了一眼袁旭东，微微闭着眼睛吟唱起来，众人也从一开始的哄笑慢慢安静下来，静静欣赏着水晶灯下的王漫妮，晚宴中飘荡着委婉动人的歌声。

    歌词大意：

    我依然幻想着走在，

    走在满是温暖与和煦的街上，

    天空因为我们相遇而变得蔚蓝，

    没有其他人，

    只有我们两人，

    一起漫步在憧憬未来的路上，

    我依然幻想着走在，

    走在满是真爱的街上，

    ......

    一曲终了，在热烈的掌声中，王漫妮捂着脸跑了出去。

    同朱锁锁和蒋南孙吩咐一声，袁旭东追了上去，跟着王漫妮走上邮轮甲板，见袁旭东跟着自己，王漫妮面色嗔怒道：

    “袁旭东，你是不是故意的？”

    “怎么了？”

    白了袁旭东一眼，王漫妮趴在船栏上，望着波涛汹涌的大海道：

    “我感觉你们每个人都在笑话我，你明明知道我不会唱歌的，还让我在那么多人面前唱歌，是不是故意让我出丑？”

    没有回答王漫妮的问题，袁旭东趴在她身边笑道：

    “你知道唱歌最重要的是什么吗？”

    “是什么？”

    转头看了一眼袁旭东，王漫妮撩了撩被海风吹乱的长发道：

    “嗓子？”

    “当然不是，嗓子很重要，但不是最重要的！”

    袁旭东站起身子，帮王漫妮理了理头发，脱下自己的西服给她披上道：

    “是感情，感情才是一首歌的灵魂，在刚才的三分钟里，我可以感觉得到，你的歌声充满了爱意，这一曲我永生难忘！”

    撇开视线，王漫妮转移话题道：

    “为什么突然抽到我啊，船长也收小费吗？”

    “你以为有钱就可以解决一切问题吗？”

    抬起王漫妮的下巴，袁旭东看着她的眼睛慢慢接近道：

    “我和船长说，等船靠岸以后，有一个女孩即将离我而去，在她离开之前，我想满足她一个心愿，船长答应了我的请求，我在你的心愿卡上涂了一层荧光粉，在黑暗的心愿箱里可以很容易找到，妮妮，你今晚真正的心愿是什么？”

    感觉到袁旭东的动作，王漫妮一下子捂住自己的口袋，按住口袋里的心愿卡道：

    “没什么，我就想早点完成你的第三个愿望，等明天回上海以后，好和以前的自己划清界限，重新开始！”

    将王漫妮抵在栏杆上，袁旭东慢慢接近她的嘴唇道：

    “妮妮，你恨我吗？”

    “袁旭东，你别这样好不好？”

    王漫妮撇开脑袋，轻声借口道：

    “我有点晕船，不太舒服，我想回去了！”

    “我送你回去吧！”

    袁旭东站直身子，松开王漫妮道：

    “我不喜欢说再见，明天船靠岸以后，我就不送你了，今天晚上就是最后一夜，妮妮，在未来的日子里，我希望你能幸福！”

    说罢，不等王漫妮回应，袁旭东拉着她走向行政层，进入王漫妮的房间内，打开房间里面的水晶吊灯，不等袁旭东开口说些什么，王漫妮直接扑进他的怀里，用力抱紧他道：

    “我要你留下来陪我，这是我今天晚上唯一的心愿！”

    抬起王漫妮的脑袋，袁旭东用力吻了下去，在波涛汹涌的大海上，一只海燕声嘶力竭地悲鸣着，一会儿飞上云端，一会儿冲入大海，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    ......

    叮~~

    与王漫妮发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    王漫妮对你的好感度为100，本次新增好感度+20，系统奖励资金2000万元，恭喜宿主彻底攻略王漫妮！

    检测到特殊邮轮场景，系统发布限时补丁任务已完成！

    可选任务一：和王漫妮分手，系统奖励大型豪华游艇一艘。

    任务状态：已完成！

    任务奖励：大型豪华游艇一艘，系统估价两千万美金，已发放！

    奖励说明：所有配套设施齐全，工作人员已就位，可随时使用，已加入魔都游艇会，日常维护及员工工资需宿主自行承担！

    可选任务二：彻底攻略王漫妮，系统奖励蓝色钻石海洋之心一颗。

    任务状态：已完成！

    任务奖励：海洋之心一颗，系统估价两千万美金，已发放！

    奖励说明：所有证件齐全，可随时接收！

    ......

    邮轮靠岸，袁旭东领着朱锁锁和蒋南孙返回上海，王漫妮独自一人离开，回到君悦府十八层，将袁旭东送给自己的东西全部留下，除了右手腕上的丘比特手链。

    她重新穿回自己的衣服和高跟鞋，最后看了一眼装饰奢华的豪宅，接着便拖着一口行李箱走出了君悦府小区。

    离开君悦府小区，一阵电话铃声响起，王漫妮摸出手机看了一眼，来电显示顾佳，她按下接听键笑道：

    “顾佳，我刚回上海你就给我打电话，有什么事吗？”

    “你前几天在船上，我就没跟你说，晓芹的宝宝没了！”

    “不是说决定要了吗？”

    “胎停，手术已经做完了，你刚回来你先缓缓，我想等你休息好了，咱们两个去看看她吧！”

    “我不用缓，你赶紧把地址发给我，我去晓芹家里看看！”

    “好的，一会儿发你微信，你先过去，我现在在烟花公司，等会儿过去！”

