    呀啊！！！

    即便脑袋被切开。

    这位护士长竟依旧能从喉管中发出一种超高频率的声波。

    韩东与陈丽在第一时间疯狂后退，且以双手捂耳……即便如此，两人依旧受到声波影响，头颅内部大量的毛细血管被震碎。

    血液沿着眼角流出，大脑嗡嗡作响。

    韩东忍耐住疼痛，发现在护士长的喉管中，镶嵌着一道听诊器。

    似乎正是通过这样的器具来发出震荡声波的。

    吱~~

    满支淡黄色的针剂，由护士长自行注入体内。

    药剂生效，被切开的身体伤口间，邪气被迅速抵消。

    嘎叽嘎叽……伤口表面长出大量肉须，互相纠缠而将切开的身体重新结合，恢复原样。

    不过，护士长却是一副披头散发的模样，伤口疤痕难以消除，显然被陈丽这一刀伤得不轻。

    同时护士长也露出忌惮的眼神，不再有所保留，全身溢出大量的紫色气息……

    唰！唰！唰！

    一共八道以手术刀构建组成的金属手臂由身后长出。

    这样的形象倒是与米娅的蜘蛛形态有些类似。

    韩东一点不在乎护士长的‘体术’能力，只关心刚才的声波问题，同时叮嘱着一旁的陈丽：“陈丽小姐，护士长在攻击时可能还会发出刚才那种声波……一旦有机会，你直接瞄准她的喉管。

    如果声波这项能力无法被遏制住，我们会有危险。”

    “好的……”陈丽立即隐匿于暗中，找机会切断喉管。

    韩东学习着托古的动作，投掷出手中的锁链。

    哐啷啷！

    不过，铁链飞行速度与投掷角度，皆不如托古所挥动的。

    呯！

    护士长后背长出的手术刀腿，轻轻松松就将铁链弹开，立即袭向韩东。

    由于手术刀腿给予的辅助，移动速度比刚才还要快上一筹。

    「看破」

    由于在学院内，与米娅切磋的次数不少……在面对护士长近似于蜘蛛的攻击方式时，韩东闪躲起来还算游刃有余。

    就在护士长疯狂攻击韩东期间。

    机会！

    陈丽找准空隙，立即由身后袭来。

    菜刀直指后颈！

    呯！

    “什么！？”

    菜刀切开后颈皮肤时，内层竟嵌着一层合金！

    专门用于保护后颈。

    喉管间的听诊器冷却完毕……随着声带的振动，通过听诊器与特殊声道的构造，再度发出超高频率的尖叫声。

    陈丽被震得七窍流血，立即捂耳后撤。

    借着高频声波的震颤……护士长打算先将韩东杀死，再来解决身后的红衣女人。

    面对由手术刀构成的八条大长腿，从不同方向穿刺而来，捂住耳朵的韩东也是一阵无奈，心里想着：

    “没想到，对付这位护士长都需要我动用【瞳印】的能力……还说尽可能节约体能去对付灯男的。”

    就在韩东猛然一挥右臂，准备缠满铁链的G臂间，弹开从各个方向刺来的手术刀，继而近距离以小魔眼与目标对视时。

    哪知道……意外的情况发生了。

    呯！

    韩东挥舞右臂，与手术刀正面撞击时。

    佩戴在手腕上的劳力士，发出十分清晰的秒针转动声。

    【效果触发】-每次攻击都有一定概率召唤出「啊哈先生的幻影」协助战斗，持续30s。

    身形佝偻的啊哈先生随着手表的映射，在一旁迅速现身。

    亦虚亦实，属于一种印刻在手表内的分身机制。

    “啊哈先生！！”

    护士长在看见这一道虚影时，吓得全身手术刀不停震颤。

    “不……这不是本体！我绝不能辜负灯大人的期望。”

    护士长双目通红而发狂，无视着一旁的啊哈先生幻影，准备将韩东杀死再说。

    哪知道……在她迟疑的这段时间里，啊哈先生的幻影已贴了上来。

    看似瘦骨如柴的身体，却挥出一记连韩东也看不清的快拳。

    咔！

    护士长的脑袋直接从拳头撞击点扭曲、裂开。

    随即，啊哈先生抬起穿有人字拖的长腿，如同虎头铡般落下……稀里哗啦！

    只剩一滩破碎的‘零件’散落在地面，同时一颗紫色晶珠掉落滚出。

    “啊哈！刚刚形成的S级怪谈，内晶核心都还没有被消化掉……真是少见！你将这东西拿回来，可从我这里兑换大量的怪谈点数哦。”

    在啊哈先生的示意下。

    韩东拾取晶珠，同时也偷偷抽取了护士长的「细胞精华」

    “啊哈……没想到你们已经闯到顶层灯塔，还动用了钥匙匠的「隔离钥匙」！加油吧，我会给你打气的……提醒你一句，手表召唤我分身的内置冷却时间是一小时。

    所以，如果【灯男】就在隔壁，只能靠你们自己啦。”

    30s时间到，啊哈先生的幻影立即消失。

    “哇！这坑货！”

    韩东盯着手中的紫色晶珠以及一管取自于护士长的细胞精华。

    “护士长还是不错的，懂得各种医疗手段，以及各种器械的使用。

    有着这颗核心晶珠作为支撑，再通过细胞培养的方式，结合肿胀博士的技术，应该能让她再生并担任博士的助手，一同管理庄园的地下实验室。

    倒是不错的收获。

    不过，现在可不是看收获的时候……亚伯不知道能不能撑住。

    与【灯男】的战斗，一旦跟不上节奏，就绝不是受伤这么简单……会死的。”

    不作休息。

    与角落里的陈丽点头确认后，韩东立即取消齿轮房间的隔离型构造。

    咔擦咔擦……

    随着间隔的齿轮厚墙降下时，韩东面色剧变，根本不容考虑。

    嘎！！（乌鸦叫声）

    展开两道鸦羽骨翼，以最快速度撕开缠满亚伯身体的线缆，将部分身体被严重烧焦的亚伯给紧紧抱住并后撤。

    情况与想象中的不同。

    这里明明是钥匙匠制作的齿轮房间。

    却被布满各种通电的线缆……

    仔细观察会发现，灯男的脚掌底部，每一秒都有着数十厘米的电线长出。

    实体型领域。

    即便被隔离起来，灯男依旧能制造出一方有利于他自己的领域。

    被韩东抱在身前的亚伯多处被烧伤。

    即便喝下一瓶治疗药剂，情况依旧不怎么好。

    更重要的是，许多部位的伤口间还贯穿着电线，继续破坏着肉体……

    “陈丽，你将亚伯伤口内的电线一根根挑出来，再不行就直接剜肉……再拖下他会有什么危险。”

    “好。”

    盯着溢满齿轮房间的电线，韩东微微咬牙，接下来的战斗稍不留神，一切都将结束。

