
裴璟自然是连连认错，说道：“臣知错了，请陛下恕罪。”

杨广看他态度还挺好，“哼”了一声，说道：“那行，既然你已经说自己知道错了，那你倒是说说自己犯了什么错。”

裴璟听了这话，显然也是愣了一下，他仿佛也不知道自己犯了什么错，竟然半晌说不出来话。

杨广看到他这个样子，又有点生气了，抄起案桌上的一本奏折，指着裴璟说道：“你才来幽州多久，竟然做下了如此之多的大事。”

“以公谋私，为难下属，这个事情你是否有做过？”

“那渔阳郡督军罗艺上书弹劾你，说你无故在公堂之上羞辱他，有排除异己，阴谋造反之态。”

“你倒是说说，这个事情你有没有做过？”

裴璟听了这话，便是明白原来是这罗艺是上书弹劾他了？

这也是罗艺的标准操作的啊！

之前他的老师李景作为幽州总管的时候，一年不知道要被渔阳郡督军罗艺弹劾多少次。

如今裴璟的老师已经调到了别的地方去，轮到他来做这个幽州总管了，那么这个事情也是轮到他的头上来。

不过，这本来就是裴璟故意为之的事情，能达到今天的效果，自然也是在他的意料之内。

只见裴璟一副你听我狡辩的嘴脸，说道：“陛下明鉴啊！”

“臣对陛下的忠心那是天地可表，日月可鉴的。”

“若是陛下不相信，臣就把心剖出来给陛下你看一看，看看臣这个心是红是黑。”

“至于羞辱渔阳郡督军罗艺这个事情，那确实是有的，这个臣不敢隐瞒陛下。”

“只是此事乃是因为那渔阳郡督军罗艺不服管教，多次顶撞上官，我才对他稍有指责。”

裴璟看到他越说，杨广的脸色便越来越黑了，连忙又细声嘀咕道：“不过，如今臣想来这个事情，确实是有些矫枉过正了，臣必然会有所改进。”

谁知道杨广听了这话，却是不肯轻易摇了他，当场更是冷笑了一声，道：“真的只是因为那有渔阳郡督军罗艺不服管教？”

“以朕看，倒也未必吧！”

“那李景是你的老师吧，我记得当时你成亲的时候，便是他来做的司仪。”

“想不到你们师生之间的关系倒是不差，这老师走了，你这弟子上任，还不忘为你的老师报仇。”

“正式不是还要明文发于天下，向天下的人夸奖夸奖你的尊师重道啊！”

裴璟仿佛被说中了心里的事情，脸上更是露出了几分尴尬，当场不再敢反驳，只是连连认错。

杨广冷笑了一声，心道：果然如此。

这裴璟还真的是因为李景，才为难那渔阳郡督军罗艺的。

他又见在裴璟连连认错，而他脸上的怒色仿佛也还没有消，但是其实这一切都是杨广装出来的。

对于杨广来说，这区区一个渔阳郡督军罗艺，还是裴璟的下属，他就算是为难，那也就为难了，没有什么大不了的。

他眼下对裴璟还要重用。也不想因为这个事情过于斥责，以免打击了他的锐气。

何况对于杨广来说，幽州军队上下的关系差一点。不是正合他的心意嘛！

要是幽州上下一条心，或者他听说裴璟故意要把这幽州，拧成一根绳，那还真的让他怀疑了。

如今，那渔阳郡就在琢郡的旁边，刚好渔阳郡督军罗艺又与裴璟关系不好。

要是到裴璟有什么过分的想法，心里也会惦量一下。

如此正好，杨广还真的巴不得这两个人的关系更差了一些。

他此处装出怒不可遏的样子，也是为了敲打一下裴璟，让他不要真的把尾巴翘成了天。

免得裴璟做出什么不理智的事情，到时候搞得两个人都下不了台。

这个事情算是揭过去的，裴璟，也仿佛放松了一些。

可是杨广却是还不肯放过他，竟然又冷笑地说道：“你犯的错误就其只是这些了吗？”

裴璟听了这话心里面也有些郁闷，好像他也没有再做什么别的事情了吧。

就算他意图谋反，那也是在心里意图一下，现在还没有做出什么过分的举动啊。

何况又是真的，因为意图造反这个事情，杨广也不可能在这里跟他浪费口水了，所以裴璟还真的有点摸不着头脑。

杨广看到他这副样子，也有些气不打一出来了，竟然大声斥责道：“你如今才多少岁？”

裴璟老实地回答：“臣今年已经二十四了。”

杨广看听着这话，倒是愣了一下，又斜着眼睛看了他一眼，竟然半响说不出话来。

如果不是今天问了这一嘴，他心里都有点忘记了，今裴璟年才二十四。

他心里暗暗嘀咕着，一个二十四岁的幽州总管，不能说绝无仅有，但起码也是个凤毛麟角了吧。

杨广对他，也算是重用了，希望他不要背叛自己才是。

想到这里，杨广的嘴角撇了一下，他想女儿丹阳公主。

不过怎么说，这厮也是自己的女婿，终归是比那些外人要值得信任一些的。

杨广这个人还是很重感情的。他的语气稍微软了一些，说道：“你才二十四岁，就在幽州各处收罗丹师术士。”

“还说要练什么延年益寿的丹药，这岂是你这个时候应该做的？”

“何况那些丹师术士所炼出的丹药，若是真的吃了之后，能白日飞升长生不老，他们早就已经飞升了。”

“又何必等到现在，你的脑子多少有些不太清醒了。”

裴璟听到这话时，确实是有些惊讶的，杨广竟然知道了这个事情。

他更想不到，杨广对于这种事情，竟然看得是如此的透彻。

不像是其他皇帝，竟去谋求什么长生不老。

光从这一点看，他可比其他的皇帝胜得多了。

裴璟觉得这个事情可以利用一下，脸上露出了哀愁的神色，叹了口气说道：“臣家中的长者长辈，寿命都颇长，但是人终归会有尘归尘，土归土的那一天。”

“如今臣蒙陛下的恩惠，年少得志，享受了不少的荣华富贵。”

“臣自然也是希望，能够多活上一些时日，吃上一些丹药，能多享受几年的荣华富贵。”

杨广听了他这话，当即想骂他，可是又不知道从哪里骂。

他心里想到，还是罢了，反正这也不是什么了不得事情。

裴璟沉迷长生不老，对杨广来说也未必不是一件好事。

一个谋求长生不老，白日飞升的将领，总好过一个热衷于权力的封疆大吏。

他对裴璟的戒心就更低了。

不过，杨广也没打算就这样轻而易举的放过裴璟。

“这一次我大隋要进攻高句丽，就不能再重蹈前两番的覆辙。”

“如果此次我们再不能平定高句丽，那么对于我大隋的威望，也是一个重大的打击。”

“周边的四夷都还在盯着这一场战争，这一点你应该十分的清楚。”

“只是前两次对高句丽的战争之所以失败，朕认为是前线指挥的将领不得力所致的。”

裴璟听到这话，心中有些不服，忍不住撇了撇嘴，抬起头来偷偷看了一眼杨广。

前两次对高句丽作战的失败，真的是因为那些将领作战不力吗？

裴璟认为不是。

别说裴璟了，全天下的人都知道，这个锅应该是谁背起来。

比如之前，他们屡次进攻辽东城不下，很大原因就是因为杨广设置了受降使。

隋军付出了大量伤亡之后，明明已经快要攻下一座辽东了，这里面的高句丽守将却举旗投降，要求他们隋军后撤。

这杨广反倒真的下令后撤了，等到他们一后撤，里面的高句丽修整完毕，战旗又抬了起来。

并且这样的计策，高句丽守军三番五次都能获得成功。

这等于什么事情都白做了，付出大量伤亡的隋军，也变得越来越心寒。

士兵们开始厌战，为了抵抗去辽东受死，他们又发动了民乱。

这简直就是连琐反应啊！

还有，那杨玄感之所以非要在第二次对高句丽战争的时候，发动了叛乱，直接导致了第二次战争的失败。

除了杨玄感自己野心的一方面，这杨广所付出的努力，也是一个很重要的原因。

杨广出征之前，竟然威胁人家杨玄感，以后肯定要弄死他。

人家心里想必也在想着，反正你都要弄死我了，我不造反还在等什么。

所以前两次征讨高句丽之战的失败，如果要全怪罪在前线的指挥将领身上，裴璟认为他们也是十分冤枉的。

杨广不经意间看到了裴璟的眼神，顿时感觉老脸有些挂不住了。

他当场斥责道：“怎么？”

“你对朕说的话有什么不满吗？”

裴璟连忙俯首帖耳，活脱脱地就变成了一个狗腿子，奉承地说道：“陛下说得有理，臣十分赞同。”

杨广盯着他看了半晌，又想着他是自己女婿的份上，才勉强放过他。

他不知道为什么，看着自己这个女婿，总感觉比看着他的儿子都要顺眼多了。

要是别人的话，明年这个时候，坟头的草都应该有一丈高了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69643435"  chaptername="第一百七十五章  又受弹劾">加入书签</a>
</div>
