    第894章 第899 药剂显‘威’

    在九幽大陆魔物森林的一处密林之中，两道身影正一脸惊慌失措的夺命狂奔着。

    其中一个身穿白裙的女孩，脸上更是充满了恐惧与绝望道：

    “杰拉德你说，我们会不会死在这啊。”

    前面一个身穿蓝色法袍的男子，此刻正拉着女孩的手，一脸坚毅道：

    “帕卡已经因为我而死，我绝不会让你再因为我出事的。”

    然而就在这时，一道身影突然从天而降：

    “轰~”

    落在两人的前面：

    “艾米亚小心。”

    杰拉德立刻停下步伐并转身护住身后的女孩。

    前面传来的巨大冲击力，直接将杰拉德两人掀飞了出去。

    不过这个过程中，杰拉德都紧紧的抱着女孩，知道落地也是：

    “砰~”

    滚了两圈后，杰拉德看着近在咫尺的女孩，担忧道：

    “你没事吧？”

    女孩艾米亚看着眼前的男人，或许她知道有些不合时宜，但是这一刻真的很温暖。

    不过这短暂的温馨，瞬间就被杰拉德身后那狰狞的巨兽给打破。

    那是一个个头比成年人还要大不少的灰褐色巨蝎。

    其尾巴那狰狞的倒刺正高高举起。

    眼看着对方正抬起一只锋利利爪，艾米亚惊恐的瞪大了双眼，大叫：

    “小心后面。”

    杰拉德已经预感到什么，瞳孔一缩。

    而这时艾米亚也不知自己是哪来的力气，奋力将杰拉德给推倒一边。

    “噗嗤~”

    被推开的杰拉德不由得目眦尽裂，骇然出声：

    “不！”

    巨蝎的一根利爪狠狠的扎在女孩的胸口，鲜血四溅。

    杰拉德脸上的眼泪瞬间便夺眶而出，连滚带爬的来到女孩面前抱起她痛哭失声，手足无措道：

    “艾米亚，不要。”

    “别吓我啊艾米亚，你一定不会有事的。”

    “呜呜呜~”

    也幸好刚才那一下没有刺中女孩的重要部位，否则这会女孩已经身消玉陨了吧。

    不过此时女孩的脸色突然泛起一阵青紫色，显然是中毒的症状。

    看着其嘴角流出的血液都是绿色的，杰拉德的心中充满了绝望，发出不甘与充满懊悔的怒吼：

    “不！！！”

    望着女孩此刻眼中所透露出来的那抹柔和，就在这时巨尾毒蝎发出兴奋的嘶吼：

    “嘶嘶~”

    杰拉德小心的搀扶着女孩靠在一边的树干旁，轻声道：

    “你在这好好休息。”

    “今天就算死在这，我也要让这畜生付出代价。”

    这头魔物就像是拥有智慧一般，充满戏谑的看着面前男子，口中再次发出兴奋的嘶鸣声。

    杰拉德突然举起法杖，一股浓郁的火元素迅速在法杖的顶端凝聚。

    眼看着巨尾毒蝎冲了上来，杰拉德立刻跑开：

    “砰~”

    扑空的巨尾毒蝎转过身再次袭来。

    而杰拉德法杖顶端已经形成一颗巨大的火球，只见杰拉德迅速挥动法杖并大喊：

    “去死吧畜生。”

    火球在脱离控制后，拖着尝尝的尾焰，正中蝎子脑壳：

    “轰~”

    刹那间火光四射。

    杰拉德原以为这样，怎么也能够给对方造成一定的伤害。

    可是下一刻，这头蝎子竟然跟没事人一样晃了晃脑袋，眼神中充满人性化的对着杰拉德充满轻蔑之意。

    杰拉德难以置信的看着这一幕，心头刚燃起的自信，再度被残酷的现实给浇灭。

    不过就在巨尾毒蝎再度袭来之时，杰拉德重新振作便利用周围复杂的地形进行闪避，身上更是魔力涌动。

    一颗颗火球不断从杰拉德手中形成并狠狠的砸在巨蝎身上。

    远处被安置在一边的艾米亚，凭借着坚韧的意志，撑着最后一丝意思看着杰拉德一次次险象环生。

    哪怕自己都已经是危在旦夕，但是心中却依然对杰拉德充满了担忧……

    就在艾米亚意识越来越模糊的时候，眼前突然出现一只手，以及一小瓶绿色的药剂。

    此时耳边也跟着传来一声：

    “还能动吗？试试这个，看有没有用。”

    在听到这个声音的瞬间，艾米亚脑海中立刻浮现出一连串的疑惑：

    ‘这是谁的声音？’

    ‘他是谁。’

    ‘是来救自己的吗？’

    ‘杰拉德是不是有救了。’

    ……

    “看来现在只能死马当活马医了。”

    看着女孩的生命值越来越低，林逸只能自己动手张开女孩的嘴巴，然后将手里的解毒药剂倒入其中。

    【高级解毒药剂】

    消耗品

    使用限制：无限制

    服下后可解Lv60级以下的毒属性。

    随着瓶中的绿色液体流入女孩的口中。

    在林逸眼里，女孩头上显示的生命值也跟着停止了消耗：

    “-300”中毒~

    “-300”中毒~

    “-300”中毒~

    与此同时，随着剧毒被解，女孩的脸上也从青紫色也随之退去。

    但是此时女孩的脸色还依旧是呈现着重伤状态的苍白，毫无血色。

    ……

    看着女孩的生命值还在以每秒：“-50”重伤~的速度在减少。

    眼看着就要见底，林逸再次从身上拿出一瓶

    【高级生命药剂】

    消耗品

    试用限制：脱战状态

    可一次性补充生命值：80000

    倒入其口中。

    事实上林逸自己也不知道这么做有没有用。

    刚刚在听到这边呼救后，林逸赶过来便看到这个生命垂危的女孩。

    随着解毒药剂的生效，就林逸自己也是兴奋不已。

    在拉法姆大陆的时候，虽然林逸几乎很少用到这些药剂，但还是会习惯性的给自己备一些放在背包以防万一。

    当女孩的生命值回满后，林逸也顿时紧张的看着对方。

    下一刻，神奇的一幕突然出现。

    女孩右胸的伤口正在以肉眼可见的结疤，同时脸上也恢复了一丝血色。

    就连之前微弱的呼吸声也变得沉稳而有力起来。

    虽然女孩依旧是处于昏迷状态，但是显然是已经脱离了生命危险。

    看到这的林逸，不由得大为惊奇：

    “想不到这药水竟然这么好用。”

    在拉法姆大陆的时候，由于系统的存在，因此还没有多少感觉。

    但是在刚刚看到女孩的变化后，所带来的巨大冲击和震撼，绝对是前所未有的。

    就在这时，旁边激烈的打斗声让林逸回过神来。

    林逸从背包中取出还沾着一些血渍的龙鳞剑，看着远处已经渐落下风的男子杰拉德，不由得轻笑一声：

    “差点把这家伙给忘了。”

    (本章完)

