    肖执双手握刀，倾尽全力所劈砍出来的这一刀，令空气都发出了尖啸声。

    这一刀若是斩实了，不要说木石了，就算是钢铁，都会被一刀两段！

    巴老大不得不扭过身，挥刀抵挡。

    锵！刺耳的金属碰撞声响起。

    一团耀眼的火星爆出。

    肖执一连向后退了三步，每一步都在地上留下了深深的脚印。

    巴老大则是一连向后退了五步，他的脸色一阵苍白，发出一声闷哼，嘴角往外溢出了一丝鲜血。

    肖执与巴老大的这一次交手，看似肖执占了上风，实际上，明眼人却可以看得出来，巴老大的真实实力，是要明显强过肖执的。

    肖执所劈出来的这一刀，是蓄势之下的全力一刀，而巴老大则是在仓促之下迎战的。

    肖执是双手持刀劈下，势大力沉。

    而巴老大，却是单手挥刀抵挡。

    而且，巴老大身上明显带着伤，他与肖执的这一次硬碰硬，激发了他的伤势，让伤势复发了。

    趁他病要他命这个道理，肖执还是明白的。

    刚一站稳身形，肖执又是一脚狠狠蹬在了地面上，在地面上踩出了一个深深凹下去的脚印，再一次冲到了巴老大的面前，再一次双手握刀，狠狠向前劈出。

    没有任何的花俏，却快若闪电，势大力沉！

    巴老大才刚站稳身形，根本就来不及进行闪避，只得再次挥刀抵挡。

    他依然是单手持刀进行抵挡。

    没办法，他的右臂受创很严重，根本就使不上力气，想用双手抵挡也用不了。

    锵！又是一声刺耳的金属碰撞声响起。

    这一次，肖执只向后退出了两步，而巴老大则是口中一口鲜血喷出，踉跄向后退了六七步，嘭的一声撞在了一株大树上，将大树撞得颤动了好几下。

    “啊！”肖执稳住身形之后，发出一声低吼，再次冲向了巴老大。

    ‘沸血’状态下的他，气血勃发，就连思维都受到了一定的影响，脑子里充斥着疯狂、杀戮这些念头。

    背靠着树干的巴老大，表情显得有些狰狞，却是先一步挥出了手中的横刀！

    一道若隐若现的刀芒浮现，闪电般扫向了肖执。

    这是先天真气所凝聚出来的刀芒。

    肖执的瞳孔一阵收缩，如此近距离，他根本就来不及闪避。

    刀芒斜斜切在了肖执的身上，所过之处，肖执身上的衣服寸寸撕裂，衣服下面的皮肤亦被切割得血肉模糊，就好似真的被利器切割过一样。

    只是这刀气，虽然在肖执的身上留下了一条触目惊心的伤口，却没能将肖执一刀两段，甚至都没能重创肖执。

    肖执只觉得身上火辣辣的疼，剧痛入骨！

    ‘沸血’秘术开始出现的后遗症，以及身上传来的剧痛，让肖执变得更加的疯狂了。

    他去势不减，继续冲向了巴老大，双手握刀，狠狠一刀向前劈出！

    锵！锵！锵！

    一刀，两刀，三刀！

    肖执红着眼睛，发出无意义的低吼声，双手握刀，一刀刀向着巴老大劈砍。

    背靠在大树上的巴老大，吐着血，脸色煞白，单手握着横刀，被动抵挡着肖执的一次次劈砍。

    “饶命！饶了我，我身上的钱财，丹药都给你，都给你！都给你！”巴老大都有些绝望了，一边竭力抵挡着肖执的攻击，一边开口求饶道。

    他想要逃走，可是根本就找不到逃走的机会。

    他想要反击，若是巅峰时候的他，杀这种后天极限武者并非什么难事，可现在的他……

    肖执却是红着眼睛，满脸的狰狞，对巴老大的求饶充耳不闻。

    第四刀！

    巴老大似是体内真气已经耗尽了，再也握不住横刀，他手中的横刀直接被劈飞了出去。

    第五刀！

    刀锋从巴老大的脖颈处划过，连带着巴老大背靠着的那株树木，也被肖执这一刀斜斜劈成了两半！

    鲜血从断口处喷出，就像是喷泉一样。

    噗通一声，巴老大那死不瞑目的头颅滚落在了地上。

    咔咔咔……树木向着一侧方向倾倒，最终轰隆一声，砸落在了地上。

    又是噗通一声，握刀的肖执扑倒在了地上，在地上不断的抽搐着。

    这是肖执使用‘沸血’秘术时间最长的一次。

    一旦停止使用‘沸血’秘术，痛苦如海啸一般铺天盖地袭来，这种感觉，疼得肖执几乎要窒息了。

    问题是，肖执的大脑偏偏还保持着清醒，让他清醒的面对这种痛苦。

    此处，距离王吉他们战死的那片战场，有着超过300米的距离。

    周围很安静，除了肖执那压抑着痛苦的剧烈喘息声之外，就只有晚风吹过草木时，所发出来的沙沙声了。

    有奔跑着的脚步声，由远及近而来。

    脚步声在距离肖执不远处停了下来。

    躺在地上的肖执，很艰难的扭过头，他看到了，来人是李平峰。

    他在看着李平峰，李平峰手中握着精铁长刀，也在看着他。

    “肖执，你没事吧？”李平峰开口道。

    他的目光离开了肖执，扫视向了别处。

    “死不了，只是‘沸血’秘术的后遗症发作了，躺着暂时动不了了，缓过来应该就没事了。”肖执剧烈喘息着，很艰难才将这句话给说了出来。

    他的身体仍在不断痉挛着，从毛孔中渗出来的冷汗，早已经将他身上的衣服给浸透了。

    “这是巴老大的脑袋？我靠，肖执，你小子行啊，竟然真的将这巴老大给弄死了！”李平峰很快就看到了巴老大那无头的尸体以及那滚落在一旁，死不瞑目的头颅。

    “还行吧，我是拼了命，才弄死他的。”肖执艰难道。

    从他现在的这个角度，只能看到李平峰的后背，看不到李平峰的脸。

    李平峰先是走到了十数米外，拾起了巴老大的那柄利器级横刀，又走到了巴老大那具无头尸体旁边，开始了‘摸尸’。

    因为角度的问题，肖执仍然看不到他的脸，却可以看到他的动作，听到他那满是兴奋的声音：“我说肖执，你这一次是真的发了啊，巴老大这颗头颅就价值10万钱，他的这柄横刀，起码也值个数万钱，还有他身上的这些金元宝，每一个应该也值一万钱吧？足足有十几个啊，算了，这是你的战利品，我就不数了，你等下亲自来数，咦，这里还有一个青瓷瓶子，瓶子里装着的这些黑色药丸，难道是传说中的丹药？我靠，这该是多少钱啊！”