    在大明潜龙实力榜出来之后。

    花间宗，就不再停息了。

    很简单。

    大明朝廷。

    李自成的闯军。

    张献忠的大西军。

    都派出了使者，想邀请彭风加入自己这一方。

    彭风可是潜龙天赋榜第一，潜龙实力榜第一，双榜第一，这实力可是杠杠的，未来也是注定远大的。

    三方都想要彭风加入。

    这也让祝玉妃苦恼之极。

    她自认儿子才十三岁，太小了，不能自己做主，当然得自己做主了。

    但是，祝玉妃终究只是一个中等偏下门派的派主，哪里能决定这样的大事，使得她犹豫之极。

    到底应当加入这三方中的哪方呢？

    投注对了。

    那就可以成为从龙功臣。

    如果投注错了，就身死门派灭。

    唉！

    祝玉妃还真的感慨，还不如自己的儿子不出名，自己还可以混日子，世间的那些人下棋，又与自己没关系。

    正在此时，才十三岁的彭风，走入了书房当中：“母亲，你最近是在烦恼，大明朝廷，李自成，张献忠这三方邀约的事情吧？是在苦恼我们加入这三方当中的哪一方吧。”

    祝玉妃点了点头：“对。但你才十三岁，这事儿不用你去想，我会决定。”

    彭风哑然失笑：“母亲不如听一听我的想法如何？”

    “行，说。”

    彭风说道：“李自成，张献忠都是流寇，从古至今，从来没有流寇得天下的道理。所以，绝不能投入李自成，张献忠的旗下。”

    祝玉妃一怔：“那岂不是说，还是要跟着大明朝廷干？但是很多人都说大明朝廷都是末日景象。”

    “对，大明朝廷铁定是末日景象。”彭风点了点头：“想想整个浙江一省的茶税，才能收到十二两银子。这样的朝廷，已经彻底失去了对地方的把控，一个朝廷，连税都收不上去，必然完蛋。所以，我们也绝对不可能选大明朝廷。”

    “啊？”祝玉妃一怔：“这三个都不选，那我们选哪个？”

    “为什么要选别人？”彭风淡淡的一笑：“我现在的实力还不太行，但是未来我会变得更强，强得可以争霸天下。我为什么不能选我自己。这末日般的世道，要我来才能救。”

    祝玉妃蓦然一抬首。

    自己儿子，这是要争霸天下！

    儿子这志向，真的也未免太大了一些吧。

    直接的把祝玉妃都吓到了。

    她突然发现，眼前这个儿子，有些陌生。

    彭风淡定的立在原地。

    祝玉妃无奈的耸了耸肩，她还是不敢相信，彭风能争霸天下：“那你说，现在应当怎么办？”

    “现在当然是暂时的跟着大明王朝。让大明王朝多争取些我发育的时间。到了大明王朝轰然倒塌的时候，再跳出来争霸天下。”彭风淡淡的一笑。

    祝玉妃松了一口气，还好，那就是暂时还选大明王朝，至少不是现在竖反旗。

    祝玉妃感觉阴癸宗的那宗主宋惜雨很邪，做事很怪异。

    邪极宗的宗主向长笑野心很大，想一统魔门。

    但是，这两人都没有自己的儿子邪，没有自己的儿子野心大。

    就这样，花间宗拒绝了李自成和张献忠两方的拉拢，继续的和大明朝廷站在一起，这让大明朝廷很满意。

    但是，大明朝廷真的太腐朽了，拉拢彭风一点好处也没有给，就是口头上面嘉奖一下就行了，真的是够了。

    ……

    而在大明这边天榜更新的时候。

    满清那边，也正好在天榜更新。

    而满清那边的潜龙实力榜是这样的。

    潜龙实力榜第一，豪格，豪格是皇太极的儿子。皇太极是这个时代的第一高手，豪格自然得到了极好的培养。

    潜龙实力榜第二名，岳托。清太祖努尔哈赤之孙，礼烈亲王代善之长子。

    潜龙实力榜第三名，鳌拜。苏完部落首领索尔果之孙，后金开国元勋费英东之侄。此人也有非常强悍的实力。

    潜龙实力榜第四名，硕塞，皇太极的第五子。

    潜龙实力榜第五名，范承勋，此人就是著名的大汉奸范文程之子。

    潜龙实力榜第六名，岳乐，此人是岳托的弟弟，同样也是努尔哈赤之孙，也是一个颇有些实力的人物。

    潜龙实力榜第七名，小玉儿，此人是现在满清皇后大玉儿的亲妹妹，长得花容月貌，与其姐有八成酷似，其天赋相当不错。在满清有相当多的人追求。

    潜龙实力榜第八名，尚之信，此人是大汉奸尚可喜的儿子，也是实力相当强劲的一个。

    潜龙实力榜第九名，额克亲。

    潜龙实力榜第十名，扬古利。

    这潜龙实力榜前十名，在天道榜单公布之后，也得到了极大的好处，实力提升了许多。

    特别是豪格，也一举成名，成为了满清年轻一辈的第一高手。而这满清潜龙实力榜更新之后。

    豪格对着皇太极说道：“听说，大明那边的潜龙实力榜也更新了。据说里面上榜了许多高手，我素来好武，满清年轻一辈已经无人是我对手。我要去挑战大明那边的潜龙实力榜上的高手。”

    皇太极负手在身手，摇了摇头：“我们满清比大明要强得多。我们满清年轻一辈的第一高手，必然要比起大明年轻一辈的高手要强得多。你去挑战他们，不是必胜吗？没意思。”

    豪格说道：“若是我对外宣称，三招败尽大明潜龙实力榜上所有高手呢？以我的实力，想来大明潜龙实力榜上，无人能接住我三招。”

    “这样的话，还可以大大的打击明国的士气。”豪格信心满满的说道：“明国的士气越低，对于我们入主中原，到也越有利。”

    皇太极沉思了一下，点了点头：“不错，此计可行。我给你一些防身的法宝。另外，再叫大贝勒代善，和你一起去护法。代善毕竟是天仙境。有他在，也没有什么人，能伤得了你。”

    “好。”

    当下，满清潜龙榜第一的豪格就出发了，前去挑战大明潜龙榜前十名，顺便打击大明国的士气。

    而同行的，还有在满清潜龙榜排名第七，漂亮之极的小玉儿。

