    “不知明年这砂糖几时会到，会有多少，我也早做准备！”糜竺看到刘辛让人收起了黄金箱子，开口问道。

    “差不多就这个时候吧！不知道明年糜家主能吃下多少这种白砂糖？”刘辛回到。

    “这…！”听到刘辛如此问，糜竺有些诧异，今日2500多斤的白砂糖已经不算一个小数额了，没想到刘辛还能提供更多。

    “万斤以下，我可以给老弟你1两黄金的价格，只是老弟你要记住承诺才是。”糜竺听到这里已经有些担心，如果刘辛再卖给其他人几万斤的白砂糖，那么白砂糖的价格将会比霜糖还要低。

    “糜家主放心，这次我亲自到来，就是为了建立长久合作关系，断然不会多一两白砂糖在别人面前出现。时间不早了，我打算现在就回家！”

    “我送老弟一程！”

    ……

    糜竺把刘辛一行人送到朐县城北门口，刘辛与糜竺告别26人向北一路快行，走了三十多里刘辛这才停下脚步。

    “家主，我们为什么走的这么着急，不等吃了饭再走！”程远志来到刘辛身边问到。

    “防人之心不可无，我们在朐县人生地不熟的，而糜家却是朐县的主人，万一他们反悔对我们痛下杀手，我们一个人也逃不掉！”刘辛说道。

    “怎么可能？我们与对方交易他们也是赚钱，杀死我们对他们可是没好处。”王清勋这时候说道。

    “如果是几百斤白砂糖，那对糜家来说确实重要，可是我们量太大，会影响整个糖类市场，糜家为了市场稳定直接把我们全部除掉也不是不可能。”刘辛回到。

    “那当时主公你为何不少卖一些糖给糜家？”周泰问道。

    “白糖是我们现在财富的一个主要来源途径，只要这次我们能够安全回去，糜家就会对我们更加重视，这对我们以后来说都非常重要。

    我观糜家家主糜竺也是正直之人，如此冒险对我们来说是值得的，这样以后与他再打交道危险就会小很多。”刘辛说道。

    “系统提示：宿主完美出售白砂糖，获得黄金3000两，智力+3。”

    原来智力是真的加的？刘辛对这个系统也是逐渐有些研究，这个系统注重于自己的表现，无论是转盘抽奖还是属性增加，都需要自己不断的去做实力才会提升。

    这样对刘辛来说也是好事儿，他正好可以用手中的资源多做一些他想做的事儿，如果能被系统认可给予奖励，那再好不过。

    其他人听刘辛如此说都不由点点头，王清勋也为自己女婿的聪明而高兴，刘辛这次获得3000金，今年他才16岁，未来他的成就只会越来越大，想到这里王清勋心中就很是欣慰。

    3000两黄金，也就300斤重，刘辛把钱分成四份，让周泰背100斤，程远志、卫钦、阎忠各背60斤，剩下200两黄金回家路上用。

    两辆马车上就空着什么也没有，这样也不怕有山贼看见了抢劫，刘辛一行这样到了下午傍晚时候，来到东海郡北部历城，这是一个很小的小城。

    刘辛进了城找了一家客栈这才让所有人吃饭，到了这里他们就完全安全了。

    回家的速度要比去的时候快很多，到了九月二十日下午，他们终于路行千里回到了涿县城，到了涿县刘辛与周泰等人先在城里饱餐了一顿，歇息了一晚，打算明天再回庄子。

    九月二十一日清晨，刘辛起来已经快到中午了，他还是感觉自己身体没有缓过来，看见周泰等人正在院子准备东西离开，刘辛查看自己的属性。

    刘辛：16岁

    境界：养元境

    武技：初级刀法【断水刀法】（炉火纯青）

    初级箭法【猎鹰箭】（融会贯通）

    中级剑法【周氏剑法】（初窥门径），

    高级枪法【御水暴龙枪】（初窥门径）

    高级枪法【点睛枪】（融会贯通）

    武力：38

    智力：34

    军策：6

    状态：79

    综合实力：26

    这个属性已经算是非常不错了，刘辛已经拥有高级护院的实力，而且智力提升的好处他也有明显的感觉到。

    与以前相比，刘辛想问题脑子会变得清晰，练武他招式总结也要比以前效果好一些，也就是说智力提升有助于自己武力提升。

    所以刘辛打算有时间多看看书，还有就是自己的军策属性太低，每次晨练他也试着指挥大家操练，但是效果非常有限，到现在他的军策值只有6点，刘辛觉的必须多学习军事方面的理论，他的军策才有可能快速提升。

    王清勋昨天已经回布庄，刘辛打算再过几天去看他和小花。

    与周泰众人一起出了门，刘辛感觉城北比以前热闹了不少。过几天就是前往东胡贩马的商队回归的日子，冀州的马商都是在涿县出售一批牛与马匹，而这几天也和涿县二月开市差不多，都是一年中最热闹的时候。

    只不过这马商队伍太过于庞大，交易地点就只能放在城外，一些人从城外买了牲畜也会前来城内骡马市继续卖，运气好转手能赚上千钱的。

    从东胡回来的牲畜，因为都是长途跋涉走了数千里路了，身上膘早就掉没了，牛马显得都非常的精瘦。

    马商这个时候必然是要便宜一些，把这些牲畜出售，到了普通家族手工，养上两个月把膘养起来，到了明年开春的时候，这牲畜价值必然要增加2成以上。

    当然，要赚这钱就得有资本，还要承担风险。这买牛马需要钱，冬季要吃饲料也需要准备粮草，花费下来也是不少的。

    刘辛去店铺看了看，离开家17天店铺一切都还好，最近生意比以前又好了一些，尤其是鸡肉卖的多了。

    麒麟山庄的第一批120多只母鸡已经产蛋，如每次孵化室要孵化2000只以上小鸡，刘辛告诉他们11月以前全力孵化养鸡，进入11月再说减少孵化养鸡数量的事儿。

    回到麒麟山庄，母亲与妹妹都还好，看到刘辛回来都很是欢喜。这个时代出一趟远门非常的不容易，很多普通百姓一生都很难走出县城区域的。

