    陆霆聿把话说到这份上来了，宋绾绾不可能不明白的。

    江诗清也好，江诗悦也好，对于陆霆聿来讲就已经是完全放下的过去，她为什么还要纠结不放，让大家都不开心。

    “我知道了，以后我不会再乱想你和江诗悦怎么了。”宋绾绾握住陆霆聿的手十分认真的说着。

    陆霆聿向来就会把是非分的很清楚，知道他自己在做什么，而她却对他的所做所为还在怀疑，这是最不应该的。

    “绾绾，你乱想我是可以理解的，这是你吃醋的表现，只有越爱我才会越在乎越会胡思乱想，我不会怪你。”陆霆聿揉揉她的头。

    宋绾绾乖乖的点了一下头，然后十分认真的开口。“以后我不会再这么乱想了，爱你我才更要相信你才是。”

    “刚刚的话，再重复一遍。”陆霆聿很认真的要求着她。

    “什么话？”

    “你爱我的话。”

    宋绾绾刚刚是无意识的脱口而出，现在陆霆聿要让她直接说出来。

    我爱你这样的话，宋绾绾好像都没有跟他说过。

    宋绾绾漂亮的眸子微微一怔，然后直接笑了起来，嘴角肆意的勾起来，目光温柔的落在他的脸上。“陆霆聿，我爱你。”

    “绾绾，再说一遍。”陆霆聿是真的有些激动，一把抱住宋绾绾激动的追着她说要求她再说一次。

    宋绾绾看到他这样子忍不住的笑的更开心了。“陆霆聿，我已经说过了，你还要怎么样？”

    “我只是想多听你说几遍，你向我示爱的话太好听了。”陆霆聿十分开心的说着，一脸期待的看着宋绾绾。

    这话，是真的让宋绾绾心动了，直接搂着陆霆聿盯着他的眼睛大声的说着。“陆霆聿，我爱你！”

    “我也爱你，绾绾！”

    陆霆聿说完直接低头吻住了宋绾绾。

    两人就这么搂着拥吻了好一会，才松开彼此，眼神里面都是一抹浓的化不开的爱意在。

    “陆霆聿，我们突然这么煽情做什么呀。”宋绾绾轻轻的抚着他的脸问。

    “不是煽情，是发自内心对你的爱。”陆霆聿轻吻了她一口，对于自己的小妻子，他是真的想要时时让她知道自己对她的爱意有多浓。

    “好了，煽情的话我们少说一点，还是说正事吧，我想问你接下来要怎么做？一直就这么单儿的把江诗悦放在曼谷呆着？既然宋铭皓回去了，那么江家也就迟早会知道她现在怀孕的事情。”宋绾绾很认真的问他。

    这是他们应该要考虑的事情，本来不想和江家有太多的摩擦，现在因为江诗悦又要和江家有扯不清楚的关系在，这让宋绾绾心里面是很不舒服的。

    所以，早一点解决江诗悦的事情，他们可以更加的轻松一点，从此以后再也不要和江家人有什么关联系了，现在只要听到关于江家的事情，宋绾绾就心情不太好。

    “的确，宋铭皓就是一个不定时的炸弹，所以我当初才一起将他关起来的。”陆霆聿已经可以想象得出来，如果江家人知道江诗悦怀了宋铭皓的孩子会有多疯狂。

    江家后半生的希望，可都押在江诗悦的身上。

    “你和宋铭皓的关系那么坏，他不可能答应被你关起来的。”直到密林见面的那一次，宋铭皓还一直强调说是陆霆聿囚禁了他。

    关和囚禁是两码事，在宋铭皓的心中就已经把陆霆聿当成了绝对仇人来看的。

    “一开始是江诗悦主动来求我这么帮她的，她也知道江夫人的手腕有多狠，心思有多冷，如果现在回去找江家摊牌，孩子未好好的成形下来，肯定会被江夫人带去打掉的，而这事情宋铭皓并不知情，他只是一味的以为是我故意把他和江诗悦囚禁起来，为了报复他带走江诗悦的事情，后来我还狠狠的揍了他两拳，他那么痛恨我是很正常的。”陆霆聿淡淡的一笑。

    “难道你不是真的恨宋铭皓在你结婚前把江诗悦带走了吗？毕竟这算是夺妻之恨不共戴天的。”宋绾绾忍不住的开口。

    “什么夺妻之恨！你听听你在说什么东西，我的妻子只有你一个，谁能夺得了，我恨宋铭皓只是单纯的知道，他之前对你所作所为有多么的过份，不关他带走江诗悦的事情，况且是他把你送到我面前来的，真要算起来，我还得要感谢一下他了。”陆霆聿笑了笑。

    “你这话我相信了，那么你打算关她多久？”宋绾绾很开心陆霆聿现在什么话都向着她，这是让她最开心的地方。

    “本来之前答应她的是在孩子成形稳定下来，大概五六个月以后，再送她回安城去跟江家摊牌的，但是宋铭皓逃走了，这事情怕是会变得麻烦起来了。”陆霆聿现在有些后悔，自己为什么要答应江诗悦这样子的要求。

    保她的孩子直接和江家对立。

    江诗清走的时候，他心里许过诺，会替她好好的照顾江家。

    现在为了保江诗悦和宋铭皓的孩子，公然与江家对立，他不知道这样子做对不对。

    但是能保下一个孩子一条生命，这样子的事情还是可以做。

    “可以是可以，江家怕是不认江诗悦这个女儿了吧。”宋绾绾担心的说着。

    “不认更好，她可以和宋铭皓在一起了。”陆霆聿已经没有多少耐性去管他们的事情了。

    “如果，江诗悦被江家赶出来，那么就不再是江家的二小姐，叶文芳女士不见得会要这个儿媳妇。”宋绾绾现在就是太清楚叶文芳的嘴脸了。

    很唯利是图的势利女人，她一向看中的是利益和权势，努力的想要去攀高枝。

    江诗悦要是丢了江家小姐的身份，还真的是未必能入得了叶文芳的眼了。

    如果这样子的话，那么这一对苦情鸳鸯就要成为苦命鸳鸯了。

    宋绾绾同情是同情，但不会真的去多管他们的事情，让陆霆聿替江诗悦守下这个孩子，已经是她最大的让步了。

    “绾绾，这也是他们的事情，你不用再操心了，事在人为，我只做我能做的事情，那个孩子是条生命，我会尽量守下来的。”陆霆聿握着她的手说。

