    星耀州，九曜星君的身影也出现在虚空中，满脸震惊的凝望盛州的方向，心中惊骇欲绝：“是还真太尊，竟然是还真太尊，只是...只是...只是这怎么可能，还真太尊的情道，怎么可能在这么短的时间内就感悟到极致.....”

    “不可能，这绝不可能......”

    九曜星君摇着头，似乎不敢相信这一幕。

    因为他非常清楚还真太尊是什么时候入的情道，从初入情道开始，直至情道感悟到极致，这之间仅仅耗费了千年左右的时间，这速度之快，直令九曜星君感到惊骇欲绝。

    从无到有，千年时间就将一条大道感悟到极致，这岂不是意味着千年就诞生了一位太尊？

    这完全颠覆了九曜星君的想象。

    还真太尊情道圆满，刹那间轰动了整个圣界，令得原本平静的圣界中，顷刻间掀起了一股惊涛骇浪。

    或许一些低阶武者，甚至是众多始境强者都不一定能明白其中的原因，可一些站在金字塔顶端的绝顶强者，却是心知肚明。

    “情道圆满，竟然是情道圆满，并且感悟情道圆满的，还是还真太尊......”

    “天啊，这是真的吗？还真太尊竟然入了情道，浩瀚圣界，甚至诸天万界，又有谁人有资格令还真太尊坠入情道......”

    “这真是太令人难以置信了，如果还真太尊是其他法则感悟到极致，那反倒会正常很多，可偏偏感悟的是情道......”

    “能感悟情道，说明有过一段刻骨铭心的情感，唯有将心中对某个人的爱意，发展到极深极深的地步方才能入道....天啊，真是不敢相信，这真的是还真太尊吗......”

    “太尊动情，坠入爱河，这这这...这是真的吗.....”

    这一刻，整个圣界诸多强者，所有远古家族的老祖，皆是震惊的眼珠子都快瞪出来了，不过他们与泣血太尊与九曜星君不同，泣血太尊和九曜星君皆是为还真太尊的提升之快而感到惊骇。

    可这些盘踞在圣界各个区域的顶尖大能，则皆是为还真太尊所悟之道而感到震惊。

    盛州，彼盛天宫内，一身白衣，气质脱俗的大殿下原本正盘坐在密室内修炼，当还真太尊的道念卷席圣界时，大殿下那微闭的双目也是猛然睁开。

    不过在她的双眼中，透露出的却不是喜悦之情，而是目光呆滞，整个人都傻了。

    在圣界八十一大星的其中一颗星辰上，方静穿上了一身黑色长裙，正抱着双膝坐在一座山峰之巅，盯着山下的一座山城怔怔出神。

    就在太尊道念卷席圣界时，方静那空洞的双目间忽然焕发出一丝神采，她略微仰着头，似在看向这片蔚蓝天空，也仿佛是看向浩瀚星空最深处。

    “大道圆满么？是圣界的还真至尊，还真的创造，毁灭，神火这三大法则早已圆满，如今竟然又增添一条圆满大道，足足四条大道圆满......”方静发出无意识的呢喃，目光中流露出深深的忌惮。

    太尊道念仅仅持续了十几个呼吸的时间，便开始缓缓消散。此刻，在彼盛天宫最高处，还真太尊正盘坐在虚空，周身散发出氤氲之光，被大道秩序所环绕，只能看见一道模糊而朦胧的身影。

    就在这时，在还真太尊前方，有一道虚幻的身影悄然间浮现。

    这是古道太尊，不过却并不是他的本尊，仅仅是一道由意志所化的虚幻身影。

    他与还真太尊之间已是相识多年的好友，纵然是进出彼盛天宫，都无需提前打招呼，可直接前来。

    但此刻，在古道太尊的脸上，同样是浮现出浓浓的吃惊，那苍老的目光中尽是不可置信的神色。

    古道乃一界至尊，高高在上，凌驾众生，已经处于世界之巅的巅峰位置。能让立于如此高度的人物流露出这样的神情，实乃一件破天荒之事。

    “还真，你的情道怎么这么快就臻至圆满？”古道太尊瞪着一双老眼问道，那张满是皱纹的老脸上满是震撼。

    纵然是身为一界至尊，但在这一刻，古道太尊也是被震的吓住了，因为眼前的这一幕，已经完全颠覆了他的认知。

    对于还真太尊的底细，圣界中再也没有人比他更了解，他更是能准确的知道还真太尊是在何时感悟的情道。

    要想将一条大道感悟到圆满境界，纵然是对能轻易获得各种顶级资源的一界至尊来说，也绝不是一件容易的事。

    因为任何一条大道感悟到极致，需要的已经不仅仅是资源和悟性了，更多讲究的是造化。

    然而还真太尊，竟然在这短短千年左右的时间，就从无到有，将情道直接感悟到极致，这太令人难以置信了。

    哪怕是见多识广，知识渊博的古道太尊，也是被深深的震住了。

    还真太尊缓缓的睁开了眼，他这一刻的目光变得与从前不同了，从前的他，一双眼睛中尽是无尽的冷漠，不掺杂丝毫情感色彩。

    大道无情，当年的还真太尊，就宛如是一个没有情感的人。

    然而此刻，他的目光中却是包含着一股浓浓的情感色彩，那明亮的眸光中看上去就宛若是星辰般耀眼，能闪闪发光，煞是好看。

    这样的眼神，哪怕只是看上一眼，都会被深深的吸引进去，为之着迷。

    最重要的是，在还真太尊此刻的目光中，竟然很不可思议的带着一点点温柔的色彩。

    还真太尊忽然起身，顿时大道轰鸣，天塌地陷，无数的规则与秩序自虚空中显化，交织出道道秩序大网，遍布虚空。

    四条大道感悟极致，还真太尊的实力也宛如是进行了一场质的飞跃，变得比从前更强了。

    一条大道感悟到极致，便是一界至尊，被众生尊称为太尊！

    两条大道，甚至三条大道感悟极致，同样是太尊！

    不过太尊之间，感悟的法则越多，其实力也就越强！

    “古道，你炼制的那件武器，进展如何？”还真太尊开口，他的声音依旧如大道之音，包含世间一切音律在内，分不出男女。

    不过和从前相比，明显有了很大的不同，因为声音中包含着一股感情色彩，没有以前那么冰冷生硬的感觉。

    古道太尊长吁了口气，有些惊魂未定的看了眼还真太尊，道：“已经在进行中了，不过那件武器极其强大，不是短时间就能炼制出来的。”

    “炼制那件超级武器所需的材料非常多，沧海神宫的炙炎黑金只能算是其中的一种，老夫已经让泣血，罗天，以及诸多远古家族帮忙收集材料了。”

    “我手中有一物，你可以拿一部分去炼制那件东西。”还真太尊话音刚落时，立即有几缕气息出现在古道太尊面前。

    当古道太尊的目光看到这几缕气息时，那虚幻的身躯骤然一僵，瞳孔也是瞬间收缩，震惊道：“开天神力！这竟然是开天神力！这是只存在于传说中的力量，比混沌古气都还要稀有，纵然是以老夫的身份，也是从未亲眼见过开天神力。”

    “还真，这开天神力，你是从何处寻来的？”

