    第252章不许撒娇了16

    宁竹珺拗不过容枝，只好让她把红枣桂圆莲子羹喝了，再去学校。

    “谢谢宁姨。”

    容枝知道，宁竹珺是真心待她，把她当做是自己的女儿那般的呵护。

    心里涌出一股暖意，很是感动的跟她道谢。

    “都是一家人，说什么谢不谢的。”宁竹珺伸手揉揉她的脑袋，监督着容枝喝完后。

    跟着她一起出门，上了车，说是要送她上学。

    两个人坐在后座。

    刘叔一脚踩下油门，疾驰而去。

    “现在天气渐渐转凉，衣服得穿暖和了，要是再生病，受苦的还是你自己。”宁竹珺温声叮嘱道。

    容枝靠在座椅上，闭着眼睛，听到这句话，点点头：“好。”

    生病期间，食欲不振，虽然宁竹珺还是按照她的喜好做菜，但容枝每次都只是吃两口就放下了筷子。

    短短两三天，又瘦了三斤，今天早上称了一下体重，勉强只有八十斤。

    现在十一月中旬，早晚温差大，中午偶尔出大太阳，会比较暖，但风一刮，又是冷的不行。

    容枝打了个哈欠，刚眯一会，车就停了。

    “宁姨，我先进去了。”容枝打开车门，提上背包，说道。

    宁竹珺点点头，一脸关心道：“记得别站在外面吹风。”

    容枝应了一声，就把车门关上，背上背包，转身进了学校。

    这个点，学生们还在上第一节课。

    容枝思量了一下，抬起脚步朝着教学楼走去。

    走到教室门口，抬眸看过去，数学老师正在讲台上讲题，容枝舔了下唇，总觉得有些尴尬。

    犹豫片刻，才伸手敲了一下教室门，声线低哑：“报告。”

    数学老师被打断，扭头看了一下，面色一喜：“容枝同学，赶紧进来。”

    面色不虞的盯着黑板的许清和，听到这个名字，人一顿。

    脑子还没来得及反应，就情不自禁的看了过去。

    女孩站在教室门口，仍旧是万年不变的低马尾，碎发乖巧的待在发鬓处，纤尘莹玉的脸上没有血色，身形单薄，好似一阵风就能把她吹走。

    容枝敛下黑长的睫，走进教室。

    盛惜站起身给她让座，搞小动作似的撞撞她的胳膊肘。

    容枝扬起小脸，笑了下，把数学书摊开在桌上，认真听课。

    许清和黑长的睫毛垂下，遮挡住了眸色，情绪不明。

    这会儿是没动脚勾她凳子，但也没看黑板，直勾勾的，盯着前面这道背影。

    差不多十几分钟，就下课了，数学老师一脸不舍得结束了课程，拿着书，抬头挺胸的冲出了教室。

    “小容，你怎么请假了？”数学老师一走，盛惜就连忙问道。

    满脸关心不假，两只圆眼瞪的大，恨不得把脸都凑到容枝脸上。

    许清和抬睫，眼神幽幽的盯着她的侧脸。

    容枝笑了一下，软声道：“生病了。”

    “嗯嗯嗯，好嘛，这几天老师讲了不少内容，我都给你详细的记在笔记上，来，给你。”盛惜拿出一沓的本子，放在容枝的桌面上。

    这几日容枝没来上课，盛惜怕她到时候跟不上进度，特意买了几个本子，把老师讲的内容，近乎一字不落的写在本子上。

    “谢谢你，盛惜。”容枝澄亮的鹿眸眨了眨，跟她道谢。

    “害，咱俩谁跟谁。”盛惜不在意的摆摆手，拿出保温杯，问：“你要接热水吗？”

    容枝摇头：“不要。”

    盛惜撅了下嘴，嘟囔了一声：“好嘛，那我打自己的。”

    容枝抿了下唇，转身，看向正垂着头的许清和，犹豫了一下。

    脾气很好的，主动道歉：“许清和，对不起，我那天失约了。”

    女孩声音又软又哑，很真诚的看着他。

    她似乎想了一下，又觉得没诚意，伸手从口袋里掏出两颗大白兔奶糖。

    放在许清和的桌面上，笑靥如花：“不要生气，好嘛？”

    许清和黑长的睫毛颤了下，抬眸盯着她，声音低哑而清冽。

    “我给你打了很多次电话。”

    容枝看着他，软声道：“这几天没看手机。”

    “我上课没睡觉了，一直在等你。”

    “嗯，哥哥很厉害。”容枝沉吟了一下，哄他。

    许清和语塞，想了一下，又继续说：“我这几天没做畜生事。”

    “很听话，是个正经人。”

    容枝笑意更浓，为她苍白的小脸添了几分颜色。

    “嗯呐！”

    许清和沉默，漆色的眸子幽沉了两分，盯着桌面上那两个白白胖胖的大白兔奶糖，说：“所以，小妹妹。”

    容枝歪头，看他。

    许清和抬起头，抿了下唇，脸色不太自然的问：“我可以加你微信吗？”

    容枝一怔愣，只是几秒，唇角翘了翘：“可以的。”

    “但我今天没带手机，明天，可以吗？”

    几天没碰手机，不知道被她丢到那个角落去了。

    今天没找着，想着今晚回去，再找一下。

    许清和面不改色的把手机掏出来，点开添加好友的界面，给她。

    “可以先添加。”

    容枝噗嗤一笑，小手在屏幕上点几下，忍着笑：“好了。”

    许清和满意的点了下头，收回了手机，正想着要不要发，骚，让小妹妹看看他的锁骨，手指刚要解开第一个扣子。

    盛惜就回来了，一屁股坐在凳子上，大声咧咧：“小容，你知道我刚刚去打水，看到了什么吗？”

    许清和抬睫，果然看到小妹妹毫不留念的转过身去，一个眼神都没给他。

    骨节分明的手指动了动，舌尖抵住了脸腮，啧了声。

    “看到什么了？”容枝拿起黑色的中性笔，翻开盛惜给她的笔记本，问。

    盛惜表情略微有点微妙的说道：“我看到，一只比我脚还大的老鼠，从一个洞里面跑出来。”

    说完，盛惜略有些可惜的摇摇头：“我都踩到它尾巴了，就差一点，就能抓到它！”

    容枝陷入了沉默，移了一下凳子，尽量坐的离盛惜远一点。

    盛惜还沉浸在没活捉老鼠的可惜之中，没有注意，小声嘟囔：“下次再给我碰到，我要一屁股坐下去！”

    容枝脸色一白，吞咽了一口唾液，勉强的笑了一下：“你开心就好。”

    “唉，下次抓到了，就拿给你玩，我滴容！”

    容枝：……

    (本章完)

