    第341章要战

    陈长流所说的情况，让江川不由皱起了眉头。

    顾建勇，那位江北二公子，还真的是打算跟他扛到底了？

    “最近两天，我跟薛及第一直在保持沟通，报价和贷款的事宜上基本已经没有太大的问题和分歧。”

    陈长流说道：“如果不出意外的话，正常情况下三天之内应该就可以达成协议，一个星期之内度假村就可以进行全面的移交。

    但是现在看来，协议恐怕不会太顺了，薛及第那边扛不住压力，他的公司在云江也只是中等规模，即便是有一些关系，可跟那位二公子比起来，还是不够看。

    况且，薛及第这个人鬼精鬼精的，他不可能正面跟顾建勇去对抗，就算他再怎么急着想转手度假村，也不可能冒着得罪顾建勇的风险去干。

    尤其是，薛及第主营的是酒店业务，这在消防和治安等方面的要求极为严格，顾建勇只需要一句话，他就经营不下去。”

    江川微微点了点头，他很理解薛及第的选择。

    虽然薛及第看到他们有心想要接手度假村，所以在报价上并没有太过让步，但这也只是正常的商业行为，商人逐利，这很正常。

    薛及第不敢跟顾建勇对抗，这也很正常。

    顾建勇这个层面的人，只需要一句话就可以决定薛及第的公司能否经营下去。

    试想一下，酒店里隔三差五的就有警方来临检，或者干脆以消防不过关等理由，直接就能封了薛及第的酒店，生意还怎么做的下去？

    看着江川皱眉沉思，陈长流也是忍不住叹了一声。

    他在云江市里和省里都有一些关系，但那些关系在商业经营上倒还好说一些，可如果对上顾建勇这个布政使的公子，就力有不逮了。

    这两天他没有及时的跟江川沟通，就是在用自己的关系进行疏通，但结果却是很不理想。

    如若不然的话，他也不会把这些情况跟江川说，如果什么事情都让江川来解决的话，衡锐集团在江川的心中又能有多少份量？

    可现在事情却走进了死胡同，就卡在顾建勇那里，不解决这个问题，接下来的收购根本进行不下去。

    “我再托托关系，看看有没有人能在顾建勇面前说得上话。”

    陈长流说道：“如果能搞清楚他想要什么，那就好办了。”

    江川一摆手：“没那个必要！”

    顾建勇敢这么干，绝对不仅仅只是想要钱或者是要其他什么好处那么简单，要不然的话，云江乃至整个江北有那么多的项目，为什么他偏偏就盯着度假村？

    顾建勇盯的，是陈长流，是衡锐集团，更是他江川！

    这才是问题的症结所在！

    “跟泉意公司的接触不要停，其他的事情，我来解决。”

    沉吟了片刻，江川缓缓说道：“你现在就可以安排好团队，准备接手度假村。”

    陈长流点头说道：“好！”

    他没有问江川具体打算怎么办，因为他知道，江川的能量比他大的多，既然江川如此的笃定，那必然就有解决的办法。

    “老陈。”

    江川忽然说道：“今后你要多注意，把以前的事情都处理干净，另外告诉黑熊，让他也要注意。

    老陈，薛及第面临的压力应该不是偶然，现在有人在盯着我，同时也在盯着你们。”

    陈长流立刻明白了江川的意思，不由心中一凛，敢盯着江川的人，可想而知会是什么来头。

    “黑熊那里，恐怕不能完全杜绝。”陈长流隐晦的说了一句。

    “你只要提醒他就行了，具体该怎么做，就看他自己的了。”

    江川自然明白陈长流的意思，黑熊掌管着云江的地下世界，那些人可不是什么遵纪守法的好人，即便是黑熊再怎么约束、小心，也肯定会被别人抓到把柄。

    但江川也只是让陈长流提醒黑熊一声，黑熊只要有脑子，就知道该怎么做。

    这个时候，江川注意到陈长流在皱眉沉思，他不由说道：“老陈，不用太担心，只要把该做的都做到位，剩下的就不会有大问题。现在拾遗补缺，还来得及。”

    陈长流微微颔首，心中却不免有些压力。

    从江川的话语中他能感觉到，似乎有种风雨欲来的征兆。

    二人快走到衡锐集团的时候，江川忽然问道：“老陈，你说如果让黑熊派人去盯一盯顾建勇，是不是可行？”

    陈长流微微一怔，颇有深意的看着江川。

    然而江川自己却又摇了摇头，说道：“不妥，黑熊的人恐怕办不成。”

    那些江湖人士干点脏活倒还可以，盯梢普通人也没问题，但是想顾建勇这种江北顶级的公子哥，背后又有足够的权势，用黑熊的人盯他恐怕就力有未逮了。

    陈长流却是听的暗暗心惊，江川该不会是想直接除掉顾建勇吧？

    那可是江北的二公子，如果就这么被除掉了，云江地下世界恐怕都会被直接翻过来，黑熊可能都跑不掉。

    江川则是在考虑，用什么方法打一下顾建勇，寻常的方法肯定没用，像顾建勇这样的人，要打，就要打七寸，要把他打疼，要不然的话还不如不动。

    “我还有一些人手，可以一用。”陈长流说道，“不过，还是要慎重，毕竟他爹的身份不一般。”

    布政使，距离封疆大吏也仅仅只是一步之遥，就算是一方诸侯，都不敢轻易的挑衅布政使，一旦对顾建勇下手，顾顺昌必然会雷霆大怒，到时候可能无法收场。

    “放心吧，即便是要做什么，我也会通过别的渠道。”

    江川听出了陈长流隐晦的规劝，笑道：“我只是在想，做事情之前，总要知己知彼。”

    陈长流肃然，知己知彼，后面还有一句话，叫百战不殆。

    仅仅是这四个字，江川的意图就已经呼之欲出！

    江川要战！

    并且，他甚至已经开始为接下来有可能发生的大战，在做准备了。

    几乎只是反应了不到三秒钟，陈长流就立刻沉声问道：“需要我做什么？”

    江川摆了摆手，说道：“我也只是这么一说，还是再等等看吧，我先弄清楚究竟是什么原因再说。”

    而后，他便没有再说这个话题，二人进入了衡锐集团，到了陈长流的办公室。

    “把澹台星姐妹叫过来，我跟她们谈谈。”

    一直到今天，江川才终于抽出时间跟她们姐妹认真的聊一聊。

    这对姐妹都有一身的功夫，江川虽然没有见过澹台月出手，但能在受了重伤的情况下还能从欧罗巴坚持到华国，这本身就足以说明澹台月的实力不弱。

    再加上赵经纶曾声称是自幼把澹台星姐妹当成炉鼎来培养，只看澹台星那一手漂亮的飞刀就能看的出来，她们姐妹战力不弱。

    在武者之中，她们绝对可以称得上是高手了。

    如果她们姐妹真的没有什么问题，有这样两个高手的加入，绝对会成为一股助力。

    澹台星姐妹二人来的很快，她们见到江川，显得格外恭敬。

    “先生！”

    二女微微弯腰，对江川致意。

    江川打量了她们几眼，抛开立场，仅仅只是以男人的眼光来看，江川颇有种惊艳的感觉。

    此前江川见到澹台星的时候，她表现的野性十足，身着皮衣皮裤，还有皮靴，头发扎成了脏辫，十足的小野猫。

    而此刻的澹台星却是穿着一身的黑色职业装，高跟鞋，那修身而又颇具立体感的职业装，让她那妙曼的身躯被清晰的勾勒了出来。

    澹台星那一头脏辫也早已经不见，取而代之的是比男性略微长一些的短发，她耳朵上那一排耳钉也取了下来，再加上她那妩媚的容颜，十足一个白领女郎。

    尤其是，在澹台星的旁边，还站着一个与她长相一模一样的澹台月，简直可称得上是并蒂双娇。

    不过，与澹台星不同的是，澹台月留着长发，而且她比澹台星更白皙一些，眼眸中带着一抹好奇之色。

    如果她们不开口的话，就算是江川也要略微分辨一下才能辨别出她们的身份。

    “坐吧。”

    江川指了指前面的沙发，“今天让你们过来，是想问问你们对于今后的想法。”

    看到二女略微有些局促的坐下，江川说道：“我听陈总说了，你们在这里做的不错，也很努力。

    不过，你们终究是没有合法的身份，如果你们想继续在这里做下去，身份是一个难题。

    你们具体有没有什么打算？”

    澹台星姐妹对视了一眼，澹台月说道：“感谢先生的救命之恩，我一直都想当面谢谢先生，只是不敢贸然打扰。”

    略微顿了顿，澹台月才说道：“我和姐姐早就商量过了，如果先生愿意的话，我们想跟着您。”

    江川不动声色的问道：“你们跟着我能做什么？”

    澹台月说道：“我们两个都会开车，可以给先生当司机，也可以为先生做一些力所能及的事情。

    对了，我和姐姐都会一些欧罗巴的语言，在必要的时候，也可以给先生做翻译……”

    “那你们的身份问题，打算怎么解决？”江川问道。

    “这……”

    澹台月的脸上露出了一丝难色。

    。

