    白季又独自一人寻到了矿山。

    面对未知的危机，白季觉得无论做怎样多的打算，都不算多。

    有备无患。

    别等到了关键时候，发现少做了什么力所能及的事情而后悔，来的要好得多。

    到了矿山之际，正是中午休息时间。

    还和上次一般，那些普通的雾海人都趁着这个休息的时间，聊天娱乐。

    对于现在能够通过每天固定的劳动，就获得足以饱腹的日子，对于他们来说，就是天堂。

    更何况，这里也没有了那些似乎永远高高在上的中原人的身影。

    而在一群聊天娱乐的雾海人之中，那个还能捧着书佁然不动的身影，就显得格外显眼。

    孤身来此的白季一眼就看到了那个特立独行的雾海老者。

    也不知道是因为他喜欢看书，才有了今天的智慧。

    还是因为有了智慧，才喜欢上了看书。

    白季毫不客气地走到了老人的身边坐下，随意地问道。

    “看的什么书啊？”

    “《天工开物》。”

    老人早就知道白季来了，面对白季的问题轻声回道。

    “看得懂么？”

    白季笑嘻嘻地问道。

    老人无奈地叹了口气。

    “一知半解，字我都认识，连在一起就看不太懂了……”

    “你自学的中原文字？”

    老人摇了摇头，眼神有些唏嘘。

    “在我小的时候有一个中原人教我的。”

    “所以也是因为那个中原人的原因，你和你那些激进的同族观念不太一样？”

    “差不多吧……”

    说着，老人眼神再度归位，看向白季问道。

    “你今天来找我，不会就是来关心我的吧？”

    白季嘻嘻一笑，凑到老人身边轻声说道。

    “当然不是……我有事要求你。”

    “什么事？”

    老人陡然一喜，面色微微有些激动地问道。

    “我需要你的族人为我打一仗。”

    老人的目光在四下里扫视了一圈。

    “这些人？”

    “嗯……”

    “对手是谁？”

    “平西王，不知道你知不知道……不知道也没关系，反正你只要知道可能有一个大夏帝国的将军将要带兵荡平我们铸剑山庄就行……我需要把他打回去。”

    “你们中原人的世界如今已经乱成了这个样子？”

    老人有些不可思议。

    白季挠了挠脸。

    “其实也还行，就是我把人儿子弄死了，人家要报仇……”

    老人点了点头。

    “好！你尽管拿去用。”

    这下反而轮到白季吃惊。

    “你就不再考虑考虑？”

    老人决定地这么草率，让白季有种自己坑了别人的感觉。

    怪不好意思的。

    “我相信你。”

    白季讷了一讷。

    好家伙，一个两个的都这么相信自己？

    大家又不熟……

    而且他自己心里都没底呢！

    “对方什么时候来？我让我剩下的那批族人过来还来得及么？”

    “时间很赶，需要尽快，加上这里的族人包括你自己在内，一共四百九十九个人，多一个人都不要，不然就算赢了，我也没办法解释。”

    王朝的规定里面，使用雾海奴的规模不可以上五百人，怕人数太多的话雾海人聚众闹事，主家把握不住。

    本质上是出于对于中原人的保护，但是不妨碍这种明文限定死了的条例，被有心人利用拿来攻讦他们铸剑山庄。

    身在王朝体制下，白季只能够在遵守规矩的前提下，和那些不太遵守规矩的人战斗……

    “好。”

    老人点了点头，接着又期翼地看着白季，眼神中有些亮晶晶的模样。

    “那……”

    即便是雾海人中少有的智者，这老人也难改雾海人的天性。

    直肠子直来直去，面对信任的人，他们有话就说。

    白季早已想好了对策。

    “你答应我一个要求，只要你们雾海人自己建国以后不要对大夏出手，这次事情结束之后，我就传你历法。”

    此刻算是危急存亡之秋，白季也在乎不了那么多了。

    死道友不死贫道。

    只要别害了如今他还算熟识的大夏国人，祸害那些大楚和大圩人，也就由得他去吧……

    然而老人一瞬间猛然瞪大了眼睛，盯着白季，眼神满是不可思议。

    片刻后才小声地低声说道。

    “你怎么知道我们要建国的？”

    “世上没有不透风的墙。”

    白季随意答了句，又问道。

    “怎么样？能保证么？你活了族人性命无数，这点影响力该是有的吧？”

    老人犹豫良久，眼中神色闪动。

    最终狠狠地一点头道。

    “可以！”

    说罢，老人甚至主动问道。

    “真的不需要我的那些族人了么？你说的将军是大夏的哪位将军？要不我回去让我那一支族人主动去找他？或者我去杀了他！”

    说话时，老人的眼睛里冒着寒光，比白季还要积极。

    “不用，不是那位将军的问题……”

    老人说的这些，白季都有想过，他也不是个什么墨守成规的主，但是显然都不现实。

    “接下来的时间，挖掘矿石的事情就放一放，我会训练你的这些族人。我不需要他们能够立刻遵守中原人的军纪军规，我只需要一点——他们能够看懂旗语，并且可以毫无保留地信任并且执行。旗语也很简单，只有三种，进攻、防御、转移……”

    当下，老人就让之前白季见过的蹦和蹦蹦蹦回去带来远在雾海的族人。

    而白季就直接在老人的辅助下，召集了所有的雾海人，开始最为基础的训练。

    后来的那些雾海人，其实是作为最为基础的基层战斗力。

    现在的这大几十人的雾海人，是作为其中一个个小队的领队，负责注意白季在战斗中给出的旗语提示的。

    白季知道，不可能在短短十天半个月内，就把这些脑子不太灵光的雾海人，训练成精锐善战的骁勇之兵。

    甚至都不能指望他们做到一般中原人军队的那般军容整齐。

    就算是如今的止杀掌握了战阵的精髓奥义，也难以让这些脑子不好使的雾海人结成类似于那些青锋军尉官的战阵。

    但是雾海人既然是大部分中原人眼中作为奴仆的不二人选，自然有他们的独到之处。

    正是因为他们的脑子不太好使，事实上他们自己也知道这一点。

    而且大部分雾海人的天性就是没有什么主见，人家让他们干什么，他们就会去干什么，极为听话。

    所以，做到简单的令行禁止，对于他们来说，不算难事。

    而所谓的战阵，其实有死阵活阵之分。

    死阵，就是如同白季面对的那青锋军百人战阵一般，全靠组成战阵的青锋军尉官个人自己的临机应变，自觉补位。

    而且一旦某种职能的尉官损失地多了，战阵也就不攻自破。

    在外人眼里看似很强，但是对于真正了解战阵的高手的来说，其实不算多么恐怖。

    而止杀所获得兵圣窦温候的传承中，占比更大的，其实是活阵。

    死阵靠的是组成战阵的个体自己的应变。

    活阵，靠的就是一个统一的大脑、指挥。

    活阵中，战阵中的每一个个体只需要忘记自己的存在，坚定执行来自于指挥的每一个命令。

    哪怕眼前是枪尖，要你撞上去你就得撞上去！

    活阵，考究的完全就是指挥官的个人能力。

    事实上，在战场之上，人数上千，位于其中的个体，基本就无法知晓敌我双方军势的主体所在了。

    阵列会战尚且还好，可一旦落入到彼此穿插的混战之中，这种迷茫就会覆盖到每一个参与者的身上。

    所谓的骁勇善战之兵，就是在整个战局大体不明的情况下，可以根据眼下小范围的局势，来做出还算合理的战术决定。

    这就是普通的中原人军伍中，那些基层军官最大的作用。

    参战者尚且如此，同样在阵中的指挥者，又怎么能完善地把控全局呢？

    因此，这种传承极难传下来。

    不是每一个指挥官，都可以做到犹如当年窦温候自己那般，对于战场的全局掌控的。

    而白季觉得，由他的战斗直感，加上止杀的调配能力，他们联手，或许……

    可以一试。

