    可是，当云神和雨神准备靠近时，却是被这五股能量的冲击波给震退了出去，根本无法再往前靠近！

    一股股能量朝着四面八方冲刷，如同洪水海啸对这里的一切来了一场洗礼！

    足足过了几分钟。

    直到光芒散去，一切又逐渐恢复平静，所有人才跟着再度呼吸。

    诸神联盟的所有人，以及老乞丐等人都攥紧了双手，目光死死盯着那片区域。

    当众人看清了那方区域之后，心脏都好像停止了跳动！

    只见，刚才那五股能量爆炸的区域直接出现了一个巨大的深坑，集市的一半就这么没了！

    至于那一方区域那里还有星神的影子，唯独只剩下地上那一根已经碎了的星空权杖和碎成渣的衣裳！

    看到这一幕，老乞丐等人瞬间松了口气，脸上露出了笑容。

    毕竟他们四人身上都有伤，所以只是尝试联手能不能将星神击杀，但没想到真的成功了。

    也正是星神的死亡，让老乞丐、毒王、邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君六人信心大增。

    至于远处的诸神联盟的众人，则是都傻掉了。

    “死了……星神大人真的死了？！”

    “不会的……不可能的……”

    “星神大人不会死的，不会的……”

    所有人法师们都喃喃自语着，根本不敢相信眼前所看到的。

    黑暗之王、摩梭巨人和神圣龙骑士三人都沉默了下来。

    他们本以为主神们是杀不死的，但现在一看，他们错了。

    只要拥有绝对强大的实力，就算是主神，也能被斩杀。

    这时候，本来准备救援星神的雨神和云神见此一幕，心中的怒火彻底燃烧了起来。

    “你们杀了星神，就拿命来还吧！！”

    云神爆喝一声，双臂猛地一抬，“乌云密布！雷动九天！！！”

    “狂风暴雨！！毁灭世间！！”

    雨神也将体内的魔法能量释放了出来。

    一时间，天上的乌云迅速汇聚，变成了黑云，使得整个天地都陷入了一片黑暗！

    阴风怒号，一阵阵凄厉的哀嚎声也在天空中响彻而起！

    老乞丐四人一抬头，甚至能看到数万黑色的阴灵出现在了云端之上，一颗颗猩红的双眸盯着他们，令人毛骨悚然！

    而且，云神和雨神两人所配合释放的魔法能量，所造成的动静，不仅仅如此！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一阵阵天雷滚滚之声在云层中炸响，老乞丐等人可以清楚地看到一道道紫色的雷光在空中闪烁，如同一条条巨蟒狂蛇一般！

    没过一会儿，本来已经暗下来的天空忽然投下淡蓝色的光芒，将整个天空都染上了一片蓝色！

    只见，在黑云之中，密密麻麻地点缀着无数个小的淡蓝色光点，犹如璀璨星辰密布其中！

    老乞丐、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君四人紧紧地盯着上空，保持着高度警惕，将体内的天地之力和真气之力给全部调动了起来！

    一时间，以老乞丐四人为中心，空中刮起了四道凶猛的风暴，狂暴的气息和威压扩散而出，令远处的所有诸神联盟的人都心惊胆寒！

    这一刻，老乞丐四人已经做好了决一死战的准备！

    虽然云神和雨神两人联手，魔法力量要比星神强了几百倍不止，但他们也没有退缩！

    毕竟，现在已经是退无可退，只能拼死一战！

    “去死吧！！”

    云神的双手猛地朝着下方一压。

    轰隆！！——

    无数道粗壮的紫色闪电带着一股毁天灭地之势，朝着下方的老乞丐四人狂劈而下！

    而且，随着狂雷的降落，那数万阴灵带着阴森的魔力以及杀意，如同决堤的山洪一般，从上空狂涌而下！

    “死！！”

    雨神也猛地压下了双臂。

    只见，那密布在黑云中，宛如星辰一般的淡蓝色光点如同暴雨一般，降落了下来！

    所有人的魔法攻击，全部指向了老乞丐四人，准备将其一网打尽！

    “战！！”

    “战！！”

    老乞丐四人震喝一声，纷纷施展绝技，以此抗衡云神和雨神的联手攻击！

    “降龙掌！龙战于野！！！”

    伴随着一道道惊天龙吟声，数十条金红色的巨龙冲天而上，直接迎上了那无数道狂雷！

    “万佛之手！！怒血焚天！！”

    “疾影刀！万刀屠戮！！”

    “上苍奔雷拳！！”

    千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人同时施展绝技。

    赤红色的大火带着焚尽一切的气势，如同大江滔滔一般，朝着上方席卷而去！

    数万柄疾影刀，带着犀利的刀威，迎上了那数万阴灵！

    一只只巨大的黑色拳头，如同一座座山岳一般，朝着上方那密集的雨滴能量碾压而上！

    轰轰轰！！——

    嗙嗙嗙！！——

    一道道密集的爆炸声响彻整个天空，一道道绚烂的魔法光芒和真气之力在天空之上闪烁，刺人眼球！

    可是，老乞丐和千手人屠四人心惊的是，他们四人打出来的天地之力和真气之力虽然摧毁了一些狂雷、阴灵、阻挡了大片雨滴魔法能量，但却根本无法将其全部摧毁！

    狂暴的魔法能量落下，撕裂空气，震彻天地，根本无法抵挡！

    “快闪开！！”

    老乞丐嘶吼一声，身形朝着远方暴退而出。

    千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人也不敢托大，迅速化作三道光芒，朝着远方奔逃！

    云神和雨神却是戏谑一笑，根本没打算放过老乞丐四人，而是再度变换魔法招式，再度朝着老乞丐四人攻杀而上！

    一时间，老乞丐四人陷入了一场艰难的战斗！

    另一边。

    毒王和死神的战斗也陷入了白热化！

    虽然死神身中剧毒，但他好歹也是突破到天人境的魔法师，其实力虽然打了折扣，但并未受到太多的影响！

    一连打了上千招，两人的身体再次被震开了数百米！

    “死亡洪流！！”

    死神赶紧稳住身体，将魔法能量施展而出，双臂猛地一抬，朝着毒王打出了两道带着死气的黑色洪流！

    “赤练鬼爪！！猛鬼扣门！！”

    毒王没有再施展五毒神掌，而是转变招式，右臂一抬，猛地一爪，朝着两道死亡洪流挥了出去！

    唰！！

    一爪挥出，只见一只巨大的流淌着血液的黑色鬼爪直接将那两道死亡洪流给撕碎，而后继续朝着死神掠去！

    “幽冥之火！！焚荒！！”

    死神震喝一声，双臂猛地一抬。

    只见，燃烧的黑色火焰直接将毒王的那一片区域给覆盖，如同在天空中形成了火海！

    虽然那只鬼爪被焚烧了，但是，当死神抬眼望去时，却发现毒王不见了！

    “人呢？！”

    死神精神一振，心中察觉到了一丝不妙。

    “恶鬼凌迟！！！”

    一道惊天爆喝声从天空之上传了下来。

    死神猛地一抬头，就看到一只巨大的黑色鬼爪如同山岳一般，朝着他扣了下来！

    “死亡炎壁！！”

    死神脸色一变，猛地一挥手，在上空打出了一面巨大的黑色火焰盾牌，以此来抵挡毒王打出的鬼爪！

    可下一秒，只听见“轰隆”一声爆炸，这面死亡炎壁直接被这一爪给拍成了粉碎，而后“砰”的一声，重重地扣在了死神的身上！

    “啊！！！”

    死神惨叫一声，身体坠落下去，“轰”的一声，将地面再度砸出了一个巨大的深坑！

    “呃啊！！——”

    死神口中鲜血不断涌出，愤怒地嘶嚎一声，双拳一握，将体内的所有死亡魔法能量全部释放了出来，准备给予毒王致命一击！！

    “死亡领域！死神降世！！灭世！！！”

    伴随着一声爆吼之声，死神猛地一掌拍在了大地之上！

