    

    “明白了，也就是说，对方就是在为他的同伴报仇对吧？”羽宫明淡淡道。

    “是这样没错，而且严格来说，他之前就已经成功了一次。”佐藤警官的声音带着一丝难以言说的情绪。

    “既然成功了，为什么时隔三年又再次出现呢？又或者说，为什么是三年？而不是每一年都来一次？这之中有什么规律吗？”羽宫明皱眉道。

    “爆炸犯的想法我怎么知道啊！”佐藤警官失笑道。

    “也许……”后排的小哀幽幽开口：“他除了报仇外，恐怕已经开始沉迷戏弄警方的快感中了吧？”

    “如果我们这次没有成功阻止他，说不定下一次他再次出现就会变成两年之后、然后是一年之后……呵呵，到时候他作案的范围或许不一定只是东京了也说不定呢！”

    “犯罪升级吗？”柯南神情凝重道。

    佐藤警官的脸色也是彻底阴沉了下来：“如果真的是这样的话，这次一定要将他抓捕归案！”

    她稍稍平复了一下情绪，看了一眼羽宫明：“好了，当年的事情你们已经知道了，现在该你们了，暗号有什么眉目？”

    “延长线。”小哀淡淡道。

    “什么？”佐藤警官疑惑。

    小哀扬了扬手里不知何时拿在手上的东京地图册：“暗号上的延长赛，可以解释为延长线，而三年前的两枚炸弹，如果我没记错的话，分别是在杯户商场摩天轮，以及米花中央医院吧？”

    “而从这两个地方延伸出来的道路，最后在南杯户车站这里交汇。”

    “但是，前提是延长赛的意思真的是延长线啊！”佐藤警官提出了质疑。

    小哀淡淡一笑：“你忘了，在两条道路交汇的地方有一个车站，就表示一定有那个东西。”

    柯南神情微动：“你是说……制止器？”

    “制止器……”佐藤警官愣了一下，随后猛然瞪大眼睛：“等一下，如果按照这个思路，那暗号中那个【钢铁的本垒板】难道指的是……”

    “对，就是铁箱，也就是列车车厢。”小哀淡淡道：“至于所谓的沾满血迹的垒包，指的应该是红色的上行列车。”

    “羽宫侦探？”佐藤警官最后望向羽宫明。

    之前基本上都是小哀在说，虽然平时接触下来，佐藤警官也知道后排这两个孩子不是一般人。

    但从她的角度来说，羽宫明无疑才是权威。

    羽宫明沉默了两秒，开口道：“通知其他人去车站那里看看吧。”

    “好。”得到肯定后，佐藤警官立刻开始联系同事：“喂！我是佐藤……”

    …………

    “什么？是假弹？好，我知道了，我会继续调查的，好……”佐藤警官挂断了电话，申请凝重地开口道：

    “在火车站确实发现了炸弹，只不过，那个炸弹只是个样子货，我们被那个家伙耍了一通啊！”

    “看起来，我们的解法，也在那个爆炸犯先生的意料之中啊！”小哀笑道。

    “哼！这下事情确实有些难办了，既然有第一个假炸弹，很可能会有第二个，第三个，而且，但凡这些假的炸弹中掺杂着真的炸弹，警方一旦稍有不慎，很有可能会出现伤亡。”柯南沉声道。

    “如果是这样的话，那么问题来了！他该怎么确定警方找到了炸弹？或者说，警方找到炸弹后，他怎么第一时间知道呢？”

    “对于他这种人来说，如果能亲眼看到警察被自己的炸弹炸死，一定是相当极致的享受吧？”

    “要想做到这一点，他应该会在炸弹附近暗中观察，而在警方搜查的时候，为了降低自己的嫌疑，他或许会从远处用望远镜进行观察。”柯南开口道。

    “但是知道这一点也几乎没什么用，我们总不能因为对方带着望远镜就将对方点不搜身吧？而且说不定他还躲在某些封闭建筑中，想要凭此锁定他难度还是太高了。”

    “不过，这倒是给了我们一个思路，等我们找到炸弹的时候，或许可以寻找周围带着望远镜或者独自站在某些视野开阔地方的人。”佐藤警官道。

    “不过现在，还是先找到炸弹吧，如果连真的炸弹都找不到，那么我们在这里讨论也没什么意义。”羽宫明淡淡道。

    “现在也只能先这样了。”佐藤警官叹了口气。

    …………

    凌晨、十二点。

    “好……我知道了。”佐藤警官放下电话，脸上满是愁容：“已经是第四枚假弹了，那个家伙到底准备了多少啊！”

    “那些发现假弹的地方有什么规律吗？”柯南问道。

    “似乎没有，有的是在储物柜里，有的则是藏在某个隐蔽角落的提包里，还有的实在垃圾桶里。”

    “我觉得有些奇怪……”羽宫明皱了皱眉。

    “怎么了？”佐藤警官疑惑。

    羽宫明摸着下巴道：“那名犯人既然像三年前一样发送了类似的暗号，那么，他应该是想像三年前一样，让警方找出第一颗炸弹，然后再次面临那样的抉择。”

    “但是，现在他到处故布疑阵，如果暗号设计的又这么难的话，那警方连第一颗炸弹都找不出来，他复刻三年前事件的想法不就落空了？”

    “你是说……往简单一点想？”柯南若有所思道。

    “除了延长赛之外，【沾满血迹的垒包】、【钢铁的本垒板】，应该指的就是红色的、上升的铁箱，这一点我觉得应该没错。”

    “但是，整个东京符合这个特征的东西也不少啊！比如之前的南杯户车站。”佐藤警官皱眉道。

    “或许我们可以进一步缩小范围。”羽宫明开口道：“这个犯人既然给所有的警视厅下辖警局都发出了传真，说明他的潜意识里是渴望自己的犯罪被更多人关注。”

    “那么。他选择安放炸弹的地点，肯定也不是寻常的地方，尤其是第一颗炸弹，三年前，炸弹被安放在了杯户商场摩天轮上。”

    “那里人流密集，且那个摩天轮也是世界上有数的摩天轮，可以称得上是地标建筑。”

    “也就是说……”佐藤警官深吸了一口气：“这次歹徒应该也会选择同样的地方对吧？”        

