    基地设在二区的报名点，人山人海。

    都快挤破脑袋了，整个基地的平民，几乎都跑了过来。

    还能动的，自然不再话下，一个个跑得跟速度进化者一样。

    那些原来被变异生物攻击落下残疾的，哪怕是爬着，都一个个涌向了报名处。

    情势隐有失去控制的迹象，就连军方都无法再维持正常的秩序。

    最后还是崔浩出了主意，基地中除了一些在末世无用的技能以外，基本所有人早都有花名册登记在案。

    从花名册资料中甄选，先挑出基地建设前期能用到的技工、专家等人，然后派人与他们接头，看看他们愿不愿意去。

    等头一批人运走了，而后才是其他人，包括更多的平民。

    毕竟他们才是基地建设的中坚力量，这些人会被分批次送去澳洲的新基地。

    “要提防米国，他们能在菲国建立军事基地，那么也必然会看中更适合居住的澳洲。”

    将挑选第一批人员的差事交给了崔浩去办，陈功目光落在云海身上，神情异常地凝重。

    “他们不会有功夫顾及澳洲的，我会将他们的视线引开。”

    云海一脸很有把握的表情。

    看到陈功有些狐疑的表情，他笑了笑。

    “南边近海区域，我的异形已经完全统治了。”

    “整片南海近海？”

    陈功露出不可思议的表情，这下淡定不起来了。

    云海点了点头，笑道：“几个异形皇后。都不同程度地进化了，成就了你们所谓的超级生命体。”

    “单单只是繁衍能力上的超级生命体吗？”

    陈功也只见过“蜘蛛异形皇后”。此是一听竟然有几个“皇后”，心中古怪的想着“皇帝”应该是谁。同时问道。

    “繁衍能力出现了进化，而且力量、速度、防御等等，战斗力也有了长足的进步。”

    云海也不瞒他。

    陈功这个人，是他在末世后见过最厉害的人类。

    不是单指实力，一个生物科学家玩转了一个军事基地，能力而想而知。

    还有他够很。

    以人类的生存繁衍为己任，为达到这个目的，却又不惜拿幸存者包括自己做生化试验。

    如果在和平年代，这样一个人。或许只能在自己的科研领域做出一定的成就。

    但放在现在的背景下，他绝对会成一个时势造就的英雄，或者说枭雄。

    现在的云海，需要这样的人。

    用异形寄生陈功，只是当务之急的手段。

    想要让这样一个人彻底地臣服，力量或者说实力上的完全碾压，在云海看来是必要的。

    “我能知道，你现在一共拥有多少只异形吗？”

    实在是压抑不了心中的好奇，陈功就觉跟百爪挠心似的。忍不住还是问了一句。

    “拥有多少只？”

    云海微微皱起了眉头。

    不是他嫌陈功问的唐突冒昧，而是这段时间的异形几乎就是成批量诞生的，而且每天甚至每时每刻都有新的异形降临，他自己心中也没有一个确切的数字。

    “应该接近万余只了吧？”

    陈功明显看出来了他在思考。试探性地问了一句。

    “不止这个数。”

    对数字天生不太敏感，云海还在盘算着，随口应了一声。

    “万余只……”

    陈功嘴巴有些合不拢了。

    “光陆地上应该都不止这个数了。空军飞行异形少了一些，但在江海中诞生的异形数量最多。”

    云海说着。心中差不多也有个大概的数字了。

    “保守的估计，所有异形数量加在一起在六至七万左右。也有可能达到了八万多。”

    “六至八万左右！”

    陈功这一下彻底震撼了，不禁吃惊地开口。

    “而且这个数字每天都还在上升，至于确切的数字，这取决于它们找到了多少宿主。”

    云海又补充了一句。

    “那么建立地球联邦，是势在必行了，不过主导这一切的，要换成我们了。”

    半晌，脸上的震惊徐徐退去，陈功的眼中露出了一丝兴奋喜悦。

    “嘶……”

    这时，一只信使顺着通道接近过来，在外面发出了一声声低沉的嘶鸣。

    从最初的恐惧，再到心惊胆战，直至今天的习惯接受。

    异形在所有人眼中，虽然凶悍照旧，恐怖依然，但它已经上升到了所有人心目中保护神的地位了。

    通道中还在忙碌的工作人员，看到信使过来，非但没有害怕，反倒是远远露出笑容指点着，不知低声在议论什么。

    接到它的精神交流，云海脸上露出喜色，交待陈功继续在基地组织人员，便匆匆离开了。

    走到外面一看，云朵云月俩人各骑着一只鹰王异形飞了回来，不等她们落下，云海发出了精神命令。

    基地外被燃烧弹彻底洗过的焦土地面上，一只鹰王异形展开双翼腾空而起。

    庞大的鹰王，以它的生命为代价，创造出了整整二十只魔王异形。

    翼展超过了十五米，鹰王异形还不及它们的宿主鹰王那般巨无霸似的体形，不过光是第一次蜕皮成长，便已经露出了巨化的狰狞。

    青黑色的尾骨异常的粗壮，尾刃更是如同一把巨刃，在阳光的折射下，反射着一种让人看上一眼，就觉头皮发麻双眸刺痛的锋锐。

    不再像翼刃异形一样，翅膀是骨翼的形态。

    鹰王和海鹰异形，它们的翅膀跟宿主看上去差不多。

    只是代替了翎羽的，变成了一块形状类似的骨板，纤薄而又坚固。

    平滑的颅骨下，涎水粘连的巨吻震颤着，无视基地中大量平民看到它时欢呼声，鹰王异形展翅飞到了云海上空。

    在不远处一些士兵敬畏的目光中，云海双膝微弯，随即整个人炮弹似的弹上了半空。

    “我去……”

    “太吓人了吧！”

    几个士兵吓了一跳，看着跳起十几米高的云海，再看看地面上坚硬的山石被踩出了蛛网似的裂隙，一个个不禁骇然失色。

    “去哪儿了？”

    等鹰王异形追上还在半空盘旋的云月、云朵俩人，云海瞪了前者一眼。

    “不怪月姐，我是想去海边看看，整天待在基地里，都快闷死了。”

    靠着鹰王异形背后的骨刺坐着，也不知道是谁竟然用制作了一张金属座椅固定在了那里，再加上安全带，不要太舒服的云朵戴着防风镜，笑着向云海招了招手。(未完待续……)

