    数百个回合下来，这两个试炼者终于有些撑不住了。

    艾维的实力自然不用多说，既然他能够找到云千帆作为伙伴，那么他的实力自然也是云千帆认可的。

    至于云千帆，他的对手已经被打的找不着北了，浑身是伤。

    这还是与云千帆没有拿出全部的实力，要不然的话，这家伙估计可能已经死了。。

    “撤！”

    “背棺人的实力我们暂时无法达到，赶紧撤！”

    那个漫步境的试炼者当即大喊了一声，随后转身就跑。

    至于这个人劫境的试炼者，反应还没这么快，当头就被云千帆一刀劈了下来。

    “咔嚓！”

    整个身体被云千帆一刀劈成了，两半坠落在地上，鲜血淋漓的。

    “赶紧走，这里不适合继续待下去了，用不了多久，肯定会还有人过来的，咱们暂时先不用管了。”

    艾维连忙催促着云，千帆离开两人也没有犹豫，当即又朝着天北城的方向迅速的飞了过去。

    当离开中都城数百公里之后，两人这才松了一口气。

    “看来一时半会儿咱们两个人是回不去了，短时间之内对方还找不到，我们时间一旦长了，当所有的试炼者来到这里之后，咱们两个人恐怕是没地方逃跑了。”

    两人在天空中缓慢的飞行着，艾维眉头紧皱，语气低沉的说道。

    “为何要逃？”

    “车到山前必有路，我就不信整个地球除了我以外，其他的修行者都死了吗？”

    云千帆可不相信，那些隐藏在地球的某些角落的修行者，就不会出现。

    就好比明若冰和明若雪，他们两人是已经活了数百年的存在。

    整个地球这么庞大，不止她们两个修行者，万一还有其他的修行者出现，那他的危机恐怕就要好很多。

    “话是这么说没错，但是那些修行者可不会管你的时候，他们仅仅是为了保护这个星球，保护一部分生命不受到伤害罢了。”

    “你作为修行者实力还这么强，肯定不在他们保护的范围。”

    艾维摇了摇头，脸色有些低沉，他都在怀疑自己跟云千帆合作，到底是不是一件正确的事情了。

    “算了，这种事情想了也没用，还是老老实实的修炼吧。”

    云千帆长叹了一声，两人现在已经快要接近天北城了。

    大约十来分钟后，两人终于出现在了防御基地的外面防御基地外，红毛大猩猩依旧坐镇在门口的位置。

    但是，红毛大猩猩身上却受到了不少的伤，伤口有大有小，有些血迹甚至都还没有这里干枯。

    似乎是感觉到了云千帆的气息，红毛大猩猩连忙睁开了眼睛。

    当发现云千帆朝着自己飞来的时候，高兴的站了起来，冲着云千帆挥舞着手臂。

    城墙上的众人发现这个状况之后，连忙朝着远方看去，当看见云千帆时，脸上一个个露出了笑容，兴奋的狂吼着。

    “云王回来了！”

    “大家快出来呀！”

    “云王回归了。”

    震耳欲聋的声音，响彻云霄。

