    乔斯年一看，确实有不少都是男孩子喜欢的玩具，手枪、小汽车什么的。

    他没多说什么，把大衣交给佣人，直接往二楼上去。

    阳台上阳光甚好，明亮的光线从窗口溢进来，铺洒在整间阳台上，明媚而富有生机。窗台上的几株绿植长得也好，迎着阳光蓬勃向上。

    叶佳期低着头在书，小茶几上还有果脯、零食和茶壶。

    听到脚步声，叶佳期知道他上楼了，放下书，转过头。

    四目相对，谁也没躲。

    多日不见，叶佳期见他的脸上有风尘仆仆的气息，头发有些凌乱，呼吸里仿佛都带着外面的寒意。黑色的贴身毛衣下是隐约可见的腹肌，包裹着他健硕的身材。

    而乔斯年见叶佳期没多大变化，浅绿色的毛衣，微卷的长发，头上的珍珠发卡在阳光下闪烁光泽，脸颊红润，眼底水波粼粼。

    他往她走过来。

    见叶佳期迟迟没说话，他才静静道：“一直盯着我看，不认得我了？”

    叶佳期这才收回目光，视线落在书本上：“没有。”

    “给你带了礼物，那边的燕窝不错，改天让厨房给你炖。”

    “我不爱吃。”

    “是我带的不爱吃，还是真不爱吃？嗯？”

    “不爱吃就是不爱吃。”叶佳期淡淡道。

    “我不在家的这段时间你倒是养胖了一些，看来我不在家你心情很好？”乔斯年在她对面的沙发上坐下，目光一直落在她的脸上。

    叶佳期脸色慵懒，不是很想回答。

    “听佣人说你还把小晨晨接过来玩了几天，这么喜欢别人家的孩子，让你自己生一个倒跟上刑场似的。”

    “你还想提这事吗？我都差不多忘了，你还提，有意思吗？”叶佳期幽幽道，“乔斯年，我从来不知道你还有这么小肚鸡肠的一面，斤斤计较，不可理喻，我对你失望极了。”

    “例假来过没有？”

    叶佳期微微一愣，随即反应过来：“来过了。”

    例假来的时候，她才算松了一口气，没有过多跟乔斯年计较什么。

    没想到……他斤斤计较。

    一回来就提这事。

    “既然你这么不想要孩子，那就算了，以后我会做好措施，不会再有疏忽。”乔斯年的语气也软了下来，“不过你得答应我，不准再碰避孕药那些东西，不然我真跟你不客气。”

    “你以为我愿意碰吗？我难道不知道伤身体？从一开始就是你自己不注意，又把事情都赖我头上而已！”

    “反正都是你有理。”乔斯年真是没处说理。

    叶佳期的眼睛红红的，一提到那事她就不怎么高兴，眼底都是倔强。

    “下来看看礼物，还有在机场给你带的化妆品。”

    “你一个男人懂什么化妆品，你去买的时候，人家不觉得你gay里gay气的吗？你为什么不问问我就买？”

    乔斯年就知道，女人都抵挡不住化妆品的魅力，一提这个，她的话也多了起来。

    乔斯年伸出手：“起来，带你下去看看，很多东西。”

