    ……

    恍如天际繁星般的修士，飞入石门。但很快又被石门弹出崇山书院零陵上院内洞天。

    按照崇山书院的标准，能渡过两百重幻境考验，才能成为内门弟子。

    渡过三百六十五重考验，才能成为嫡传。

    所有的考验当中，心性第一，毅力第二，悟性第三，最后才是资质。

    心思狡诈、嫉贤妒能、忘恩负义之辈，最先被淘汰，不管你修为多好，资质多高，心性不过关，一切休提。

    再接下来，投机取巧，拈轻怕重之辈，其次被淘汰，修道本身就是一件辛苦之事。

    常年累月的闭关修行，是一项对肉体和精神的双重折磨。

    没有足够的毅力，绝难有所成就。

    悟性第三，法力好修，大道难悟。若是悟性不足，付出十分力，未必能有一成收获。

    与其苍老于深山绝壑，枯萎在青灯道前，还不如长命百岁，得一世富贵逍遥。

    资质最后。

    资质重要也不重要，如果你心性、毅力、悟性足够，资质不足也可入门。崇山书院有足够的丹药助你修行。

    但如果有好资质的话，事半功倍。

    所以，按照这个考核标准。三百六十五重幻境每时每刻都在淘汰大批修士。

    所有被淘汰的人，直接被混元神门送出零陵城外。

    能通过两百重幻境考验者出现在龙帝等大罗修士之后，看着左右一切，既激动又遗憾。

    激动自己有了依靠，可以列入大宗之下，遗憾自己为何没有通过全部考验，成为嫡传。

    “徐道友，贵派的考验还真是严苛，淘汰了这么多人，还没有一个可以列入嫡传！”镇元子道。

    “嫡传弟子与本门休戚相关，气运相连，当然要慎之又慎。”

    镇元子刚要继续，突有所觉，下意识的超左侧看去。

    那里灵光汇聚，一个身影逐渐清晰起来。

    此人身穿藏青色长袍，头扎道髻，下颌留着长髯，双目炯炯有神，只看外表，大约四十岁左右。

    一身修为只是太乙真仙，但身上却透着一股沉稳的气质。

    看到此人徐君明、龙帝眼睛一亮，有青铜镜在身的他们，能清晰地看到此人头顶绵长的气韵。

    镇元子神识片刻后，微微点头。

    脸上露出嘉许之意。

    “晚辈李淳风，拜见各位前辈。”

    “李淳风？”徐君明心中一动。

    这个名字他可不陌生。

    不过他不知道这个李淳风，是不是历史上那个跟袁天罡齐名，共同推演出名传千古的‘推背图’的那李淳风？

    “你可愿拜我为师？”龙帝道。

    不管此李淳风是不是毕李淳风，他通过了混元神门三百六十五重考验，又是太乙境的修为，便有拜入自己门下的资格。

    “弟子愿意。”

    李淳风点了点头。

    来零陵城听道之前，他已经为自己算了一卦。

    拜师才是上上签，不拜师虽然不至于陨落，但却无法窥视大罗秘境。

    龙帝满意的点了点头。

    “从今日起，你便是我门下四弟子。”

    “多谢恩师收录门墙。”

    “去拜见你掌门师伯。”

    “李淳风拜见掌门师伯。”

    徐君明微笑着点了点头，右手一挥，数道流光飞入其手。

    “这是本门嫡传弟子都有的储物葫芦和随身洞天，你收下吧。”

    “多谢掌门师伯。”

    “你可精善奇门遁甲之术？”

    诧异的看了他一眼，点了点头。

    “我这里有些研究奇门遁甲的心得体会，你拿回去看看吧。”

    一枚玉简飞入李淳风手中，简单一看，脸上露出惊容。

    神色肃穆的躬身一礼。

    “弟子多谢掌门师伯赐法。”

    微小店头后，“且坐到你师父身后，等收徒事毕，再统一录入本门弟子玉碟，赐下防身重宝。”

    “是。”

    应了一声后，李淳风走到龙帝身后盘坐下来。

    “恭喜，恭喜，龙道友收得佳徒，崇山书院底蕴又强了一分。”镇元子笑道。

    “借大仙的吉言。”

    镇元子微微一笑后，屈指一弹，三粒闪烁浓郁灵光的丹药，飞到李淳风面前。

    “这人参丹，是我以人参果为主材，配合九百九十九味辅药炼制而成的大罗下品灵丹，今日有缘见你拜师，便赐给你吧。”

    李淳风看向龙帝，得师父允许后，才双手恭敬的接了过来。

    “我不像大仙，炼丹之术并不精熟，没有顶级的丹药赐你。”说话间，一把银光闪闪的长剑出现在黎山老母手中。

    “这把飞星剑是我偶然所得，留在手里也用不上，便赐给你吧。”

    一把上品仙宝级别的法剑，正适合现在李淳风使用。

    有了恩师的允许，他也没推辞，恭敬的收了下来。

    珠玉在前，其它来听到的大罗修士也不好装聋作哑，纷纷拿了宝物赐下。不过基本都是丹药，偶尔会有灵草、灵材，少有仙宝。

    这一圈下来，李淳风到得了不少宝贝。

    “天道果不欺我，拜师才是真正的出路。”

    李淳风之后，通过内门弟子考验的人越来也多，但嫡传弟子迟迟没有出现。

    当坐在龙帝身后九丈外的记名弟子数量超过三千后，终于又有灵光在他身前绽放开来。

    渐渐的，一个全身素白，纤腰盈盈一握，藕臂玉足，丰胸长腿，国色天香，美到极致，也媚到极致的女子，出现在众人面前。

    毫无疑问，这是徐君明修道两千年，见过的最为美丽的女子。

    即便是以他的定力，再加上青铜镜辅助，看到此女都有片刻的失神。

    可见她身上魅力之强悍。

    “原来是九尾白狐，怪不得有如此魅惑之力。”镇元子叹道。

    言语中带着振聋发聩的雷音，让一众陷入美色中的大罗修士，瞬间清醒过来。

    “传闻‘九尾白狐’乃是洪荒最强的神兽，今日一见果然非同凡响。”静尘子叹道。

    “老道惭愧，数万年修行，都难以抵挡此女魅力。”扶尘子面带愧色的摇了摇头。

    “你叫什么名字？”

    看着九尾白狐所化，怯生生的白衣女子，龙帝问道。

    “启禀真人，小女子胡媚娘。”

    “胡媚娘？”

    徐君明眉头微皱，胡媚娘不应该是个兔子吗？

    “你想拜入我门下？”

    胡媚娘摇了摇头，又快速点了点头。

    “你这是何意？”龙帝皱眉道。、

    “启禀祖师，晚辈已有师父，这次来听道，是师父授意而来，顺便让弟子拜过祖师，列入门墙。”

    说着，从随身发袋里拿出了一根灵光湛湛，缠绕寒冰道韵的羽毛。

    徐君明伸手一招。

    “这是小凰儿的凰羽，这么说你已经被小凰儿收入门下了？”

    胡媚娘连忙点了点头。

    “弟子原是天荒山中的一头野妖，后来恩师游历至此，见我有几分资质，便收入门下教导，前段时日才刚刚化形成功。”

    “恩师说弟子虽成就元阳真仙，但缺乏历练，便把弟子带到零陵郡后，让弟子自己来拜师入门。”

    徐君明手持凰羽，摇头失笑。

    这那里是考验弟子，分明是护犊子的表现。

    三年时间，零陵郡，以及南面的桂阳郡，早就被崇山书院大阵覆盖，别说是杀人害命的大妖，就是普通山匪路霸，也早就铲除了，有屁的危险。

    “小凰儿，出来吧。”

    半空中寒光闪烁，一个身穿白色长裙，秀发高挽，神色冰冷的女子，出现在众人面前。

    “师父？”胡媚娘连忙飞了过去。

    笑着拍了拍她的脑袋后，徐凰飞身降下。

    “徐凰拜见恩师、三师叔，以及各位前辈。”

    这位崇山书院弟子，再座众人并不陌生，百年前乌神妖国一战，一人打垮佛门八部天龙菩萨的壮举，让她名声大噪，隐为崇山二代弟子中的第一人。

    不俗的美貌，外加清冷的气质，更是让‘冰凰仙子’之名，广传天下。

    “你这孩子，收徒就收徒吧，何必再送到这里来？”

    虽然如此说，但徐君明脸上并未露出责怪之意。

    “带着你这小徒弟去后面坐吧，等收徒完毕，再一起录入崇山嫡传名录。”

    “弟子遵命。”

    “徐道友，此女乃是妖族，而且还是魅惑之术冠绝天下的九尾狐族，收此女入门，是祸非福啊。”紫阳派太上长老张玉阳传音道。

    “多谢张道友劝告，不过我崇山书院的宗旨便是有教无类，不管妖族还是人族，只要尊奉我崇山书院律条，心存正道，便可入我崇山修行。”

    “此女虽为九尾白狐，但气质纯粹，元神澄澈，显然从未滥杀无辜，而且它还通过了崇山书院嫡传弟子测试，如此优秀的弟子，贫道不能视而不见。”

    “至于魅惑，若是心底无私，念中无欲，自然心无挂碍。”

    九位白狐可是狐中皇族，太极级别的先天神兽，修行资质不比灵明石猴孙石弱，如此弟子当然不能拒之门外。

    “既然道友坚持，贫道也不便多说，望道友好生珍重才好。”

    徐君明看了他一眼，点了点头。

    周围众人，除了镇元子和黎山老母，虽然都欣赏胡媚娘的美色，但却人人透着一股疏离。

    九尾白狐苏妲己，当年可是连商纣王都能魅惑的存在，这样的大麻烦，他们不想招惹。

