    那位半恒星级进入了这颗正反修炼星之后，感受着四周处处不在的平衡正反力量，整个人是激动的。

    他连忙按照地图标示的，飞进了半恒星级强者修炼的区域，半刻都不肯浪费。

    看到这位半恒星级强者，进入次空间，然后到达那颗七百公里直径星球的表现，所有的外界门人们，哪里不知道这颗星球，果然是那般的强大，于是又有许多心动的站出来。

    这里有较弱小的，也有较强大的，每一个等级的存在，都有不同的标准，因为他们消耗的能量是不同的，当然需要消耗不同的资源。

    每个人的时间都比较宝贵。

    好在熬品仔细看了看贾岩给出的条款上面，很大度的给出了所谓‘修炼时间’的限制，所以大声的宣布出来。

    原来进入修炼的时间，其实是精确定秒的，你只要有进入星球的时间，那么进去之后，扣的是进入修炼时的时间，而非是在里面吃饭什么都算进去。

    每个人都有冥冥中的能量在跟随他，他是否有修炼，出来的时候，都会有很明显的特征，这大概也是贾岩如今神通体现的一种方式。

    毕竟他要统计的，只是正反力量的消耗，稍微改一改星球上的存在方式，就能够做到这种事情，算不得什么太不得了的事情。

     当然，总的时间有限制，省得有些人买了时间，却不修炼，在里面乱逛。

     之后，一名名的阴阳宗人，通过上缴自己的资源，进入了星球。

    而他们进入之后，这颗足足有七百公里的正反星球，完全能够容纳，毕竟它的大小还是阴阳星的好多倍之大，就算整个阴阳星的人都搬进去，都不会有丝毫的吃力。

    当然这是不可能的，贾岩的估算之中，就算过很久，这颗星球也不会有拥挤的可能性，如果真到了那一天，他估计早就做出了另一颗差不多甚至更大的星球了吧。

    “这太好了，我感觉一天抵得过我在外面的半个月修炼，更重要的是，我的阴阳道已经修炼到了关卡，在这里修炼，特别去指点的修炼地点修炼速度会快很多。”

    “就算不去指点的修炼点，这修炼的速度也快啊，简直简直就是我们阴阳道的至尊修炼圣地！”

    “哈哈哈，我要跟他们说一下，这里到底有多好。”

    进入之后的那些阴阳宗生物们，发现整个修炼星，跟圣地相比，也差不多少，整个人是振奋与激动的。

    阴阳道的创始人，亲自制造的利于修炼物品，肯定不会那么简单。

    更方便的地方在于，星球上已经有了建筑架构，连外界的通讯信号，也因为通道的存在，而能够进入其中，让他们能够与外界进行联系。

    “快点来啊，这里面简直超过想像，什么？你的资源上次修炼用完了？唉，我借你一天的量吧，进来看看，说不定你上次用了大量资源都没办法突破的星空级，这次就能突破了。”

    “不用考虑了，兄弟你还信不过我吗？”

    “我不跟你说了，我要加紧修炼，哪怕不去修炼地，这里都很值得我们久待啊，可惜，一天的资源，只能让我们待两天。不过如果我有资源或者钱财，一口气交一年的，岂不是加上去修炼地修炼的时间，合计能够待两年？”

    所有的阴阳星上生物们，都疯了。

    然而这疯的劲还没有持续多久，当许多的生物，转而去研究阴阳宗主交下来的那些各种职业的修炼法则时，每一个又有了更大的发现。

    “这……这叫法器的，居然如此厉害？”

    “增强战斗力！而且像这个，虽然只给出了比喻，但有可能是地级灭杀天级的法器？！”

    “宗主给出的方案只是理论，实际他也说了，很比较困难，受限于制造法器之人的能力，以及材料，不可能出现完美无缺的东西，但这已经是极其可怕的玩意儿了。”

    “外物不可能战胜强者的时代，都有可能因为这些所谓的法器出现，改变规则。”

    “我算看出来了，我们以前制造的物质爆炸物，还有那种正反枪械之类，已经与这些法器类似，只是要原始很多，这么多的计算公式，还有制造方法，宗主大人真乃神人也。”

    “宗主大人连阴阳道都能够创造出，他能营造出这些东西，也是理所当然之事。”

    贾岩展现出去的阴阳道版的‘法器’，还有种种的推演更强的外物方案，就像给整个阴阳宗内的众人，开启了一扇窗户，一扇能够令得他们窥见除了增强自身力量之道外，更强大起来的道路！

    诸多头脑好用，却没有什么修炼天赋的生物，将因此而改变自己的命运。

    他们可以学习这种法器制造，然后换取自己的修炼资源，只要足够赚钱，那么就算用资源将自己的实力，硬生生砸上厉害的个体实力，也不算太夸张。

    至于制造出来的阴阳道版‘法器’，也将因为作用的大小，在未来的征战里展现出可怕的威力。

    至于其他的东西，比如一些理论上能够提升阴阳道修炼者实力的‘药剂理论’、‘天赋理论’等等，均是受到了大量的关注，一时半会，这么多的阴阳宗众人，居然看得眼花缭乱。

    在他们眼前，出现了一个很可能会缔造一个未来将屹立于星空之中的最新修炼之道，也是一个近乎要渐渐完善的大道。

    而完成这一大道的人物，正是多才多艺的阴阳宗宗主——阴阳！

    这位的实力，已然不再算什么了，就算他乃域主，可也比不得这一开发出大道的功劳，阴阳宗就算在未来覆灭，可只要阴阳道仍存于世，他就是这一大道的祖师，真正的圣人一般的伟大存在。

    当然了，阴阳道如今只是伊始，若在半途就烟消云散，那么也就跟诸多消失于整个星际历史上的众多修炼道路一样，只是一个过客，未来如何，需要阴阳宗众人，以及贾岩自己的维护，甚至需要一定的运气。

    “呵……不枉我日思夜想，用了很久的时间，才算总结出了这些自己的看点，他们还算趋之若鹜。”

    阴阳峰之上的小屋内部，贾岩的分身阴阳，微笑着看着底下的一幕。

    虽然他算是很纯粹的强者，所做许多事情，都有对自己好的考量，甚至连当下开创出阴阳宗道路的理由，都是为了自己变强。可如果能够顺便将自己一个人在用的阴阳道，发扬光大，令得自己成就为一派之祖，他还是愿意做的。

    不过呢，这些都有一个前提，那就是不能让自己做无用功。

    他是很纯粹的强者，赔本甚至浪费自己精力时间的事情，他不会做，说自私也好，没有远见也罢，贾岩就是这样的性子，他也相信，如果自己真大公无私了，未来很可能会死的很惨。

    因为类似的强者，都死的很惨，没什么好结局。

    “好了，如今所有的繁琐之事，都已然尽数完结，那些星河级强者的联军，大概也不会这么快就打过来，那么我就可以好好的修炼了。”

    贾岩准备一口气沉浸下心田，除了必要的一个分身，进行物资的接收，给真身输送物资外，其他东西一切都不管。

    一口气冲到星河中阶顶峰！！

    而外界，也因为阴阳宗表现出来的可怕实力，以及行事的强势，完全不敢来捋这老虎尾巴。

    虽然他们也知道，阴阳宗将要步入更为强大的时期，甚至听说有好一部分的恒星级强者们，在知道了熬品的事情之后，也想要去阴阳宗投靠，但他们完全没有想过，如今的阴阳宗在往着哪个方面进步。

    这进步的速度，完全是别的势力无法想像的。

    阴阳宗的阴阳道，就算有许多的势力，觉得有一定的意思，可他们都没有想过，在这自己了解的‘意思’意义上，阴阳宗走的更远，他们在做的事情，可能是四周其他势力的星河级存在，都不能想像的。

    新的修炼功法，不是那种简简单单的创意型功法而已，更是开创时代，能够与宇宙强者功法体系相比拟的全新功法！

    这是一条大道，如果换在普通情况下，这些星河级若是知道了这样的东西，肯定会想方设法，拿来研究一下，甚至就算上门拜访，他们也会这样做的。

    可当下的情况，这阴阳道是阴阳宗的，而阴阳宗是四周许多势力的敌人，星河级们是万万不会这样做的，甚至他们想着，这是否是阴阳宗拿来宣传的事情，肯定有夸大的成分。

    所以四周的势力探子们，就以一种看待骗子，以及虚假消息的看法，去了解如今的阴阳宗之事。

    关于那颗阴阳制造的星球，他们认为，这应该就是阴阳利用自己的星河级的次空间天赋实力，从外界拉进次空间的星球而已，对一位星河级强者来说，这并非是不可能的事情，只是会有点吃力不讨好罢了。

    故弄玄虚。

    然后又是阴阳道的新修炼方式，包括法器，药剂，种种的新奇事物。

    这些被探子们知道了情报之后，他们都判定，是半真半假的，有一部分，肯定是阴阳宗对外宣传的性质。

    而这些探子们，并不能很理性客观的去判断这些新奇的东西与名词，然后就导致了，他们开始渐渐的把带有自己强烈主观意愿的东西，上报到上面，这也就误导了之上的单位，最后落到星河级之类的高层强者的手里时，情报早就面目全非。

    阴阳宗的行为，被所有的人都认为，应该是在声张给自己造势而已。

    这家势力被四周的其他势力包围，自然会想要在宣传上营造自己比较厉害的观点，接着令得四周的势力不敢来攻打它。

    当然了，就算阴阳宗什么都不做，四周的势力，也需要一定的时间进行整合，所以他们也就乐得阴阳宗花费大量的时间与精力，去搞什么‘新奇的体系’之事，未来会证明他们空空白耗时间与人力，这对外界的势力而言，反而是喜闻乐见的事情。

    可实际情况呢？

    阴阳宗的行为，外界大概是有色眼光的看法来看待的，但对于阴阳宗内部的弟子们，却一个个都明白的，阴阳宗与外界说的完全不一样。

    那修炼星球的事情，是真实的，那药剂、法器等的理论，也是真实可用的，只是想要搞出成品需要等一段时间，但最起码的是，阴阳宗主大人说的东西与理论，全是有理有据，所有人都相信，制造出成品来，只是时间的问题而已。

    况且阴阳宗如今，并不怎么缺时间了。

    稳定的四周环境，也成为了阴阳宗暂时性蛰伏的一个最有利条件。

    在这样的条件之下，很多事情都变得快起来。

    没两天，下一批的星球上贡开始了。

    小行星仍旧是两百公里直径的大小标准，一个个势力的运输团队，都向着阴阳宗，快速的送来他们上贡所用的小行星。

    而且一齐来临的，还有他们跟阴阳宗所谓的‘交易’物品，一大堆高能量的物质，变成阴阳宗的矿产，原料，宝石等。

    如果这些矿物与原料这些，真的有一定的价值的话，倒还是不太亏的买卖，可问题是，阴阳宗拿出来交易的原料宝石等，全是随处可见的垃圾。

    这就令得四周的所有生物与势力们，敢怒而不敢言。

    他们甚至在想，如果加入了阴阳宗，是否就能够享受到免除向阴阳宗上贡的这个优势，所有有些摇摆不定的势力，已然将此事摆上桌面议程。

    可更多的小型势力，却在等。

    等着如此嚣张的阴阳宗，被外界的星河级强者的联盟，完全覆灭。

    他们坚信，外界的强者们，也就是那一位位的星河级强者，肯定已经在组建联军，阴阳宗的覆灭，只是近在咫尺的事。

    “很好，这次的物资，品质不错，小行星大小也适当，你们势力，很有前途！”