    陈铁辛摸了摸陈嫣然的额头，因为他觉得陈嫣然会说出这种话来，肯定是因为病了，否者她怎么可能会认为韩三千是个高手呢？

    “妹妹，我知道你最近有些精神恍惚，好好休息一下吧。”陈铁辛说道。

    陈嫣然拨开了陈铁辛的手，说道：“我不需要休息，哥，我说的都是真的，你带我去见他，我要证实这件事情。”

    “好了，别胡闹了，好好在家里待着，哪都别去，哥可不想你出事。”陈铁辛说完便准备要走。

    一看到这种情况，陈嫣然赶紧拉住了陈铁辛的手，说道：“哥，你相信我，我的直觉不会有错，当初王谢两家带着四灯境的强者来要挟我，便是韩三千把那高手带走之后就再也没有回来过。”

    “还有黄骁勇，他带着十多个二灯境的高手去城外劫杀韩三千，可是这十多位高手，一个都没有回来。”

    “龙岩山脉的事情你知道吧，当时我身边只有韩三千和黄骁勇，以黄骁勇的实力，根本不可能收服七星异兽，这都是韩三千做到的。”

    这一通话看似有些道理，但是陈铁辛却觉得陈嫣然糊涂到家了，按照她的说法，黄骁勇的师父岂不是韩三千，这怎么可能呢？

    “你自己都说了，黄骁勇想要杀韩三千，但是你的猜测，韩三千又是黄骁勇的师父，你认为这样的说法成立吗？”陈铁辛无奈道。

    说法的确不成立，但是陈嫣然知道，这其中肯定有许多她并不知情也无法猜测的事情。

    而且在没有见到韩三千之前，陈嫣然是不会否定自己想法的。

    “哥，是不是真的，你带我去见见韩三千就知道了。”陈嫣然一脸请求的说道。

    陈铁辛可不想妹妹和那个废物见面，而且他身边又带回了一个女人，陈铁辛怕陈嫣然见了会受到更大的刺激。

    现在的她，已经有些精神不正常了，陈铁辛可不想陈嫣然再因为这件事情病情加重。

    “好好看着小姐，她要是离开陈家府邸，我唯你是问。”陈铁辛对丫鬟说道，这摆明是要禁足陈嫣然。

    丫鬟不敢说话，只能点了点头。

    陈铁辛离开之后，神情恍惚的陈嫣然坐在床沿，整个人就像是丢了魂一般。

    “小姐，我也觉得你的想法太离谱了，韩三千是个什么样的人，难道你还不清楚吗，他怎么可能会是高手呢，而且他那么厉害，又怎么可能被大少爷轰出陈家呢？”丫鬟对陈嫣然说道，希望能够以此来平复陈嫣然的情绪。

    不过陈嫣然现在的状态，油盐不进，除非她能够亲自证实这件事情，否者任何人说的话对她而言都没有作用。

    “去帮我查查韩三千在哪，我要去见他。”陈嫣然对丫鬟吩咐道。

    作为陈嫣然的贴身丫鬟，她要做的事情就是满足陈嫣然的任何条件，但是刚才陈铁辛已经有令在先，是绝对不允许陈嫣然离开陈家府邸的。

    “小姐，你别为难我了，大少爷命令我看着你，不要你离开陈家，我要是帮你，大少爷不会放过我的。”丫鬟说道。

    陈嫣然面如冰霜的看着丫鬟，说道：“你怕他不放过你，难道就不怕我吗？”

    “小姐。”丫鬟吓得跪在了地上，连连说道：“小姐，求求你别为难我，我只是一个下人而已，你和大少爷，我谁也不敢得罪。”

    “你放心吧，这件事情的后果，我一力承担，但你现在不帮我，后果是什么你应该很清楚。”陈嫣然冷声说道。

    丫鬟直接被吓哭了，她知道，小姐虽然平常时间平易近人，但她也有着如蛇蝎的一面，如果真让小姐不高兴，后果也是非常严重的。

    “小姐，我可以偷偷帮你问一问，但是能不能真的打听到，我不敢保证。”丫鬟说道。

    “去吧。”

    陈铁辛回到自己的房间不久，陈元海便来了。

    “怎么样，韩三千死了吗？”陈元海直接问道。

    “本来我有机会杀了韩三千，但是关键时候黄骁勇出现了。”陈铁辛叹了口气说道。

    “黄骁勇是故意冲着你去的吧。”陈元海微微生气的说道。

    陈铁辛点了点头，现在是黄骁勇报复他的机会，所以黄骁勇的出现并没有让陈铁辛有太多意外。

    “你问过他师父的事情了吗？”陈元海问道。

    关于这件事情，陈铁辛刚才也在深想。

    现在回想一下黄骁勇在小巷里说过的话，让陈铁辛感觉非常奇怪。

    真相浮百于世。

    真相究竟是什么呢？

    配合上陈嫣然的猜测，陈铁辛不免会想，黄骁勇的师父，难不成真的是韩三千，韩三千真是一个强者？

    可是当初韩三千被轰出陈家府邸的时候，可是没有半点强者的表现。

    一个真正厉害的强者，怎么可能会懦弱到这种地步呢？

    “父亲，你觉得韩三千会不会是一个强者？”陈铁辛问道。

    “强者？”陈元海噗哧一笑，说道：“你是不是傻了，怎么会这么想呢，韩三千要是强者，我陈家恐怕早就已经灭门了。”

    陈铁辛也是这么认为的，但是陈嫣然和黄骁勇的话，又着实让陈铁辛有些想不通。

    接下来，陈铁辛把陈嫣然说过的话，以及他和黄骁勇的对话，全部告诉了陈元海，希望陈元海能够帮他分析一下。

    陈元海听后，表情变得凝重了起来，所有的事情，的确都和韩三千有关，不论是四灯境的离奇消失，还是黄骁勇带出城的十多位二灯境，还有龙岩山脉中区的事情，韩三千都恰好参与其中，这的确是有些怪异。

    更重要的就是黄骁勇所谓的真相，如果这个真相也和韩三千有关的话，韩三千的身份就值得他们重新审视。

    “当初那个四灯境的强者，是在我陈家府邸消失的？”陈元海问道。

    “不错。”陈铁辛应声道。

    陈元海深吸了一口气，说道：“如果他死在我陈家，他的尸体必然也在陈家。”

    “父亲，你的意思是，如果能够找到那个四灯境高手的尸体，就能够证明韩三千的实力？”陈铁辛疑问道。

    <!--over-->

