    此人倒是爽快，两人视频连线。

    对方是一位中年男子，浑身上下透着一股精气神，一看就是经常锻炼的人。

    “赵先生，首先感谢你选择我们奥龙，我能看下你昨天直播用的牛角弓吗？”

    “可以。”赵磊将弓拿到镜头前。

    周道一看就是实在人，上来没那么多虚的，直接就聊起弓。

    “我看了你昨天的直播，你用的碳箭跟你的弓磅数不匹配，我给你定做一批铝碳箭就能配得上这只牛角弓了。”

    “谢谢周老师。”

    “不用客气，毕竟合作嘛！对我们产品有任何不满意，直接在直播间里讲。”

    没想到跟奥龙的合作如此顺畅。

    突然，赵磊听到院子外有吵嚷的声音。

    “周老师，我还有点事，有空再跟您聊。”

    “行，你忙去吧，有事微信沟通。”

    挂上电话，赵磊赶紧跑到院子外。

    看到大壮叔，大春叔，还有街坊邻居十来个人各自手里抄着家伙路过他们家门口往村口走。

    大壮叔边在前面走边喊：“各家的女人，都把孩子看好了！”

    村民们有的拿铁锹，有的拿锄头，有的拿镰刀，还有的拿烧火棍。

    正好春元叔拎着斧头路过，赵磊一把将他拉住。

    “春元叔，这是咋了？”

    “害！又有一头野猪从山上跑下来嚯嚯稻田地了！这些畜生，三天两头就下来嚯嚯庄稼，刚才要不是你婶子跑得快，估计命都没了！”

    赵磊往前面村口的田地里看，一头野猪正在四处疯狂。

    【靠！这头野猪好大！】

    【你看那獠牙！太吓人了我去！】

    【听说野猪不好对付，身上皮厚，刀枪不入！】

    【太可恨了，农名辛辛苦苦种的庄稼都给它们嚯嚯了！】

    【看直播以来还是第一次看到野兽。】

    春元叔已经抄着家伙跑过去了。

    这种事赵磊看到了能不管嘛，他回到院子里拿起弓箭装了几只箭放在身后，又抄起地上一把镰刀。

    “大白，你守在村口，别让小孩子跑过去，小灰，你跟我一起去！”

    小灰叫了两声，就像做好了战斗准备，跟在赵磊身后。

    村里除了老人，女人，孩子，几乎男人全都去了稻田地。

    他们当中几乎百分之九十都是叔叔辈的，有的甚至已经七八十了，像赵磊这样二十来岁的年轻人，只有他一个。

    赵磊以最快的速度，带着小灰赶过去！就怕有人伤着。

    【妈呀！真替主播捏把汗！你看野猪那速度，那体型，那獠牙，真怕赵老师顶不住啊！】

    【野猪皮厚，主播的箭未必能射穿啊！】

    【草原汉子】：【赵老师小心啊！】

    【盛世如我所愿】：【赵老师牛比，猎杀野猪。】

    眨眼间，赵磊已经跑到田地。

    近距离观察这头野猪，还真是有些害怕。

    因为这头野猪的身型巨大，比普通家猪大了两圈不止，体长接近三米，远处看就像一座小山丘。

    大壮叔在最前面挥舞着铁锹喊道：“大家先不要乱动，一个一个上不行，斗不过他，我们一起上，把它团团围住。”

    大壮叔年轻时候上山真的跟野猪斗过，这件事赵磊听他二舅爷讲过还真不是吹牛。

    “大壮叔，让我来！”

    赵磊走到大伙近前喊道。

    “这头野猪个头太大，你们往后退，我来对付他！”

    这头野猪，一看就不是第一次来吃庄稼了，要不然这么多村民拿着家伙，怎么一点都不害怕。

    “小磊别闹，快回去！”

    大壮叔说着，便看见了赵磊手里的弓。

    “你要射它？”

    “大壮叔，你们听我的，聚在一起别乱动，剩下的交给我！”

    他小心翼翼转到野猪的另外一头。

    很多人有误解，觉得野猪，就跟普通家猪差不多，体型硕大，十分蠢笨。

    那就想错了，野猪的速度同样能达到每小时60公里左右，甚至很多狼，豹子，都是它手下败将。

    “没想到这头野猪体型这么大，我必须要小心再小心。这个体重，普通的熊瞎子都未必是它对手。还好我手里有牛角弓，如果距离合适，我相信干掉它绝对没问题。”

    【老公，危险！】

    【主播，不要靠太近啊！】

    【我去，不敢看了！】

    网友们看赵磊一步步接近野猪，都替他捏了一把汗。

    “要想准确无误射杀它，距离必须足够，我现在要慢慢靠近它，小灰，千万不要发出声音。”

    【请问，如果赵老师这一箭没射中怎么办？】

    【没射中？那就全剧终呗！】

    【我对主播的箭法倒是相信的，只是这种画面太紧张了！】

    “大壮叔他们是想把野猪赶走，但我今天一定要射杀它，要不然以后还得来，农村人一年到头靠着土地养家糊口，不能让它们白白糟蹋了！”

    大概距离不足20米的地方，赵磊停下来，准备射击。

    ……

    抖声公司。

    陈婷跑进经理的办公室。

    “经理，赵老师他……”

    陈天指着眼前的电脑，“我看着呢！”

    “经理，不会有什么危险吧？”陈婷一脸担忧地问道。

    “危险肯定有，不过我对他有信心，凭他的性格，没有十足把握他不会这么做的。”

    其实陈天心里也没底，毕竟这么大的野猪……

    飞鱼公司。

    汪总也在一集不落地看着赵磊的直播。

    不管怎么生气，赵磊这个人，他不得不承认，确实有两把刷子。

    正聚精会神看着，黄安敲门进来，后面还跟着一个人。

    “经理，这位就是李亮。”

    汪海抬头看了一眼，嗯，比照片上看起来更结实。

    一米八的身高，正是血气方刚的年龄，浑身的腱子肉，一身正气。

    “小李，来，这边坐，我们先来看看这个人的直播。”

    说完，给黄安递了眼神，他便出去了。

    汪海将电脑横过来，方便李亮看。

    屏幕里，赵磊正拿着牛角弓对准野猪。

    李亮笔挺地坐在椅子上，目光如炬般盯着屏幕里的男人……

    赵磊抽出一支箭，将弓拉至满月。

    双眼紧盯着正在刨食的野猪，‘咻！’手松箭出。

    在屏幕前两百多万网友的共同见证下，这支箭正以极快的速度朝野猪射了过去。

    无人机的高清镜头下，网友们甚至都能感受到这支箭跟空气摩擦产生的强烈气流。

    大壮叔他们也不敢松懈，都抄起手里的家伙等着，一旦野猪冲过来，便将它围攻。

    所有人都在等待这支箭落下。

    ‘嘭！’

    一声闷响。

    鲜血四溅！

