    “韩为你真是渣到家了。”

    金小曼看着旁边的韩为，手摩挲他的鼻子线条，慢慢移动到下巴，用力拽了一下。

    韩为哼哼两声，就当夸他了。

    金小曼贴着他躺着：“什么意思？真当一夜晴呗？”

    韩为叹口气，揽着她抱着：“不然呢？你堂哥有句话说的没错，不管我碰没碰你，但我不止一个女朋友。我是没法做到成为谁的唯一，你也别奢望和我确定关系。”

    “嘁~”

    金小曼看着他：“你就直说你不为一棵树放弃整片森林就行了。”

    韩为恩了一声：“而且还是一棵小嫩苗。”

    “滚~”

    金小曼支着身子：“我那么疼，你居然还无耻的又来一次？”

    韩为呵呵笑：“说明你吸引人嘛。我也是没忍住，要说以前我的确做得到，自从失忆之后改过自新，不该这么畜生啊。”

    皱眉看着金小曼：“一定是你的原因。”

    “下流~”

    金小曼捶他一下，韩为攥着她手腕：“别动手动脚的！”

    金小曼嘀咕什么，手摩挲他腹肌起伏，韩为看着她，拍拍她后背：“这次让你占便宜了，惦记我那么久终于还是把我吃了。”

    有些感慨：“我感觉我不纯洁了。可我不需要你负责……”

    “你滚吧你。”

    金小曼气笑了：“一直说这个有意思？我又没说缠着你。就生怕我赖上了是吧？”

    韩为恩了一声：“年纪大点还好说，成熟一些。年纪小的有时候就容易冲动不顾一切。”

    金小曼轻哼：“你放心，我没那么贱。就凭我想找男朋友不说排队到巴黎至少也是王府井。”

    韩为疑惑：“你被别的男人破了，之后随便找男朋友？”

    “放屁！”

    金小曼瞪他，韩为皱眉：“别总说脏话。小女孩漂漂亮亮的家境也不错，怎么这么说话？”

    金小曼轻笑：“你管我？你是我什么人？”

    韩为叹息：“对啊，我不是你什么人，第一次给我了。真的是……现在年轻人都这么盲目这么随便，世风日下……对了我问你。”

    韩为询问：“你不会和你哥说吧？”

    金小曼打量韩为：“怕了？”

    韩为冷笑：“我会怕？”

    凑到她耳边：“不过有种背着你家人然后做羞羞事的刺激。”

    “无耻~”

    金小曼无奈：“怎么就被你……”

    韩为揽着她抱着笑：“而且你知道你不好找男朋友了。”

    金小曼撇嘴：“现在还有男人有处女情结吗？”

    韩为摇头：“不是因为这个。”

    凑到她耳边：“因为我这么厉害，一般男人比不上我的话，你就很失望，很空虚，很难达到最深处的交流……”

    “你去死！！”

    金小曼捶他，韩为呵呵笑着承受。

    只是半响之后，金小曼不动也不闹了。贴着他胸口，轻声开口：“以后怎么样？”

    韩为看着她，金小曼开口：“你如果说一夜晴我不缠着你，我又不是没人要。你一句话就行了。”

    韩为疑惑：“要真是这样你还问什么？”

    金小曼皱眉揪着他耳朵，眼圈发红：“别在那得意，老娘是看得起你。你真以为我离开你就不行了？”

    韩为也没再闹：“看你对我这么觊觎流口水的程度，我就勉强收了你吧。”

    金小曼哼了一声，不过嘴角弯起。

    韩为皱眉：“不过我情况你知道，之前我明知道你撩我，又是要危信又是过来找我玩，还晚上不睡觉送上门。可我没动你。现在你也知道了，第一次我也没顾忌直接来了两次，显然不是看不上你，是觉得没必要害人。”

    金小曼笑了：“我谢谢你。这话从你这种大渣男嘴里说出来真的好违和。”

    韩为没笑，看着天花板：“我认真的。你是我失忆产生第二人格后第一个被我破畜的。其他的都是我失忆前有的关系，我自己都不记得。我比较传统，第一次给我，只要不是你自己有外心，我愿意负责。”

    金小曼收起笑容，看着韩为的目光有些空洞，和他贴紧：“别搞得好像多为难似的。都还这么年轻，开心不就行了？”

    韩为笑：“你想得通我还有什么在意的？”

    看着金小曼：“不过你知道我情况。你代入一下我，你觉得我因为你放开谁合适？”

    金小曼开口：“我还没那么自大觉得和你有什么关系就斩断其他女人。”

    韩为点头：“苏灵韵当时就是因为这个和我分手的。”

    金小曼疑惑：“她是因为你……也正常。”

    金小曼失笑：“我三观都快被你带偏了，女朋友因为男朋友劈腿有别的女人而分手不是正常吗？”

    韩为摇头：“不正常。她有心结，我也伤了她。”

    金小曼好奇：“你们又藕断丝连了？”

    韩为开口：“那倒没有……暂时没有。”

    金小曼没说话，只是半响开口：“以后到底怎么办？”

    韩为皱眉：“我说了，就这样呗。”

    金小曼开口：“做你其中一个女人？”

    韩为示意：“所以现在不是我为难你啊。是你明知道这样的情况也不放弃。但是你别说先在我身边，之后慢慢想办法踢走别人。”

    想了想，韩为开口：“不过你也不是这性格。”

    揽着金小曼：“其实我有一个大家都轻松的相处关系。”

    “什么？”

    金小曼看着韩为，韩为开口：“做一起放炮的朋友。”

    金小曼茫然：“一起放炮……的朋友？”

    韩为恩了一声：“这样就轻松了。”

    金小曼好奇：“那是什么？”

    随即突然打他一下：“你意思是***？”

    韩为开口：“是啊。就是说在你还不想找男朋友的时候，又要解决需要是吧？而我还这么强，你又暂时对我特别有兴趣，觉得我强壮性敢，那我就勉为其难受点累给你喂好喂饱。有一天你觉得没意思了，要安心了要结婚了要踏实过日子了，那你就找男朋友咱俩也就断了。”

    表情严肃指着她鼻子：“但是在和我没断期间你敢找别人，我真打死你。从来只有我绿别人，没人能绿我！！”

    “滚~”

    金小曼白他一眼，推开他的手。

    韩为坐起：“不行。不放心。”

    金小曼划着他后背的纹身，其实以前就想了，只是那时候不是这个关系。现在倒是可以光明正大的看了，只是觉得心高气傲的自己，轻易什么男人都看不上，追自己的多了去了，不屑一顾。

    为什么到他这里能看个纹身就觉得心里满足了，至于他有很多女人还不肯和自己确定关系，还把自己第一次拿走，拿了两次，好像都显得没那么重要了。

    “你要是不放心就和我确定关系啊。”

    韩为回头：“你没有做大妇的度量和气场，简言之就是你不配。”

    “你配！！你配！！”

    金小曼手捶他后背：“你配骡子配马吧你！！”

    金小曼要是腿能抬起来早踹他了。

    韩为穿上内裤去门口叫刘元，但是显然不会开门：“那个……你和徐总说。给我找个女保镖，贴身的那种。我要安排给人……不对。两个。”

    还有欧瑶呢。

    刘元答应着，韩为走回来。金小曼拿着衣服遮着上半身：“找什么？女保镖？我听说你公司有，我还想找来着。”

    韩为坐下：“看着你。敢背着我找别的男人第一时间我就知道，而且直接给他打残。”

    “你算干什么的？！”

    金小曼膝盖顶他，韩为拽开她衣服：“遮什么遮？没看够呢！！”

    “你真是……”

    金小曼无语，自己怎么就和他缠上了？

    韩为手测试她心跳揉着：“现在你就做决定，跟着我的时候就别找人，不然一会穿上衣服就当一夜晴。”

    金小曼瞪他：“你吃定我了？”

    韩为直接给她拦腰抱起，金小曼吓一跳，轻叫一声自己已经骑跨在她腿上。

    咬着嘴唇看着他：“干什么？”

    韩为瞪眼：“就是吃定你了！！这身体条件？这腹肌胸肌，还有这持久力和爆发力，你敢找别人就是侮辱我！！”

    金小曼忍着笑摩挲着，韩为咧嘴：“真是个浪女！！怪我看错你？”

    金小曼偏头笑了一首，随即看着他：“好啊。你年纪也不大，我也刚20，就当玩了。不过你保证随叫随到才行。”

    “扯！”

    韩为冷笑：“是你随叫随到！！完事之后我要嫌热你还得少贴着我！！我有时间临幸你，没时间你就给我好好守着。”

    示意不屑的金小曼：“你不听没关系！！我就是这么强，现在你服我就征服你叫罢罢为止！！”

    “你别碰我疼~”

    金小曼挣扎，韩为斜眼看着她：“那你什么态度？”

    金小曼咬着嘴唇，嘀咕开口：“我也没说不答应。”

    韩为瞪眼：“我要你正面回答！！”

    金小曼抱怨：“答应答应行了吧？！”

    韩为开口：“复述一遍。”

    金小曼捶他：“你别太过分！”

    韩为翻身就要……

    “我说我说！”

    金小曼吓到，看着韩为：“我答应你，不分开之前不找别人。你找保镖看着我，随叫随到，嫌热我就离你远点。”

    “哈哈。”

    韩为笑出来，后面这句都说了。

    被韩为笑，金小曼羞愤，结果韩为直接翻身压下。

    “我都说了你怎么……”

    “这次算奖励。”

    “你……唔。”

    然后……第三次。

    畜生啊畜生。

