    从11月份下旬开始，乌克兰就已经开始停电。

    政府已经没有能力发薪资，这使得发电厂的工作人员原本就很不满的情绪一下子就炸开了，他们上街抗议、反对，可又有什么用呢？

    朱门酒肉臭。

    路由冻死骨！

    没电，更不要说供暖了。

    契尔柯夫索一家也是瑟瑟发抖，靠着根蜡烛，在黑夜中摇曳，享受着一丝的暖意，埃莉诺抱着儿子，后者抱着坎多，也许这还是借助拉布拉多取暖。

    前者蹙着眉抽着眼，也许是有心事，觉得这索然无味。

    “咚咚咚。”

    突然，一阵敲门声打断了全家所有人的思绪，埃莉诺转头看了下丈夫，后者起身，将烟头掐灭，走到门口，微微打开一道口子，这小心的往外看。

    两名裹着黑色大衣的男人站在门口。

    其中一脸上夹着横肉的男子闷声道，“请问，是契尔柯夫索先生吗？”

    “是我。”他上下打量了下对方，就算他们穿着大衣，也能感觉到身上藏着的彪悍，而且腰部鼓鼓，显然里头有什么东西。

    “我们是来接你们的人，我们需要先离开乌克兰，等到了边境，会有专人送你们去目的地。”

    契尔柯夫索点点头，“稍等。”

    然后走到家人面前，抱着克里斯托弗，亲了下他的额头，然后另一只手抱着埃莉诺，温和道，“你先去斯里兰卡等我，要不了多久，我们就能相聚了。”

    “小心点，亲爱的。”埃莉诺深情的一吻，提着行李箱，带着儿子和坎多就跟着那两名大汉走了，这拉布拉多也不能丢，好歹也算是家庭成员，上了辆面包车，扬长而去。

    看着硕大的住宅，契尔柯夫索深吸了口气。

    接下来，就等着从毛熊尸体上搬货吧。

    而且，最重要的是，上来就担任公司的副总裁，下面的人难免有些闲话，自己得找几个关系不错的校官或者将官一起加入，还不能是没本事的，他可不想给唐刀留下蛀虫的印象。

    今晚…

    格外的冷。

    ……

    而此时的唐刀接完契尔柯夫索的电话后，其实也陷入一种兴奋当中！

    毛熊终于要死了！

    就算他明白这个时间始终会到来，但等亲自加入其中时，感觉到的是无法抵抗的大势，现在恐怕谁来都没办法拯救这头毛熊了，年纪确实大了，可以去死了。

    全世界各地太多的人希望它死了，就连曾经的小弟马仔都眼巴巴的看着，渴求从中占到点好处，说直白了，这大头肯定是流氓们分了的，那这蝇头小利就是他们这些人互相抢夺了。

    到时候一定很残忍。

    但也很刺激。

    这件事让他原本想要回索马里的心暂且搁置了，在波士顿这地方遥控指挥也许更好。

    “可这口饭，我一个人可咽不下去。”唐刀这脚上穿着双拖鞋，挂在脚尖上抖阿抖的，手里头端着杯红酒，脑海里第一个想法就是找查利。

    但这老头子很谨慎！

    对方虽然喜欢钱，但更多的是理智，计较得失，不肯合作的可能性很大，这要是被媒体爆出去，对于他的政治生涯绝对是一次打击。

    “可，你有个好儿子呀！”

    唐刀眯着眼，抿了口红酒，打了个响指，“帮我请本.朗费罗先生明天来小聚一下，你就告诉他，我有个大生意找他，赚的钱，足够他买一艘大游艇再包几十个明星开轰趴了。”

    小天使倾着耳朵，把这记下来，等了一会，没听唐刀接下里的吩咐后，就应了下来。

    …

    喧闹的酒吧闪烁着聚光灯。

    那用来调节气氛的女郎在扭捏着自己腰杆，展示自己的身材，当然至于有没有什么其他服务，这完全取决于客人的长相，假如是唐刀在这儿提出些过分的要求，也许对方就会答应，毕竟，长得帅是一辈子的事情。

    本.朗费罗把腿翘在桌子上，手里直接拿着瓶红酒。

    他今天心情不好，到现在他的信用卡还被冻结，来这里小费最少需要400美金，还是朋友请客的。

    “嘿，伙计，你不要喝了，难道你想要躺在这里吗？”

    见他还打算继续这样喝下去，旁边的朋友也是吓得不轻，这要是喝大了，出点事，可没人能负责。

    几个人忙上手将本.朗费罗的酒瓶抢下来。

    后者打了个酒嗝，这像是发酒疯了，回首一巴掌就打在一名陪酒小姐的脸上，对方直接打懵了，这脑门上还有星星在转着，捂着脸，还没反应过来，那本.朗费罗就往沙发上一扬，“你们说，查利那个老混蛋，他就我一个儿子，为什么要管着我的钱！难道除了我，还有私生子吗？”

    这话说得没办法接呀。

    最主要是真不知道查利.朗费罗外面有没有养人。

    一名带着耳环，头上顶着绿油油发型，带着副眼镜的年轻人就推开被打的陪酒小姐，坐在他旁边，这发型怎么看，都像是绿毛龟，他一只手放在本.朗费罗的膝盖上，轻声的应和着，“我觉得你说的很对，你们家族产业那么多，有几个能继承的？查利先生也太小气了。”

    “我父亲是你可以说的吗？白痴！”

    谁知道这话刚说完，那原本浑浑噩噩的本.朗费罗顿时就坐起来，瞪着眼说。

    绿毛龟一怔，这脸色一黑，就想给对方来一拳，但强忍着愤怒，他这心里头的小九九也泛着，“抱歉，我的错误，其实没钱，这事情很好解决，我听说你们家有一处酒庄要扯转让。”他顿了下语气，贪婪的很，“500万美金怎么样？我可是听说这酒庄已经在你名下了，你留着还不如卖给我，有了这500万够你用一段时间了。”

    500万美金！

    那酒庄可是花了查利.朗费罗接近800万美金装修，里面还有很多稀少的名酒，这绿毛龟是想要占便宜。

    这更像是落井下石。

    本.朗费罗右眼半睁开着，那500万在脑海中久久散不去，对于现在兜比脸干净的他来说，真是值钱。

    人在喝醉的时候，这大脑皮层就是毫无意识的麻木，嘴角抽着，他直起身体，举了下手，打了个酒嗝，“行！”

    绿毛龟脸上一喜，竟然从随身携带的包里拿出叠转让文件。

    果然，这所谓的朋友，能有几个是真心的？

    在利益至上的资本中，所谓的朋友只不过是攀炎附势之辈，顺便再打打秋风。

    “这里，这里签上字。”绿毛龟朝着另外几人眨了眨眼。

    就在准备签字的时候，一声很温和的声音传来，“本.朗费罗先生…”

    绿毛龟等人抬起头一看，就看到几个穿着西装的大汉站在面前，一身高稍矮的白人轻声喊着。

    “伙计，你们是谁？快让开…”这到了关键点当然不能让对方打岔，于是绿毛龟站起来就要轰人，但被小天使一巴掌呼在了地上。

    “嘘！声音轻点。”

    ……

    