    “化神期的修者？

    我想我一直没有和别人提起过吧？

    只是你们妄加猜测而已，要是你们真的忌惮我这一身的实力，又怎么会一直犹犹豫豫，不想出手？

    还是说你们从一开始就不敢，说出这些话，只是要来安慰一下你们自己？”

    陈强笑了一声，“别忘了，在你们身后，那些野猪可是惦记着你们，可是要将你们一口给吞了的话，要是你们被它们给吞下的话，不觉得可怜吗？

    趁着还没深入山脉之中，趁着还可以撤的时候还是赶紧走吧，免得到最后天才地宝没有拿到，反而还将自己的性命给搭进去了，不觉得可惜吗？”

    “你！”

    “够横，够嚣张啊！”

    “你太不把我们放在眼里了！”

    江天身后，一些青年男子们嘴角微微抽搐了几下，他们朝着陈强狠狠瞪了一眼，怎么都没能想到陈强竟然如此嚣张，更没有想到的是陈强如此不将他们放在眼里。

    早知道在灵溪小镇的时候，就应该怂恿守护者对陈强出手。

    “你们想要干什么？

    你们闹够了没有？

    你们难道忘记了吗？

    凭你们的实力是绝对不可能和陈强打，也绝对不可能打过陈强的！一个个在我面前装来装去的，还不如将自身先收敛起来，先看看陈强怎么说？”

    江天瞪了一眼这些小弟们，看着这些小弟们跃跃欲试的样子，他恨不得上去就给这些人一人一记耳光。

    主要是因为在他看来，陈强的实力很是强劲，他们所有人加起来也未必是陈强的对手，甚至还有可能死在陈强的手中。

    再加上周围野兽众多，要是栽在这里的话，岂不是要成为这些野兽口中的食物了。

    这恰恰就是他们最为担心，最为恐慌的地方。

    “看到了吗？

    好好学学你们老大江天吧，至少他知道他与我们的实力相差太大，至少他明白，光是靠着他和你们的实力是绝对不可能掀起一阵风浪，也绝对不可能打的过我，也绝对不可能出手的了！”

    陈强笑了一声，“毕竟，一旦你们受伤的话，实力大打折扣，恐怕连周围的小野猪都打不过了。”

    陈强笑了一声。

    ‘嘶～’几个男子嘴角抽搐了几下。

    被小瞧到了这个份上，他们能忍吗？

    可陈强说出来的这番话不无道理，周围野兽众多，关键是他们还都打不过，还都被收拾了！要是这些野兽一下将他们全部给吞了，可就悲惨了。

    江天看向陈强，“陈强，我不管你和守护者之间有什么协议，我也不管你和他之间做出了什么约定，总而言之，你必须带着我们一起走！要是我们栽了的话，也一定会想办法拉着你们下水的！或者……你可以带着我们前往天才地宝处，这期间我们不会对你出手，你们也别对我们出手。

    到了那地方，我们再出手，能拿到自然就是运气，要是拿不到的话，我们也认了。”

    “你觉得可能吗？”

    “你们这些人未免想的太多了吧。”

    白墨林，白乾两个人呵呵一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他们白了一眼江天。

    江天眉头皱起，虽说以他们的实力的确能和周围的野猪较量一下，可他们并不想出手，也并不想动用灵气。

    能让陈强守着他们不香吗？

    陈强愣了一下，他白了一眼江天，呵呵一笑道：“是谁给你们的勇气，是谁给你们的胆子，是谁给你们的尊严能让你们如此说？

    以为我能保护的了你们吗？

    以为我能照顾你们？

    护你们周全？

    不可能的！你们要是白家子弟的话，这还能理解一下，可你们并非是白家的子弟……你们在灵溪小镇内对我们做出来的事情应该都还没忘吧？

    我们可是记的一清二楚！想要让我们护着你们，想要让我们带着你们前往天才地宝处？

    不可能的！再说了，以你们的实力怎么可能对付不了这些野猪，再见了。”

    陈强说完，扭头就走。

    “娘的，你给我站住！”

    江天忍不住爆粗口了，他看着陈强远去的身影，内心之中恼火无比，直接吼了出来。

    就在这时，那些野猪似乎不想放过陈强与白墨林他们，竟将他们围了起来。

    看到这一幕，江天等人立马笑出了声。

    “陈强，我看你也是够呛的。

    这些野猪都不想放过你们，你们还想走？

    我看你们还是别走了，要不然的话，小命都有可能栽在那里，这对你们来说，可是半点好处都没有哦。”

    “你！”

    “这……”白墨林，白乾两个人愣了一下。

    “哈哈哈，你们看到了吗？

    白墨林和白乾都已经懵了，谁让他们如此嚣张，谁让他们如此狂妄的？

    哼，有这一天也算是他们倒霉。”

    “可不是么，仔细想想这些人的胆量还真大啊，瞧瞧他们，一个个牛批到什么程度了？

    以为有陈强的守护就能平安过去吗？

    这些野猪可没有打算放过他们哦。”

    “我也是这么想的，我也没想到这些野猪竟然这么刚，我也没想到这些野猪竟然如此猛，连陈强他们都敢围困啊！不过，这样也好，我们倒是可以借助陈强他们的威慑脱离包围圈。

    毕竟……在这山脉的深处还有什么样的危险是不知道的，必须要保存体力才行，若是执意下去，恐怕对我们没有半点好处。”

    几个人微微皱眉，心中顿时一沉。

    “这些野猪的胆量还真是够大啊，没想到竟然能做到这一点，没想到竟然能将我们包围起来，它们不怕死吗？

    虽说它们吞下了灵溪，实力大涨，但……他们不怕死吗？

    陈强可是化神期的实力啊，这力量难道没有办法和他们刚，难道没有办法和他们打吗？”

    “我也很好奇，陈强的实力很强，光是灵气波动就能震慑这些野猪么，它们为何？”

    白墨林与白乾两人有些想不通。

    陈强笑了一声，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，好似这些野猪将他围困起来之后，对他造成不了太大的危害，反而被他给无视了。

    

