    张奕和张崇两兄弟急匆匆赶来，眼中满是焦急。

    不过比他们更快的却是蛋蛋这几个小家伙。

    蛋蛋一跃窜进纥溪怀中，蹭着她的脖颈，得意地邀功道：“娘亲，我们找到了好多稀有灵草和灵兽蛋呢！”

    纥溪摸了摸小家伙的脑袋以示鼓励，而匆匆赶来的张奕和张崇也发现了晋泽宇四人的惨状。

    四人身上都是遍体鳞伤，钱大壮更是仿佛奄奄一息，嘴角还在吐着血。

    张奕紧张道：“发生什么事了？奚玥哥哥，你没事吧？”

    晋泽宇抢先道：“刚刚我们不小心误入了五阶魔兽区，好不容易才拼死逃回来，所以受了点伤。到了这里刚好碰到奚玥……”

    张奕一听说自己崇敬的奚玥哥哥没受伤也没危险，顿时松了口气。

    张崇则是疑惑的皱了皱眉，目光在晋泽宇等人身上的伤口上轻轻扫过。

    这似乎……不是魔兽造成的伤口吧？

    这样的念头只是一闪，很快就被张崇压了下去。无论如何，他们几人都没有受伤就好。

    正说着话，方元三人也急匆匆跑了回来，看到钱大壮四人的惨状，也吓了一跳。

    “奚玥前辈，这是怎么回事？”

    纥溪没有回答方元的话，而是扔出一瓶药，“先给他们疗伤，我们的时间不多，今晚休息过后，就要进入五阶魔兽区域。”

    晋泽宇看了看钱大壮那近乎奄奄一息的伤势，脸上露出了担忧又恳求的神色。

    在他看来，那样重的伤，根本就不可能一夜痊愈。

    然而，迎接他的却是奚玥冰冷残酷的笑容，这个少年不会为了陌生人而停下脚步。若是跟不上他的步伐，只能被抛下。

    看着方元手忙脚乱拿出丹药给钱大壮治病的样子，晋泽宇心下一片涩然，轻轻叹了口气。

    ===

    “老大，老大！”

    晋泽宇睡得迷迷糊糊，耳边却隐隐传来钱大壮兴奋的声音。

    他缓缓睁开眼，映入眼帘的是钱大壮黝黑泛着点黑红的健康面容。

    这傻大个咧开嘴，露出一口白牙，伸开双手做了个大力水手的姿势，声音隆隆：“老大，你看到没，我好了，全好了！哈哈哈，我就说奚玥的药很神奇吧？”

    钱大壮是出了名的大嗓门，这一叫，所有人都被吵醒了。

    陈晓峰和洪安看到痊愈的钱大壮都是一阵激动，随后，他们发现自己身上的伤竟然完全痊愈了，而且此时神清气爽，状态仿佛比受伤前更好。

    陈晓峰的目光落在那空药瓶上，满脸惊叹地喃喃道：“这就是极品丹药的效力吗？完全不是医师协会的上品丹药可以比拟的！”

    张奕毫不犹豫地点头，满心满眼都是对奚玥的崇拜和信赖，“医师协会怎么能和奚玥哥哥比呢？医师协会治不了的病，奚玥哥哥能治；医师协会炼制不出来的药，奚玥哥哥能炼；奚玥哥哥比医师协会那群道貌岸然的老家伙厉害多了！”

    张崇一把捂住弟弟的嘴，低声道：“这种话，出去了可不能乱说！尤其是在学院里，知道吗？”