
　　一帮人安排好，剩下的就是等了，一直等了一天的时间，各村的村民总算是来了，而作为头领的九离此时更是召集着大家排好队，还说为了让大家不至于闹事，这次谁也不许带凶器。

　　这一招可是阴到了极点，他招集对面的人来杀戮，却不让这些人带兵器反抗，这一招真的是太阴了。

　　还好这次秦风来了，不然的话，这次对方想失败都难，那可全是一帮修炼者，虽然有的修为并不高，可这些村民全是普通人啊，再加上没有兵器，哪里有抵抗之力。

　　一边想着，秦风也打量起了那个九离，对于这种出卖同胞的人，秦风比对敌人更恨，心里更有了对这个货的处置办法。

　　九离带着众人布置好，很快开始开会，一是讲怎么防御，二又讲了让大家如何安分守己的过日子，不要随便招惹外来的人，最后更说上面已经在解决这个问题了，只要他们不惹事，就可以保证不会有事。

　　村民们听的连连点头，他们这么多年经受战乱，心里也早就烦了，巴不得朝延早点解决问题。

　　不过就在他们讲到半路的时候，突然周围的树林当中窜出了一帮人，一出来就把他们围上了：“都别动，再动我们格杀勿论。”

　　‘都举起手来，你们赶紧的跪下。’M.23sk.com

　　“跪下！”

　　来的一帮人正是头陀会的人，他们等这机会等的太久了，现在终于成功了，一个个拿着刀剑，喊的那叫一个嚣张。

　　一帮村民们此时也傻了眼，他们不知道这些人到底是哪里来的，可是看对方拿着刀剑，一个个气势汹汹的样子，众人却赶紧也做好了战斗的准备。

　　他们没有刀剑，可是坐有的凳子，而且长年的边界生活，他们多少也有点战斗力，更知道这帮南度国人的残忍手段，哪里会束手待毙。

　　但就在这会，那九离和几个同伙却喊了起来：“大家不要冲动，不要冲动，放下凳子，不要反抗。”

　　“是啊，大家不要反抗，听我说听我说……”

　　几人喊着，那些村民们一个个也不解的转头看了过去：“九先生，你这是啥意思啊，这些人可是来杀我们的，我们为什么不反抗啊？”

　　“是啊，九先生，这一看就是头陀会的人，他们这些年在我们这里做了多少恶事你不知道吗？我们必须跟他们拼命。”

　　“九先生，我们这次必须打啊，他们只有一千人，我们却有两万人，怕什么？”

　　众人觉得不可思议，越说越是激动。

　　但九离却是用力摇起了头：“大家不要冲动，这些人是坏人不假，但我可以和他们谈，我们不要反抗，不然会有大量的伤亡。”

　　“而且我们这么多人失踪，到时候上面一定会想办法的，我们不会受到什么伤害的……”

　　他接着一阵的说，又接着跟对面的一帮人交流了起来，声称他们可以不反抗，但对方绝对不能伤人。

　　对面一帮人早就跟九离商量好了，这会自然是承诺绝对不会伤人，反正说了半天，那帮人终于在九离等一帮人的劝说下乖乖的被绑了起来。

　　而一等他们把人绑好，那帮人也大笑了起来：“哈哈，九离先生，这次我们合作真是太愉快了，这些傻子竟然真的不反抗。”

　　“是啊，九离先生，你简直是我们最好的朋友，有了这些人，我们不知道能卖多少钱……”

　　他们说的得意万分，九离也是微微点头：“呵呵，好了，你们还是赶紧带着人走吧，此地不宜久留。”

　　“记重把他们几个村子剩下的老幼全灭掉就好了，不要留下痕迹……”

　　他一番叮嘱，可是那些村民们却气炸了；“九离，你这个畜牲，你竟然跟这些恶人是一伙的吗？”

　　“九离，你不得好死，欠陷害自己的同胞，你配当人吗？”

　　“九离，你去死吧，你这个垃圾你不说不伤害我们的吗……”

　　众人越说越怒，对面一帮人也笑的更厉害了；“哈哈，我们当然不伤害你们，我们只让你们去当奴隶，然后你们这些女人嘛，就是我们的玩具，我们不但不会伤害你们，还会让你们快乐。”

　　“是啊，到时候我们可以好好享受一下你们这些人的身体了……”

　　他们越说越是得意，但就在他们说到一半的时候，周围一个冷冷的声音已经响了起来：“呵呵，你们这些垃圾，敢伤我大秦帝国的子民，真的是不知死活，你们很喜欢玩是吧，那我会让你知道被玩死的痛苦。”

　　随着声音响起，秦风的身影也在旁边的树秦风里走了出来。

　　周围的众人看到秦风全是一愣，接着大秦帝国这边的一帮人接着全欣喜了起来：“陛下，真是是你吗？”

　　秦风微微点头：“各位乡亲，你们不有担心，正是朕，此次我前来就是彻底解决这帮垃圾。”

　　众乡民听的更激动了；“陛下，陛下，你能来真是太好了，这些垃圾可是把我们害苦了，还有这个九离，他简直就是畜牲啊。”

　　“是啊，陛下，这个垃圾当官不为民做主，反倒是勾结这些国外的来垃圾祸害我们，你一定要给我们做主。”

　　“陛下，陛下，你可是来了，我们盼了好久了，都说陛下是明主，你一定能解救我们是吧……”

　　众人越说越激动，对面一帮人此时也是表情各异，秦风登基称称帝，一扫六合建立大秦帝国，这是震惊世界的大事，因为秦风的崛起简直就是传奇，从一个草民到称帝仅仅用了三四年的时间，而且还把国家治理的井井有条。

　　这样的人物各国自然是大肆报道的，特别是南度国更把秦风进行了妖魔化，所以这些人也是认识秦风的。

　　但他们打死也没想到秦风做为一国之君会来到这里，更没想到秦风来这里仅仅就带了一个人，这太不可思议了。

　　不过也仅仅是片刻，那帮人就大笑了起来：“哈哈，秦风，真的是你啊，你的胆子也太大了，一个人就敢来。”

　　“是啊，秦风，你这简直就是找死，既然你来了，那正好，我们把你弄死，以后你们的大秦帝国一定会再次混乱，我们可以占据你们的疆土了。”

　　“秦风，你这次别想再跑了……”

　　一帮人说个不停，越说越是兴奋，就连那九离也冷冷笑了起来：“陛下，下官就不给你行礼了，你反正也活不了多久了，等你死了，我再去参加你的葬礼吧。”

　　秦风看着九离得意的样子，一阵的摇头：‘呵呵，你这个垃圾还真是不知死活，你觉得我出现在这里，可能带一个人吗？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百三十五章 卑鄙的头陀会免费阅读。https://xs.23sk.com 