    第535章 我是玄天帝的后人   

    殿内人心皆大震。

    

    雪长老与冰玉雪姬因为知道雪无尘是凡人，刚开始感知到有凡人的气息他们两个还没反应过来。

    

    奈何等反应过来之后，一切都已经晚了。

    

    冰长老跌跌撞撞的站起身，目光猩红的怒视着雪无尘，手指颤抖着指着他，道:“好啊好啊!

    ”   

    “这六花山真是反了天了!

    居然有凡人在这里!

    ”   

    看了一眼玉仙藻，不知道咬牙切齿道:“还和即将继位的雪姬一起，去偷盗我们族内圣物!

    ”   

    偷盗百灵雪的严重性和凡人入内的严重性又是另一个不同的高度。

    

    后者明显了要比前者要严重许多。

    

    雪无尘身上凡人的气息还在不断的向外扩张着，雪长老担心这气息被外面的族人感知到，大手一挥将整个内殿全部封闭了起来。

    

    大门紧闭，刚好堵住了飞快向外跑去想要把小殿下联合凡人偷盗圣物昭告天下的冰长老堵在屋内。

    

    大门猛然紧闭的冲气把冰长老瞬间击倒在地，他不甘心的用力拍着门，试图将门打开好跑出去。

    

    但是他怎么能打得开第一长老施法在上面的东西。

    

    发现这个事实的他背靠着大门，凶狠的看着雪长老道:“你!

    你早就知道他是凡人？

    !

    ”   

    “身为雪姬一族的大长老，你居然包庇凡人!

    ”   

    雪长老头疼的揉了揉自己的太阳穴，解释道:“我起初并不知。”

    

    “呵!

    ”   

    冰长老冷笑一声，先前因着雪长老的施压和百灵雪确实没受到实质性的损伤，他可以将这件事情隐忍下。

    

    但是此刻，玉仙藻居然与凡人同伙去偷盗百灵雪？

    !

    

    这已经不是雪长老施压就能压下去的事情了。

    

    六万年前凡人对雪姬一族造成的伤害时至今日还历历在目，雪姬一族对凡人的憎恶已经刻入到了骨头里面。

    

    “那你把门打开，让全族人来审判啊！”

    

    冰长老对着雪长老怒吼，继而猩红的双眼看向玉长老，沉声道:“玉长老，小殿下与凡人一同偷盗百灵雪，此刻我们雪姬族痛恨的凡人就在眼前，你还要隐忍吗？

    !

    ”   

    玉长老从刚才感知到凡人气息的时候就已经在沉思了。

    

    若是刚开始玉仙藻为了救族人还好，但是现在居然是为了救凡人？

    别说是救凡人，就连引凡人来六花山，也是毕然逃不掉的死罪。

    

    冷着脸从地上站了起来，玉长老面对冰玉雪姬，沉声道:“殿下，小殿下此番行径，已经严重的危害到我们雪姬一族了，还请殿下给雪姬族上下全部族人一个交代。”

    

    说着玉长老拱手弯腰，且一直如此，以此来相逼冰玉雪姬做出决定。

    

    冰玉雪姬衣袖下的手不断的紧握着，好像要以此来为自己紧张的情绪做依靠。

    

    她星眉微皱，依旧坐的端正，看着前方。

    

    沉默一会儿，她看向了挡在自己女儿前面的雪无尘。

    

    嗓音是从未听过的嘶哑，但仍然不减威严。

    

    “大胆凡人，还不跪下。”

    

    雪无尘心中如有大鼓在敲，但面上依旧沉稳，道:“吾乃玄天帝后人，上拜玄天帝，下拜父 母，绝不向其他人下跪。”

    

    冰玉雪姬闻言眼睛一眯，身上伶俐之气瞬间开散。

    

    “玄天帝的后人？”

    

    威严询问，雪无尘脊背挺直，应声道:“正是。”

    

    雪长老瞬间抬眼撇了雪无尘一下，这玄天帝他是听说过，但他不是在十万年前就已经隐居了吗…古籍中确实记载的有玄天帝一人的传说，大帝玄天，无上至尊。

    

    但也仅仅是记载罢了…没想到真的还能听到有人说是玄天帝的后人。

    

    不过此时雪长老想的，是无论雪无尘说的是真是假，此刻最重要的事情，是先保住玉仙藻。

    

    冰玉雪姬看了雪长老一眼，雪长老瞬间领会洋装愤怒道:“无上至尊大帝玄天的后人？

    !

    ”   

    雪无尘有些愣，没想到这里还有一个识货的。

    

    骄傲的点了一下头，道:“没错！”

    

    雪长老冷笑一声继而道:“那玄天帝早已在十万年前就统治了整个世界，是三千世界内的无上至尊，你一介凡人，也敢自称是他的后人？

    !

    ”   

    这一番话主要是说给冰玉两个长老听的，想让他们知道这玄天帝惹不起，他的后人自然也不能动。

    

    但是雪无尘却不知道雪长老说的是什么意思。

    

    “一介凡人怎么了，这也改变不了我是玄天帝的后人的事实。”

    

    冰玉两位长老被这一出弄的不知所措。

    

    玄天帝的名讳他们也是略有耳闻，但也只是略有耳闻而已。

    

    

    

