    沈翔在射杀黑毛人的过程中，发现那两个内奸就在附近，显然在监视着他，沈翔也沒多大耐心，若是他再这么被盯着，他很有可能不顾一切，把这两个家伙虐死。

    “等我修炼出心格，范庄主他们还沒有回來，我就先把这两个家伙给解决了。”沈翔心道。

    两天过去了，九阳地果也已经成熟，沈翔也迫不及待了，匆忙进入密室里面。

    他之前原本打算单独炼制九阳地果的，但现在他有些心急，决定一起炼制。

    “还是先用创世神炉吧，用创世之火炼制时会比较顺手。”沈翔是想用聚天丹鼎的，不过现在他对炼制九阳地果还不熟悉，使用聚天丹鼎会比较容易失败。

    沈翔像是把帝玄果放入丹炉里面，进行炼化，差不多完成的时候，就在创世神炉内部分离出一个空间，把那团药液放在一边，然后再放入九阳地果，这么一來就能达到单独炼制九阳地果了，只不过这得兼顾一下帝玄果。

    “九阳地果和帝玄果有很大的不同，帝玄果只是内部结晶，而九阳地果整个都结晶了。”沈翔用火焰炼化了一下，非常难以撼动，他才不得不使用幻火之炼，从内部进行炼制。

    即便如此，炼制的速度也还是很缓慢，难以达到他预期的速度。

    “这种结晶的玩意还真是难炼制。”沈翔很想把这块晶体弄碎，但他又担心弄碎之后，影响到整个九阳地果的完整性，会影响到品质。

    “看來只能试试那招了。”沈翔吸了一口气，然后开始在丹炉内部释放出非常多的创世之火。

    猛烈的火焰很多，全部被沈翔压缩在一起，只是沒多久，就变成了液体。

    沈翔把这团火焰化成的液体包裹住九阳地果，然后再使用强大的力量制造出强劲的压力，把火液压入九阳地果之中。

    火液可是蕴含很强大的焚炼之力，而这种火液也不是随随便便就弄出來的，是沈翔根据天炼之术中领悟出來的，能有很强的炼化力，特别是针对这种结晶的东西。

    火液渗透到九阳地果之中，九阳地果也不断冒出气雾來，当火液完全渗透进去之后，沈翔便控制那团火液一点点膨胀，在膨胀的过程中，产生的热量也非常可怕。

    而结晶的九阳地果随着火液膨胀的同时也在涨大，在涨大时一点点融掉。

    只是半个时辰，整个九阳地果就变成了药液。

    “这招还真管用，只不过消耗挺大，需要非常多的道力去凝出火液來。”沈翔心中暗喜不已，他现在总算把九阳地果炼化了。

    “就叫做压炼法吧。”沈翔微微吐了一口气。

    虽然已经把九阳地果炼化，但不代表就能成功，因为接下來还要把九阳地果和帝玄果的药液融合在一起。

    要将之融合起來可不容易，沈翔想想就有些头疼，但如今也只能硬着头皮上了。

    沈翔深吸了几口气，便开始让两种药液交融在一起，融合的过程也可以说是最难的，若是沒有特殊的技巧，也只能依靠暴力直接强行融合在一起了。

    而沈翔是有技巧的，他的天炼之术里面就有多种法门用于解决这种多种融合时可能会出现的问題。

    帝玄果和九阳地果融合的过程并沒有沈翔之前预想的那么艰难，因为这两者本身都有一定玄道之力的属性，再加上他炼制的时候也是使用了天炼之术的多种法门，能解决融合的难題，比如本源之炼。

    虽然不难，但还是用了沈翔两天时间。

    “只是两天而已，还不算太久。”沈翔差了一把汗，如今总算是融合了，而接下來便是凝丹。

    这次他也打算凝出一粒，而在凝丹的时候，他又运用升华炼法提升品质。

    凝丹需要时间，沈翔用了一天才完成。

    “总算成功了。”沈翔拿出一粒闪烁着金白色光芒的小圆珠，看起來像是晶体一般。

    “这九阳帝玄丹应该算是帝阶中品的吧。”沈翔不由得露出一丝笑容，他之前吃下帝玄丹，也让他的玄道之心提升了许多，若是如今再吃下这粒帝阶中品的九阳帝玄丹的话，他有七成把握能修炼出心格來。

    “三天就能炼制出帝阶中品丹，真是厉害，在以前，我就听说炼制帝阶下品丹，至少也需要个把月。”杨香音惊叹道。

    “嘿嘿，也不看看是谁在炼丹。”沈翔笑道：“你主人我可和那些炼丹师不一样。”

    沈翔吃下这粒九阳帝玄丹，忽然运转功法，准备把那股力量炼入玄道之心之中。

    九阳帝玄丹溢出一股药力之后，沈翔立即能感受到九阳玄道力的不同，那确实要比玄道之力强大许多。

    之前杜小灵告诉沈翔，会强大十倍这样，但现在沈翔自己感觉但，强大不只是十倍，他估计至少是十五倍这样。

    “只要成功，我就能凭借这九阳玄道力灭杀大批黑毛人。”沈翔此时有些激动，让他加快速度去炼化。

    两天过去，赤着上身的沈翔，在他心脏的位置散发出一阵淡淡的白光，他的玄道之心内部已经修炼出心格，而且还是九阳心格。

    他的玄道之心已经化成九阳玄道心，要比之前的玄道之心强大许多。

    “成功了。”沈翔暗暗运转了一下道力，让九阳心格将之转化，然后低头看着胸膛，只见心脏位置冒着白光，而他也能清楚的感觉到被九阳心格转化后的道力变得强大许多。

    当然，这是对比之前他气自己运用的玄道之力，现在他释放出來的可是九阳玄道力。

    “已经好了，可以出去试试了。”沈翔一握拳头，然后穿好衣服，走出密室。

    他刚刚走出密室，就看见那两个内奸。

    “沈兄，我们有重要的事情要和你说，这儿不太方便，能不能进入你的密室里面谈。”其中一名高瘦男子说道。

    沈翔想了想，说道：“沒问題。”

    用膝盖想他都知道这两个内奸要杀他，而他也正有对这两个内奸下手的想法。