    不等云音音说话，无殇天尊便已经是一挥手，将真相展现在了她的眼前。

    画面中，轩辕覆顶着反噬之苦，施法置换了被收入空间的李静周桓尸体，再用聚魂之术，将二人重新复活。

    而同样的办法，他也用在了在灵堂上断气的几位王爷身上。

    难怪，自己一直没听到有人议论几位王爷的死讯。

    只是……

    “天尊让我看这些做什么呢？他是龙族，不杀生，不造杀孽，不是他该做的吗？”

    “他是为了不造杀孽，还是为了让你醒来对这世的家人不生愧疚，你心中应该明白，他都打算将自己封印了，又岂会还在乎神殿的那些规矩。”

    无殇天尊走到云音音面前，“音音，他愿意为你付出于此，甚至可以永生不回神殿，你就不能放下仇恨，和他一同归隐吗？”

    云音音眸光微微闪动，可最终，她还是带着花奴消失在了内殿。

    两人来到宫外的一处山峰，将花奴放下，云音音立刻转过身，神色落寞的看向大洲皇宫。

    “我知道你心里是爱他的。”花奴走到云音音身后，无奈说道：“你为了报仇，已经死了一回，是他冒着灰飞烟灭的危险，受尽各种苦难才让你重生的，你……”

    “正因为我还爱他，所以我才要和他断的干净！”

    “为什么？”

    “他是神殿少君，我是桃境小妖，我们本就不该有交集，若不是我执意要嫁给他，桃境也不会遭此大难，他更不必沦为如今模样。”

    云音音立身山峰边缘，粉色长裙随风飘扬，一缕黑发吹到她脸上，遮挡了她落寞悲凉的目光。

    随着她指尖轻动，扑在身后的长发瞬间变为束发。

    可她的目光，却从始至终，都没离开过皇宫方向。

    “可是他已经这么惨了，你要不和他在一起，他不是更惨了……音音，要不然……”

    “不必说了。”云音音转身，打断了花奴的话，语气坚决道，“他是那个人的儿子，我忘不了仇恨，不管我能不能报仇，我们之间，都再无可能，这个道理，我该早就明白的……”

    花奴见她目光坚决，知道劝不住她，只是抬头间看了眼她头上的白玉簪子。

    “你不是一贯喜欢粉色的？”

    “我已经，再没资格天真烂漫。”

    说着，云音音再次一挥手，身上的粉色长裙已经变成了通体的白。

    一袭白裙，配着她头上的白玉簪子，宛如月光，皎洁，却透着股清冷。

    “花奴，你是怎么会到这轮回镜中来找我的？”

    “我知道你在人界，所以经常去看你，那日你被车撞，我本想将你妖魂收走，可却发现你的魂魄在被召唤，所以我就跟着你的魂魄进入轮回镜了。”

    花奴说着皱眉，“只是我在轮回镜中找了你好久，都没找到。”

    “那是因为我被一块古玉吸进去了，在那里，呆了有两年多的时间。”

    晚到了两年，那段时日，他应该也不好过吧……

    云音音叹息，怎么又想他了，不是说好，要端的彻底吗？

    “音音，那我们现在去哪？”

    “自然是去神殿，拿回我的妖丹了。”云音音勾唇，“想到我顺利晋升为妖神后，那人气愤至极的表情，我真是无比期待！”

    想到这，花奴也是不由高兴笑了，也是，就算不能杀了他，气气他也是好的。

    “走吧音音，我先带你出轮回镜。”

    “不急，我想先去个地方。”

    “你要去哪？”

    云音音一跃飞下山峰，花奴依稀听到，“去周府。”

    既然娘和周叔叔没死，周奶奶想来也应该没死。

    隐身走进周府的门，果不其然，云音音看到了所有人，一个不差的在大厅吃饭的场景。

    “大哥，要不要送信进宫给音音啊？也好让她提前准备，她现在是皇后，要凑巧那日不得空，出不了宫的话就不好了。”

    周垣看着周桓问道。

    周桓又看向李静，“静儿，你觉得呢？”

    李静娇羞低头，“既然日子已经决定了，就给音音送信吧，以后，这些事情你不必问我，我说了，以后的事情都随着你做决定。”

    “静儿这是什么话，怎么能什么都让他做决定，听娘的，男人啊，不能放权太多。”

    周老夫人拉起李静的手，像亲娘似的给她来了个婚前教育。

    一旁李淑捂嘴轻笑，看来，之前也是没躲过这课。

    云音音看着这副祥和幸福的场景，露出了欣慰的笑，有这么多家人，就算自己离开，他们也能过的快乐。

    “不知道他们会为了稳住轮回镜的平衡，为我的离开编造一个怎样的理由，不过，我想，应该不会太坏吧。”

    最后再看了一眼圆桌上的每一个人，云音音噙着泪，消失在了周府。

    就在花奴以为她终于要跟自己走时，她却又来到一处院子前。

    这一次，云音音没有再隐身。

    轻轻敲了敲门上的铜环，没一会，门开了，露出白岩惊讶的面容。

    “云音音？你，你怎么来了？轩辕覆没有盯着你吗？”

    “没有，我现在，已经自由了。”说着，云音音越过他向里看，“叶廷，是不是在里面？”

    白岩点头，随后让开，让云音音和花奴进入。

    “他是怎么回来的？”

    “前几日突然出现在门口的，受了伤，至今还没能下床呢。”

    云音音笑笑，跟在白岩后面，进了叶廷的房间。

    看着床上正在睡觉的叶廷，丢失的两年记忆，不由浮现心头。

    几乎是情不自禁的，云音音走到床边，轻声说了句，“叶廷，谢谢你。”

    不管是那两年被困黑暗的我，还是这半年的我，都谢谢你对我的陪伴和帮助。

    听到熟悉的声音，叶廷突然清醒，看着站在床边一身白衣，比往常还要美上几分的云音音。

    他的表情逐渐悲伤，“音音，他，他还是害了你吗？你死不瞑目，来给我托梦了是吗？”

    云音音微微蹙眉，这是以为我死了？

    好吧，这一世的云音音的确死了。

    她身后，白岩忍着笑意上前，轻拍叶廷脑袋，无奈说道，“睁大你眼睛看看，这是人，我刚给开的门。”

