    格瑞尔在深夜时分登上了飞往扭约的客机，天蒙蒙亮的时分，才抵达纽约国际机场，从客机中走出来，一直到过了安检都没发现尼克·弗瑞，这家伙不知道什么时候离开了，在天上都有办法离开，真的是...惹不起、惹不起。

    打着哈欠，找了个没人的地方，刷卡召出摩托车，辨别一下方向，就朝着布鲁克林驶去，迎着凛冽的秋风，疾驶在略显空旷的道路上，这感觉是久违的飙车。

    回到吉米大叔店里，一切都没变，吉米大叔他们还是和之前那样的热情、房间也没有租出去，让格瑞尔提着的心总算是放了下来，他还真的担心离开这么久，回来就物是人非了呢。

    黛西和父亲还借住在这里，看来美帝效率就是低，这都多久了，还没将损坏的唐人街恢复原状。不过想想原著里，扭约大战和三叉戟的废墟，五六年还是七八年来着，都还没清理完毕，这样一想，貌似这样的效率是值得原谅的了，毕竟不原谅也改不了。

    阔别归来的第一件事，就是将房间打扫一下，然后把被子什么的带到楼顶去晒一下，虽然黛西说吉米大叔每隔一个月都会扫一下，但还是再打扫打扫比较好。

    黛西也来帮忙，两个人一边忙碌着，一边愉快的谈论着，黛西问的最多的就是另一个国家是什么样子的，是不是和网上的一样。格瑞尔一一解答，毕竟是生活了二十年的地方，实在是太熟悉不过了。

    抱着被褥走在楼梯间的格瑞尔很是好奇的问道：“露易丝，我记得你小时候不是在那里生活过吗？”

    拿着枕头走在最后面的黛西点了点头，道：“我六岁前是在那里，之后就被爸爸带到扭约了，六岁前怎么样很多都忘记了，剩下的一些也很模糊，唯一记得的...”

    黛西说着就停住了，眼神有些迷离，脑海里面不自觉的浮现出唯一还算清晰的记忆：高高的山岗上，四处都是翠绿的树木，一辆五色的列车拉着响亮的汽笛，穿梭在云海中，若隐若现，最终完全消失不见了。

    格瑞尔将被褥全都搭在绳子上，回过头来才发现黛西怔怔的站在楼梯间没有过来，很是疑惑的喊了声：“露易丝，怎么了吗？”

    “没什么！只是想起了一些事。”黛西搪塞了一番，转移话题似得，掏出钱包拿出一张卡来，举在格瑞尔面前，问道：“这张卡是做什么用的？在你桌子上看到的，和法拉盛的斯塔克工业博览会有关吗？”

    “我看看。”格瑞尔接过来一看，好一会才想起来，这个应该是在去往阿斯加德之前，斯塔克给他的斯塔克工业博览会的通行证，解释道：“嗯，这个是斯塔克工业博览会的通行证，我还没去看过呢，这张通行证能带多个人进入任何一个展馆，明天是周末，你有时间的话，可以一起去看看。”

    “你在哪弄到的？能进任何一个场馆的话，很贵的吧！”

    “我说有人送的，你信吗？”

    “不信！”

    格瑞尔还记得，前世官方在宣传《钢铁侠2》的电影的时候，还放出过博览会的CG图，看起来美轮美奂，充满科幻色彩，现在有机会了自然要实地去看看。毕竟不知道哪天晚上就会发生钢铁侠大战鞭索无人机，还是趁着没打起来之前，赶紧去看看，鬼知道打完后，会不会闭馆，毕竟死伤那么多人呢。

    而此时在皇后区的一间工厂中，汉默工业的CEO贾斯汀·汉默正在大发雷霆，脸色极其难看的指着生产线上一排排高大的钢铁机器人，对着正悠闲敲击键盘的伊凡·万科大声的吼道：“我花了这么多钱将你从红俄带过来，又投入上百亿生产了这么多的钢铁战衣，你现在告诉我，他们只是样子货，你TM是在耍我吗？”

    面对震怒的BOSS，伊凡·万科没有一点下属的自觉，嘴里叼着个牙签，一副吊儿郎当的样子，敲着键盘、编辑着程序，等到贾斯汀·汉默发完火，才不紧不慢的说道：“斯塔克研究钢铁战衣多久了，我才接手几个月，你招的那些废物一点忙都帮不上，连打下手都不行，能搞成这样已经很不错了，再等几个月，应该就差不多了。”

    伊凡·万科的话好像一根根针，戳进贾斯汀·汉默的心里，偏偏还无法反驳，他引以为豪的科学团队，和伊凡·万科一比，简直连渣都不如。

    那些人加一块就研究出一堆徒有虚表的纸老虎，伊凡·万科至少能让这些纸老虎动起来，升级成了皮影戏，看起来还是很唬人的，应该能用来糊弄一下军方的人，让他们继续投资吧。

    毕竟现在斯塔克压根不愿意卖钢铁战衣，唯一的竞争对手奥斯本集团的优势是在生物方面，仅有汉默工业一家搞出了有点实用价值的钢铁战衣，没得选。

    贾斯汀·汉默自己的心里也没底，压下怒火，努力装出和颜悦色的样子，问道：“我一直都很尊重也很欣赏你，花费这么大力气和金钱，将你从冰天雪地的红俄带到这里，你说你的水平暂时不足以制造可搭载驾驶员的钢铁战衣，要先制造无人机过渡，我也同意了，让你任意调动汉默工业的资源。

    所以，我觉得你也应该尊重我这个伯乐，没有我，你现在还在雪地里呢。军方想要看看投资成果，这关系到下一步的投资份额，甚至说他们不满意的话，会直接取消投资。

    你、我都必须拿出让军方满意的产品才行，最低限度也要让他们认为有继续投资下去的必要。不然的话，他们就要改去投资奥斯本工业的生物战甲了，到时候你我都会被扫地出门，一文不值。你明白吗？”

    贾斯汀·汉默的话还未说完，伊凡·万科就带着一点不耐烦说道：“能走、能跑、能敬礼，飞行功能还没有实验过，最好等实验数据出来后再演示。机枪、地对空导弹、空对空导弹、榴弹也都装上去了，同样也没实验过，不知道攻击程序表现如何。你招的那些废物，根本帮不上吗？就我一个人只能一样一样慢慢的实验，太慢了。”

    伊凡·万科的话，让贾斯汀·汉默憋屈的都想吐血了，可偏偏现在不能惹怒这家伙，否则万一他撂挑子了，他上哪去找人继续研发钢铁战衣呢，他可是将所有都堵在钢铁战衣上了，一旦失败绝对会被赶出汉默工业的，哪怕前方是万丈深渊，只要不触底，他都要继续撑下去。