    第5546章 高不可攀

    混沌不宁。

    所有先天神灵，都被转生大禁天中，这浩大的奇景所惊动了，复杂的情绪弥漫心头。

    这个曾不被看好的祖神。

    正在完成和塑造，独属于自己的奇迹，于短时间内竟然连跨这么多小台阶，进行境界上的蜕变。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，露出惊容后，反而平静了下来。

    从萧叶身上，他们见过太多的神迹。

    被萧叶认可的巫拙，身上发生再多的变故，他们也不会觉得意外。

    “这么多年来，巫拙一直在岁月中苦熬。”

    “他看似没有认真修行，但却一直以自己的方式，去感知万道本源，积累太过深厚了，在那无道禁区中受到触动，终于厚积薄发了！”

    南渡和佛勒，隔空凝视着被大道符号笼罩的巫拙，发出了惊叹声。

    下一瞬。

    他们心有所感，齐齐望向一座远古战场。

    在近些年来。

    混沌中的先天神灵行动，都在刻意规避那个地方，保持着距离。

    因为那里，是太穹当今在混沌中的容身地，常年被可怖的诵经声所笼罩，道音不绝。

    可此刻。

    那浩荡的诵经声，却是停了下来。

    拥有龙躯的太穹，正凌空而立，在遥望转生大禁天，神色变化，寂静无言。

    一直过去了好几日时间。

    转生大禁天中的浩大奇景，这才缓缓消退而去。

    巫拙健硕的身形浮现，如一尊盖世魔神盘坐在那里，被万道波动所簇拥，诸神不可接近。

    冥冥之中，天道威能在汹涌，好似巫拙只要意念一动，便会蜂拥而下，淹没世间。

    “天道七转中期！”

    仔细感知巫拙的境界气息，不远处的祖神，都是嘴角狠狠抽搐着。

    数日时间。

    从天道四转中期，直接突破到七转中期，这是什么概念啊？

    简直是违背了天道的秩序和规则，亘古未有。

    可现在，却真实发生在眼前，令他们如置身梦中。

    谁也不清楚。

    巫拙在无道禁区，具体有了什么收获，但却清楚，在这世上，已经没有多少人，可以压得住对方了。

    因为仅凭这个境界。

    巫拙在天道榜上的排名，就已经高达五十三名！

    结合祖神那出色的战力，这个席位，还绝对不是巫拙的极限。

    只要巫拙愿意，打进前十，恐怕都不在话下。

    更何况。

    一些眼界极高的祖神，分明发现，巫拙于关键时刻压制住了自己，不然境界还能飞跃。

    这份本事，这份手段，已经是诸神莫测了。

    若再和太穹大战，谁敢言称，巫拙就无法胜出？

    如怀着虔诚之心而来的完美生灵，皆是崇拜不已。

    巫拙以低等之姿，登临绝巅，现在又亲眼见证对方辉煌，对他们而言，是一种莫大的鼓舞。

    似乎只要巫拙，还存于世间，他们就还有希望。

    对于投来的一道道目光，巫拙丝毫不理会。

    臻至天道七转中期后，他没有喜悦，像是这只是一件，最为普通不过的事情。

    此刻，他正沉浸在一种特殊的状态中。

    他踏入禁区两亿载，那里虽然无道、无法、无天，可他却在懵懂之中，感受到了太多，见到了太多。

    像是逆转了时间长河，遥遥见到两道伟岸的身影，融入到天道中，与天齐平，在不断进行碰撞、厮杀，每一击都能横跨古今未来，富有天道终极奥秘。

    那些痕迹。

    像是一道道光，照耀进巫拙心间，让他大受触动。

    可仔细深思，却又像是什么都没有得到。

    这种玄之又玄的感受，让巫拙有了一种特殊的明悟。

    现在。

    他欲要抓住这些明悟，借此蜕变出什么。

    巫拙盘坐不起，在进行体悟，附近的祖神，自然也是不敢打扰，自发在一旁进行守护，不容外人靠近。

    随着时间的流逝。

    巫拙身上的道光收敛，像是返璞归真以后，只剩一种道韵在流转。

    未曾感受任何道，从他身上扩散，但他所盘坐的这片虚空，却像是受到了道则的浸染，变得透亮了起来，空间在这种影响下，崩裂后又弥合，在不断重组着，形成了更加稳固的形态。

    一片飞絮，飘了过来。

    受到吸力的牵扯，围绕着巫拙旋转了起来。

    在这个过程中，这片飞絮似埋入了肥沃的土壤，竟然化成了种子，在生根发芽，成长成了先天神木。

    一颗石子，落在了巫拙的脚下，同样在这里扎根，饱受混沌精气的洗礼，像是拥有了生命，同样在壮大，进化成一块顽石。

    一滴水，在这片虚空中，同样蜕成了一方汪洋。

    ……

    混沌中，再过普通的事物，在这片虚空的影响下，皆是变得至神不凡了起来，像是追根溯源，演变成了生命的最终形态，极尽璀璨。

    长久下来，巫拙像是被最终形态的万物所掩埋，身上爬满了藤蔓。

    “这是怎样的能力啊！”

    一直守护在附近的祖神，皆是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    先天神灵，乃是大道的化身，有再塑乾坤，改天换日之能。

    可巫拙像是在不经意间，就让普通之物进行最终演变，与道无关。

    似乎这方虚空。

    就要因巫拙，而自成一个独立的小混沌。

    当然。

    巫拙不是主宰，这种能力，暂时还不具备，但这也足够惊人了。

    因为在守护巫拙的这些年，混沌已经渡过了一次叠纪交替冲击。

    可别说祖神了，就连虔诚而来的完美生灵，皆是无恙渡过，没有一人折损。

    浸染这方虚空的道则，也在不知不觉中，深入影响到祖神和完美生灵。

    比起巫拙境界连升，这无异才是最令人振奋的。

    没有人怀疑。

    在这方混沌中，于道的认知上，没有几个祖神可以和巫拙并肩了，程闻和程意兄妹是否可以，犹未可知。

    “巫拙。”

    “你不愧是被太祖认可的祖神。”

    “我终于相信了，当初师尊的话语，你未来的成就会高不可攀！”

    “你真会成为我此生的大敌啊。”

    毫无征兆间，一道冷酷的话语，若滚滚惊雷，由远及近，突然在巫拙身边炸响。

    （第一更到！）

    (本章完)

