
步嫣然疾步赶到吴叔家门口时，他家门外已经围了一圈儿的人。

李庸医正蹲在倒在地上的吴叔旁边直摇头，“没救了，人已经死透了。”

众人顿时炸成了一锅粥：昨天还好好的人，怎么突然就没了？

这吴叔年纪虽然大，但身体一直都很好，不应该会突发恶疾。

步嫣然不信那庸医的话，也挤进去，将手放在吴叔的脉搏上，随即表情变得错愕，竟然真的十分微弱，好像是没救了。

“你来的正好，你要是不来，我还要派人去找你呢！”李老头冷哼一声，“老吴变成这样，都是你害的。”

“我且不知吴叔是怎么病倒的，也不知是否还能救，你却说这和我有关？”她心中隐隐有了不好的念头，想起昨天孙婶子说的话。

防人之心不可无。

“他就是吃了你开的药方才会成了这样，你还整日说自己会医术，我看不过是装神弄鬼的小把戏！”李老头一甩袖子。

周围村民纷纷低声私语起来。

一部分人认为是这李老头信口胡说的，毕竟步嫣然看过那么多人，只有吴叔一个人出了事儿。

也有些人开始动摇，小声的说着毕竟是罪臣流放，他们是不可信的。

步嫣然一声不吭，蹲下身子仔细探查了吴叔一番，从口中吐出的白沫和青紫的脸颊可以判断，应当是草药中毒了。

但自己开的那些草药都是性情温和的，哪有什么会导致他有这么剧烈的反应？

会不会是抓错了药？

李老头见她这样，不由的更加得意：“怎么，你还有什么可狡辩的，他可就只吃了你开的药，就成了这个模样。”

“呸，你个为老不尊的东西，什么都往嫣然身上赖！”孙婶子从人群中挤进来，指着他的鼻子破口大骂，“我昨儿个可是看到那草药都是老吴从你这里买的，说不定还是你卖了假药给他！”

“哎呀！你这个泼妇，胡乱说些什么，我做人清清白白，可不会做那种事儿。”李老头翻了个白眼，两手一摊，何其无辜。

孙婶子才不听他废话，冲进吴叔的屋内，端出了熬药的药渣，“嫣然，你看看，这药渣有没有问题。”

李老头沉了脸，当下就要去抢，贺衍舟却眼神冷冽的挡在了步嫣然的面前，单单一个眼神，就将那老头儿吓得险些跌坐在地上。

步嫣然端过那药渣仔细查看，一点点放在鼻子下面轻嗅，最终，在孙婶子一片期望的目光下摇了摇头。

这药没有问题，都是她开的，并且还都是好草药，一点杂都没有掺和，量又纯又精准。

“看看！污蔑我都找不到理由吧！”李庸医顿时得意起来，号召着众人，非要让步嫣然给个说法。

“中毒的事情先放一放，若真是我的方子有问题，一定会给大家一个交代的。现在救人要紧。”她让贺衍舟将吴叔从地上扶起来，先送去屋中。

围观的村民虽然已经动摇，但经历了那么多事情，还有些是相信她的，就站在这院子里等个说法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68065876"  chaptername="第89章  防人之心不可无">加入书签</a>
</div>
