    陈煜两人的精彩对决不过短短几秒，两人都没有奈何的了对方，不过总的来说，陈煜还是赚了。

    金雕小组所在地不远处，陈善明看着身上冒起的烟雾，脸上升起一抹不可置信的神色，他居然被打中了！！

    跑之前他信心满满，否则他也不会主动出来吸引陈煜开枪，但现在看来，他之前的自信似乎是盲目的，那似乎只是他的错觉而已。

    一枪，陈煜仅仅只用了一枪，居然就把他给干掉了，这让陈善明忍不住有些受打击，他今天似乎装逼失败了！！

    摘下帽子坐在地上，接下来的对抗没他什么事，他只能当一个看客了。

    范天雷此刻的脸色也是变的凝重了起来，刚刚他连开那么多枪，居然一枪没中，这不是陈煜的速度比子弹还快，而是陈煜预判了他的开枪，在他枪响之前，就提前动了起来，每次都快他的子弹一步。

    这陈煜，还真是名不虚传，曾经能躲开他这么开枪的就只有猎鹰，现在似乎又有了一个人。

    两人的身影都再次躲了起来，等待着下一次开枪的机会，不过这一次，范天雷却是不敢继续让人引诱陈煜开枪了，那样说不定会让他赔了夫人又折兵。

    就在气氛再一次陷入僵持之中时，高中队却是带着悄悄的从金雕小组的身后摸了上来。

    藏在一块石头后静静等待着机会的范天雷耳朵突然动了动，他似乎听到了一点声响。

    猛地转头朝声音传来的地方看去，此刻在他的右侧面，高中队竟然是举枪瞄准了他。

    “卧槽！！”

    这是范天雷的心理活动，并不是他说出来的话，金雕范参谋是不可能说出这么没有水平的话的。

    “嗒嗒嗒.....”

    九五急促的枪声响起，高中队几人在绕到金雕小组的后面后就是分兵两路，准备包夹金雕小组，不过高中队碰巧的发现了金雕藏身的地方。

    高中队开枪的瞬间，孤狼小组的其他人也是扣响了扳机，躲在掩体后的金雕小组众人谁都没想到敌人会出现在身后，众人被打了一个措手不及，一轮枪响后就有四五个人身上冒起了烟雾，两队的人数差距瞬间拉平。

    坐在不远处的陈善明看见自家队伍被掏了后路，瞬间就是急的从地上站了起来，心中虽然着急，但却又只能干瞪着眼。

    “哒哒哒.......！！”

    缓过来的金雕小组立马就是朝灰狼几人反击，由于既要小心陈煜这个狙击手，又要抵挡灰狼几人的攻击，金雕小组陷入了极其不利的境地之中。

    陈煜没有趁机去解决那些暴露在外的人，那些人交给灰狼几人就足够了，现在的孤狼A组就算是扑克牌对上都不一定能赢，就更别说此刻已经被打蒙了的金雕小组。

    在金雕小组和灰狼等人交手之时，高中队也正和金雕对峙着，高中队之前那几枪没能够干掉金雕，避过一击的金雕在朝高中队开了几枪之后，立马就是与其拉开距离又不见了踪影，让得本以锁定金雕的高中队一时也是不敢乱动，说不定金雕此刻就藏在哪里等着他冒头呢。

    “狼毒，有发现金雕么？？”

    “金雕？？”

    和对面的狙击手交手了一次，但陈煜却是还不知道对方的身份，他只知道他之前对那人的看法是错的，这个狙击手并不是一个废物，而是·一个高手·，若不是高手，那断然不可能逃过他之前那一枪。

    “狙击手就是金雕，。”

    陈煜让高中队这个消息说的一懵，不过此刻显然不是纠结这些的时候。

    “没有，他很老辣，全程都躲在掩体之后。”

    不错，金雕刚才即使是躲着高中队的攻击之时，依旧没有忘记陈煜的存在，全程几乎都挨着掩体走，根本不给陈煜开枪的机会。

    “小心金雕，他是个高手，不要让他欺骗了你的眼睛。”

    见陈煜没发现范天雷，高中队也不气馁，毕竟范天雷是一个老奸巨猾的高手，又怎么可能那么轻易就让他们干掉呢。

    陈煜两人寻找着范天雷的踪迹之时，范天雷却是靠在一块石头后脸色苍白的捂住自己的腿，刚在在躲避高中队的攻击之时，他的腿一不小心磕在了石头上，而且碰到的还恰巧是曾经的老伤。

    迷彩作战裤上浸出一抹鲜红，范天雷忍着腿上传来的剧痛从吉利服上扯下几根布条绑在了腿上，算是短暂的止了血。

    这也就是伤口不算大，否则他哪还有实行这英雄壮举的时候，直接就呼叫求援送去抢救了。

    简单的处理一下伤口，范天雷再次拿起了旁边的狙击枪，演习就是实战，这句话从来都不是说着玩的。

    “狼毒，你的枪快么？？”

    高中队突然在耳麦里问道。

    “什么意思？？”陈煜疑惑道。

    “我来引他开枪，你负责干掉他。”

    高中队的脸上露出一抹笑容，听他这话竟是要把陈善明和金雕之前的把戏借用一遍。

    “我的枪的足够快，但你确信你能快的过金雕的子弹么？”

    陈煜这话说的很值自信，他相信自己，同样的，他也相信自己的队友。

    “呵呵，你觉得呢？”

    反问一句后，高中队将身上的东西都放到了地上，打算轻装上阵。

    “准备好没有？”

    高中队再次问道。

    “你随时可以开始，小心点。”

    陈煜自信的声音在耳麦里响起。

    听到这话，高中队脸上嘴角露出一抹笑容，他就喜欢陈煜这种有本事又很自信的人。

    范天雷是个快抢手，但难道他的速度就会比范天雷慢么？？

    “准备......开始！！”

    高中队话音一落，瞬间就是身化利箭，以一种不规则的路线快速冲了出去，身体快速的穿梭在细密的掩体之中，给了敌人开枪的理由，却是不给敌人瞄准的机会。

    高中队跑动的速度很快，比之前的陈善明都是要快上一筹，陈煜见了之后也是暗松了一口气。

    这么快的速度再加上高中队有意的躲在掩体之后，就是他也没有多大的把握在这种情况下一枪打中高中队，相信对面的狙击手，不对，是金雕，相信金雕也不会有多大的把握。

    在枪法上，陈煜自信不弱于任何人，就是金雕也不行。

