    踮着脚尖站在了他跟前，理直气壮的伸出手，“喂，把身上的钱都掏出来。”

    要钱的架势不用多说也明白了，但杨刚一看他这伸出来的掌心正中间，有颗黑痣。

    就知道这人对酒精已经迷恋到了一定程度。

    不过他也觉得有些激动，活这么大，头一次被人勒索。

    原来就是这样的感觉？但总觉得差点什么。

    “我没钱。”按照正常发展，杨刚掏了掏比自己脸还干净的口袋。

    他兜里当然没钱，钱都在别处。

    唯一的二十块钱，被他从伊红英家出来前放在了鞋垫里。

    毕竟这是给人家买东西的钱，不能丢。

    街上这么些不知道从哪儿来的混混，被抢也是常事，幸好杨刚留了先招。

    “放狗屁，你没钱去狗蛋的超市。别他娘糊弄老子，不然你就给我小心点。”穿着两根黑带背心，难遮他一身肥膘。

    这人恶狠狠地给杨刚比了个手势，作势就要上来搜身。

    他才不信杨刚身上没钱呢。

    要是被搜出来，他高低要好好教训杨刚一顿，也不看看眼前站的是哪个爷爷，就敢撒谎。

    杨刚眼睛一眯，其中迸射出来的冷厉光芒让周围几人看的一愣。

    他身上的气势骤然间改变，让他们猝不及防。杨刚看着这人朝自己伸来的爪子，手掌虚握，人狠话不多，直接就是反骨一拧。

    “给你脸就收着，别得寸进尺。”手上的力道没有半分松懈，杨刚攥着他的胳膊，悠哉的说道。

    而只有这人自己知道，杨刚的手犹如钳子一般。

    被他抓住，哪里还能挣脱。

    只要自己稍微一动，胳膊就直接报废了。

    他以后可不想当个残废，连忙强忍着疼痛看向杨刚，额头都流下了豆大的汗珠。

    “你敢动我？知道我是谁吗，劝你小心点，赶紧松开老子。”猖狂的话还没说完，杨刚一记凌空鞭腿，这人就头朝下的摔了个狗吃屎。

    “聒噪，都是文艺人，本来不想动粗的。”伸出小指十分慵懒的掏了掏耳朵，杨刚好整以暇地看着眼前这些跃跃欲试的几人。

    这几个块儿头略大，倒是勉强可以当个练手的沙包。

    “搞他，敢来咱们地盘撒野，活得不耐烦了。”其他几人面面相觑一眼，纷纷朝杨刚扑了过去。

    几人左右挥拳，向前就是一个冲刺。

    但在杨刚看来，他们的速度犹如被放慢了一般漏洞百出，花架子更是多的要命。

    又不是在耍杂戏，整这么多虚的干嘛？

    杨刚侧面一闪，就躲过了他们的几拳。

    “泰山压顶。”但这时也有人绕到了杨刚的身后，以极为健壮的身躯压了下来，杨刚眼前瞬间出现一片黑影。

    这些人相较于之前的混混来说，确实水平高了一丢丢。

    但就这？还不够看的呢。

    杨刚抬起左臂屈肘一挡，侧面那人的拳头就直接打在了杨刚尖硬的臂骨上。

    拳头上的五个骨节差点儿疼的碎裂。

    雾草，杨刚的身板看着瘦弱，还没他们半个强壮，但怎么这么能打。

    杨刚迅速给自己清了后场，有充分的场地发挥拳脚后，径直借力跃起，一脚踹在了身后那胖子的肥肚上。

    砰的一声巨响，比猪还沉的二百斤肥肉就落地了，激起一片黄土。

    这下刚才还要威胁杨刚交钱的几人，全都狼狈的趴在了地上。

    有的心中不服，挣扎着就要起身再与杨刚来几个回合，却被杨刚四十四码的鞋底一脚踹回了地面。

    像打地鼠一样，谁不安分就踹谁。

    别看这个村的经济水平高，但周围居住的环境还没他们那里一半好呢。

    杨刚鄙夷地拍了拍手，就这么点本事？还不够他热身的呢。

    “你，你有本事就在这里等着。”几人见状不妙，连忙灰溜溜的夹着尾巴跑向了黄家门口。

    他们兄弟都在里边吃酒喝肉呢，算杨刚有种，等他们叫人来了再说。

    杨刚冷冷地睨了他们一眼，转身直接去超市买了两包伊红英要的牌子。

    用黑塑料袋装着就给她扔回了墙头里。

    这些人估计是回去找黄二强告状了，他不在这里等着，怎么成全他强装b的愿望？

    几人浑身是土，狼狈不堪。

    身上还都挂了彩，连滚带爬的回了黄家门口，黄二强一看他们几个这副模样，不禁挑起了那双上扬的三角眼。

    又短又黑的眉毛紧紧皱在一起，本就肥厚的嘴唇现在更像是能拉上一头驴。

    “你们几个咋成这副模样了。”这村里，谁不知道他黄二强的名声。

    敢对他的兄弟出手，除非是不想在这混了。

    “强哥，我们也不知道，有个小白脸儿看着脸生，就在超市那边骂你呢。”这些人也不傻，总不能把自己说的一无是处啊。

    干脆把锅就都甩到了杨刚身上。

    “听你们的描述，倒好像是个熟人，今天正好一锅端了他。”黄二强敛着厚嘴唇，露出镶的那颗金牙。

    如果那人是杨刚的话，他今天就甭想走了。

    黄二强大手一挥，就带着这些人浩浩荡荡的朝着村口超市走去。

    挺着笨重的肚子，走在了几十人最前方。

    俨然一副老大哥的架势。

    他要钱有钱，要人脉有人脉，哪点不比杨刚强？

    那女人不跟着自己而选择杨刚，是她没福气，活该跟着穷光蛋过苦日子。

    刚从超市买了瓶汽水出来的杨刚，一眼就看见朝他这边走来的一群人。

    领头的不正是黄二强么，瞧他们这架势就知道来者不善。

    想干架？杨刚可不怂他们。

    “没想到你还真过来了，多管闲事的感觉怎么样啊，是不是像狗拿耗子似的。”黄二强站定在杨刚跟前，笑眯眯地看着他。

    故作不经意间露出了脖子上挂着的大粗金链子，以及手腕上的金表。

    浑身金光闪闪，活像个暴发户。

    “你都快引起群愤了，别这么普通又自信，不然格局也太小了。”叹了口气，杨刚颇为怜悯的看向黄二强。

    脑满肠肥也就算了，还偏偏矮胖臃肿。

    除了有几个臭钱，啥也不占。

