    回去的路上，麦格认真观察给阿紫编辫子的小乖。

    小家伙的心性和两岁刚学会走路说话的孩子差不多，对一切事物怀有好奇心，也有一定的表达欲望。

    她很聪明，是个语言天才，一路上指着这个那个的问，很快便掌握了不错的词汇量。

    “小乖，过来。”姬娜微笑着招招手。

    “等……等一下。”小乖把第八根小辫子打了个结，轻轻放下，看着四对四整整齐齐的小辫子，满意的点了点头，这才爬起来向着姬娜走去，扑进了她的怀里。

    “饿了吗？”姬娜轻轻搂着她。

    “饿？”小乖鼓着眼睛，好奇的看着她。

    “就是你想不想吃东西？”姬娜摸了摸她的肚子，笑着道：“肚子有没有咕噜噜的叫呢？”

    “咕咕~”

    小乖的肚子配合的叫了一下，她笑着点了点头，“它叫了呢，小乖想吃东西，小乖饿了。”

    “刚出生，是不是要喝奶啊？”麦格随口问道。

    “小乖要喝奶奶，小乖要喝奶奶。”小乖立马点着小脑袋看着姬娜。

    姬娜的脸顿时红了起来，她……她也没有奶啊。

    麦格也意识到自己好像有点挑事了，虽然小乖出壳认母，但姬娜也不是真的生了她，哪来的奶水。

    而且……她不是卵生的吗？哪有哺乳的道理。

    “宿主，你这就有些孤陋寡闻了，在地球上，卵生哺乳动物是存在的，鸭嘴兽便是其中之一。而在诺拉大陆上，卵生哺乳类魔兽的存在更是不足为奇。”系统的声音在他的脑海中响起。

    麦格不想理会系统没名堂的科普，笑着看着小乖道：“小乖，张嘴让我看看。”

    “啊。”

    小乖乖巧的张开嘴巴，露出了两排整齐闪亮的小牙齿，一眼扫去，已经有二十颗了。

    “嗯，我们先小乖的牙齿都已经全部长齐了呢，就不用喝奶奶了，等一会回到家，可以直接吃肉肉了。”麦格摸了摸小家伙的脑袋说道。

    “肉肉？”小乖又是露出了好奇的表情。

    “肉肉……就是好吃的东西，再等一会，我们就快到家了，到家了，我做给你吃。”

    “好呀好呀，小乖要吃父亲的肉肉。”小乖点着脑袋道。

    “是父亲做的肉肉，不是父亲的肉肉。”麦格纠正道。

    半个小时后，阿紫在混乱之城外降落。

    麦格带着姬娜和小乖出了山，然后骑着自行车慢悠悠的进城。

    “哇哦……好大的房子。”坐在自行车篮子里的小乖仰头望着高耸的城墙，小脸上满是惊讶之色。

    “小乖，这里是混乱之城，以后我们就住在这里了。”麦格笑着介绍到。

    “混乱之城！小乖喜欢这里！”小乖点着小脑袋道。

    穿过城门，麦格给小乖介绍着沿途看到的一切，他说的很多，小乖认真听着，偶偶会蹦出一两个有趣的问题。

    姬娜坐在自行车后座上，手轻轻揽着麦格的腰，心情颇为奇妙。

    “这就是家庭的感觉吗？”姬娜在心里想着，脸蛋微红，但一想到等会回到餐厅，要怎么和大家解释，脸更红了。

    “到家了！”麦格两条大长腿左右撑住自行车，指着门上的招牌道：“小乖你看，这就是我们的家，麦米餐厅。”

    “麦…米……餐厅！”小乖跟着念了一遍，然后满心欢喜的说道：“我们的家好好看，比他们的家好看多了。”

    “有眼光，走，我们回家。”麦格下车，把小乖从车篮子里抱出来。

    “我来抱吧。”姬娜上前接过孩子。

    麦格把自行车停在门口，上前开门进去。

    小乖一手扶着姬娜的肩膀，满是好奇的打量着餐厅。

    “喵~”

    趴在柜台上打盹的丑小鸭伸了个懒腰，迷迷糊糊的睁开眼睛叫了一声。

    “喵喵？”小乖的目光一秒落到了丑小鸭的身上。

    丑小鸭像是突然被可怕的东西盯上，浑身猫猫炸立，瞪着眼睛看着姬娜怀里的小乖，向后退了两步，噗通一下，直接从柜台上掉了下去。

    “咯咯咯，蠢喵喵，笨喵喵~~”小乖咯咯笑了起来。

    麦格和姬娜看到这一幕也是有些忍俊不禁。

    丑小鸭从柜台后探出小半个脑袋，用一只眼睛暗中观察。

    “丑小鸭素来天不怕地不怕，见到十级强者都敢当面打盹，这下算是遇上克星了。”麦格笑道。

    “母亲，我要下去，我要去和小喵喵玩。”小乖说道。

    “去吧，小心些，别把它吓坏了，这可是小艾米的宠物。”姬娜笑着把小乖放下。

    “小喵喵，出来陪我玩啊。”小乖一落地，就迈着小短腿颠颠的向着柜台跑去。

    “喵呜——”

    丑小鸭瞬间从柜台下窜了出来，三步上梁，飞檐走壁，一秒钟就到了餐厅右上角的柱子上趴伏着，一脸警惕的看着小乖。

    麦格都有些惊了，丑小鸭露的这一手，那还有平日那死肥宅的懒散模样，速度都能和一般五六级魔兽相提并论了。

    小乖左右找了一圈，才发现蹲在高处的丑小鸭，小手一叉腰，嘟着小嘴道：“小喵喵，快给我下来，乖乖的哦。”

    丑小鸭把脑袋往回一缩，直接藏了起来，丝毫没有要下来的样子。

    麦格看了眼墙上的挂钟，下午四点。

    “糟糕，忘了去接艾米了！”麦格一拍大腿，转身准备出门。

    “父亲大人，我回来了！”没等麦格出门，艾米已经背着小书包，蹦跳推门进来。

    小乖回头，看着跳进门来的艾米，蓝色的大眼睛亮起了光。

    艾米也注意到了站在餐厅中间的小乖，小脸上的表情先是惊讶，很快又变成了惊喜，同样湛蓝色的眼睛微微弯起，抬头看着麦格问道：“父亲大人，这是谁家的小可爱？”

    麦格笑着道：“我们家的，这是小乖。”

    “我们家的？小乖？这个可爱的小妹妹真的是我们家的？”艾米的嘴巴微微张着，一脸不可思议的表情。

    “这也太棒了吧！我也有妹妹了！”艾米把书包往旁边的桌子上一丢，张开双手向着小乖跑了过来，一把将举着小手等抱抱的小乖抱了起来。

    “姐……姐……”小乖看着艾米，软糯糯的叫道。

