
　　对于落下的金色神光，四神并没有躲闪，任由神光将自身笼罩在内。知道，这是敕封神光。而随着神光笼罩身躯时，四神同时感觉到，体内一道心神自然而然的飞入万神殿中，化为一道气运之身，端坐在万神殿中。接受大易香火愿力。

　　“果然神奇。”

　　在万神殿中，能看到，冰雪女王的气运化身也在其中。而且，坐进去后，立即就感觉到，自身与大易之间，已经产生一道玄之又玄的神秘联系。一损俱损，一荣俱荣。原先的一层隔膜，彻底消失不见。

　　真正感觉到成为自己人。

　　在大易中，甚至有一种家的感觉。

　　“这是........气运加身，我对天地法则的领悟速度竟然变得如此之快。这就是运朝的力量，果然，身入运朝好修行，难怪冰雪姐姐修为精进会如此快。”

　　电母气运之身进入万神殿后，立即就感觉到，一股庞大的气运从天而降。气运加身，对于法则的感悟掌控，以肉眼可见的速度暴增。一下就上升了一大节。仿佛，很多原先隐晦的法则，一下子变得清晰许多倍。参悟的速度暴增。

　　“七十二倍！！”

　　这是帝朝一品的气运增幅，对于任何人都有巨大的助益。

　　同时，还享受大易的愿力供奉。

　　敕封神灵愿力。

　　封王：每月获取白色愿力珠十万枚。

　　一品：每月白色愿力珠七万枚。

　　二品：六万枚。

　　三品：五万枚。

　　四品：四万枚。

　　五品：三万枚。

　　六品：两万枚。

　　七品：一万枚。

　　八品：五千枚。

　　九品：一千枚。

　　现在冰雪女王，乃至是风雨雷电四神的供奉，每个月都可以领取十万枚白色愿力珠。当然，要是兑换成更高品阶的，也可以十倍来兑换，比如白色愿力珠兑换赤色愿力珠。就是十倍的差距。

　　“帝君！！”

　　四神同时向易天行再次行礼拜谢道。

　　真正接受敕封，才能明白，这里面得到的好处到底有多大。完全就是身家瞬间暴增。

　　“嗯，无需多礼，既然接受封神，那今后，就要履行职责，不管其他地方如何，大易之中，当有四季变幻，汝等主掌行云布雨，事关民生，绝非等闲小事，还需多多在意。”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　挥手间，封神榜也跟着隐匿不见。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，虚空中突然闪过一道炸雷，那炸雷瞬间响彻整个大易疆域，让无数百姓都感觉到一阵头晕脑胀，彻底要当场炸开，就差没有七孔流血了。

　　虚空中，黑云滚滚，无形的天威瞬间凝聚，可怕的威压席卷而来，眨眼间，就看到，一只漆黑的眼眸出现在天空，这只眼眸中，能感受到，一种强大的魔意，仿佛可以倾灭苍生。眼眸中的冰冷，更是让人不寒而栗，遍体生寒。连血脉都要冻结住。

　　“这是天道之眼，不对，不是天道之眼。”

　　易天行抬眼看向虚空，看着那只漆黑的眼眸，眉头一皱，脸色凝重道：“这是九天道尊。”

　　从眼眸中能感受到魔天道尊的气息。

　　“是九天道尊，我们是接受九天道尊的命令前来给大易降下灾难的，现在不仅没有给大易带来灾难，反而归顺大易，接受大易敕封，只怕这些已经触怒了九天道尊。”

　　雨神脸上有些忐忑的说道。

　　她也感受到来自魔天道尊的气机。显然，这次是触怒了道尊。

　　从那眼眸中，完全能够看到一种冰冷与杀意。若是有可能，绝对会让其不得好死，难得善终。心中也是暗自一颤，那可是九天道尊啊，不管是谁，都无法忽视他们的存在。如今被记恨上，那绝对不是一件好事。23sK.com

　　“放心，就算是九天道尊，也无法对你们做什么，这里是大易，这里是本帝的疆域。”

　　易天行抬眼看向虚空，缓缓说道。

　　虚空中，赫然能看到，庞大的功德祥云从虚无中浮现，祥云中，上万丈的气运真龙抬起龙首，直接与魔眼对视，眼眸中，传递出坚定不移的意志。

　　似乎有可怕的力量正在不断碰撞交锋，无形的威压，让无数百姓感觉置身于水深火热之中，那种感触，无比深刻。

　　轰隆隆！！

　　不知道过去多久，只看到，虚空中无数电闪雷鸣，乌云盖顶，但却似乎有着某种忌殚，最终魔眼中只是浮现出一道不甘的怒光，隐匿在虚空中，消失不见。显然，没有真正对大易出手。

　　这样做的后果，是谁都难以承受的。

　　“好强。”

　　“我的天，果然，大易已经落入那些顶尖大能的眼中，就不知道易帝能不能守得住这份家业。”

　　“九天道尊，果然不愧是传说中的道尊，这份实力，哪怕只是一道眸光，都能威压天下万灵，比不得，真是比不得啊。”

　　诸多仙门中，也纷纷传出阵阵感叹声。

　　“好了，你们已经是我大易敕封的神祗，在大易之中，无需惧怕任何人。”

　　易天行也收回目光，虚空中功德祥云，气运真龙同时隐匿。但刚刚所发生的事情，只怕很多百姓，一辈子都不可能忘记。

　　“昭告天下，大易帝朝，将于永恒历五十年元月十六，晋升圣庭。各方贵客，皆可前来观礼。”

　　一道话音再次从易天行口中发出。也是正式向整个大易，乃至是天地发出宣言，确定下晋升圣庭的具体时间，而且，毫不遮掩，邀请天下英才前来观礼。

　　随后，易天行一挥手间，返回帝宫，玄黄仙城也跟着从天地间隐匿。无人可以找到。

　　虽然离去，可最后一句话，给整个天地带来的影响，却刚刚开始发酵，随之迅速爆发。

　　“什么，大易要晋升圣庭。”

　　“太好了，等这一天已经等了太久了。帝朝从来不应该是我们大易的极限，只是一个开始而已，圣庭，也不过是其中一站而已。不过，晋升圣庭，也意味着，我们将变得更加强大。”

　　“快，快给我去炼制烟花，等到晋升之时，我要烟花闪耀整个天地，为我大易增添喜气，到时候，所有烟花，全部免费，我能有今天，全靠大易，没有大易就没有我。”

　　大易中的百姓自然是欣喜若狂，大易晋升，也意味着，他们的身份都将得到巨大改变，甚至是未来，将会拥有更加美好的前景。绝对是让人期待向往的。

　　“怎么会这样，这速度，太快了。大易积累成长的速度太可怕了。帝朝所需要的积累，可以如此快完成。”

　　“该死，难道我们狼人族就要永远被大易压制，无法翻身了么。”

　　“我们是吸血鬼，应该优雅的生活在仙城中才对，不应该这么狼狈的躲藏在荒野中，该死，真是老天无眼啊。”

　　“必须要想办法，阻止大易的晋升，想办法给大易弄点麻烦。”

　　荒野中，本来就被大易压制的很难受的各大异族都是很难高兴的起来。一个个在内心中疯狂诅咒，只不过，他们所能做的，也就是说说而已，真正让他们去做，那就完全没有办法。有实力，也不会被压制到今天这种地步。只是感觉到，前面的道路，怎么如此的暗淡无光。

　　巨大的阴影就摆在面前。

　　各大宗门同样是为之震动，当然，内心中的感受十分复杂。很多原先有的心思，不知不觉中都彻底消散了，晋升圣庭，那代表的是什么，自然很清楚，在大易境内，仙门谁敢乱跳，那要灭杀起来，更不会比捏死一只蝼蚁要难。

　　一处隐匿的秘境中。

　　黑袍嘴角边露出一抹冷笑道：“好一个易帝，他的胆子还真不是一般的大，刚刚将九天道尊得罪死了，竟然还敢直接发出要晋升圣庭的宣言。这是生怕死的不够快么。这是在挑战他们的忍耐极限。我敢打赌，九天道尊一定会为大易送上一份大礼。”

　　这次大易可是彻底将九天道尊的脸面都给落了，以他们的性格，未必会善罢甘休，这次宣布晋升，无疑，更是一种挑衅，这样的挑衅，怎么可能忍得了。

　　“呵呵，这次我们就坐山观虎斗，不需要我们动手，大易就要遭受大难。晋升是造化，同样是劫难，度的过，那就是圣庭，渡不过，连帝朝都未必能保得住。“白袍也开口说道。

　　谁都不想看到大易晋升。

　　一枝独秀，那是要遭受劲风摧残的。

　　挡不住，那就是死。

　　“我们要不要加上一把火。”红袍突然说道。话音间，带着一丝森冷。

　　“不用着急，我们只需要暗中观察，到时候，有机会就上，没有机会那就静静等待，我们是九头蛇，也要做最有智慧的九头蛇。“黑袍直接说道。

　　这一次并没有打算冲锋陷阵。

　　坐山观虎斗多好。一场大戏怎么能不看。

　　与此同时，在大易外，各大界域中，同样流传开，大易要晋升圣庭的消息根本遮掩不住，甚至是，从来就没有遮掩的打算，已经明明白白宣告天下。

　　一个个势力，各大异族中，都是一阵哗然。

　　暗中风起云涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1847章 怒目免费阅读。https://xs.23sk.com 