
恶魔脸上的神色自然没有逃过雷欧的眼睛，他走到了恶魔面前，蹲下身子，说道：“我知道你来自哪里，我对那里也了解一点，所以别想骗过我。”

“你这是在找死！”恶魔收敛起了恐惧的神色，以他们的语言冲着雷欧，说道：“我是不可能告诉你任何罪渊的事情的，你别妄想了。你们现在杀死我也不过是把我送回家罢了，可如果我透露的罪渊的事情我肯定会死，而且是真正的死亡，你觉得我会怎么选择。”说完，便朝雷吉尔说道：“小家伙，有什么东西就使上来吧！让我看看你和罪渊的那些家伙差多少。”

雷欧并没有因为对方的话而动摇心态，他站起身来，示意雷吉尔尽可能的放手做，并且拿出了十几瓶治疗药剂，放在了旁边，在必要时治疗恶魔的伤势。

见此情况，雷吉尔也没有多说什么，蹲下身子，将恶魔抱起来，放在了事先准备好的桌子上，然后拿起工具准备动手。

“先别行刑，先解剖，”脸色还有些苍白的阿尔托朝雷欧说了一声，然后取出了一个笔记本，拿着笔站在了桌子旁边，说道：“先把他解剖出来，让我们了解了他的生理构造后，再行刑，效果会好一些。”

雷吉尔停了阿尔伯的话，便将手中的工具换乘了一把小巧的解剖刀，然后像是奥森弗特大学医药与草药学院的解剖导师一样，从外面开始仔细的分析记录恶魔身上的每一个特征，并且估计特征的作用。

恶魔自诩为高等物种，人类在他眼中只是一些低等的玩物而已，可现在自己却像是一个低等动物一样被人放在桌上品头论足，周围人看向他的目光也没有半点恐惧，有的只是好奇，兴奋，就像是得到了一个新玩具的小孩一样。

这种地位、身份的反差让他无比愤怒，甚至超过了他被雷欧砍掉四肢的愤怒，于是他便朝着雷吉尔和阿尔托两人用最恶毒的语言咒骂着他们，并且通过他特殊的天赋看穿了两人的内心，专门将两人内心中最隐秘的一些事情说出来，借此想要让两人崩溃。

但他才刚刚嚷了两句话，雷吉尔就用一根撬棍，把他的嘴巴给撬开到最大，然后用一个金属制作的口塞，塞到了他上下颚的顶端，将他的嘴巴完全撑开。

之后，雷吉尔又取出了钳子，将恶魔的尖牙一枚枚拔了出来，一旁的阿尔托不知道从那里取出了一个瓶子将尖牙全都收了起来，同时计算嘴里拔牙造成的伤口完全恢复需要多长时间，记录恢复的过程，还收集了一些恶魔的血液。

之后又分别拔掉了恶魔身上的鳞片，拔开了恶魔的头皮，对恶魔身体各个部位进行着事无巨细的研究和分析。

雷欧这时候也凑上前去，参与到研究之中，虽然他动手的能力无法和雷吉尔相比，对分析试验方面的经验和阿尔托也有差距，但他脑子里有地球联邦过去无数次生物试验的记录，在那里面有着一些专门用于外星生物解剖和外星生物分析的步骤和方法，这些步骤和方法同样能够适用于这个恶魔身上。

在提出了几次非常有用的意见后，雷吉尔和阿尔托也都下意识的认为雷欧是一个学识非常渊博的生物学者，所以也在出现问题的时候，更多的是向雷欧询问有什么好方法。

就这样，恶魔的牙齿被扒光，舌头被切掉，身上的鳞片也被扒光，头皮被拔掉，就连身上的皮肤也被切割成了一件敞开的大衣一样，露出了里面的肌肉和内脏，而他身上的血液也在流出来之后，被雷欧主动用灵能收集到一个个瓶子里面，总而言之看上去无比凄惨。

虽然恶魔被弄得这么凄惨，但他却死不了。因为雷欧的治疗药剂，让他的生命力变得极为旺盛，再加上本身强大的自愈能力，他的伤势看上去很严重，可根本不足以致命。

他只能感受着身体的痛苦，就连发泄性的叫喊出来都做不到，因为就在刚才，继舌头被割开后，他的喉结也被取走了。

雷欧似乎觉得这种程度的痛苦对于恶魔来说还是太轻松了，所以他在恶魔的脊柱上钻了一个孔，然后将特别调配好的药汁倒入进去，而这些药汁的作用很简单，就是让使用身体各个部位的神经变得敏感，也变相的增加了恶魔的痛苦。

房间里面的人全都沉浸在对恶魔的解剖上来，但却有一个人是例外的，他看了一会儿眉头就皱了起来。

对于杰洛特来说，让他杀死敌人、杀死怪物，取走怪物身上有价值的东西，这并没有什么，就像猎人狩猎猎物一样，但像是现在这样折磨猎物的做法，实在和他的为人有所违背，所以再看了一会儿后，杰洛特就放弃了对恶魔来历的好奇，也没有说什么，就转身离开了地下室，准备在附近打一下猎，为几人准备午餐。

随后几天，几人都在这个废弃庄园里面研究恶魔的身体构造，就连雷欧看上去也像是沉迷其中，感觉完全忘记了他的目的是想要从恶魔身上获得罪渊的情报。

因为有雷欧的治疗药剂在支持，和恶魔本身的自愈天赋，使得他们在解剖的手法上更加直接一些，不需要过多的考虑会不会造成恶魔的死亡。

芙琳吉拉在知道他们在解剖恶魔后，也跑过来看了一次，但很快就从地下室逃了出来，显然已经被雷欧他们这种疯狂的状态给吓住了，仅仅只是提醒已经变成私人厨师的杰洛特等解剖资料整理出来了，让他带回去给他一份，就逃亡似的跑出了庄园。

希尔维亚也听说了芙琳吉拉提到了恶魔的惨状，不过她这时候正带领着光之骑士团进行第一次正规的战争，讨伐北部边境地带贝尔哈文的领主。

前两天遭遇到的遇袭事件就是贝尔哈文领主所为，而且遭遇袭击的并不是只有她的光之骑士团，其他流浪骑士团保护的商队也都遭遇到了袭击，不仅仅财产受到了损失，就连人员也都损失不少。

这是因为贝尔哈文方面遭遇到了雪灾，贝尔哈文领主在雪灾中也遭遇到了很大损失，为了能够弥补损失，他们便将主意打在了南方富有的邻居身上，派出领主的军队伪装成盗匪，进入到陶森特境内抢夺财富和粮食。

虽然贝尔哈文的军队伪装了起来，但伪装得很差，和没有伪装一样，所以很快就被识破了，但陶森特方面面对这种情况却什么都不能做。

因为流浪骑士团一直以来都是负责陶森特的内部治安，没有讨伐其他领主的权利，而公爵卫队也只是拱卫鲍克兰周边地带，所以他们即便知道是贝尔哈文领主所为，也只能忍气吞声，仅仅加强护送商队的人手被动防御，等来年开春再派人前往尼弗加德帝国申诉，请求尼弗加德帝国惩罚贝尔哈文领主。

陶森特几乎所有人都认为找尼弗加德帝国申诉是唯一的办法，但希尔维亚却并不打算这么做，她丝毫没有放任这些贝尔哈文军队的打算，再得到消息的当天，就率领手下的骑士团，找到了那些军队躲藏的地方，将那些潜入陶森特抢劫的贝尔哈文领主的军队一网打尽。

在从这些人口中逼问出了确凿的证词后，希尔维亚就拿着这些证词去见女公爵，两人在书房里面单独的谈论了一个下午，也不知道谈论的内容是什么，总而言之希尔维亚离开的时候，她手中就多了一份任命书。

凭借这份任命书，她将其他几个流浪骑士团集中到了一起，告诉他们讨伐贝尔哈文领主这件事。

虽然所有的流浪骑士对这件事感到无比惊讶，但却没有一个人反对，反倒非常支持这个决定，毕竟他们的人在贝尔哈文领主的人手中也损失了不少，他们早就想要报酬了，只是碍于陶森特的规矩他们不能够反击，现在希尔维亚拿出了女公爵的讨伐令，他们自然是乐于见到这件事。

唯一让他们感到不满的事情就是女公爵将这件事交给了希尔维亚，并且任命她为讨伐队伍的主将，其他几个流浪骑士团都必须听从她的命令。

只是不满归不满，但他们却不敢不遵循这个命令，毕竟随着希尔维亚种种举动，她的声望已经越来越大，仰慕者更是数不胜数，就算是在那几支流浪骑士团内部也有不少人是她的仰慕者，如果不是光之骑士团的加入条件非常严苛，并且有人数限制，那几个流浪骑士团的人恐怕绝大多数人都转投光之骑士团了。

比如，之前他们接到了希尔维亚的信件，表明女公爵讨伐贝尔哈文领主的觉醒，要求他们到光之骑士团驻地商谈具体事物的时候，他们从手下那群骑士那里得到的都是有关希尔维亚的赞美之词，一个个都恨不得立刻去和光之骑士团汇合。

在这种情况下，即便他们想要违背希尔维亚的命令，恐怕他们手下的那些人也不会答应，到时候说不定骑士团团长的位置就要换人了。

相比起这些流浪骑士团的人来，希尔维亚可是正式带过兵，打过仗的人，而且还是大规模的战争，当初法兰帝国和法兰联合王国的战争，她就担任过半年的前线指挥官，所以她对行军打仗这些事情非常了解。

在获得任命后，她就立刻开始着手战争准备，在流浪骑士团集结过来的时候，战前准备都已经妥当，经过一个晚上的商讨，订下了各个骑士团的职务和行军命令后，便立刻出发，完全放弃步兵，直接骑兵出击，以最快速度攻入到了贝尔哈文外围领土。

在雷欧等人正式解剖恶魔的第五天，她和手下的骑士团就已经打败了贝尔哈文所有的军队，俘虏了大量的贵族，将战线推进到了贝尔哈文城堡下。

此刻贝尔哈文领主已经完全被吓破胆了，在希尔维亚达到之前就关闭了城堡大门，龟缩在城堡内不敢动弹。

因为没有带步兵，没有攻城设备，所以希尔维亚也没有办法攻城，不过她早就已经预料到了会发生这样的情况，所以她在驻扎下来后，便排遣两只流浪骑士团，分头袭击贝尔哈文境内的村庄，让他们将所有村庄的人全都掳劫到陶森特去。

陶森特经历了这场雪灾后，肯定很多地方需要重建，缺少人口，正好可以用贝尔哈文的人口填补这个空缺，而贝尔哈文在失去了这些农民后，贝尔哈文的土地将无人耕种，商队在知道贝尔哈文军队伪装盗贼抢劫商队后，也不会从这里经过，再加上贝尔哈文领主还需要准备一笔赎金赎回贵族，所以最终贝尔哈文的处境只会越来越糟糕。

希尔维亚也没有打算在这里待太久，因为她发现天气在这几天又冷了不少，所以决定等周边村庄的人口被掠夺得差不多得时候就撤军了。

原本她是准备写信给雷欧，让他到贝尔哈文城堡来一趟，想要凭借雷欧得能力，把城堡打开，拿下贝尔哈文领主本人，以完胜之资回到陶森特。

但她手下几名老成的骑士却让她不要那么做，因为真的俘虏了贝尔哈文领主的话，女公爵反倒会难做了，直接把贝尔哈文领主放了，这肯定会影响女公爵在民间的声望，而把贝尔哈文领主囚禁起来，那么这样做又有些过了，肯定不好对尼弗加德帝国那边交代。

所以像现在这样反倒是最好的结果，既给了贝尔哈文领主一记惨重的教训，同时也能够让尼弗加德帝国找不到任何借口。

希尔维亚最终听从了这些建议，没有派人送信给雷欧，让他过来，并且也决定再过两天就撤军。

而城里面贝尔哈文的军队早就被希尔维亚打破了胆，在围城的第三天后，他们只能眼睁睁的看着希尔维亚他们裹挟着大量贝尔哈文的农民工匠，往陶森特方向移动。

虽然此刻骑士团看上去很混乱，有可乘之机，但贝尔哈文的军队却丝毫没有打开城门偷袭的举动，就这样看着他们离开，这让希尔维亚原本的一些布置也失去了作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50793819"  chaptername="第七百九十五章  解剖恶魔">加入书签</a>
</div>
