    这个声音在说完这个事情之后，便完全消失，而现在所有在这里的人，全都站在高空之上。

    因为他们现在看到的，是这神王宫殿的全貌了。

    之前萧辰他们所在的区域，只能说是最外围的地方，除去他们这里，四个方位都是有着这样的外围，其中都有几百人聚集在那里。

    而中位神所在区域，确实与他们不一样，但是中位神本来就是占据着少数，现在他们所在的地方，是要靠近中心那个宫殿的地方。

    在那里，有着巨大城堡，要比外围封闭的区域看起来要壮观许多。

    但是现在看起来，这些巨大的城堡，似乎也是关闭的，这些中位神也是一样，没有去开启这些城堡。

    “估计越是靠近中心的地方，好处就会越好，至于钥匙的话，在外围这些石壁或者修炼之地是不会出现的。”萧辰笑到。

    这帝者之路确实很有意思，没有让他失望，在这里不仅仅有着激烈的竞争，还有这他们意想不到的好处。

    这天武帝宫确实考虑很周到，怪不得在天武界，天武帝宫的名声如此响亮。

    这样去做，让天武界武修那一个不想来到这里呢？

    “只有参悟这封闭区域中的各个机缘吗？看来我是无缘成为天武帝宫的弟子了。”

    之前尝试参悟石壁的武者苦笑摇头，在最外围的地方，他们就无法领悟了，或者可以说有些困难。

    就更加不要说往深处走的那些地方了。

    “不要过早放弃，能走到这里都不容易，而且又没有规定时间，我们还是有机会的。”当然也有人抱有乐观的心态。

    不管是否最终可以走出去，他们在这里已经得到足够的好处，那怕是最后去参加普通的入宫考核，他们也有自信可以通过的。

    萧辰看着这些人，也是暗自点头，能够走到这里的，确实没有一个是简单的。

    “我去试试看。”

    萧辰刚才一直都没有去参悟这石壁，现在一切都已经明了，他想要去试试，这些区域当中的石壁，到底有多难领悟。

    当萧辰盘坐在石壁之前，沉浸在对于石壁的领悟时，其实在整个神王宫殿的考核之人，眼中都闪烁这光芒。

    他们没有急着去行动，而是像四处观看，刚才帝宫长老也说了，想要开启这些区域，可是也需要奥义晶石与法则真意碎片的。

    只是一个人的话，这似乎显然有些不够的。

    尤其是哪些中位神，他们自己也调查过着些巨大的城堡，所需要的就只有奥义晶石，法则真意碎片都是不行的，而且需要的数量也全完不够。

    而在这个时候，天空上的武者，许多人都行动了起来，大多都是向着中位神所在的区域飞去。

    “少爷。”

    “皇子。”

    “圣女。”

    这些人，自然都是这些中位神所在势力的武者，现在既然已经知道了规则，并且找到了自家最强之人，他们一起参加帝者之路，其实辅助的成分更多的，现在自然是要聚集到一起。

    而且现在四条帝者之路合在了一起，强者自然会变得更多。

    在萧辰所在的这条路中，有风和斌还有离城三幻神，和寰宇城的几大势力的人，这是比较熟悉的。

    当然了，还有那兽皮青年袁山，和从西方而来的神兽。

    西方神兽相对于其他的势力，就要神秘很多了，因为它们很少会露面。

    那怕是参加帝者之路，每一次都只有一个种族出现。

    所以没有人知道西方神兽有多强，如今许多化形或者没化形的神兽聚集到一起，围绕着中间一个妖媚的少女。

    她目光清冷，但是这种冷意丝毫无法掩饰住她自带的妖媚气息。

    守护在她周围的神兽，甚至不敢去直视这让人疯狂的身影，可见她在西方神兽之中的地位了。

    而这不过就是帝者之路其中一条上的势力分布而已。

    除了这些，还有许多，只是稍微去看一眼，就知道对方的不凡。

    尤其是在一个方向，这种中位神最多。

    “那里应该就是帝城所在的帝者之路吧。”有人猜测。

    “肯定是呀，你看到那个白衣青年吗？据说是段公子的弟弟，段禹，天赋也十分强大。”

    有人说道，显然是认出了这个人。

    而别人听到之后，更是震惊无比，看来这次的帝者之路，真的是有着许多强者都来到了这里。

    “当然，除去段禹之外，还有一个叫做任东的，在帝者之路上展现出丝毫不弱于段禹的实力，只是两人没有对碰过。”那人继续开口。

    “哦，兄台知道这么多，看来也是从帝城那里来的吧。”有人说道。

    那人微笑点点头，从帝城帝者之路走到这里，是一件值得骄傲的人。

    天武界的武者都知道，每一次帝者之路，都是帝城这一条强者最多，而且最后也是他们这条路进入到帝宫的人数最多，成绩也是最好的。

    “那除了他们二人，还有其他强者吗？”有人好奇。

    “有当然是有，只是这两人最为耀眼罢了。”那人开口。

    他在这条路上，自豪是没错，但是同样的，压力也是巨大的，因为他们两个人的原因，导致其他一些强者，那怕是中位神都显得毫不起眼。

    “原来如此，我们这条路上，到是没有人表现出这样的战力。”

    在萧辰这条路上，中位神也不少，但是没有特别显眼的，那怕是离城三幻神，到现在看起来，进行一些对比，似乎也要失色不少。

    “王者峡谷的皇族皇有天，还有苍家的苍南，同样实力强横。”

    “玉天城的秋月，付鹏还有无阵之城的端木奕同样不差。”

    既然有人开口，其他路的武者也是纷纷说出自己的看法。

    毕竟帝者之路已经到了这个时候，很多人早已经出过手。

    而他们说的，可能不是全部，但是只要提出来的，无疑例外，全都是十分强大的天骄，可以争取前面的名次的。

    相比于其他路，反倒是离城这条路似乎是最弱的。

    