 没想到底牌就这么损失了，百位顶级高手，无一人低于灵神巅峰，可以想象一下有多么恐怖。

这批人乃五百年前整个天域的高手，包罗万象，无论是门派之人，或者散修，均是顶级灵者。

宝藏的秘密不可谓不诱人，得到可以飞升九重圣域，吸引了多少人前去完全能想象的到！现在一切烟消云散了，全部死了，楼外楼的力量被大幅度削减。

目前只剩下楼外楼，水月阁，以及一个最大的基地，但仅仅这些也不可小觑，可见风外楼那个老登积攒了多少力量。

……在一个无人的地方，一个和尚吃着大肉，眼眸凶狠，不时的拿起酒坛猛灌一口烈酒。

“再有一天，再有一天我便能冲击半步九重境，加上老子融合各种功法，几乎无人匹敌，到时候我便是天下第一。”

“东方白，呵呵……”“楼外楼，黑衣主上，你们都是我的目标，一个也别想好过，我要一个个把你们打败，狠狠的踩在脚下。

成就不世基业，成为天域主宰。”

每个人都想成为天域主宰，每个人都有巨大的野心，此人也不例外。

因为他有一争高下的实力，不存在痴心妄想。

至于这个人是谁，大家应该都了解。

智心并没有死，他的命很大，堪比九命猫，生命力顽强。

第一次未死，第二次居然还没死，身具七巧玲珑心的人果然不凡。

七窍玲珑心带给他无无上的幸运，同时也带给他无与伦比的天赋。

此次他容纳了各家功法于一身，互补互助，练就了一身本事。

明天他会容纳魔族的功法进入，如果成功……那便代表着他有实力争夺天域宝座。

一切都看他造化了！七巧玲珑心的强大无法想象，也无法预判，身怀奇妙之物，必然有他的不同之处。

……“夫君，要速战速决么？”

晚上，几女陪着白大少在一起吃饭喝酒。

“是时候速战速决了，早一点解决楼外楼也是好的。”

东方白想了想理智回应道。

“怎么做？”

“三天时间准备吧，到时候咱们一起攻入破军城。

该解决的总要解决，避免不了。”

“是啊！最后一战了，我希望咱们会活下来。”

许晴忧虑道。

“会的！有本少在，你们一个也死不了。”

“我相信少爷。”

馨儿郑重点点头。

“我也会相信。”

“你们放心就是，本少有的是保命底牌，谁也不会出事。”

东方白喝了一口酒自信满满。

“你说的是赤炼之地吧？”

许晴突然想到了什么，开口试探道。

许晴去过赤炼之地，也知道赤炼之地的存在，包括清灵也知道。

那是一块神奇的地方，谁也进不去，也发现不了。

东方白可以随心所欲带人出入，神奇无比。

“什么玩意？

赤炼之地？

那是什么？”

馨儿不解道。

“我们可以利用赤炼之地来突袭，给敌人一个措手不及。”

东方白淡淡道。

“少爷，先说清赤炼之地是什么啊，阿娇不懂。”

“走！本少带你们去看一看，全部放轻松，不可反抗。”

“好！”

“明白！”

 意念一动，几人全部消失不见，甚是神奇，好似从未出现过一般。

“哇！这里的风景好美啊。”

馨儿欣喜大叫。

“你们不要乱跑，这里有许多洪荒野兽，虽然你们实力不低，遇到它们也是会吃大亏的。”

东方白提醒道。

“洪荒野兽？”

万红衣皱皱没有，随之舒展，“据传说，天域自古以来便有一块神奇之地。

无人找到它的进出口，也无人知道它在什么地方，只知道存在天域之中。”

“那块神奇之地，保留着天域最古老的事物，也是天域形成最早的初期，一直没有变化。

少爷口中的赤炼之地，莫非……”万红衣知道的不少啊，说的大致差不多。

“嗯！的确就是这个地方，也算本少的机缘吧。

现在这里属于我，可以任意驱使。”

东方白漫步其中淡淡道：“我事先跟木皇打好招呼了，你们在这里可以相安无事。”

“木皇是谁？”

又是一个问题。

“木皇准确的说是一个元素之灵，长得很丑，本少就不让你们见了，免得被吓到。”

躺着也中枪，说的就是木皇。

“我见过，确实有点……”许晴略有心悸道。

“几位夫人，今晚咱们就以天为被地为床如何？”

东方白促狭道，言中之意，明显至极。

“不要！”

“你们出不去的，来吧。”

“呀……”“咯咯咯！”

……三天已过，所有人整装待发，剑指破军城。

势必踏破所有，消除黑衣。

只是这些人中不见几女，也不知去了哪里。

她们可是中坚力量，最为巅峰的存在，少了她们胜算要少很多。

但有东方白在，所有人都鼓足了信心。

“今天要出发破军城了，你们做好准备了么？”

东方白站在日月之巅，双手背负，口吻淡淡。

“时刻准确着！”

底下众人齐声喊道。

“此次或许是最后的大战，也是最为凶险的，该处理的事都处理了吧？”

所说该处理的事，应该是指后事吧？

此乃沉重的话题，但不得不说，也不得不提醒。

“处理好了，这一战代表正义与邪恶的斗争，吾等必然参战，绝不后退。”

青衣教主站出来器宇轩昂道。

“吾等绝不后退！”

“绝不后退！”

“好！”

东方白点点头，白袍飘飘，发丝飘零，“出发！”

一声令下，数万高手进军破军城。

这些人中包含各大门派，三圣地，四教，五岛，七大门派以及一些一流势力。

纵然炼丹阁仅存的百位弟子，也加入其中。

百人可是炼丹阁最后的底牌，他们如果死了，天域再也没有炼丹阁，将彻底消失在岁月的长河之中。

其实他们不该参战的，留下一丝丝传承才是重中之重。

可是他们却身怀灭门之仇，不得不去，凡是炼丹阁弟子一天，这个仇恨将永远记住。

这次大战不知谁胜谁败，一切都是未知。

 