    跟在这个叫做路小鹏的人身后，李涛心中还有些恍惚。

    这个人实力大概在觉醒一重后期，虽然比不上他，但放在任何一个小型庇护所，也能算不错了，至少他身后这三名队员，气息都要比这人弱上一筹。

    这样的人只是一名小兵，李涛内心是不太接受的……或许，这只是对方虚张声势的做法？

    前进的方向是别墅区，李涛并不陌生，一路走来，也见到了其他幸存者，有的在搬运废料，有的在清理路面，也有的在进行一些搭建工作。这些并不出乎他的意料，绿荫庇护所受损严重，同样，存活下来的幸存者也是极好。

    “快到了。”前面的人说了一句。

    李涛心不在焉回应着，他也知道过了这条车道，再往上攀登一小段台阶，就可以看到别墅区，怎么说他也是来过几次……

    他忽然看到身边的队友都嘴巴微张，目光愣愣看着前方。

    前方？

    李涛心生疑惑，往前一看。

    “城，城墙！这里怎么会有城墙，之前明明是没有的，绿荫庇护所的人是怎么在短时间内建起这一座城墙的！”

    他看到带路的觉醒者适时停下了等着他们，又从兜里抽出一根烟，麻溜地点上了火，“参观完了没有，完事的话我们就继续走，不就一城墙，至于这样吗，要淡定！”

    路小鹏摆了摆手，口中吐出烟圈。

    李涛跟着带路的人走过城门，近距离观察城墙更能感受到一种震撼，有这样的城墙在，恐怕魔潮也不用担心了吧。

    他心底不由升起羡慕之感。

    别墅区中往来的幸存者数量要稍多些，一个个都十分忙碌，李涛还看到一些巡逻人员，这些人个个手持枪械，穿着一身黑色作战服。

    他这会相信，这种装备确实是小兵标配了。

    很快，带路的人指着一栋别墅，“到了。”

    这座别墅经过修缮已经看不出多少被破坏的痕迹，如今已经被当成了日常的办公之所。

    路小鹏进来后，看到陈海平正在对幸存者每天的工作量进行统计，打了个招呼后，又叫来李涛几人，“陈管事，这伙人说是来自溪木庇护所……”

    李涛对陈海平有些印象，此前来绿荫庇护所时，就见到过，总算是看到一个认识的人，他也是松了口气，实在是绿荫庇护所变得太陌生了。

    然而他又愣了愣。

    印象中，陈海平实力在庇护所只能排中上游，绿荫和溪木两个庇护所实力差不多，中上游这个水准，实力大概在觉醒一重顶峰，运气好也可能突破到了觉醒二重。

    可眼下，陈海平气息之强，竟然比他还要高上一筹，达到了觉醒二重顶峰的程度。

    竟然有这么强吗？

    李涛此刻陷入一种“我是谁”，“我在哪”，“我好弱”的深度怀疑自我状态。

    顿了顿，他深吸口气，决定抛开在绿荫庇护所所见过的一切不科学，先把任务完成了再说，就算换不到物资，也要交流一些情报！

    他说出此行的目的。

    “交换？那可以。”

    陈海平点头。

    他已经完全进入庇护所大管事的状态。

    曾几何时，他还向往着成为一个冲锋陷阵的战士，然而现在，成为了文职工作者，实力提升速度还加快了，这大概也是安慰吧。

    李涛将背包拿到身前，从中拿出一个青色的，有点像苹果一样的果子，“这是青果，末世后才出现的新品种水果，能充饥用，而且青果树座果率很高，只要掌握了找到这种果树的方法，就能在很大程度上缓解庇护所的粮食压力，怎么样，只要你们出价足够，我们是可以把这种方法卖给你们的。”

    他一口气说完，便等待着陈海平的回答。

    自从他们庇护所发现了这种青果无毒，还能充饥，庇护所的粮食压力就缓解了不少，他不信绿荫的人不会心动，眼下他担心的，反倒是绿荫经过魔潮打击后，还能不能拿出足够的筹码。

    然而，下一刻，陈海平却面无表情，只是淡淡“哦”了一声，“还有什么？”

    只在装淡定吧！

    李涛心想，又拿出许多物资，这些物资包罗万象，有魔化兽的材料，有一些生活日用品，还有一些药物……带着这么多末世中稀缺的物品，也是溪木和绿荫在交流中渐渐达成了默契，一般他们会将自己多余的物资拿出来，换一些缺乏的物资。

    比如药物，某一类药物在末世很紧缺，恰巧溪木不缺，反而是缺乏其它的药物，他们就会拿出来，看看绿荫庇护所有什么值得交换，绿荫庇护所也是一样，有时候会派出队伍，前往溪木。

    然而，这些东西……

    陈海平沉吟了一下，“说实话，这些东西，我们庇护所并不缺，药物我们可以收购一些，但其它的，就没有必要了。”

    药物，生活用品这些东西，领地本身的确生产不了，在以前还有点缺乏，有时候看到了却带不走，可自从有了空间背包，就方便多了，罗哲外出搜寻的时候，大手一挥，直接带走。

    既轻松又安全。

    李涛不明白，有点接受不能。

    陈海平道，“虽然我们不需要你们的物资，但你们也可以看看我们这边的。”

    随即起身走进另一个房间。

    李涛紧随其后。

    心中也好奇，绿荫庇护所，到底能拿出什么东西。

    来到这里，他才发现这个房间里已经有不少人，刚刚给他们领路的觉醒者，就在其中。

    “训练营三四层使用权限，每两小时一贡献点，彭胖子，今晚我打算是去训练营嗨一嗨，你去不去？”

    “去，怎么不去，这一次我一定能坚持五分钟，将你给甩得远远的！”

    “就是不知道第五层到底有什么，半天时间就要收费六十个贡献点，而且最低收费就要半点，这简直……”

    路小鹏心里好奇啊，每次罗队长都不在三四层训练，反而去了第五层，用脚趾头想，都知道是不一般的训练设施。