 荒野深处，盘武仙尊眉头紧皱，心里的那份不安渐渐强烈。

    无痕无迹？默

    契？

    什么意思？

    秦命的目标到底是什么？

    开天仙尊在云雾深处，远远躲避着暴走一般的祖天坤，也警惕着下面的秦命。这一刻，他也有一种强烈的不安。“

    盘武仙尊，想不想知道自己怎么死的？出来，我跟你聊聊！”秦命真正的目的不是祖天坤，更是皇族联盟！！他

    没有带失乐禁岛，没有通知大混沌域，就是避免被对方察觉。

    毕竟皇族联盟肯定是在用各种方式监控着他们，稍微一动都可能打草惊蛇。

    他这次强行索要祖天坤就料定天人族不会轻易妥协，最后肯定会想到跟皇族联盟求援，到时候皇族联盟就算察觉有问题，也会冒险过来一两个仙武探探情况，毕竟放任祖天坤这么一个仙武境的力量被敌人控制，怎么都有些舍不得。

    他肯定天极阁阁主会以拜访大混沌域的名义，查探黑龙和女皇情况，只要他去了，那里就有人怀疑，也会通知小祖，小祖了解残仙的事，也会主动联系女皇。以他们的智慧，极有可能会想到自己的真正计划。所

    以……在

    盘武仙尊冒险进入天庭的时候，大混沌域极有可能已经冲向了八荒兽域，威慑八荒兽域。精灵女皇将联手黑龙，在外面阻击盘武仙尊。如果八荒兽域想救，那出来几个，他们就杀几个。以

    其人之道，还治其人之身。盘

    武仙尊眉头紧锁，还是想不明白自己到底中了什么计划，难道这附近有什么潜伏的力量？可六道至尊权杖连精灵女皇都能探查，根本就没有潜伏。难道秦命的目标是八荒兽域？那里煌武天武以及圣武的数量极其庞大，有杀皇亲自镇守，又依托大阵，什么攻势扛不住？

    盘武仙尊握紧六道至尊权杖，锁定了秦命。到底要不要出手？开

    天仙尊都恼怒的握拳，考虑是不是直接杀出去，把秦命处理掉。

    可就在这时候，秦命和老修罗突然冲向高空，紧跟到暴走的祖天坤附近。秦命站在生死门上，目光如炬，扫视战场，骸骨王座坐镇生死门前，以幽冥地狱为法场，牵引丧钟力量，极力压制着残仙战躯里面祖天坤的灵魂。片

    刻之后，秦命一声咆哮，轰动天地：“祖天坤，找到盘武仙尊，给我炸死！！” “

    轰！！”丧钟爆发出惊人的长鸣，幽冥之力，丧钟之声，刹那传遍幽冥地狱，经由生死门冲出天地，源源不断的撞击着骸骨王座，涌入老修罗体内。祖

    天坤凄厉惨叫，意识完全混乱，疯狂释放着仙武力量，从高空轰向了荒野。秦

    命紧紧跟着，以免被伏击。盘

    武仙尊用力握紧六道至尊权杖，一咬牙，震碎周围禁制，冲天而起，挥手之间打出滔天的六道光芒，普照战场，而后没有一刻停留，直奔天穹。“

    不打了？”开天仙尊眉头紧锁。“

    回乱武！！”盘武仙尊心里有一种非常不好的预感。

    “我们联手，可以杀死秦命。”

    “谁去杀，谁承受第一波自爆？”

    开天仙尊哑口无言，谁冲过去，谁就可能迎接祖天坤的自爆，而且秦命既然布局了，十有八九还有其他的准备。“

    走！！”盘武仙尊冲进混沌空间，直奔乱武时代。

    开天仙尊看了一眼已经从荒野里冲天暴起的残仙战躯，也忍着冲动离开，他可不想被一个死而复生的尸体给炸个半死，先回乱武看看情况再说。

    “还真有一个？”秦命望着云雾深处另外那道身影，应该是开天仙尊吧？“

    走了！”老修罗感受着云雾里的能量。

    “老爷子，进幽冥界！稳住祖天坤！解决这里之后，我们也该去乱武了。”秦命突然挥手，掌控生死门卷走永恒王座，对着下面刚刚冲天而起的残仙轰了过去。

    祖天坤的灵魂被困在残仙战躯里面，完全不知道外面什么情况，在暴走中撞进生死门，闯入幽冥地狱，刹那释放的仙武狂潮震得整个幽冥界都是一颤。秦

    命通体一僵，极力缓和了一会儿，才忍住了那股炸裂的能量。他现在煌武巅峰了，承受能力强点，幽冥界吞噬了赤凤战场庞大的能量，稳定性也增强了数倍，可以勉强承受住这股爆炸般的威能。“老爷子，用丧钟镇住他！”

    秦命提醒一声，提着永恒之剑杀向了战场。“

    秦命，我们妥协，我们把祖天坤交给你，五年都可以！！”天人老祖朝着高空嘶吼。

    可是，秦命如惊雷般坠落，永恒之剑卷起无尽的剑芒，如暴雨般轰击天人老祖：“这样的妥协……毫无意义……”

    “哇啊……”天人老祖发出野蛮的嘶吼，独角发光，悍然迎战秦命。然

    而，没有皇族联盟协助，这一战虽然数量对等，实力却完全不平衡，不管天人老祖他们如何发疯，不管天极阁阁主他们怎么释放，完全扛不住不死冥凤它们这些幽冥鬼族。秦

    命劈杀天人老祖之后，再战七彩孔雀，夺走统治奥义，斩首佛门释道子，控制‘超度奥义’。

    不死冥凤转战天人族，秦命接手天极阁老祖。同为煌武巅峰，可一个身经百战，一个从未经历生死，一个掌控永恒王道，一个奥义之力受限，结果毫无悬念，天极阁老祖惨死战场。秦

    命自始至终没说一句话，更没有给他们任何求饶的机会。三大奥义，他要定了！！这

    场激战从开始到结束，不过短短半个时辰而已！

    面对着尸山血海里挣扎出来的秦命，以及恐怖凶残的不死鬼物，除了天人族两位煌武表现还可以，其他毫无经验，更缺少拼死的勇气，所以……

    天人老祖战死！天

    人族族长祖清秋战死！

    祖天坤被困幽冥界！

    天极阁老祖、佛门释道子、七彩孔雀，战死！只

    剩下了天极阁阁主和大统领，还有天君府府主。

    “圣灵域还有一个仙霞宫宫主和南隐神山的老祖吧，给你们留五位煌武，守护紫微天庭足够了。”秦命提着天极阁老祖的脖子，收进了永恒王宫。天

    极阁阁主浑身是血，呼吸凌乱，死死盯着高空的秦命，警惕着深渊骨龙他们，满腔愤怒，却说不出一个字。

    作为圣灵域的大统领，澹台雄自认还算强大，这一刻却有一种从未有过的无力，他终于明白煌武境之间竟然还有如此巨大的差距。朱

    清清低着头，没有再看高空的秦命，这一幕，她已经料到了，却没想到秦命杀的如此干脆不留情。 