    进度还不到一半，但是整个透明的宛若是镜子一样的空间通道已经浮现出来了密密麻麻的波纹，这些波纹的抖动强度还在继续提升着，等到出现了碎裂的痕迹之后，一个空间风暴吹风机就彻底的完成了，到时候大量的空间风暴以及伴随着风暴的衍生物从这里喷射而出，抛洒到深渊的各个地方。

    就很爽。

    所以那些深渊生物还能继续的看下去？

    铁定不能，死了一个噬火者，深渊生物里面还有别的强者，天空的红晕被一道冰蓝色的冲击命中了之后，那一道冰蓝色的冲击被点燃之前，就引爆了整片红云，这个魔法是有着炎核蕴含的极炎力量辅助，但魔法结构强度并不会因为这种极性力量的加入增强。

    强度还是那样，呃……简单的来说就是木头积木搭建出来的建筑是那样的，金属积木搭建出来的建筑也是那样，不管是哪一种，遇到了熊孩子都无法坚持超过一秒。

    郑逸尘还在感慨那个噬火者呢，能一定程度的强行吸收一些火山之主的力量，已经是很优秀的能力了，奈何没有达到火山之主的方式，吸收了不能完全控制的火焰力量，被郑逸尘一发冰魄给轻易的干掉，属性克制有的时候发挥出来的力量就这么离谱。

    只是现在嘛，维持着流星火雨的红云被引爆了，保护郑逸尘的屏障消失的那一瞬间，深渊生物的攻击就降临了，他们吃过一次亏，就不会给郑逸尘继续释放魔法间隙，流星火雨这个魔法是高级魔法，难以瞬发，让依琳去瞬发还行，郑逸尘嘛，总需要一个引导的时间。

    大地守护就不一样了，这个魔法脚踩大地就可以，只是在不同的环境里，大地守护这个魔法也容易出问题，大陆的环境正常，用大地守护一点问题都没有，深渊的环境异常，大地守护使用出来之后，仿佛是给自己灌了一口带毒的魔药。

    魔药也有效果，可是毒也有用，大地守护和本身关联着的，增强自身和大地的关联性，让受到的伤害转移到大地上面，因为这种独特的关联性，立于深渊大地上的时候，就跟不穿防护服站在核辐射那样……

    这让郑逸尘觉得对付在土系方面发展到极致的目标时，也不是那么难以针对了，只要污染环境就可以，呃，这种污染的强度肯定要很高才行，让幼体巨兽来深渊这里，虽然会因为自身的能力，无时无刻受到更加直接渗入到体内的深渊污染，但凭着幼体巨兽的抗性，想要被完全污染没有几十年是不行的。

    至于龙族族长那种程度的，郑逸尘琢磨着对方没事来深渊旅个游都行，当然这一切都是建立在常规的深渊环境中，若是在那些污染的浓度很高，是常规区域数十倍数百倍的那种地方另算。

    普通的正常施法者在深渊这片环境里，释放大地守护就是没事给自己找事，一波下来估计身上就会浮现出来明显的深渊侵蚀痕迹了。

    说了这么多，主要就是郑逸尘有了新的研究项目了，大地意志研究虽然很重要，但这方面真要是研究出来了点什么成果，不失控还好，一旦失控了总要有一个相应的克制方式，虽说凭着自己那边的魔女力量碾压解决问题也行。

    可所有的事情都不能暴力来不是？有着更好的针对和限制的方式无疑更占优势，有了这种方式可不单单是只能给自己的大地意志研究做保险，还能用在别的地方嘛。

    深渊生物的攻击被郑逸尘用的大地守护给挡了下来。

    代价就是方圆数公里的大地出现了塌陷，塌陷归塌陷，影响不到空间通道就是了，只是郑逸尘要换一个地方继续对这个空间通道进行折腾。

    那些迫近过来的深渊生物看着产生剧烈波动的空间通道，眼里闪过了一丝忌惮，这个人类就是疯子，真要是让他把这个通道做成了吹风机，附近的一切生物都要死，包括那个人类自己，一种同归于尽的方式啊，对方有着那种实力，还愿意牺牲一下自己，人类都这么拼吗？

    好吧……几百年前的时候，深渊入侵失败了，的确是有着很多愿意去拼的人类给他们带来了劣势。

    可是这一次他们还没有打开局面呢，人类就有这种拼命的了？讲道理好吧，当年的时候人类是山穷水尽后才开始逆反成功的，这次才刚刚开始，不要这么离谱吧。

    土火双系的施法者，恩，虽然对方挡住了那一波攻击，但结果也算是正常的样子，毕竟流星火雨就是复合型的魔法，单独的抠出来一个想当厉害的土系防御魔法也正常……个屁啊！

    什么鬼的土系魔法能够凭着身体硬抗他们一波为了抹杀威胁的攻击？看着大地被破坏的痕迹，刚才就好像是没有对那个目标输出，而是对着大地输出一样，他们能确定攻击的目标绝对不是幻象之类的东西。

    命中的时候也能感觉到打中目标的感觉，但就是打不烂啊。

    “继续攻击，四周的大地都被破坏了，看他还能不能承受我们的攻击了。”一个深渊的施法者冷静说道，聪明人不见得能够当施法者，但能够当施法者的基本上都是聪明人，连续出手了两次都没有实质性的效果，反倒是让那个人类又快要释放出来了新的流星火雨了。

    他们自然开始寻找弱点，最为直接的判断就是不给对方转移伤害的媒介了，郑逸尘承担了攻击，被破坏的却是大地，打完了之后马上换地方，这已经是说明了很多问题了，而围绕着这个空间通道地方有限。

    等到附近的大地全部塌陷之后，这家伙还能分流伤害？

    甚至一些施法者都开始主动的摧毁附近的大地了，看着这一幕，郑逸尘撇了撇嘴，如此的方式也算是一种对付土系能力者的基础操作了。

    难以让一些土系力量很强的存在上天，那就直接摧毁他们脚下的大地，反正大地塌陷的够深够快，就等于是让那些土系的存在灵类的上天了。

    进程达到了五分之三，郑逸尘的新魔法准备好了，依然是一个朴实无华的流星火雨……

    “这个人类只会这两种魔法吗？？”看着新成型的流星火雨，那些深渊生物想要骂娘了，火雨落下，他们不得不去回避，或者是用炸盾的方式抵挡那些细小的火流星，可是这一次的流星火雨和上一次的不同，除了细小的火流星之外，还有大块的那种。

    那些能直接砸烂豁免性的护盾，直接逼迫的他们不得不去重新脱离流星火雨的攻击范围，至于攻击郑逸尘，四周的大地还有一些残留呢，不可能秒杀那个已经受伤了的人类。

    能做的就是摧毁这片红云，虽说能马上摧毁，但一来一回就浪费了不少时间，这次郑逸尘也看到了动手的人，是一个像是蜥蜴人一样的深渊生物，对方身体上的鳞片是深蓝色的，看着相当纯净的样子，那种冰蓝色的冲击也是从对方的嘴巴里喷出来的。

    可以直接引爆天空的红云，恩……早知道就应该让红云的高度压一压了，压倒低一点了之后，爆炸也能引发巨大的灾难，不过这次的流星火雨郑逸尘好歹调整过，在完全崩溃之前，消散的魔力就被重新的利用了起来，一颗直径超过是三百米的巨大火流星从空中砸了。

    魔法嘛，只要魔力足够就和力大飞砖一个意思，这种火流星也是如此，不断的往里面投入魔力的话，规格扩大十倍都可以做到，恩，想想一颗数公里的火流星低空的坠落，这场面也是很震撼人心的。

    只是现在没必要浪费那么多的魔力了，如此规格的火流星也是流星火雨被击溃了魔法结构，被郑逸尘重新利用散掉的魔力资源塑造出来的，虽说那些力量资源浪费了相当一部分，可也好过完全浪费，这颗巨大的火流星下落的速度非常快，目标就是那个冰蜥蜴一样的深渊生物。

    喷出来冰冻射线的冰蜥蜴脸色直接就变了……好吧，对方一身鳞片看不出来脸色的变化，但眼里透露出来的惊恐神色却是不能作假的，火流星下坠的时候散发出来的炽热高温和压力严重的影响了冰蜥蜴的速度。

    他放出来的冰刚一出现就散发出来了大量的蒸汽，最致命的就是那种重压了。

    “三系……这个施法者精通三系的魔法！”有见识的深渊生物感受到了那颗火流星的异常，忍不住说道，火流星的附带着古怪的重压，感知力足够，仔细的感知一下，就能感知出来组成火流星的元素力量中竟然有暗元素的存在。

    火焰攀附在核心的土元素塑造的球体上，球体深处却蕴含着暗元素，作为土元素的部分则是一个缓冲带，避免了暗元素和火元素发生冲突的同时，顺带的跟这两种元素力量产生新的变化，火元素和土元素凝成火流星，土元素和暗元素混合却产生了类似于重力场的变化……

    一种三系的混合型魔法，虽说有点取巧的感觉，但也不是一般人能做到的！

