    离小渔村十几里外，汉水边有一邻村，名叫余家头。

    村里一户人家里，正摆着一桌好菜。

    三个穿着青色制服，身披白色披风，腰挎大刀的汉子正在喝酒吃菜。

    房间有一盏油灯燃着，灯火晃晃悠悠，黑影倒映在墙壁上摇曳。

    ”几位官老爷，您几位都吃好，喝好，小老头一定把你们伺候到位，好让您几个出出力，把这水里的妖怪给弄死，别再祸害咱村里人了。“

    一个头发胡子半白的老头，提着一个青花酒壶，站在卓旁边，一边殷勤给三人倒酒，一边陪笑说道。

    说到弄死妖怪时，说的却是咬牙切齿。

    原来这三个穿着统一制服的汉子，是百里外江州城的衙门官差。

    余家头昨日傍晚发生水祸，有妇孺在岸边放牲畜喝水，被水中精怪连人带牲畜给拖进了水里，更是有三户人家的精壮劳力，早上出河打鱼，傍晚未归。

    村子里一片阴霾，哭天抢地。

    于是今儿一早，村里就派人去百里外的江州府衙门报官，请衙门中的强人来出手除去水祸，不然人畜不能靠近河边，村子生计就断了来路，也断不是办法。

    而各地府衙，可不是光管些小偷小摸，作奸犯科之事，更是管一方水土，鬼神精怪。

    府衙县令太守等职，背负人道青天，皇朝气运加身，可敕封一方鬼神，也可诛斩妖魔，可代天巡守，保一方水土。

    府衙中的官差，无一不是有武道修行在身，只是大多修行不高，只有第一境，肉身修为。

    但处理一些小妖小怪的事，这些官差也是司空见惯，拿的顺手。

    “满了，满了.”

    “好好好”

    这时，村长正给一个官差倒酒，那官差宽鼻大脸，手扶着酒杯，眼睛盯着杯中酒，口中念念有词。

    见杯中酒水倒满，马上拿起，往口中一倒，爽快摆手，将事情包揽在自己身上道：”村长尽管放心，这事包在几个身上，肯定又是汉水河里刚成精的小妖作怪，没见识过衙门的厉害，等明天天一亮，咱几个便去收拾收拾，保你们人畜平安。“

    说完，把又空了的酒杯往桌子上一立，口中啧道：

    ”呵，好酒“

    ”老丈再给来一杯！“

    再让村长老丈给续上一杯。

    就在这时，“吱呀“一声。

    门开，有一股小风梭了进来，吹的房间里灯火一个低头，又很快摇起了火光。

    从外面走进一个手持大刀，同样身穿官差服饰的中年人。

    中年官差一张国字脸，面目方正，有些古板的样子。

    ”王头！“

    桌子上喝酒吃菜的三个官差，见了来人，立马屁股离凳，起身，身子一正，给来人打招呼。

    中年官差虎眼看了手下几个，满脸酒气，皱了皱眉。

    那刚馋酒，宽鼻大耳的官差，赶紧上前，谄笑虚扶着这位中年官差，打个哈哈。

    ”王头您可来了，菜快凉了，手下几个不敢多吃，就等您巡视情况完回来。“

    说笑着，把这位头给请到了卓上正位。

    那村长老丈见真正话事的人来了，连忙要上前给这位官老爷展酒。

    却见这位官差”王头“抬了抬手，示意不用。

    ”王头，您在案发现场情况调查的咋样，河边有什么发现没？“

    王头落座，有手下头伸过来问道。

    这王头是衙门里官差的一个小头头，叫王武，修为有炼气境，在江州台衙门当差了几十年，素有实力和威望，也处理了不少这样的精怪犯案事情，经验丰富。

    刚才这人不在，是赶来后自己一个人去河边昨天妇孺牲畜出事的地方查探些线索去了。

    ”此事可能我们江州衙门处理不了，需要上报给九把刀！“

    却见这位王头，皱眉沉脸，轻轻摇头道。

    ”什么？“

    ”王头，您没查错吧？不是小妖犯案，竟然要上报给斩魔司？“

    三个手下一听头说这话，一惊，酒醒了。

    王头说要上报给九把刀，也就是俗称的斩魔司，说明此案不是他们能应付得了的，不是什么简单的小妖作怪。

    他们可是相信这位头的经验。

    关于到自家小命，当然得认真问清楚了。

    ”案发现场的妖气，经过一天时间，还有残余，以我多年经验，大有可能不是寻常货色，“

    王头沉眉，有些凝重。

    “头，既然不是我们能应付得了的，那还等什么，我们将此案报告给斩魔司那些大人，咱们就没必要犯这险了，是不是。“

    那干啥啥不行，喝酒第一名的手下，连忙说道。

    “对“

    ”是啊“

    其余两个手下也跟着点头附和。

    ”可斩魔司分部在郡城楚州府，即使动用衙门的飞声传令，路途遥远，相隔数千里，那些大人也需要大约两天时间赶到，就怕那妖物又要犯案！“

    王头神色一阵迟疑。

    “我的头哎，您一心侠义，为公为民，手下们都知晓，可是也得要考虑利弊不是。”

    “再说手下们也是携家带室之人，可不能拿小命开玩笑。”

    几个手下看见这位头在犹豫，立马劝了起来。

    他们可不想涉入危险之中。

    “哎哟，几位大人呐，您几个可不能不管啦，咱全村老小性命，可全靠几位大人，若是你们走了，我怎么跟大家伙交代啊！”

    村长老丈一听这话意思，犯事的水怪不好惹，这几位衙门准备撒手不管，立马急了起来。

    扑身下跪，苦苦求情。

    “害，你这老丈，我们没说不管，只是此事关系不小，需要上报给专门除妖的衙门，切莫以为衙门不管。”

    那馋酒的，转头“害”的一声。

    自己怕死，还要冠冕堂皇，扯上一层遮羞布。

    ”老丈，此事我会...“

    那王头倒像是个刚正的人，脸上犹豫一消，准备说道。

    ”王头，您这...“

    三个手下一急，要拦住这位头。

    但就在这时，屋外传来一阵大响。

    有如洪水滔天的浪打声。

    屋里几人脸色一变。

    那王头率先身影一动，冲出门外，冲向不远处平坦的河边。

    接着，其余四人也冲了出来。

    此时，王头一双虎眼看着东边，面色发白。

    那里妖气冲天，洪水滔滔。

    ”老丈，东边是什么地方？“

    ”哎哟，造孽啊，那里是许家村，有百十来户人家！“

    却见老丈在江边颓身一坐，双手一拍腿，哀呼大喊。

    “走！”

    “骑马快行！”

    “如果不去，司法伺候！”

    王头面色大变，冲着身后几位面带恐惧的手下一声大喝。

    然后率先冲向停马的地方。

    身后，那三位官差面色一阵青白交加。

    “啊呸，他娘的，这王头真当自己一根葱！”

    “走！”

    那馋嘴的恨恨呸了一口，小声怒骂一声，只能心不甘情不愿地跟了上去。

    如果不去，回去禀告衙门，衙门的司法可不是闹着玩的。

    （ps：今儿太累了，回来睡了一觉才起来码字，第二更要等到半夜，朋友们明天再看吧，太晚了，另外感谢”叶落葵良“大佬的5000点打赏，以及老朋友”晓风拂棠“的1500，以及另外几个新朋友的打赏厚爱，才子拜谢，求下票！）

