    不管这些到底是什么原因，他只在意一点，姜小小这一次是真的生气了。

    以前孟家不管做什么事，她很少会迁怒到他这边来，也许会有微微怨气，但是绝对不忍心这么直接地怼他。

    这一次，是直接让别的女人直接来跟他对话了，而且，也不再接他的电话了。

    后果很严重。

    所以，孟昔年哪在营地呆得住？

    当然是赶紧上京城搞清楚怎么回事，把那只小猫儿给哄好了。

    姜筱怼完那三个女人之后又继续吃着，等到段青青她们气完，想要吃饭了，却发现好的肉菜全都被姜筱吃了，剩下的那些都是差的！

    段青青气得咬牙切齿，偏是不敢真的拿她怎么办。

    姜筱吃完就回房去了，锁上门，进了空间，站了一会，开始打拳消食。

    这一夜她也是睡在空间里的，睡得很是舒服，可以说是一夜无梦。

    而那三个女人却都是郁结在心，一个都没能睡得好。

    第二天一早，王奕就打了电话过来。

    “小姜，我有件事想求你，但是我知道很过份.......”王奕显得很是纠结。

    姜筱见段青青竖起耳朵在客厅听着，觉得在家里对着她也没有什么意思，便说道：“我们约个地方再说吧，你说地方，我直接打车过去。”

    王奕很欢喜，立即就报了一个茶馆的地址。

    姜筱背起包就往外走。

    段青青又喊住她：“姜筱，你还不交出钥匙来吗？”

    “你要是有本事，就直接把门御了进去，但是，你敢做，就要敢承担后果。”姜筱抛下这么一句话之后就往外走。

    段青青气得咬牙切齿，她哪里有这么大的胆子？

    直接拆了房门，到时候惹怒了孟昔年那个疯子，又不知道他会干出什么事来！

    姜筱到了王奕说的那个茶馆，王奕已经在包间里等着她了。

    她坐在那里，有些精神不济的样子，也有了淡淡的黑眼圈。

    “怎么了，昨天晚上没有睡好吗？”姜筱坐下问道。

    王奕看着她，一下子红了眼眶。

    “小姜，我想知道，我是不是特别不可理喻啊？”

    姜筱顿时一愣，“陈印说你不可理喻？”

    王奕点了点头。“昨天下午，他跟我说，他想了想还是决定跟着许艺秋他们那个队伍去参加他们的采风活动。我有些不高兴，就跟他说，能不能别去......”

    “他不同意？”

    “他问我为什么，我说我不太喜欢他跟许艺秋有那么多相处的时间，而且一去大半个月，他们天天都是在一起，我说我会有些不舒服。”王奕情绪很是低落。

    姜筱倒是猜到了。

    但是她觉得王奕还是很坦承的，直接跟陈印说了她的意见，而且，以她对王奕的了解，说这些话的时候一定是会注意把握分寸的，绝对不是那种蛮不讲理只为了胡闹的说法。

    但是，她大概也猜到了陈印的反应。

    王奕又道：“然后陈印就说我小心眼，满脑子龌龊，说他对许艺秋只是一种对于大师的敬仰和欣赏，再说，许艺秋比他大那么多，他怎么可能会对许艺秋有超出正常范围的情感？”

    