    经过半天的准备，后方基地新的防御体系彻底成型。

    后面，在苏义的吩咐下，众人开始休憩起来。

    一夜无事，第二日清晨，天蒙蒙亮。

    红色战车探查到了大量的异族人和凶兽的踪影，第一时间跟苏义汇报了情况。

    “来的倒是挺快。”苏义虚眯着双目，询问道：“小红，对方来了多少人？都有哪些种族？”

    红色战车立刻说道：“除了绿龟族和岩族，还有飞羽族、傀儡族、半兽族、夜魔族、魔人、海族、虫族等十几个种族，总人数粗略估计达到了一百万之巨。”

    “这么多？”苏义倒吸了一口冷气。

    昨天，凶兽只派遣了两个种族，人数不过二十万。

    但即便如此，依旧给后方基地造成了极大的损伤。

    而今天，一下子派出了这么多种族，人数更是达到了百万，看样子是要一口吞掉后方基地。

    “来者不善啊！”苏义深深叹息了一声，转而问道：“有没有发现泰坦巨人？”

    相比于其他种族，最令他忌惮的就是泰坦巨人。

    因为成年泰坦巨人具备二十万公斤以上的力道值，只要人数过百，一次冲击就能轻而易举的摧毁后方基地的防御。

    红色战车说道：“有两只成年泰坦巨人，他们在一只凶兽的身边。”

    “只有两只的话就没问题了。”苏义轻吁了一口气。

    以他的实力，斩杀两只成年泰坦巨人不会有问题。

    另外，他猜测这两只泰坦巨人不会参与战斗。

    因为昨日凶兽的一名指挥者被囡囡和悟空联手斩杀。

    凶兽肯定是害怕了，这才会安排两只泰坦巨人进行保护。

    苏义沉吟了一会，下达了作战指令，“异族大军即将到达，备战！”

    “今天我一定不能战死！而且要比昨天杀更多的异族人！”李晴川一脸坚毅。

    “异族人来多少杀多少！”曹晴朗攥紧了手里的长枪，目中充斥着战斗的欲望。

    其他人也都是斗志昂扬。

    经过昨日一战的洗礼，他们好似蜕变了一样，非但不紧张，反而兴奋了起来。

    苏义巡视了一番，没发现什么纰漏，便耐心的等待起来。

    半个小时后，远方的天际慢慢出现了一个黑点。

    随着距离的拉近，这个黑点越来越大。

    当逐渐清晰之际，赫然是一架体长五百米的巨型飞行器。

    “这么大的飞行器！”在场的人震惊不已。

    普通的飞行器不过十几二十米，但却可以装载数十上百人。

    那么这种巨型飞行器又该装载多少？少说数千人！

    当然，也有人不屑一顾。

    曹晴朗等人都见识过这种超大型的飞行器。

    当时海族入侵的时候，就使用过这种飞行器，后来在逃跑的过程中，被苏义一剑劈落了下来。

    当第一架超大飞行器出现之后，后面又接连不断的出现了数十架。

    至于小型的飞行器更是秘密满满、铺天盖地。

    苏义朝空中扫荡了一眼，随后将囡囡和悟空叫到了身边，对其吩咐道：“等对方过来的时候，你们两个冲上去摧毁那些大型飞行器，能毁多少算多少。”

