    她看见尤里还站在刚刚的那片废墟上等她，便加快步子走了过去。

    因为小范围的地震，导致这座没有太大抗震能力的小镇80％的房屋都倒塌了，一路走去还真在找不出一个活人了。

    尤里忽然出声，“基地是建造在地下的。”

    南希回眸看他，“是啊，我们进去的时候就说过的，怎么了？”

    他侧过脸，淡声回答，“可地面有高墙，顶部应该是可以合上的，他们早就想到了爆炸的后果。”

    基地建造在地下，但是依旧可以接触太阳，并且外面有高墙围挡。

    南希反应过来。

    难怪基地里的房子都没有太高的，像他们的6层就已经是极限了，也就比A区的要矮一点。

    本来就是地下工程，自然也考虑进了核爆炸和辐射问题。

    所以在供给还很足的情况下，E区的生活会如此辛苦。

    因为他们需要储存足够的食物来应对可能的核爆炸，异能者们也不光是为了清理怪物，更是为了更好的帮助军队去搜一些必要物资。

    要知道，世界上的核电站，可不止一个。

    这要是在面对二次灾害，后果绝对是毁灭性的。

    搞不好全球都要陷入辐射。

    南希越想，手脚就越是冰凉。

    “走吧，我们先去犬舍。”

    她和尤里一路上都没有碰到一只怪物，顺利的到达了犬舍的门口。

    名字就叫平安犬舍。

    与那些宠物门店不同，是一个大型的狗狗基地，外面用铁栅栏围着，一扇铁门紧闭。

    南希在看到那扇门的时候，表情变得严肃。

    铁门的质量看上去很好，但是上面布满了狗脚印。

    小皮已经很是不安的原地踏步了，它没有靠近那扇门。

    南希伸出手，摸了摸那些密布在贴门上，从里被踩凸出来的狗爪状脚印，“看上去地震的时候它们集体暴动了？”

    “汪。”

    小皮很快否决了她的答案。

    南希透过旁边的铁栅栏能看清里面的情况。

    一排过去不过一米多高的小房子，全部是给狗住的，没有被地震给整垮。

    距离有点远，那些小房子没有门，就是简单的混凝土浇筑，里面很黑，南希也看不清。

    到是身边的尤里冷声说了一句，“一部分狗的尸体在里面。”

    “尸体？”南希看了一眼小A提供的坐标。

    她所要救的那只狗正在狗舍里的一个角落里，一动不动，如果不是红点还在闪烁，她估计要以为叫她救的是一具尸体了。

    “汪汪！”小皮又不安的围着南希转了一圈，低低叫了一声。

    “变异？”南希拿出了一个放大丸和猪肉饼干塞进了它的嘴里，又拿了一片出来递给尤里，“以防万一，吃一片吧。”

    尤里接过她的饼干，撕开小包包装塞进了嘴里，随后又说了一句，“你回去需要好好洗个澡。”

    他的鼻子很灵敏，显然是闻到了她身上刚刚抱慎秋时留下的味道。

    南希哭笑不得的嗯了一声，又拿出了开山刀，嘱咐小花要躲好后，她退开两步，让尤里走到前。

    他的手背上伸出骨刺，很快就弄掉了大门上拴着的铁链。

    铁门发出刺耳一声响，就被打开了。

    入门就是一片巨大的杂草地。

    飘出来很多毛絮。

    南希仔细一看发现都是狗毛。

    各种各样颜色的狗毛。

    白的、黑的、黄的几乎铺了一整个杂草地。

    她皱眉，清楚这里大部分的狗应该都死或者变异了。

    狗舍里的气味很重，大概就是家里养的狗数月不洗澡不出门，也没做通风的味道。

    明明是开放式的狗舍，但却恶臭熏天。

    南希都不敢大口的呼吸，她觉得这种味道比血腥味都要难闻的多。

    她跟在尤里后面，一双眼睛警觉的扫视周围。

    小皮的尾巴已经低垂了下来，身体放大一倍，露出尖爪与利齿。

    “在最里面的那个小狗屋里。”南希压低声音说。

    两人路过了中间的那栋大房子，没有入内，停留在了一排独立的小狗屋前面。

    这里的地面很湿，混杂着一些血水和狗毛。

    一眼望去，起码有20多间狗屋。

    走进一看后南希才发现，这些小狗舍外面的地上积水很多，空气中的狗毛也是满天飞。

    “它们之间发生了激烈的打架。”

    南希翻了两块长毛巾出来，围在脸上，又把帽子戴了起来，尤里也捂住口鼻和耳朵，只露出一双狭长黑眸。

    两人两只狗，慢慢踩着一地的狗毛，往最里面的那间小狗屋走去。

    在路过第一间小狗屋时，南希需要蹲下才能看见狗屋里面的场景。

    她稍微挪远了一点距离，确保在发生意外的情况下，她有充足的时间反应。

    这个豪华的大狗屋并不深，但是里面却挤着五六只几乎半个身子都被啃没的狗狗尸体。

    南希的目光怔了怔，“是同伴间相互吃掉的？”

    “有一部分感染了。”尤里很快回答。

    也只有这个可能。

    南希抿了抿唇，“不对啊，外面那些人的尸体全是因为地震死亡的，我们一路收集了那么多的晶石过来，就没看见过一具因为感染而死亡的尸体。”

    “说不通。”尤里接话。

    南希站起身，“对，说不通。”

    “先去看看你要的狗。”尤里带着她继续往深处走。

    地面上的血迹和一些狗狗尸体上的碎肉明显变多了。

    “说实话，这个地方看着更像是繁殖基地。”南希的声音在毛巾的包裹下很闷，“估计是免费的缘故，设施很简陋。”

    她一边说着，一边扫视着周围。

    在他们路过的那几个小狗屋里，原本趴着的‘狗’缓缓抬起了头。

    它们的眼皮掀开，机械转动泛白的眼珠。

    小皮自然也察觉到了，它停下来，朝着一间狗屋狂吼，四肢迈开直接冲了进去。

    南希迅速回头。

    小花喵喵叫了两声跑到她身边，一副护主的姿态。

    小皮这会已经冲进了狗屋里面，紧接着里面就响起了撕咬吼叫的声音。

    她正要跑过去支援，小皮就跟那只‘狗’打出来了。

