    今天的赵箐箐虽然没有像昨天晚上一样穿睡衣，但也穿了一件短裙。

    此时坐在摩托上，裙子正好被风吹起来。

    所以她和王小帅其实也就隔着一层内衣。

    随着王小帅的不淡定，她很敏感的察觉到了。

    这个时候她不由再次想起了昨天晚上王小帅抱着她的画面，瞬间心跳加快。

    就在她胡思乱想的时候，李毅峰开着摩托车下了个坡。

    好巧不巧的是，摩托车的车轮正好压上一个小石头。

    车上的三个人瞬间颠簸了一下。

    虽然因为有衣服的阻隔，没有酿成大错，但受到刺激的赵菁菁还是下意识的哼了一声。

    前面开摩托的李毅峰听到，还以为赵菁菁是被颠的受伤了，赶紧关切问道：“箐箐，你没事吧？”

    赵菁菁脸色绯红，身子也很无力，但她还是努力回答道：“没事！就是刚才颠了一下，我有些害怕，所以就喊了一声！”

    后面的王小帅一脸心虚，但他却舍不得往后撤。

    偏偏李毅峰还在前面对王小帅说：“大哥，箐箐不太适应山路，你还是抱紧她点，别让她掉下去！”

    “好的！”王小帅本来就不想放开，现在有了李毅峰的“圣旨”，他就更肆无忌惮了。

    赵箐箐其实是非常纠结的，她不愿意和王小帅做这种对不起李毅峰的事情，但架不住她的身体不听她的控制。

    随着王小帅的动作，她越来越觉得焦躁难安。

    本来还挺舒服的王小帅吓得魂都飞了。

    “毅峰兄弟，咋了？”王小帅保持姿势不敢动，挤出一个笑脸问道。

    赵箐箐更是整个人都僵住，仿佛被人点了穴道或者施展了定身术。

    她就怕李毅峰发现，如果真是这样的话，她也可以从这悬崖上跳下去了。

    李毅峰对赵箐箐问道：“箐箐，你刚才喊什么？”

    赵箐箐满头大汗，回道：“我是看这大山里面的景色太美了，所以才情不自禁的想要喊一嗓子！”

    李毅峰松了口气，他还以为赵箐箐有什么事呢！

    旋即，李毅峰对王小帅问道：“大哥，我看这天色，应该是要下雨了，不知道离万民村还有多远啊？”

    “这次咱们可没有带雨具，若是下大了，可就麻烦了！”

    李毅峰看向头顶的天空，发现天空乌云密布，黑压压的一片。

    这种天气，看起来就是快要下大暴雨的节奏，如果真的下起来，他和王小帅还好，毕竟是男人，可赵箐箐很可能受不了，她是女人，身子骨也很柔弱。

    “没事的兄弟，若真是下雨，我带你们去山洞躲雨，现在咱们开了快一半了，回去也不现实，所以也只能往前赶了，说不定在咱们到之前，也不会下起来呢！”

    王小帅僵着身子回答。

    他就像是个僵尸，一动不敢动，因为他怕自己一动赵箐箐会受不了。

    赵箐箐的脸上浮现出一抹辛苦神色，她一直在强撑着。

    为了尽早摆脱这种“折磨”，她从旁边附和道：“毅峰，咱还是听大哥的吧，现在是箭在弦上，也没有更好的办法了，赶路要紧，就不要在这耽误时间了！”

    李毅峰点了点头，他觉得事到如今也只能这样了。

    于是他用手拧了拧油门，继续出发。

    摩托车继续行驶，后面的两个人各自松了口气。

    有摩托车的声音做掩护，后面的两个人也可以稍微轻松一些，不用那么紧绷着。

    特别是王小帅，也敢做一些别的动作了。

    随着他的动作，赵箐箐越发不能自已。

    前面的李毅峰当然也听到了后面赵箐箐传来的哼唧声，但他也没有多想，他还以为是山路太颠簸，赵箐箐有点受不了。

    随着摩托车的行进，天色越来越暗，到最后甚至都有些看不清路了，李毅峰只能打开车灯，但他的速度慢了很多。

    。

