    一个狙击手，最重要的就是耐心，哪怕一晚上的时间过去，姜峰依旧没有丝毫的动弹。

    隐藏在黑暗之中，看着森林中的黑色浓雾，姜峰面色没有丝毫的变化。

    耐心......我耐尼玛！！！

    身后前三个魂环发出耀眼的黑光，扳机扣动，火光不停的从枪口处冒出。

    姜峰直接对浓雾进行了无差别射击！

    砰砰砰！

    轰轰轰轰！！！

    大量烟尘激起，那浓雾最开始还没有动静，可在十几秒后，终于响起了熟悉的怒吼。

    “吼！！！”

    怒吼声没有停歇，浓雾中不停的产生波动，姜峰面色冷静，凭借着强大的战斗直觉跟系统的分析，对着暗魔邪神虎的活动范围疯狂开枪！

    不知道什么时候开始，怒吼声越发的小了，当姜峰全身魂力散去八成的时候，终于是停止了开枪。

    又等了片刻，浓雾终于缓缓消散，姜峰看清了里面的情景。

    此时在浓雾深处，碎肉四洒，暗魔邪神虎的尸体躺在地上，整个身子没有一处好肉，一个黝黑的魂环闪耀在它的尸体上方。

    见状，姜峰也是会心一笑。

    还好我技高一筹！

    一个闪身来到了魂环边上，姜峰用系统分析着暗魔邪神虎的属性。

    【暗魔邪神虎（死亡）】

    【年限：66750年】

    跟原著一样，没有太大的偏差，差一点就突破姜峰的极限范围了。

    盘腿坐在暗魔邪神虎的身边，姜峰运转易经筋，缓缓将魂环吸引了过来。

    受到姜峰魂力的吸引，魂环开始靠近姜峰。

    刚接触到魂环，一股暴虐的气息就疯狂的侵蚀着姜峰体内的经脉。

    气息满是暴虐，其中还带着强烈的不甘与愤恨。

    在这星斗大森林中，暗魔邪神虎可是能跟大明二明一战的存在，可如今却以这种憋屈的方式收场，这换谁都受不了啊！

    姜峰的身体出现一丝膨胀，虽然他身体的极限是67000年，但靠近极限依旧不是那么好吸收的！

    毕竟这是他第一次吸收超过五万年的魂环，还是一枚如此强大的魂环！

    暗魔邪神虎魂环的力量也是将隐藏在姜峰身体深处的仙草力量完全勾动了起来，双重刺激之下，姜峰的身体表面再度浮现除了规则纹路。

    一缕鲜血从他口鼻中流出，他的脸上也出现一丝痛苦之色。

    可即便如此，姜峰依旧没有放弃，易经筋一遍又一遍的打磨着魂环里面的力量。

    不知道过了多久，魂环变得平静了下来，然后缓缓消失不见。

    而在姜峰的身后，那四枚黑色魂环后面又添了一枚黑色魂环！

    如同前几枚魂环一样，这枚黑色魂环表面开始出现金色的纹路，纹路一圈圈的的缠绕在上面，当将整个魂环全都缠绕完毕之后也是隐藏了下去，消失不见。

    良久，姜峰身上的气息变得平静，睁开双眼，一股恐怖的气势从他的身上爆发而出！

    感受着魂环带来的变化，姜峰不由皱了下眉头。

    这并不是他的第五魂技不强，相反，这个第五魂技相当强大！

    【锁定：以空间之力在敌人身上留下印记，时效三天，无视空间一击必中！】

    简单的说，这是一个锁头挂，一个狙击手的福音魂技。

    可让姜峰不理解的是，为什么他吸收的魂环只有一个空间属性，要知道，暗魔邪神虎可是具备六种属性的魂兽，自己为什么只继承了其中一种？

    难道是？

    姜峰突然想到了什么，对着暗魔邪神虎那本就残缺的尸体开始挖掘起来，一块块碎肉从暗魔邪神虎的尸体上飞出，最终，姜峰在暗魔邪神虎的脑颅深处找到了自己想到的东西，一枚通体黝黑的珠子出现在了他手中。

    看中手中的珠子，姜峰不禁笑了。

    自己这算不算是夺走了周维清的奇遇？

    不过......

    “系统，为什么这珠子没飞走？”

    “没有空间属性，空间属性被他留在了体内刚刚用来躲避你的子弹了，剩下的五种被他收了起来，为的就是激发出空间属性的全部力量。”

    “原来如此！”

    这下姜峰明白了，原著中唐三跟他战斗的时候用到的是时间属性，空间属性被它收了起来，所以在战败的时候直接开出空间黑洞跑路了。

    但这次的它为了躲避自己的子弹将空间属性留在了体内，其余属性收了起来，所以才会出现这种情况。

    想着，姜峰嘴角带笑，再度盘腿坐下，然后运转易经筋开始吸收这枚珠子。

    不同于魂环，这枚珠子里面蕴含的是纯粹的属性之力。

    一缕缕规则丝线被姜峰从珠子里面剥离出来，然后吸收进了体内。

    姜峰身体表面开始出现规则纹路，除了原本的金色纹路，新的纹路出现在了姜峰的身上。

    邪恶灰！黑暗黑！雷电紫！风青！时间银！

    五种新的纹路出现，这五种纹路似乎跟姜峰原本体内的规则纹路形成了一种奇异的循环。

    姜峰身体表面的纹路竟然开始了运转！

    几种纹路之间缓缓循环，在姜峰的身体表面流转，不再拘泥于身体的某一处，而是有规律的流动！

    轰！！！

    天空响起一声空雷，星斗大森林无数魂兽颤颤巍巍的匍匐在了原地，不敢有一丝一毫的动弹！

    星斗大森林深处，一颗硕大的牛头从湖面中浮出。

    天青牛蟒！

    不远处的小舞也是一脸紧张的看向天青牛蟒，说道：“大明，你要突破二十万年了？”

    天青牛蟒摇了摇头：“不是我。”

    听到天青牛蟒的话，泰坦巨猿跟小舞对视了一眼，两人眼里出现一丝担忧。

    因为现在的动静跟当初天青牛蟒突破十万年渡雷劫时一模一样！

    这让他们不得不怀疑，这星斗大森林出现新的十万年魂兽了！

    而在他们的记忆中，只有四只魂兽有可能。

    千钧蚁皇三兄弟！暗魔邪神虎！

    不管是哪一边，对他们都没有好处！

    毕竟千钧蚁皇三兄弟对他们这修行圣地垂涎已久，一旦三兄弟突破，肯定会对他们发起进攻的！

    而暗魔邪神虎则是比千钧蚁皇三兄弟更恐怖的存在，毕竟那个家伙为了修行可是会对他们下杀手的！

