    叶辰冲着兰伽罗看去之时，后者亦是凶狠地盯着他。

    “眼里带着杀意，你还想杀我？”兰伽罗轻蔑地俯视叶辰，脸上露出一丝不屑的笑容。

    “难道就凭你天人境初期的修为？”

    兰伽罗语气很是轻佻，眼眸中仿佛没有将后者当一回事一样。

    玄天王朝这些人敢杀死自己儿子，她就要将这里杀得血流成河，鸡犬不留，寸草不生。

    天人境的修为的确不凡，足以比肩一个宗门，但这样的修为在自己这个天人境巅峰面前，那就是一个笑话。

    感受着兰伽罗对自己的不屑与轻蔑，叶辰呵呵一笑。

    “凭什么？”叶辰带着几分打趣地看着天穹上傲慢的兰伽罗。

    她在叶辰眼中，那就是系统奖励。

    “你会看到我到底是凭什么。”

    叶辰傲慢地望着兰伽罗，嘴角微微露出几分笑容。

    这笑容在下一秒，变得无比冰冷。

    叶辰的眼眸中闪烁着一道寒芒，一股骇人的杀气从他的身上升腾。

    一尊玉玺出现在叶辰手中，顿时间皇城上空隐隐间传来一阵震怒的龙吟声。

    一股极其强大的气运交织，冲着兰伽罗碾压而来。

    “气运金龙！”

    兰伽罗心神猛地一颤！

    她没想到眼前这个小小的王朝之主，竟能这般操控这般气运之力。

    而且这个小王朝的气运还凝聚到如此庞大的程度。

    “怎么可能？他不过是一个小小的王朝之主，怎么可能会掌握气运金龙？”

    兰伽罗内心无比沉重，她已经被冲着自己嘶吼，张牙舞爪而来的气运金龙震惊。

    玄天王朝国主叶辰，太恐怖，太可怕了。

    他竟然能够与气运金龙交融到这般程度，能够与王朝气运契合到如此程度、

    这样的人，要么就不能与之为敌。若是与之为敌，那就绝对不能给他成长的机会。

    一旦今天不能将叶辰斩杀，让他有机会继续变强，凝聚更庞大的皇朝气运，叶辰绝对会成为一尊史前霸主，到时候他必定能拥有恐怖力量。

    庞大的气运金龙盘旋在叶辰身上，虎视眈眈地盯着兰伽罗。

    “不知道我这个底气，够不够用！”

    叶辰面色冷酷，双眸带着几分淡漠。

    听着叶辰这一番话，兰伽罗脸色也是一冷。

    “气运金龙，本宫还是小看你了。”兰伽罗语气冷厉，咬牙切齿。

    她的身上亦是有着一股极其强大的杀气升腾，天人境巅峰的气息从她身上肆意席卷而开。

    “你莫非以为有这些王朝气运加持，就有资格与本宫交手？你未免把一切想得太简单了。”

    兰伽罗手中浮现一柄方天画戟，凶猛地挥舞，携带着腾腾煞气，对着下方的叶辰轰杀出手。

    叶辰的傲慢与嚣张，让兰伽罗心中的怒火升腾弥漫，她决定不给眼前这个人活命的机会。

    若是兰伽罗最开始想要灭杀叶辰的原因是她的儿子死在后者手中，现在又增加了一条，那就是叶辰过于惊艳。

    她不允许这般惊艳的仇人活在世上，否则这家伙不管是实力，还是势力，用不了多久，都会以爆炸性的速度迅速成长。

    那将是一个巨大的威胁。

    “方天画戟？”叶辰望着冲杀而来的兰伽罗，眼眸泛起几分诧异。

    他万万没想到这个太平皇朝的公主竟然会使用这等将领才会使用的兵器。

    “女战神吗？”叶辰喃喃自语，他没有半点犹豫，直接祭出传国玉玺，强势地冲着轰击而来的兰伽罗轰去。

    传国玉玺破空，阵阵龙吟声响彻而起，盘绕在叶辰身上的气运金龙，张牙舞爪地伴随传国玉玺冲杀而动。

    那般阵势，令人感到莫大的窒息感。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声在半空中响起，骇人的风暴自碰撞中心升腾而起。

    那是一股极其强横的破坏风暴。

    传国玉玺在碰撞下，朝着叶辰所在落回，没入他的手中。

    碰撞中心，兰伽罗的身影亦是暴退。

    “好强的力量！”兰伽罗双眸泛起几分凝重地看着叶辰，内心升起几分忌惮。

    原本在兰伽罗心中，她虽然对叶辰的实力感到震撼，但她认为凭自己天人境巅峰的战力，想要将叶辰斩杀，并没有太大的难度。

    可刚才的碰撞，让兰伽罗深深体会到一点，对方所掌握的力量并不比自己弱。

    “这就是天人境巅峰吗。果然强大。”叶辰手持传国玉玺，眼眸泛起几分狂热。

    兰伽罗爆发的战力，叶辰已经感受到了，的确不简单，很是强大。

    但即便如此，叶辰依旧拥有着足够的把握将其斩杀。

    “强大才有意思，正好让朕试试传国玉玺的威力。”

    叶辰踏空而起，气运金龙缭绕而起，传国玉玺携带着骇人的威能，再度轰杀出手。

    传国玉玺在叶辰祭出之时，瞬间变大。

    宛若一座山般，携带着庞大的气运之力，冲着兰伽罗镇杀。

    面对来势汹汹的传国玉玺，犹如一座山似的传国玉玺，兰伽罗的脸色变得无比阴沉。

    这一击，竟然让她有一种正在面对一国气运的感觉。

    碾压而来的庞大玉玺，竟然承载着玄天王朝的气运。

    “气运神兵吗？”兰伽罗面色愈发难看，她竟然从撞击而来的传国玉玺上面感受到莫大威胁。

    顾不上多想，兰伽罗只得疯狂地催动自身的灵力，天人境巅峰的能量自方天画戟上爆发，冲着撞击而来的传国玉玺轰杀而去。

    她很清楚，今天这一场对决，将会是一场极其激烈的厮杀。

    方天画戟携带一股强大的能量轰击在传国玉玺上，凌厉凶猛的锋芒冲着气运金龙纵横，狂暴的能量自上面炸开。

    隐隐间，仿佛能够听到龙吟的怒吼声。

    两大杀招碰撞，骇人的能量交汇，惊骇的飓风诞生在云端上，将周围的云层拉扯成一个巨大的漩涡。

    一幅极其骇人的天象呈现于天际之上。

    这一幕让下方观战的万民内心生出一种敬畏。

    “传说都是真的，当力量足够强大，那是可以影响天象的。”

    “陛下太强了，这等强敌，都被他压制住了。陛下果然是天命之子。”

    广场四周响起阵阵议论声，众多平民的眼眸中纷纷涌现狂热之情。

    半空中，叶辰强势地控制传国玉玺，霸道地对兰伽罗镇杀出手，那般场景，便是观战众人眼中的，陛下压制着强敌。

