    这回有了足够的金属材料，黄天又控制着黑洞空间继续分解重组着飞剑和金属材料、极品晶石，提升着极品仙器级别的飞剑品质。

    三个月后。

    黄天把这些飞剑都提升到了中品神器的级别，此时黑洞空间里的金属材料已经消耗了一半，足足五千万吨，极品晶石也使用了五十万吨，这才将这批飞剑全部提升到了中品神器的地步。

    他对于黑洞空间的掌握和开发又上了一层台阶。

    黄天再次将所有的护卫们和几位护法长老召集到仙府外面，右手一挥，将除了千仞雪四女之外的所有中品神器飞剑放了出来，并且遮蔽了神器气息，免得有能量波动散发出去。

    黄天笑着说道：“今天把你们召集到这里，是因为经过我的四个月努力，终于把你们的飞剑提升到了中品神器，你们自行上前领取一把飞剑，这回记得要认主，免得被外面的高级玄仙给抢走了。”

    “谢谢殿主！”众人拱手行礼，高声说道。

    “好了，上来领取你们的飞剑吧，自己挑吧，所有的造型都是一样的，除了颜色有些差异之外，全部都是中品神器。每人一把飞剑，拿到手了就去自己房间里认主自己的飞剑，收进丹田里温养。”黄天不放心的又嘱咐了一句。

    众人见到地上的那四千多把中品神器级别的飞剑确实如同殿主所说的，就纷纷上前拿走一把飞剑，回到仙府里的自个房间，认主神器去了。

    这时，唐昊上前来，笑着说道：“殿主，在宝库里有一千三百套防御灵器盔甲，剩下的两千七百套我们有希望在八个月后，全部完工。”

    黄天满意的点了点头，说道：“嗯，很不错，继续努力吧，另外，再安排些人挖矿，我们的金属材料储备还是太少了。”

    “是，殿主，我这就去和张天宁说说，让他安排人手。”

    “去吧。”

    黄天甩了甩手，往仙府宝库走去，当看到里面各种风格的盔甲时，黄天就知道了这些盔甲并不是唐昊一个人完成的，而是几十个人，这批盔甲的品质虽然都是极品灵器类型的，但是质量却有差异。

    看得出来，炼制这批盔甲的人的炼器水平高低不一，其中如唐昊这种铁匠出身的人，他的炼器水平是最高的，卡在了最巅峰的状态，就差一步能提升到下品仙器了，然而就是这最关键的一步，他还并不一定能够突破。

    黄天右手一挥，将那批防御型极品灵器盔甲都收进了黑洞空间后，取出那四把中品神器飞剑，使用空间扭曲，将其分别送到了四女各自的房间里。

    回到自己房间后，黄天就继续将这一千三百套盔甲给分解重组，盔甲的结构和构造黄天只从唐月华那里学习过魂导器类型的，对于修真界的防御型盔甲灵器的，他并没有好好的研究过，趁着这个机会，黄天可以学习到很多有用的知识，从而提升他在炼制防御型灵器盔甲方面的水平。

    当所有的护卫们都将神器认主之后，巡逻的护卫们就从房间里出来了，还有事情要做呢。

    张天宁作为大长老，也从自己的房间里出来了，但却被唐昊叫住，把殿主让他安排护卫去挖矿的事情说了出来。

    张天宁知道自己这个老上级不可能说谎话，就点头答应了，亲自安排了四百个人高马大的护卫，去和之前那一百个专门挖矿的护卫一块挖矿。

    这些人加入之后，整个挖矿的队伍工作效率提高了十倍以上，让一时间有些资源短缺的宝库都充盈了不少。

    又是三个月过去了，黄天在将空间里最后的一点点资源用完之后，这才停止了这一千三百套盔甲的分解重组工作，这批盔甲都已经提升到了中品神器的地步。

    三个月时间，就将极品灵器级别的盔甲给提升到了中品神器的地步，这可比他之前花四个月时间，将下品仙器级别的飞剑提升到中品神器还要快了一个月！

    能取得这么大的成就，完全是因为他对于黑洞空间的开发利用上，又有了很多的感悟，以及他炼器水平的大幅度提升有很大的关系。

    将这一千三百套中品神器盔甲放进宝库后，给唐昊和张天宁传讯，让他们自由的分配，这一千三百套中品神器盔甲如何分配，黄天就懒得管了，反正张天宁和唐昊做事，从不让他失望过。

    黄天又收取了唐昊刚放进去没几天的一千三百套极品灵器级别的盔甲，这回的质量比起第一批次的要提升了300%，看来这三个月时间，唐啸、唐昊带着的炼器小组的人炼器水平得到了很大的提升，他由衷的为他们高兴。

    盔甲收取了，还有五千万吨金属材料。

    极品晶石之类的辅助材料却没有库存，黄天突然想到自己好像并没有让护卫们收集极品晶石，现在在宝库里寻找，当然是找不到的。

    “失策了，真的是失策了，竟然忘记让他们收集极品晶石了！算了，还是我自己来弄吧，就这四千人而已，他们未必能做到我那般轻松的收集极品晶石。”

    黄天拍了拍脑门，懊恼的说道，同时放出神识，又继续寻找金属矿脉和极品晶石矿脉了。

    这一回，他可不像上次那样，只收取了一条矿脉，这两种资源多多益善，能尽量收取就收取，不然总是在关键需要的时候，资源突然消耗完毕，那样只会耽误他不少的时间。

    这次，黄天并没有在枫月星寻找这两种资源了，而是扫描附近的其他无人星球，查找并且收取资源，以他的实力，在无垠的太空中随意的穿梭，也不用担心会出问题。

    外出半个月，黄天总共收取了一亿亿吨金属矿脉和百亿吨极品晶石矿脉，反正这种东西在太空中几乎是无限存在的，只是相对来说其位置实在是太遥远了，他在一百光年的范围内收取到的，

    若是换成是九级玄仙的仙人来收集的话，至少也要花费数万年时间，几乎没有一个九级玄仙会这么做，这实在是太浪费时间了，还不如建立大势力，让那些投靠他的仙人们去帮他收集这些资源。

    毕竟数万年的时间，给九级玄仙用来修炼的话，他估计早就飞升神界了，成为神界众生的一份子。

    黄天回归之后，就继续将这一千三百套极品灵器级别的盔甲分解重组，这回有如此恐怖的资源支撑，不再犯愁了。

    三个月后，这第二批次的一千三百套盔甲在黄天日夜监视下，品级从极品灵器提升到了中品神器。

    黄天把这批盔甲放进了宝库后，传讯给张天宁和唐昊俩人，说是自己又重新炼制好了一千三百套中品神器，让他们分给其他没拿到盔甲的人。

    护卫们高兴不已，又有一千三百套中品神器级别的盔甲被殿主重新炼制完成了，上次有一千三百人拿到了神器盔甲，这三个半月时间，可算是把他们羡慕坏了，如今终于也轮到了他们了。

    实在是辛苦殿主了！

    殿主忙活了这么久的时间，一切都是为了他们的安危而不停的重新炼制神器盔甲，下次见面，一定要好好的和殿主说一声，‘您辛苦啦！’

