    　　“铛——”的一声响起，剑鸣天地，万法皆悲，最终，圣剑被拔了出来。

    　　在圣剑被拔出来之时，剑鸣之声轰响天地，随之，无数修士强者的佩剑都共鸣起来，所有修士强者的佩剑都似乎不受控制一样，万剑齐鸣，都差点脱手飞了出去。

    　　听到“嗡——”的一声响起，在这一刻圣剑一下子绽放出了无穷无尽的剑芒，当剑芒绽放的瞬间，天地间沉浮着亿万天剑，亿万天剑旋转交替不息，森罗万象，十分的震撼人心。

    　　“铛——”剑指天地，在这个时候金变战神手持圣剑，剑所指，意所在，在他手中圣剑一指，所指方向，瞬间被洞穿，留下了一个恐怖无比的黑洞。

    　　此时，金变战神持圣剑而立，天地之间，所有的剑道都握在了他的手中，在这一刻，他犹如君临巅峰，手握乾坤，掌执万道。

    　　在这一刻，金变战神一双眼睛望来的时候，就好像千万天剑瞬间轰杀而至，特别是他身后沉浮亿万天剑，森罗万象，这样的景象更是让人不由有着伏拜的冲动。

    　　现在的金变战神，就好像是万剑君主，他天地剑道的帝皇，他是一切剑道的主宰，他挥手投足之间，就是可以亿万剑斩杀而至，不管你是多么强大的真神，都会瞬间头颅落地。

    　　“好强大——”感受到金变战神可怕的气息，让人不由毛骨悚然，打了一个冷颤。

    　　“呼——”的一声响起，在金变战神拔出圣剑的那一刻，万佛钵一卷，把最后的岩浆都收入了钵中。

    　　在这个时候，整个火海消失不见了，所有的岩浆都被收走了，当所有的岩浆都消失之后，露出裸面的大地，整个大地是一片的焦黑。

    　　此时，眼前这片天地，没有骇然的剑气，也没有炽人的岩浆，而且那可以焚化一切的真火也随着岩浆被收走了，整片大地是一干二净，除了一片焦黑的土地之外，再也没有其他的东西了。

    　　当收走了岩浆之后，明王佛手中的万佛钵光芒更盛，在这一刻，这只万佛钵好像充满了力量一样，似乎就好像随时都会爆发的火山一样，而且是超级火山，一旦爆发了，可以毁灭整个世界。

    　　所以，当明王佛双手托着这只万佛钵的时候，所有人都能感受到万佛钵里面那股狂暴的力量，似乎有岩浆魔王在里面吼哮不止，甚至会破钵而出，滔滔不绝的岩浆会瞬间席卷整个世界一样。

    　　此时，金变战神手持圣剑，明王佛双手托着万佛钵，整个世界都一下子安静下来了。

    　　这样的两股力量在这天地之间时隐时现的时候，让所有人在心里面都不由颤抖了一下，因为这两股力量太强大了，稍有不慎爆发的威力都可以毁灭整个世界。

    　　“这，这太逆天了吧，这样也行，不仅仅是把圣剑收了，连整个火海也收了，这样的壮举，谁能做到。”看着眼前焦黑的大地，有不少的修士强者抽了一口冷气。

    　　“所以说，明王佛和金变战神他们两个人已经参语了这里面的奥妙玄机。”有一位长存看出了一些端倪，徐徐地说道：“圣剑钉于此，乃是为镇压邪火。如果邪火在，剑圣的剑道就在这里亘古不灭，镇压的力量没有人能撼得动……”?听到这位长存的话，大家也都觉得有道理，试想一下，剑圣这样仙统级别始祖的力量，又有谁能撼得动呢？

    　　“但是，如果把里的邪火都收了，那么，剑圣的剑道将会收敛。”这位长存徐徐地说道：“所以，金变战神与明王佛同时出手，在收邪火的同时，也拔出圣剑，在这个时候，是邪火与圣剑力量相互抵消最好的时候，可谓是一举两得。”

    　　“这也幸好圣剑钉杀镇压在这里太久，磨灭了邪火最强大的力量，这也使得明王佛收走邪火之时容易很多。”这位长存感慨地一声，说道：“尽管是如此，明王佛和金变战神也是依然强大无比，换作是其他的人，那怕是同样的真帝，只怕是很难做得到。”

    　　“是呀，太强了。”特别是此时手握圣剑的金变战神、手捧着万佛钵的明王佛，让在场的人都感觉此时他们的力量已经达到了巅峰了，在这个时候的他们，乃是状态最强大的时候了，他们一旦动手，将会超常发挥自己的实力。

    　　“十日之约，看来，明王佛他们是胜券在握。”看到眼前这样的一幕，有强者也不由嘀咕地说道。

    　　“的确是如此，圣剑在手，有着天下无敌之势。”在这个时候，不少人纷纷改变了看法，都觉得这一次金变战神他们有着很大的胜算。

    　　在此之前，押李七夜胜的人比押明王佛圣的人多，但是，发展到这样的地步之时，不少人开始改变了自己的看法了，不少本来对李七夜信心十足的修士强者，在这个时候也不由为之动摇了。

    　　“十日之约，杀无赦——”此时此刻，金变战神的声音回荡于天地之间，而且他的声音犹如金属相碰一般，充满了杀戮，绝杀无情，让人听了都不由打了一个冷颤。

    　　“任何与我金变神庭为敌者，不论是出身于任何门派，任何传承，杀无赦——”此时时金变战神声音冰冷，当他的话一落下之时，听到“嗡”的一声响起。

    　　就在这刹那之间，金变战神那高大无比的金属身躯一下子散架，他那高大的金属身躯一下子化作了无数的金粉，金粉在这个时候像一阵狂风卷过，吹散在了天地每一个角落一样。

    　　“啊——啊——啊——”紧接着，一阵阵凄厉无比的惨叫声响彻了天地，回荡于天地之间，在这一刻，在这片天地的许多地方，鲜血狂飙，一个又一个的修士强者倒下，他们的身体被金粉一扫而过，一下子就好像是被千万把神箭射穿一样，鲜血狂飙。

    　　在短短的时间之内，成百上千的修士强者被屠杀倒在了血泊之中，在金粉一扫而过的时候，不知道有多少修士强者连出手反抗的机会都没有，就这样一下子被屠杀了。

    　　“这是发生什么事了——”一听到惨叫声响起，不知道有多少人为之毛骨悚然。

    　　“是天瞳道统的弟子——”在这个时候有老祖反应过来，抽了一口冷气，说道：“金变战神在屠杀在这里的所有天瞳道统的弟子！”

    　　“屠杀天瞳道统的弟子——”听到这话，不知道多少人毛骨悚然，天瞳道统乃是仙统界一个强大无比的道统，有门派千万之多，来到这颗巨陨之上的天瞳道统弟子也很多。

    　　然而，散落在这个巨陨每一个角落的天瞳道统的弟子在眨眼之间被金变战神屠杀得一干二净，这是多么恐怖、多么铁血的手段。

    　　“这一次两大道统要开战了——”不少人纷纷相视了一眼，知道即将有怎么样的事情发生了。

    　　现在天下人都知道，天瞳道统的三目神童在抢金变战神的未婚妻灵心真帝，现在金变战神开始对天瞳道统的弟子开展大屠杀了。

    　　毫无疑问，金变战神是咽不下这口气，让天下人知道，谁敢跟他抢女人，那就等着被灭门吧。

    　　“可怜的天瞳道统弟子。”也有人不由喃喃地说道。

    　　虽然说，三目神童他们这一脉掌执着天瞳道统，但是，天瞳道统有门派千万，现在被杀的，全部是天瞳道统的弟子，他们很多还是与三目神童不是同一个门派的，却偏偏招来了这样的无妄之灾。

    　　“天瞳道统，必灭——”此时金变战神再一次出现在了那里，只见无数的金粉一卷，又铸造成了他那高大的金属之躯。

    　　他冷冷站在那里的时候，手掌鲜血淋漓，手掌的鲜血一滴一滴地沿着手臂滴落下来，金变战神轻轻地舔了一下手掌上的鲜血，目光森然，杀伐无情，嗜血的光芒，让人不寒而栗。

    　　“十日之后，必挖出三目神童的心脏！”金变战神嗜杀的目光让人不寒而栗。

    　　看着金变战神那模样，让场的所有人都打了一个冷颤。

    　　金变战神好战嗜杀的大名早就惊动天下了，但是，当真正看到金变战神那嗜血的目光之时，不知道有多少人双腿打哆嗦，在这个时候，让人觉得眼前的金变战神不是一尊战神，更像是一头嗜血发狂的猛兽，凶残无匹。

    　　“果然名不虚传。”有人打了一个哆嗦，喃喃地说道。

    　　当今天下，很多人都知道，不要轻易地与金变战神为敌，因为一旦与他为敌，他会大开杀戒，不仅仅会把敌人斩杀，甚至会把敌人的宗门屠杀得一干二净。

    　　所以，在仙统界，曾经有人过说，只要金变战神一扫而过，必定是血流成河，尸骨如山。

    　　“要变天了。”也有老祖不由喃喃地说道：“金变神庭与天瞳道统，必有一战。”

    　　不少人都面面相觑，在仙统界，人人都知道，两个大道统之间，不会轻易开战，因为一旦开始，必定是战火连绵，甚至会打上几千年之久，到时候，生灵涂炭，十分的凄惨。

    　　现在金变战神却向天瞳道统天战了，这将会战火再起！

