    第六、七、八代是三代最忠诚的战士，当第三代沉睡时，他们会听从四代的话。

    这种服从来自他们的血脉。

    从第九代开始，血族的数量开始锐增，但素质却在不断下降，到现在已经是十六代了。

    虽然间或有前几代血族看上某个人，帮对方转化，使对方成为高等级血族。

    可剩下的血族都是这样一代代发展下去的。

    身为四代血族，艾薇拉是当之无愧的女王，却也是四代中被转化较晚的那个。

    她是三代在沉睡前偶然发现的，那时的她是赫梯帝国的长公主，拥有继承王位的权利。

    三代喜欢她高贵冷艳的气质，因此直接转化了她。

    同时，三代还告诉她，每一个家族，只能有一个四代。

    为了保证这种唯一性，所有四代将如蛊虫一般互相残杀。

    最终留下最强的那个，作为三代沉睡时的替代者。

    而那些被杀死的四代，他们的力量则会回三代身体里。

    最开始的时候，艾薇拉也曾愤怒过，可马上，这种愤怒就转化为对生存的渴望。

    她开始躲起来暗暗发展。

    所有四代都将她视为最弱，凭借四代之间的那点细微感应疯狂的翻找她。

    她逃了很久很久，看着其他四代不断在人间挑起战争，如同对待草芥般对待人类。

    终于，她崛起了，成功打败了所有四代，成为三代眼中的唯一一人。

    三代非常具有恶趣味，他一边教导艾薇拉，一边偶尔转化一个四代丢给艾薇，看他们如同野兽般相互撕打。

    那是艾薇拉渡过最紧张的两千年。

    终于，三代玩够了给艾薇拉添堵的游戏，他开始喜欢上人间帝王选妃的感觉。

    不只给自己选，更是给艾薇拉选。

    他漫长的生命，需要更多的外力刺激。

    三代是冷漠的，对于他来说，一切都是食物。

    杀了选，选了杀。

    一千年后，三代终于玩累了，他准备好好睡一觉。

    于是，他命令艾薇拉给自己选择一个伴侣。

    艾薇拉知道自己无法拒绝三代，于是便越过五代，从六代中挑出了文森。

    因为这些四代，每一个都是她亲自转化的，不管他们是否承认，艾薇拉都觉得自己是犹如他们母亲般的存在。

    见艾薇拉居然选出了文森，三代没说话，只是冷笑一声，之后便在宫殿下的密室中长眠了。

    他的熟睡期需要五千年。

    能唤醒他的，只有艾薇拉的血，或者是...时间！

    也就是说，艾薇拉至少能过五千年的安生日子。

    趁着三代熟睡，艾薇拉开始按照自己喜欢的方式生活。

    她开始同其他血族联络，想与其他种族和平共处。

    十三家族中，并不是所有血族都愿意放下身价。

    但艾薇拉有的是时间，经过几百年的协调，终于成功其他种族之间签署了和平条约。

    血族可以在黑夜里如同普通人一般，出现在人类社会中。

    他们会得到人类的证件，找到一份工作，如同一个普普通通的上班族生活在人类社会...

    血族拥有大量的时间，也因此收拢了大笔的财富。

    而艾薇拉也为血族开启了全新的生活方式。

    她在人类社会创建医院，供族人用财物交换。

    每年都会出现与血族产生羁绊的人类，这些人类会给特殊部门递交申请表，之后会有人专门去做他们的思想工作。

    若是他们执意如此，特殊部门便会同意他们的申请。

    而后，世界上会少一个人类，多一个血族。

    可这也是有限制的。

    血族不得转换十八岁以下，三十八岁以上的人类。

    因为这不是被转化的最佳年龄，年纪小的不具有独立思考能力，而且他们冲动且不好控制。

    年纪大的被转换后，后悔率高达百分之九十九。

    出于人文关怀，特殊部门坚决不会同意他们的申请。

    如果有人违反规则，他们将会知道什么叫铁血手腕。

    为了更好的规范血族，艾薇拉创建了大型的学院，所有血族不分年龄都可以申请接受教育。

    而艾薇拉的学院除了专项培养之外，还会将这些新晋血族拢在一起，教给他们礼仪规矩。

    艾薇拉本人，更是学院的院长，负责教育血族如何融入人类社会。

    这世界上除了血族外，还有精灵族和狼人。

    精灵是漂亮高贵的种族，与血族不同，他们向往光明，不爱与其他种族交流。

    除非遇到真爱，大部分精灵都是生命树孕育出来的。

    生命树千年开花，千年结果，千年成熟。

    每三千年会孕育出一批新的精灵。

    精灵们的生命是有尽头的，精灵的法力越高活的年龄就越长。

    当一个精灵的生命走到终点，他们会回到生命树身边，将自己的身体融入树干，作为生命树的养分。

    而生命树则会产生生命之泉，生命之泉可以让人类起死回生，延长精灵的生命，解世间所有的毒。

    而精灵的血液，也有同样的作用。

    曾经还有过一种说法，血族若是喝到精灵的血，便可以在阳光下短暂的活动。

    因此，为了杜绝外族的觊觎。

    精灵们会用结界将自己的住所藏得严严实实。

    生怕被其他种族窥伺到一星半点，更不要说融入人类社会。

    与精灵和血族比起来，狼人就不那么好控制了。

    变身后的狼人力大无穷且没有理智。

    他们会为了进食，肆意攻击人类。

    狼人的生命只是人类的七倍，因此，很少有人类愿意变成狼人。

    为了生存，不少狼人选择依附血族。

    艾薇拉在自己的学院中，为这些狼人专门设立了助手学科，为的就是约束狼人的行动。

    千年来，艾薇拉一直专注于自己的事业。

    因此，并没有注意到伴侣文森的心态变化。

    于是，她不出所料的被绿了，而且不只一次。

    艾薇拉是宽和的，对于伴侣更是如此。

    她对文森没什么感情，自然也不会约束文森的行为。

    而文森则是个浪漫多情的人，每几十年，便会遇上一次真爱。

    对于他之前的每一任真爱，艾薇拉都默默的忍耐下来。

    直到有一天，学院中混进了一个人类女孩。

    人类是不被允许进入血族地盘的。

    可这个女孩，却是个桀骜大胆的性子。

    ------------

    正式开启教学模式。

