    这尸毒的确厉害，鱼眼儿、枭靖这样的实力都没有办法防备，足以见其麻烦的程度。

    就在我带着五鬼准备慢步进马家的时候，徐七七喊住了我，我问她有啥事儿，她对我轻声道：“师兄，你小心点。”

    我对徐七七笑了笑，然后领着五鬼就往中间走去了。

    马家的大门是木质的，门面上的黑漆已经掉的差不多了，大门上贴着两张门神像，已经有些微微泛白。

    “咯吱！”

    我微微伸出手，直接把大门就给推开，一股尸气带着浓重的尸毒向我袭来，这比房子周围的尸毒要重很多。

    尽管如此，我身体还是足以把这些尸毒都消化掉。

    我身上也没有出现那些令人恶心的血包，五鬼紧跟在我身后，梦梦拎着霸王叉，一直想要往前冲，被我呵斥了两声，老实地退到我身后去了。

    不过我通过心境之力能感觉到，那小家伙拿着霸王叉，在对着我比划着，看样子好像是在抗议。

    我轻声道：“笨兔子，你最好别做这些小动作，我背后可是长着眼的。”

    梦梦瞬间又老实了不少。

    进到马家的院子里，一阵阴风就从一间卧室里吹了出来，那卧室的门开了一半，除了阴风从里面吹出，还有一阵恶心的尸臭。

    我的心境之力感觉到，马二亮、杨凤英、刘茜蓉和她的女儿都在那屋子里。

    杨凤英躺在床上，马二亮、刘茜蓉和她的孩子就躲在门后，好像是准备偷袭我。

    我没有直接冲过去，而是取下身后的青仙鬼剑，然后用心境之力向屋内开始施压！

    “嗡！”

    随着一股心境之力冲过去，我就感觉到马二亮、刘茜蓉和她的女儿同时半跪到地上。

    “嗷嗷嗷……”

    三具尸体，同时发出惊恐的吼叫，于此同时躺在床上杨凤英也是忽然站了起来，然后飞快对着门口方向冲了过来。

    “咣当！”

    在杨凤英冲到门口的时候，那残破不堪的门板直接对着我这边飞了过来，我手中的青仙鬼剑猛的一斩，门板直接劈成了两半。

    “嗖！”

    接着杨凤英的身体从屋里冲了出来，她的手直接对着我的脖子抓了过来，我九招龙剑挥舞起来，一剑砍在杨凤英的手腕上。

    “当！”

    一声脆响，杨凤英的身体直接被我劈飞了出去。

    “轰！”

    杨凤英撞到那屋子的一堵墙上，那堵墙瞬间被撞出一个巨大的洞来，塌陷下来的石头直接把杨凤英埋了起来。

    我用心境之力探查了一下，就发现杨凤英并未被刚才一剑所伤，就在这个时候，逃脱了我心境之力压制的马二亮、刘茜蓉，以及刘茜蓉女儿三具尸体对着我也是同时扑来。

    不过这次不用我动手，梦梦、安安和阿一同时飞出。

    梦梦对付马二亮、安安对付刘茜蓉，阿一对付刘茜蓉的女儿，三组人几乎同时撞到一起。

    “轰！”

    一阵巨大的余威散开，这里本来就有些摇摇欲坠的破旧房子，直接伴随着“轰隆隆”的声音倒塌了下去。

    马二亮、刘茜蓉，以及刘茜蓉的女儿也是纷纷退后，各自站到了一个石头堆上。

    这个时候，我也是看清楚了这三具尸体的样貌，他们仍是人形，皮囊未干瘪下去，眼睛里还能清楚地看到扩散后的瞳孔。

    他们的指甲也是长了很多，手背上长出了一些鳞片。

    梦梦、安安和阿一也是同时落回到我的身边，从力量上来看，这一次就算我不出手，光靠五鬼也能够摆平了。

    “轰隆隆！”

    杨凤英之前被乱石埋着的地方，忽然传来一阵声响，杨凤英直接从石堆里飞了出来，她没有立刻冲向我，而是缓缓落到乱石中看着我，然后歪了歪脑袋。

    看样子这四具尸体都还没有什么智商。

    阿锦微微往前迈了一步说：“初一，你不用出手了，这里就交给我们了。”

    我点了点头，让后直接把青仙鬼剑收了起来。

    阿锦飞快捏了一个指诀，手中的长袖对着杨凤英甩了出去。

    杨凤英没有躲避，直接伸出自己长指甲的爪子对着阿锦的长袖抓了过去。

    杨凤英的速度很快，一下就抓到了手中。

    阿锦猛的一用力，直接把杨凤英甩到了临近马二亮所在的石堆上，马二亮被撞飞，同时那石堆中的石头也是被撞的乱飞了起来。

    这个时候，梦梦也是挥舞着霸王叉冲了过去，梦梦的速度很快，直接对着被撞飞的马二亮刺了过去。

    马二亮落地后，随手抄起身边的一块石头对着梦梦扔了过来。

    梦梦手中的霸王叉往前一砸，那石头顿时被梦梦砸了一个粉碎。

    这个时候，梦梦也是到了马二亮的跟前，手中的霸王叉对着马二亮的额头就刺了下来，本来我以为梦梦要得逞了，没想到撞飞了马二亮的杨凤英，一直用一只手死死抓着马二亮的脚腕。

    “嗖！”

    杨凤英一用力，直接把马二亮拉了过来，梦梦这一次就刺了一个空，直接把一块石头给刺成了好几半。

    这个时候安安也是吐了一口气，那口气在把刘茜蓉击飞的同时，她巨大的尾巴对着杨凤英和马二亮方向拍了过去。

    杨凤英一手在地面上一拍，一手抓着马二亮直接就向侧面弹飞了过去。

    那一大堆的石头，瞬间被安安拍碎成了粉。

    阿一飞快的飞了出去，她的目标是刘茜蓉的女儿。

    刘茜蓉的女儿没有抵抗，直接奔着刘茜蓉而去，好像是在寻求母亲的庇护。

    尸体还拥有原来的意识吗？

    刘茜蓉这个时候也是从石堆里飞出来，直接挡到其女儿的身前，然后挥着拳头对着阿一打了过去。

    阿一这个时候，忽然化为打神鞭的形状，带着一股相气对着刘茜蓉的拳头抽了过去。

    “轰！”

    随着一声巨响，刘茜蓉的身体直接被打飞了，身上的命气也是急速下降。

    阿一打退了一段距离，金光一闪，又变成了拥有一对金色翅膀的模样。

    竹谣的话，没有直接出手，一直用香气在为彼此之间做联系，这样可以让阿锦、梦梦、安安和阿一之间的配合更加的协调。

    四具尸体被压制下去了，而且不用我动手，我也没有闲着，我不停在搜索这房子周围的情况，这里的尸毒很重，而且这些尸毒并不是从四具尸体上散发出来的，而是另有源头。

    我必须找到那个源头，否则那东西迟早会成为我们的隐患。

    因为房子倒塌了，所以鱼眼儿、枭靖和徐七七也就能看到我们这边的情况，我也能够清楚他们的表情。

    枭靖表情中带着一些惊讶，多半是没有想到我的五鬼会成长这么快吧。

    鱼眼儿的话，脸上一直带着一丝怪笑，心里好像在谋划什么。

    徐七七则是一脸的担心，多半是担心我和五鬼会受到尸毒影响。

    这尸毒好像是从马家整个地基下面蔓延出来的，所以我就试着用心境之力往地基下面查探了一下。

    我现在能看到近百米的地下，可就是这样，我仍是没有找到源头，那尸毒好像是更深处渗透出来的。

    这个时候，我有点想念康康了，要是康康在，几百米的深度，估计没一会儿就能给挖下去了。

    只可惜，康康最近跟着大梁渠修行，正是长身体的关键时刻，不能经常跟着我们到处乱跑。

    就在这个时候，阿锦捏动指诀，召唤出一道白色的鹰爪，直接把杨凤英就给抓住了。

    杨凤英披头散发，干枯的身体不停挣扎，我真担心下一刻杨凤英的身体都会散架了。

    “嗷！”

    杨凤英对着我们这边发出一声怒吼。

    鱼眼儿在旁边催促道：“初一，快杀了她，取她的尸元出来，那样你就可以跟我交换三节打神鞭了。”

    尸元？

    我用心境之力和慧眼去查探杨凤英的身体情况，并未找到所谓的尸元在什么地方。

    那尸元真的存在吗？

