
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

　　见唐玄奘欲西行取经，老僧双手合十，嘴角含笑念了一声佛号。

　　“圣僧可要想好了，此去西天路途遥远，多有虎豹豺狼，妖魔鬼怪，穷凶极恶之辈，只怕有去无回，害得性命，圣僧可还敢去？”

　　虽然很满意唐玄奘的表现，但老僧还是不遗余力的打击道。

　　“小僧在此发下弘誓大愿，此去定要直至西天，不得真经誓不回还。”

　　唐玄奘发下弘誓大愿，以此表面自己的决心。

　　“贫僧刚才说过，识此宝者分文不取，不识此宝者万金不卖，此宝非彼宝，圣僧有德有行，为宣扬佛法，不惜此身，那便是识宝之人，这袈裟、锡杖理当奉送。”

　　唐玄奘开口想要拒绝，毕竟袈裟和锡杖太过贵重，但不等唐玄奘开口，那袈裟便套在了唐玄奘身上，锡杖也落在了他的身前。

　　“圣僧此去，当得正果，证就金身，阿弥陀佛。”

　　却见那老僧一阵变化，变成了观音菩萨，驾驭离去，众僧和信徒见此，纷纷跪地祈祷，作为佛门弟子和信徒，自然不会不识观音。

　　而随着观音下凡，赠予唐玄奘宝物，与唐玄奘西行取经之事传开后，唐皇亲自召见了唐玄奘，更是与唐玄奘结拜为兄弟。

　　数日后，大唐皇帝聚集文武大臣，早早为唐玄奘准备好了取经文牒，盖上通行宝印，并且传召钦天监测算吉凶，正是宜出行的时日。

　　“御弟，今日乃出行吉日，此乃通关文牒，这是朕特意命人为你打造的紫金钵，赠你途中化斋所用，此去路途遥远，朕在赠你一匹宝马，以作脚力，再派遣两个随从与你长行……”

　　大唐皇帝对唐玄奘，可谓关怀备至，倒不是兄弟情深，而是他对唐玄奘寄予厚望，期盼着唐玄奘取回真经，造福大唐。

　　“多谢陛下……”

　　唐玄奘急忙谢恩，而后大唐皇帝更是亲自将唐玄奘送至关外，只见一匹白马辞谢出关而去，至此西游大幕正式开启。

　　…………

　　“观音，你莫要欺人太甚！”

　　这一日天庭南天门外，忽然传来一声怒喝，只见一只妖猴狼狈不堪，朝着南天门逃遁而来。

　　那妖猴自然就是孙悟空，而在孙悟空的身后，观音菩萨紧追不舍。

　　原来在劝说唐三藏成功后，观音就前往了花果山，原本想说服孙悟空，跟随唐玄奘西行取经，哪知孙悟空死活不答应。

　　最后观音无法，只能动手，想要先将孙悟空镇压，再慢慢驯服。

　　哪知孙悟空闭关数百年，修为突飞猛进，如今已是太乙金仙巅峰，观音一时不察，竟被孙悟空逃掉了。

　　孙悟空心里也明白，自己不是观音的对手，所以逃出花果山后，直奔天庭逃遁而来。

　　“悟空，佛门大兴乃是定数，你为取经人之一，同样是你的命数……”

　　为了让孙悟空答应取经，观音也算是颇费口舌，甚至许诺了孙悟空诸多好处，比如得证金身，佛陀果位等等。

　　但孙悟空也不知怎么了，就是死活不愿意西天取经，无论她说的天花乱坠，丝毫都不动心。

　　“天帝，救命啊……”

　　孙悟空也是走投无路，不得不向昊天上帝求救，他这个齐天大圣，虽然有官无禄，但不管怎么说，好歹也是天庭之人。

　　现在只希望昊天上帝愿意出手，否则今日他怕是真要在劫难逃，被那观音镇压，然后陪着那个什么唐玄奘西天取经。

　　“大圣，天帝正在闭关……观音菩萨所言不假，大圣你为取经人之人，乃是天定命数，就算天帝也无力更改……”

　　昊天上帝没有现身，太白金星倒是来了，不过太白金星不仅没有帮孙悟空的意思，反而帮着观音劝说孙悟空。

　　“悟空，莫要再反抗了。”

　　观音见此，顿时笑了，昊天上帝和佛门合作，还等着分瑞功德呢，怎么可能帮孙悟空？没有帮着她镇压孙悟空就算不错了。

　　“你们……”

　　孙悟空一脸难以置信，他就算再傻，此刻也明白了过来，合着昊天上帝和佛门是一伙的，他找昊天上帝求救，这不是自投罗网吗？

　　想到这里，孙悟空顿时心生绝望，难道今日真要在劫难逃了吗？

　　“还有机会……”

　　孙悟空突然想到了一个人，那就是当年教训他的紫薇帝君，紫薇帝君和昊天上帝不合，这事在天庭几乎人尽皆知，孙悟空自然也知道。

　　既然昊天上帝和佛门合作，紫薇帝君与昊天上帝又不合，那显然两者不是一路人，紫薇帝君说不定愿意帮他。

　　只见孙悟空当即调转方向，朝着紫薇帝宫飞去，观音和太白金星见此顿时脸色一变，连忙出手阻拦孙悟空。

　　“菩萨，快拦住他！”

　　太白金星大急，真要让孙悟空去了紫薇帝宫，免得不了又要多生事端，那位可不是他们两个能够招惹得起的。

　　“哼！”

　　观音脸色有点难看，冷哼了一声，孙悟空几乎没有任何掩饰，谁都看得出来，他是准备逃去紫薇帝宫。

　　这让观音想起了当年瀛洲仙岛出世时，自己被李炫镇压的事情，心中怒不可竭之下，自然就把气撒到了孙悟空的身上。

　　毕竟那位早已今非昔比，如今已是准圣大能，不是她现在能够招惹的，毕竟就连昊天上帝都拿那位没有办法。

　　“帝君，还请出手救俺老孙一命……”

　　孙悟空毕竟只是太乙金仙，而观音却是大罗金仙巅峰，在观音动了真格后，孙悟空根本就没有机会逃入紫薇帝宫，眼看自己就要被观音镇压，孙悟空不得不大声求救。

　　这一刻，数十道神念扫来，几乎都在观望，想知道李炫会不会出手。

　　“会出手吗？”

　　兜率宫中，太上老君喃喃自语。

　　“滚！”

　　一道冷冽的声音传来，刚刚踏入紫薇帝宫境内的观音和孙悟空等人，全部被一股无形力量扫飞了出去。

　　李炫确实是出手了，但不是救下孙悟空，而是将观音和孙悟空等人，全部驱逐出了紫薇宫境内，这是表明了自己的态度，不想插手佛道之间的事。23sK.com

　　“唉！”

　　太上老君轻叹一声，李炫既然不愿意插手，他也无法勉强，看来只能眼睁睁看着佛门大兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第238章：走投无路的孙悟空免费阅读。https://xs.23sk.com 