
　　山林茂密，绵延不绝，即便是郭玉，也是花费了好一番功夫方才逐渐赶到了巨坑的中心地带，距离巨树越来越近。

　　当他踏上这棵巨树所笼罩的范围之时，忽然不由身心一松，如释重负,心情不由轻松愉快起来，就好像是从风浪中进入了安全的港湾，让人身心安宁，有一种像是回到家的感觉。

　　“此树果然奇特，居然能影响到人的心情。”郭玉眸中精光一闪，低声自语。

　　在巨树笼罩的这片地域,特别的宁静,更让人为之神驰的是，这里似乎是安全港湾,就算是小鹿，都躺于草丛，无忧无虑，白鹤也悠闲于河边，一派自然地梳洗着自己的羽毛。

　　这片区域，与外围的凶险之地格格不入，这就像是地狱中的天堂一样，芝草丛生，灵药灼灼，似乎这里没有凶险，没有杀伐，飞鸟走兽一片祥和。

　　郭玉探手而出，摘下头顶枝杈上的一片树叶，仔细观察，只见其一片碧绿，如翡翠一般，散发着淡淡的灵气,令人动容。

　　“翁……”

　　他脚下轻点一跃而上，飞身踏在了巨树的斜枝之上，挥袖震开繁茂的枝叶，朝着上方攀登而去。

　　翁……翁……翁……

　　他施展鲲鹏身法，犹如一只大鹏展翅扶摇而上，速度快得不可思议，他影子一闪，当他影子再一次出现的时候，已经是千丈外了，瞬间又一闪，接着他消失了，所过之处，空间一阵荡漾，形成一道道涟漪。

　　慢慢地，随着越来越上，郭玉逐渐感受到一股特殊的力量在空间中弥漫，像是一种禁制，从四面八方镇压而来。

　　这股力量颇为不凡,不仅针对他的肉身，神魂也受到了冲击，仿佛一座大山压在身上,并且越来越强。

　　“有些意思，难怪这里没有飞禽猛兽在盘踞，看来此树的跟脚不简单啊！”郭玉轻轻点头，收起了小视之心，运转秘法开始抵御这股异力。

　　巨树高大，宛若一座巨峰耸立在天地之间，越往上，其枝叶也越茂密，碧绿的叶子上逐渐还出现了玄奥的纹路，如同阵纹，而正是这些特殊的叶子，组合起来形成了这股异力，朝下方不断镇压。

　　可以说这是一个特殊的阵法，镇压而下，让周围的空间变得很是凝滞，如同陷入沼泽泥泞之中，即便郭玉精通空间法则，速度也不得不逐渐下降。

　　如果换做寻常修士，比如这些参加大比试炼的各大书院弟子，若是换做他们，可就不那么轻松了，根本发挥不出本身境界应有的那种速度。

　　时间流逝，当郭玉逐渐接近巨树的最顶部树冠之时，这股异力已经无比的强悍，钻进了每一个毛孔，直透灵魂深处，但是却并没有造成什么危害，因为他到了此刻已然完全适应了这股异力。

　　“此阵不错，对肉身和神魂有非常好的淬炼效果，只有最顶尖的那些弟子才能顺利登顶。”感应到身边那汹涌的异力，郭玉忍不住微微点了点头。

　　到了巨树顶部这个位置，异力已然变得极其强大，神念被压制得极为厉害，便是郭玉，也无法用神念探察太远，更多是靠肉眼在观察周围的环境。

　　举目望去，巨树的顶部树冠犹如一个巨大的雨伞，直径有千丈之多，枝桠繁盛，纵横交错，其上挂满了碧绿树叶，发出光芒，在最上部形成了一道光幕，朦胧不定。

　　在这些树叶间，隐约可以看到一颗颗青色的果实，李子般大小，时不时溢散出灵气，在阳光的照射在下，显得很是神秘。

　　“居然是神元果，没想到居然是在这里见到了这种传说中的果实。”郭玉眼眸微缩，低声道出了果实的名字。

　　神元果，乃是比不死药还要珍贵的旷世奇珍，不死药是仙王死亡后所化，可令修士重活一世，而想要孕育出神元果，那至少需要仙王中的顶尖巨头化道才有机会形成，可谓世所罕见。

　　不死药可以令修士多一条命，而神元果则没有此功效，它的作用主要是能令修士的体质和神魂得到蜕变进化。

　　比如凡俗之人服了神元果，那就可以蜕变为神体等特殊体质，若特殊体质的人服下，则能提纯血脉神魂，使得体质更加强大，这是生命层次的提升，可以大幅度的提升修行者的天赋资质，珍贵至极。

　　神元果非常珍稀，举世难寻，以郭玉的经历也从未见过，只是在典籍上看到过它的记载，没想到今日在此地却亲身遇到了。

　　郭玉迈动步伐，继续向上攀升，没走一步都会在虚空中产生一道无形的涟漪，径直来到了巨树最顶部的树冠之中。

　　树冠很大，郁郁葱葱，如同一个碧绿色的巨伞横亘在天空中，只有零星的阳光穿过缝隙洒落下来，随着树叶的轻轻晃动明灭不定。

　　而在树冠嫩绿的枝桠之间，星罗棋布生长着不少青色的神元果，粗略看去，足有五六百颗，着实非常惊人。

　　“翁……”

　　郭玉探手而出，摘下了右侧身边的一枚神元果，而后诡异的事情发生了，整个树冠一下子仿佛被激活了，所有的树叶都微微震荡，发出玄奥的气息，刹那之间就组成了一个极为强大的场域。M.23sk.com

　　这股场域之力非常惊人，与他刚刚攀升时经历的异力一脉相承，但却更为强大，从四面八方而来，镇压挤压。

　　“原来如此，是为了阻止修士摘取更多的神元果吗？”郭玉运转秘法抵御，喃喃自语。

　　他是阵法大家，几乎是场域开启的瞬间，他就洞察到了其中的奥秘，这个树冠完全就是一个巨大的场域法阵，只要摘取神元果立刻就会引得法阵复苏攻击来人，便是天尊巅峰境界的修士也很难承受。

　　而且随着继续摘取神元果，场域法阵的力量会越来越强，成倍提升，很快就会超出修士肉身和神魂所能承受的极限，从而只能退出树冠。

　　简单来说树冠中的这个场域法阵更像是一种保护机制，阻止修士摘取更多的神元果，即便再不甘，也只能望之生叹。

　　“有意思，没想到此树虽没有灵识，但却本能地生成了这种场域法阵，果然奇妙！”郭玉感受着周围的变化，赞叹说道，而后挥舞衣袖，手臂再次朝神元果探了过去。

　　“翁……翁……翁……”

　　随着一颗颗的神元果脱离树冠，所有的树叶都猛烈抖动起来，场域之力愈发浩荡，呈几何指数暴增，变得越来越可怕。

　　“呼……”数息之后，郭玉纵身一跃跳下了树冠，脱离了场域法阵的范围，不禁吐出一口悠长的浊息。

　　这个场域法阵的确不凡，即使郭玉的生命层次很高，也无法长时间抵御它的侵蚀，不然，他的这具分身就要奔溃解体了。

　　“不错，足足四十八枚，也算是个意外的收获，此行不虚。”郭玉摊开手掌，每只手掌间都悬浮着二十四颗青色果实，散发着玄奥的气息，极为诱人。

　　他的收获确实不小，即使真仙级别的修士前来也不可能超过他，那些在此界试炼的各大书院弟子，其中最顶尖的估计最多也只能摘下三颗，这是生命层次决定的，而不是简单的靠战力就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十七章神元果免费阅读。https://xs.23sk.com 