    难得有空的李逍，也是创建了一个全新的账号，准备去元宇宙好好的体验下，最新开放的那些恐怖副本。

    之所以要创建一个全新的账号，当然是因为原先使用的那个账号，一出生就是满级，而且还是全身神级套装，玩起来根本体验不到任何游戏的乐趣。

    因为有着直接植入皮下的特殊芯片作为信息传输通道，因此李逍自己想要进入元宇宙，倒是不用像其他人那样带上头盔。

    微微的闭上了眼睛，想着激活那元宇宙登陆界面，一个半透明的登陆界面顿时浮现而出，随着凭借着思维的波动输入了相关的信息后。

    在一阵绚烂的七彩光华过后，人也就直接出现在了元宇宙的主城圣域中，同时也浮现出了一个半透明的界面，欢迎的同时顺带着介绍了下元宇宙的具体情况。

    对于这些熟悉到不行的李逍，当然也没过多的关注，直接关了那半透明的信息界面，直奔那新手任务发布大厅而去。

    有点意外的是瞬间就被那位亲自安排进来的灵体牧师给认了出来，见到李逍的瞬间，那位牧师也是赶紧的跑了过来，单膝跪地行了个大礼。

    弄的四周的玩家齐刷刷的看了过来，怎么都想不明白，一向高傲到不行的阿隆索斯大牧师，竟然会向一个新人行礼。

    游玩的兴致瞬间被这家伙给破坏了，却又不能对这位忠心耿耿的家伙发脾气，只能露出很是和蔼的笑容扶起了对方，随之开启了后台功能，直接带着人出现在了一个神秘的大殿中。

    “阿隆索斯，要不要给你打造一个身体重新回到人间去？”想起以前对这位的承诺，也是刻意的问了句，不过阿隆索斯听到这话却是脸色大变，还以为做错了什么要被贬下界去了。

    对于莫名其妙的被罚虽然有点郁闷，却并没有任何迟疑，直接单膝跪地很是虔诚的说道：“一切尊崇吾主的安排，吾主剑之所指，即为吾前进之方向。”

    “别这么严肃，这不是命令，只是和你商量下，如果你喜欢呆在这元宇宙中，那就继续留下，如果你想重生成为人类，我会给你打造一个身体。”

    扶起人解释了句，阿隆索斯听到这话，也是有些疑惑的看着李逍。

    “……主神大人是让卑微的我自己选择？”

    “是的，一切由你自己决定。”

    “还请大人让属下留在圣域。”

    “那就留下吧，不过以后见到我用别的身份登录时，就当我是个普通人，无需过来行礼。”

    “是，主神大人。”

    说话间两人已经重新回到了新手任务大厅，阿隆索斯继续做此处的负责人，至于李逍却是直接下了线。

    原本还想换个号继续登录耍耍，不过接到了海伦打来的电话后却是聊了许久，也就没有继续登录元宇宙。

    ——

    虽然可控热核聚变发电距离依然还有相当漫长的时间，不过可控核聚变发动机却因为材料工程以及激光技术的突破而提前现世。

    当然这一切也是因为，去年遭遇到了外星文明的入侵，一直生活的相当安逸的人类，受到了前所未有的刺激。

    同时那些摧毁的那些外星人设备残片，也给人类带来了许多的借鉴，如同开启了写轮眼的华国科研团队，也是第一个成功的突破的新材料的合成，创造出了一种超高强度的锂合金材料。

    随之应用到了超导强磁场约束的核聚变发动机项目中，短短半年多时间完成了点火试验，随之加班加点的建造出了，第一艘搭载了第一代实验型核聚变发动机的航天飞行机。

    李逍因为在那超级锂合金材料的合成以及高温超导材料合成方面，都提供不少关键技术的帮助，因此也算是这台聚变发动机的开发者之一，进而受到邀请一起见这一次的试验发射任务。

    作为李逍的助理露娜当然也有幸一起参加，不过必须得签保密协议。

    虽说现在地球受到了外星文明的威胁，全人类的合作比以前更加紧密，不过技术谁先突破，将来的星际时代谁就有更多的话语权，因此国与国之间的竞争关系依然存在。

    直到签了保密协议后，蒂娜才发现此次的发射任务，根本不是想象中的可回收利用的火箭发射，而是传说中的核聚变发动机，对于这个结果确实惊讶的不行。

    重新坐上汽车继续前往发射中心，也是不由自主的转过头仔细的观察起坐在身边的李大老板，仿佛在重新认识这位整天不务正业的老板。

    以前只觉得这位真的挺不靠谱的，开了公司后就丢下不管，整天躲在实验室，有时候大半个月都见不到人，万万没想到老板竟然在参与开发如此前沿的技术……

    至于李逍却是专注的看着核聚变发动机的设计图纸，其实此次核聚变发动机如此快打造出来，李逍也相当的意外。

    原本还以为这玩意儿想要打造出来，起码还得努力个十年八年才有可能，真没想到国内的航天科研团队竟然如此的给力。

    在短短的一年时间，就把美利坚那套还处于设计初期，基本上还处于幻想中的核聚变发动机变成了现实。

    这东西不只是对这个世界的意义重大，对李逍来说一样是意义重大，也算是在这个世界加速科技发展的意外大收获。

    一种以的氘为主要燃料，然后利用超级锂合金包裹起来，做成一粒直径还不到一厘米的球体燃料核心，利用超强磁场把这些燃料核心发射出去。

    而核心燃料在诸多的超强磁场中发射时，被那不断叠加的超导强磁场，压缩在喷口出形成核聚变反映，进而释放出无比庞大的能量。

    每一粒燃料核心都可以释放出数十亿焦耳的能量，每秒钟释放出数十次，即可获得源源不断且极为庞大的推力，理论上只需几公斤的燃料核心，即可把几十吨的有效荷载送入地球同步轨道……

    正专注的学习着核聚变发动机装置的具体设计，却发现坐在身边的蒂娜总看着自己。

    “蒂娜同学，我今天的打扮可是有什么不妥吗？”李逍实在忍不住终于转头问了句。

    “没什么问题，都挺好的。”

    “那你怎么露出如此怪异的表情？”

    “以前有点误会你了，觉得挺不好意思的，要不然我向你道个歉？”

    “误会什么了？”

    “以前总觉得你不关心公司里的事，作为公司的老板实在不称职，对公司的发展很不负责，现在才明白你是对全人类负责。”

    “孟子说穷则独善其身，达则兼济天下，这话还是极有道理的，我现在也算有点出息了，所以总不能只顾着自己赚钱，其实赚那么多钱我也花不了，所以还不如多做些对人类有意义的事呢。”

    李逍大义凛然的说道，却是让蒂娜既感动又崇拜。

    “不行了，不行了，我得亲你一口。”蒂娜在感动之余却是直接在李逍的脸上亲了口。

    前面开车的刘师傅，虽然并不想关注后面的两位，只是见到这位神秘的李大老板竟然被露娜小姐给调戏了，还是没忍不住笑了出来。

    “这世界还真是不公平呢，如果是个男的这么调戏一位姑娘，肯定会被骂耍流氓，弄不好还会被抓起来拘留。”李逍吐槽了句缓解了下自己的尴尬。

    “可别吓我，男的亲了下女的后果有这么严重吗？”

    “有，以前比拘留还要严重的多，至于现在嘛得看情况。”

