    把白灵珊送到家，是白天胜开的门。

    闻到两人身上有一大股酒气，白天胜不由得微微皱一下眉头。

    “你们不是去参加天宇集团的机会吗，怎么喝了那么酒？”白天胜不解地问道。

    身为天胜酒店集团的董事长，白天胜自然也参加过不少酒会。

    一般来说，酒会的目的，是为了拓展人脉，促进商业上的合作，大家不会一味地去喝酒。

    但白灵珊和李铁柱身上的酒气那么重，肯定喝了不少酒。

    “白叔叔，这个以后我再跟你说。灵珊喝了不少酒，你先扶她回房间休息吧，多给喝水，等酒一过就没事了。”李铁柱交代道。

    白天胜点了点头，扶着自己的女儿。

    “白叔叔，灵珊已经安全到家，那我就先走了。”李铁柱对白天胜说道。

    说完，李铁柱转身就要走。

    “铁柱！”白天胜喊道。

    听到白天胜喊自己，李铁柱回过头来问道：“铁柱，时间也不早了，要不你今晚就在我家休息吧，反正我家的房间多。”

    听到白天升到话，李铁柱微微一笑，道：“白叔叔，不用了，我还有事情。”

    “这样啊。”听到李铁柱说他还有事情要忙，白天胜也不好再留，只好说道：“那好吧，等你有时间了，来家里坐坐。”

    “好的，白叔叔。”李铁柱点了点头。

    随后，李铁柱离开白灵珊家，往小区的大门口走去。

    离开四季枫林，李铁柱来到了之前经过的那家ktv，直接走了进去。

    “先生，不好意思，我们这里的包厢已经订完了。”李铁柱经过前台的时候，前台的服务员歉意地说道。

    “没事，我朋友已经在这里了，我是来找他的。”李铁柱淡定地说道。

    听到李铁柱说是来找朋友的，服务员便不再说什么。

    而李铁柱，也直接往包厢走去。

    在新马会所里被黑蛇带人堵在洗手间，李铁柱觉得黑蛇最有可能是龙志泽叫去的，

    毕竟，跟龙志泽有过多次冲突。

    甚至，龙志泽还觉得是李铁柱从他手里抢走了赵莎莎。

    因而，龙志泽心里对李铁柱的恨，虽然还不至于到不共戴天的地步，但肯定是一直想找李铁柱的麻烦。

    在会所里，他把一包毒药给何天瑞，然后让何天瑞想办法让李铁柱把有毒的酒喝下去，就是最直接的表现。

    正因为这样，李铁柱才会觉得黑蛇是龙志泽叫去的可能性最大。

    而刚才送白灵珊回去的时候，李铁柱经过这家ktv门口的时候看到了龙志泽。

    所以，来这里找他。

    龙志泽一次又一次地针对自己，要是不给他点厉害看看，他肯定会觉得自己好欺负，以后会更加过分。

    这家ktv不是很大，只有一层，六十多间包厢。

    李铁柱从第一间开始，一间一间地寻找。

    虽然这些包厢的门都是关着的，但李铁柱熟悉龙志泽的声音。

    只要龙志泽在包厢里唱歌，肯定能听得出来是他。

    再者，也可以通过门上的玻璃，稍微看一下里面的情况。

    此时此刻，龙志泽正在一间包厢里坐着。

    他不知道的是，危险正在向他逼近。

    “老板，你想唱什么歌？”在龙志泽的旁边，坐着一个二十来岁的漂亮女孩。

    “你会什么歌？”龙志泽反问道。

    “我都可以啊，主要是看你。”女孩笑着说道。

    龙志泽看了一下歌单，然后指着其中的一首男女合唱的歌说道：“那就这首吧。”

    很快，包厢里便响起了龙志泽和女孩的歌声。

    唱完这首歌之后，两人又唱下一首。

    一连唱了好几首歌，龙志泽把话筒放桌面上一扔，半躺在沙发上，眼睛看着旁边的女孩。

    “老板，唱累了吗？”女孩笑着问道，露出了迷人的笑容。

    “不唱了，累了，要不你跳支舞吧，让哥哥我欣赏欣赏。”龙志泽淫笑道。

    女孩依然是微微一笑，道：“老板，你要的只是陪唱服务，如果想要看跳舞或者是其他的服务，还得另外加钱才行哦。”

    在酒精的充斥下，龙志泽被女孩迷人的笑容撩得心痒痒的。

    他伸手掏出钱包，拿出一千块钱。

    “这里是一千块钱，够了没有？”龙志泽问道。

    看到女孩伸手过来拿钱，龙志泽嘿嘿一笑，顺势抓住了女孩的手，想要揩油。

    “老板，别急嘛？”女孩把龙志泽的手甩开，开始数钱。

    过了一会，龙志泽问道：“不够？”

    “够了。”女孩微微点了一下头：“你想看什么舞？”

    “丫的，一千块钱，你就让我看跳舞？”龙志泽有些生气地说道。

    “老板，那你还想干嘛？”女孩问道。

    “嘿嘿，你说呢？”说着，龙志泽作势要往女孩扑去。

    然就在这时，“砰”的一声，包厢的门被人一脚踹开。

    “我……”这个时候被人打扰，龙志泽愤怒不已，破口大骂。

    “龙志泽！”李铁柱走进包厢，把门关上。

    “原来是你！”看清楚是李铁柱之后，龙志泽有些惊讶，不知道他是怎么找到这里来的。

    不过，他倒也不是很害怕。

    毕竟，李铁柱是一个人过来的，并没有帮手。

    “小子，你想干嘛？”龙志泽问道。

    龙志泽觉得，李铁柱来这里找自己，肯定是因为在新马会所里自己让何天瑞给他下毒的事情。

    李铁柱没有回答龙志泽的话，而是对他旁边坐着的女子问道：“你是他女朋友？”

    女孩摇了摇头，道：“不是，我只是一个陪唱。”

    “陪唱？”听到女孩说他是陪唱，李铁柱颇为惊讶。

    城里人真会玩，连来ktv唱歌都要找个陪唱。有这钱，找几个朋友一起来唱，不是更香吗？

    “既然如此，那你先走吧，我跟他有些事情要处理，免得一会不小心吓到了你。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，女孩自然也明白是什么意思，因而赶紧站起来要走。

    龙志泽想要拦住女孩，但被李铁柱不让。

    能女孩走了之后，李铁柱直接用东西把门从里面堵死，然后淡定地坐在龙志泽旁边。

    “你有病吧？”龙志泽看着李铁柱，怒不可遏。

    花了一千块钱，连舞都没看成，这波太亏了。

    要是知道李铁柱要来，那一千块钱就不急着给了。

    李铁柱没有回答龙志泽的话，而是对他问道：“黑蛇是你找来的吧？”

    “什么黑蛇？”龙志泽不解地问道。

    李铁柱以为龙志泽在假装不知道，因而将黑蛇带人在洗手间里堵自己的事情跟他说了一下。

    听了之后，龙志泽还是一脸懵逼。

    他心里确实是恨李铁柱，也有想过找人去收拾李铁柱一顿。

    但是，一直没找到机会。

    至于在新马会所的洗手间里带人赌李铁柱的黑蛇，龙志泽根本就不认识，更不可能是他叫去的。

    “龙志泽，都这个时候了你还嘴硬？”李铁柱看着龙志泽，眼神中冒着冷光。

    虽然龙志泽说黑蛇不是他叫去的，但李铁柱不相信。

    要是龙志泽说什么自己就信什么，那自己成什么了？

    “都说了，不是我叫去的人，我根本就不认识什么黑蛇？”龙志泽也冲李铁柱喊道。

    啪！

    突然间，李铁柱直接一巴掌甩了过去。

    龙志泽捂着自己的脸，震惊地看着李铁柱。

    他真没想到，李铁柱会突然动手。

    “臭小子，敢打我，老子弄死你！”龙志泽咬牙切齿，就要还手。

    然而，他的手还没抬起来，李铁柱又是一巴掌扇了过去。

    “龙志泽，以前我一直忍让你，没想到你却一而再再而三地针对我。这一次，哥哥我让你看看我的厉害。”李铁柱说道。

    “哼，老子还怕了你不成！”虽然被李铁柱扇了两巴掌，但龙志泽依然不怕。

    因为，他没有见识过李铁柱的厉害。

    同是一个头两只手两只脚，没什么好怕的。

    说着，龙志泽抄起桌面上的一瓶啤酒，就往李铁柱头上砸去。

    只不过，在李铁柱的眼里，龙志泽的速度实在是太慢了。他这么做，无疑是自讨苦吃。

    砰！

    啤酒瓶没有砸在李铁柱头上，反而是砸在了龙志泽的头上。

    因为，在龙志泽抬手的时候，李铁柱快速抓住了龙志泽的手，往他头上砸去。

    紧接着，李铁柱按住龙志泽的头，往桌面上砸去。

    砰砰砰！

    一连砸了五六下，李铁柱这才停下来。

    此时的龙志泽，满脸是血，眼冒金星，头晕不已。

    “说，为何要找人找我的麻烦！”李铁柱冷冷地问道。

    被李铁柱把头按在桌面上，龙志泽不停地挣扎，但李铁柱的手就好像一把大铁钳一样，死死地夹着，根本挣脱不了。

    “我没有。”龙志泽吼道。

    “我让你没有。”

    砰！

    龙志泽的头再次砸在桌子上。

    “以后还敢不敢找人找我麻烦了？”李铁柱问道。

    “都说了，我没有，我根本就不认识什么黑蛇？”龙志泽心里愤怒不已，但他又想哭。

    这叫什么事啊，怎么就赖自己头上了？

    更让龙志泽奔溃的是，他发现李铁柱的力气实在是太大了，自己根本不是他的对手，只有挨打的份。

    砰砰！

    李铁柱按着龙志泽的头，又砸了两下。

    可不管李铁柱怎么砸，龙志泽就是不承认是他叫的人。

    看到这样的情况，李铁柱心里也犯嘀咕。

    难道，黑蛇他们真的跟龙志泽无关？

