    黎俏坐在舱内，摘下耳机望着昏黑的山谷，拧眉便走出了机舱。

    整座南洋山的使用权都在商郁的手里，所以……这里是做什么用的？

    这么一大片望不到尽头的山谷，昏黑无风，却空旷渗人。

    前后不过三分钟，闷雷滚滚，细语密集坠下，顷刻间打湿了他们的肩头。

    没人撑伞，黎俏也没出声。

    突地，强光探照灯从山谷高处乍亮，也将这黑黢黢的山谷照得亮如白昼。

    黎俏不适地眯了眯眼，定睛一看——

    前方视野里，一张方桌，一把圆椅，商郁叠腿坐在其中，臂弯搭着桌沿，手里……有一把枪。

    金色冰冷的机身闪着碎光，平白给这个黑夜增添了几分阴寒的气势。

    那是……和她同款的沙漠之鹰。

    而男人的身后，是面色严肃背手跨立的望月和落雨。

    视线再往左，方桌几米外，两排保镖气势如虹巍然不动。

    诡异的山谷，诡谲的一幕。

    让黎俏颇为不解的是商郁此刻的表情。

    认识他这么久，从没见过他这般邪性又阴鸷的一面。

    那把枪被他修长的手指抚过，明明是极为普通的动作，却溢着杀气。

    黎俏几不可察的拧了下眉心，踏过湿滑的草坪，刚走了两步，男人低冽缓慢的启唇，“站住。”

    黎俏不动了，“衍爷？”

    此时，雨落不停，黎俏发丝和肩头都被打湿。

    商郁亦然，所有人亦然。

    一阵夜风骤然呼啸而过，吹乱了雨线，也更加让山谷中弥漫着恐怖骇人的味道。

    黎俏眨了眨眼，望着风吹来的地方，这才发现在商郁背后的不远处，有一扇嵌入到山体中的铁门正缓缓打开。

    铁门内的通道深不见底，紧接着就有两个男人被四名保镖带了出来。

    那处通道内，两排昏黄的照明灯映在两侧，看起来类似废旧的防空洞。

    这时候，被带出来的两个男人，步履蹒跚地来到商郁面前。

    其中一人瑟瑟发抖，浑身颤栗地跪在了地上，“衍爷，你饶我一命，我错了，真的……错了。”

    黎俏闪了闪神，目光沉了。

    她记得他，当初和商郁在皇家酒店初见时，同样跪在他面前求饶的那个男人。

    也是……害死了青宇的凶手。

    黎俏垂在身侧的指尖蜷起，被雨淋湿的眼睫模糊了她的视线。

    雨越下越大了。

    她站在商郁几米之外，望着他冷彻骨的眼神，心里的预感很不好。

    这里是南洋，即便在他的地盘，也不能乱来。

    黎俏紧抿唇角，目光瞬也不瞬地盯着他手里的枪，镇定之后，迈步向前。

    可是，才走了一步，商郁幽幽看着她，动作十分缓慢地抬起臂弯，枪口不偏不倚地顶在了那个男人的额头上。

    周围，死寂般的沉静，只有雨幕落地的声音。

    跪在地上的男人，满脸恐惧，抖得愈发剧烈，大口大口喘着气，想出声求救，却如同被扼住了喉咙无法开口。

    商郁眼底戾气凝结，食指轻轻扣着扳机，睨着黎俏邪肆地勾唇：“怕吗？”

    他失控了！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

