    定位手表。

    李小山想起来了，当初为了去桃花山寻找堵塞的堰塞湖，任颖颖可是购买了好多套定位设备。

    不但有着卫星手机电话，还有一些定位手表等等，这些手表也是根据卫星进行定位的，十分的准确。

    当初，李小山还想着要给王欣然一个，只是，王欣然表示自己有了李小山的骨肉身孕了，所以，她就没有携带。

    但是，任颖颖好像带着一个。

    现在，马春燕看着这个游艇，看着岸边一些人也开始准备一些游艇，要前来西山湖中心救援这个花船了。

    现在，花船已经爆炸，沉入了西山湖的湖底。

    这才三分钟，这一艘花船就掉入了西山湖，可想而知，这些雇佣兵杀手，早就在这一艘花船上，装了多少的炸药。

    “小山，你看那边！？”

    马春燕指着，李小山也看着岸边，同时，李小山也发现了对面的岸边，有着一个雇佣兵杀手，有着西山湖的湖边冒了起来了。

    原来。

    这个雇佣兵，正是他引爆了这个花船，现在，他已经逃到了岸边，就是西山湖的另一个岸边了。

    “丫丫丫的，现在，追他还是不追他！？”李小山不由得和马春燕，王欣然说道，现在，李小山要是去追这个雇佣兵。

    那就要直接踏着湖面追击，或者，马春燕开着游艇追击，但是，李小山有担心，他们再次有着埋伏。

    这些雇佣兵，好像有着两波雇佣兵，这两波雇佣兵，正在一起追踪着李小山，甚至，还要合在一起对付李小山。

    “小山，穷寇莫追，现在，咱们还是保护好了欣然，小云，周涵涵，张玲珑先离开这里，然后，寻找任颖颖，我想任颖颖还没出临山。”

    “走。”

    “别一会出现其他情况。”

    这个时候。

    马春燕不由得驾驶着这一艘游艇，再次开始朝着另一边行驶而去，随着前来救援的一些游艇错开了。

    其实。

    现在，那边过来，也的准备二十多分钟，现在，西山湖上这一艘花船，莫名其表的爆炸，也令这边疑惑。

    因为，这西山湖现在是封闭的。

    而且，到底是谁租借了这一艘花船，根本没有任何的记录，其实，这一切李小山也不管这些了。

    目前，确实正如马春燕老师说的，现在，李小山救了王欣然，李小云，还有周涵涵，张玲珑，这就已经够了。

    这一艘游艇开着，李小山也想起来了，自己的乾坤图之中，存着一台笔记本电脑，还有，几个定位设备等等。

    “马老师，现在，咱们回桃花山，还是回县城，我有着其他的定位设备，现在，能通过这些定位设备，寻找一下任颖颖吗！？”

    李小山询问着马春燕。

    马春燕开着游艇，已经抵达了一座孤岛，这个孤岛位于了西山湖的西边，正是，小舟山岛。

    这一座岛上，有着数十座别墅。

    只是，目前这边水位很高，所以，这边暂时还是封闭着。

    “回桃花山干什么！？咱们还不如去西山湖的大酒店，那边包个房间，然后查询一下定位一下。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道。

    “小山大哥哥，现在，这边的水好高啊，要不，我们还可以去这个岛上，我妈妈给我租着一个大别墅啊，我和小云姐姐，涵涵姐姐，前些日子，在这里玩了一个星期啊！？”

    “我记着以前，任颖颖大姐姐，也在这里住过啊，只是，后来她就搬迁到了咱们桃花山的仙女湖了。”

    “这样，工作就更顺路顺利了。”

    张玲珑不由得说道。

    李小山也记着，只是，这是三个多月，半年前的事情了，那个时候，李小山也刚刚认识了任颖颖。

    当时，任颖颖刚刚有着石城前来临山，当时，住的就是这里，其实，任颖颖也在临山，好几个山村考察过。

    最后，任颖颖选择在了最困难的桃花山。

    大约十几分钟之后，马春燕，携带着李小山，王欣然，还有着李小云，周涵涵，张玲珑，到达了这边的西山湖大酒店。

    西山湖大酒店，算是临山最好的大酒店之一了，随着蓝天大酒店是起名的，这里的消费也很贵。

    现在，这一段时间，西山湖进行封闭管理，这里的游客倒是不多，李小山，马春燕，王欣然很快就办了一个大包间。

    李小山。

    马春燕，王欣然，到了这个大包间，开始寻找起来了，马春燕也用携带的笔记本，查找这任颖颖携带的定位手表的信号。

    大约十分钟。

    马春燕确认下来了，这一确认，倒是令马春燕疑惑起来了，因为，确认的这个位置，倒是十分的熟悉。

    桃花山，仙女湖。

    仙女湖！？

    仙女湖！？

    仙女湖……

    李小山愕然起来了，马春燕通过各种技术，最后确定了一下任颖颖的下落，居然，就是这个桃花山的仙女湖！？

    这。

    这。

    这怎么可能啊！？

    “马老师，这个不可能啊！？我记着他们将我们一起绑架到了县城，后来，这才分开的啊！？”

    “现在，任颖颖携带的这个定位手表，怎么就在仙女湖啊！？这，莫非，他们又将任颖颖，带回到了桃花山仙女湖！？”

    “这！？”

    现在，王欣然有一些无法相信了，也有一些说不出话来了，因为，要是这个定位手表任颖颖一直带着。

    它现在位于了仙女湖，岂不是代表着，任颖颖已经被人丢入了这个西山湖吗！？

    李小山看着这个定位手表，现在的位置，这是马春燕老师，经过三次查询之后确定的位置。

    三次查询三次确认，全部确认，任颖颖佩戴的这个定位手表，目前，就在这个桃花山的仙女湖。

    就在李小山等人，仙女湖别墅，李小山诊所的附近。

    “马老师，是不是他们抓颖颖姐的时候，发现那个手表，有着定位功能，这才就将它丢入了这个仙女湖！？”

    “你不是说吗，以任颖颖姐的身份，就是给野狼雇佣兵军团，甚至，向三少十个胆子，他们也不敢杀害颖颖姐吗！？”

    “我想，这是他们故意或者有意丢掉的吧！？”

    现在，李小山不由得说道，李小山想到了，自己施展血炎秘术的时候，定位王欣然，李小云等等就在西山湖的湖中心一样。

    王欣然一听，王欣然也点着头，她也想着要是这样就好了，

    其实，马春燕也是寻找这个定位手表的位置，希望任颖颖可以带着，只是，现在，马春燕也是这么希望了。

    “现在，想要有着定位手表，寻找任颖颖也无法寻找了，想要用血炎秘术，寻找任颖颖，这也是无法寻找了。”

    “不过，小山你放心，这一次，既然是野狼雇佣兵军团抓了她们，那么，野狼雇佣兵军团，肯定不敢将任颖颖怎么样！？”

    “现在，我倒是考虑的还是你的安全啊，现在，他们野狼雇佣兵军团，这是要和你干到底了啊。而且，还有着一个更加阴险歹毒的唐门。”

    这个时候。

    马春燕，不由得说出来了，自己的这个担忧了。

    唐门！？

    王欣然也不知道，李小山是怎么得罪了这么多人！？

    “马老师，现在，咱们还是先寻找寻找任颖颖吧，我想着他们既然将人肯定交给这个向三少吧！？”

    “要不，咱们现在就直接杀向了向三少的家里，那个时候，直接逼迫着向三少交人，这不就行了。”

    “这样，问题就简单多了啊。”

    这个时候。

    李小山直接说出来了自己的想法，既然，找不到任颖颖，但是，这个向三少肯定可以找到吧。

    这一次。

    李小山的这个计划，那就是明知山有虎偏向虎山行，这一次，李小山也下定了决心了，这可是置之死地而后生的计划。

    什么！？

    马春燕也愕然了，李小山的这个想法和计划，简直是太大胆了啊，居然，要直接前往京城找向三少。

    剑指目标。

    这要前往京城，马春燕也知道，李小山才是真真正正的自投死路啊，那个时候，向家有着数十种数百种方法，轻轻松松能死李小山啊。

    “小山，你的这个计划，太过胆子了，我还是需要考虑考虑。暂时，咱们先等等吧，我先联系一下任颖颖的父亲。”

    这个时候。

    马春燕也明白，任颖颖失踪的消息，恐怕，再也无法隐瞒了，要告诉一下，任颖颖的父母了。

    只要任颖颖的父母知道了，有着任颖颖的父母，去寻找向三少，向这个向家少爷要人，不比李小山强多了吗！？

    只是，那个时候，马春燕也不知道，这个向三少，到时候是不是承认，这是他派人抓了任颖颖。

    什么！？

    将这个事情，告诉了任颖颖的父母，李小山也明白，现在，桃花山发生这么多的事情，可能全是有着李小山。

    向三少。

    甚至，任颖颖之间的矛盾吧。

    现在，李小云，周涵涵，张玲珑倒是在另一个房间，不打扰李小山，马春燕，还有王欣然。

    “这个！？”

    “马老师，还是先等一下吧，我再想想，除了前往京城这个办法，还有没有其他的办法啊。”

    “这些雇佣兵，好像说过，还有，欣然说见过张天宁，这一次，张天宁也参加了这一次行动吗！？”

    这个时候。

    李小山不由得想起来了一件事情，那就是张天宁，而且，张天宁还要携带上千万，前往桃花山和李小山一起竞争这个万亩药田项目。

    只是，以这个张天宁丧家之犬，有如何拿出来上千万和李小山来竞争，这个钱肯定是向三少支持的。

    莫非。

    这个张天宁，早就成为了，这个向三少的走狗了吗！？

