    叶辰看着走过来的宁语彤，眼中闪过一抹惊艳之色。

    黑色的晚礼服将宁语彤的身材展现的淋漓尽致，在配合上宁语彤妩媚的神情，不得不说，这个女人真的是个妖娆的妖精。

    随着宁语彤和苏倾城站在一起，一黑一白，绝对是这宴会上一对耀眼的明珠。

    “宁小姐，还真是好巧。”叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    宁语彤出现在这里，叶辰倒是并不意外。

    宁语彤在中海的地位不凡，身份背景也很神秘。

    今天这么大的宴会，宁语彤自然没有不来的道理。

    “叶辰，你和语彤姐认识？”

    苏倾城瞥了一眼叶辰，眼中满是古怪之色。

    无论是王天宇还是宁语彤，这两位在中海的地位都不低，而且看起来叶辰和他们的关系都还不错。

    尤其是宁语彤，一个女人能够在中海打下这么一片江山，甚至和其他几大世家关系也还不错，其手腕之强，可见一斑。

    苏倾城没想到她这位便宜老公，刚回中海没多久，竟然能够和中海这些顶尖势力关系这么好。

    这让苏倾城有一种看走眼的感觉。

    “见过几次面而已。”叶辰耸了耸肩，随口道。

    “可不是见过几次面，叶少救了我一命，这份恩情，我可是记着的。”

    宁语彤笑意盈盈道。

    苏倾城等人闻言，脸上露出一抹异样之色。

    救命之恩，这可不是简单的事情。

    没听说宁语彤最近有什么生命危险，叶辰什么时候救了宁语彤一命？

    杨轩狂瞥了一眼宁语彤，脸色略微有些凝重。

    他作为杨家年轻一辈中的翘楚，虽然借助杨家的权势狂妄，但是也丝毫不敢小觑宁语彤。

    这个女人在中海的权势也不低。

    如今在听到叶辰对宁语彤有救命之恩，杨轩狂就感觉到有些麻烦了。

    宁语彤这个女人，恐怕是要保这个年轻人了。

    “两位是不是有什么误会？我好歹也算是这一次主办方之一，不如给我个面子，大家一起开开心心的聊聊天就行了。”

    宁语彤虽然不知道刚才发生了什么事情，但是杨轩狂追求苏倾城的事情，整个中海都是知道的。

    宁语彤自然也清楚。

    如今叶辰牵着苏倾城的手，杨轩狂若是不发怒，也就不是她认识的那个狂妄的杨轩狂了。

    杨轩狂皱了皱眉，眼中闪过一抹阴沉之色。

    “倒是没想到你还是个小白脸，准备靠女人给你出头吗？”

    杨轩狂抬头看向了叶辰，眼中闪过一抹讥讽之色。

    宁语彤和苏倾城等人闻言，脸色微微一变。

    杨轩狂这番话，着实有些羞辱人了。

    “杨轩狂，这句话就有些过了。”王天宇皱了皱眉，沉声道。

    “小白脸？”

    叶辰嘴角扬起一抹笑容：“都说杨家在中海权势滔天，如今倒是见识到了，还真是狂妄的很。”

    “杨轩狂，这件事情到此为止了，你这份气度，和你哥哥杨轩辕比起来，还真是差得远。”

    宁语彤脸色顿时变的冰冷，就这么看了杨轩狂一眼。

    “我哥是我哥，我是我，宁小姐还是不要把我和我哥混为一谈。”

    杨轩狂轻哼了一声，瞥了一眼叶辰，淡淡道：“小子，我记住你了。”

    话音一落，杨轩狂转身就要离开。

    有宁语彤这些人在，杨轩狂即便是真狂妄，也不敢说能够在这宴会上对叶辰做什么。

    毕竟今天这场宴会意义非凡，中海的豪门权贵都来了。

    真要是惹出点什么来，杨轩狂也不好收场。

    但是过了今天这场宴会，杨轩狂自然是要把场子找回来的。

    这一点，众人都很清楚。

    “这就走了？我说过让你走了吗？”

    叶辰看着转身就要离开的杨轩狂，一脸平静道：“不给我个交代，今天这场宴会，可不是你说走就能走的。”

    此言一出，周围不少人脸色陡然一变。

    叶辰这句话，简直就是在打杨轩狂的脸。

    以杨轩狂的脾气，如何能忍？

    杨轩狂陡然转身，一脸森然的看向了叶辰，嘴角咧起一抹疯狂的笑容。

    “你说什么？”杨轩狂看着叶辰，一字一句道。

    “你耳朵是聋了吗？如果聋了的话，那就算了，我还不至于和一个残疾人一般见识。”叶辰神色淡然道。

    “宁小姐，可不是我不给你面子，敢这么跟我说话的，这是在打我杨轩狂的脸。”

    杨轩狂转头看向了宁语彤，一脸阴沉道：“宁小姐你若是插手进来，那就是和我为敌。”

    “这是你们之间的事情，我自然不会插手，不过杨轩狂，你可要想清楚了，你若是不知道他是谁，或许可以问问你杨家的长辈。”

    宁语彤意味深长的回应道。

    杨轩狂闻言，瞳孔微微一缩，转头看向了叶辰，眼中闪过一抹阴晴不定的神色。

    他虽然狂妄，但也不是傻子。

    宁语彤这番话其中的意思，他还是听明白了。

    如果叶辰真是个普通人，也不可能有资格和宁语彤以及王天宇这种身份的人交谈。

    恐怕这个年轻人的身份，有些不简单。

    但是杨轩狂在中海，绝对是第一次见到叶辰。

    对于叶辰这么一号人物，他确实没有一点印象。

    “杨轩狂，这人生四大恨事，夺妻之恨可是其一，你准备就这么算了？”

    就在这个时候，一声轻笑声从不远处传来，只见周星辰带着美女，从不远处大踏步走来，似笑非笑的看向了杨轩狂。

    “周星辰也来了？如今这中海年轻一辈的顶流，可就差林家那位了。”

    “有意思，这宴会才刚开始，竟然就有这么一场好戏看了，这几位出现冲突可真是难得一见的事情。”

    宴会不少人的目光顿时被王天宇和杨轩狂等人吸引了过来。

    不过碍于王天宇几人的声望，不少人都是站在不远处，抱着看戏的心态看了过来。

    这些顶层的大少之间出现冲突，若是被牵扯进去，恐怕麻烦也不小。

    “周星辰？”

    杨轩狂扭头看向了周过来的周星辰，眼中闪过一抹阴沉之色。

    周星辰这句话，绝对是把他的退路都断了。

    话都说的这么明白了，他若是真的转身就走，颜面何在？

    不过看着周星辰拱火的样子，杨轩狂皱了皱眉，像是想到了叶辰的身份，眼中闪过一抹阴晴不定的神色。

