    轰！可怕的魔源，被魔厉迅速的吞噬，进入到自己身体中，壮大自己的身体。

    这些普通魔卫，不过天尊境界，如何能抵挡得了魔厉。

    “还敢逞凶，围住他们， 别让他们跑了，本魔主倒要看看，是谁，胆敢在我乱神魔海撒野。”

    魔主冷喝一声，眼眸之中绽放神虹，他的身躯瞬间降临，跨越亿万里的虚空，迅速飞掠而来，并且大手，已然朝着这方天地镇压下来。

    嗡！可怕的魔气纵横，乱神魔海之上，一道道魔光升腾了起来，封锁一方天地，整个乱神魔海都像是在一瞬间被激活了。

    此刻，乱神魔海之上，魔气冲天，哪里像是一片魔海，而像是一个沉睡中的凶兽，骤然间苏醒，爆发出亿万杀机。

    魔主心中愤怒不已，已然是杀机腾腾，不仅仅是因为对方竟敢在他乱神魔海中撒野，更重要的是，对方竟然在掠夺了他乱神魔海魔源之力后，并未第一时间逃离，反而是继续在外围吞噬。

    这说明了什么？

    说明了对方根本没将他乱神魔海给放在眼里啊。

    这让他心中充满了愤怒。

    胆敢小看他乱神魔海，他若是不将对方拿下，将来如何在魔界之中混。

    杀机之下，魔主咆哮一声，滚滚魔气冲天，迅速席卷而来。

    “可恶，罗睺魔祖大人，这到底是怎么回事？”

    魔厉神色惊怒道。

    “本祖也不知是哪里出了问题，竟然被这魔主发现了，该死，先离开这里。”

    罗睺魔祖脸色也无比难看。

    他已经很小心谨慎了，之前，甚至尝试过几次，都没被发现，怎么这一次突然之间就被发现了？

    他也想到了之前魔源通道的异常，不由得目光一闪，不会自己这么倒霉吧？

    难道这魔源通道本身就有问题？

    心中一边怒骂，罗睺魔祖轰的一声，冲天而起。

    这个时候，留下来那才是白痴，必须杀出去。

    虽然，他未必惧怕这魔主，但是在这乱神魔海之中，属于对方的主场，留下来，怕是会更加危险，只有先杀出去，才有一线生机。

    轰！罗睺魔祖身上，滚滚的魔气涌动起来，一道道诡异的符文，骤然释放出去，迅速轰在了被封禁的魔气大阵之上，顿时，大阵迅速被撕裂开了一道豁口，原本被封禁的海面，立刻出现了纰漏。

    什么？

    远处，魔主目光一凝。

    这家伙究竟是什么人，竟能如此之快的破开他的大阵，看样子是有备而来。

    “给我拦住其他人，此人交给本魔主。”

    魔主冷哼一声，轰，巍峨的身形瞬间降临这方天地，对着罗睺魔祖直接一拳轰出。

    就听得轰咔一声，虚空炸裂，滚滚魔气如同汪洋一般倾泻而出，魔主的大手，瞬间来到罗睺魔祖身前。

    他已经感受出来了，眼前这三人中，以这诡异的黑影实力最强，因此一上来，就先对上了此人。

    轰隆一声，面对如此可怕的一拳，罗睺魔祖怒骂一声，只能出手反击，顿时一股仿佛从远古世界中走出的魔气铠甲笼罩住罗睺魔祖身上，这铠甲之上，绽放一道道古老的魔符，瞬间抵挡在魔主的身前。

    砰的一声。

    罗睺魔祖身形不断倒退，他身上符文闪灭，硬生生挡住了这一拳。

    “嗯？

    挡住了？”

    魔主瞳孔一缩，目光眯起：“至尊级强者。”

    他冷哼一声，除了至尊级强者之外，这普天之下，根本无人能挡住他的一拳。

    只不过，眼前之人的至尊之气，十分古朴，好像是从远古之中活着走出来的一般，令他微微皱眉。

    魔界之中，有这样的一尊强者吗？

    魔主眼神冷漠，盯着罗睺魔祖，厉声道：“你身为至尊强者，应该知道我乱神魔海的重要，此地，乃是魔祖大人亲自动手建立，你身为魔族至尊，竟敢忤逆魔祖大人的命令，该当何罪？”

    “若是乖乖束手就擒，任由本主惩治，本主或许念你初犯的份上，饶你一命，否则，就休怪本主不客气，若让本主知道你的身份，灭你全族。”

    魔主厉声道。

    “哈哈哈，灭本祖全族，就凭你？”

    罗睺魔祖怒气升腾，此人好大的口气，当年自己纵横宇宙的时候，这小子还不知道在什么地方呢。

    也敢说灭自己全族。

    更何况饶自己一命？

    罗睺魔祖盯着对方隐藏杀机的眼眸，冷笑不已，这点伎俩，能骗过自己。

    轰！罗睺魔祖直接冲天，身形一晃，要杀出重围。

    “滚回去。”

    魔主怒喝，引动整个乱神魔海的力量，顷刻间，无数的魔符闪烁起来，对着罗睺魔祖盖压下来，他目光冰冷道：“阁下真以为本魔主拿不下你么？

    你三番五次窃取我乱神魔海的黑暗源力，先前让你逃了，你不知悔改，居然还在暗中偷窃，今日本主若不拿下你，颜面何存。”

    轰隆一声，无数魔纹直接盖压下来，将罗睺魔祖包裹。

    这些魔纹，绽放可怕气息，将魔界天道都给镇压，封锁一方天地，化作锁链一般，要捆缚住罗睺魔祖。

    “先前让我逃了？”

    罗睺魔祖一头雾水，冷笑一声：“要动手就动手，什么三番五次，本祖刚刚可是第一次吞噬，休拿大帽子扣在本祖头上。”

    罗睺魔祖一边开口，一边体内绽放混沌魔气，那些魔符之力在接触到他身上的混沌魔气之后，立刻瓦解开来，纷纷崩溃。

    论修为，还不曾完全恢复修为的罗睺魔祖自然不如这魔主，但是，论对魔气的掌控，身为混沌神魔的罗睺魔祖，却丝毫不逊色于任何人。

    “这是什么魔气？”

    魔主变色，感受着混沌魔气微微动容。

    对方身上的气息明明不如自己，但施展出来的魔气，却极其可怕，在质量上比之自己只强不弱，甚至还要远远凌驾在自己之上，这让魔主心中震惊。

    这魔界之中，什么时候出现这么一尊至尊强者了？

    心中震惊，魔主脸色却是岿然不变，冷哼道：“第一次？

    哼，就在不久前，你们几个刚刚在我乱神魔海魔源大阵交汇之处吞噬我魔海黑暗池之力，本魔主正四处找你们，你们还敢犯案，怎么，阁下也是至尊强者，敢做不敢当？”

    魔主跨前一步，魔气冲天。

    

