    刘乘风遵旨，走了出去。

    此时，在下方，站着十三个人，这些就是通过第二项考核的人了，刘乘风走到这些人面前，说道：“第三项考核，考得是逃跑！”

    “嗯？刘大人，这一项考核是否有些瞧不起我们？我们身为锦衣卫之中的佼佼者，怎么能做出逃跑这种事情？”

    一人沉声说道。

    刘乘风回道：“这题目可是陛下出的，陛下说了，每一个锦衣卫，都是大明的精锐，既然是精锐，就不能白白死去！”

    “以后你们遇到必死的局面，难道也要跟人血拼吗？陛下希望你们能够逃跑，只有活着，才能继续为大明朝做贡献啊！”

    这……

    刘乘风说罢，十三人的眼中，皆是闪烁着泪花，陛下对他们实在是太好了，以前，他们执行任务根本不敢有退却的念头！

    因为，一但任务失败，那么等待着他们的，就只有死亡！

    “刘大人，我们知道了，这逃跑应该比的是速度和耐力吧，我们这几日轻功虽然一般，可是耐力都很强！”

    何方知沉声说道。

    “嘿嘿！大人，逃跑的功夫，小人最是拿手了！”

    月空空笑着说道。

    刘乘风点了点头，说道：“这第三关的考核比较特殊，陛下不想让你们去城外跑，而是希望你们将逃跑的方法写出来！”

    “这样一来，锦衣卫别的卫士，也能学习，而且，从你们所书写的方法也能看出，逃跑的成功几率有多大！”

    听到这逃跑的考核，不是去外面比速度比耐力，而是要在纸上写出如何逃跑，十三人皆是暗暗称奇。

    尤其是花荣，她身为女子，在耐力这一方面并不擅长，不过，若只是在纸上写的话，她倒是可以写出许多。

    “如此，那大人就请给我们准备纸和笔吧！”

    花荣沉声说道。

    “好！纸和笔都给你们准备好了，就在那边，你们每个人有半柱香的时间去写，写好了将试卷交给本大人即可。”

    刘乘风沉声说道。

    半柱香之后，十三名锦衣卫皆是将自己的试卷写好，一个接着一个交给了刘乘风，而月空空又留到了最后面。

    “嘿嘿，大人，这一关小人的答案，应该是不差的。”

    月空空笑着说道。

    虽然说着自己的试卷不差，依然是塞给了刘乘风一张一千两的银票，毕竟，礼多人不怪，刘乘风也可以帮他美言几句。

    “呵呵！这次要一万两。”

    刘乘风冷笑着说道。

    “大人，这……是不是有点多了？小人是需要您多多关照，可是，这不代表小人的银子花不完啊！”

    “小人这里的银子不多了，还请大人多多通融啊！”

    月空空说着，又塞给了刘乘风一张银票。

    刘乘风依旧摇头，不关这月空空的答案如何，一万两银子必须不能少，毕竟，这是陛下的意思。

    “今天本大人从你这里拿到八千两的银票了，这一关直接找你要一万两，这里可是锦衣卫四司首领的选拔，你觉得本大人的胆子有这么大吗？”

    刘乘风沉声说道。

    嘶！

    月空空是个聪明人，从第二关的时候，他就觉得不对劲了，这刘乘风收自己银子的时候，怎么这么大胆，甚至都不怎么背着人。

    现在听到刘乘风的提点，这哪里是刘乘风找自己要银子啊，分明是陛下盯上了自己这个大户啊！

    “这……刘大人的，您到是早说啊，小人还担心您带的银票多了，会麻烦，准备事后给您大礼呢！”

    “刚才那两千两，就当是小人给您的谢礼了，这里是一万两，大人您收好，这一关，可千万要让小人过啊！”

    月空空笑着说道，直接给了刘乘风一万两千两。

    刘乘风满意的点了点头，这月空空当真是董事，知道这银子是陛下要的之后，还不忘给自己也准备一些。

    不过，这小子到底带了多少银票？这些，不会是他造假的吧！

    刘乘风心里琢磨着，将两千两银票收起，拿着银子去见了林凡。

    “陛下，这些就是锦衣卫所写的逃跑的方法，而这些，是那月空空的银票。”

    刘乘风笑着说道。

    林凡将银票收走，这么一会儿就赚了一万八千两了，这月空空的银子居然这么多。

    他又扫了一眼田尔耕，田尔耕也是觉得丢人，急忙撇过脸去，刘乘风将考核的试卷呈给林凡，林凡拿起，看了起来。

    “这个人的答案，实在是太俗套了，真的到了生死边缘，直接逃跑，还动用全身的真气爆气而逃，你会爆气，别人就不会了吗？”

    林凡看完摇了摇头，将那一张卷子丢到了一旁。

    第二个人的试卷还不如第一张：“啧啧！这些锦衣卫，虽然都是精英，可是在逃跑这方面，实在是一点心意都没有。”

    “他们难道不知道，逃跑也是需要先进的思想的吗？”

    林凡前世可是看了不少的网络小说，哪一个网络小说提出的观念都只有一个，那就是活得长，才能成为强者！

    而那些强者，越老越妖，年纪越大的人，保命的手段越是高深，越是让人捉摸不透！

    “陛下，这一个人的答案倒是不错，居然写了这么多，是别人的三四倍啊！”

    田尔耕看到了花荣的答案，笑着说道。

    林凡将答案接了过来，点了点头，说道：“这答案字数虽然多，但是大多都很俗套，不过装死和伪装倒是有些意思，让他通过吧。”

    然后，林凡拿起了何方知的答案，顿时眼前一亮。

    “这个人的答案不错，他居然知道生死边缘，应当抓住任何能活下来的可能，若有尸体，可以假装尸体，若是有污秽之地，更是可以跳进去，这方法虽然很脏，但是却很实用！”

    “让他通过了！”

    林凡说罢，又拿起了一人的试卷，这人的卷子没有一个字是讲如何逃走的，讲的反而是如何规避。

    “此人在这张纸上写的很清楚，他修炼的铁布衫等内家功夫，轻功并不强，因此不擅长逃跑，而他的方法，则是要谨慎，锦衣卫执行任务，当有充足人手！”

    林凡看着这个人的答案，若有所思。

