    第2434章：破散关，锁关中

    “以孔鹏的脾气，又怎么可能不为你们报仇。”

    公孙轩辕叹息着摇了摇头。

    他本想收服王狮王象孔鹏三人，毕竟三人随和大秦做过对，但并未造成什么大的损失，都是可以接纳的人选。

    一个好汉三个帮。

    轩辕此番若能降服孔鹏三将的话，那他麾下的阵容也将大大提升，只没想到都已将王狮王象生擒，却被不知从何而来的流矢坏了事。

    现在王狮和王象都已经死了，孔鹏跟大秦之间的仇恨进一步加深，已经彻底不可能在归顺大秦了。

    别看孔鹏这次虽又被打断，但你他的潜力还是毋庸置疑的，这么大的威胁，公孙轩辕自然不可能放任他成长下去。

    “孔宣兄，对不住了，非吾不帮你了，而是造化弄人啊。”

    公孙轩辕低估了这么一句后，沉声道：“追，绝对不能放走孔鹏。”

    “诺。”

    宇文成都、黄天化、裴元庆、秦用四将齐声道。

    轩辕带着人越是往关内追，唐军的人数就越多，再加上孔鹏的速度又在众人之上，渐渐的也不见了踪迹。

    “该死，还是让孔鹏跑了。”

    黄天化满脸的不甘，就差那么一点点，他就能完成斩杀武将榜第六的壮举了。

    就在孔鹏退出天人合一的状态后，当时他连钻心钉都准备好了，却没想到轩辕准备逼降孔鹏，更没想到孔鹏会跑掉。

    早知会这样，他就应该假装没听到，直接一记钻心钉钉死孔鹏。

    不过，那两箭到底是谁射的？

    事出突然，别说是黄天化了，哪怕是宇文成都也没反应过来。

    “只要孔鹏还和我大秦做对，就早晚都会遇上，到时再取他狗头不迟。”宇文成都安慰道。

    他对于孔鹏的逃走倒并不懊恼，毕竟能入武将榜前十人，都是出了名的难杀，单单杀一个项羽就聚集了天下所有猛将。

    罗世信、袁洪、后羿、冉闵，没有一人好杀。

    “既然孔鹏已经不知所踪，当务之急还是尽快拿下散关。”

    听到公孙轩辕此言，众将都赞同的点了点头，而后各带一堆人马，向关内的唐军杀去。

    唐军之中并非么没高手，但没了孔鹏王狮王象这三位战神，剩下的最强者也不过只是神将而已，直接被宇文成都一镗秒杀。

    其他超一流、一流猛将，更是对秦军构不成任何威胁，很快就被四位战神屠戮一空。

    散关内虽有一万五千守军，并且还有名将指挥，但奈何高端战力极度缺失，以至于被攻入关内的五千秦军碾压。

    公孙轩辕、宇文成都、裴元庆、秦用四将，单枪匹马杀入唐军之中，并且任意驰骋，来回冲杀。

    杀的唐军方阵大乱，血流成河，尸横遍野。

    杀的唐军彻底胆寒，再也不敢生出抵抗之心，全部跪地乞降。

    眼见守军的抵抗力越来越弱，李嗣源知道大势已去，于是果断下令焚烧粮库和军械库，同时留下部分大军断后，而他自己则带着少部分心腹撤往汉中。

    “公孙将军，大事不好，散关的各大仓库全都着火了。”

    “什么？”

    公孙轩辕一怔，随即咬牙切齿道：“该死的李嗣源，还真是一点都不能松懈呢。

    快带人去灭火，其他的暂且不论，军械一定要抢救回来。”

    “诺。”

    公孙轩辕之所以优先救军械库，自然是因为大秦并不缺粮，远的地方暂且不论，单单陈仓缴获来的储粮，就足以让散关的守军坚持到大战结束了。

    陈仓离散关有不远，就算散关无粮，也能从陈仓运过来。

    但若是军械的话，从陈仓运可就来不及了。

    一旦散关的军械库被烧，汉中的唐军反攻散关的话，没有守城器械和物资的秦军，可就难以将散关的防御优势给发挥出来了。

    所以，公孙轩辕才优先保住军械库。

    熊熊的大火燃起，眼看火势就要失控时，大量秦军提着水桶，或扛着沙袋前来灭火，及时的将大火扑灭，保住了大部分的军械。

    军械库是保住了，但军粮库可就没那么好运了，九成的军粮被烧，只保住了一成。

    “将军，火势已被扑灭，军械库保住了七成，粮库只保住了一成。”

    听到此言后，轩辕心中松了口气，问道：“我军伤亡如何？”

    “启禀将军，倭军共计伤亡一千人，击杀唐军四千，俘虏八千，并斩杀唐军大将王狮王象……

    唐国散关守将李嗣源率残军逃往汉中。”

    李唐在陈仓和散关共布置了两万大军，。

    五千陈仓守军被全部俘虏，散关又被俘虏了八千，那就是一万三千战俘了。

    再加上还战死了四千，李嗣源最多只带了三千残军逃回了汉中。

    秦军伤亡的一千人，大半都是在轩辕赶到前，并且大多都是孙重进的部下。

    孙重进的本部亲信本来就只有一千人，如今折损的只剩下三四百余人，可谓是元气大伤，不过他却没有丝毫的伤心，因为轩辕不但生了他的官，还将一万唐军战俘都交给他整编。

    孙重进因献上陈仓，并且诈开散关城门，而被直接升为中郎将，统领两个步兵营，共计一万大军，这可比他任唐将时的兵权多上十倍。

    “将军，李嗣源应该还未跑远，让末将率军去追吧。”黄天化主动请命道。

    轩辕闻言，略作沉思后，却摇了摇头。

    “秦岭古道，地势险峻，极易设伏，让人防不胜防，万一中了李嗣源的埋伏，那可就得不尝试了。”

    “可是这么好的机会，就这么浪费未免太可惜了，末将会小心谨慎的。”

    “这不是你小心谨慎就能防得住的……”

    公孙轩辕的话还未说完，就有士兵突然来报。

    “启禀将军，岳云、裴元庆两位将军，率一千大军出关追击李嗣源去了。”

    “什么？”

    公孙轩辕的脸色顿时变得极为难看，他早就听过岳云和裴元庆，都有不听指挥擅自出战的前科，本以为这两人已经寄去了教训，没想到如今竟还敢未经请示擅自出战。

    “要是赢了，也就罢了，要是败了的话，看本将怎么收拾你们。”公孙轩辕冷哼道。

    半日后，追击大军传回消息，哪怕岳云和裴元庆已经非常小心了，可还是中了李嗣源的连环伏兵之计，一千大军折损了近八成，只剩下两百多人活着逃了回来。

    散关议事大厅内，黄天化看着跪在下面，身上还插着箭矢的岳云和裴元庆，心中暗道好险。

    幸好追出去的人，不是他，而是岳云和裴元庆，否则附近跪在下面的人就是他了。

    另一边，李嗣源设下伏兵，打退了岳云和裴元庆后，并未派人去追杀二人，而是带着残军全速退回汉中。

    追击他的秦军不过千人罢了，就算将其全部歼灭，于整体局势而言无关紧要，当务之急是先回到汉中掌控大局。

    “孔鹏将军，再过不久我们就能抵达汉中，啊……”

    李嗣源的话还没说完，就被孔鹏一把攥住衣领。

    士兵听奥李嗣源的呼喊声后，连忙将孔鹏包围了起来，并大喊道：“快把将军放来。”

    孔鹏充耳不闻，冷冷的盯着李嗣源，问道：“那两支暗箭是你射的？”

    孔鹏莽是莽了点，但绝对不傻，逃出散关之后，他很快就想到了一点，那就是两支流矢如此巧合的出现，又如此巧合的射破绳索，这明显不正常。

    他思前想后觉得只有一种可能，就是有人故意这么干的，他两位义兄就算被俘也未必会死，可被俘后逃走的话却又极大可能被杀。

    绳索被射破后，王狮和王象逃走自然好，而逃不走被杀的话，自己也会彻底和大秦不死不休。

    无论是哪一个，对唐国来说都没有坏处，只是会让他大哥二哥置于险地

    一念至此，孔鹏心中极为愤怒，他自问没有任何对不起李唐，对不起李世民的地方，结果李唐就是这么报答他的嘛？

    李嗣源闻言，一脸茫然道：“什么暗箭？”

    孔鹏见此，眼中寒光一闪，冷冷道：“还在跟我装傻，不是你的话，又怎么可能会那么巧，正好有两支箭矢，射断我大哥二哥的绳索？”

    “孔兄，你是不是误会了什么，我要是这等箭术的话，怎么可能会一直不用呢？”李嗣源苦笑道。

    孔鹏默然，李嗣源确实不是箭术高手，而且那人的箭术极高，绝非是寻常箭手。

    “是不是你让你手下的人干的？”孔鹏逼问道。

    “孔鹏兄，你对散关的了解，并不比我少，真有这等神箭手的话，在你独战四猛八大锤时，我肯定会派他去支援你呀，又岂会在时候放两支冷箭。”

    孔鹏顿时无言以对，只能冷冷的撂下局狠话：“别让我发现这背后是你。”而后松开了孔鹏的衣领。

    看着孔鹏离去的背影，李嗣源心中只有一个想法，那就是孔鹏变了，变聪明了，也变的会用脑子了。

    李嗣源一行还未逃回汉中，长安的李唐高层就收到了散关陷落的消息，一时间唐国上下举国皆惊。

    毕竟散关可是关中最后的门户，一旦陷落的话，整个关中都将化为牢笼，锁死还在关中的十余万唐军。

