一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不知第多少个时日，叶辰再次停下脚步，默然的看着一个农妇怀抱的婴儿。

    那亦是一个转世之人。

    但，叶辰并未祭出带有记忆的神光，因为那个转世之人，乃是一个他曾经恨的牙痒痒的人：尹志平。

    叶辰久久驻足，并未出手。

    前生乃是前生怨，他自不会追到今世，昔年的仇怨，也会随着前世人死而烟消云散。

    这一世，既然尹志平转世成了凡人，便让他过普通凡人的生活，一切都随遇而安便好，他并没有太多的心思去清算前世旧账，也不会对无辜之人挥起屠刀。

    他走了，没有留下丝毫痕迹。

    接下来，更多的转世之人被寻到。

    可是，他也寻到了前世诸多的仇人的转世：紫衫、齐阳、江昊、葛洪、青阳真人、赵志敬、吴长青、成昆、青云老祖、殷纣、丹鬼、通玄真人、嗜血阎罗、血灵老祖、正阳老祖、长天真人......。

    依如尹志平那般，他并非挥动屠刀，也并未帮他们找回前世记忆。

    一切，都如清风一般，吹到哪里便是哪里，叶辰不干预，也没时间干预，前世造下的孽，便在前世烟消云散，与他们今生无关。

    叶辰又一次踏上了苍茫大地。

    这是一段漫长的路途，头戴斗篷的他，就如一个传道者，亦如一个游客。

    他一路风尘，一路风餐露宿，走过了大川山岳，跨过了苍原幽谷，在风雨下前行，在深夜中驻足，踏遍这片辽阔土地的每一个角落。

    时光荏苒，岁月蹉跎。

    这世间，在花谢花开之中，不知过了多少个春秋冬夏。

    寂静的夜，他摘下了斗篷，拍打着衣衫风尘，静静坐在了山巅。

    微风拂来，撩动着他雪白的长发。

    他的脸庞，饱经了风霜，布满了岁月沧桑刻下的痕迹，嘴边满是胡茬，没有了青年的活力和锐气，却是多了一份中年的沉着与内敛。

    十年了，他三十三岁了。

    这一年，乃是他离开恒岳寻找转世之人的第十年。

    十年来，他第一次坐下歇息，握着酒壶，在沧桑疲惫中，独对星天。

    十年来，他寻遍了大楚每个角落，周天演化之下，一个个转世之人被他找到，漫天风雪中，他会对着那些人傻笑，忍不住呼唤他们的名字。

    可是，大楚九千万英魂何其多，纵是十年岁月又如何。

    他整整找了十年，寻到了太多熟悉的人，却也有太多熟悉的人未曾被找到：楚萱儿、楚灵儿、上官玉儿、上官寒月、碧游、洛曦、玄女、红尘雪、楚灵玉、姬凝霜、夕颜、柳逸、熊二、南宫月、谢云、聂风、太虚古龙、紫萱、皇者后裔、列代诸王、天宗老祖、刀皇、独孤傲、诸葛老头儿、茯苓、钟江.....。

    十年岁月，他不止一次的推演，却始终没有他们的踪迹。

    宁静的夜，他下意识的蜷缩了身体，高傲的他，在这一瞬间害怕了，在内心深处乞求上苍，希望他们都已投胎转世，而并非是彻底烟消云散。

    大哥哥，若曦饿了！

    沉思的叶辰，终是被一道奶声奶气的声音拉回到了现实。

    叶辰下意识的侧首，将一颗灵果递给了若曦，但却是静静的看着身边的小家伙。

    十年了，这个小家伙跟了他十年了。

    可是，这十年却是他最困惑的十年，因为小若曦还是小若曦，依旧是两三岁模样，没有丝毫的长大，一切都还像当年他捡她的那样。

    他想不通，想不通一个凡人小女娃，为何会如此诡异，诡异的永远也长不大，也诡异的连六道仙轮眼都看不出端倪，连周天演化都推演不出因果。

    不知何时，若曦趴在了叶辰的怀里，扑闪的大眼，逐渐颤抖的闭合了，陷入了沉睡。

    叶辰收回了目光，静静的坐在那里，如一尊雕像一般，疲惫的双眸也在颤抖。

    他真的累了，十年岁月，从未合过眼，他怕一睡会睡太久，怕醒来之后，会错过太多的人，蹉跎的岁月，已将他刻的体无完肤。

    晨曦之光普照大地，他带上了斗篷，再次起身，似是还要再找下一个十年。

    第一次，他回到了修士界。

    如今的修士界，比十年前多了很多生气。

    十年前，大楚只剩他们九十三个修士。

    十年后的今天，大楚修士的数量，已从九十三个增加到了了近万人，他们皆是大楚传承的火种，会一代代相传，将传说延续。

    十年了，他再一次来到了阔别十年的恒岳宗。

    眼前的恒岳，也如他一般，被岁月蒙上了厚厚的灰尘，多有地方，已然杂草丛生。

    他静静伫立在山前，久久未曾挪动脚步。

    不知过了多久，才见虚天有人影划天而来，乃是一个白发的女子，容颜憔悴，疲惫沧桑，也如叶辰那般，伫立在了恒岳山脚下。

    她是唐如萱。

    十年了，她和叶辰一样，阔别了十年才回来，纵是在凡人界生活了十年，但再次回到这里，她的美眸，还是在缅怀之中变得模糊了。

    两人并排而立，皆是无言。

    但唐如萱的美眸中，却是带着诸多的疑惑，看着叶辰身边的小若曦，她还是十年前那般，一点变化都没有，好似永远也长不大似的。

    缥缈的天空，人影不断，依旧有很多人赶来，那是当年幸存的修士。

    十年春秋，当年年少的他们，如今也敛去了锐气，在不断传道授业中涅槃蜕变，为大楚延续希望，不能忘却的，依旧是当年的人。

    见过圣主！

    九十一人整整齐齐站成了八排，对着叶辰恭恭敬敬的行了一礼。

    他们身后，亦有徒子徒孙跟随，也如他们一般，恭敬的行礼。

    不过，他们心中是疑惑的，连他们的开山鼻祖都要如此的恭敬，并不知道叶辰是何人，只知道他必定是一个通天彻地的先辈。

    这一次，叶辰并未离开。

    岁月的长河，会有多少个十年，他驻足了太久，是该寻个时候离开这片土地了。

    至于转世在大楚的人，便交给三千化身和九尊道身，以及不断一代代延续的修士们，他需要去诸天万域去寻那些转世投胎的人了。

    恒岳宗山脚下，铺开了一座庞大的云台。

    叶辰盘膝坐在了上面，为后辈讲经论道，为后世修士解答修道的困惑，就如昔年他的师尊和先辈为他传道受业一般，那一双双一心求道的双眸，让他露出了沧桑的微笑，他们便是大楚的未来。'