    把奖拿回来之后。

    陆晨都在画《超时空同居》的分镜头。

    因为是电影的关系。

    所以分镜头对镜头脚本的要求会更高，已经堪过景。

    所以陆晨画的也非常的的细致，他喜欢一步到位，

    除此之外，陆晨还打算修改修改剧本。

    需要考虑得问题很多。

    这部剧怎么说呢。

    使用了奇幻设定来营造噱头和笑点，却严重缺乏让剧情围绕奇幻设定的合理设计与精彩表达，而是陷入混乱与无序。

    结果就是前半部分剧情靠笑料来撑, 后半部分剧情靠煽情来撑，故事看起来就比较松散了。

    最后高潮戏将男主和女主的命运强行关联在一起，也显得十分生硬与牵强，合理性与逻辑感都比较糟糕，无论是剧情还是角色都经不起仔细琢磨。

    首先说奇幻设定方面的问题吧，既然片中男女主角利用2018年的时空优势，到1999年买彩票，都被设定成未来不可被改变，彩票上的号码奇迹般消失。

    那么那个科学家为什么还说如果历史发生变动，现在的人很可能会因为过去改变而被“吞噬”掉？那么未来到底能否被改变呢？影片在此处显然是自相矛盾的。

    还有，影片居然想给这个“时空穿越”的奇幻设定，制造一个“实属人为”的科学背景，但有关“科学”的所有理论和情节都是混乱的、语焉不详的，什么“本来是要送那个大老板到未来预见商机，结果却回到了过去”，

    这些相关的台词还不如不说，说了不仅没有形成合理解释，反而让影片的因果逻辑更加混乱，让人对本片的科幻设定更加困惑。

    女主原本有着“救老爸”的强烈愿望，但仅仅因为没法打电话就再没下文了。

    而雷佳因则表现得似乎一点都不想知道未来的自己过得好不好，只是上网搜了一下自己的名字，失败后也就没有再继续了！这些对于人物的逻辑和动机来说, 都是极为不合理的。

    这些都得修改。

    ……

    接下来的日子, 《超时空同居》在有条不紊的筹备着, 

    这期间, 陆晨也和余龙他们去堪了几次景, 修改了分镜头的一些细微的差异。

    同时我就这些问题和余龙讨论了好几次，

    时间进入七月份。

    嘉星传媒那边也在尽心尽力的筹备着《超时空同居》剧组。

    当然，除此之外。

    还有《沉默的真相》剧组，

    为了补偿唐磊那家伙，陆晨直接祭出这部豆瓣网上为数不多的9分的网剧。

    虽然只是部网剧，但却是网剧的天花板。

    前世，这部剧在豆瓣，超31万网友给出了9.1分的高分。这个分数在“刑侦推理三部曲”位列最高，可以说是完美收官。

    这部剧虽然只是网剧，但是对演员演技的要求很高。

    对唐磊来说，也是个不小的考验。

    若是唐磊通过这部剧杀出来。

    陆晨相信，当红偶像，当红小生这一类的名词将会离他越来越远。

    真正的靠近实力派。

    不光如此，陆晨还直接把《琅琊榜》原班人马都给找过来了了。

    这不光是陆晨想要帮唐磊。

    而且这也算是陆晨对周淼的一个考验。

    出师的考验。

    周淼想要拍摄电视剧，陆晨当然不会阻拦。

    但是她得让陆晨看到她的实力，所以《沉默的真相》也算是陆晨对她的一个考验，

    通过了。

    那就给她大制作，

    若是没有通过, 那就回去继续练级吧, 

    对于陆晨的想法, 曾佳也表示支持。

    几千万的大制作就这么交给她, 她也不放心。

    七月中旬。

    《超时空同居》正式迎来开机。

    也是在剧组开机的这一天，诗晨工作室有了自己的官方微博，并借着工作室官微发布了陆晨第一部电影的开机消息。

    陆晨电影开机的消息随着柳施施，唐磊他们的转发，直接引起了网上的热议。

    “这大哥还真是说到做到。”

    “好好拍电视剧不好吗？为什么都想往电影圈跑。难道电视圈导演在电影圈摔的跟头不够多吗？”

    “也许是被刺激到了。”

    “还是太年轻了啊…”

    “支持陆导的电影，别给我举例，也别用常理去讨论陆导，他的存在本身就是不合理的。你见过谁24岁就走上了电视圈的巅峰的？”

    “坐等扑街。”

    “扑街个毛，别人说不准，反正我是一定会去电影院贡献一张电影票的。”

    ……

    电视圈内。

    某个群也在热火朝天的聊着。

    “这小家伙还真来真的？你们说他能够杀出一条血路吗？”

    “应该能吧。”

    “希望他能够杀出一条血路吧，去祸害电影圈的那帮人，若是他回到电视圈，以后他的剧，我们就只能避开了。”

    “还真是……”

    “这家伙是真的恐怖，同档期，简直人挡杀人，佛挡杀佛的样子。”

    “你们说他会成为下一个笑柄吗？”

    “不好说，反正我是挺佩服他的。他说的也没错，年轻，经得起失败。”

    “也是啊。”

    “那地方可是大家都想去的地方，可真正能够迈出这一步的人真心不多。”

    ……

    至于电影圈，这时候也在讨论。

    则相对的安静。

    对他们来说，

    又是一个不服气的，和那些折戟沉沙的导演没什么区别。

    等到他失败了之后，会自己回去。

    基本上分为三面。

    有人不看好，

    有人表示支持。

    当然也有人既不支持，也不看好。

    ……

    陆晨并不在意其他人对他的看法，他在回忆今年国内那些大导演准备出的招。

    也就是这些大导拍的电影。

    看看有没有机会捡个漏。

    踩着这些大导演上位，足够猛了吧？

    仔细的思考之后。

    陆晨的嘴脸不禁露出了微笑

    这一年，国内几位代表性的导演依然在进行着自己的尝试。

    陈凯戈在去年年底通过《梅兰芳》挽回了大师声誉之后，整个2009年都在筹备他的新作《赵氏孤儿》，准备在古装片上继续回归自己的文艺腔。

    这个得避避。

    国师则在两年未曾拍片之后，突然出手转型，将自己推进了庸俗的火坑，一部《三枪拍案惊奇》虽然捞得2亿人民币票房，但他“只要观众笑了就行”的要求，实在与自己本身的“大师”位置太不相称。

    这个好像可以捞一波。

    可以进行对比一下。

    陆晨记得前世网友给了这部烂片写了这样一句惊世骇俗的评价:“张翼谋财，赵苯山寨，孙红雷人……”被认为是对这部电影最到位、最精彩的评论。

    至于冯导，他的探索似乎有些永无止境。

    在一部保持水准的《非诚勿扰》之后，这一年他却潜心研究起了灾难片———《唐山大地震》的拍摄。

    这部剧对于国内的电影来说。

    就是里程碑。

    肯定搞不过，也只能让着点。

