    第一回合，还有一分钟的时间。

    在这一分钟里，何涛究竟能否终结比赛？能否打破不败神话？

    台下所有观众都瞪大了双眼，屏住呼吸，一动不动的注视着台上。

    没准下一刻，就会出现奇迹般的场景。

    吴云飞淡定的看着何涛，比赛刚刚继续何涛便飞速一拳打向吴云飞 。

    吴云飞给他的感觉太过可怕，他要速战速决。

    何涛的‘隐身’招法让他持续作战，时间拖的太久，只会对他越来越不利。

    吴云飞轻巧的躲开这一拳，然而在躲开的时候，吴云飞故意露出了一处破绽。

    何涛看见了吴云飞蓄势待发的拳头，知道这是吴云飞设立的陷阱，目的就是欺骗自己再次进攻，从而露出破绽，好让吴云飞能够捕捉到进攻时机。

    但是奇怪的事情发生了，何涛他的身体好像根本不收控制。

    他不自觉的挥出拳头，向着吴云飞不自觉露出破绽的地方打了过去。

    ‘糟糕。’何涛在心里大喊了一句。

    吴云飞微微向右后方转动了一下身体，躲开了何涛的拳头。

    此刻何涛用出大部分力道的一记直拳落了空，他仿佛定格在那里，全身上下没有一处不是破绽。

    “呵呵。”何涛耳边传来吴云飞冷笑着的声音，紧接着，吴云飞蓄力的一拳在何涛的瞳孔中不断放大，再放大。

    这一拳声势浩荡，犹如排山倒海。

    何涛只感觉阵阵寒风袭来。

    “到底是吴云飞，就是不一样。之前应该都是让着何涛的。”吴云飞的一个粉丝说道。

    “吴云飞根本就是不可战胜的，说什么何涛能赢这样话的人，简直是太傻了。”

    “吴云飞早就不知道超出何涛多少了，之前不过是让着何涛没想到何涛还真的是飘了，现在倒好，激怒了吴云飞了。”

    吴云飞在许多人心中是无敌的存在，他在大多数省级拳手心目中有着无法替代的地位。

    更是有无数人，对他的崇拜近乎疯狂。

    吴云飞的粉丝们，没有人会相信吴云飞真的会被打败。

    此刻，吴云飞两下出手，便已经将何涛逼入了绝境。

    看着不断放大的拳头，何涛心中并不慌张。

    他赶忙再次施展自己的特殊本领。

    吴云飞再次看到了消失的何涛。

    何涛消失的时候，在擂台上做出的躲闪动作简直闪瞎吴云飞粉丝们的双眼。

    何涛陡然加快自己的脚步，迅速后撤。

    那脚步的速度，竟然比吴云飞拳头的速度还要快得多。

    当何涛现身的时候，吴云飞看到何涛已经停在了离他越有一米原的距离。

    明明刚才自己的拳头离他只有一厘米的距离，他是怎么突然撤这么远的？

    然而，吴云飞的心中也仅仅是有着这样一闪而过的疑问。

    不管何涛的脚步多快，吴云飞相信，他都逃不出自己的手掌心。

    吴云飞可是能够掌控何涛的动作的。

    “局势已经对何涛不妙了，再这样下去，何涛会输。”叶城看着擂台，淡淡道。

    “叶哥，看样子吴云飞是赢定了？”李天张口问道。

    “何涛还没有发挥出实力，至少我所了解的何涛，不至于是这个水平。况且，就算他那一招没有完全练成，也不至于是现在这个水平。”叶城想着之前何涛的表现。

    很明显，之前何涛也是隐藏了实力。

    吴云飞在何涛躲开他那一拳的时候，忽然将双手放下。

    然而就是这样一个简单到不能再简单，甚至伴随着挑衅的动作，却像是有魔力一样吸引着何涛。

    何涛此刻就像一块遇到吸铁石的铁，一下子向吴云飞冲过去。

    同时他的手臂还是不自觉的发出进攻。

    一记直拳。

    第一次身体不受控制可以说成是偶然，但这已经第二次了。

    看样子吴云飞，确实也有着他的技巧。

    而这样的技巧使得吴云飞掌握着主动，掌控着比赛。

    连对手都能操控这样的招式不可谓不恐怖。

    叶城看着何涛现在的动作，便知道何涛已经中了吴云飞的特殊招式。

    “看样子，他的‘引攻’更加娴熟了，不久就要突破了。”徐山坐在电视机前笑着摸了摸花白的胡子。

    “如果他真的能再这场比赛更上一层楼，叶城夺冠的几率就又要小不少了。”

    陆战天淡定的笑了笑，“叶城不会输的，即使吴云飞在这场比赛中突破，我相信，叶城也一定会发现破‘引攻’的办法的。”

    ……

    何涛还是不受控制的打向吴云飞。

    吴云飞还是轻轻松松的避开，紧接着一拳袭来。

    同时吴云飞在很细致的观察着何涛。

    何涛的突然消失令他很是好奇，同时，他也非常想要找到破解这一招的方法。

    不过这一回他还是失败了。

    在何涛消失在他眼前的时候，他的拳头再次失去了方向。

    忽然他身体十分自然的摇闪了一下，而就是这一下摇闪后，吴云飞再次看见了何涛。

    这一下摇闪刚好躲开的何涛极为看上去极为致命的一拳。

    感受着拳头上冰冷的寒芒，吴云飞冷汗直冒。

    这一拳刚才直指自己的下巴。

    如果自己要是被这一拳打中，一定会被ko的。

    还好，刚才发动了‘引攻’，吴云飞的‘引攻’使吴云飞对攻击的预感性极强。

    这加大了吴云飞的危机意识，也使得吴云飞更加方便揣测何涛的进攻意图。

    即使自己看不到何涛，可一样能够轻松躲开何涛的攻击。

    这就是‘引攻’的厉害之处。

    ‘引攻’的厉害之处不仅如此。

    不过对付现在的何涛，吴云飞不认为自己需要施展‘引攻’的其他用法。

    就这样打下去，自己足够胜利了。

    何涛的每一次消失都是十分耗费精力的，他一定坚持不了多久。

    吴云飞摇闪躲开后，立刻全力挥出一拳。

    吴云飞笃定何涛刚才刚刚施展了‘消失’这样的特殊身法，此刻定然不能连续使用。

    他猜对了，何涛在吴云飞躲开这一拳之后内心惊愣，措不及防之下被吴云飞打中。

    巨大的拳力使得何涛直接飞起，往擂台外飞去……

