    寥寥墨夜色，漆漆走兽影，

    残狼的半山坡上燃气一片火光，那是孤陨点起的篝火。

    几根粗壮的树枝，搭成了一个简易的烧烤架，串烤的灵兽肉还滴着鲜血。

    这小子手那一根竹签，一只棕色的丑陋灵蛇串在上面，正被孤陨大口撕咬。

    “我很好奇，这世界上到底有什么肉，是你下不了口的。”卡西用魂音问道。

    “你懂什么啊！吃这种毒属性灵兽，对我的灵脉，有莫大的好处。”

    孤陨一边为自己辩解着，一边用牙把蛇骨上的残肉碎屑啃干净。

    “桀桀，你现在吃得是爽啊，可你周围那些家伙貌似都还饿着肚子呢。”

    孤陨满嘴油光肉渣，环顾了一下四周，笑意更浓。

    夜鸦凄凉地鸣啼，孤陨烤火的区域，正是一个被荒木包围的空地，周围阴漆一片，万物隐于黑暗之中。

    但是黑暗之中，不断传来沙沙声响，一对对幽绿荧光，飘忽移动。

    那是游荡嗜血狼群，被烧烤的肉香吸引而来。

    “这些朋友看起来，可都是些三阶灵兽啊”卡西幸灾乐祸地讥讽到。

    “嘻嘻。”孤陨眼睛眯成了一道缝，笑容极其鬼魅，

    “他们只不过是来给我加餐的。”

    “嗷呜！”

    一只嗜血灵狼再也忍受不了食物的诱惑，一头扎出黑暗，利爪尖牙划出能量匹练。

    孤陨兴奋一笑，侧身一闪，躲过灵狼的狂抓乱脑，随手甩出一道爪影，瞬间剜去一大块皮肉。

    灵狼哀嚎着刚想起身，惊恐地看见这个残暴的人类，幽灵一般瞬闪到自己面前！

    还未来及反应，被孤陨一爪叉起，按到火堆里面。

    皮毛和肉在篝火中灼烧，发出滋滋的声响，焦糊味在空气中弥漫。

    灵狼开始还挣扎得很剧烈，随着火焰的越发旺盛，凄苦无力地嚎叫了两下，再也没了动静。

    其他灵狼见到这恐怖的一幕，不禁有些腿软，但烤肉的香味，却让他们不愿离开。

    孤陨舔了舔舌头，提起了手中巨大的野兽。

    灵狼的那半边脸，已经完全化为焦炭，稀碎的黑渣哗啦啦地落下。

    孤陨发出一串夸张的怪笑，若有人从旁边路过，定会怀疑魍魉野游，吓昏过去。

    “不怕死的，就来吧！”

    群狼发出一长串吼叫，纷纷扑杀而来，宛若群雷齐发，直冲火堆旁的少年。

    “嘻嘻嘻！”

    眼前人类的身形突然消失，取而代之地是大片涨潮般得毒雾。

    狼的眼睛，在黑夜中也能看清周围的环境，可面临这浓稠的瘴气，眼中的世界竟然化作一片混沌。

    一只失控的灵狼在雾气中四处撕咬，锋利的牙齿贯穿了一旁同伴的脖子。

    大股鲜血喷涌而出，弥漫的血腥气，激起这些狼嗜血的本性！纷纷失控。

    原本团结的狼群咬作一团，昔日里的玩伴，变成了自己爪下的碎肉残尸。

    孤陨蹲坐在高处的树梢之上，手中的烤肉外焦里嫩，一口下去，还带起些许血丝。

    下方的武器之中，传来了浓重的血腥味，若是常人定会非常不适。

    “卡西，这里的灵兽都好凶戾啊，而且几乎一点灵智都没有，只需要一点血，就完全陷入疯狂。”孤陨托着下巴，若有所思地说到。

    “这里的灵兽，确实非常奇怪。”卡西也十分疑惑，“大概率是魔源的影响。”

    雾气渐然消散，映入眼前的场景宛如狼间地狱，惊悚至极的噩梦。

    令人作呕的腥臭冲天而起，满地的残肢断骨，碎裂的灵狼躯体，浸在大片血泊之中，惨不忍睹。

    再几只最为强大的灵狼，从这场同类厮杀中存活了下来，一边咀嚼这肉块，一边匍匐着气喘吁吁。

    “恭喜你们啊！优胜者！”

    孤陨在秃木上站起身来，聚臂欢呼，邪面辉映于火光之中。

    这些幸存之狼瞥见孤陨，一个个好像打了鸡血一样，腾然跃起。

    大滩鲜血从这些家伙的嘴缝中流出，鲜血的渴望，让这些野兽的灵力暴起。

    孤陨朝着远处的一棵树突然射出钩爪，猿猴一样荡着铁索，从这些家伙的头顶划过。

    幸存灵狼纷纷向上猛扑，想要把这个人类给扯下来撕成碎片。

    可他们扑到的并不是柔软的肉体，而是大滩焦黏的不明胶体。

    越是挣脱，灵胶的束缚就越发难以挣脱。

    灵狼的绝望之吼，冲满了不甘与愤怒，回荡在这片荒山之中。

    夜忧的刃锋仿若一阵清风扶过，灵狼的脖子被整齐割开，眼中的煞血狠戾，也渐渐失去色彩。

    “这里的灵兽如此嗜血，你这血腥气这么浓，恐怕是会引来什么高阶灵兽，保险起见，还是溜吧。”卡西建议到。

    “哎！真扫兴啊！”孤陨垂头丧气的抓起一大把烤肉，仓皇离去。

    随着孤陨的离开，这里的一切变得愈发沉静。

    尸腐的气味越发浓烈，狼群的残酷场景中，突然闯入一个幽绿色的身影。

    这竟然是一个狼骨，仅仅只有狸猫大小，行走在这片空地之中，四爪浸在鲜血之中，却没沾染任何污渍。

    他的皮毛像是一团燃烧的鬼火，飘忽浮动，好不诡异。

    “又是一个残暴嗜血达标的载体，嘿嘿，”

    这条小灵狼惊骇地口吐人言，它的眼睛极其人性化地观望四周，眼神深邃似渊。

    “希望这个小子不会让我失望？”

    一阵阴风扶过，一股股红色的魔能，从地上散落的灵狼尸首中涌动而出，风暴聚集一般汇入幽狼的身体之中。

    在猩红的魔能攒动中，幽狼缓缓前进，颜色越发暗淡，身形轮廓越发模糊，直至消失。

    不远出，孤陨正一路向山上进发，与灵兽缠斗了一天的他，因为疲惫，爬坡的速度逐渐变缓。

    “这里的魔气越来越重了，看来，我们应该已经进入魔源的领域了。”卡西提醒到。

    “好好好，魔气就魔气吧。”

    孤陨气喘吁吁地回应到，一屁股坐在地上，喋喋不休地抱怨起来。

    就再孤陨哀天怨地的时候，右脸颧骨处，之前在虫族陨石中得到的蝴蝶印记，悄然亮起，伴随着紫色的灵芒一闪一闪。

    “那那那是什么？”卡西惊呼。

    “什么是什么？”孤陨看不见自己脸上的异动，

    正懵之时，蝴蝶印记紫光大绽，那个宝石一样的虫卵，凭空出现在面前。

    “这是要闹哪出啊？”孤陨苦叹。

