    

    拍照的咔擦声接连不断在房间内响起。

    郁时盛皱着眉关掉声音。

    幸好没有吵到那位小祖宗的甜梦。

    甜梦，哪里是什么甜梦？

    要是被闻卿知道郁时盛这样想，不得跳起来飞踹他一脚。

    这祖宗哭累了换个地方在梦里继续哭呢。还顺便清算了一下自己的财产，结果发现由于活的时间太长，财产无法估算。

    一想到那些宝贝疙瘩被人抱走，在梦里还哭了一大盆珍珠。

    没发现什么异常。

    郁时盛收起拍的差不多的手机，走到沙发前坐下慢慢欣赏。

    还时不时能听到床上传来窸窸窣窣的声音。

    看了一眼，猫好好的趴在珍珠上睡着。

    那声音是哪里来的！

    郁时盛将手机放到沙发上，起身来到床边，低头凑近看了看。

    好嘛！居然是这个小家伙。

    睡着都在哭？

    由此可见，打击的确够大。

    ……

    欧哲速度够快，傍晚的时候就拿着资料到书房找他。

    “老板，关于君行岭的资料全都在这里了。这次主要负责人是国大的陆严教授。”也就是最开始在电视内露面被记者介绍采访的那位。“还有，我查到了。陆正轩这次也在。”

    陆正轩？

    说起来，郁时盛倒是好长时间没见过这位好友。

    郁时盛刚出事那一月，作为好友的陆正轩可是没少来。忙里忙外，跑前跑后。当时欧哲还在跟关烈感慨。

    不愧是和老板从小一起长大的好兄弟。

    患难见真情。

    谁知后两月倒是行踪不定，最近更是没了音讯。

    没想到竟然去了君行岭挖墓去了。

    郁时盛一边听着他说一边翻动手上的资料，欧哲很是不解。“老板，你研究这个做什么？”难道和最近郁氏的大动荡有密切的关系？果然，老板就是老板，脑回路都跟普通人不一样。

    欧哲一顿无脑吹。

    郁时盛把合上的资料放回抽屉锁上。

    “看看我最近的行程，空三天出来。”

    欧哲想也没想应下，随后反应过来。

    不对啊！

    “老板你是不是忘记了你现在在其他人眼里还是一个昏睡不醒的人，而且郁氏目前已经到了郁寒手上。”

    也是，是他糊涂了。

    不知为何，突然想到闻卿。床上呼呼大睡那位至少还有一盆珍珠，他现在可是比她还要惨！

    就在此时，欧哲的手机铃声响起来。这特别定制的铃声，是关烈的。

    郁时盛示意他接。

    原来守在外面的关烈看见郁榕的车已经进入庄园大门，让他们赶紧准备撤。

    欧哲赶紧让老板回床上躺着……

    收拾好一切回到房间的郁时盛发现原本铺满珍珠的被子上干干净净，就连闻卿的身影都没有看见。

    他原本都已经做好为她清理这些的心理准备。

    猫呢？

    哪儿去了。

    “闻卿？”这好像还是他第一次正儿八经的叫她的名字。和叫欧哲他们的名字不一样，闻卿两个字脱口而出的那一瞬间，连原本的声调都降了下去，不自觉中带上几缕温柔。“你在哪儿？”

    细微的声音从床底传来。

    郁时盛弯腰低头，掀开床单，看了一眼床底。

    闻卿原本就打算出来，听见他声音后加快了速度。谁知道郁时盛会在这时掀开床单。来不及刹车的小脚脚，白乎乎的一团直接撞到男人脸上。

