    荀彧眼见陈宫越说兴致越高，不由皱了皱眉头。

    听说陈宫是一个博学之士，向来不胡言乱语，现在怎么变得和泼妇一样，喋喋不休。

    又看到身旁的士兵个个垂头不语，面带愧色，荀彧知道不能让他再说了，急忙走到城墙边上，大喝一声。

    “陈宫，良禽择木而栖，贤臣择主而事，我家主公雄才大略，又忠心汉室，现在动荡之时，正是需要这样的名主出世，才能重震汉室，还百姓太平。

    听我一言，醒悟吧，吕奉先背信弃义……。”

    陈宫说的大义凛然，荀彧也不甘示弱，二人针锋相对，互不相让。

    而就在这个时候，两只毒蜘蛛正顺着城墙向上爬。

    城墙对于人类来说，高不可攀，但是对于毒蜘蛛，确有如走平地一般平坦。

    荀彧说到激动处，将手搭在城墙的垛子上，口若悬河，不停的指责吕布和陈宫。

    毒蜘蛛顺着城墙，直线奔着寻遇而去。

    就在陈宫被荀彧气的双眼圆瞪，咬牙大叫之时，突然听到城墙上的荀彧大叫一声。

    “哎呀。”

    荀彧感觉手上剧痛无比，急忙收回来，看清以后，顿时吓的脸色巨变。

    一直站在旁边的夏候惇，听到荀彧的叫声，急忙走上前来，“文弱，你怎么了？”

    话刚说出口，夏侯惇便看到荀彧的左手已经肿得发黑，顿时吃了一惊。

    “文弱，这是怎么了？”

    荀彧吃惊的看着城墙，“蜘蛛。”

    话音刚落，已经爬到城墙上的毒蜘蛛看到猎物，纵身一跃，竟然跳到了荀彧的脖子上。

    “哎呀，快打掉它，它在咬我。”

    夏侯惇看着荀彧脖子上的蜘蛛，不由倒吸了一口凉气，反应过来之后，急忙取过刀鞘，想要将毒蜘蛛挑下来。

    可是不曾想，城墙的还有一只毒蜘蛛，纵身一跃，竟然跳到了夏侯惇后背的铠甲上。

    “夏侯将军，蜘蛛，你身上有蜘蛛。”

    众人看到这么大个的毒蜘蛛，顿时慌成一团，一名士兵胆大，急忙上前用手去拍。

    毒蜘蛛一扭头，直接咬中了他的手臂。

    “啊！”

    士兵惨叫一声，急忙收回手，等到再看的时候，整条手臂已经快速的肿起来了。

    其余的士兵看到蜘蛛竟然有这么大的毒性，不敢再用手去抓，有的拿着刀鞘，有的用长枪的起去挑毒蜘蛛。

    夏侯惇急得额头冒汗，但他又够不着，只能嘶声大叫，“赶快把它给我打下来。”

    “啊！”

    突然，夏侯惇发出一声凄厉的惨叫，用手急忙去抓脖子。

    原来，毒蜘蛛竟然顺着脖子和铠甲的缝隙钻进去了。

    另一边的荀彧，只感觉脖子一痛，头脑瞬间有些发晕，也顾不了许多了，直接伸手抓住趴在脖子上的毒蜘蛛，用力一捏。

    与此同时，毒蜘蛛也顺势在他手上又咬了一口，等到荀彧将毒蜘蛛捏碎之后，两只手已经肿得像馒头一样。

    但这两处不重要，重要的是脖子上越来越肿，已经开始发黑，这股黑气渐渐的朝着脑子上蔓延。

    荀彧用力捏碎毒蜘蛛，狠狠地泡在地上，正要咬牙大叫，突然，眼前一黑，四周的景物也开始摇晃，几个呼吸后，再也坚持不住了，直接栽倒在地上。

    夏侯惇感觉这毒蜘蛛爬到了手臂上，猛然感觉一通，手臂瞬间发麻，心中暗叫不好，又看到荀彧的已经倒在地上，一咬牙，直接拔刀砍在了肩膀上。

    夏侯惇勇力惊人，只用一刀，便将手臂斩下来了。

    陈宫满脸不敢置信的看着城墙上的混乱，正在疑惑之时，突然听到身后的吕布大吼一声。

    “兄弟们，给他们一些教训。”

    嗒嗒嗒！

    随着吕布的一声大喝，赤兔马发足狂奔，闪电般冲了出去。

    吕布左手取出龙舌弓，右手搭上三支箭矢，冲到攻击范围之后，立刻怒吼一声，弓弦连续三声脆响，三支箭矢如同闪电一般，朝着城墙上飞去。

    咻咻咻！

    夏侯惇刚砍一下自己的手臂，心中正在暗自庆幸，猛然间，一阵风声传来，顿时吃了一惊，下意识的一歪头，一支箭矢擦着头盔飞了过去，心中骇然，还没等他把脑袋摆正的时候，一支箭矢射中了他的脖子。

    “啊！”

    夏侯惇浑身一震，正要转过头来，第三支箭矢射中了他的头盔，强猛的力道，顿时震的他整个身心向前一歪，如同一个破麻袋班的重重摔了下去。

    张辽和成廉已经率领1000名并州铁骑紧随其后，眼看着吕布发威，顿时士气大振，齐声怒吼。

    “全军听令，正面齐射。”

    嗒嗒嗒！

    咻咻咻！

    并州铁骑天下无双。

    士兵们在张辽和成廉带领下，掠过城墙，弓箭声大震，一波如乌云般的箭雨，升上天空，朝着城墙上的曹君士兵笼罩了下去。

    啪啪啪！

    “啊啊啊！”

    吕布手中的龙舌弓不停，弓弦连响，一次响声过后，必有一名曹军士兵中箭倒地。

    城墙上，曹军士兵群龙无首，第一时间，也不知道是该反击，还是该躲避，顿时乱成一团。

    虽然也有一些弓箭手展开了反击，但零零星星的箭矢，对于正在城墙外奔腾的并州铁骑，几乎毫无作用。

    陈宫看到并州铁骑竟然打的城墙上的士兵毫无反手之力，顿时大喜，心中暗叫可惜。

    此时如果有一队步兵在此，想要攻取城池简直轻而易举。

    可惜之余，陈宫急忙拍马上前，大声喝道，“曹孟德背德弃义，连老天都要惩罚他，赶快投降吧，要不然，夏侯惇和荀彧就是你们的下场。”

    “只要你们肯投降，温侯一定会优待你们，不会追究你们的过去……。”

    吕布听到陈宫的喊话，心中一动，立声大喝，“如果谁打开城门，赏钱千贯，官升三级。”

    城墙上的曹军士兵本来就人心惶惶，听到吕布的喊话，顿时有人意动。

    这些人原本就是黄巾贼，只是迫于没有粮食，才投靠了曹操。

    既然有官升三级，赏金又多的地方，为什么不去？

