    回到魔音谷几人暂住之处。

    何箫见三人。

    又见那一脸狼狈相的六长老，不由得皱了皱眉，但还是问道：“三位长老此去，可有什么发现？”

    六长老奄奄一息道：“回禀谷主，此番前去，我发现在天元城之中，有一强者，甚至无须动用灵力，就能将我打的毫无还手之力。”

    “还有这种事？”

    何箫微微惊叹。

    不动用灵力，便能将六长老打成这样。

    那就说明，此人的修为，至少是和自己一样。

    也就是说。

    六长老所见的那人，极有可能，就是玉琵琶口中所说的，那一位绝世高人！

    “也就是说，你们遇见了那绝世高人？”

    六长老却是摇了摇头：“这……我，我不确定。”

    “不确定？难道你还被打傻了不成？”

    六长老在楚铭到达之前，就已经不省人事了，可以断定的是，酒楼里在等的那位，才是那位绝世高人。

    现在想来，多半不是那个大汉。

    否则他又怎么会混迹在那人群之中呢？

    “你们两人呢，可有发现？”

    何箫转而看向其他两人。

    二长老连忙道：“谷主，我们确实见到了玉琵琶所说的那位高人，模样与她所说的一般无二，只不过……”

    “只不过什么？”

    二长老欲言又止。

    只不过，这位绝世高人的修为，他根本看不透。

    要么，他只是个普普通通的凡人，再要么，就是个修为远远高于自己的强者。

    “只不过，他们口中那所谓的高人，我怎么看都像是个凡人。不过，虽然看不透他的修为，但我等却能感觉到，此人的谈吐举止之间，都能透露着不凡，就像是玉琵琶所言，此人不是凡间之人，而是……”

    而是天上仙人！

    这是玉琵琶与云河的原话。

    “胡扯！”

    何箫怒喝一声：“天路数万年前就已经断绝，世间修士再无成仙的可能，又何来仙人！”

    “依我看，那不过是个装模作样的凡人罢了。而在那天元城之中，又碰巧有几个像你们一样，被他唬住的高手，所以才造成了这种错觉。”

    这么看来。

    前几日，魔音谷弟子带回来的消息，多半不假。

    能引来这么多强者，可见此人的骗术，已经达到了登峰造极的境界。

    两人恍然大悟。

    回想起酒楼里的种种，不由得脊背发凉。

    楚铭在酒楼里的故事，实在太有感染力了，就连这两个活了几百年的老家伙，都险些陷入其中无法自拔。

    若非谷主点醒，他们现在还被蒙在鼓里啊！

    想到这里，两人就一阵后怕。

    正是此人的一番谗言，险些将他们这百年来的坚持，尽数摧毁。

    此人，骗术超绝！

    “不过，此人虽然是个凡人，但在他周围，却有不少强者护卫，这些人，不得不防啊！”

    众人深以为然的点了点头。

    现在，想要动楚铭，唯有等到平壤国支援到达。

    两大势力合力之下，想要拿下天元城，轻而易举！

    现在他们要做的，就是等。

    “明日一早，平壤国女帝就会到达，到那时候，就是让这个骗子付出代价的时候！”

    就在刚才。

    大长老已经来信，只需等到明早，他便会带着平壤国女帝到达。

    到时候，两大势力合力，别说是杀一个人，就算是灭掉整个天元城，都是轻而易举！

    第二日一早。

    平壤国女帝，花容降临。

    何箫亲自带着一众长老和弟子相迎。

    花容见何箫，神色立即冷冽了下来：“怎么，堂堂魔音谷谷主，还拿不下区区一个天元城？”

    本来。

    魔音谷与平壤国交好，但却因为道天风的死亡，花容对魔音谷，便一直心存芥蒂。

    即便是魔音谷声称，找到了杀死道天风的人，但也难消其心头之恨。

    除非，何箫能亲自将此人，揪出来！

    何箫脸色难看无比，道：“这天元城内没有你想象的那么简单，若是想给你儿子报仇的话，咱们两人，最好还是好好合作！”

    何箫已经折损了三名长老，一众弟子更是伤的不轻。

    其中凶险，可见一斑。

    “是吗？”

    花容冷笑：“依我看，你是被吓傻了吧？我倒是非要看看，这地方是否真如你所说的那么凶险！”

    “你们所说的那人身在何处，长什么样貌？”

    何箫身侧，二长老略作思索。

    昨天在酒楼时，楚铭曾无意间，透露过自己的住处。

    二长老也默默记下了。

    二长老告知楚铭的住处之后，花容便带着人，径直入了天元城。

    这里，只留下何箫极其手下一众人等。

    二长老小声问道：“谷主，女帝这样，真的没有什么问题吗？”

    何箫摇了摇头，道：“她的下场，恐怕不会太好，我们只管等着，用不了多久，她必定还会回来的。”

    跟随花容而来的，是平壤国的一众皇子，足足有十一个人，全都是炼虚期的高手。

    随便一人，便可推平一个像云兰国这样的国家。

    十一人，这等阵容，堪称恐怖！

    正说话间，几人便已经到达了楚铭的院子门口。

    此时，楚铭院子里，可谓是热闹非凡，正是清早，叶尘正在上早课。

    而云河也照例在一边旁听。

    “之前让你练习的镇狱魔音，现在练得如何了？”

    楚铭问道。

    算算日子，七天时间也已经到了。

    今天该检查作业了。

    叶尘有些不好意思的答道：“还有些生疏，但完整弹下来已经不成问题了。”

    楚铭点了点头。

    对于一个新学音律的人来说，镇狱魔音的确有些难度。

    能完整的弹下来，已经不错了。

    当然，叶尘之所以能取得这个结果，很大程度上，都要归功于五绝魔帝。

    这镇狱魔音之中，大半的难点，都是五绝魔帝不分昼夜的啃书，攻克下来的。

    也正因如此，叶尘练习起来，才能这么轻松。

    院子外。

    两人的话语，自然是落到了花容的耳中。

    镇狱魔音？

    花容眉头紧锁，镇狱魔音的大名，她可是听说过的，那可是魔音谷的不传之宝。

    为什么这院子之中的人会拥有？

    这不合理！

    此事，有蹊跷！

    一旁，二皇子小声道：“母上，我们是否要直接冲进去，看看这房间之中，到底有什么蹊跷？”

    “不急这一时。”

    在弄清这镇狱魔音到底是怎么回事之前，花容可不想打草惊蛇。

    或许，此事和魔音谷，逃不脱干系！

