    其实……

    如果仅仅是为了得到信息的话，洛克是完全没有必要消耗自己的『生命药水』来复活杰夫·马丁，从而得到这个信息的。

    这不过是洛克自己给自己找的一个借口罢了。

    原因很简单。

    这个杰夫·马丁从某种角度上来讲，也算是帮过他的。

    洛克记忆力一直不错的，刚开始，杰夫·马丁在洛克眼中，仅仅是一个被人冒充无双刺客而杀死的又一个无辜者。

    洛克愤怒于那个冒充他的家伙，但，并没有过多的其他想法。

    直到洛克在杰夫家中，看到杰夫的照片的时候，这才将那个，洛克与格温舞会当晚，那个在从车内救出他之后，然后用枪愤怒的指着神盾特工的那个警员给联系了起来。

    毕竟在今晚之前，洛克对杰夫有记忆，但可惜，他不知道那个人的名字叫做杰夫·马丁。

    眼下？

    洛克看着灌入杰夫·马丁嘴巴中，那象征着生命的药水，目光微微闪烁着：“虽然当时你是因为乔治而将我当做自己人的，而且，这一次你也算是因我而起，我不喜欢欠人情，救了你之后，你告诉我谁杀的，从此，两清了。”

    他从来不是一个圣母，也没有想过去拯救众生。

    这一次？

    是第一次，也会是最后一次。

    洛克脑海中回想着杰夫·马丁的妻子还有那三个小孩，已经推演出了未来画面之后，摇了摇头。

    我还是太善良了。

    洛克心中如是想着，将空荡荡的生命药水给收了起来，随后，目光落在了躺在解剖台上，突然间，似乎有了一缕弱不可闻但却真实呼吸的杰夫·马丁的身上。

    就在这时。

    “嗨！”

    不知道什么时候出现在门口的杰森·布劳特手持着一把手枪，目光看着那晕倒上地上的验尸助理，然后看着那站在杰夫·马丁尸体旁，带着墨镜，穿着西装与皮鞋的洛克：“别动。”

    洛克顺着声音，看去门口的郭达森，笑了一声。

    杰森用手枪对准了洛克，缓缓的走了进来：“你就是无双刺客？”

    洛克想了想，摇头：“我叫做无双，但，我不是刺客。”

    他给自己取的代号是无双。

    两个字的。

    杰森沉声道：“你是杀了杰夫？”

    洛克笑了笑，抬起脚步。

    “别动！”

    “嘭！”

    洛克没有任何表情，看着在他脚下迸溅出来的火花。

    杰森沉声的说道：“再走一步，我直接开枪了。”

    洛克看去杰森。

    下一秒。

    金光闪烁。

    杰森瞬间双眸一缩。

    “嘭！”

    “啊！”

    杰森右手猛地往上一弹，哐的一声，原本持握在手上的手枪枪管被射出了一个弹孔，然后落在了地板上转起了圈圈。

    “谢特。”

    杰森捂着自己生疼的右手腕，猛地回神看去：“人呢？”

    停尸房中空荡荡的。

    过了一会儿。

    在听到枪声之后，一队警员从电梯里面跑了出来。

    “布劳特！”

    “杰森？”

    凯特双手持枪率着队员冲进了停尸房，然后，看到了那捂着手腕的杰森，连忙跑了过来：“怎么回事。”

    “无双刺客！”

    杰森忍着手腕的疼痛，看着表情微楞的凯特重复道：“刚刚无双刺客在这里。”

    什么？

    凯特连忙看向身后的警员，后者纷纷散开，同时，呼叫着上面警员的增援。

    但从大门口到停尸房的道路，都被警员们给堵住了。

    可无双刺客却是如同人间蒸发了一样，消失的无影无踪了。

    杰森呲着牙捡起了自己落在地上的手枪，看着那被洞穿的枪口，明白了一件事情：“杰夫不是无双刺客杀的。”

    凯特皱眉：“他这么和你说的？”

    杰森摇头，将自己那有个一个子弹孔的手枪提拉到了凯特的面前：“他就说了一句话，剩下来的，这把枪已经说了。”

    凯特注视着杰森手上的手枪，双眸也是缩了一下。

    就在这时。

    一声呻吟突兀的传了出来。

    杰森和凯特身体微微一愣，然后，扭头，用着几乎是怀疑人生的目光注视着那张躺着杰夫·马丁的解剖台。

    刚刚那声呻吟……

    就是从那解剖台上传递出来了。

    可……

    无双刺客放了一个小东西，在杰夫的身上，用来戏耍他们的吗？

    杰森和凯特对视了一眼，连忙跑到了解剖台那边。

    下一秒。

    “欧尼谢特！”

    “法克！”

    “杰夫？”

    凯特扭头，几乎是用自己全身的力气吼道：“快特么的给我找个医生来，快……”

    叮铃铃！

    深夜时分。

    和洛克在停车场分手之后的乔治还有格温和海伦回到家之后，睡意全无，聚在一起，讨论着将来要怎么帮忙照顾杰夫死后留下来的孤儿寡母们。

    就在海伦感叹命运无常的时候，乔治的手机，突然间，急促的响了起来。

    凯特的？

    乔治心中一突，看了一眼自己的妻子和格温。

    又来一起案件了？

    乔治深吸了一口气，几乎是有些颤抖的接通了电话：“喂，凯特？”

    话音未落。

    凯特的声音从电话里面几乎是吼了出来：“杰夫没死，乔治，快，我们已经在去新阿姆斯特丹医院的路上了，快点来！”

    乔治整个人都懵圈了。

    什么？

    没死？

    这怎么可能。

    格温和海伦对视了一眼，刚刚凯特的声音很大，足以让她们两个人听清楚这通电话想要表达的主题内容了。

    杰夫没死？

    这……

    不过没等两人都想，逞的一声，乔治已经从沙发上急吼吼的起身了，海伦反应过来之后，也是连忙跟着乔治朝着门口走去了。

    格温没有走，她要留在家里看着三个弟弟。

    毕竟，如果让儿童保护机构的人知道，三个未满十二岁的弟弟，没人看着的话，儿童保护机构会来找茬，指不定要将乔治和海伦的抚养权给剥夺呢。

    不过……

    这不耽误格温拨通了洛克的电话。

    电话那头的洛克似乎被人从睡梦中吵醒了一样。

    “喂？”

    “洛克。”格温听着洛克那有些迷糊的声音，有些兴奋的说道：“杰夫叔叔没有死。”

    洛克那边似乎沉默了一会儿，然后，声音恢复了正常：“什么？可，乔治不是说……”

    格温打断道：“我不知道，爸爸和妈妈已经赶去医院了。”

    洛克也是满是惊喜的说道：“天啦，这太好了。”

    格温嗯了一声：“是啊，一定是上帝保佑了，杰夫叔叔一家都是虔诚的信徒，一定是上帝保佑他们了。”

    我不叫耶和华。

    站在阳台上的洛克微笑的如是想着。

    杰夫·马丁是肯定要去医院的，如果不去医院的话，还是会死。

    原因？

    生命药水可不自带什么自动美白和修复什么功能的。

    它唯一的功效就一个。

    你没生命了，给你生命，然后，在二十四小时内，锁死你的生命值，之后，如果你不能及时的恢复你的生命值的话，那么，你还是会死翘翘的。

    格温在电话里面很高兴。

    洛克单单听声音就能够听得出来了，受到格温的影响，心情，一下子似乎也变得高兴了起来。

    果然。

    做好事，总是让人会心情愉悦的。

    洛克躺在阳台上的躺椅上，听着格温那边述说着史黛西家与马丁家各种有趣的事情。

    新阿姆斯特丹医院！

    等到乔治带着海伦，还有接到了陶瑞丝之后，赶到了医院的时候，医院手术室的走廊，几乎都是站满了配枪的警员了。

    陶瑞丝一脸的神情恍惚。

    可以理解。

    几个小时前，有人告诉她，他的丈夫被人杀死了，警署治丧部门的人也来了，几乎是板上钉钉的一件事情了。

    但……

    刚刚乔治突然扣响她的家门，告诉她，杰夫没有死，已经在医院里面抢救了。

    这？

    陶瑞丝在走出电梯之后，看着那亮着灯的手术室，还有这满走廊的警员，终于回过神来，那根弦终于断了，白眼一翻，直接软绵绵的朝着一侧倒去了。

    瞬间走廊一阵兵荒马乱。

    过了好一会儿。

    乔治留下了海伦照顾情绪波动导致昏厥的陶瑞丝，重新回到了走廊，看着起身的凯特还有杰森，直接说道：“没事，情绪波动太大，杰夫怎么样。”

    凯特有些难以描述的说道：“医生刚刚出来过一次，还在抢救中，但，用他的话来说，他简直无法相信杰夫还活着，杰夫的求生欲望让他难以置信，上帝，杰夫的心脏上还有这两个子弹呢，但，他们还在顽强的跳动着。”

    刚刚那医生摘下口罩的表情，就跟看到了现实当中的医学奇迹一样。

    乔治则是听着凯特的形容词，眨了眨眼睛。

    杰森在旁边说道：“是的，杰夫能够抢救过来，萨拉马碧池，杰夫这家伙，硬生生的靠着自己从地狱逃了出来了。”

    走廊上和杰夫相熟的警员们，听着这句话，顿时忍不住的欢呼了起来。

    几名护士有心提醒他们这里是医院，但，看到了走廊中那密密麻麻的带枪警员，名字的选择了闭嘴。

    乔治没有听到后面的那句话，他只听到了那句可以抢救过来。

    能救活。

    这太好了。

    但……

    乔治在兴奋之后，还是有些不太明白的看去凯特和杰森：“究竟发生了什么？”

    杰森也收拾了一下激动的心情，将自己在停尸房的遭遇说了一下：“我在停尸房，遇到了无双刺客了。”

    乔治：“……”

