    她没有阻止，是因为她知道，这是哥哥的道，是哥哥的信仰！

    如果这道破灭，如果这信仰崩塌，那他的哥哥，也将随着信仰而崩塌。

    当这个世间所有人都觉得，哥哥只是为了自己时，只有唐倩岚真切的明白，他是为了自己心中的道。

    她咬着牙，再也忍不住放声大哭了起来。

    这哭声，引动了滕王阁的修士，黎昊天、白凤仙、杨彪、谢武……他们咬着牙关，却还是眼眶湿润……

    “小畜生！！！”

    紫微仙帝的匕首中，传来了一股巨大的吸力，他的生命，在这一刻被匕首所吸食，“死之前，将你所有的力量，都给我吧！”

    易阡陌望着他，眼中满是鄙视，眼中忽然闪烁出一缕邪魅，道：“拿去吧！”

    紫微仙帝愣住了，就在这时，他忽然感觉到，一股令他恐惧的力量，从易阡陌的身体中勃发而出。

    刚才的这个声音，有些陌生，不想是易阡陌的，当他的匕首触及到这股力量时，他浑身剧烈一颤。

    “邪……邪族，你的身上……竟然……有邪族！！！”

    紫微仙帝眼中全是恐惧，他在第一时间，想要抽出匕首，却被一股恐怖的邪力所缠绕，并冲着他的身体卷了过来。

    “终于脱困了，你便成为我来到这个世界，第一个祭品吧！”

    这个声音，透着邪魅之力，邪煞之力化为无数的细丝，将紫微仙帝缠绕住。

    这些细丝呈现出纯黑色，黑色的细丝，像是一张大口，将紫微仙帝整个吞了下去，而他根本无力反抗！

    眼前的这一幕，将在场的修士，全都吓住了，易阡陌手中的黑伞，忽然一震，紧跟着七位仙帝的眼前，忽然化为了一片黑暗。

    “这将是本大爷出世，毁灭的第一个世界！！！”

    所有仙帝都听出来了，这不是一个人的声音，这是两个人的声音，一半为易阡陌，一半为阿斯玛。

    “你是什么东西！！！”

    东皇仙帝恐惧的望着他。

    “邪族！！！”

    星辰仙帝说道，“可以毁灭三千世界的末日生灵，他们的出现，便也意味着这个世界，已经走到了尽头，他的身上……竟然会有……这么恐怖的东西，难怪……天道都杀不死他！”

    其余六位仙帝并不知道邪族是什么东西，但听到星辰仙帝的话，再看到眼前这一幕，他们脸上全都露出了惊恐之色。

    那是一股吞噬世界的黑暗力量，周围的虚空，在这力量之下，全都扭曲开来，像是畏怯这东西的出现。

    “啊……”

    痛苦的哀嚎声传来，紫微仙帝整个都被黑煞缠绕住，一点一点的吞噬，发出“嗤嗤”的声音，像是在咀嚼。

    黑暗笼罩的天穹海，迅速开始扩张，生命在黑暗之下，以肉眼可见的速度枯萎，在海面中，浮现出了无数的白色虚影。

    它们冲着易阡陌所在的区域而来，而这些白色虚影所过之处，虚空在瞬间被冻结，这让七位仙帝浑身哆嗦，感觉到了刺骨的寒。

    黑暗之下，白茫茫的一片，映照出一个奇特的世界。

    所有关注此地的修士，都是头皮发麻，那是发自本能的恐惧感！

    “这样……就结束了吗？”

    老白望着镜像中的一幕，咬了咬牙，“不，你不应该这么弱，你不应该的！”

    同一时间，易阡陌陷入了一片白茫茫的世界之中。

    当他用出第三次金砖时，他的肉身有些崩溃，神识也消耗殆尽，而在他最虚弱的时候，阿斯玛瞬间脱离了掌控，席卷了他的肉身。

    三个大星域中的两个，在瞬间被包裹，只剩下最后一个大星域，在火世界之心和苦无神树的支撑下，艰难的抵抗者！

    可这一次的邪力，远超过了此前，没有了易阡陌的意志支撑，无法坚持太久。

    而易阡陌的意志，在第一时间被放逐！

    当他睁开眼睛时，自己身处于一片白茫茫的世界里，四处漂浮着如同孢子一般的东西，当易阡陌走过去时，却发现这些孢子迅速的游荡开。

    “我是谁？”

    易阡陌抬起头，脸上一片茫然，“这是哪里？”

    “这是毁灭之冢！”

    一个宏大的声音，从四面传来，道，“所有毁灭的事物都会来到这里，那些孢子是它们的墓碑！”

    “哦？”

    易阡陌怔怔的望着这些孢子，说道，“我也被毁灭了吗？”

    “你已经毁灭，接受你的命运，成为一颗孢子。”

    宏大的声音说道。

    “不，我没有被毁灭，我还活着。”易阡陌大声的吼道。

    “你是谁？”

    那个声音问道。

    “我是谁？我……我是谁……我到底……我到底是谁！”

    易阡陌摸着脑袋，大声的嘶吼。

    他在地上翻滚，周围的孢子忽然涌了过来，将他整个人包裹在其中，一根根的绒毛黏连住他的身体，似乎要与他融合一般。

    他不断的挣扎，却吸引了更多的孢子过来，这些孢子贪婪的吮吸着他的身体，他慢慢的开始缩小。

    他眼睛渐渐空洞，身体不再挣扎，他本来要记起什么，可忽然间记不起来，嘴里浑浑噩噩的说道：“我是孢子，一颗……一颗孢子！”

    “不，你不是孢子，你……你是易阡陌！”

    一个遥远的地方，忽然传来了一个声音，那是一颗与众不同的孢子，这颗孢子发出了刺眼的光。

    那双空洞无神的双眼，忽然亮起了光，易阡陌忽然说道：“我是易阡陌，易阡陌……易阡陌……易阡陌……”

    他念了无数遍，脑海中忽然回想起了自己的名字，周围的孢子在瞬间被他的声音所驱散。

    这个声音很熟悉，很亲切，他冲着这个声音跑了过去，看到了那颗与众不同的孢子，他浑身颤动了起来。

    “你怎么在这里！”

    易阡陌的身体微微的颤动。

    “你忘记了吗？”

    孢子里发出光芒，“这样就放弃了吗？这不是我认识的你！”

    “可是……我记不起来了！”

    易阡陌突然摸着脑袋，说道，“我记不起来了！”

    “你还记得我吗？”孢子问道。

    易阡陌咬着牙，他死死的盯着眼前的孢子，去回想这个声音，就在这时，他的脑海中，忽然浮现出了一个熟悉的身影。

    “我记起来了！”

    易阡陌说道，“我记得你了！”

    “我是谁？”

    发着光的孢子问道。

    “你是你！”

    易阡陌的脸上露出了笑容。

    “带我们前往彼岸！”

    “彼岸，带我们前往彼岸……”

    所有的孢子，发出了同样的声音。

    黑暗中，易阡陌的眼中，忽然亮起了光，他的眼中闪过了无数的画面，这画面是一张张的脸庞。

    “啊！”

    阿斯玛发出一声痛苦的嘶吼，那邪煞在瞬间被驱逐，全部回归到了右手的手掌中，“怎么可能，你怎么可能有这样的力量！！！”

