    陈六合叼起了一根烟，但没有点燃，淡淡说道：“这些人的能量，一个比一个大，牵扯甚广势力极强！对我们是最具备威胁的！不过我们在湖滨的棋已经开始下了，就没有人可以把我踢出局，谁想踢我出去，我就要跟他打！”

    “我只是想提醒哥一声，破了汴洲四大家族的格局，绝不是一个结束，这仅仅是开始！”沈清舞说道。

    陈六合嘴角轻轻一挑，凌厉闪现，道：“我们兄妹两屁滚尿流的被赶出了炎京，如果湖滨再容不下我们，我岂不是难有容身之处？更是要被人笑掉大牙的！从来都只有我们看别人的笑话，什么时候让别人看过我们的笑话？”

    陈六合望着天际，道：“离开炎京是第一次笑话，但哥保证，也绝对是最后一次！离三年之约，还有一年有余的时间，就让北边的那些人看看，我陈六合是不是走到哪里，都能翻云覆雨！隔着千万里，我也能让他们心惊胆颤、夜不能寐！”

    沈清舞打趣的看着陈六合，道：“哥，你就不怕锋芒太盛，北边的人容不下你了吗？威胁越大，危险越大！”

    “哈哈，我求爷爷告奶奶，我求之不得！有种谁敢南下！”陈六合不屑大笑着：“我不光要下好湖滨这盘棋，而且我的棋盘会越来越大，不能用榔头直接打虎，我也要做到敲山震虎！坐立难安无法隐忍的，尽管来吧，看看是否有来无回！”

    “哥，你的疯狂必定再次会让人大吃一惊！无论在湖滨的棋还是在江南的布局，对你来说，都是险棋啊，若是棋差一筹，很可能就会坠入万丈深渊！”沈清舞说出这席话的时候，脸上波澜不惊，不见担心。

    “你觉得在哥的身上，会出现那种情况吗？”陈六合问道。

    “绝不可能！”沈清舞无比坚定的说道：“没有人可以再让哥栽一个大跟头，就算是炎京那个女人也不会再有这个机会！退一万步来说，就算哥真的坠入深渊，我也一定能把你拉上来！”

    “那我又有何惧？”陈六合笑问。

    “无需畏惧！！”沈清舞风轻云淡的说道。

    “呵呵，今天周末，你刚好不用去学校，等哥收拾一下，我们一起去医院看老黄！”说罢，陈六合就屁颠颠的开始收拾碗筷。

    上午八点，陈六合推着沈清舞来到了医院病房，黄百万现在已经好很多了，虽然还被绷带缠成木乃伊，只露出了大半张脸蛋，也不能行动自如，但神智已经清醒，简单的对话也能做到。

    “你小子，这次算是捡回一条小命了！所谓大难不死必有后福！”陈六合帮沈清舞削着一个苹果，对黄百万笑道。

    “嘿嘿，这句话我也深信不疑。”黄百万咧着嘴巴，招牌式的大黄牙还是那么明显刺目。

    三人有一句没一句的聊着，说话的基本都是陈六合跟黄百万，沈清舞更多的时候是沉默不言，偶尔蹦出一两句点到为止的话。

    没过多久，王金彪提着一盆翠绿的盆栽走进，黄百万笑了声说道：“王老大，您那么忙，不用每天都往我这里跑，跑也就算了，每天一盆栽，我这儿都快被你完全绿化了！”黄百万指了指窗台上的一排盆栽，看上去春意盎然。

    王金彪不善言表，性格也是不苟言笑，他表情略显僵硬的说道：“盆栽多点没坏处，显得有生机，越新鲜越好！”

    陈六合打趣的笑道：“我看这家伙是不知道买什么礼品才对，就跟盆栽杠上了，不过你这个病恹恹的家伙每天多看看这些花花草草，是挺有好处！”

    “嘿嘿，那我可就谢谢王老大了，等我出院了，请您喝酒！”黄百万咧嘴直笑，尽管笑的弧度太大，会扯到伤口疼痛，可他还是尽力笑得最灿烂。

    “你出院了，我请你喝酒！上次说好的，你从缜云回来，我欠你一顿酒！”王金彪挤出了一个不算好看的笑容。

    “好酒？”黄百万眼睛放光，酒虫被勾起来了！

    “汴洲最大的酒店，喝汴洲最好的酒，如果你喜欢，还有汴洲最贵的妞！”王金彪说道，黄百万在他心中的地位，已经达到了一个不可估量的地步！

    这一切，是来源于黄百万表现出来的一身肝胆与血性！更是陈六合对他那非同一般的重视与态度！

    “爽快！王老大，这话可是你说的，我老黄可记下了，记在心里了！”黄百万眼睛光芒更甚，对陈六合跟沈清舞说道：“六哥、小妹，你们可都听到了，得帮我做这个证人！”

    沈清舞淡淡一笑，陈六合说道：“放心！都记着呢，金彪要是敢食言，我帮你狠狠踹他！”

    在黄百万那无比痛苦又羡慕十足的目光中，陈六合跟王金彪一人叼着一根香烟走出了病房。

    王金彪帮陈六合点燃香烟后，自己才点燃，他说道：“六哥，你猜的果然没错，张佳佳去湛海了！”

    闻言，陈六合露出了一个深长笑容，道：“怎么查到的，确定吗？”

    “张佳佳在汴洲有几个要好的闺蜜，张佳佳在离开之前，还跟她们见过面，她们都知道，张佳佳去了湛海！”王金彪说道：“并且我用特殊手段通过张佳佳的电话定位，找到了她，我的人从湛海传回来消息，是张佳佳本人没错！”

    陈六合眯了眯眼睛，在思忖着什么，轻轻吸了口香烟，幽声道：“很好！查到张佳佳跟什么人见面了吗？她又是去湛海找什么人？”

    听到这话，王金彪的脸色难看了下来，他说道：“我派去湛海的手下，是在一家五星级酒店找到张佳佳的，但是……一个小时前，他们已经跟我失去了联系，一共四个人，电话全都打不通，很可能是出现了什么意外……”

    陈六合眉头微微一蹙，旋即嘴角划起了一个冷冽的弧度：“一个手无缚鸡之力的女人，别说发现不了有人暗中监视她，就算发现了，也不可能悄无声息的让四个大男人突然消失！这里面就很有猫腻了！”

