    扬城市，扬城大学，晚上十一点左右。

    周泽看着眼前空无一人，漆黑一片的教学楼，叹了口气。

    他是一名大一新生，同时也是一名穿越者，刚刚考上大学，就穿越到了这个似是而非的平行时空之中。

    他之所以会这个点出现在教学楼前，只是因为他的手机落在上晚自习的时候落在里面了。

    回到宿舍，洗完澡，和舍友打完电脑游戏都打算上床玩手机睡觉了，才想起来。

    其实本来拿手机这种事情明天拿也可以，不过，明天早上刚好没课，他又懒得早起，再加上肚子有点饿了，于是就跑了出来。

    看着眼前漆黑一片的教学楼，周泽不知道为什么觉得今晚四周格外的阴冷，“别吓自己，要相信科学。”

    自己安慰了一下自己，周泽迎着黑暗，快步走向了楼梯口。

    他上晚自习的教室在三楼，上了楼梯往右拐，倒数最后一间的301就是了。

    在前往教室的过程中，还要经过三间教室，从楼梯开始从左往右，分别是304,303，302。

    周泽虽然胆子很大，但也觉得这个点四周似乎安静有些渗人，只能听到风吹过树叶发出沙沙的声音，平日的呱叫这个时候不知道为什么也停了。

    而且据说，这一片的教学楼以前打算规划做宿舍的，不过在新建的时候出过不少灵异事件，后来才改成了教学楼。

    几年前，还有一个女生曾经在这里跳过楼，好像死亡时间也大概就是这个时间。

    想到之前的传说，周泽的内心有点发毛。

    于是步伐频率加快了不少，想要尽快拿到自己的手机，然后赶紧去吃一个加辣的蛋肉炒粉。

    走过304的时候，一切静悄悄的，但是并没有什么异常。

    303也是如此，只要再过一个教室就可以到自己的目的地了。

    周泽发毛的心情总算是稍稍安定下来，这不也没什么事情嘛，真的是自己吓自己。

    继续向前，周泽很快来到了302。

    302稍显破旧的木门虚掩着，留了一条不大的缝隙，通过缝隙里面的302仿佛比其他教室要暗一些。

    刚刚经过，就有一股寒气顺着缝隙朝着周泽铺面而来。

    忍不住打了个寒颤，周泽有些奇怪，觉得现在不过是10月出头，自己都还穿着短袖，纵使入夜了也不应该这么冷。

    但是也没有多想，继续向前走去。

    突然，302，高高扬起的浅灰色花纹窗帘有些挡道了周泽的视线，用手撩了一下。

    没素质，走了也不知道关一下窗。

    周泽暗自谴责了一句，但是没有停下来帮忙的想法，一个劲向前走去。

    只是在经过窗户边的时候，余光似乎瞥见了什么东西，他的内心有点奇异的感觉。

    但是他依旧没有放在心上，很快301就要到了。

    不过就这几步路，却是越发冷了，302仿佛呼呼地往外吹着凛冽的寒风，让周泽的汗毛都竖了起来。

    这时候，就在快要走完302到达301的时候。

    咯吱一声，一阵风吹过，302靠近301的门，好像一个朽木的老人一样迈着沉重的步伐打开了。

    恰好这个时候，周泽刚好经过。

    朝着声音来源，随意地向302里面望去。

    有人！

    漆黑如墨的教室后排座位上可以清晰地看到一个人影，她身着一席大红色的连衣裙。

    黑暗中，她的身影若隐若现。

    可能不是人。

    周泽只觉头皮发麻，四周的空气冷的好像要结冰一样，连呼吸都格外地困难。

    到了现在，他才想明白一直不明白的点在哪里。

    刚才余光瞥见的的时候窗户关的严严实实的，这窗帘居然还能够飘起来！

    MMP!可能真的碰到啊飘了。

    周泽深吸了一口气，马上转过头不去看她，三步并作两步走，大步钻进了301教室的大门。

    今晚就算是闹鬼老子也要拿回手机。

    迅速找到了自己之前晚自习坐的位置，果然手机就在抽屉里面。

    拿到了手机，周泽看着门外一直没有动静也是微微松了一口气，识相最好，大家都不用动粗。

    周泽刚刚这样想的时候，砰的一声，阴风大作，301的门就被撞开了。

    一个红衣，以发复面的女人凭空出现在门口。

    她身姿婀娜，如同鲜血般的连衣裙完全无法束缚住傲人的身材，靠近后能够仿佛能够闻到一股能浓厚的血腥味。

    披肩长发遮挡住了脸庞，看不清表情，只听好像在说什么，那声音凄厉，令人浑身感到阵阵发寒。

    “同学，这么晚了，你还在这里自习呢?真是努力啊。哈哈哈。”

    周泽一边尬聊了两句，一边退到了301的后门，想要从后门出去。

    女鬼没有理会，还是不紧不慢地朝着周泽走来，口中的声音越来越大。

    她离周泽越近，周泽就听得越清。

    她一直在念着的是，“杀，吃掉。”

    一抓301后门把手，没抓动，再来，还是不行。

    得，看来今天是没办法善了了。

    周泽暗自叹息，这个时候就算是傻子也知道，眼前的女鬼不会放过自己了。

    周泽却并没绝望，因为他穿越过来之后，发现自己其实是有系统的。

    只是因为这系统的激活条件实在是太扯淡了，所以直到现在，他都没有激活这个系统，可是现在，也没得选了。

    “激活，”周泽轻声说道，眼睛死死地盯着眼前一步一步慢慢朝着自己走来的红衣女鬼。

    【叮咚，收到，已经扣除十年寿命，正在为您激活阴间特效系统，请您稍候，倒计时5秒。】

    一瞬间，周泽就觉得身体好像是被夺走了什么东西一样，他知道10年寿命已经没了。

    5

    红衣女鬼离周泽只有几步之遥

    4

    她几乎离周泽面对面站着

    3

    周泽的身体已经完全冻僵

    2

    红衣的手已经伸向了周泽的心脏位置

    1

    周泽感觉自己的心脏仿佛停顿了一下，紧接着就听到机械声在耳边响起，“阴间特效系统已激活。”

    【现开启专属特效，魔王降临，随即抽取1级技能，你获得技能——威压。】

    周泽在恍惚中来到了一个血红色的世界之中。

    看到一个端坐于白骨座椅之上的年轻王者，

    他，高高在上，不可一世。

    王座之下，匍匐着各种各样的恐怖怪物。

    它们全部低着头，好似石化了一般，一动不动。

    突然，王者睁开了眼睛，朝着周泽的方向看来，似笑非笑，似乎在说，你终于来了。

    然后，周泽就醒了。

    再接着。

    黑雾弥漫，将整个教室笼罩起来，阴气好似飓风盘旋在他四周，教室中原本还算整洁的地面、墙壁和天花板迅速老化，藤蔓好似血管一样迅速蔓延，整个教室像是活过来一般。

    各式各样的鬼物从教室的四面八方爬出，匍匐在他的脚下，它们冲着红衣女鬼嘶吼，仿佛要将这个冒犯自己主人的女鬼撕碎开来，啃食殆尽。

    一个个看不见边际的怪物好似守卫一般，睁开了好似教室般大小的眼睛在窗外的黑雾中若隐若现。

    原本一直站在周泽面前的红衣瞬间就被一股强大的威压压得扑通一声跪倒在地，埋着头，瑟瑟发抖。

    她用余光瞥见，刚刚人模人样的小哥现在已经全部变了一个模样。

    头顶两个巨大的黑角，身上盘旋着一股邪恶之际的黑烟。

    身体漂浮着，只能隐约看到一个人形，原本眼睛的位置有着两朵闪耀着血红色光芒的流火。

    全身散发着一股无边的威严，仿佛魔王降临人间。

    仅仅只是盯着自己，红衣女鬼就觉得魂魄都维持着很勉强，几乎快要魂飞魄散。

    她委屈至极，颤颤巍巍的神情仿佛在说，大佬，何必这样扮猪吃虎？

