
　　“我要去！”

　　夜晚稚内市的一栋民房内，少女赌气地抱着双腿坐在起居室内。

　　“在东京，没有任何一个亲人朋友，我不允许你去！”

　　少女眼里涌起泪光：“我有同学啊！这次不是会选拔50个人吗？大家都是宗谷的人，又在同一个会社工作的话，为什么不可以！”

　　“……小樱，爸爸也是担心你。”

　　家里的主人闷闷地喝了一杯酒，然后说道：“去了东京，以后不知道会在那里遇到什么样的人。那样的大都市，人心哪里有这里这么简单？万一遇到了心机深沉的坏人，你……”

　　他看了女儿一眼，心里更烦躁了，抬高了音量说道：“为什么要离开父母，去那么远的地方，无依无靠？”

　　“但是我想去！”藤原樱再次坚决地说了一声之后，又软下声音来哀求，“爸爸，那是东京，不是札幌啊！难道想要我的未来一直停留在这宗谷吗？”

　　“札幌还好一点。”藤原樱的父亲烦闷地咕哝着，“去那么远，如果将来又一直留在那边，谁来照顾你……”

　　“爸爸，我已经长大了啊，我能照顾好自己的！”藤原樱眼里全是憧憬。

　　“不行就是不行！”

　　“妈妈！”

　　“哎……”

　　“反正我一定要去的！我不想一生都被困在这么小的地方，我喜欢东京！”藤原樱看着电视剧里的东京图景，咬着牙齿坚定无比。

　　“你——”

　　这一家是争吵，另一家的气氛则不同。

　　“爸爸，放心吧，我一定能通过选拔的。真一要考研究生的话，我能够去东京，可以让他不用打工。说起来已经有很久没有见到他了，夏假也不回来。爸爸，你说真一他变胖了没有？他说他们大学的料理很美味。啊，他要是突然在东京看到我的话，肯定会很惊喜吧哈哈哈……”

　　“……明天参加说明会，话不要这么多。”

　　“我会注意的！但老师只说机会难得，还不知道是什么样的工作呢。但以我井上真二的元气和热情，肯定能通过的。放心吧，等我到了东京，会经常给你们打电话的。不知道会有多少报酬呢，真一打工都能赚那么多，虽然我只有高中卒业，但不会丢脸的！”

　　“……所以都说了，话不要这么多。”

　　“我知道了知道了……对了，听说连知事大人明天都要来，看起来是很厉害的会社。爸爸，你说我的头发要不要一早上起来去理一下……”

　　此时稚内最好的一个餐厅内，只有中津静流和滨森辰雄陪着陶知命、上田正裕用餐。

　　“两位实在太热情了，让我惶恐。”上田正裕听他说完对明天的安排，只能欠了欠身致谢。

　　中津静流说道：“宗谷这么偏远的地方，难得有来自东京的会社专门在这里招收新社员，而且又是这么大的会社。对于我们这里的年轻人来说，确实是个好机会，还要感谢上田桑为他们带来的机遇。”

　　说罢他就看向了陶知命，认真地说道：“就只是担心，他们不符合陶会长的要求。”

　　陶知命笑着说道：“要求仅仅是高中卒业，我也只是需要他们有精进的心和勤奋的态度。工作并不复杂，而且，也会有专门的培训的。”

　　“明天他们看到陶会长，说不定有人会认得出来。”中津静流微笑着说道，“宗谷虽然偏远，但之前在东京的新闻，也有传播到这里来。真没想到，上田桑说的会社是陶会长的产业。”

　　“……惭愧。”

　　“哪里！东京大学啊，那可是孩子们向往的圣地。在陶会长这么年轻创造那么大财富的能力，一定会让孩子们崇拜不已。在您的会社里，气氛也会不一样吧。”

　　中津静流心里其实八卦得很。

　　以他的职位，对东京的新闻当然也会关注。

　　这个造出那么大声势追求上田家女儿的陶大郎，现在居然已经和上田家主一起在这边度假一个月了。

　　看来，是成功了啊。

　　这位上田家主还拿刀把他砍伤过，真是不可思议的事。

　　“其实我有点担心大家明天会失望呢，原来只是刚刚创立的会社而已。”陶知命谦虚地说道，“实际上，也是因为在东京那边，招聘人才现在有点困难。这次都只是一些很基础的工作岗位，店员，销售人员，侍应生。如果因此让大家对两位有些埋怨，先行致歉，添麻烦了！”

　　“哪里哪里，不管怎么样，那里也是东京啊，薪水不是这里可以比的。况且，还有些职位提供食宿。”

　　中津静流心里啧啧称奇，不愧是像新闻上说的那样，难得一见的年轻才俊。

　　虽然知道他大学都还没有毕业，但是面对两人时的从容和谈吐，只能让他感慨不愧是以这种年龄就和这上田家主能杠上的人。

　　还杠成功了。

　　陶知命敬了一杯酒之后就说道：“中津桑，刚过来的时候就觉得那一片名叫宗谷丘陵的地方非常漂亮，稚内的夜景也很漂亮。这里是霓虹极北的所在，游客也不少吧？”

　　“实际上，冬季到北海道来游玩的更多。但是，我们这里太靠北了，反而不方便。冬天的雪太大了，不论是农业工业还是旅游，受到交通和气候的影响都太大。”

　　陶知命点了点头：“确实。整个北海道都是大家向往的所在，但最北端的宗谷，除了一个具有亲自踏足意义的极北点宗谷岬，缺乏其他特别有吸引力足以让大家停留在这里的地方。”

　　中津静流心中一动，诚恳地问道：“陶会长有什么提议？”

　　“还只是有一个初步的想法。”陶知命顿了一下说道，“总之是希望营造一个音乐祭，让热爱音乐的人能够在这霓虹最北端的地方，远离大都市的压力尽情释放自己的活力。”

　　“音乐祭？”

　　“是的。”陶知命认真说道，“您也知道我那个WanderDance是一个娱乐会社，现在虽然是从舞厅开始的，但实际上是在认真地培养歌手。中津桑知道演唱会吧？如果在宗谷丘陵那样的地方，在室外搭起舞台，在三天的时间里有很多知名的歌手来到这里，大家就在露天的场所狂欢，然后在宗谷游玩，这样一年一年地举办下去，会成为宗谷的一个文化节日吧？”

　　“很多知名的歌手到这里来？”中津静流眼睛一亮。

　　“是的。”陶知命对这一点很有信心，笑着说道，“也许，受到整个霓虹国民喜爱的歌手们，都会有很多过来。其中，就有我们培养出来的。”

　　“……这样吗？”中津静流感觉有点古怪。

　　从舞厅开始，培养出整个霓虹国民都喜爱的歌手？

　　他哪里来的自信？

　　虽然不知道他之前的成功是为什么，但中津静流和滨森辰雄心里都抱着怀疑的态度。

　　舞厅不是还没开始营业吗？

　　果然是因为年少成功，过于自信了吧……

　　……

　　这霓虹极北的地方，日出的时间都比东京要晚一些。

　　但天亮以后，还是有很多人朝着商工高等学校去了。

　　有家人陪同着去的，反正这里的生活节奏比较悠闲。

　　这学校小小的室内体育场内入江雄太和中村启治又在调试音响设备。

　　旁边的休息室里，坂井泉水看了看很镇定的星野铃有点羡慕，她忍不住小声问道：“铃，你不紧张吗？”

　　星野铃笑了起来：“不紧张啊。”

　　“会长他是想锻炼一下我们面对很多人时候的心理吧？”

　　星野铃想了想之后点头：“应该是吧。”

　　随后她看着坂井泉水再次笑了笑。

　　坂井泉水有些羡慕她的心态，但看着她的笑容，心里又冒起那种觉得奇怪的感觉。

　　这么久的相处让她的胆子大了一些，尝试问道：“铃，为什么你笑起来的时候，总是一个样子？”

　　星野铃呆了呆，心里有些自卑，那大概是因为自己一直这样笑了很久，已经成为习惯了。

　　她有点羡慕地看着坂井泉水：“你……笑一笑我看看？”

　　坂井泉水有些不好意思，眼神飘开尴尬地笑着回答：“什么啊……”

　　“你……总有各种各样感觉的笑。”星野铃眼里的羡慕是真实，“很动人。”

　　“什么啊……”坂井泉水看到她的眼神更奇怪了，“最动人的就是你了……会长说得没错，你就像女神一样。”

　　“女神……吗？”星野铃想起陶大人对自己未来形象的形容，心里牵起一股未曾体会过的甜蜜和憧憬，“我能成为那样的人物吗？”

　　“当然！”坂井泉水连连点头，“你的歌声，表演……”

　　她说着说着又觉得自己很弱，轻轻叹了口气。

　　星野铃觉得，从离开伊豆之后，自己的每一天都是不同的。

　　不用再像过去那样每天都是差不多的生活，现在，她还拥有了一份正式的工作，被抱以成为女神的期许。

　　而且……她有同事了。

　　是真的同事，是一个觉得自己很厉害、把自己当做刚刚认识的朋友的同事。

　　朋友啊，这是星野铃没有过的关系。

　　星野铃拉起了她的手：“泉水姐姐，陶君说，每个人有每个人的特点。我也喜欢你的歌声，还有你有点羞涩和不自在的样子。”

　　“……真的吗？”

　　“真的。因为……真实。”星野铃认真地说道，“你明白吗？真实。我觉得，陶君认为我适合成为离大家很遥远的那种感觉，但你，像是离大家很近的，好像是在身边的那种感觉。所以，陶君觉得你不用化妆更好。你就成为自己吧，真实的自己。”

　　坂井泉水怔怔地说道：“我担心在真正的舞台上，我也会放不开，怕看别人，不记得该怎么表演，呆呆的傻傻的……铃，怎么才能做到像你那样，可以当着那么多人很自然流畅地表演？”

　　星野铃也被她问得呆了。

　　怎么才能做到？

　　从小有记忆开始，就是一举一动被训练到了这种状态啊。

　　所以她认真地回答：“你不需要像我，泉水姐姐。相信陶大人，他觉得你不用去练习什么舞蹈，不用学习怎样表演，一定是对的。你只需要做你最想做的事，把每一首歌唱好。”

　　“陶……大人？”坂井泉水这还是第一次从她嘴里听到这个称呼。

　　星野铃一惊：“抱歉……”

　　她陡然流露出来的真实情绪让坂井泉水产生一种感觉，似乎在过去认识她这么久的时间里，她只有这种情绪是最真实的。

　　有时候因为事情没做好，那种立刻道歉的惶恐。

　　“……铃，我只是有点好奇。这个称呼怎么了？”

　　“没什么！”星野铃赶紧摇头，随后又露出了一个跟之前一样的笑容，“仅仅只是……觉得陶君很厉害。”

　　“铃，你是最早一个被会长找到的歌手，他是怎么遇到你的啊？”M.23sk.com

　　星野铃觉得心提了起来，站起来说道：“差不多要……准备一下了。”

　　说完，她就拿出了陶知命给她们配的随身听开始听起伴奏来，闭上了眼睛，睫毛颤个不停。

　　坂井泉水本来是觉得和她聊聊天有助于缓解紧张的，听到这话也赶紧听起自己等会要唱的歌。

　　房间外面的体育场内，北海道知事小藏松方已经到了，听了上田正裕的介绍不由得诧异地问陶知命：“说明会还有表演？”

　　“是啊，为了不让大家担心我这个WanderDance舞厅是什么奇怪的地方，干脆让大家知道我们与大家印象里舞厅的不同。而且，也许从我们歌手的演唱里，知事大人能确定那个音乐祭的潜能。”陶知命面对这可以算得上是高官的小藏松方，姿态没得说。

　　而小藏松方可是十分清楚这个年轻人之前在东京掀起了什么风浪的人，立刻笑着说：“如果是陶君亲自筹划的事情，那一定是我们北海道的幸运！”

　　一旁的中津静流和滨森辰雄面面相觑。

　　为什么相比起上田家主，知事大人的言谈举止对这个年轻人更重视一些的模样？

　　体育馆中的坐着的学生还有三所学校的老师校长们看到知事大人果然来了，不由得有些兴奋。

　　到底是怎样一个大会社，会专门到稚内来招募社员，而且只用高中卒业就可以尝试神情一下？

　　会场里，临时帮忙的入江雄太、中村启治等老师们把学生们填好的简历收上来之后就拿来一起递给了陶知命。

　　既然是现场的说明会，他人又在这里，还是表现得对这件事重视一些比较好。

　　因此他说道：“中村君，先介绍一下我们WanderDance，然后请铃和泉水出来。趁这个时间，我先看一看大家的简历。”

　　中村启治对他弯腰鞠躬，藤原樱远远地望着，忽然觉得这个被鞠躬、坐在知事大人旁边的年轻人很面熟。

　　但片刻之后，她的注意力已经转移到了前面被空出来的场地中央。

　　“失礼了。受会长大人委托，请容我先介绍一下今天需要招募20位男生的WanderDance娱乐株式会社。WanderDance实际上是一个以音乐为主要方向的会社，在下担任的音乐制作部的部长。此次要招募的，是我们位于东京港区的剧场式舞厅的侍应生。”

　　“这是一份很正式的工作，我们也是准备认真引领音乐潮流的会社。现在会长大人查看大家简历的时间里，就请先欣赏一下我们WanderDance培养的歌手和创作的原创作品吧。这两个作品，可是首次与大家见面哦。首先是我们的歌手，星野铃！”

　　对着别开生面的说明会，高中毕业没多久，还是年轻人的这些人立刻欢呼了起来。

　　这么说还有现场演唱会可以听？

　　舞厅啊，很多男孩子已经觉得很棒了。

　　入江雄太打开了那边的门，随后星野铃带着笑容款款走了出来。

　　小小的室内体育场里，刚才还有些喧闹的气氛霎时安静了下来。

　　因为一时之间都被惊艳了。

　　只有昨天下午先见过她的中津静流和滨森辰雄有这个先见。

　　看到安静了一下之后再次爆发出更大热情的孩子们，他们忽然有点明白陶知命所说的音乐祭是个什么感觉了。

　　“谢谢。那么，由我为大家演唱一首新歌，名为《溯》。”

　　音乐响起之后，年长一点的固然目瞪口呆，年轻的男男女女们眼睛全亮了。

　　“我想起来了！”藤原樱激动地拉着旁边的同学，“是那个陶大郎！想起来了没有，那个‘求婚大作战’的陶大郎！星野铃，那个广告！记起来了吗？”

　　听到背后的议论声，对音乐风格感到不太适应的小藏松方笑了笑，歪着脑袋对陶知命说道：“陶君，你的名声，一直在这里也有人知道呢。”

　　陶知命谦虚地笑了笑：“见笑了，当时太热血了。”

　　小藏松方看了看上田正裕，意味深长地抿嘴笑了笑。

　　短短的一首歌犹如惊鸿，对这种与现在流行的曲风有些不同的音乐来说，最容易接受的无疑是这些年轻人。

　　这时星野铃鞠了一躬之后说道：“今天，也许很多人可以拥有一份前往东京工作的期待。接下来泉水姐姐唱的这首歌名叫《StayGold》，希望大家都能够保持珍贵的真心，充满希望地面对新生活。”

　　坂井泉水硬着头皮从房间里走了出来，一出门就有点想缩脚回去。

　　人好多！

　　泉水怕怕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第256章、泉水姐姐怕怕免费阅读。https://xs.23sk.com 