    仔细看，好像又变化不大。

    卡牌正面仍是一个策马扬鞭的骑士，背面仍旧是“马术高级”四个篆体字，唯一不同就是那个红色按钮不知道哪去了。

    不过这都已经没啥关系了。

    当下王岩发力轻轻的一捏。

    蓝色的卡牌瞬间便幻化为一团蓝光，像颗水球在王岩掌心荡漾，凝而不散。

    没有一丝犹豫，王岩便将这团蓝光打在王喜奎身上，正蹲在旁边剔牙齿的王喜奎便立刻又激泠泠打个冷颤。

    王根生看到了，立刻问道：“喜子，你又尿了？”

    王喜奎怒瞪了王根生一眼，然后又茫然的挠挠头。

    王岩见状也是眉头微微一蹙，王喜奎的这个反应，不太正常啊？

    这卡牌可是即时吸收生效的，从意识反应到身体，能在一瞬间就完成改造，所以王喜奎这会儿应该已经掌握马术高级了！

    这会他的反应，难道不应该是大叫一声：我懂了？

    孙德胜已经不耐烦了，又道：“老王，快点开始吧。”

    王岩也想看看王喜奎出了什么问题，当下点头说：“行，开始吧。”

    当下王岩让王根生给野坂宽澄铺床，自己则带着王喜奎和孙德胜来到门口。

    从秦老伯家的牛棚里牵了三匹军马，三人便翻身上马直奔村口晒谷场而来。

    到了晒谷场上，孙德胜便开始讲解：“喜子，马术的基本要领我已经讲过很多遍了，你也都已经背下来了，我也就不再多说了，说白了还是要多练，不过我还是给你示范一遍，你一定看仔细了，看我是怎么操控军马的。”

    说完之后，孙德胜便开始做马术示范。

    一遍做完，王喜奎却还是没有发生“顿悟”。

    王岩不由得蹙紧眉头，不对啊，卡牌失灵了？

    直到王喜奎开始训练，王岩才发现事情不是那想的那样。

    王喜奎才刚开始上路，孙德胜便立刻眼睛一亮，夸赞道：“喜子可以啊，跟昨天比进步很大！看来你小子已经找到门路了！”

    王岩听了便心头一动，看起来，从狼牙小组升级成为狼牙小队之后，卡牌的见效时间也相应的变长了，不过也好，要不然，狼牙小队的队员学什么都是一学就会，那就真的变成一群妖孽，就难免会引起有心人的怀疑。

    到时候他都不知道该怎么解释。

    这下好了，省了他一个大麻烦。

    趁着王喜奎训练之时，孙德胜过来对王岩说道：“老王，喜子已经摸到门道了，现在他需要的已经不是谁的指导，而是多花时间进行训练，我留下也帮不上忙，就先回了。”

    王岩也没有继续为难，点头说：“行，那你就先回去吧，不过别忘了，明天你还得过来给和尚他们两个指导骑射。”

    “知道了，事情真多。”

    孙德胜骂骂咧咧走了。

    ……

    与此同时，独立团也展开了轰轰烈烈的大练兵。

    上次魁头岭的白刃战，还有这次李家坡白刃战，独立团伤亡都很大，但是狼牙小队的强悍表现却又让人无比惊叹！

    所以李云龙受刺激了。

    第二天就开始搞实兵演练。

    所谓实兵演练，就是把训练当成战斗，真打！

    李云龙担心战士们讲情面，可能抹不开面子，就把部队分成两拨，1营跟2营对抗，然后让3营跟警卫连、炮连、通信排及团部勤杂人员对抗。

    这会，1营跟2营的六百多名战士已经在训练场上扭打成了一片。

    1营长张大彪和2营长沈泉两人也是针锋相对，都快打出真火了。

    赵刚从榆树沟回来，正好看到这一幕，看得是心惊肉跳，找到李云龙说道：“老李，这样训练不会出什么事吧？”

    李云龙却一摆手说：“就得这么练才行！”

    “我宁可战士们训练中受伤，也不想他们在战场上送命！”

    “魁头岭还有李家坡这两仗，老赵你也看见了，拼刺刀咱们独立团还真拼不过鬼子。”

    “是啊。”赵刚说道，“小鬼子身体强壮，而且训练有素，拼刺刀的确要比咱们厉害。”

    “但是王参谋和狼牙小队的队员杀鬼子，却又跟砍瓜切菜似的！”李云龙道，“要不是有王参谋和狼牙小队，咱们团的伤亡会大得多。”

    赵刚道：“可是，人与人毕竟有差别的，我们不可能将独立团的每一名战士，都训练成跟王参谋一样的高手。”

    “训练成跟王参谋一样的高手当然是不可能的。”李云龙点点头，又接着说，“但是加强实战训练终归有好处，我们的武器装备比不上鬼子，身体也不可能比鬼子更强壮，唯一能加强的就只有训练水平！”

    “这个我也同意。”赵刚道，“可我们这么训练，上级万一知道……”

    “出了事我顶着。”李云龙一摆手说道，“别的团我不管，但是在咱们独立团，就得这么练，要不然战斗力怎么上得去？”

    赵刚道：“既然要狠抓训练，不如让狼牙队员过来当教官，带着战士们训练。”

    “咦，你这倒真是个好主意。”李云龙眼睛一亮，欣然说，“这样既不耽误狼牙小队的训练，还能够提高全团的训练水平。”

    说到这，李云龙又压低声音问道：“老赵，那小鬼子策反成功了吗？”

    “哪有这么快的。”赵刚低声回道，“野坂教官说，那小鬼子很顽固，这是一项长期而又艰苦的工作，他都准备在榆树沟长驻了。”

    “妈的。”李云龙骂道，“我就知道这事不会顺利。”

    顿了顿，李云龙又道：“不过没关系，就算策反不能成功，就算狼牙小队不能对越生虎之助的旅团部实施斩首战，我们独立团也有信心捣毁他狗日的指挥部，现如今，咱独立团的武器装备可是不比当初了，嘿嘿。”

    赵刚眼睛一亮，问道：“老李，兵工厂那边回复了？”

    “已经回复了。”李云龙说道，“那几门迫击炮是没办法了，但是九二式重机枪和歪把子轻机枪都可以修复，而且修好了之后还能跟新的一个样！哈哈！这下咱们独立团的火力强度大大加强了，可以跟鬼子硬碰硬干一仗了！”

