    “还有，侧舷布满姿态控制喷嘴和CCD阵列。”过了一会，等人们激动接近尾声，卫青继续指着舰体开始介绍，其实舰身上有很多各类构件，人们也不知看哪里，“星空梦想公司为这艘科战舰的侧舷配置了诸多CCD探测阵列，这是由几十亿像素数码相机构成的探测器。它具有超灵敏的眼睛，可以探测到一切躲藏在暗处的物体以及比肉眼可见暗数百万倍的恒星。”

    “这艘科战舰还具备一定的人工智能，在执行任务中，我们要保证它足够的机动性，因为人力在这种外太空环境中的应变能力往往比不上电脑。尤其是如果遇到紧急事件，这种一线战舰，唔，”卫青好像意识到用错词语，他停顿下，“哦。对不起，是科研一体舰，通常会用AI来弥补它的应变不足。”

    晋国强微笑着，这人过于谨慎了吧，这种科战舰本身就具备了很强的战斗和续航能力，明眼人一看便知。

    “现在有请龙国国域太空中心的总长朗诗鼎为我们介绍这艘科战舰的心脏，核聚变激光脉冲发动机！大家欢迎！”卫青退后一步以便给旁边的朗诗鼎让出位置，后者忙上前一步，“今天还是让我们的科研中心首席科学官陈一先生，让他来做一番介绍吧，这可是他的强项哦！”朗诗鼎向着人群一个方向招了招手，卫青带头鼓起掌。

    人群里慢慢蹭出一人，个头不高，偏瘦，戴着深度眼镜的中年男子，他有些腼腆的样子，“咳，这个，呵呵，朗总长抬爱了，我只是喜欢谈不上什么强项，和同行相比，距离还是很远的。”他向亚特兰蒂斯神域和苏美尔帝国那两批人拱了拱手，以示冒昧。

    那个高大的威廉姆斯，捋了捋他的金发，一对环眼灼灼有光，他操着流利的华夏语一副急不可耐的样子，“陈先生不必谦虚太多，这个领域您确实处于世界领先的水平，还请向我们大家多多介绍。”

    真像一头贪婪的狼啊，晋国强很不满，他倒希望陈一能少讲点就少讲。

    陈一搓搓手，紧了紧肩旁，又推了下眼镜，“好吧，我就说几句。这个，作为星空梦想公司的合作方，我们给卫青他们提供引擎和航空员。”

    他停顿下来，吞咽下口水，再推推眼镜，好像这能放松自己似的，“这，这艘科战舰我们给它提供的是比较新的核动力激光脉冲推进器。其实呢，这与我们前期开发的，咳，前期的发动机并无本质不同。不过它更稳定，加速更快。激光惯性约束核聚变火箭发动机，每秒会用激光成百上千次的点燃微型聚变燃料块，而这些微型燃料块发生核聚变后产生的能量，可以推动火箭或者飞船加速前进......”

    大概是已经放松，毕竟在自己专业领域，陈一开始口若悬河，“这颗发动机就是在这个《太空星城》的太空中心的推进实验室的控制中心测试的，我们所有发动机都会在火箭发动机试车台进行测试。科战舰的1.0版进行了低速低空垂直起降飞行测试。2.0版是在发射场开展的低空中速垂直起降测试。2.0的升级测试版又进行了3次垂直起降测试。3.0版在发射场进行飞行测试，嗯，结果还是令人满意的......”

    他还想继续发挥，汪秘书长已经站出来，拍拍他的肩膀，“不错，辛苦了。”陈一呆了呆，应该是知道该结束这个话题，他推了下眼镜，略尴尬地向着秘书长点点头，退入人群。

    唉，陈一这个书呆子，核动力推进器太敏感，每个字都是龙国用无数科研人员的无数个日夜积累起来的成就，怎么可以轻易外传！晋国强不觉舒口气，他能看到那两群国外代表非常失望的眼神和唏嘘。

    “这里好像有点热啊，”汪秘书长打着哈哈，岔开话题，“是的，汪秘书长，这里虽然有通风装置，但却没有空调，因为空调也起不了什么作用。我只需要让他们打开大门马上就有穿堂风灌进来了。”卫青在一旁解释，一边似乎准备要打电话让人打开大门，被汪秘书长阻止了，“不必，不必。”

    “最大可载人员40名，具备6个月的续航能力，也携带着6个月的补给。你们看哪，它的前部形状略扁圆，是不是就像一艘巨大的核动力潜艇！”卫青迅速接上话题，用略夸张的手势把大家的视线引向自己。

    确实如此，一艘可以在太空里飞翔的核潜艇。晋国强想象着自己操控这艘太空战舰，一切太空垃圾都在它的前方上下左右灰飞烟灭。另外人类也只有两个国域拥有这样的战舰，唔，或可睥睨它们。晋国强抑制不住一腔傲气。

    接着是对船舰内部结构介绍，飞船内部有两个正副驾驶舱，下面有失压舱，驾驶舱的二层还另配有个手动驾驶台。驾驶舱左、右各有几个地下室，是临时睡眠舱。

    科战舰的中后部下方是运输舱放了十架多人舱位的快速巡航器和一艘医疗救生船。运输舱左右都是能源舱，是供应飞船内部所需的能源系统。

    “对于一艘科战舰来说，任何空间或质量都是非常宝贵的，因此载人在太空舰中只占很小的体积，不会有非常宽敞舒适的居所和舰桥以及舱室。”

    “但考虑到长期性，整整半年多的旅程，我们也尽量兼顾了娱乐性和舒适度，比如，主舱内有面积达到100平米左右的公用多功能休息厅，这里装潢考究，墙壁上还有当代大师的水墨画作品，甚至还有一个全封闭的生态自循环的水族鱼缸，呵呵，不必担心它会碎裂，它是用最新研发的全透明亚克力制品做成的。”

    “我们还有一个不大的花园。另外，舱内当然会有健身房、热水浴，当然了，游泳池是配置不了的，因为在失重状态下，我们怕泡不到水，”人们又一阵会意的微笑。

    “对了，我们有一个可供60名官长和舰员用餐的公共餐厅。当然了，这个公共餐厅也是公共的休息空间，可以迅速组成40个单独的隔间，男女分开，充分享受私密生活。”

    “饮食男女，民以食为天，届时，一日三餐都会搭配得更合理，各地口味都会兼顾到。当然，酒也是少不了的，对于酒仙而言，这是一个最好的消息。”

    卫青朝鲍伟看了一眼，后者绷不住，差点笑出声。

