    刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机，在机身和座舱下方分别安装两门MK108型30毫米机炮和两门MG151型20毫米机炮。

    所以刚刚击爆击落鬼子的九六式战斗机的武器装备，就是两门MG151型20毫米机炮给射击凌空爆炸的。

    “八嘎！”

    “这架神秘的飞机击落了盛岛君的战斗机，快围剿它！”

    “绝对不能够让他逃跑了！”

    “为了我们帝国航空军的荣耀，和为盛岛君报仇雪恨！！”

    当日军飞行员浅田信达看到自己的僚机飞行员盛岛一夫的战斗机，被瞬间击爆击落之后，他顿时面目狰狞的咆哮道。

    “哈依！”

    另外一架日军飞机的飞行员中岛稻田也是赶紧答复道。

    随即他就准备驾驶自己的九六式飞机，对着刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机进行攻击。

    只是他意想不到的是刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机速度太快了，

    而且由于系统修改了不少Ar-234侦察轰炸机的缺点，让让它的优越性能更加先进，和强悍，包括攻击的速度和火力也是一样更加凶猛。

    所以还没有等日军飞行员中岛稻田驾驶他的九六式战斗机，进行攻击的时候，刘飞洋却是已经锁定了飞行员中岛稻田驾驶的九六式战机，进行了开火反击。

    电光火石之间，

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    “嘭！”

    ......

    一连串MG151型20毫米机炮弹，就以最凶猛的火力速度，激射了过去飞行员中岛稻田驾驶的九六式战机，

    瞬间击中了这架九六式战机的机腹下挂载着的五十公斤的航空炸弹，

    电光火石之间，日机机腹下的航空炸弹，即刻被引爆爆炸，

    然后巨大的爆炸气浪，把它身边不远处正在飞行的日军飞行员浅田信达所驾驶的战机，都掀到了一边，同时一块弹片擦着日军飞行员浅田信达的脑袋扎到了他的机身上。

    顿时，一股带着血腥味的空气就迅速的飘散在空气里。

    对此，大难不死的日军飞行员浅田信达叶瞬间惊出了一身的冷汗。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    “嘭！”

    ......

    只是还没有等他高兴起来，就瞬间被刘飞洋的一连串MG151型20毫米机炮弹，给击爆在空中，凌空爆炸了起来！

    然后刘飞洋头也不会，就继续驾驶着Ar-234侦察轰炸机，朝着日军驻地那边飞驰过去了。

    因为他驾驶的Ar-234侦察轰炸机可是最大载弹量为1，500公斤炸弹，而且还是可以利用系统进行10次的循环补充，也就是说他可以驾驶Ar-234侦察轰炸机进行10次的1，500公斤炸弹的轰炸行动。

    ......

    而这时候，

    第三师团先遣队联队长陆军大佐鹰森孝指挥的先头部队的驻地上，

    “八嘎呀路！”

    “我们的航空军? 还有重炮部队什么时候才能够到达我们这里? 进行炮火支援作战？”

    “我已经急不可耐要将对面的支那军，连同他们那个仓库一起给炸掉了！”

    “八嘎呀路！我可是已经损兵折将了一个大队的兵力啊！”

    “这一个仇? 我一定要尽快报复回来的！”

    “八嘎呀路！”

    第三师团先遣队联队长陆军大佐鹰森孝正在愤怒的咆哮道。

    “八嘎呀路? 还有给我查探到了对面的支那军刚刚全歼宫城良久的大队的重火力攻势，怎么会这么凶猛异常的? 这是我进入淞沪会战以来，从来没有见到过的重火力炮配置的……”

    “简直比我们皇军的重火力配置还有强悍！”

    “对面的支那军到底是那一支番号！我需要马上知道他的所有情况！”

    “包括他们的指挥官是谁！”

    “另外给我再次派遣通讯兵? 去问问松井石根司令官? 我们需要的重炮部队和飞行部队的情况！！！”

    “他们到底还有多久到达这里来支援我们再次进行反击战！”

    接着联队长陆军大佐鹰森孝就对着自己身边的所有高级别的日军军官，声嘶力竭的咆哮道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    面对他的怒目而视的咆哮，所有的日军军官都是低着脑袋，大气也不敢大喘息一下? 就赶紧大声的进行着答应道。

    很快? 就有日军军官焦急的对着通讯部的鬼子官兵们大喊着，转达着联队长陆军大佐鹰森孝的暴怒命令。

    于是那些原本就着急的等待着松井石根司令官那边的司令部的电报回复的鬼子通讯部的军官们，顿时就更加犹如热窝上的蚂蚁一般的焦躁不安，和忙乱了起来，

    他们频繁的发着电报? 向上级进行求援。

    不过很幸运的是，不用多久。

    他们就等来了司令部那边的回电。

    于是这些鬼子通讯部的军官们? 也就风风火火的派遣通讯军官去向还处于暴怒之中的联队长陆军大佐鹰森孝进行汇报。

    很快，被派遣过去的通讯军官宇多田聪? 就惶恐的低着脑袋来到了联队长陆军大佐鹰森孝的跟前，战战兢兢的进行着汇报道。

    “报告师团长阁下！? 重炮部队最快? 还需要两个小时才能够达到我们这里进行炮火支援? 另外在我们获得重炮部队支援之前，海军陆战队那边已经派遣了一支精锐的海军陆战队前来这里，先劝降对面四行仓库的支那军，让他们进行投降！”

    “如果他们不向我们帝国投降的话，才会动用武力来进行攻击！包括我们的重炮部队的重炮攻击！”

    “另外航空部队，前往来增援我们的飞机需要等待他们的侦察机侦察完之后，才会根据侦察到的情况，作出航空支援作战！”

    “不过已经有三架九十式战斗机，被派遣了出击，过来试探一下对面四行仓库的支那军的防空火力的强弱情况的，卑职估计，这三架来进行试探性攻击的九六式战斗机，最慢半小时就能到达战场了！”

    通讯军官宇多田聪忐忑不安的进行着汇报道。

    “八嘎呀路！”

    “司令部那边到底怎么会这么不重视对面的支那军的！我们可是被对面仓库的支那军全歼了一个大队的兵力的！！！！”

    “怎么还不引起司令部的重视的！！！”

    闻言，原本就处于怒气冲冲之中的联队长陆军大佐鹰森孝，就更加被火上添油似的，直接暴跳如雷得咆哮着。

    见此，通讯军官宇多田聪就更加心惊胆战的站立在他的面前，大气也不敢喘息一下的，战栗着。

