    车内，开车女孩的心里阴影面积无法想像的巨大，她只感觉小心肝都快吓破了。

    “大……大哥，求求你放了我，千万不要伤害我，我有钱，我包包里好多钱，都给你成吗？只要你别伤害我就可以了。”女孩带着哭腔说道，边开车，边流泪。

    陈六合看都没看她一眼，注意着后方的情况，他道：“你觉得我像是一个劫财的人吗？你以为我想劫持你啊？麻烦你用你胸前那对34D的大灯想一想！”

    陈六合没好气的说道：“这么明显的情况，哥们现在显然是在逃命啊！”

    “那你也不能连累我啊，我招谁惹谁了？”女孩的眼泪止不住的在脸颊流淌。

    听到这话，陈六合倒是有些哭笑不得了起来，他歪头瞥了眼开车的女孩，脸庞被黑色的秀发遮挡，让他看不太清。

    “别啰嗦，谁让你这么倒霉，正巧就被我撞上了？事情都发生了，就别啰嗦了，赶紧开车，把后面那帮人甩掉，我们就安全了，我保证不会伤害你。”

    陈六合说道，他心中也是苦笑难言，他也没想过，他有一天竟然会干出这种上不得台面的事情，他竟然成了劫匪……

    女孩把车开的飞快，但后面的轿车追的更紧，并且在不断开枪，车子的后座玻璃和后视镜都被打烂了，吓的女孩尖叫连连！

    这个娘们的车技显然不是很好，根本无法甩开身后那些枪手，照这个情况下去，一旦被打烂了油箱，或者打爆了轮胎，那情况可就危险了！

    情况危急，陈六合也有点想骂娘的冲动，他真想把这娘们一脚踹下去，他自己来开！

    可陈六合好歹还算有点良知，没有丧心病狂那种人神共愤的地步！

    脑中飞快急转，陈六合在想着脱身的办法！

    他不时回头探查身后情况，猛然间，陈六合手掌按在了女孩的脑袋上，把她的脑袋用力的按在了方向盘上：“小心！”

    “噗嗤”于此同时，一枚子弹射击在驾驶位的靠枕上，把靠枕都打穿了，子弹从女孩的脑袋上方飞驰而过，在挡风玻璃上击出了一个弹孔！

    如果不是陈六合的反应够快，这娘们现在指定被一枪爆头。

    “啊啊啊~~~”女孩吓的魂惊尖叫，可能是因为惊恐到了极点，脚下一个没稳住，踩在了刹车上，让得巨大的越野车急停在了道路上！

    而后面紧追的轿车，根本来不及刹车。

    “轰”的一声巨响，第一辆轿车狠狠的撞击在了越野车的尾巴上，整个车头都撞烂了！

    紧随其后，后续车辆也是刹不住车！

    于是，街道上出现了一场及其意外的连环车祸，三四两黑色轿车撞击在一起，场面十分的惨烈和轰动！

    看到这一幕，陈六合都傻眼了，这算不算是歪打正着，有如神助？

    街道上一片混乱，陈六合看到有鲜血淋漓的枪手摇摇晃晃的开门下车，向着越野车赶来。

    陈六合连忙揪着女孩的头发，野蛮的把她的脑袋扯了起来，在她耳边吼道：“油门，不想死的就赶紧踩油门开车，不然明年的今天就是你的祭日！”

    脸色煞白的女孩梨花带雨，可能是求生心切，下意识的一脚油门下去，越野车再次如野兽一般的发出咆哮声，飞快的冲撞而出。

    一路狂奔，也不知道开了多久，冲出了几条街道，当陈六合再次回头看去的时候，后面追击的车辆已经消失不见了。

    直到这时，陈六合才重重的松了口气！

    然而就在陈六合这口气才刚刚松下的时候，徒然，前方的拐角处冲出了一辆黑色轿车！

    “小心！”陈六合惊声大吼，可明显已经来不及了。

    只听“轰”的一声巨响，两辆车在疾驰中对撞在了一起，强大的冲撞惯性差点没让陈六合飞出挡风玻璃。

    车内的安全气囊喷出，狠狠的砸在了女孩跟陈六合的脸上，七晕八素的同时，也让他们逃过一劫！

    “砰砰砰！”还不等陈六合来得及下车，轿车上就有人探出手枪对着陈六合跟女孩扣动扳机，枪声在寂静的夜色下炸响，子弹夺命飞来。

    陈六合一把按住了已经有些神志不清的女孩，让两人的脑袋死死的窝在车厢内，避免被子弹击中！

    女孩回过神，再次吓的惊声尖叫，抱着脑袋几乎快要失去了理智，精神几近崩溃！

    做为一个普通人来说，经历这样的场面，可想而知会对心灵造成多么大的冲击，根本就难以承受这样的刺激！

    “别特么喊了！”陈六合对着女孩怒吼了一声，可没有半点作用。

    陈六合无奈的皱了皱眉头，他感觉到，轿车内的枪手已经下车，正在朝着越野车一边射击一边走来！

    陈六合急中生智，即便在这种情况下，如果他要走的话，也没有人能够留得住他。

    可如果他就这么走了，女孩无疑就会落入及其危险的困境，搞不好免不了一个香消玉损！

    想到这里，陈六合轻轻叹了一声，看来今晚，还是免不了大开杀戒了！

    脑中思绪一定，陈六合一个突兀的推开车门，一名刚走到车门外的枪手就被车门撞了个正着，抱着脑袋惨叫了一声！

    也就在与此同时，陈六合的身形跟魅影一般蹿了出去！

    不过对方任何反应的机会，一个手刀就把对方击晕过去！

    “砰砰砰！”其余四个杀手反应很快，朝着陈六合就连续开枪。

    陈六合身形一转，把那名被他击晕的枪手护在身前，挡下了七八枚子弹，整个胸膛都被打烂了！

    而陈六合顺势操起了掉落在空中的手枪，开枪的速度犹如电光火石，在眨眼之间，扣动了四下扳机，四枚子弹射击而出，四枪皆是郑重眉心。

    瞬间取四人性命，多一枪都不需要，弹无虚发！

    当陈六合想杀人的时候，就是这么简单！

    丢下手中的尸体，陈六合抬目，看了眼悬在道路半空的摄像头，他轻轻叹了一声。

