    只要是个人，就会有影子，现在江如画没有影子……

    这说明，坐在那里的江如画不是人……至少不是活人……

    我看了冯七一眼，使了个眼色。

    冯七立刻明白了，手一抖，那枚棺材钉就出现在了他的手里。

    这是我们来之前就商量好的，只要情况不对，就把棺材钉钉进尸体的后脑门里！

    “江警官，你怎么了……”我一边开口，一边小心翼翼的靠近。

    借着月光，我看到“江如画”满头的黑发垂在额头前面。

    她似乎这个时候才听到我的声音一样，缓缓地抬起头，然后僵直的转过脸，看向我。

    月光下，我看到了那张脸，顿时浑身冷汗。

    明明是江如画的身子，但是那张脸却是那个女婴的脸！

    女婴长相算得上可爱，但是这张脸现在安在了江如画的脸上，就显得诡异了起来。

    女婴的脸上抹着胭脂，她都没来得及出生，所以化妆的技巧非常的拙劣，苍白的脸上，画着青红的条纹，嘴唇上涂抹着红色的口红，或许是涂得太多，她嘴角还有红色的液体滴落。

    一阵血腥味传来，我顿时一愣，再次看向她的嘴角，明白了，那根本不是口红，而是鲜血。

    这女婴，食了人血……

    我的心沉到了谷底，若是残害人命，最多只能算是怨魂，但是吞食人血之后，它就是厉鬼魔婴……

    “呜……九曜顺行，华精茔明，升天达地，出幽入冥……”

    我发出了一声长叹，然后低沉凄厉的声音便从我的口中发了出来。

    这是镇魂音的最初始的部分，能够震慑阴魂。

    眼前的这个女婴应该是附身在了江如画的身上，要是我现在把她从江如画的体内逼出去，江如画或许还有救！

    我一边吟诵，一边踏出了一步。

    《镇魂音》搭配《踏黄泉》，两者相辅相成，我的声音陡然变得宏大起来，如同宛若几十人同时吟诵一般！

    “嘤嘤……”

    江如画的身子忽然颤抖了起来，那张女婴的脸也一下子变得扭曲，同时捂着脑袋不断地悲鸣起来。

    “七哥，黑狗血！”

    冯七点头，当下从身上掏出了一个铁罐子，打开之后向我抛了过来。

    我伸手接住，打开罐子，直接蘸着鲜血一把拍在女婴的额头上。

    那里顿时冒出一阵青烟，同时可以看到女婴的脸和江如画的脸不断地交替变化。

    “给我滚出去！”

    我寒声大喝，同时吟诵《天雷怒》。

    窗外，黑云遮月，有雷声滚滚而来……

    嗖！

    一道白色的身影从江如画的身体里面飞了出去，然后落在了阴暗处。

    江如画嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。

    她的脸上还有鲜血的味道，但是容貌已经恢复了过来。

    “嘤嘤……”

    角落里那个女婴发出尖锐的叫声，再一次向我扑了过来！

    “照顾好江警官！”我把江如画推给冯七，然后对着那女婴踏出了第二步《踏黄泉》！

    一瞬间，窗外狂风大作，黑云中，一道雷电直直的劈向女婴！

    “嘤！”那女婴被劈中之中，发出了一声凄厉的惨叫。

    然后直接消失在了停尸房内。

    咔哒……

    就在这个时候，整个停尸房的灯也亮了起来。

    惨白的灯光一下子让我有点不适应，用手遮住灯光，适应了一会之后，赶紧看向一旁的江如画。

    好在她已经醒了过来，只是脸色太过苍白，应该没什么大碍。

    而整个停尸房内，也只剩下小童一个人的尸体，至于那男婴还有女婴的尸体已经不见了。

    “姜先生，谢谢你，要不是你，我恐怕……”江如画感激的看着我。

    “你怎么自己进来了？不知道这里面有多危险吗？”我看着江如画有些后怕的说道。

    我要是再晚来十分钟，江如画可能就已经死了。

    也幸亏那个女婴只是附身了江如画，它要是选择先将江如画的血肉吞食了，那么我就回天乏力了。

    “我也不知道怎么回事，我比你们先来一会，只不过我就站在派出所门口等着，但是迷迷糊糊的时候，我听到有人叫我……然后就来到了停尸房……”江如画脸上带着恐惧，回忆着事情的经过。

    “是那个男婴，他把你引到了停尸房。”我开口：“你现在还能配合我们吗？如果不行的话，我就让冯七送你回去。”

    “我还可以！”江如画闻言直接站了起来。

    “那好。”我看了她一眼，确认她只是有些受到了惊吓之后，便点了点头，同意由她继续先前的计划。

    我从身上掏出一块红布，打开之后，里面是一团花白的头发。

    这就是我从小童母亲那里借来的东西，正是他的一缕头发。

    “有点疼，你忍着啊！”我掏出刀，在江如画的中指上面刺了一下，一滴殷红的鲜血便流淌了出来。

    我取出一张纸人，将那滴鲜血涂在了纸人的眉心、嘴角，并且用她的鲜血最后点在了纸人的眼睛上。

    做完了这一切之后，我又将那一缕头发点燃，烧成了灰烬，用这些灰烬在纸人的背面写上了小童母亲的姓名。

    “血通灵，发为引，纸人为媒……”

    我默念几遍，然后将纸人贴在了江如画的后心上面。

    “从现在开始，你就是小童的母亲了……”我轻声道：“想要感动小童，你就要真的把自己当成她的母亲……”

    这只是最简单的替身法，只能够改变一个人的气息，所以最重要的还是看江如画能不能投入真的情感。

    我见到江如画点头之后，便起身朝着小童的尸体走了过去。

    “小童，你看看谁来了……”

    我声音低沉，在小童的尸体耳边开口。

    灯光闪烁，然后整个停尸房陷入了黑暗之中。

    阴灵眼下，小童已经站在了江如画的面前。

    我的心已经提到了嗓子眼，要是江如画演的不好，恐怕眼前的小童也会再度化身厉鬼，要杀了我们。

    到时候三只厉鬼一起动手，我们绝对死定了……

    现在就看江如画的表现如何了……

    “小童，是你吗……妈妈终于找到你了……”

    就在这个时候，江如画忽然抬头，看向面前的小童。

    我很确定江如画看不到小童就站在她面前，但是我还是被江如画的表情惊住了。

    那双眼睛里包含了愧疚，怜惜，不舍……多种情绪夹杂在一起，令人动容。

    “妈来晚了……”

    江如画再次开口，根本不用我说，她似乎就已经找到了最好的方式。

    而小童的身体也在颤抖，甚至我看到了一滴血泪从小童的脸颊滴落……

