    猩红的、充满了剧毒的雾气，氤氲地笼罩着一切。

    马尔万-耶小心翼翼地穿梭其中。

    他是一个综网玩家。

    这次来到这个战场，也是想通过精灵之矛的战场商人，获取一把优质的长弓。

    他之前已经跟随大部队来到了精灵之矛的营地，也解锁了阵营商店。

    他一瞬间，就看上了其中一把附加精准和箭矢穿透的魔法弓箭。

    好家伙，说起魔法弓箭，还得是精灵啊。

    马尔万-耶心痒难耐。

    可惜，他不是宛如战场绞肉机的战士。

    在缺乏趁手武器的情况下，他只能干点偷偷摸摸的活。

    譬如：侦查敌军和寻觅失落的精灵平民之类。

    虽然是学徒小战场。

    但其任务资源，足够大家分配了。

    尤其是：原本还大致倾斜他们这一方的某个综网玩家，直接开局离线。

    现在，精灵之矛这边的任务资源可以说极为充沛。

    “能量有点紧张了啊……”

    逐渐深入猩红毒雾的马尔万-耶，时刻关注着自身的状态。

    在发现毒素buff叠加超过某个危险阈值之后，他直接发动自己的职业能力进行了清除。

    可是这种清除是需要消耗职业能量资源的。

    马尔万-耶大致计算了一下自己的能量消耗程度，他觉得自己还能再深入一点。

    不过，他比那个药罐子强……

    想着之前某个让他瞠目结舌、直接拿药剂解毒的综网玩家，马尔万-耶就觉得嘴里忍不住泛酸。

    下这个战场，各个综网玩家有各自的打开方式。

    那个b选择了开销最大的一种……

    马尔万-耶的物品背包里也是储备的有药剂。

    但那是关键时刻救命用的。

    简单来说，就是战斗瞬回药剂当非战斗状态持续恢复药剂使用。

    就在马尔万-耶独自穿梭在充满死寂的大地上的时候，他忽然听见了远处有动静。

    毛茸茸的耳朵不断晃动，马尔万-耶静静地捕捉着风中的讯息。

    他听到了沉闷的嘶吼与哀嚎。

    有敌情？

    马尔万-耶顿时匍匐在满是枯萎植物的大地上。

    类法术能力的灵光，逐渐掩盖了他的踪迹。

    猩红的毒雾是敌人的优势环境，但也可以视为昏暗的、弱光环境。

    对于他这样游走于阴影的存在来说，如鱼得水算不上，但也勉强能够在战场边缘畅游了。

    主战场，马尔万-耶是不打算去的。

    太危险了，容易赚不回票价就直接凉凉了。

    作为一个追逐性价比的综网玩家，马尔万-耶觉得自己的决策是正常的。

    马尔万-耶小心翼翼地穿过枯萎的草地，枯干的、硬邦邦的草茎勒得他柔软的腹部有些生疼。

    终于，在无声地爬过一个草地上的小丘陵之后，马尔万-耶远远地望见了异响的来源：

    在猩红的雾气下，强壮而狰狞的兽人尸体，散落在远处的空地上。

    它们脸上，满是惊恐和扭曲的表情。

    猩红的、污秽的鲜血，散落在大地的每一个角落，让这一切看起来像是一场残忍的、血腥的涂鸦。

    死亡、杀戮，不甘的灵魂似乎还徘徊在这片萦绕着血气的战场。

    而越过它们的尸骸，则是一个还冒着些许黑烟的精灵村庄。

    空气中弥漫着一股肉类焦糊和什么东西腐烂了的奇异味道，马尔万-耶莫名觉得有些想吐。

    谁？

    就在这个时候，马尔万-耶莫名感觉身上一寒！

    一种死亡疯狂逼近的既视感，让他身上的毛发都瞬间膨胀了起来！

    恍惚间，马尔万-耶仿佛回到了幼时。

    那个时候，他还是小小的一只。

    在父母茫然不知的情况下，一只庞大的山鹰盯上了他。

    那是马尔万-耶与死亡最为逼近的时刻。

    直到现在，他都清晰地记得这一切。

    那是一种说不出来说的、冰冷得几度令人窒息的东西，空气中的腥臭好像变得格外明显了一般。

    马尔万-耶不敢抬头，他知道。

    天上有什么东西盯上了他！

    这个时候，绝对不能抬头！

    残忍的高空掠食者，会捕捉到任何一个敢于和它对视的眸子！

    不能抬头，绝对不……

    “低着头干什么？我还以为是敌人……”

    然后，马尔万-耶就听到了某个有几分熟悉的声音。

    马尔万-耶的耳朵竖了竖，他记起来了。

    是的，就是个开局离线了的综网玩家的声音……

    一刹那，马尔万-耶觉得就这样趴在地上挺好的。

    但下一瞬间，马尔万-耶平静地把脸从草窝里挪了出来。

    浓密的、膨胀的毛发，成为了阻碍社死的全场最佳。

    然后，马尔万-耶就看着好奇地把脸凑过来、似乎想瞧个仔细的易夏。

    他的嘴微微抽搐了一下。

    也许，我应该给他来一张遗忘术卷轴……

    然后，马尔万-耶看着易夏身上依稀残余的充沛血气和他隐约能够听见的灵魂哀嚎。

    想了想：

    也许，我应该给自己来一张遗忘术卷轴……

    马尔万-耶感觉很是沮丧。

    甚至，连原本高高竖起的耳朵也垂了下来。

    “这是凯奥狐人的一种传统仪式，能够增强……嗯，少许的侦测范围。”

    马尔万-耶微笑着说道。

    他觉得就在此刻，他的表情管理绝对是大师级别的。

    不然还能怎么办呢。

    此情此景，也只能微笑了……

    易夏点了点头，表示完全了解了：

    “前面还有一些幸存的精灵平民和幼童，你带着他们去大本营吧。”

    易夏指了指那边还冒着黑烟的村庄，然后如是说道。

    面对易夏的说法，马尔万-耶明显有些迟疑：

    “人是你救的。”

    他看着易夏，这样说道。

    一边说着，他一边搓了搓手，显然对此有些纠结。

    他觉得自己有些占了易夏的便宜……

    “是的，但接下来的活儿属于你了。”

    “我并非为了他们而战。”

    易夏说完，便直接架云而起。

    他会帮助精灵平民消灭那些邪恶的猩红信徒，但不意味着他会一路保护他们回归大本营。

    这是两码事。

    前者是心头道义，而后者是阵营职责。

    随后，易夏飞至猩红毒雾的高层。

    现在，是进餐时间！

    下一瞬间，猩红的毒雾开始疯狂朝着易夏所在的区域聚集！

    起风了？

    站在地面上的马尔万-耶抬起头。

    然后恍惚间，他看到了一大一小两个“恒星”……

