    现在是傍晚时分。

    平均海拔一千多米的蒙大拿，天气变得很快，白天出了太阳，傍晚乌云就开始凝聚。

    牛仔们赶着牲畜，往栏圈方向走去，不时抬头看看天，笑骂三天两头就这样，光有云不下雨。

    气温降到十度以下，随着太阳落山，还在不断变冷，草泥马们开始留起长毛，抵御即将到来的寒冬。

    室内气温比外面还要冷，客厅火炉里，松木开始燃烧，火光映在墙壁上照亮成橘黄色，香味不断蔓延开来。

    乔安娜系着围裙，往壁炉中添加柴禾，见差不多够了轻轻站起身，抬手拢了拢长发，扭头看向沙发方向。

    电视里正在播放成长的烦恼，家长里短的小故事，是郭母平时最爱看的节目，不过现在她却没有心思，连晚饭都不愿意去弄。

    “你觉得怎么样？”韩父的脸上带着沉重，以前想过儿子有一天会离开他，却不知道会来的这么快。

    记忆里他还是那个需要抱在手里的男孩，一眨眼都变得这么大了。

    “还行吧，听安吉莉卡老师说，那里学习氛围比较开放，也比较自由。”

    男孩说道，瞧见父母的表情，低下头接着开口：“反正大学是双学制，开学时间在二月，还早着呢。”

    “我又不是没上过大学，谁问你这个了，我是说你才10岁，又从来没去过学校，要不然再等两年？”韩父把手里的信往桌上一扔，怎么看它都不爽，暗自想着安吉莉卡多管闲事，要不也不会这样。

    郭母坐到儿子身边，搂着他，低头说道：“妈陪你一起去好了。”

    “在学校旁边买个房子，你上完课回家，我帮你做饭。”

    “明年我就11了好吧，你看过谁上大学带父母一起去的，我会被人笑死的。”小韩宣赶紧让老妈打消念头，要是她也跟着去，那不是和在牧场时候一样了。

    有人照顾舒服是舒服，不过做为一个“成年人”，他还是想有点自己的独立空间。

    外面全都黑了下来，没人去开灯。

    松木的油脂很旺盛，剧烈燃烧着，不时传来响声。

    客厅里只有壁炉发出火光，穿过茂盛的鹅掌楸，将影子投在对面墙壁。

    父亲摸了摸下巴，撑着身子靠近男孩，嘴里说道：“大学里他们都成年了，你还这么小，万一欺负你怎么办，比如塞衣柜，泡马桶之类，当时我见的多了！”

    韩宣嘴角抽抽，连这么低劣的恐吓招数都用上了，看来真的不想让自己去，赶忙说道：“谁会这么幼稚。”

    “而且一年两个学期，还有寒假和暑假啊，倒时候我就能回来。”

    “再说罗得岛州离纽约也不远，坐车几个小时就到了，外公家就在那里，平时放假我可以过去。”

    母亲听到摇摇头：“你外公很少能待在家里，去了也没人在。”

    “打个电话问问我爸好了，看他怎么说。”韩千山想着以老爷子的性格，怎么可能会让孙子过去，太不安全了，得齐心协力让他待在家才行，边说边挪过去，伸手拿起听筒，按了数字拨号码。

    电话很快就接通了，老爷子中气十足的声音传来，大概是在吃晚饭，还能听到吞咽声：“这么晚了干嘛！刘易斯跟我说了，刚才想了想，价格还是不加的好。”

    韩父听到他的话，想说的一下子全被堵嗓子里，愣了半天开口道：“以后再谈这个，今天是有其他的事。”

    “什么事，快说，我吃饭呢。”

    “韩宣以前的家教，现在在布朗大学教书，给学校推荐了他，那边好像有录取的意思。”

    “好事啊！学几年刚好接我的班！”老爷子叫喊声传出来，男孩隔几米远都能听见，不由乐了。

    韩千山赶忙把听筒放远些，等他说完才接着道：“他这么小你能放心？”

    “先去试试呗，不行再回来，机票钱我还是能出的起的。”

    捂着电话声音越说越小，男孩已经听不见他们在说什么了，反正肯定没什么好事，不然老爹也不会心虚背对他，跟老爷子争辩着什么。

    “儿子，这是什么意思？”母亲凑到旁边小声问道，刚刚纠结他上学问题，差点忘了桌子上的那张纸。

    韩宣把支票拿起来看了看，对着火光，能清楚看见上面480万美刀的数字，脑袋里闪过一个念头，对老妈说道：“记得我写的那本小说么，就是安吉莉卡老师走的时候，我送她那个。”

    “你是说稿酬？”

    郭母惊讶捂着嘴，睁大眼睛看着儿子，随后又高兴抱住他：“对吧，是稿酬对吧？”

    “应该没错，她没留号码，不然可以问问她。”瞧见胖丁走过来，把它抱起放在腿上，说完动作猛然一僵，迅速把支票塞进怀里，扭头望着父亲。

    胖丁瞧见主人表情，也跟着他学，嘟起包子脸对着韩千山，不巧被他给发现了。

    韩父放下听筒，坐过来捏住它的脸，肥猫伸出小短腿，用肉掌不满推开，躲到男孩怀里。

    “韩宣，你爷爷当时也在那里读过，所以他这次希望你去。”

    “布朗大学毕竟是常春藤的八所学校之一，听说教学风格比较适合你。”

    韩千山瞧见儿子开心表情，气不打一处来，白眼狼没心没肺之类，瞬间暗自腹诽无数遍还没过瘾。

    拍了拍男孩脑袋长叹口气，这才继续开口：“这是你第一次做决定，可得想好了，真要去？”

    “嗯。”从小到大自己只离开过几次蒙大拿州，九十年代又是美国快速发展的年代。

    以前只在书本上看到过，现在有了机会亲自去体验，他不想失去这个机会，而且，男孩抬起头认真道：“整天待在这里会抑郁的。”

    胖丁不满回过头，大尾巴往下一耷拉，蹲在韩宣面前亮爪子，脸上表情明是：不解释清楚喵哥挠你一脸。”

    “我也带你去好不好。”

    听到这话肥猫顿时活了过来，使劲探头想去舔他脸，刚伸到半路又听见男孩自言自语：“还是算了，在那没人照顾你，也没麦兜陪你玩。”

    可怜胖丁的玻璃心，垂着脑袋从他手里挣脱出来，脚步踉跄往火堆走，还没过五秒，瞧见两只龙猫缩在壁炉旁，小耳朵顿时一竖，伏着身子坏笑走过去。

    “牧场哪里无聊了，那么多动物，景色也好.......”

    父亲悲愤着数落儿子，话还没说完，就听见男孩嘀咕：“就是没有人，也没都市。”

    “至少还有我，和你妈。”

    韩千山憋了半天憋出这么句，三十八万多平方公里的土地，人口只有九十万左右，让他连借口都找不到了。

    索性转移话题，开口说道：“怀里的支票別藏了，拿出来给我看看。”

    “这是我的生活费，你敢动我咬你！”韩宣赶紧往后退，想想不对劲，翻个身跑到树后面躲着。

    “屁大的孩子，留这么多钱干什么，我帮你存着，等长大了再给你。”

    “老爹，压岁钱时候你就是这么说的，我一分都没看见！”

    “谁说的，上个月过生日，不是给你留了一百。”

    “可恶！”

    男孩小声念叨，慢慢来到沙发坐下，晃荡着腿，扭头看向父亲：“所以你们让我去了吗？”

    “还有几个月呢，到时候再说。”

    “没多久了，安吉......”

    这时厨房里，乔安娜扶着门框伸出头：“要用晚餐吗？已经准备好了。”

    父母见男孩不停追问，这下有了理由，异口同声道：“来了！”“可......”“闭嘴。”“美国那么大，我想去看看啊。”“先滚去吃饭！”