    金乌一族是古老混沌时期的神魔，诞生于混沌之中，但并非混沌中最强的神魔。

    而此刻，在这股浓郁的混沌之气下，苏平的身体在急速蜕变，并且，他体内的仙力，似乎也在发生某种蜕变和凝炼！

    机会难得，苏平抛开杂念，全身心吸收周围的混沌之气。

    “混沌……”

    这些混沌之气涌入苏平全身，他的身体似乎也被同化，有种分解的感觉，但他的思维反倒越发清晰，对周遭的掌控更加细微，渗透到更深处的地方。

    明明只在表空间中，却似乎能感知到三四层深度空间里的变化。

    “如果实力够强的话，会不会一眼窥视到第九层深空？！”苏平心中冒出这想法。

    他仔细感受这里面的原理，想要更深入的掌握混沌法则。

    时间飞逝。

    苏平体外的混沌之气逐渐收缩，从五米直径缩小到两米，仍然在继续收缩，直到苏平的身体无法再被混沌能量覆盖。

    苏平也从那沉浸的感悟中清醒过来，他有些惊奇和意外，让他惊奇的是，随着混沌法则的感悟加深，他感觉混沌法则并没有想象中那么复杂，只是想要感悟的条件较为苛刻。

    也许在古老的混沌时期，在混沌能量充沛的那个古老纪元，任何生物都能掌握混沌法则。

    就像如今的人类，谁都能轻松呼吸一样。

    苏平看向前方，发觉混沌谛听兽跟混沌小兽，依然保持着原本的位置，只是，混沌小兽不再与混沌谛听兽对峙，而是蜷缩成团，浸泡在一团巨大的混沌能量中，不停翻滚，就像是在母胎中孕育的生命。

    “它好像在用混沌能量，填补混沌小兽的身躯？”苏平看到此景，越发相信，这混沌谛听兽是在培养混沌小兽。

    混沌小兽的境界并没有提升，如果要冲击境界的话，以这里浓郁的混沌能量，足够它冲刺成长到星主境，甚至封神境了。

    但它的境界依旧是星空境，苏平猜测，也许是混沌谛听兽在帮它增强体质。

    毕竟混沌小兽虽然是顶尖血脉，但培育这种顶尖血脉的条件也极为苛刻，而苏平哪怕手里掌握着诸天培育世界，但也很难寻觅到适合混沌小兽生长的地方。

    毕竟，与妖兽厮杀成长，只能磨练意志和战斗能力，激发出潜力。

    但潜力再多，也需要吃上好料，才能成长。

    可混沌小兽要吃的，是混沌之气，苏平还真没法轻易找到给它。

    “没想到，我也会养出营养不良的宠兽，还好这次运气不错……”

    心中苦笑一声，苏平看向混沌谛听兽，心中有一丝感谢，不管它是什么目的，总之这一波他跟混沌小兽都是得利者。

    瞟了一眼远处那一大团如巨山般的混沌能量，苏平心脏怦怦跳动，也不知哪来的胆色，向混沌谛听兽意念传音：“那个，大佬，能再分我一点混沌能量吗？”

    混沌谛听兽的血色眼眸微微动了一下，以它那巨大如血月般的眼眸，不需转动，也将苏平映照进去，但苏平明显感觉到，此刻它的目光是凝聚在自己身上。

    苏平硬着头皮，与它对视，心情紧张，倒不是怕死，而是怕拒绝。

    这可是天赐机会，不使劲捞一把，有点对不起他的“人设”。

    半响后，混沌谛听兽的目光从苏平身上收敛了，从旁边那座大山般的混沌能量中，再次飞出一坨，约莫直径十米左右的能量，朝苏平飞去。

    苏平顿时大喜，刚想道谢，便被这团能量砸飞出去，远离了混沌小兽数千米。

    苏平被砸得有些晕眩，等看到混沌谛听兽的注意力再度落在混沌小兽身上，才明白它的意思，是不想自己去打搅了混沌小兽，这才选择答应自己，顺带让自己滚蛋。

    “这家伙是真的很看重‘又像’啊！”苏平心中暗道。

    他也不吃醋，反倒喜滋滋，待在这团混沌能量内继续感悟。

    时间流逝。

    岁月像是沉寂一般，苏平如仙佛般端坐在混沌能量内，周身的混沌能量已经从直径十米多，缩小到三米左右。

    然而，这三米直径的混沌能量，却忽然间波动起来，慢慢地沸腾。

    紧接着，从周遭的虚空中，慢慢地飘飞过来一缕缕如烟雾般的浑浊气息，进入到这团混沌能量中，看上去，就像无数的浑浊飘带一样。

    远处，混沌谛听兽的血眸微微转动，凝眸看向苏平，眼底露出一丝诧异，但很快又消失，它凝望片刻，忽然间，旁边那团大如巨山的混沌能量中，再度飞出一团直径十米的混沌能量，飘飞过去，与苏平体外的混沌能量相融。

    这一次，却轻柔了许多，甚至没有让苏平察觉到。

    而此刻的苏平，也完全沉浸在混沌法则中。

    他身处于混沌当中，周围的氛围浓厚，从混沌能量内能窥视到混沌构造的本源，他的混沌法则在不断探索下，达到了圆满！

    至高法则圆满！

    说出去，绝对会惊掉无数人下巴，这是封神者都不敢奢想的事，唯有一些天君才有可能办到！

    而此刻，苏平以星空境，却将混沌法则修成圆满。

    这便是一次幸运的天大机缘！

    不过，这次机缘也纯属巧合，首先是幸运也是不幸地碰到了混沌谛听兽，其次是苏平恰好有混沌小兽，才吸引到混沌谛听兽的注意。

    否则，以混沌谛听兽的习性，就算杀不死苏平，也会想办法将他禁锢，仔细研究，而不会花力气帮他。

    “混沌，万物起始……”

    苏平从混沌中，感受到无数规则的碎片，似乎诸天万般规则，都是从混沌中诞生，只是从里面剥离出了某种特性。

    然而，圆满的混沌唯有一种特性，这种特性不可分离，却又包含无尽可能。

    在混沌圆满的那一刻，苏平感觉自己能够从深空中，找寻到一些原先自己无法察觉的东西，或者是即便察觉到也不会在意的能量，将其糅合，构造成极微弱的混沌能量，这种混沌能量，连一缕气息都算不上。

    但如果提炼出成千上万道，也是勉强能凑成一缕极微弱的混沌之气！

    这主要是这些能量太贫瘠，如果是在能量丰富的地方，苏平提炼混沌之气的效率就会高很多了。

    这时，苏平也明白对方用那太古凶尸凝炼出混沌能量的原理了。

    “圆满的混沌法则，应该能让我踏入到道源世界的深处……”

    苏平心情有些激荡，这次来太古神界收获极大，他最渴望的便是想要凝炼出第三界，而现在却看到了希望！

    一旦开辟第三界，他的战力将会得到一个质变的飞跃！

    具体能提升多少，苏平自己也不知晓，但肯定是远非先前可比！

    苏平深吸口气，继续熟练混沌法则，等熟练到差不多时，才将混沌法则凝聚在双眸间，随后缓缓睁眼。

    刹那间，眼前的混沌能量似乎分离，眼前的世界也不停变化，拉升，他的身体似乎顺着流光一路向前，直到猛然进入一个虚无的世界。

    “这是……银河？”

    苏平像是忽然从海底跃出海面，周遭虚无，但在头顶，却是一条极其璀璨的长河！

    像银河垂挂九天！

    但比起银河，更加璀璨，更加绚丽，充满无尽的道韵，无尽的美感，令人生出一种完美，流连忘返，无法转睛的感觉。

    似乎时光就这么凝固在此刻，便是永恒。

    这一幕，跟先前苏平进入道源世界所看到的完全不同，他先前只看到无尽的虚无，而这次，那银河般的长河，蕴含无数的大道光芒，每一条都是本源，完美无缺。

    苏平知道，这里应该就是道源世界的腹地深处。

    苏平试着用意念控制身体，朝那璀璨的长河飞去。

    他的身体果真飞了起来，但速度不快，而头顶的长河，却始终相隔遥远，似乎永远无法抵达。

    苏平没忘记用雷劫气息掩盖自己，持续飞了许久，依然没有接近那长河，苏平通过空间法则判断，他与长河的距离并没有拉近半分。

    “似乎是有什么力量，将那个长河隔绝了。”

    “但这样的话，我要怎么触摸，怎么悟道？”

    苏平停了下来，回顾四周，却只看到一片虚无，偶尔在极遥远的地方，掠过一缕大道本源，但一闪即逝。

    行走在这片虚无中，苏平的意识轻若云雾，他一边走一边观察，不时仰望头顶的长河。

    “那就是道源长河么，无数大道汇聚，在长河的尽头，就是道源的尽头？这么说来，我现在还并不是在道源世界的核心地带，最多只能算真正踏足内圈罢了……”

    苏平眼眸闪动，想到希芙至高神的话，某位无敌强者，剑斩道源，估计斩的就是那条长河！

    苏平深吸了口气，既然没办法在这里触碰到那条大道长河，那么只能先寻找道源世界的法则了。

    他在虚无中停下，将意识延伸，仔细感受着这道源世界。

    “这条大道长河，越看越像流动的血脉啊……”苏平喃喃自语。

