    “嗡——”

    银色的亚古鲁腰带瞬间浮现。

    “变身！”

    随着东野龙介的双手划过腰间，亚玛达姆灵石的光芒瞬间将他的身形改变为白色初生空我的姿态。

    身后的风谷真鱼愣愣的看着这一幕，虽然那也是怪物般的身姿，但给她的感觉却并没有什么不同。

    变成空我的东野龙介，依然还是那个笑着向真鱼说“请看着……我们的变身！”的人，这一点不会因为他变成了怪物就有所改变。

    想到如此，对于翔一变成亚极陀的事，真鱼也不再感到抵触。

    因为翔一就是翔一嘛。

    “呼！”

    下一秒，白色幻影闪过，东野龙介快速出现在战场中，一脚将那只银色的龟尊者踹飞出去。

    控制着亚极陀的铜色龟尊者见状，连忙继续使用能力让土地液化，他则抱紧亚极陀继续下沉，想直接把亚极陀埋葬到地底下去。但却被东野龙介一把揪住龟壳，用力提了上来。

    “砰！”

    白色空我的拳头重重砸在那只龟尊者的脸上，将其打飞出去。翔一终于借机挣脱束缚滚落到一旁，捂着身上被攻击的地方缓了缓才站起身。

    “前辈……”翔一深吸一口气调整好自己的状态，步伐还有些摇晃的来到东野龙介身旁。

    失忆的翔一只有最近半年的记忆，但通过阅读美衫家里的报纸，他倒也知道两年前曾经有假面骑士第一号和第四号这样的英雄，为了打倒未确认生命体而拼命的战斗过。

    东野龙介转头看了他一眼，“没事吧，还能继续战斗吗？”

    亚极陀在眼前握起了拳头，下定决心说道：“我……没问题的！”

    “好，那只铜色的交给我，银色的你来。”话音刚落，东野龙介已经动身冲了出去，腹部的灵石变成紫色，将他身躯上甲胄也染成淡紫。

    前进中，他顺手折下树木上的树枝，在手中变为泰坦剑。

    对付这种有着龟壳，防御能力强大的敌人，使用锋利的武器洞穿对方的防御无疑是很好的应对方式。

    另一边，亚极陀同样鼓起斗志和银色龟尊者战斗起来。

    一对一的情况下，战局几乎都处于一边倒的形式。

    龟尊者们除了防御力和特殊能力棘手外，战斗力和空我与亚极陀相比起来就太拉胯了。二对一的情况下还能勉强用使地面液化的特殊能力相互配合，对亚极陀造成麻烦，一旦变成单挑，他们的优势就荡然无存了。

    “砰！”

    “嚓！”

    泰坦剑携带着特殊能量斩过龟尊者体表的铜色皮肤，只留下一道浅浅的伤口。像这样的伤口龟尊者身上还有十几处，但因为并不痛苦，所有并没有引起龟尊者的注意。

    而初生空我也被龟尊者的一拳锤在胸口，“踉踉跄跄”的退后几步。

    表面上看起来，双方的战斗现在是有来有回的。

    空我砍中了龟尊者好几剑，龟尊者的攻击也落在空我身上。

    但其实对于东野龙介来说，以初生泰坦形态的防御力，硬抗对方几次攻击根本无伤大雅，这么做的目的只是让对方放松警惕罢了。

    龙介很清楚，龟尊者们的特殊能力能让他们做到类似遁地的操作，一旦大意说不定就会让他们逃掉。

    目前这样的战况，会让那只龟尊者误以为能和自己有一战之力，也就不会满脑子想着提前逃跑。

    并且自己砍中龟尊者的几剑可都附带了少量封印能源，只要积累足够，就可以在关键时候一击必杀，不会给敌人一丝逃跑的机会！

    “唰！”

    随着双方的攻击再次命中对方，东野龙介稍稍拉开了和龟尊者的距离。

    现在，时机差不多了。

    他手握剑柄，将大量的封印能源注入泰坦剑中，在铜色龟尊者冲过来的那一刻，全力向前刺出。

    “噗嗤！”

    剑刃瞬间没入肉体，从背部的龟壳透出。龟尊者也如同一尊雕像在龙介面前定住，低下头用难以置信的眼神看着将自己洞穿的泰坦剑。

    “怎么会……空我？！”

    龟尊者头顶，白色的光团显现，并且急促的闪烁着。

    大量封印能源涌入龟尊者的体内，并将之前积累的封印能量全部引动，火焰般的封印符号在龟尊者体表浮动。

    “轰——！”

    一声巨大的爆炸声后，铜色龟尊者在空我眼前轰然炸裂，粉身碎骨。

    与此同时，翔一与银色龟尊者的战斗也到了最后。亚极陀额头的交叠之角展开，身体低伏，借住脚下巨大的亚极陀纹章凝聚骑士踢的力量。

    “哈！”翔一沉喝着跳到空中，汇聚全身力量的一脚飞踢扎向银色龟尊者。

    然而这只龟尊者显然更自信，面对亚极陀气势汹汹的攻击不闪不避，而是直接背过身来，选择用背部最坚硬的龟壳抵挡亚极陀的踢击。

    “咚！”

    沉闷的撞击声响起，龟尊者被巨大的力道推动着向前扑了一段距离，亚极陀也在空中利用空翻卸去反冲力，之后平稳落地，与龟尊者侧身相对。

    如果按照一般情况，尊者被这样的一脚踢中，当即就会头顶发光，然后惨叫着自爆而亡。

    但这次亚极陀回过头，却看见龟尊者竟也安然无恙的转身看着他，并且挑衅般的扬了扬头。

    什么情况？这一招对他居然没用吗！翔一陷入了自我怀疑。

    就在这时，不远处空我杀死铜色龟尊者的动静也引起这边注意。

    银色龟尊者一看同伴被宰了，接下来恐怕就是他要被二打一了，于是也不敢继续在亚极陀面前装犊子，当即一头扎向地面准备开溜。

    但紧接着伴随一声抢响，龟尊者的身体似乎被什么东西推动，竟然横向移动撞在一旁的大树上。

    “是谁？”趴在地上的龟尊者怒吼着仰起头。

    而在对面，已经改变为初生天马形态的空我举着手中的天马弩一步步走来，只要龟尊者有一丝逃跑的迹象，一发疾风天马就会发射。

    龙介来到亚极陀身侧，用余光瞥了他一眼，“亚极陀，你知道四号面对二十六号时是怎么赢的吗？”

    “什么意思？”亚极陀茫然的转过来，一双硕大的红色复眼看向空我，即便是在这幅狰狞的形态下，翔一那种天然呆的气质也扑面而来。

    “……我的意思是，如果一脚不行的话那就再来一脚！而且，利用前空翻的方式也能增强骑士踢的威力。”

    “搜噶……我明白了！”翔一摸了摸头上的角，顿时恍然大悟。

    对鸭！一脚踢不死他，我为什么不再来一脚呢？

    亚极陀当即再次展开蓄力姿势，跃起，并且遵循龙介的指导，在空中前空翻后才将全力的一脚踢出。

    “没用的！”眼见亚极陀又使出这一招，龟尊者在空我的监视下又跑不了，只能再次背过身用龟壳挡下攻击。

    “喝啊！”充满气势的踢击结结实实的撞在银色龟壳上，爆发出比之前更强的威力，龟尊者这次直接被这股力量向前推出了十几米远。

    “咔嚓咔嚓——”龟尊者挣扎着爬起来，突然背后传来异响，是龟壳碎裂的声音！

    亚极陀的两次踢击精准的踢在了同一个位置，即便再坚硬的龟壳也已经承受不住这种力量。

    一声爆炸过后，这只龟尊者也当场暴毙，炸裂成无数碎片。

    “成功了！”亚极陀兴奋的挥了挥拳，转身向空我走去！

    “前辈，我明白了！”

    “明白什么？”

    “面对一脚踢不死的敌人，那就再来一脚，两脚不行就踢三脚，三脚不行就接着踢……”翔一不禁对自己的聪明想法感到得意，这样不就没有打不倒的敌人了吗？

    但随即他就得到了空我的训斥+1。

    “错了！”龙介解除变身，展现出自己的真实面貌，严肃的反驳道：“如果三脚都踢不死对方，证明你根本不是敌人的对手！这时候就要根据形势做出判断，如果并非必要战斗的情况，就要先想办法赶紧溜了。”

    毕竟天使可不是古朗基，捡命的机会没那么多。

    亚极陀的腰带也在一阵光芒后消失，露出被教训后垂着头的翔一，点了点头小声的说：“哦我知道了……”

    他们打算离开这里时，翔一却看到真鱼也出现在了这里。

    “真鱼酱，你怎么在这？”

    “哼，还好意思说啦！”真鱼傲娇的扭过头，“还不是因为你不告诉我，要不是我跟上来恐怕还不知道呢，翔一你能变身的事！”

    “就这样被发现了啊。”翔一不好意思的挠了挠头，眯着眼笑道：“原本我还想像漫画里的那样，当一个不被人发现的英雄来着。”

    “还当英雄呢，要不是一号大叔来的及时，翔一你恐怕要遭殃了。”

    说着，真鱼向东野龙介深深的鞠躬道：“一号大叔，感谢你救了翔一，他这个人平时总是冒冒失失的。”

    等等，大叔？！扎心了嗷！

    东野龙介看了看风谷真鱼青春的面孔，突然发现对方叫自己大叔也没什么问题，现在的真鱼顶多只有17岁。

    而且冒冒失失这个评价，他记得五代稔也这样说过五代。

    回忆到曾经时，他的脸上浮现出微笑，这时翔一也向他鞠躬道谢。

    “谢谢前辈大叔！”

    东野龙介顿时嘴角抽搐，真鱼也就算了，你二十几岁的大小伙子来这套可就过分了嗷！

    龙介无奈的扶额，从怀里取出一张polepole的宣传单递给他们，“总之别叫大叔了，我的名字是东野龙介，我在文京区的polepole店里工作，有需要的话也可以来找我。”

    “是饭店啊！”翔一眼前一亮，迅速接过宣传单，不禁对于宣传单上的各色咖啡图鉴和咖喱饭颇感兴趣。

    “啊对了，虽然不知道是不是我本来的名字……我叫津上翔一，以后也请多多关照！”

    “再见。”

    ……

