    既然知道是骗局，马强对这老者也就没兴趣了，挥手说道“算了，外面自有人会对付他。”

    赵云明白马强不想太引人注意，便收了宝剑。

    至于外面，自然有暗中保护马强的军士抓他见官。

    微胖儒者笑着摇摇头准备走，马强看这儒者有点面熟，一下子又想不起来哪里见过，开口道“这位先生，我们似乎见过。”

    儒者回身道“马相国好记性啊。”

    赵云低声对马强说道“明公，这人好像是当时在阎主薄身后的人。”

    马强哦了一声，笑道“原来是昔日军中故人，当时军情繁杂，还未请教高姓大名。”

    贾诩眼珠一转，说道“我姓段，凉州人，单名一个文。”

    “哦，原来是段先生，听闻阎主薄最近成为了刘使君的座上客，不知段先生？”

    贾诩摇头道“自广宗之后，我便四处游学，听说这泉州最近热闹了不少，这才来看看，马相国来此是？”

    “我和此处的县令张盛乃好友，我和刘使君商议，准备开发泉州成为幽州未来的商业中心，并且把黄巾战俘都安置在这里。”

    商业中心？

    贾诩听着马强的后世语言，虽然感觉有些奇特，但也听懂了。

    “商业中心？难道日后幽州要重商贾？”

    “幽州贫苦，比种田，幽州再怎么努力也比不过冀州这样的地方，只能靠工商才能富裕。”

    “工商？马相国可否多说一些，文很有兴趣。”

    正好这个时候，鹿肉什么的也开始上了，马强便边吃边和贾诩聊着自己的一些想法。

    “我以为，天下的粮食其实不是不够吃，而是粮食没有出现在他该出现的地方，比如说幽州，常年缺粮，而青徐荆冀，常年粮食都有富余，能调度运输这些粮食的，要么是朝廷，要么就是商贾，朝廷的事我做不了主，但商贾却可以以利诱之，故而我和刘使君便准备大力开发渔阳等地的盐铁，然后降低这里的税赋，以此来换取钱粮。”

    贾诩抚须思量了一会，突然问道“如让马相国治理凉州，马相国会如何施政？”

    马强摇头道“凉州我也没去过，不了解啊，只能胡说了，段兄你是凉州人，可别笑话我。”

    “还请赐教！”

    马强看向西方叹了口气说道“其实，凉州应该是很富的才对。”

    “何出此言呢？”

    “凉州之西，有国贵霜，再往西，还有一大国，叫做安息帝国，而更西边，还有一个可以和我大汉相提并论的国家，叫做大秦，又叫做罗马。

    这三个大国和我大汉，可谓当世并立的四大帝国，都地域广阔，人口众多，但正所谓一方水土养一方人，我们这四个大国，物产均有所不同，例如我们的丝绸，在他们那就可以价比黄金。

    而无论是往来，我大汉都必须走凉州才能到那三国，如果商路打通，重现丝绸之路的盛况，凉州哪里会贫困，这钱恐怕花都花不完。”

    “明公，既然如此，为何不上书朝廷，让朝廷重开那条丝绸之路呢？”赵云在边上听了，不由兴奋的说道。

    马强看向正在苦笑的段文，然后说道“子龙你有所不知啊，我和军师以前闲聊过这个话题，这条丝绸之路，朝廷重开了好几次，但每次都会被截断。”

    “这是为何？”赵云不解的问道。

    “是不是有坏人啊？”林芝挥舞着小拳头说道“以前也有坏人不让爹爹他们卖山货，挡在我们出山的路上，对吧，青橙姐姐？”

    青橙点点头，看向马强，她也很好奇。

    段文没等马强说话，自己先说道“我是西凉人，倒是清楚这段故事，昔日王莽篡汉，使得西域诸国背叛朝廷，直到永平十六年，班定远奉命出使西域，丝绸之路才得重开，但两年后，匈奴攻占车师，焉耆、龟兹反叛，道路又再次断绝，

    二十年后，永元九年班定远派副使甘英再出西域四万里，远国蒙奇、兜勒皆来归服，但和帝驾崩后，我朝多事，罢了都护府，接替班定远的是外戚邓训的门下弟子任尚，此人性情刚烈严急，看不得下属一点枉法之事，结果，没几年就西域大乱了。”

    赵云不解的问道“这是为何？难道这不是一个好官吗？”

    马强笑道“西域那可是比我们幽州还要苦寒的地方，在那里的大都是昔日的罪徒，俗话说水至清则无鱼，人至察则无徒，这任尚初来乍到，又没有自己的班底，他这样搞，下面不分崩离析才有鬼呢。”

    赵云有些明白的点了点头。

    而贾诩，看向马强的眼中多了一些东西。

    贾诩说道“西域大乱后，任尚不但没有能力快速平定，反而还觉得是个赚军功的机会，又凭借自己的身份，大肆和羌人开战，自此，西凉再无安宁，十余年间，军费开支共计二百四十多亿，府帑空竭，边民及内郡死者不可胜数，并、凉二州遂至虚耗，等平定羌乱后，朝廷都快穷的发不出俸禄了，更别说重开西域了。

    又二十年，班定远之子班勇出任西域长史，班勇、张朗讨伐焉耆、尉犁、危须三国，三国臣服，丝绸之路才再开！”

    听着段文说着故事，众人不由的有些呆了，这短短的几句话，不知道有多少英雄豪杰丧命于黄沙之中。

    “那现在呢？”赵云急忙问道。

    “现在？凉州自三明平羌才不过十余年，朝廷又刚刚平定了蛾贼，怎么会有精力搞西域，而且依我看，西凉马上就要乱了。”马强塞了一口鹿肉说道。

    贾诩不由又高看了马强一眼，他也有这样的判断，也因此才会不回凉州。

    正所谓君子不立危墙之下嘛。

    “马相国，我对泉州的建设还很好奇，不如我们再去看看？”

    “也好，听说最近已经有不少商贾闻风而动，来此买房置店，正好可以四处看看。”

    聊天吃东西总是很快，马强见段文有兴趣，便邀请他一同去四处查看。

    泉州大肆建设的消息的确引来了很多商贾，毕竟现在泉州也超过十万人了，这已经是大县了，就是买一块宅邸放着，也是等着赚钱。

