    他们知道凤府大小姐凤清歌是他们耀日的第一美人，她的美貌是出了名的了，这一点他们早就知道了，以前也曾见过她出现在大街上，可怎么突然间，他们有种感觉，这凤大小姐比以前更美更动人了呢？

    她以前的美是温婉动人似水柔情的，如同月光般柔和，如今的美耀眼似骄阳，那样的光彩夺目，那样的动人心魄，一个眼神，一抹笑意，尽显慵懒魅惑之态，举手投足间更是风华绝代……

    只是，她一介女子，面对这么多的禁卫军，不怕吗？

    想到这，众人收敛心神，看向她，心下隐隐的为她担心起来。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    那为的两名将领见是她出来了，便走上前，锐利的目光落在她脸上，不客气的开口道：“凤大小姐，我等奉命而来，请将打了青腾太子的人交出来！国主有令，若是凤大小姐包庇犯人，一律同罪带走！”

    “打了青腾太子？什么时候的事？我怎么不知道？”她挑着眉看着那走上前的两名将领，神情戏谑。

    一听她不认帐，那两名将领脸色顿时阴沉下来：“今晚你们送去宫中之人，正是青腾太子！凤大小姐，你还是尽快将人交出来，否则，别怪我们不客气了！”

    “哦？你们想要如何不客气？”

    她唇角微，目光冷冽的睨着他们：“大晚上的带着禁卫包围我凤府，这是想干什么？又是谁，给你们这个权力的？若是不说出个理由来，哼！我还真就不跟你们客气了！”

    “说！谁给你们包围凤府的权力！”

    她这一冷哼，竟传来一声声错落却整齐有力的厉喝之声，那声音中气十足，凌厉而凛然，带着令人心惊的肃杀之气，厉喝声一出，所有的人都能感觉到空气之中隐隐有一股玄力气息在动荡着。

    而更让人心惊的是，那声音不似只从凤府中传出，而是更像从他们身后，甚至是周围传来，一瞬间，让那些禁卫军脸上不由的露出愕然之色，就仿佛，不是他们包围了凤府，而是凤府的人将他们包围了一样。

    几乎是那厉喝声一出，周围的百姓，甚至一些家族的人脸上隐隐都浮现惊骇与震惊！

    凤卫！是凤府的那一支王牌军队凤卫！

    他们竟然已经潜伏在这云月城中！原来、原来如此！难怪凤府的人敢这样的有恃无恐，原来是那一支凤卫都守在云月城里，守着他们凤家！

    一时间，他们心头骇浪翻涌，激动莫名！

    凤家，是想跟皇室对着干吗？若说是别的家族，那自是没那个实力，若是凤家，说不定还真有那个实力去推翻慕容博！

    想到这个可能，他们心中竟有着几分的兴奋，几分的期待……

    那两名将领被那震耳欲聋的声音这么一喝，心头也有几分的虚，他们朝周围看了一眼，却只能看到较暗之处人头涌涌，不知是百姓？还是那些凤卫？但可以肯定的是，凤卫，就隐藏在那些百姓之中！