    滹沱（hu、tuo）河，是海河水系的主要河流之一。

    发源于晋西省，流经万山县。

    其中有一条支流，刚好穿过黑龙山景区东侧。

    这条蜿蜒的小河，有点儿像黑龙山景区的“护城河”。

    河流这段，连围墙都省了。

    以前周围村里的村民们为了白嫖景区，不少人都是趟水进景区玩儿。

    这会儿，景区开始免费送门票，拿着门票还可以领东西，也就没人再淌水了。

    老爷子在世的时候，走了不少关系，通过层层审批后，对河道进行小规模改造。

    往自家景区引流了一小段，在景区内造出了一个面积约8000平方的人工小岛。

    小岛的位置在景区山入口处的右手边，距离入口约300米。

    基本上和碧霞元君娘娘庙的位置平齐。

    娘娘庙在左，人工小岛在右。

    其实说“人工岛”也有点牵强。

    说白了就挖一条环绕“人工岛”的渠沟，然后再让河水倒灌。

    属于“乞丐版”的人工岛。

    桃花坞，是位于这个人工岛上的一个免费的小景点。

    由200多棵七扭八歪的桃树组成。

    每年春天，桃花朵朵开的时候，是桃花坞人气最旺的时候。

    春天一过，桃花谢了以后。

    这个景点基本上也就没什么人问津了。

    没有了桃花的桃树，就像没了气的娃娃。

    谁还会在意呢？

    这次系统奖励的景点“桃花岛”的指定位置，就是在桃花坞的原址上。

    可以看做是桃花坞的升级版。

    一大清早，罗竸宁带着小助理水淼淼到岛上视察。

    此时已经是深秋时节。

    岛上的桃花，早谢了。

    桃树上挂着一颗颗又小又丑，虫蛀鸟啄，白给都没人要的脏兮兮的桃子。

    由于管理不善，岛上的杂草也彻底长疯了。

    狗尾草，牛筋草，苍耳，拉拉秧，车前草，白茅。

    还有一人多高的小飞蓬。

    田间地头常见的野草，小岛上遍地都是。

    真的很难把桃花坞和“景点”联系到一起。

    这里这更像是一座荒无人烟的荒岛。

    水淼淼左顾右盼，看着凄凉无比的小岛，心里有点儿紧张。

    一大清早，老板带自己来这里干什么？

    两人一直走到小岛的中间位置，这才停下脚步。

    罗竸宁扭着脑袋环顾一下四周的环境，轻描淡写地说：

    “淼淼，我决定了，我要重新打造桃花坞这个景点。”

    “重新打造这个景点？”

    水淼淼也有样学样，学着罗竸宁刚才的样子，环顾一下四周，有些不明所以道：“再……多种一些桃树么？岛上的桃树确实有点稀疏，而且，我看有的已经枯死了。”

    “多种树是一定的，不过，也不是全部，我要把这座荒岛，变成唯美浪漫的桃花岛。”

    罗竸宁微笑道：“具体什么效果，等到景点完工的时候，你就知道了。”

    顿了顿，罗竸宁继续道：“这个工程我亲自负责，接下来一段时间我会很忙，照顾不到景区的事，你替我把景区的大小事务管好就行。”

    “好的老板，我会的。”水淼淼看着自家老板一脸自信的帅气样子，一对桃花眼微微弯着，脸上无比温柔。

    视察完小岛，两人边走边聊原路返回，在景区的办公区分开，各回各的办公室。

    进到办公室，关上房门。

    坐到办公桌后面的老板椅上，罗竸宁意念一动，打开系统界面。

    唰！

    科技感十足的湛蓝色系统界面出现在办公室的虚空中。

    罗竸宁伸手一抓，将手伸进虚空中的屏幕内。

    在里面捞了几下。

    随后便把桃花岛的建造图纸从里面拿了出来。

    小心翼翼摊开建造图纸，翻转到背面，原材料清单显现。

    钢材0/800吨、玻璃0/4000吨、胶水0/20吨、焊条0/20吨。

    太阳能板0/1600千瓦、电缆0/10000米、节能灯0/10000盏。

    地径>15公分桃树221/8000棵。

    建造桃花岛所需要的一大坨原材料虽然看上去叫人头皮发麻。

    但只要把它们逐一拆开，拆成一个一个的小任务，小目标。

    做起来也就没那么难了。

    老子在《道德经》中有云，天下难事必作于易，天下大事必作于细。

    罗竸宁发现这份清单里面的材料，绝大部分都能在建材市场上找到。

    “卫东！”

    一瞬间，他脑子里就想到了自己的好哥们儿，王卫东。

    王卫东和王丽艳在建材市场上开门市这么多年，想必有很多熟人。

    通过他俩，应该能以比较优惠的价格拿到自己需要的材料。

    罗竸宁把“桃花岛建造图纸”上面的原材料清单在笔记本上摘抄一遍，撕下来装进西装外兜里。

    起身从座位上站起来，拿起办公桌上的车钥匙出了门。

    出门后，开车出了景区，上了高速，直奔石市的北二环综合批发市场。

    上午十一点。

    老捷达停在了综合批发市场门口的露天停车场上。

    罗竸宁下车后锁上车，抬腿进到市场内。

    熟门熟路地找到了“丽东装饰材料批发”的商铺门口。

    远远的，罗竸宁看到王丽艳正一脸烦闷地拿着手机在门口踱来踱去地打着电话。

    “这么短的时间，我上哪儿去给你找200多万？你当我是印钞机吗！”

    “当初我就跟你说不靠谱，劝你别干，你不听，现在出事儿了吧！”

    “行啦行啦！一个大老爷们儿哭啥！别跟我这儿苦肉计了，我跟卫东看看能凑多少吧！200万肯定没有，你也别光指着我俩，我上哪儿去给你找200万！”

    “最多40万，再多没了！”

    “好啦，先这样吧！烦死了，挂啦！我这就过去！”

    王丽艳吧啦吧啦把话说完，一脸气恼地挂断了电话。

    一抬头看到罗竸宁，王丽艳先是微微有错愕，然后迅速换上一副笑脸。

    “呀！竸宁，你怎么来了，快进店里坐。”

    罗竸宁微笑招呼道：“嫂子，好久不见，最近都好吧。”

    “就那样吧！你跟素轻咋样了？”王丽艳将自己的心情掩饰的很好，不着痕迹地把话题又转移到了罗竸宁身上。

    罗竸宁尴尬笑笑说：“也还好，偶尔有联系，卫东呢？”

    “卫东送货去了，你稍等，坐着喝口水，我这就给他打电话。”

    王丽艳说着，在手机上找到王卫东的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声就接通了。

    王丽艳直接开门见山道：“卫东呀，竸宁来了，你叫小李自己送吧，你赶紧回来一趟，我哥哪儿我得过去一趟。”

    “别做地铁了，打车吧，别叫竸宁等太久。”

    “好啦，挂了，路上慢点。”

    王丽艳几句话说完，随手挂断了电话，转身看向罗竸宁，微笑道：

    “估计卫东20来分钟就到了，竸宁你稍等会儿。”

    联系之前王丽艳打电话的情形，罗竸宁感觉这位嫂子应该是有什么急事儿，起身道：

    “嫂子家里是有什么急事儿吗？有事的话你先去忙，我在门口等卫东一会儿。”

    “没有，不急，不急……”王丽艳嘴上说着不急，但看她的神色，就差把我有急事儿，我得赶紧出发写在脸上了。

    罗竸宁说：“嫂子这是把我当外人了，咱们之间还至于这么客套，有事儿你赶紧去办，别耽搁了。”

    “那……行吧，嫂子就不跟你客气了。”

    王丽艳见罗竸宁把话说到这个份上了，便不再跟他客气，一边收拾自己的包，一边道：

    “我娘家那边有点事儿，我得赶紧过去一趟，竸宁你就在店里等卫东吧，有人来买东西，叫他去别家就行。”

    王丽艳一句话交代完，套上了一件青黄色的风衣，把手机装包里，车钥匙拿手里，匆匆和罗竸宁告别一句，转身出了门。

    目送王丽艳走远，罗竸宁转身回到屋内，搬了张凳子坐下，耐心等王卫东回来。

    等了差不多有一刻钟，穿着一身蓝色工装的王卫东回来了。

    “竸宁，你小子怎么老是搞突然袭击，以后来的时候早点打电话，我在店里候着你。”

    “走吧，先去吃饭吧，有什么事儿边吃边聊。”

    王卫东掏出手机一瞧，这会儿已经十二点多了，便叫罗竸宁像先去吃饭。

    罗竸宁也不和他客气，两人锁上门，出了批发市场。

    哥俩找了一家干净卫生的小馆子要了四个菜。

    一人一瓶冰可乐。

    今天一见面，罗竸宁就感觉两口子哪儿不对了，不由好奇问道：“卫东，你跟嫂子是不是遇到什么事儿了？”

    “哎！还不是我那活宝大舅哥，跟人学什么不好，跟人学炒废钢，现在把自己炒废了……”

    王卫东拧开可乐瓶子，吨吨吨喝了两口，不吐不快，把大舅哥的事情和罗竸宁说道了说道。

    王卫东吧啦吧啦说了好几分钟，罗竸宁在旁边听着，越听，脸上的表情越精彩。

    王卫东的大舅哥也就是王丽艳的大哥叫王力军。

    王力军挪用公司200多万公款和他的一位老同学一起炒废钢。

    两人在合作方的示意下，总共囤了800来吨废钢等待时机出货。

    结果，这阵儿很多下游的工厂开始拉闸限电。

    废钢价格也跟着水退船落，一天一个价儿地往下跌。

    合作方翻脸不认人，定好的货说什么也不要了。

    800吨废钢全砸王力军和他那位同学手里了。

    两人一天什么也不用干，一睁眼就赔好几万。

    最倒霉的是，王力军挪用公款的事儿也被公司发现了。

    公司给了最后通牒，十一假期之后如果还不是，就准备走法律起诉途径。

    这会儿，王丽艳娘家一大家子正在为凑钱发愁呢。

