
　　叶萧笑笑。

　　“尊者大晚上的怎么不睡觉？”

　　江辰摇摇头，哭笑不得。

　　“你觉得我现在能睡得着吗？你一消失就是多少天？这么多天，我每天都在提心吊胆，生怕你是不是独自一人去了星空战场。

　　那个地方极度危险，你现在的实力还不够，万一你遇到什么危险？那该怎么办？”

　　叶萧心中微暖，江辰虽然实力已经不如自己，但作为一个前辈，对自己的关心，也让人感动。

　　“劳烦玄武前辈挂念了，不过您大可放心！我这么年轻，也不想死，遇到麻烦，我会注意规避的。”

　　江辰点点头。

　　“总之你能平安回来，这就是最好的事情。也算是老天保佑了。”

　　顿了顿，他再度开口道：

　　“我有一件很重要的事要告诉你，对你来说是一件大好事儿。”

　　叶萧略微疑惑。

　　“是什么大好事？”

　　江辰神秘一笑。

　　“猜猜？”

　　叶萧一怔，旋即直接用精神力扫描了一下江辰的记忆，他现在已经是帝境强者，扫描江辰的记忆，他连发现都不会发现。

　　而当他知道事情的原委之后，不由得一愣。

　　龙榜第一人，剑帝青龙，居然要和自己约战！

　　他是想要用他自己的剑道感悟，来帮助自己提升？

　　这让叶萧震惊的同时，也忍不住的有些敬佩。

　　到底是九州的老前辈，宁愿用他自己做垫脚石，也要帮助九州，来培养出一位帝境强者。

　　这份心态，换做是自己的话，是绝对达不到的。

　　要知道，武道对决，如果败了，对心境会有很大的影响。

　　一旦输掉，可能整个人的武道，都会从此停滞不前。

　　就像是一个人，平日里如果没有生病的话，从来不会觉得健康是多么重要！

　　可一旦生一场大病之后，他对健康，就会有一种从所未有的渴望感。

　　不过，自己现在，已经成功突破到了帝境强者，所以也不需要他再相让这一次。

　　但自己虽然不需要对方的帮助，对方毕竟也有那个心意，到时候，也可以送他一场造化，助他一臂之力。

　　九州的人族，不正是在这样的互相扶持之中，才得以走到今天这个地步的吗？

　　“应该不会是你们四尊者中的谁，想要帮我修炼，助我突破帝境吧？”

　　叶萧淡笑着回应一声。

　　江辰一怔。

　　“还真让你这小子猜对了。可以啊，听有两下子的。”

　　顿了顿，他收起笑容，脸色严肃的开口道：

　　“是剑帝青龙，他决定要和你约战一场。时间就在半个月之后。他想要利用他的武道感悟，来帮助你突破最后一层，让你能够顺利踏入帝境之中。”

　　叶萧摇摇头。

　　“时间太长了，恐怕不行。我这次出去，得到了一个非常重大的消息，对于九州，甚至是全世界的人族来说，都极为重要。”

　　“什么消息？”

　　叶萧深呼吸一口气，脸色严肃道：

　　“兽灾，最多还有一个月的时间就要开始了。”

　　轰——！

　　这句话说出来，瞬间就好像一记重磅炸弹，在江辰的脑海中引爆。

　　兽灾，居然还有一个月的时间就开始了。

　　之前按照他们的计划，怎么说也得再过三年以上的时间，才会发动兽灾。

　　现在一下子突然来的这么快，猝不及防之下，全世界的人族，恐怕都还没有来得及做好准备吧。

　　“咕嘟。”

　　江辰狠狠的咽了一口唾沫，有些不敢置信道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶萧，这个消息，你是从什么地方得到的？”

　　“这个说起来很复杂，一时半会儿难以解释清楚。但是，我可以确保消息的真实性。

　　另外还有一点，星兽这一次，集结了十二位，堪比人族帝境的超神强者。堪比人族王境的神兽强者，更是多的数不胜数。

　　希望你们能够早做准备。”

　　轰——！

　　这又是一颗巨大的重磅炸弹，狠狠的炸在江辰的脑海中，而且这一次的轰炸，比起上一次还要更加强大，让江辰整个脑袋，都有些承受不住，身子都忍不住的踉跄后退了两步。

　　“叶萧，你这个情报也是真的？”

　　叶萧哭笑不得。

　　“难道你认为我有必要搞出来一些假情报去骗你吗？对我有什么好处？”

　　江辰摆摆手。

　　“我不是这个意思，我不是在怀疑你。我只是一下子有些接受不了这个信息。”

　　十二位超神境的强者啊！

　　还有那不计其数的王境强者。

　　这加起来，得有多么巨大的压力？

　　全世界的人族，目前一共只有六位帝境强者。

　　王境也只有几十位，这还是加上星空战场和人族世界的全部高阶战力。

　　即便是这样，和星兽也差得远呢。

　　“叶萧，我现在必须赶紧把这件事情汇报上去，顺便通知全世界的人族。这样下去不行！

　　不想个办法，可能这一次会把整个世界的人族，都带入绝境之中。”

　　叶萧点点头。

　　“前辈先去忙。”

　　话音刚落，江辰径直转身走人。

　　他可不敢有丝毫的耽搁。

　　这件事情干系重大，事关全世界所有人族的生存和未来，他一点儿都不能马虎。

　　叶萧则是回到自己的养殖场，把这一次在银狐谷刚刚得到的所有星兽，全部放养在里面。

　　他已经扫描过他们的星核，把里面的功法提取出来。

　　功法不是很多，而且还有部分功法，和他之前的功法相重合。

　　目前获得的可用的功法，有两个。

　　一个是掌法——不动明王！

　　叶萧之前就已经拥有两个帝术级掌法。

　　一个是如来神掌、一个是震星掌！

　　这样一来，再加上现在这一个，正好可以合成一门神术级的掌法。

　　叶萧现在已经拥有好几道神术。

　　剑法——开天。

　　拳法——裂空拳。

　　心法——九转青莲诀。

　　治愈神术——万古长生诀。

　　身法——阴阳遁法。

　　接下来等金书把不动明王修炼到大圆满的境界，再把掌法再度合成，自己又能够得到一门全新的神术。

　　每多一门神术，对于自己来说就多了一个保命的手段。

　　叶萧得到的另一门不重复的功法，则是从花神祝心雨的星核中提取出来的一门帝术。

　　叫做炼心之法——心若磐石。

　　花神祝心雨，本身是一朵灵花，修炼数千年，才得以成星兽。

　　让叶萧没有想到的事，他居然拥有这样一门奇怪的功法。

　　炼心之法，并不是心法，而是一种修炼心境的法门。

　　这也是叶萧从来没有见过的一种功法。

　　这让叶萧忽然间想到一个问题，它会不会是和炼魂之法、炼体之法那两种类型的功法，可以凑在一块儿？

　　融合成神术？

　　要知道，这两个类型的功法，是可以融合在一起的。

　　但是它们两个之间，还差一种功法。

　　叶萧一直都没有找到。

　　现在这个奇奇怪怪的炼心之法，会不会就是它们两个，所缺失的功法？

　　因为炼心之法，其实主要是以锻炼心境为主。

　　花神祝心雨，任由风雨欺凌千年之久，方才开灵识，又等了千年，方才修炼出灵体，再等千年，方有小成。

　　最后修炼到六千年，才算是成了如今的神兽境存在。

　　以植物修炼到星兽的层次，本身就要比那些星兽困难千万倍。

　　可他最终还是成功了。

　　这其中的艰辛，除了他自己之外，没有任何人能够感受的到。

　　这一路走来，他经历了太多太多的不容易，也的确是需要有一个这样的炼心之法。

　　不然的话，这漫长的修炼之路，可能早就已经把他给逼疯了。

　　叶萧将其收录到金书神魂之中。

　　果不其然，这一门功法，正好被录入了炼体之法和炼魂之法的中间。

　　这说明这三门功法，的确是可以合而为一，形成一门神术。

　　对于叶萧而言，这是一个很不错的好消息，至少解决了自己的一个疑惑。

　　而且，它们合成之后，一定会让自己的体魄，变得更强。

　　...

　　做完这一切之后，叶萧也来到了自己的养殖场中。

　　刚刚来到，叶萧不由得有几分错愕。

　　这是什么情况？

　　眼前这哪里像是养殖场？完全就是一个清闲的麻将馆。

　　这些星兽们，居然聚拢在一起打麻将！

　　他们从哪里弄来的麻将桌和麻将？

　　还有那个诺尔菲斯，他的触手怎么断了好几根？

　　一旁的震星虎还在啃着诺尔菲斯的触手，这家伙...该不会是把自己的触手都给输了吧？

　　“呀！主人来了！”

　　星兽们看到叶萧来了，马上就快速的站起来，列队欢迎。

　　叶萧还没有来得及开口，星兽们就嘿嘿一笑。

　　“主人，我们在这里太无聊了，就让幻都督给我们准备了麻将桌，您不会介意吧？我们每天都有按时按量交供奉的。”

　　“对对对，这麻将和麻将桌，都是我们跟幻都督换来的，用我们的蛋和奶还有鱼肉。”

　　叶萧的嘴角，忍不住抽搐了一下。

　　这只傻猫，竟然会有脑子？趁机跟这些星兽坐起来小买卖。

　　算了，随他们吧，毕竟如果星兽们每天都死气沉沉的，时间长了，肉质也不好吃。

　　呼出一口气，他随后从空间戒指里，掏出来一批星兽。

　　“从今天开始，我给你们带来了一批小伙伴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百零三章 青龙约战免费阅读。https://xs.23sk.com 