    第1048章拿来吧你！

    “哦，不多不多。”温柔慢悠悠道，“也就99.99%，小数点后一百位加吧。”

    她这凡尔赛的一番话成功将周飞扬这边的人勾得心痒痒的。

    能在兰卡研究院的人，都不是单纯为了一点蝇头小利就能偏移的事，也不是很擅长那些人际交往。

    他们跟着周飞扬是为什么？不是卖周飞扬的面子，就是纯熟觉得她比盛漾更靠谱，更容易获得成功啊！

    可现如今，一个是你触手可及的蛋糕，一个是许诺已久未必能吃到的大饼。

    有些人开始思索了，甚至有的，“盛组长，我能到你们这组吗？”

    当着周飞扬的面，堂而皇之的叛变了！

    盛漾没说话，反倒是组员一个个傲娇起来，“凭什么啊？你们说进就进，我们这些老组员算什么？”

    盛漾迅速道，“那也是。”

    以温柔为首的组员们心里一个颤。

    老大，我们是趁机杀价，从他们身上捞点好东西过来，不是存心不要这些精英组员啊！

    你要不要这么耿直？

    其他人可能不太了解盛漾这性格，但最近温柔跟盛漾接触得多，真的是再清楚不过了，照他们这欲拒还迎地说下去，他们老大就真的可以眼睛眨一下就不要这批人，到时候周飞扬不就简陋了？

    温柔连忙道，“算了算了，你来吧，我们不跟你算得太清楚。”

    于是，盛漾这边纳入一员大将，正是刚才那眼馋设备的老头，他一走过来，就忙不迭地从其他组员那抢过凝胶成像仪，丝毫没有点新组员的自觉，“拿来吧你！”

    这之后，周飞扬这边原本就心动到跃跃欲试的，也过来了几个。

    周飞扬脸白如纸，但不可能当着这么多人的面跟盛漾吵，跟她原来的组员吵，否则有失体面。

    其他人还在摇摆不定，可等到最后，盛漾小组近乎把实验室搬空了，原来实验室里那些值钱的有用的，都是她拿来给大家用的。

    现在的实验室可以说是“家徒四壁”。

    这下子，又有一些人不再犹豫了，“盛组长。”

    来的全是大拿，温柔他们心里美滋滋，面上却还要保持一副前辈的样子。

    周飞扬看了一眼自己这边，还有不少人，都是精英，看来这群人还是有眼光的，这剩下的应该就是坚信她的了。

    其实这其中不少人都是看在周飞扬的前途上。

    周飞扬和周如生院长多少沾亲带故，到时候院长候选人，也很可能是周飞扬。

    这时，周飞扬无比体面道，“其实我不会限制大家的自由，我也尊重大家的选择。”

    话音刚落，居然又过去了好几个。

    温柔看着周飞扬差到极致的脸色，都快笑岔气了，“周小姐，谢谢你的不介意啊。”

    童亮和小黑子作为合作的第三方，站在不远处，亲眼目睹了一切。

    童亮手里拿着一杯热气腾腾的绿茶，边喝边品，他眯着眼，“这位盛组长，有两把刷子啊。”

    小黑子的关注点则不在这上边，他定睛看着那些被搬出实验室的仪器，他摸了摸脑袋，“不过这些设备看着怪眼熟的啊？”

    (本章完)

