    鲲鹏天帝不敢奢望什么，他更不敢把希望全部压在鸿钧道祖身上。

    毕竟汨罗世界比起洪荒世界更加强大，从这一点来看对方的天道实力也一定会超越洪荒，因此鸿钧道祖在这一点根本不会占到什么便宜。

    现在的鲲鹏，提升实力才是第一要务！

    即便洪荒世界不敌汨罗世界，那么对方想要毁灭洪荒，吞噬洪荒，也将会是一个极其漫长的过程。

    就像当初洪荒世界吞噬摩柯世界，那摩柯世界残破不堪，但是却也需要很长的一段时间才能被吞噬掉。

    鲲鹏在三十三天闭关修行，计蒙大元帅暂时统御三军。

    这三十三天外的情况看似风平浪静，实则凶险万分，波澜暗涌。

    首阳山下，六耳猕猴带领人族修士杀会洪荒世界之后，他运筹帷幄，指点人族修士组成不同的战阵，与各个地方把守要害，四处围杀汨罗世界的修士。

    “轰隆！”

    六耳猕猴一棒再次打杀一位准圣至尊，这些汨罗世界的修士，他们在没有阵法的守护下，那一身准圣的实力被压制的只有大罗金仙一般，六耳打杀他们自然轻松无比。

    如今的六耳猕猴不但一身神通无敌，他的一双火焰更是可以窥破虚妄，能迅速找出阵法之中的缺陷和薄弱之处，而这也是六耳猕猴可以轻松即便汨罗修士的一个关键因素。

    相对于六耳猕猴的轻松写意，其他的许多修士就不是这么简单了。

    汨罗世界的修士数量太多，他们占据了绝对的优势，在天道压制被抵消的情况下，他们甚至比洪荒世界的修士更加凶残。

    哪怕是帝江祖巫他们，在面对这些汨罗修士之时，他们也尝尝会陷入被动局面当中。

    不过有了帝江祖巫和六耳猕猴他们的牵制，这些异族修士也无法放开手脚破坏洪荒，他们只能想办法先解决了帝江祖巫他们的纠缠才行。

    帝江祖巫他们在洪荒世界之中战斗，这可是主场作战，因此天道在削弱对方的同时，自然也加持了洪荒修士的力量。

    帝江祖巫他们无论是战斗力，恢复能力，甚至连头脑都变得灵光了许多。

    这样一来让很多修士在战斗之中就能顺利突破，而他们受伤以后也能及时的恢复过来，甚至在必死的局面时，也总能化险为夷，逢凶化吉！

    这就是天命的作用！

    这些修士为了保护洪荒世界而战，因此天道不可能任由他们白白牺牲。

    更何况如今洪荒世界处于劣势，随时都有可能被彻底毁灭的危机，在这种情况下，天道自然是把权限开启到了最大，各种福利不要本钱的发放给洪荒生灵。

    当然，太清他们的门徒，势力，自然不在这个行列当中。

    人族修士和巫族战士在察觉到天道的厚赐以后，他们一个个更加兴奋起来，作战之时越发勇猛无畏。

    相对于洪荒修士的厚待，那些汨罗世界的修士，他们就要凄惨很多。

    即便洪荒天道无法直接削弱他们的战斗力，但是他们吸收灵气的速度被减慢了许多倍，就连恢复伤势，也往往变得十分艰难。

    原本顷刻之间就能复原的伤势，现在往往需要十倍百倍的时间，甚至还会发现一些意外情况。

    这此消彼长之下，倒是勉强让洪荒修士和汨罗世界的入侵者打成了平局，一时间谁也无法彻底覆灭对方。

    不过洪荒世界只要不被动摇根本，这对洪荒世界来说就是好的局面。

    毕竟洪荒世界现在可是处于一个快速的成长时期，只要有足够的时间，它就可以一步步的成长起来。

    洪荒世界的局面并没有持续多久，那汨罗世界再一次发动了大规模的进攻，无数的汨罗世界修士进入洪荒，六耳猕猴和帝江祖巫他们不得不联合起来。

    那汨罗修士竟然组成了一个巨大的群落，他们打下了一座神山武陵山，将那里当成了大本营，一副要改造洪荒世界，步步为营，打持久战的架势。

    那武陵山中，被汨罗世界修士布下无数阵法，完全隔绝了洪荒世界的异常压制。

    只要是在那武陵山范围内，汨罗世界的生灵就像是回到了自己的世界一般，不会受到任何影响。

    这些阵法显然是汨罗世界的修士在经过了无数次入侵之后，他们最终形成的一套完善的进攻体系。

    即便是面对洪荒世界这样的存在，他们依然显得步履从容，根本没有什么慌乱的情况发生。

    就在洪荒世界之中局势产生微妙变化的同时，那三十三天外的情况也是瞬息万变。

    汨罗世界的强者再次出手，他们开始了大规模的进攻。

    那汨罗世界一方，这一次数位至尊联手而来，他们一起跨过界限，进入了洪荒世界当中。

    “鲲鹏天帝！”

    在汨罗世界一方，为首的一位至尊呢喃开口，他的声音传荡九天，出现在每一个修士的耳中。

    经过了这数千年的大战，汨罗世界的修士显然已经对洪荒世界有了不少的了解。

    而鲲鹏一方也同样掌握了汨罗世界的一些情报，对于对方知道自己的名号，鲲鹏一点也不意外。

    “汨罗天尊，这一次你们妄图染指洪荒，这是最大的一个错误！”

    鲲鹏看着眼前的迷雾，那迷雾之中的，正是现在汨罗世界一方明面上的最高统治者，汨罗天尊。

    听到鲲鹏的话语，那汨罗天尊周围的浓雾一阵波动，然后缓缓向内部凝聚，最终彻底不见，一位英俊潇洒的青年男子出现在众生面前。

    这位，正是汨罗天尊。

    鲲鹏眼中四象之力疯狂转动，他悄然启动了四象真玄瞳术，想要岿然对方的本源。

    “鲲鹏天帝，和你类似的话语，我已经听过无数次，不过如今我们汨罗世界吞并了八十个大千世界，你们洪荒，将会是第八十一个！”

    汨罗天尊轻轻一笑，脸上满是阳光之色。

    这让众多修士一愣，谁也无法想象到，这样一个言谈举止十分得体的修士，竟然已经带领汨罗世界吞噬了八十个大千世界！

