    第418章谢谢你贺大哥

    ……

    绵绵坐在贺南的车上，都快到了城里。

    她早就知道沈建华和周兰芳会在学校门口等她，所以，最后一场考试，她提前交了试卷，又找到校长帮她开了后门。

    如果没猜错，她爸妈现在应该还在等着，不到学校关门，是不会走了。

    她深吸了一口气，看向贺南，“贺大哥，今天的事情，给你添麻烦了，我进去以后，他们有没有撒泼？”

    虽然知道沈建华和周兰芳欺软怕硬，可牵扯到钱的事情，就不好说了。

    有句话说的好，人为财死，鸟为食亡。

    “还好。”贺南似乎并没把这事放在心上，回答的很简单，“到城里一个人生活，刚开始你可能不会习惯，做好准备。”

    沈绵绵心里微微一暖。

    贺大哥这是担心她一个人在城里不习惯吗？

    若她没有前世的记忆，可能确实会不太习惯，前世，送走了顾家二和顾建彬之后，她一直都是自己一个人生活，那段时间虽然孤独，可也是过的最踏实的一段时间，只可惜没维系两年，沈建华就得了癌症。

    现在一个人到城里，在别人眼里，一个小姑娘，会很孤单很可怜，殊不知，对于她来说，其实是逃出魔窟。

    “贺大哥，我也不瞒你说，其实我早就计划好了，等到高中开学，就在城里租个房子住，半个月回去一次看看他们就行。”她抿了一下唇，又继续说，“只是没想到，我爸妈会把事情做的这么绝，我村里有个好姐妹，过几天会来帮我看店，我和她住一起不孤单的，互相也能有个照应。”

    贺南眼底闪过一丝赞赏，小小年纪，把事情都想的那么周到，这样的小姑娘，可不多件，她就像是一块蒙了尘的珍珠，沈家迟早会后悔现在做的一切。

    “我先给你安排一个地方赞助两天，租房的事情，你不用担心，我知道一个位置不错，租金不算贵，周围环境不错，适合你们两个小姑娘。”

    没想到贺南想的那么周到，沈绵绵眼睛瞬间一亮，“谢谢你贺大哥。”

    “嗯。”

    贺南和以往一样，每次听到她说谢谢，都很自然的接受，从来不会客套。

    “明天你爸妈应该还会去学校堵你，如果你不想面对他们，后门最好别走，再学校多待半小时再出来。”

    那是她的父母，除了躲避，也没别的很好的办法。

    所谓的断绝关系，也只是她不出现在他们面前罢了。

    “好。”沈绵绵乖巧的点头，贺大哥和她想一块去了，她也是打算明天晚些出来的。

    今天他们一定会堵到很晚，没堵到人，也不会甘心，明天一大早肯定会去继续堵人，但多半是会堵在上学的路上，避开他们不是问题。

    放学他们也也会堵，如果前后门堵不到人，不会再像之前那样堵的那么晚，她在学校多待一会儿，就能避开他们了。

    沈绵绵思索事情的时候，微微抿着粉嫩的红唇，在学校里捂了半个月，人也恢复了以往的白皙，看起来像个瓷娃娃。

    漂亮的不可方物。

    (本章完)

