    “这是……虫蚀通道？”

    奥汀瞪大眼睛，紧盯着面前悬浮在半空的巨大球体，它表面浮现着细小的纹路，整体呈现出黯淡的黄红色泽，令人想到宇宙中那些死掉的星辰，冰冷、寂静，却又隐藏丰沛压抑的力量。

    这颗石球的直径足有十五米，像是泰坦巨神的眼仁，可在奥汀眼里，它还是太小了些，根据父亲描述，引力狂潮将整个虫蚀通道的物质都挤碎撕裂，压缩成这样一颗小球。

    虽然没有窥见虫蚀通道全貌，但想来不会比艾拉迪亚小太多，很难想象，这是一个世界被挤压后所呈现的最终样貌，奥汀心里一阵惊悚，父亲究竟是以怎样的力量，制造出这样冰冷恐怖的东西。

    想必过不了多久，星界中的人们便会口口相传，声称黑皇帝毁灭了一个世界，将近千万的恶魔制作成收藏品，加入到自己展柜当中。

    她试着去触碰圆球，发现它远没有看上去那么粗糙，触感光滑平整，像是抚摸精美的陶瓷，仿佛稍一受力，整体就会碎裂开来。

    奥汀用力。

    并未感受到力量的反馈，石球很沉，而且牢固。

    她随即凝神，以神的力量去推动它，可直径百米的球体仍保持在静止状态，纹丝不动。

    另一边的阿兹利尔斯，此时此刻早已惊骇到无以复加，他比奥汀更强、也更敏锐，即使间隔界壁，依然能察觉虫蚀通道传来的毁灭波涛，黑龙果真没有口出狂言，以一己之力将恶魔们开凿百年的世界毁于一旦。

    他看着奥汀奋力推动石球的模样，忽然想起一些历史，传闻创世后不久，恶魔狄洛洛斯被深渊意志孕育而出，它是有史以来第一位恶魔，也是名副其实的深渊主宰，远比现在的柱神更强大。

    狄洛洛斯很快度过最初的蒙昧时期，完成对出生地的探索，之后它离开深渊前往星界，在源海边缘留下一块渎神的罪恶石板，当时的神灵们穷尽一切手段与方法，也无法将罪恶石板挪动分毫，更别提将其损毁。

    直到原初之蛇从源海经过，才将那块石板带走，狄洛洛斯就是以这样的方式，狂妄的彰显了自己的力量。

    现在，阿兹利尔斯正面临着同样方式的力量显示。

    炎狱君主感觉很不好。

    “可惜，做到这样已是极限。”恺撒说，话语间带着遗憾。

    “这种程度还不够吗？老爹难道真想把一个世界压成一颗珠子，随身携带？”奥汀终于放弃了推动石球的努力，一张小脸凑过来。

    “不是这个意思。”

    黑龙摇头，他有一个清晰的构想，如果持续增强虫蚀通道内的引力源，不断挤压，很快就能创造出一个绝对致密、扭曲时空的“暗界”，暗界会吞噬一切有形或无形之物，任何元素、魂灵、神祇，连光也无法逃脱。

    可惜，以他现在的力量和身体强度，还做不到，那毕竟是凌驾于众神之上的权柄。

    “阿兹利尔斯，过来说说话怎么样？”

    恺撒望向炎狱君主。

    耀武扬威，阿兹利尔斯在心里哼一声，瞥黑龙一眼，慢吞吞飘过去。

    “虫蚀通道毁灭，艾拉迪亚的威胁已经消解，你没有什么可忧虑的，回去沉睡就好。”炎魔冷冷的说：“不过要小心乌黯主君，弗喀里克的死，他不会忘记。”

    “地狱的血战战场，你去过么？”

    “当然，哪有深渊领主没去过血战的，不过那也是很多年前的事，如今恶魔大举入侵，地狱的情况可能发生了不小的变化。”

    “老爹要去血战战场么？”奥汀在旁边插嘴：“我也想一起。”

    “血战的烈度是虫蚀通道百倍，那里不适合雏龙。”阿兹利尔斯不屑的撇撇嘴：“如果这家伙想去，就让他一个人去好了。”

    “啊。”奥汀的小脸垮下来。

    漆黑的云天里忽然电光一闪，照亮远处起伏的山脊，还有无数横七竖八的尸体，这个半位面原属于阿基里斯鸟人，现已被艾拉迪亚的军队占据，被奥汀当做进攻虫蚀通道的节点。

    时间已经很晚，军队正在陆续撤离，返回物质世界，阿兹利尔斯百无聊赖的挠挠下巴，扭过头重新对黑龙开口：“你说要去地狱的血战，真的假的？和你有什么关系？”

    “真的。”

    恺撒仰望半位面的天空，似乎在思考什么，此时他无声的笑笑，咧嘴：“血战是和我没什么关系，不过听说狄乌斯、巴哈姆特都在地狱里征战，他们曾经给予我不少支持，我现在有能力，当然也要想办法帮他们。”

    “看样子你是真的想死啊。”

    阿兹利尔斯低声说：“乌黯主君、恶魔王子与不死之王三位深渊柱神，全都降临地狱，太阳主神、魔法之母、精灵主宰，也都在血战战场厮杀，还有最可怕的九狱之主阿斯摩蒂尔斯，你能确定他对你的态度吗？”

    “深渊柱神不用提，那本来就是敌人，九狱之主的态度我也不关心，他总不能在这种时候凭空给自己树敌，至于那三位主神……我在艾拉迪亚龟缩那么久，总有出去的时候，如果他们想交手，也可以试试。”

    恺撒微笑：“地狱虽然危险，但也没有你说的那样可怕，狄乌斯、疯嚣和那些异体龙，应该都能算作我的盟友，我应该去见见它们。”

    “你实在要送死也没办法，但别指望我会帮你。”

    “不跟我一起？”

    “血战对我来说没有意义，我要重回深渊。”

    炎狱君主哼一声：“当初降临物质世界时，我没想到自己会在艾拉迪亚呆这么久，许多重要的东西并未随身携带，如今深渊柱神们尽皆降临地狱，连虫蚀通道碾捏碎、弗喀里克身死这样的事，都没引来其他人的关注，这是一个绝好的机会，我可以趁机回返深渊，取回属于我的东西。”

    “回深渊606层？”

    “是，这么长的时间，那里或许已经诞生新的领主，但只有我才能开启炎狱的大门。”阿兹利尔斯语调中不乏高傲：“我将在炎狱获得升华。”

    “也好。”

    恺撒点了点头，伸出爪子：“你在炎狱等，我把乌黯主君的位格带过来。”

    阿兹利尔斯疑惑的看了他一眼，犹豫一瞬，也伸出缭火的骨爪：“但愿你做得到。”

    “一定做到。”恺撒握住。

