    四人到家正好吃晚饭，再由阿笠博士确认那把改造枪确实不可能开火，子弹也是空包弹，推理总算得到了证实。

    “那么我就联系目暮警官，跟他说明情况吧，”毛利小五郎拿出手机准备打电话，“不过，让大岭先生去引凶手露出马脚，他的处境会很危险，警方离近一点埋伏，可能会被发现，离远一点，由于真凶手里有真正的枪，警方没办法及时阻止真凶做出什么危险举动。”

    “我不怕！”大岭良介立刻坚定道。

    这么残忍的一天他都挺过来了，他现在无所畏惧。

    “不，”池非迟出声提醒，“既然真凶没有找到大岭这把假枪，我们可以改变一下计划，敲山震虎，把那三个人一起试探一遍。”

    “三个人一起试探？”毛利小五郎隐约抓住了头绪。

    “知道大岭手里的枪是假枪的，只有真凶或者真凶的同伙，”池非迟看向大岭良介，“明天在他们上班的时候，大岭拿着那把假枪冲进公司，装出情绪失控的疯狂样子，真凶去上班不可能还带着手枪，这样大岭会安全一点，同时，要是神田先生敢想也不想地冲上前夺大岭手里的枪……”

    “那就说明他知道这把枪是假的！”毛利小五郎语气肯定地接过话，“我们顺便还可以观察金山和桃子小姐的反应，如果他们两个人也没有把枪放在眼里，那就说明他们三个人是同谋！”

    大岭良介见其他人也看向自己，无奈道，“就、就这么办吧。”

    真相应该不至于那么残忍吧？

    毛利小五郎满意点头，打电话联系目暮十三。。

    在试探开始前，他们还需要拜托警方去调查别的事。

    那个在大厦外徘徊捡枪的鞋印，需要警方去确认那是属于谁的，还有真凶追击到仓库开枪时，有没有留下什么痕迹……

    只要警方仔细调查，说不定就能找到足够抓人的证据。

    池非迟没有再等下去，听毛利小五郎转告目暮十三的话，知道自己的车还在巷子里，借口跑累了、想回去休息，起身告辞, 打车回杯户町开了自己的车。

    弃车的地方距离他住的公寓不远, 路上, 池非迟看了邮件之后，顺便给琴酒打了电话。

    “喂，是我……”

    ……

    翌日, 上午。

    毛利小五郎、柯南和警方到了游戏公司，为了揪出真正的杀人凶手, 跟大岭良介配合着演戏。

    与此同时, 涉谷区街头正在举行一场变装狂欢。

    交通封锁的路段上, 无数男女换上千奇百怪的衣服、化着夸张的妆容，或跟着游行队伍前进, 或暂时和朋友逗留原地拍照。

    封锁入口附近禁止机动车通行，一辆黑色车子静静停在路边。

    车里，金发碧眼的年轻男人穿着一身黑, 坐在副驾驶座上, 用余光留意着路过的人群。

    熙熙攘攘的人群里, 有披着黑袍、戴了窟窿面具的死神, 有拿着扫帚的魔女，甚至连一身裹得严实的假面超人也有不少。

    “咚咚。”

    一个披着灰白皮毛、手上套了兽爪的狼女到车子旁, 抬手敲了敲车窗，等副驾驶座的车窗放下来后，才笑着问道, “拉克，这么有趣的活动, 你们不打算过去看看吗？”

    池非迟认出了水无怜奈极具辨识度的眼睛，打量了一下水无怜奈脸上涂了白色油彩、看不出气色如何的脸, 声音嘶哑地问道，“休养得差不多了吗？”

    “我休息了这么久, 身体怎么也能恢复好了，放心吧，别说观察情况这种简单的小事，就算是让我去解决暗夜男爵，也绝对不会有什么问题，”水无怜奈趴到车窗上，侧目看着后视镜里映出的人群, 神色认真地压低了声音，“暗夜男爵先生就在后面，跟说好的一样，披风背面画了白色的蜘蛛印记, 不过，男爵先生旁边还有两个暗夜骑士做保镖，人群里，走在他右后方大概两米的那个狼人、他前方大概一米位置的两个假面超人，看起来是他安插在人群里的保镖，是不是警察我就不清楚了。”

    “不管他身边的人是不是警察，都没法阻止我们完成该完成的事，”池非迟用嘶哑声音说着，也从后视镜观察着人群中打扮成暗夜男爵的男人，“你先去交易地点附近确认情况，等待琴酒联系，自己小心一点。”

    “了解！”

    水无怜奈应声后，顺势直起身，混进人堆里往前走。

    车窗玻璃再次升起，阳光为玻璃蒙上一层光，让人难以窥视车内的情况。

    池非迟拿出手机，手指在手机屏幕上飞速打字，给琴酒发了邮件出去，嘶声问道，“斯利佛瓦，一号大概还有多久能抵达S点？”

    旁边驾驶座上，鹰取严男看着平板电脑上的监控画面，“大概三分钟。”

    池非迟又用手机编辑了邮件内容，发送给提前混在游行人群中的浦生彩香。

    “那件事是真的吗？”鹰取严男从烟盒里摸出一支烟咬住，“以后超过五百万日元、用途不明的跨国转账，会被各大总行的外汇管理中心拦截下来，虽然我早就听说有这个提案，但不是一直在反复修补条例漏洞、没有正式通过吗？网络论坛上还有人猜测，这个条例至少还要一年才能开始实行呢。”

    “组织得到的消息是，由于洗钱等犯罪行动越来越猖獗，日本议会决定加速通过这个提案，一些漏洞可以在实际实行中再进行发现、修正，”池非迟盯着监控画面嘶声道，“大概一周后开始，日本境内的银行就会实行相关条例，而且是全面实行。”

    他是觉得，网友‘一年’的判断没有错，错的是这个世界的时间。

    这‘一年’太久了，要是真等上一年，还不知有多少黑账会转上几十手。

    新提案是针对洗钱等犯罪行为，组织这种跨国犯罪团体受影响最大。

    原本随便控制一个分行工作人员，就能悄悄动手脚，让境内外的大笔转账流动起来，但等条例正式实行后，要么大笔转账被外汇管理中心卡住，要么一小笔一小笔转，麻烦是其次，最重要的是会增加风险。

    所以组织才有了这个行动。

    简单点，总行会卡住大额转账，那就让总行相关高层里有自己的人，控制一两个人，让对方偷偷利用权利给组织开后门，把不合法的地方改得合法，把他们的转账资金放过去。

    等对方快暴露的时候，他们再把人清理掉，换下一个。

    在此期间，组织会培养更合适的人，作为下一个短期或者长期的内鬼。

    为了不让人怀疑，组织打算在相关条例开始实行前，一得到内线消息就完成‘控制’，早在听到风声时，就已经开始了调查和筛选。

    这个‘暗夜男爵’就是针对这个计划选定的目标之一，绿川纱希已经拿到了对方独子酒后驾驶、撞人逃逸的证据。

    以‘暗夜男爵’以往的表现来看，这个男人工作态度认真，不贪财不好色，跟妻子感情深厚，只是脾气很臭，说话不懂得含蓄，也不喜欢受人威胁，算是个过于刚直的人。

    为了一点点把对方拉下水，这一次的交易内容，只是让这个男人拿总行的一份客户名单，来换取会让自己儿子进监狱的罪证。

    那份名单泄露的信息不多，只会让这个男人留下一个影响着前途和未来的犯罪污点，然后他们以此为开端，一点点加大力度，让男人摆脱不了他们的控制。

    自己被威胁进行犯罪行为，还是放弃犯罪的独子？

    这是一个难题，考虑到这个人年过半百只有一个儿子，之前又有为儿子隐瞒过错的经历，他之前做过判断，觉得成功的几率是一半一半，但现在看来，他们这次的目标果然很刚直，应该已经做好了放弃自己儿子的准备。

    在生命安全没有受到威胁的情况下，被要挟、勒索的人会有‘秘密越少人知道越安全’这样的想法

    正常人的想法是：如果要杀人，又何必提条件进行勒索？要是自己死了，那对方不是什么也得不到吗？

    所以，以往那些交易对象多数是一人到指定地点交易，最多只是带上一个信任的人，绝对不会带上三五人一起前往。

    ‘暗夜男爵’带了五个人来，不仅是表明了自己没把那个‘独子撞人逃逸’的秘密看得太重，也释放出了‘反击’信号。

    与其说那五个人是保镖，他更相信那五个人是警方的人，或者‘暗夜男爵’利用人脉找到的帮手，为的就是抓住企图勒索自己的人。

    另外，在这个活动上交易，是‘暗夜男爵’坚持的，说是‘不想被人看到’、‘担心你们对我不利’，但在这种地方，容易埋伏人手、出现危急情况可以改换装束，也证明目标早就做好跟他们撕破脸的准备了。

    而且这种保护性很强的计划，他不认为会是‘暗夜男爵’自己的想法，这个男人没那么谨慎，这更像是警察的手段和做事方法。

    对，他几乎能够想象到，‘暗夜男爵’已经把自己遇到的事跟警方全盘托出，然后警察会告诉‘暗夜男爵’：

    ‘不能改变交易地点，必须在这个活动上……’

    ‘放心好了，我们会在你身边埋伏足够的人手，保证你的安全，你到时候就这么过去……’

    ‘为了防止对方勒索不成想伤人，一旦发现不对劲，你要立刻撤回来，改变你暗夜男爵的装扮，跟着我们的同事离开……’

    再或者，‘暗夜男爵’进入了人群后，就会被同样打扮成暗夜男爵的警察替换掉。

