    外面的瀑布流水声像是龙吟虎啸一般，就在东边日出升过水平线以后，帘儿已经躺在山洞里的石榻上。

    石榻上已经占满了青苔，睡上去软软地。

    此刻看着帘儿睡在这洞里，花见羞道：“你们记住，不能随便做出对你们十六师叔不尊敬的事情。”

    “是！”

    这些女弟子都是她的嫡传弟子，对她说的话，没有理由不听，对她的命令，没有不遵循的，因此花见羞说出的话一落地，那当真是落地有声。

    所以这些女弟子都是应了声“是”。

    对于这些女弟子说出这样的话，花见羞很满意，只是她将眼光又看向了那个石榻，瞬间觉得自己的这个师妹这次伤的可真严重。

    帘儿的体内失血过多，所以身体上各个器官也受了严重的损伤，这时候她真不知道她这个师妹要多久才能醒来。

    只是她现在关注的事情，不止是这件事情，还有很多事情，比如就拿现如今的局势来说，她关注的是唐门究竟要不要面对五花门这一次的来寻仇，也关注五花门万花子在去唐门被拒绝在门外之后有什么打算？

    一想起万千毒物侵入五花门，害得五花门的墙垣称为残烂的废墟，更可恶的却是五花门之中损失的五花门女弟子，那更是血腥醒目。

    想着想着，她的心就隐隐的出不了气了一般，然后让她安静的像是一个孩子一般盘膝坐在地上。

    她闭上了眼睛。

    然而就在此刻，她坐下的弟子们，她们已经来到洞口，然后也都盘膝而坐了，然而不知道过了多久，花见羞才问道：“现在是什么时候了？”

    或许这山洞并不深，所以她在洞里说的话，坐在洞口的列位女弟子，她们几乎都能听见，只见那个坐在最靠近洞口的女弟子道：“现在是正午，太阳正日当空。”

    花见羞一听，本来闭上的眼睛已经睁开了，她起身，然后从洞里走出来，她用她那清澈的眼睛看向瀑布之外的那个栈道，仿佛在遥望着什么一样，怔了怔，且道：“云儿还没有回来？”

    可能大伙儿都饿了，所以他们都睁开了眼睛，且道：“平常这个时候，云儿从城里带吃的，早就回来了，今日是怎么了，太阳都日当空了，她怎么还不回来？”

    一人不觉的奇怪，大家便都不觉得奇怪。

    若是一人奇怪，那大家都觉的奇怪了。

    现在就有人奇怪了，所以大家应该都在奇怪了，奇怪什么呢？

    他们奇怪的是云儿是不是在城里遇到什么事情耽误了，那到底是怎样的事情呢？

    对于这件事情，花见羞也是不能在这个时候知道的，但是从她脸色的忧郁和苍白，基本上可以确定，她定是推算出云儿已经出事了。

    所以她对身前的一些女弟子说道：“你们在这洞里呆着，不要离开山洞。”声后的女弟子都齐刷刷的喊了出来：“是！”

    听到这样的回应声，花见羞的内心不但是高兴的，当然也是喜悦的，见大家都说了一声是，于是她很放心，脚下一摇，这便穿越过瀑布，飞出了山洞。

    众弟子反应过来的时候，她整个人已经稳稳地站在了栈道上。

    栈道不是很宽，此刻就悬在空中，然而她遥遥而立，竟然丝毫不怕给掉进深渊里去了，当她正要走时，山洞的洞口顿时传来了齐刷刷的质问声：“师傅，你要去找云儿师姐吗？”

    花见羞重重的点了点头。

    站在洞口的一众女弟子见了，忙道：“那我们为什么不能去？”

    花见羞道：“渝州城之中局势，吹弹可破，我们人太多，目标太大了，师傅先去打探一下情况，看看你们的云儿师姐究竟是发生了什么事情，然后在看要不要全体出动？”

    现在的日头已经挂在正当空之上，花见羞绝美的身子在栈道上日光下站立，显得修长笔直，风一吹过，乌黑的头发开始在眼前飞舞舞动。

    花见羞能在五花门之中担任这么多年的代理掌门人，必定有过人之处，而现在呢？现在在这山洞之中，她作为师傅，又是曾经的五花门代理掌门人，所以众人之中就属她最有去打探城中局势的权利。

    当她的话一说完，花见羞便想也不想就走了，因为直到现在为止，她没有更好的办法，也没有更好的人选去城中打探消息了。

    对于其他江湖，武林人士而言，也许那城里时一个人物繁华之地，可是对她，以及她坐下的二十几位五花门的女弟子来说，她自己可是最合适的人选，于是她走了。

    是的，没有经过同意，然后她就走了。

    脚步匆忙而沉稳，一步一步的走，向栈道更宽广的地方走去。

    花见羞自从进了五花门，她的功夫就显得颇为高深，曾经就连万花子也对她的天资做出了十分肯定的表述。

    如今能这般，那也是必然的存在，武功之高皮极泰来，让人从心里对她的第一印象超好，超有感觉。

    不错，时间一转，正当空的太阳已经微微向西斜，她整个人已经来到栈道下的空地树林之中。

    阳光所照之地，使得这片已经枯竭的树林顿显出小小的生机。

    越过树林，她来到了早日间帘儿用苦肉计的那一条街道上。

    街道上荒无人烟处处尽显萧条和颓废，走过这条街，前面就是进入渝州城的小巷子口。

    是的，她从小巷子口的入口巷道已经看出来，现在渝州城有很多的人，这些人有的是江湖中的人，有些是农家的小商贩，更多的是渝州城之中的一些城民。

    她看着这些人，当下情不自禁的将遮挡脸庞的面纱拉紧了，然后慢慢随着人流走进了小巷子。

    然而看到她的样子，她应该是要混在人群中。

    只是她天生丽质，乃是当今江湖上出了名的一代侠女，虽然有白色的面纱遮挡住了自己的脸，但是始终挡不住，她天生俱来的气质。

    这些城民见她带着面纱，并没有说不太注意她，而是每个人都在注意她，无论是江湖中的人，还是农家的小商贩，都看向了她。

    这么多人用这样的眼光看他，那真是让她开始心慌了起来。

    为了自己的身份不在众人的眼前暴露，她当下回过头来，然后顺着刚才进来的小巷往回走，欲要放弃这一次的进城计划。

