    大雨落长街，长街无人来。
    韩唤枝看着那远去的背影，略微失神。
    虽然那个穿青色长衫的家伙没有出手，可韩唤枝感觉的出来他比之前那假桑国人更强，强在气势，强在自信，不阴沉不鬼魅，为什么这样一个人偏偏是贼？
    韩唤枝手里的伞柄垂下来，水珠顺着伞柄一滴一滴落下。
    他其实没把握。
    那时候在长安外的猎场第一次见到楚剑怜，还没有交手只一眼，他就知道自己不是楚剑怜的对手，那把剑和自己的剑不在一个层面。
    今日这对手自然不如楚剑怜，楚剑怜是一种你看到他便觉得不需要去打的人，普天之下只此一家，而刚才那个人带给韩唤枝的震撼却更大，是因为他觉得那个人可以杀了自己，当然他也可以杀了那个人，就是这种生死不明胜负不定，比早早就清楚自己不如楚剑怜更令人担忧。
    雨水似乎完全没必要理会这些俗人，自顾自下着，反正雨比剑更让人防不胜防。
    你持一柄剑，可防一柄剑，防得住雨？
    用剑来防雨的自然是傻子，用伞柄挡雨的也是，于是韩唤枝走到刚才那户人家门口敲了敲门，年轻汉子拎着一条木棍把门打开，握着木棍的手微微发抖，看清楚韩唤枝身上的将军服，立刻把棍子扔了：“将军你这是？”
    韩唤枝看了看手里的伞柄：“能借个地方避避雨吗？巷子很深，你家酒却很香。”
    年轻汉子笑起来：“家里有酒，我去暖。”
    楚剑怜跟着年轻人进了屋子，老汉有些紧张的抱着那小孩，看韩唤枝的时候眼神里都是恐惧也有戒备，毕竟他们是越人，而宁人的将军带给他们的压力太大。
    “我不是将军。”
    韩唤枝坐下来，开始拆身上的绷带：“酒请快些，我有些冷。”
    一壶温好了的酒摆在韩唤枝身边，韩唤枝伸手要了一双筷子，桌上餐盘里还残余了几十颗花生米，油炸的，洒了些盐，很简单的做法，配酒却最合适不过。
    一壶酒，几十颗花生米，韩唤枝觉得身子回暖。
    “我出门没带钱，酒钱怕是要赊了。”
    韩唤枝问：“要不然我用别的东西抵了？”
    老汉连忙摇头：“不用不用，招待大人太寒酸，怎么还敢收钱。”
    “哪里寒酸，恰到好处。”
    韩唤枝问：“可有纸笔？”
    年轻人连忙取了纸笔过来，纸不是什么好纸，笔当然也不可能是什么好笔，韩唤枝的字却是实打实的好字，在纸上写了大概几十个字，他从腰间挂着的锦囊里取出来一个很小但很精致的木盒，打开，从中取出一方小小印章，哈了哈气，在纸上盖了一下。
    “拿这封信去江南道安阳船坞。”
    韩唤枝起身：“能不能再借我一把伞？”
    少妇虽然不知道这突然而来的人是谁，也不知道今天这是怎么了，却下意识的跑去取了一把伞来，家里只有两把伞，选了比较新的那把给了韩唤枝。
    韩唤枝道谢，举着油纸伞出了远门，这才发现雨不知不觉竟是小了些。
    少妇凑近了桌子看着那张纸，问自己男人：“你认识吗？”
    年轻人认得一些字，虽然不多，可最起码还认得出那名字。
    “韩......韩唤枝？”
    他和妻子两个人对视一眼，都有些迷茫，韩唤枝是谁？
    老汉却反应过来，追出院门，长街上已经不见了那大人的影子，他跪在门口连着磕了三个头，想着这可能就是自家和睦积福得来的。
    城门口，一群身穿蓑衣的民勇准备把城门关闭，今日比往常还要迟了近半个时辰，县令大人说水师唐将军安排车马送工匠回城回家，什么时候等车马走完再关城门，这些守城的军卒就缩在城门洞里等着，最后一辆马车出城而去，他们又等了一会儿确定再无车马来，这才要推门上封。
    啪的一声，一只手抵在门上。
    一个身穿黑色将军常服的年轻男人举着一把伞咧开嘴笑了笑：“能不能再稍稍通融下，我刚赶回来，还可以进城的吧？”
    几个民勇军卒吓了老大一跳，那家伙身上可是大宁从三品的将军常服，从三品啊，多大的官！
    他们纷纷后撤然后拜倒：“拜见将军。”
    挤进城门的沈冷连忙道谢，把人一个一个扶起来：“怪不好意思的，这么晚了本不该来，只是城中有老友等我相聚，实在迫切了些。”
    “给兄弟们发些好处，这雨夜等着关城门，也辛苦。”
    沈冷回头说了一声，第二个挤进城门的陈冉从腰带上把钱袋子打开，每个人发了一块碎银子，那些民勇手里拿着银子觉得烫手，收不敢，不收也不敢。
    “请问哪里还能喝酒？”
    陈冉问了一句，一个民勇连忙回答：“时辰已经很晚，城里的酒肆怕是都已经关了门，客栈应该都开着，只是客栈里的酒多半都掺水。”
    “比水好喝就行。”
    陈冉笑了笑：“多谢多谢，我们去寻酒喝，这嘴里都淡出个鸟了。”
    杜威名第三个进来：“谁的鸟？”
    王阔海第四个进来：“不是我的，他嘴小，放不下，自信。”
    杜威名：“那也不能是我的。”
    杨七宝第五个进来，因为城门只剩下容一人进来的缝，大家有不好意思把门推开，所以只好一个一个进来，杨七宝进来的时候并不知道他们在说什么，只是听到了鸟，于是跟了一句：“你们要干嘛？排队放鸟？”
    陈冉：“你们几个官大我就不敢弄死你们？”
    啐了一口，往城门洞外面看了看，雨虽然小了些，可还是有些恼人。
    王根栋进门的时候看到那些民勇一个个脸色可不对劲了，想着多半是因为这些不靠谱的家伙把人吓着了，他忠厚老实，抱拳道歉，几个民勇顿时又惶恐起来。
    浩浩荡荡十几个不要脸的将军校尉举着伞往前走，那些民勇你看看我我看看你，心说这些大人们还真是不一样。
    城中一条小巷，沈冷本已经走了过去，忽然觉得不对劲，退步回来往巷子里看了一眼，雨夜本就更黑些，街上灯火又照不到那么远的地方，什么都没有看到。
    巷子最深处，须弥彦站在那一动不动，他知道只要自己一动立刻就会被察觉，幸好雨水挡住了呼吸声，他贴着墙角，黑暗就是他的保护色，那个少年，给他压力太大。
    沈冷只是疑惑了一下，并没有多想什么，举步前行。
    同一个夜晚，东疆，朝阳城。
    东疆这个地方有些特殊，比南疆还要特殊，虽然南疆沿岸多战事，求立人曾经猖狂一时，但情况并不复杂，东疆这边的复杂在于自海外来的商人，不管是哪国人，大部分走的都是朝阳城。
    朝阳城之繁华，甚至可以说仅次于长安。
    这里是大宁最大的商贸集散地，从东海外来的商人必然经过之处，光是定海街上的青楼就有三十二家，令人觉得神奇的是，就没有一家楼子里的姑娘是宁人，其实不光是朝阳城，大宁各地的青楼女子，几乎都没有宁人。
    三十二家青楼里，有一家叫入色楼，这名字有些露骨有些低俗，可对于远来的商人们来说这么醒目直接的名字自然更好些，免得还要小心翼翼的去问问。
    入色楼里，传闻有三十国女子，真假不知。
    信王世子李逍然就住在这，已经住了十来天，三十二家青楼这家住的最久，真觉得美好，平日里连楼都懒得出，倒是更愿意一天换一个屋子住，楼子里的姑娘们都喜欢这来路不明但潇洒多金的少年公子，他可不是个吝啬赏钱的，况且人生的又不丑。
    荀直进门的时候迎客的姑娘立刻上前：“寻燕公子的？他今日在北河姑娘房里。”
    荀直不愿住在这，可来的次数多了楼子里的姑娘也都认识他，客客气气的请上去。
    北河姑娘并不是叫北河，而是来自北河，北河是黑武人的一个地方，据说常年冰冻气温严寒，这姑娘倒是确实很美，异域风情，大长腿，皮肤还白，一头金发看着很新奇。
    李逍然斜靠在椅子上看着北河姑娘跳舞，那舞姿，勾人心魄。
    不就是围着一根柱子转吗，为什么转的如此有风情。
    荀直进门咳嗽了一声，李逍然连忙坐直了身子：“先生来了，可是有什么要紧事？”
    “你先出去一下。”
    荀直看了北河姑娘一眼，那姑娘连忙退出屋门，李逍然心中稍稍不悦，想着衣服都快脱完了，荀先生你这个时候来真是不解风情，讨厌至极。
    “大将军那边已经见了咱们的人，收了咱们的礼。”
    荀直虽然恼火，可还是压着性子很平和的说话：“虽然这并不代表什么，可人见了，东西收了，就是个好的开始，我们在东疆已经有几个月，裴亭山始终不见，这次是买通了他身边谋士烙成才算定了。”
    李逍然眼神一亮：“那我什么时候见裴亭山？”
    “世子再忍忍。”
    荀直沉默了一会儿后问：“世子有没有想过，若裴亭山真的愿意帮你，陛下......陛下在东疆出了什么意外，可世子你怎么才能坐稳江山？太子可是在长安，陛下真出事，世子想进长安也不容易。”
    进长安三个字好像刀子一样剜在李逍然心上，他脸色顿时一寒。
    “我为什么要进长安？”
    他故作潇洒的笑了笑：“朝阳城多好，我已经想好了，若裴亭山肯帮我，我就定都朝阳城，封他为王，他难道还不满足？我划东疆而治，做不得大宁的皇帝，我就做个新国的皇帝，国号我都已经想好了，改朝阳城为逍遥城，国号就为逍遥的逍字，如何？”
    荀直沉默不语。
    “你为宰相。”
    李逍然道：“举国之事，皆由你定。”
    荀直起身：“殿下好好准备，我先回去了。”
    李逍然看着荀直离去，那肩膀似乎都气的发颤，他忍不住嘴角微微一扬，自言自语的说了一句：“真当我是枪？”
