    

    第271章逼退圣人王

    此时，通过朦胧可以看到。

    在那台阶大门前，站着一个身影。

    身体上布满了裂缝，宛如破碎的瓷器，再粘合起来了一般。

    仿佛轻轻一碰，就会将其给弄碎。

    “既然已经沉眠，就彻底安息吧！”

    地宫内，杨戬对大门前身影漠然道。

    “是么。”

    仅仅两个字，就震动了天地乾坤，不知道多少虚空湮灭。

    一个看起来走到末路的存在，身上依旧弥漫着令人心悸的可怕气息。

    即便是他身后那些黑影，此刻也躬声立于其身后。

    一改之前高高在上的模样，显得不无卑微。

    就像是一个犯错的小辈，在接受自家大人教诲一般。

    “没想到最弱的文明，也能诞生出这么多圣人境。”

    老黑影眸光微微开阖，可以看到里面，有无尽的星辰摇曳，深邃而璀璨。

    “我若是你们，就修炼到圣人王境界才出来，可是你们现在为了一个天才就冒出来。”

    “不得不说，真是愚蠢之极！”

    “是吗，你又知道我们就三人？”杨戬语气平静的说道。

    他的话语虽然平静，但是落在那些黑影耳中，脸上神情便是微微一变。

    就连那道老黑影，此刻也是神情怪异，“既然如此，那便都留下吧！”

    说着，只见他缓缓抬起右手，宛如干尸一般枯槁躯干，点向了杨戬等人。

    一道迷蒙的光华，看起来普通，却让那些黑影们身躯一颤。

    嗡！

    孙悟空率先出手，跟那老黑影交战在了一起。

    杨戬脸色却是有些凝重，老黑影随意点出的一手，却足以让孙悟空爆发大半实力，方才勉强抵挡。

    若是真正爆发起来，怕是还真的不好应付。

    “我来断后，你们先走。”见状，金灵圣母说道。

    “可是....”杨戬面露迟疑，他从未想过，自己有一天会被截教的人相救。

    “俺老孙可不喜欢欠人人情。”

    孙悟空豁然开口，依旧跟激战不休，没有丝毫退却的意思。

    就在金灵圣母准备出手的时候，忽然之间，一道宏伟声音骤然出现。

    “我来吧！”

    金灵圣母三人听到熟悉声音，脸色也随之一变，这不是主人叶凡的声音吗？

    而对面的黑影，此刻也为之侧目。

    因为这声音传出的同时，伴随着一道不可想象的意志降临了。

    这道意志是如此强横，霸道。

    以至于他们虽然身为圣人境，也无法自持，心生震颤。

    接着，他们看到一生都难以忘却的画面。

    只见一轮大日升腾于空中，并且不断膨胀，膨胀...

    只是几个呼吸，便充斥整片天地，覆盖三千道州。

    上面有无数繁琐的纹路，好像有神魔在其中催动，让那大日一直反复旋转。

    仔细观瞧，不是大日而是一个巨大轮盘。

    接着，从那轮盘里深处一大手掌。

    遮天蔽日，宛如开天一般，朝着这一方席卷而来。

    轰隆隆！

    惊天动地的巨响传出，震动的无数生灵瘫软在地，惊恐欲绝。

    在他们眼中，仿佛看到了虚空纹路，符文，天道都被割裂开来。

    璀璨的光华，无上的威压，轰动这方天地，令无数黑影脸色大变。

    那一只从轮盘里伸出来的大手，隔绝了阴阳，震碎了乾坤，摇碎恒古。

    颠覆了天地，仿佛日月寰宇，都在大手之下。

    神光翻滚，日月颠倒，乾坤翻覆，无尽神威，震动每一寸空间。

    这一刻，纵然是站在最前面的老黑影，此刻脸色也透露着凝重。

    “彭！”

    他首当其冲，被这盖世威压震动不得已倒退了三步。

    老黑影只得再次探出枯槁手臂，准备抵挡。

    手臂上的十个手指，根根都如同枯木一般，十指齐长，对准滔天大手。

    轰隆隆！

    骇人听闻的大碰撞，余浪席卷乾坤大地，三千道州。

    凌厉无可匹敌，好像什么都看不见了，天地又重新归于混沌。

    不知道过了多久。

    当大地恢复平静之后，黑影们再度望去，只见天上轮盘和大手都已经消失。

    跟着这些一起消失的，还有底下的金灵圣母，杨戬、孙悟空和钟志英一行人。

    而当他们的目光望向老黑影的时候，脸上都露出了惊骇的表情。

    因为，老黑影此时身体上，竟然发出“咔咔”的声响。

    身上那半边的血肉之躯，此刻也出现了骇人的鲜血。

    裂缝似乎更加大了，随风飘扬，好似随时都要解体。

    看到这一变化，无数黑影心中都惊悚无不。

    须知，老黑影可是无数时代之前，就修炼成就的无上圣人王。

    功参造化，伟力不可思量。

    在这种情况之下，才能经历无数岁月，保存下这半边的肉身。

    可是现在，圣人王居然被人伤到了！

    这，怎么能让他们不震颤！

    这是何等可怕的存在出手，才可以造成这个事情发生。

    虽然老黑影的实力，比起全盛事情来，不过十分之一而已。

    饶是如此，这幕后大手也非同寻常了。

    “咳咳...”

    老黑影佝偻着身子，嘴上吐出一口鲜血来。

    而身上那些骇人的裂缝，此刻也开始不断愈合。

    他双眸精光乍现，眺望远方。

    “想不到最弱的时代里，也能诞生如此存在，这，真是有趣啊。”

    他声音低沉又欣喜，感受到一种匪夷所思。

    如今所谓的三千道州，不过都是他们的饲养场，他们把三千道州里的无数生灵，当做牲畜来饲养。

    在这种情况下，还能诞生如此强大的存在。

    这实属是让他无比的意外。

    在这种情况下，都能修炼到这个地步，那要是放到他那个时代，岂不是无敌了！

    想到这里，他就觉得非常的诧异。

    “一群废物，都让人家打到家门口来了！”

    老黑影又扭头对身后黑影呵斥道。

    被他呵斥的黑影，一个个胆战心惊，连大气都不敢出一口。

    “终究是和平年代里成就的不朽，比起战争年代差太多了！”

    老黑影忽然摇了摇头，叹息道。

    他本身也是如此。

    不愿意前往大争之地，所以，察觉到有如此强者。

    他顿时觉得很激动。

    他在这一界早就无敌了，能够遇到一个不错对手。

    确实是一件很有趣的事情。

