
            

                    ：[]
                ！！

            
                一座宫殿出现在了众人面前。

    宫殿宏伟巨大，站在宫殿前，以众人尊者境的实力都无法看全这座宫殿到底有多大。

    在众人面前，是一道长宽数千丈的石阶，石阶一直往上，连绵近千里。石阶的尽头处是一座长宽数百丈的大门，大门上方写着三个大字：流云宫。

    “冲啊！”

    看到这三个字，有的人眼睛顿时红了。身形一闪，朝石阶上飞了过去。然而，就在那些人刚飞上石阶上空的那一刻，一道若有若无的波动在空中微微一闪，接着，那些人一声惨叫，在空中直接灰飞烟灭！

    众人脸色齐变！

    杨叶心中也是一凛，先前那道波纹，恐怕就是他也接不下来。扫了四周一眼，杨叶脸色逐渐凝重了起来。这个地方到处透着诡异，一个弄不好，恐怕还真会哉在这里。

    就在这时，一名身穿蓝色道袍的老人出现在了石阶的上方。

    见到这名蓝色道袍的老人，所有人的脸色再次大变，这里有活人？

    杨叶也是眼皮一跳，这老头不会就是流云圣者吧？如果是，那未免也太恐怖了一点吧？要知道，这流云圣者可是比剑宗祖师还要古老的存在，如果真是流云圣者，那对方到底活了多久？

    看着老人，所有人都面露畏惧之色，哪怕是罗俊等人，也是满脸的忌惮。圣者境强者的恐怖，他鼎汉帝国可是亲身经历过的。如果对方对他们有恶意，即使是他，恐怕也是十死无生了。因为如今的鼎汉帝国，也是没有圣者境强者的。

    道袍老人扫了下方众人一眼，道：“要想进入流云宫，只有步行。”说完这句，老者转身走进了流云宫。

    步行？

    杨叶微微皱眉，这石阶莫不是有什么玄虚不成？

    经过之前数十名尊者境强者被秒杀的事，现在所有玄者，包括黄金神龙一族还有魔族都不敢轻举妄动了。虽然道袍老人说步行可以进入流云宫，但是傻子都知道，肯定没这么简单的。现在大家都在等，等一个去试水的。

    就在这时，安南靖朝着石阶缓缓走了过去，所有人的目光都落到了安南靖身上。

    在安南靖刚要踏上第一阶石阶时，杨叶出现在了她身旁，杨叶微微一笑，道：“我们一起，可以？”

    安南靖看了杨叶一眼，然后点了点头。

    两人踏上了第一阶石阶。

    没有任何异样。

    只有安南靖与杨叶微微皱眉，因为踏上石阶后，他们两人感觉身上微微一沉。重力，这石阶上有重力。

    “这应该是在考验！”安南靖道：“针对玄者的一个考验，那些实力较低与实力有水分的玄者，必定会被这石阶淘汰下去。看来，那个关于流云圣者传承的事，应该不是空穴来风。”

    “你是为了那个传承来的？”杨叶问道。

    安南靖摇了摇头，没有说话。

    杨叶摸了摸鼻子，又道：“你说，先前的那老头是不是流云圣者？”

    安南靖道：“应该不是，流云圣者如果还存在，他没有理由龟缩在这里面。那种强者，连天都需要忌惮的。”

    “那那老头是谁？”杨叶道。

    安南靖看了杨叶一眼，道：“你觉得我会知道吗？”

    杨叶：“”

    安南靖与杨叶一步一步朝上走着，两人的速度不是很快，但是也不慢，反正没有停顿的迹象。而在他们两人身后，跟着一批玄者，这批玄者人数越来越少，几乎每隔一个台阶就会有一名玄者承受不了那重力而滚落下去。

    这一刻，谁是靠外物，谁是有水分的玄者就显露出来了。

    紧随着安南靖与杨叶的是罗俊还有他身后的影子与云老，而在罗俊三人身后，则是魔族的魔轩与魔轲，还有龙族的那名浓眉大汉。在他们身后，是人类与妖族还有魔族的玄者。

    “安南靖，问一个问题，当你成为绝世强者，达到你心中满意的程度后，那时，你要做什么？”杨叶问道。他很好奇，除了武道，还有什么是这安南靖在乎的。

    安南靖沉默半晌，才道：“不知道！”

    “你难道就没想过嫁人吗？”杨叶忽然道，身上的重力越来越沉重，他脸上已经出现冷汗，而他们才走到不到一半。所以，他找了一个自认为能够活跃气氛的话题。

    安南靖偏头看着杨叶，直到看到杨叶有些不自然时，她才道：“嫁给谁？”

    杨叶苦笑了笑，道：“我哪里知道，只是，女人不是都会嫁人的吗？”

    沉默半晌，安南靖突然道：“当初在古域城，你为什么要替我挡箭？”

    杨叶一愣，随即反问道：“当初如果是我没有自保能力，而你却有，你会见死不救吗？”安南靖当初跟着他去南域对付百花宫，就凭这个，杨叶都不可能见死不救。再者，他也打心底将安南靖当做是朋友。

    “因为我们是朋友？”安南靖问道。

    杨叶道：“别人怎么对我，我就怎么对别人，当初，你对我不离不弃，呃，当初在百花宫那么危难的时刻，你都没有选择离我而去。在古域城下，我又怎能抛下你独自去逃生？老实说，当初你安家投靠罗俊时，我心中很不是滋味，因为我觉得，未来的日子，你我之间恐怕要成为真正的敌人了。安南靖，你觉得我们之间，会成为敌人吗？”

    从实力上来说，安南靖是目前为止，唯一一个让他没有战胜的把握的一个同阶玄者；从情感来说，他将安南靖当做是朋友，他不希望未来自己有一天与这个曾经是朋友的女人残杀。

    “如果有一天我们成为敌人，而你又有能力杀我，你会杀我吗？”安南靖忽然道。

    “你呢？你会杀我吗？”杨叶反问道。

    安南靖抬头看向远处的石阶，与杨叶一起慢慢往上踩着，道：“未来是未知的，不过我可以确定一点，你不负我，我就不负你，如何？”

    我不负你杨叶嘴角一抽，安南靖这话说的有点歧义啊。不过他确定了一点，那就是安南靖对他的态度，可以看的出，安南靖也已经将他当做是朋友。

    “看来自己什么时候得去与安家的人接触一下了啊！”杨叶心中已经决定，得到乾坤图后，就去安家找安南靖的家人谈谈。无论如何，也不能让安南靖因为安家而被那罗俊利用。

    不知什么时候，道袍老者又出现在了石阶的尽头处。

    看着杨叶与安南靖依旧以之前的速度朝着石阶上走着，道袍老人眼中出现了兴奋之色，低声道：“好强的底子，虽然只是初入尊者境，但这基础扎实的，恐怕就算一般尊者境九品也比不上这两个小娃娃。有意思，没想到一万多哉后，大陆还能出现此等天才。嘿嘿，看你们太轻松，我就在给你们来点狠的好了。”

    语落，道袍老者右手朝前一探，然后朝下猛地一压。

    “啊啊”

    下方石阶上，无数玄者发出了一道道惨叫声，随即自石阶上滚落而下。

    罗俊一行人与魔族还有黄金神龙一行皆是脸色一白，那魔族与黄金神龙一族中，甚至还有一条黄金神龙与一名魔族的玄者从台阶上滚了下去。

    杨叶与安南靖两人也是脸色一变，因为现在的重力，至少是二十倍！两人朝上看了一眼道袍老者，后者眼中满是戏虐之色。

    “轰！”

    七重剑意自杨叶体内涌了出来，那股重力顿时烟消云散。既然对方有意针对，那他也没必要隐藏自己实力了。

    与此同时，安南靖体内也涌出了一股拳意，拳意与剑意离的很近，但是在两人的控制下，并没有发生冲突，而是一起抵抗着两人身上的那股重力。

    在杨叶与安南靖身后，罗俊体内也是涌出了一股纯白色的王者之气，当这股纯白色的王者之气出现后，罗俊与他身旁的云老还有那影子身上的重力顿时消失了许多。

    看着杨叶与安南靖，罗俊嘴角泛出一抹冷笑，随即加快了脚步，似乎想要超过杨叶与安南靖。

    “咦，剑皇？武神意念？嗯？还有人皇？啧啧，真是有意思，剑皇武神还有人皇，居然生在了同一个时代，真有意思，哈哈”老者仔细打量了下杨叶与安南靖还有罗俊，然后嘴角的笑容越来越浓，接着，其右手再次抬起，然后朝下方压了下去。

    “啊！”

    石阶上数千名玄者当场滚落了下去，而且这数量还在不断增加着。不到几息的时间，原本石阶上数万的玄者就只剩不到数百名。

    罗俊与魔轲魔轩还要那龙族等人停在了原地，那股重力，让得他们都差点跪了下去。如果不是怕这老头是流云圣者，他们都想骂人了。这不是摆明的坑人吗？

    杨叶与安南靖两人停在了原地，因为这次的重力至少是四十倍不止！杨叶与安南靖还好，以他们的实力，这四十倍的重力虽然让得他们感觉到了吃力，但也仅此而已。

    “这老头是在针对我们，我们必须得一鼓作气直接走到尽头，不然，待会可能就是五十倍，甚至是一百倍重力了！”杨叶道。

    安南靖点了点头。

    “我们联手一起？不然我怕中途他骤然发力。”杨叶问道。

    安南靖没有拒绝，又点了点头。

    见状，杨叶不在犹豫，伸手拉住了安南靖的手。           
            