    纪夏站在神树前，看了一眼神树灵种的数量，又看了看还悬挂在神树上的两道玄光、一道流光。

    这才进入神树空间，仔细寻找合用的玄光。

    因为自从上次兑换了张角、照玄灵米、深渊海妖、血杀无双战旗之后，太苍就不曾攻伐过其他国度、刺杀过他国强者。

    所以现在的神树灵种，其实并不曾有显著的增长。

    他进入神树空间，也是他长久以来的习惯。

    每日都要进入其中，寻找许久的合用玄光、流光。

    约莫找了一个时辰，他站在神树空间中的虚空，任由许多光点从他眼前飞过。

    “等到开启第二层神树空间，这第一层，是会仍旧保留，还是会关闭？”

    “之前不敢赌，倘若开启了第二层神树空间，又兑换不起里面的神物，那就平白多了一道巨大的劫难。”

    “但是这次大战之后，太苍倘若能够得胜，也就必然要开启神树空间第二层，第一层中，巅峰的神台神人，以及许多神物，都已经满足不了太苍以及我的需求了。”

    纪夏心中打定主意，从神树空间中退出来。

    他站起身来，灵识微动。

    张角的身影从夜色中走出，向他见礼。

    纪夏微微颔首。

    他拿出得自宫星曌手中的牢狱宝珠，又拿出溯源灵坛。

    牢狱宝珠和溯源灵坛都从他手中悬浮而起。

    灵坛中有光芒落下，照耀在宝珠之上。

    一道镜像由宝珠反射出来的光芒构筑而出。

    其上一位模糊身影，在用一种奇特的炼器法门铸器。

    所用的材料也让纪夏吃惊。

    大约是眸中妖兽的眼睛

    这枚宝珠徐徐从他手中神火显现出来。

    继而落入另一位神形生灵手中，紧接着便是滔天的战火、可怖的神通四散而出。

    一位位神形生灵，被拘拿关押入宝珠之中。

    纪夏一道灵识涌入张角脑海，这道灵识之中，蕴含了宝珠的前因后果。

    张角微微点头：“所以，战火之下，被关入牢狱宝珠的就是巍瀚上岳的人族强者们。”

    “想来应该就是如此。”纪夏看着溯源灵坛上的景象，面色阴沉道。

    他话语落下，画面再度一转。

    一些强大修士带着宝珠行进。

    突兀之间，又有一道道神通降临，诸多神形生灵杀至。

    画面戛然而止。

    似乎其后的场景，以溯源灵坛的威能，无法窥视。

    【象瞳监牢

    信息一：由方间巨象眼瞳打造，能够装入有生命气息的生灵。

    信息二：最多同时装入两万生灵。

    信息三：炼化此宝，能够掌控监牢入口。

    信息四：已损坏。】

    纪夏微皱眉头道：“将巍瀚上岳中的强者，关入牢狱宝珠的，必然就是那些宗鱼国强者，那么后续截杀宗鱼国强者的又是哪方实力？依照神通威能看，他们似乎比宗鱼国修士更加强大。”

    张角思忖道：“不论是哪一方的势力，总归不曾使其中的人族修士得救。”

    纪夏吸了一口气，他走出玉乾宫，随手布下一道隐匿禁制，凌空而渡。

    张角跟在他的身后。

    不多时，纪夏和张角已经站在牢天神狱之前。

    牢天神狱中，已经关押了许多强者。

    其中有一些被俘虏的死囚。

    也有身怀一些太苍想要获得的奇术者，被关押到其中，摧毁他们的坚持、心魄。

    而牢天神狱已经开启的第三层神狱中，则关押了两位擅闯太苍的存在。

    其中一位名为印柏，精通许多遁法、隐匿之术。

    当初他来到太苍，他手中的紫犀扳指中，还有很多宝物。

    最为奇特的还是印柏的种族。

    即天地之间，只存一人的印柏。

    这种奇诡种族，诞下继承其血脉的孩童之后，就会用血肉饲养孩童，让孩童获得寂脉族的天赋。

    寂脉天赋非常神奇。

    能够令躯体近乎不死。

    在恢复之力上，比起纪夏的大日秘藏，还要强横出许多。

    另一位就是闯入噎鸣秘境，妄图掌控秘境的神台强者盛嚣。

    盛嚣闯入噎鸣秘境，得知纪夏能够掌控秘境，就想要威胁纪夏。

    后来纪夏成就万丈灵胎，无敌于灵府境界，将他镇压。

    从盛嚣两枚空间戒指中，纪夏还得到一幅神秘的地图。

    在造梦的巨口宫殿梦境中，地图召来无头的大息神将雎哀，纪夏才能够安然离开梦境。

    纪夏站在牢天神狱前，轻轻抬手。

    古朴、转眼、宏伟的牢天神狱第三层中，突兀显露出一道门庭。

    门庭高耸，其中一篇荒芜，只有一根根口生尖利獠牙，妖气四溢的灵值在参天而立。

    其中的一朵灵植，看到纪夏。

    它的枝干之中似乎有什么东西在涌动而来。

    只见这多灵植开口大口，轻轻一吐。

    一位身着金甲的魁梧人影，跌落在门庭之前。

    他神志模糊，神色疲惫到了极点。

    终于，他似乎看到了光亮。

    目光转动，看向门庭。

    门庭正对着天空中的纪夏和张角二人。

    盛嚣瞳孔陡然一缩，运转起周身仅剩的灵元。

    一式迷雾神通顿时遍布门庭四处。

    而盛嚣的身影隐没神通之中，消弭不见。

    纪夏轻轻摇了摇头。

    旋即体内灵胎光芒大作，金色灵元汹涌而出，传入纪夏的口中。

    纪夏就这道灵元轻轻一吹！

    五绝妖吟神通骤然勃发。

    纪夏口中吹出一道无声的声浪，扩散开来。

    短短一瞬，那一道迷雾神通就被五绝妖吟神通尽数驱散。

    声浪化刺，刺入虚空，盛嚣的躯体狼狈的落在牢天神狱门庭之前。

    “盛嚣，好久不见。”

    纪夏露出一口灿烂白牙，看向盛嚣。

    盛嚣定定看了一眼纪夏，失神道：“这才多久，你的修为为何有这般可怕的进境？”

    纪夏不语。

    盛嚣又看向纪夏身旁的张角。

    略有些失神。

    “盛嚣，我这第三层牢天神狱，威能如何？”纪夏笑问。

    盛嚣感知自身残余的灵元，心中愈发惊惧。

    牢天神狱第三层中的那些灵植，就仿佛玩弄猎物一般。

    让他根本无法修行，无法恢复修为。

    只能够像一只老鼠一样，仓皇逃窜。

    在这段岁月中，他对纪夏恨之入骨，曾经无数次梦想着，有朝一日恢复神台，一定要将这座人族小国举国屠尽。

    可是现在，他看到纪夏，以及纪夏身后那位面容干枯的强者。

    忽然觉得，梦醒了。

