    于程怎样自我感觉良好，元枫不管，他指着那个头发凌乱，白衣裙上净是鞭子留下的血痕，眼中满是惊恐的新罗女人道：

    “于小郎，这是怎么回事？你可不能纵容家仆草菅人命。这里是洛阳军看守的地方，哪怕是天王老子敢在河阳卫撒野，苏家也敢将他投进军狱喂老鼠。”

    “好......好好，苏三郎，算你狠。于福，带上人走，回府我们再好好扒她的皮。”

    于程自己打坏了御赐玉瓶，害怕父亲回洛阳时追究，被打一顿事小，把他关上十天半个月不能出门斗鸡，那还不要了他的命？

    再说，这个新罗女人性格刚烈，碰都不让自己碰，恼羞成怒，干脆让她顶包，等父亲回来，就说是个奴婢偷的，人已经打死了。

    万万没想到，人跑了，更没想到的的是，要将她沉江的时候，遇到了苏家两兄弟。

    走？往哪走？

    邵春、季扬一左一右包抄过去，往抓住新罗女人的家仆手腕上一踢，他们就鬼哭狼嚎的松了手。

    邵春拉住新罗女人的手臂，将她带到洛泱和飞飞身边，那女人正要挣扎，飞飞急忙用新罗语对她说：

    “别怕！我们是在帮助你。”

    新罗女人突然听到家乡话，喜极而泣，拉着飞飞的衣袖说：“你是新罗人？请你救救我，我没有偷东西......”

    洛泱打断她对飞飞说：“快问问她，有没有跟大唐人签过卖身契？”

    “你从新罗出来，有没有跟人签过卖身契？这个于郎君，有没有签过什么契约？”

    新罗女人摇了摇头：“我到这个地方不久，没法跟他们交流，也没有任何契约。”

    洛泱心里有了数，她对不远处的三兄点点头。

    于程先是见苏家明目张胆抢人，正要发飙，又见苏家那边，居然有个女人叽里咕噜和新罗女人搭上了话，心里有点慌了，想赶紧扳回这个局面：

    “苏少将军，论理我们也算是亲戚，你们可别听这个异族女人瞎说。”

    苏元桢似笑非笑，淡淡道：“亲戚是人，异族女人也是人。闹了这半天，耽误了御使行程，车上的李御使叫你和这位新罗女人过去问话。”

    洛泱一看，李奏早就不在他们身边，大概这个亲戚见过他，回避了。现在用李好古的名义说话，明显是替苏家甩掉这个麻烦。

    李御使之前在洛阳监斩，于程是见过他的，没想到这点小事还要惊动他老人家。

    过几日他回到宫里，有意无意在圣上面前提一嘴，在太常寺过清闲日子的老爹，估计很快就要提着鞭子赶回来了。

    “于小郎，我们又见面了。听说府上有了什么麻烦？”

    “托您的福，府上什么事也没有，就是跑了个捡回来的新罗女人。”

    “哦？捡回来的？可曾入了奴籍？”

    “没有没有，我们说什么她也不懂，留着也没什么用处。就是追上来看看，她有没有偷于府的东西，现在看过了，没偷，所以没事了。”

    我真是机智，东都的事，还是不要传到西京的好。于程脸上挂着笑行了个礼：“好教御使挂心。”

    “既然没事，大家就散了吧。元桢，走吧。”

    李好古将车窗帘放下，朝坐在他身边的李奏笑了笑。

    车队又慢慢动起来，萧飞飞把那新罗女人带到她们的车上，悄悄掀开窗帘的一角，看到于程气急败坏还要竭力忍耐的样子，她和洛泱都掩嘴笑了起来。

    新罗女人见她们在笑于程，也渐渐放松下来。

    “这位是苏小娘子，我姓萧，叫萧飞飞，是卢龙营州人。”

    “哦，卢龙不少新罗人，难怪你会说新罗话......”

    洛泱问：“我们现在要回洛阳，你是要跟我们回去，还是找个于小郎看不见的地方把你放下来？”

    新罗女人听了萧飞飞的翻译，自己也犹豫起来：

    “我......我就是因为父母都过世了，实在生活不下去，才信了那人的话，说介绍我到大户人家做婢女，没想到，是被卖到这么遥远的大唐......”

    “你要没地方去，就跟我们在一起，我可以教你说大唐话。”

    萧飞飞自己也算是个南飘到京都的胡人，不由自主的，对这个新罗女人释放她的爱心。

    “真的吗？”新罗女人有些意外惊喜，目前为止，萧飞飞是唯一能听懂她说话的人，能跟她在一起，自己镇定多了。

    车窗外传来阿冽的声音：“小娘子，公子问，需不需要在哪里停车？我们很快就要过河阳桥了。”

    “不用停，直接回府。”

    阿冽：公子猜对了，他就说小娘子又捡到一个人。

    车厢里，三个女人已经开始学习如何彼此称呼：

    “那我们以后就叫你丹娘，小娘子说，‘丹’就是大唐语的红色石头，和你名字一样。”

    “丹娘，小娘子......”

    “对，你就称她小娘子，我是萧娘子。”

    “小......娘子？”

    “不是小，是萧，我姓萧。”

    “我姓小，小娘子......”

    “不不，你看我，我的‘萧’是想被风吹过，轻轻的，萧......”

    “萧......娘子。”

    “对啦对啦！”飞飞高兴得拍起手来，丹娘自己笑着也拍起手来。

    洛泱被这两个小傻瓜逗笑了，难怪飞飞擅长学语言，她善于利用联想。

    有丹娘在，飞飞在东都，也不会觉得孤单了吧？

    突然的，洛泱归心似箭起来。

    车队进了洛阳就开始分三路。

    元枫领着萧崇义、萧飞飞还有丹娘，去了修业坊的一个宅子，那是大兄自己的宅子，空着没人住。先借给他们兄妹俩暂住，等萧崇义的宅子置办好了，再搬过去。

    元桢带队护送李好古到留守府，亲手将李御使交到了东都留守李逢吉的手里。

    李逢吉早得了消息，带着几个官员在留守府外等候，见到元桢下马，忙拱手笑道：

    “哎呀，苏副将辛苦了，这趟差事顺利完成，你功劳最大，我一定会为你在圣上面前请功。”

    “哪里，都是元桢分内之事。李御使已送到，那元桢就回营交差了。”

    元桢向李逢吉和李好古分别行礼，带着亲兵，向将军府走去。

    “洛泱自己回去的，这会儿应该把爹娘都哄好了吧？”

