    嘶嘶…

    不远处，一黑齿怪异身躯骤然变得暗红，随即…它缓缓膨胀变大起来。

    轰隆！

    江炎奔至它侧身，一拳将之轰爆。

    怪异食生灵精血灵魂而晋升，这只怪异此刻已成血刹，必须要杀掉，否则再让其吃人，恐怕会出一入阶怪异。

    以人杀怪，以人养怪…再杀之，俱增怪异值……

    至于万正阳，江炎并未直接出手杀死，深受重伤，又被山海一般量的怪异围杀，他逃不了的，必死。

    临死之前反扑再多杀一些黑齿怪，为江炎多多做一些奉献，才可彻底榨干其剩余价值……

    江炎横击，将赤乌匪剩余两位炼血武者亦击伤，使之无力离开赤乌岛，如万正阳一般，绝望中待死。

    这期间，江炎以修改器异能探查，连续将新晋升的血刹级怪异杀之，以防出现他无法对付的存在。

    两刻钟后，赤乌岛上的战斗渐渐停止，岛上的赤乌匪与丁辰武者死伤殆尽。

    至于被俘虏的大河帮武者，因被束缚，最惨，怪异初临时就将不能反抗的他们吞食。

    江炎体表，浓郁如雾的护体内气流转，几乎每一息，都有数十上百只黑齿怪异向他冲击，皆被护体内气震退震死，他打开修改器面板，随意扫了眼，随即，双目瞪圆。

    怪异值：炼体境：1625487真气境：0

    江炎一怔，继而大笑，百万啊，百万怪异值啊，这要是让他自己杀，需要杀到什么时候，果然集众人之力成己，效率最大。

    这一刻，江炎坚定日后定要掌大权，手下兵马无尽，怪异值欲求欲得矣。

    此刻，赤乌岛已失去本来眼色，从高空看去，漆黑一片，如同罩上一黑色地毯，其内，只闻一男子清朗大笑，这笑声传遍四周，外人听之，也可感其内心喜乐。

    滋滋……滋滋……近乎无尽的黑齿怪异如浪潮一般狂涌，江炎虽无伤，却也被推的不住后退。

    “该走了啊。”江炎低声自语，他一身内气消耗太快，也要撑不住了，再不走，都要被怪异群淹没了。

    念及此，江炎跺地，轰隆声响中，大地爆炸，圆形土波扩散，将周围怪异推离。

    他沉腰、收臂、出拳，一道白蒙蒙的拳锋荡开，在江炎面前，出现一道浩大，澄静的笔直拳力轨道。

    轰，在强大爆炸冲击力的作用下，江炎沿着轰开的直道，向岛外冲去。

    ……

    ……

    接下来一整日，江炎并没有远离赤乌岛，他只是随便选中一荒岛恢复内气。

    赤乌岛上这般多怪异，杀之就是怪异值收益，与江炎而言，和捡都没区别。

    江炎内气一旦恢复，就立刻返回赤乌岛大杀特杀，待内气耗尽就离开。

    如此周而复始下，黄昏临近，岛中土丘上的裂缝已经无怪异出，加之许多怪异离岛，不知去向何地，岛上怪异数量锐减时，江炎方才收手。

    这期间，他在暗中，也曾见大河帮船队来此，十几艘大船齐至，但见赤乌岛如此现状，大河帮人马在此地驻足半个时辰后，陆续退却。

    江炎从必至终，未曾露面从而跟随大河帮船队离开。

    他已成炼血境，大河帮今后与他武道的助力已经微乎其微。

    桂华城才几名先天武者？想从桂华城得到先天真气境修炼法的难度，太大。

    而且，他若求先天功法的话，也太引人注目，有了万正阳这一遭算计，必要的谨慎还是要有的。

    江炎已决定返回桂华城后，脱离大河帮，前往外面更大更广阔的世界。

    或去蝶香县，或直接去府治洛苍城，去那里安身立命，以求让自己武道更进一步。

    但根据江炎在桂华城的经验来看，一旦进城，怪异少之又少，到时候获取怪异值就难了，赤乌岛这般多黑齿怪，他自然要多赚取一些怪异值了。

    傍晚时分，夜幕降临，江炎踩着小船，来到大河营地。

    今日大河帮损失近四分之一人手，可谓惨重，接下来，大河帮高层到底是走是留，都有可能。

    但这与江炎无关，无论大河帮高层做何决定，他只待船队返航桂华城，到时候带着陆鹿离开。

    当然，他会尊重陆鹿的意愿，如果她舍不得爹娘，那他就只能将她全家都带走了，相信这般，陆鹿肯定就跟自己走了。

    都是普通人，一年花费银钱寥寥而已，总之，这个女子，他没打算让她离开自己，做这等事，霸道一些也无妨。

    沙沙沙……沙沙沙……

    江炎踏上大河营地，只是落在码头上，他就已经觉得不同。

    往日夜间停在这里的长约几百米的巨船不在，在此地驻守护卫秩序的武者不在，整个大河营地无人气，无人声，无光，一片静寂，一片黑暗。

    “走了吗？？还是…别的？”

    江炎目中露出警惕，护体内气出，萦绕周身，他静立原地，沉默了一会，犹豫了一会，还是抬步踏前，走入大岛深处。

    总是要看看的，若是大河帮船队离开黑齿泥潭，返回桂华城的话，他还得费一些心思才能回去了。

    岛屿中心，江炎取出聚明符，照亮四周，他环视一圈，越发沉默了。

    在他脚下，一截断臂与他鞋尖只有一步之遥，更远的地方，他能看到一根暗灰色大肠，原本整齐划一排列的帐篷大部分已经扑倒，中心处那顶巨大的灰白色的，平时多用来议事的帐篷已经消失，原地只余一滩灰烬。

    应是出事了，江炎神色冷峻，身子骤然紧绷，他一步步，一步步退出岛屿中心来到临时码头，跃上小船，旋即离开。

    江炎实在想不出大河营地到底出了什么变故，但一个事实摆在他面前，船队没了，他暂时需要自己想办法回桂华城了。

    这般想着，江炎脚下劲力微偏，小船缓缓掉头，随后，江炎一掌朝着后方河面拍去，小船如离弦之箭般驶入黑齿泥潭深处。

    既然无船，那就只能抢了，还好，黑齿泥潭别的不多，就是船多，枪一艘大船，顺便再降服一伙水匪帮自己驾船。

    ……

