    其中一个戴着墨镜的国字脸男人，拿出一个证件放在面前讲道：“你好，陈先生，我们是超安部的，请跟我们走一趟吧。”

    陈重没想到刚联系了他们，人就找了过来。

    看了眼证件，上面有着特殊的防伪标记，应该是错不了的。

    但他已将叶轻柔的死告知了，还让他走一趟，会不会有什么危险？

    “不好意思，我还有事情，我做到了自己的义务，就没必要再履行什么责任了。”

    国字脸道：“还有些存疑的地方，每个民众都有义务配合超安部人员的询问与调查。”

    陈重注意到两人向前两步，形成了掎角之势，这是在防止逃跑了。

    “有什么不明白的，我现在就配合告诉你们，至于带走我没空。”陈重回答。

    “那陈先生是要我们动武了？”旁边那个冷面男问道。

    陈重呵呵道：“我做了好事却要遭受打击，这让我很怀疑你们的身份。”

    国字脸又耐下心道：“是我们领导要见你，对于你的告之是很感谢的。”

    “那就让你们领导来见我，至少显得诚意一些。”陈重转头就走。

    “看来是给你脸不要脸了。”那个冷面男伸手就搭在了他的肩膀上，想要捏疼他。

    陈重冷笑一声，肩膀向下一滑，就继续向前。

    冷面男显示出惊讶，因为好像感觉对方的胳膊脱臼了。

    但瞧着他，似乎并没有事，没有抓住人，这使得他没有面子，再向前去抓。

    这次陈重怎会给他机会，轻轻晃动了下身子，就躲开了。

    冷面男见他连头都没有回，认为这是在有意羞辱，便捏起拳头打了上去。

    陈重转过身抓住了对方的手腕，一脚踢出，正中其腹部。

    “我一直没有还手，就是尊敬你们的身份，不识好歹也没必要忍让了。”

    “你敢袭击超级安全员？”冷面男弓着腰，显然有些惊讶，平常他们可是威风凛凛的。

    他说着就打出一拳，国字脸也在一旁动了手，左右夹击而来。

    两人的武道段位在黄金2左右，来到江城已算是高手了，对这位没调查就显示了趾高气扬。

    陈重侧身，一拳再中冷面男的胸口，直接将他打倒在地。

    又抓住国字脸的胳膊一拉一推，后者就控制不住向后倒退，摔倒在地。

    “你，你是什么段位？？”国字脸被如此轻易弄倒，明白对方留了情，否则来上一拳肯定会受伤。

    陈重没理会，正要上车。

    “陈先生，站在那里乖乖地不要动，小心大口径的手枪不长眼，把你的脑袋轰掉了。”

    冷面男掏出手枪，走了过来指着他道。

    陈重转过身，平静道：“你不敢杀我，这手枪对我就是无效的。”

    冷面男确实不敢杀他，别说身份特殊，就是普通人也不是那么随便，不由得对这人有些束手无策之感，手捏紧了枪。

    “让你们领导来见我吧。”陈重进了车驶离。

    “你太冲动了，这个年轻人一看就不是好惹的，”国字脸拍拍他的肩膀道，“还是向上级汇报吧。”

    陈重叫来了张天方，让他盯一下俏佳人的轮船，既然要与陈彤合作了。

    别因为金旭阳的火器问题，而搞出了差错，实在不行从其它方面补偿他。

    揉了揉脑袋，正要休息，电话响了起来，是王猛打过来的。

    “陈先生，你的手机终于开机了，我找你有件事想说。”

    陈重不由得问道：“什么事？”

    “抓间碟的功劳落在了别人的身上，与我半毛钱的关系都没有了。”王猛不甘心。

    谁都认为他会升职，他还总说听从领导的安排，结果一公布就傻了。

    陈重之前看新闻报导就没有提及他的名字，就隐隐有功劳被抢了的念头，又想不播出也许是为了保护，没料到还真被抢了，询问道：“那你打算怎么办？”

    “我希望陈先生帮我出头，争取回功劳，”王猛又迟疑片刻道，“你那么费心，想必对王冲感兴趣，她虽然不算很漂亮，但身材很结实弹力，尝试一下也别有一番滋味，我会说服她……”

    陈重不由得笑了出来，这家伙在抓瀛国人时死了兄弟，只是担心会影响到自己，现在又把自己的妹妹贡出来了。

    他正要回绝，忽然目光一转，便道：“好，我会帮你的，你让王冲来陪我吧，另外到了社招的时候了吧？给我留一个名额。”

    “是的，快要结束了，明天你过来吧。”王猛挂了电话，嘴里骂骂咧咧的。

    还以为对方是什么好鸟，还真对他堂妹感兴趣，有点发愁该怎么说。

    陈重想着要回京城了，雷震给他的龙组令是想让他加入军部锻炼。

    怎么也得有个一官半职，不如利用这次进了江城军部，回京时也算多了一个身份。

    一般入军有两种方式，一是征召适龄青年，二是进行报考。

    还有一种便是“社招”，从社会人员中挑选，一般这些都是超龄的，很多人都是为了圆梦或锻炼自己，如果晋升的话就相当困难。

    第二天。

    陈重穿了一身便装，正打算去往军部，刚到了地下车库的车里。

    发现车后座坐着一个中年男人，双目如电，器宇不凡让他充满了警惕。

    “你好陈先生，不好意思昨天给你造成了困扰，今天我本想去找你，但身份不便还请原谅。”中年男人道。

    陈重走到了后面，与他坐在了一起，在前面会有受制于人的感觉，讲道：“你是超安部的领导？”

    “是的，我是在超安部担任卫长一职，名叫陆潮生。”中年男人回答。

    “卫长？”陈重惊了一下。

    超安部也分有小队长，中队长，大队长，卫长，站长。

    只不过他这个卫长可相当于朝廷的三品大员，而部长就属于一品，超级安全员则是七品，就可以想象其权力之大！

    “陈先生告知了叶轻柔的死，我们很感激。”陆潮生道，“圣域在世界范围都搅动起了风雨，我们对它是十分关注，并坚决打击的，我想了解一下，你对这个组织的了解。”

