    “圣骑士，冲锋！”

    当双方距离不足三百米之时，梅耶主教下达了冲锋命令。

    随即拔出长剑身先士卒朝着纳兰特的马车冲去。

    “薇薇安，凯瑟琳，准备好了没有？”

    “大人，已经准备好了，随时可以点火投掷！”

    “很好！来吧！看看是我的马车结实，还是你们的战马经撞！银角犀牛，给我冲！冲！冲！”

    说实话，看着前方宛若钢铁洪流一般朝自己席卷而来的三千圣骑士，纳兰特心里慌得一匹。

    可为了自己所爱的人，他咬牙坚持。

    正所谓冲冠一怒为红颜，他纳兰特又何尝不可？

    另外，他对于自己这辆矮人打造的卓越级马车也有着一定信心，相信肯定能短时间硬抗三千圣骑士的冲击。

    “去死！”

    终于，双方在短短十数秒后终于迎面相遇。

    那梅耶主教一马当先，手中长剑疯狂注入斗气，随即朝着马车劈来。

    随着梅耶主教的怒吼，一道红芒骤然在前方显现，朝着马车而去。

    “啊，纳兰特男爵这下要完蛋了！”

    “实在太可惜了!”

    当见到那红芒的瞬间，无论是玛瑙公国的人还是北方公国的小贵族，全都觉得下一刻纳兰特的马车都将散架。

    毕竟那可是黄金骑士的全力一击，还没听说过什么马车能抗得下，即使通体用铁料锻造也不行。

    轰！

    下一刻，在众目睽睽之下，红芒终于披在了马车只是。

    “这……没事？”

    “这怎么可能？”

    只是让人惊掉下巴的是，他们原以为能见到的马车轰然散架并没有出现。

    那马车车身只是留下了一道长长的剑身，随即便势不可挡的冲入了三千圣骑士的队伍之中。

    砰砰砰！

    随着马车前行，那前方的两头银角犀牛的恐怖便开始显现，皮糙肉厚的两头银角犀牛一边冲锋，一边用那巨大的脑袋前去顶开前方敌人。

    随着他每一次前顶，便有着圣骑士连马带人被甩飞！

    “混蛋，竟然真的是铭文马车！所有人散开！”梅耶主教这下子终于知道，这是一辆实实在在的矮人锻造马车。

    也来不及思考为什么纳兰特拥有这样的马车，他立即朝着一众属下嘶吼，让属下散开攻击。

    而随着三千圣骑士散开，果然银角犀牛想要再顶开敌人已经变得困难。

    而一众圣骑士在梅耶主教的带领下则是开始在侧面攻击银角犀牛与马车。

    “即使是铭文马车，那也会有被击破的时候！”梅耶主教看着那马车上的纳兰特，一边攻击，一边咬牙出声。

    刚刚短短时间，起码有着十多名的属下伤亡，这也足够让他肉疼。

    显得在的他只想将纳兰特抓住，然后好好折磨。

    而随着圣骑士们的攻击，银角犀牛和马车之上也渐渐添加了新的伤痕。

    恐怕这马车跑不到爬墙城墙下，就要被圣骑士们活活耗死。

    “唉，这纳兰特男爵终究是太大胆了，他们玛瑙公国不是还有着其他的小封臣么？要是有着更多人配合他，那今天还真可能让他斩杀一些圣骑士！”

    “是啊！不过这样也好，最起码不用我们来面对纳兰特男爵，那马车实在是太吓人了！”

    纳兰特的马车先前能康霞黄金骑士一击，虽然出乎了北方公国小贵族们的预料。

    可这下子小贵族们再次开始为纳兰特惋惜起来，认为他已经落入了下方，依旧是死路一条。

    “咦，快看，那是什么？”

    不过，就在这时，眼尖的人忽的看到那马车上有着一个大罐子被抛了出来，丢入了圣骑士的人群中。

    见到这一幕，立刻有人疑惑询问起来。

    “啊，那是荣光之怒！”

    “什么，荣光之怒！嘶，我们要不要快跑啊？”

    “不用跑，那荣光之怒距离我们起码一里多地，我们很安全！”

    北方公国小贵族一片喧闹，在认出了荣光之怒后，有几个胆小的甚至都准备调转马头准备后退。

    好在这时候听到身旁其他小贵族的提醒，这才强装镇定重新停马朝着战场看去。

    “什么是荣光之怒？”

    其实，城墙不远处的查林斯国王身旁也贵族认出了马车上丢出的东西。

    随着议论声传出，红衣大主教疑惑询问出声。

    荣光之怒，他还真是没怎么听过。

    最主要是纳兰特当初在利森侯爵领使用完之后，就没有再使用过。

    而荣光之怒带了荣光两个字，北方公国老国王觉得这会给玛瑙公国长脸，所以交代一众贵族不准大肆宣传。

    “红衣大主教，荣光之怒就是……”

    轰隆隆！

    查林斯国王闻言，刚想对着红衣大主教进行解释，前方战场却猛然传出一声震天撼地的巨响。

    随着那巨响，顿时周围数十名圣骑士人仰马翻。

    虽然有些圣骑士因为有着白银高阶的实力，不一定会被炸死。

    可受伤那是毋庸置疑的，更重要的是他们身下的战马可抵挡不住荣光之怒的冲击。

    “这……怎么会这样？波及的范围竟然堪比中级魔法！”

    这下子，不用查林斯解释，红衣大主教已经知道了荣光之怒是什么东西。

    看着那爆炸波及的范围，绝对堪比一些大面积的中级魔法。

    如果不是威力上差了许多，大主教甚至会认为那是哪个高级魔法师制作的魔法物品。

    “查林斯国王，那个纳兰特拥有的荣光之怒多不多！”

    虽然圣骑士有着一些损伤，但目前还是能接受的存在。

    红衣大主教最关心的是纳兰特究竟有多少这样的武器。

    “这个……这个……大主教，我也不太清楚！”查林斯摇摇头。

    “哈哈！爽！凯瑟琳，薇薇安，给我丢出去，哪里人多往哪里丢，将这些圣骑士全给我炸飞！”

    “是，大人！”

    虽然没有从查林斯国王那里得到答案。

    但纳兰特很快用实际行动告诉了他。

    随着纳兰特的命令，薇薇安和凯瑟琳不断点燃荣光之怒，随后朝着圣骑士汇聚最多的地方丢去。

    随着一颗颗荣光之怒丢出，这费迪城外遍宛若是风暴来临之日，一声声憾天的巨响不绝于耳。

    随着每一次爆鸣，都会有着数十名圣骑士被炸得人仰马翻，有些倒霉的甚至直接被炸上十数米的高空，然后砸落地面。

    看得远处围观的所有人不禁打起了寒蝉。

    特别是北方公国众人，他们现在终于知道当初利森侯爵领为何会在短短几天之内，让纳兰特连下十多座城堡。

    这荣光之怒，简直太恐怖了。

    那可是一名名白银骑士啊。

    都被荣光之怒给炸成这样！

    要是换做他们，那岂不是当场就一死一大片了？

