    “嗯……”李笙海猛地睁开眼睛，脚下影子依旧没有任何变化，而一切都像是梦一般，而水镜里，库玛主教已经上了那内世界的山上了，山上正是曾经李家的宫殿群。

    “请小心，这里是李家驻地，就算没有了灵气了，但很多大阵都依旧存在，一旦触发危险重重。”那李家强者轻笑道。

    “什么大阵，我们也要害怕么？”库玛疑惑道。

    “大乘亦可杀。”李家强者也知道说阵法那一时半会说不清楚，只是强调了这么一句。

    “我的天……”库玛一捂嘴。

    而水镜外面，李笙海的眼睛早已变得一片阴毒，细看眼中是疯狂的挣扎。

    帝都。

    天火一闪而逝，下一秒袁大宝出现在李家庄园上空。

    “袁道友。”一道低喃，只见一个老人凭空出现在了袁大宝的身旁。

    “哦，大乘五重天，怎么称呼？”袁大宝眉头一挑，这老人的实力不简单啊，按理来说除了天方岛和仲裁所，一般世俗十大家族都是留一些合道就足够了，就算是大乘修士，也几乎都在天方岛。

    “李清海。”老人对着袁大宝抱了抱拳。

    “李道友。”袁大宝深深的看了一眼李清海，这老家伙看来是从天方岛回来的，此时那浑身都带着一股不属于世俗的气息，换句话说，这就是回来照看李家的啊。

    “我来这里找一个人。”袁大宝直接说出了主题。

    “找谁？”李清海眉头微皱，语气说不上好，隐约间还有一丝威逼似的。

    “库玛。”袁大宝也没注意他的态度，说白了现在这世俗的李家，袁大宝还真的没兴趣去针对了，不值得。

    “库玛主教正在我李家做客，你若是要找他那就请把，我李家欢迎所有人。”李清海低头伸了伸手。

    “请。”袁大宝乐呵呵一下，转身直接飞向了李家主楼。

    这李清海一脸神神秘秘的，说白了就是心里向着压压自己，但又不敢来，所以颇有几分一样怪气，而袁大宝若是怕了他，那才是真的浪费了自己这一身修为。

    身后，李清海面色猛地一沉，自己的确是从天方岛回来的，为的就是保护李家，毕竟现在李家和袁大宝的恩怨在哪里，以往袁大宝再强，但真正强大的是青天尊，袁大宝不足为虑。

    而现在袁大宝实力恐怖如斯，再起争执，估计天方岛的强者都来不及回来，李家就被袁大宝翻手给灭了，所以这才是李清海回来的原因。

    天方岛是修世界的最后希望，而世俗就是后路，所以世俗的李家是绝对不能出事的。

    现在见袁大宝居然如此肆无忌惮，李清海不由攥了攥拳头，没有说话跟在了袁大宝身后。

    李家主楼。

    “杀不杀，杀不杀，他是仇，与我无关，跟我一丝关系都没有，我为什么要出手。”李笙海疯魔一般的喃喃自语。

    “必须杀，仇如今在西方图谋该隐的精血，意图掌控整个西方，一旦成功，袁大宝必死无疑，而现在若是不杀，这西方教廷的人要是把仇的事情说出来了，那唯恐出乱子。”

    “不能杀，库玛乃是教廷的十三红衣大主教之一，一旦杀了，必然李家会成为众矢之的。”

    “杀，袁大宝修为已经突破了大乘，仇若是都杀不了，那玄青的仇，无人能报！！”

    一道道低喃从李笙海嘴里发出，李笙海抱着头，那眼中黑光爆闪。

    “轰！”

    一声巨响，只见房屋轰然炸开，一个老人一步出现在李笙海面前，同时狠狠的一掌打在李笙海的后脑勺。

    “给我冷静下来！！！！”

    滚滚啸声，如雷如浪，震得李笙海猛地一口血直接喷了出来。

    “老祖宗。”李笙海惊魂未定的看着那个。

    “笙海，你怎么回事，你眼中心魔夹杂，我若是晚来一步，怕是你就算没入魔道，那也必然被走火入魔，轻废重死。”老人严肃的看着老人。

    “呼……”李笙海深吸了一口气，跪在地上沉默了半天。

    而老人脸色越来越不耐烦。

    “老祖宗，我可能犯下了弥天大错。”李笙海满脸苦涩的抬起头来，仇的事情，很不对。

    李笙海杀袁大宝的决心毋庸置疑，但这种方式极有可能带来的是天下大乱，尤其是仇乃是自己恶念化身，而且这个恶念不知道走了什么狗屎运，居然得到了那个东西的认可，现在更是打算吞噬西方。

    这一旦成功，仇必然将举世无敌，到时候天下必定大乱。

    这不是李笙海愿意看见的。

    “哎，现在什么弥天大错都给我放在一边，袁大宝来了。”那老人怒气冲冲的说道。

    “嗯？”满脸苦涩的李笙海面色猛地大变。

    “你到底怎么了？”老人见李笙海动静这么大，旋即耐下心来：“行吧，你说吧，你犯了什么错。”

    “没有。”李笙海猛地扯着嗓子一吼。

    吼完李笙海慢慢站起身来：“老祖宗，对不起，我失态了，我只是觉得我没有带领理解走上更强的地步，这本身就是最大的错误。”

    “哎，笙海，末法时期，想要进步难啊，你还是不错的，快点收拾一下，那袁大宝与我们李家之前有恩怨，不过他还了木旗和水旗，倒也是给足了我们李家面子，现在就看能不能冰释前嫌了。”老人一边说一边远去：“快点出来啊。”

    “好。”李笙海脸上挤出一个笑容点了点头。

    等老人一走，李笙海猛地转身一张脸刹那间充满了邪异。

    “冰释前嫌，啊哈哈哈，冰释前嫌，我祖爷爷死在了袁大宝手里，玄青也死在了袁大宝手里，现在告诉我冰释前嫌，有趣，有趣。”

    李笙海捂着脸嘴里发出渗人的笑容。

    ……

    李家大殿。

    “袁道友，请。”李清海一招手，一杯茶飞到了袁大宝面前。

    “客气了。”袁大宝抱了抱拳，端起茶杯抿了一口，温茶入口，茶温入肚，一丝凉意在口腔直接爆发。

    “霍，这茶倒是有趣。”袁大宝眼睛微微一亮。

