    “踏踏踏！”

    随着刘耀星下达指令，其他山岳队员也因为楮勃的主动退赛而群情激奋，开始整齐划一的进发。

    “所有人回归阵列！齐头并进！”

    胡宁配合陆九骁干掉山岳学院那边的六个人之后，也迅速回到了队伍里，开始指挥烈火学院的队伍行进。

    与山岳学院那边相比，烈火学院这边的队伍显得业余了不少，五十人的队伍显得参差不齐，在行进的时候更是看不出任何队列感。

    不过由于陆九骁他们刚刚淘汰了山岳学院那边的六个人，所以此刻也是士气高涨，一个个斗志昂扬。

    由于双方学院的人全都组成了一个盾阵，也就形成了一个十分奇怪的场景。

    那就是双方的人员没有一个是单独行动的，而是两只队伍保持着匀速齐头并进。

    看起来很滑稽，但实际上确实最安全的办法。

    毕竟山岳学院那边的盾阵，可以将群体的战斗力发挥到极致，任何个体的力量，都很难与他们抗衡，如果烈火学院这边采取单独行动的话，那么山岳学院那边完全可以采取大鱼吃小鱼的方式，将他们这边散乱的人逐一击破，这么一来，烈火学院自然还会落得第一场比赛时被碾压的局面。

    反之，烈火学院今天也结成了盾阵，虽然看起来十分散漫，但这毕竟是五十名攻击力惊人的高手在一起抱团，即便山岳学院那边防御力惊人，但面对他们，也是老虎吞天，无从下手。

    这场比试，看起来远没有第一场比试那般血腥暴力，但却隐藏着更深的凶险。

    此刻两支队伍，才仅仅行进到场地一半的位置，却全部耐着性子，没有冲出去争夺金牌，说明双方全都在克制着心中的战意。

    在这种情况下，双方一旦交手，势必将是一场旷世大战。

    眨眼间，双方的队伍已经到达了赛场三分之二的位置，众人已经可以清晰看见巨伞之下随风晃动的金牌。

    不仅如此，两支队伍的距离也是越贴越近。

    这种情况并非是双方故意为之，而是因为在行进的过程中，山岳学院走的都是直线，但烈火学院那边的队员们并未经过专业训练，所以早就偏离原本的路线了。

    此刻，双方的阵列已经相隔不到十五米，众人已经可以清晰的看见竞争对手的模样。

    “混蛋！你看什么看！老子一会就把你的头拧下来！”

    山岳学院的队伍当中，一个楮勃的同班同学发现一个烈火学院的队员正在盯着他们看，忍不住骂了一句。

    “笑话！刚刚你们那边的六个人，倒是也想把我们的头给拧下来，结果现在还不是都在医务室躺着呢？”

    那个烈火队员不甘示弱的回了一句，登时引发了一阵哄堂大笑。

    “你找死！”

    山岳队员看着烈火队员们那副群嘲的嘴脸，情绪瞬间失控，手腕一抖，掌心霎时出现了一把长弓，直接将其拉至满弦。

    “嗡！”

    随着山岳队员松手，箭矢震颤着暴射而出，在空中带起尖锐的哨音，射向了那名烈火队员。

    “雕虫小技，就凭你也配跟我们动手！”

    一名烈火队员呼喝一声，手掌隔空抓向了那枚箭矢。

    “嘭！”

    枣木的箭矢在虚空当中一顿，当时断为两截。

    “小子，我还你一礼！”

    那名被当作目标的烈火队员发现对方向自己展开攻击，同样挥动手腕，打出了一道黑影过去。

    “列阵防御！”

    山岳学院队伍里陡然发出一声暴喝，然后连续三道护盾直接出现在了他们的队伍外侧。

    这三道护盾凝聚了多位轮回者的精神力，防御力相当强横。

    “轰！”

    黑影陡然轰击在最外面的一道护罩上，轰然扩散之下，仿佛乌云般在半空中荡开，随即就开始有数不清的老鼠噼里啪啦的开始往下掉。

    “啊！！”

    山岳学院队伍当中的一名女生看见那满地密密麻麻的老鼠，忍不住一声尖叫，然后本能间的向后退去。

    这么一来，山岳学院的队伍也发生了些许混乱，队形散开之后，外面的两道护盾也因为支撑的能量不足，瞬间消失在了虚空，只剩下一道由担任撑起的护盾还在进行着防御。

    “嘭嘭嘭！”

    这时候，那满地的老鼠也开始疯狂的向着那个护盾发起了撞击，头颅炸裂之后，喷溅了满地墨绿色的液体，将地面腐蚀出了道道凹坑。

    “兄弟们！一起动手，给这些家伙一点颜色看看！”

    烈火学院当中呼喝声再起，随即十几道攻击术法，全都隔空呼啸。

    “嘭嘭嘭！”

    一时间，赛场上闷声阵阵，空中不断有七彩流萤迸发，那道屏障只是坚持了短短几秒钟，就已经轰然炸裂，而后数道术法纷纷向着山岳学院的队伍迎头而下。

    “天穹阵！焚离海！列！”

    刘耀星见烈火学院那边发动了攻击，迅速作出了部署。

    “嗡！”

    一名山岳队员听见阵列的名称，很快在头顶撑开了一道护罩，而队伍里几名加持型的队员，也开始给他灌输力量。

    仅仅一刹那的时间，那个护罩就迎风暴涨，将整个山岳学院的队列给保护了起来。

    “呼呼！”

    在护罩撑开的同时，也有两个火系的轮回者，开始在双方的阵列当中召唤出了一道火海。

    “吱吱吱——”

    那满地老鼠在一瞬间被火焰包裹，发出一声声惨叫，然后喷溅了满地的腐蚀性液体。

    “想玩火，那我就陪你们玩玩！”

    陆九骁看着围绕山岳学院盾阵而出现的一大圈火焰，也迅速聚集精神力，一掌拍了出去。

    “呼——”

    在陆九骁的火焰加持之下，之前仅仅是围绕着山岳学院在地面上燃烧的火焰，眨眼间便形成了一道十多米高的巨大火墙，将那个笼罩山岳学院的护罩给围了起来。

    “趁这个机会！大家提速，夺取金牌！记住列阵行进，队形不许乱！”

    胡宁见陆九骁出手挡住了山岳学院那边的队伍，快速做出了新的部署。

    “呼啦啦！”

    如此一来，烈火学院的队伍霎时间超过了山岳学院，向着前方的石柱快速奔袭而去。

