    所以八强选手分别为：

    　　关都地区：科拿、一树

    　　丰缘地区：大吾、青木、米可利

    　　神奥地区：希罗娜

    　　合众地区：嘉德丽雅

    　　卡洛斯地区：卡露乃

    　　所有的人除了青木之外，将来不是冠军就是天王。

    　　算一下的话，就会发现，八强中居然有四个人将来会成为冠军。

    　　剩下的人都会成为天王。

    　　不得不说，联盟这次举行的第一次所有地区大赛，质量是相当之高。

    　　能够进入三十二强的人，将来也都会是各个地区的顶梁柱。

    　　结束了一天的对战，所有选手都立刻回到了自己的住所，明天就要开始八进四的比赛，今天所有的选手都有精灵损伤，恢复的速度将会关系到明天的比赛结果。

    　　青木四人也回到了缘之市外郊区的庄园中。

    　　有青木的能量方块还有各种自制的药剂存在，再加上花洁夫人的帮助，精灵的恢复速度不用担心。

    　　只要不是重伤，明天就能够恢复全部的战斗力。

    　　芙蓉虽然今天止步十六强，但她一点都不沮丧，还一直给青木他们加油，希望他们明天都能够发挥出全部的实力。

    　　其实在回来的路上，四人中就有几个人心事比较重。

    　　因为在今天的比赛结束之后，明天的对战名单也就出来了。

    　　丰缘地区三个人进入八强，如果明天都没有一场要相遇的比赛，那恐怕别人就会觉得，这次大赛是在丰缘地区举行的吧。

    　　所以三人中有两人会在明天相遇。

    　　是青木和米可利！

    　　没错，明天的第一场对战，是青木对战米可利。

    　　命运对决！

    　　对于两人来说，没有与大吾遇到，就已经是万幸，因为大吾是他们三人中，实力最强的那一个，至于米可利和青木究竟谁强，打过才知道。

    　　青木和米可利都是丰缘地区水系道馆的馆主，但青木只是名头上是水系道馆馆主，并不是水系精灵的专精训练家，而米可利才是货真价实的水系精灵专精训练家。

    　　因为多次在后院中训练精灵，也有一些尝试性的小对战，所两人相互之间还是比较了解的。

    　　特别是青木，在芯片进入休眠期之前，他就已经全部扫描得到了米可利精灵的全部数据。

    　　现在的米可利对于他来说，就没有什么隐藏的底牌。

    　　明天对战米可利，对于青木来说，可能是一次机会，凭借着对他的了解，青木能够做出对自己有利的决策。

    　　不过当然的，青木不会因为明天要和米可利对战，就不给他治疗精灵，或者说不让他的精灵痊愈。

    　　这只是一场对战而已，但是与米可利保持良好的关系，以后对于青木却是非常重要的。

    　　明天就算是友谊战吧，友谊第一，比赛第二。

    　　在神奥大赛的选手们入睡的时候，整个联盟中却是依旧忙碌。

    　　妖精系作为一个新的属性面世，所要准备的东西实在是太多了，特别是卡洛斯地区，他们需要对大量的精灵进行评测，看他们是否是妖精系的精灵。

    　　而别的地区的人也要评测自己地区的精灵，说不定就有一些曾经只知道一种属性，但现在又发现一种妖精系的属性，这也不是不可能的。

    　　毕竟妖精系的出现对龙系精灵所带来的冲击太大，各个地区都希望自己的地区能够出现那么一两种拥有妖精系的精灵。

    　　还别说，经过一些测评之后，真的发现了不少妖精系的精灵。

    　　还有一些原本被判定为一般系的精灵，最后发现居然与妖精系更加契合，于是需要将原本的属性替换成为妖精系。

    　　这些精灵有皮皮、皮可西、皮宝宝、波克比、布鲁、布鲁皇。

    　　还有一些精灵原本是一般系，但发现他们不仅有一般系的属性克制，同样存在妖精系的属性克制，所以由原本的一般系变成了一般系加妖精系。

    　　这些精灵有胖丁、胖可丁、宝宝丁、露力丽。

    　　总之，还有很多情况，因为妖精系的面世，整个联盟都忙碌了起来。

    　　这都是后面一点点发现的东西，现在联盟还在整理关于妖精系的资料。

    　　...

    　　一晚上的时间很快就不过了

    　　有着青木自制的恢复药剂再加上花洁夫人的辅助，四人的精灵都恢复到了最佳状态。

    　　结伴前往神奥大赛的赛场，进行新一天的比赛。

    　　经过了昨天的精彩比赛，观众们的热情更加高涨。

    　　相比于碾压式的比赛，他们更乐于观看势均力敌的比赛，你来我往才真的有一丝。

    　　一拳打死虽然也爽快，但往往观众们还没达到**，就结束了，会有些扫兴。

    　　今天第一场的比赛就是丰缘内斗。

    　　拥有着很大的噱头，神奥联盟也对这场比赛进行了大量的宣传。

    　　同样来自丰缘地区，同样是水系道馆的馆主，青木与米可利有很多的相似之处，也就为比赛带来了很多的看点。

    　　究竟是长相普通，平民出身更贴近与观众的青木实力强一点？

    　　还是长相帅气，贵族出身，天生带有起点优势的米可利更强一点？

    　　是平民的逆袭还是贵族的胜利，这也是这场比赛的看点之一。

    　　青木的存在让更多的平民们看到了希望，让更多普通的小精灵训练家们找到了方向。

    　　所以青木才有着如此庞大的人气，就是因为他最像普通人。

    　　青木与米可利一起走出了选手通道，招手对观众们的欢呼给予了回应。

    　　两人笑着对视了一眼，走上了到了各自的位置。

    　　“今天的第一场比赛，是有丰缘地区伏叶镇的青木选手，对战同样来自丰缘地区，琉璃市的米可利选手，两人究竟谁能够进入四强，让我们拭目以待！”从现在的比赛开始，主持人就开始四处找存在感了。

    　　而观战的丰缘官员们，是真的痛并快乐着。

    　　痛的是他们两位丰缘地区的天才选手遭遇了对决，一定有一个人要被淘汰。

    　　快乐也是因为丰缘两位选手的交战，注定有一位丰缘地区的选手能够进入四强，他们也勉强算是完成了任务。

    　　“比赛开始！”裁判今天特别干脆，主持人介绍了两人，他就直接宣布比赛开始了。

    　　今天上来的第一个随机场地是沙地，对两人都没有太多的优势，青木略微比米可利好一些。

    　　两枚精灵球被丢到场地中。

    　　青木依旧以巨沼怪打头，这已经成为了他试探对手的习惯。

    　　而米可利则派出了宝石海星！

    　　第一更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

