    

    第一百二十章教训该给就得给

    果然！

    丽丽闻言，心中直接就是一凛，她刚才就在担心，林凡买下车之后，会不会跟自己计较之前的事情。

    本来她还想着他不会跟自己一个女人一般见识呢，现在看来，他还真的就好意思跟她一个女人计较！

    “我说过什么？我不记得了！”丽丽嘴硬道。

    “呵呵呵”

    林凡笑了笑，随后脸色猛然一寒，“忘了？？你这记性不好，忘性倒是还挺不错的！”

    “你你想怎么样？”

    这之前林凡从进来之后，面对自己的各种恶言恶语，那可是从来都没有表现出过生气的，所以这突然之间整个人的气息居然是变的那样的凛冽，居然是让丽丽感觉到了害怕。

    “哼！我想怎么样？我不想要怎么样！”

    林凡话音一落，那丽丽一颗悬挂着的心，才算是放了下来，话说要是他真的跟自己计较，自己今天这人，可就丢大发了。

    “既然有些话，你敢说出口，那就要有认的本事，要不然你永远也不会知道‘祸从口出’这句话到底是什么意思了！”林凡冷冷地说道。

    “你你．．”

    丽丽不可置信地看着林凡，她承认，之前她说话是有些狗眼看人低了，也有些难听了，可是，她是一个女人不是吗？

    这有时候说话难听，不是应该的吗？

    林凡作为一个男人，难道说不应该让着他一点儿么！

    “我什么我！赶紧道歉！”林凡一边把玩着钥匙，一边冷声说道。

    “你一个大男人，居然跟一个女人计较？”丽丽怎么都没有想到林凡居然会真的跟她计较。

    “女人？女人怎么了？女人就可以随便说话，女人就可以侮辱人了？赶紧道歉，不然的话，就不要怪我不客气了！”林凡说这话的时候，依旧是不留任何的情面。

    看着这样的林凡，江雪都是有些不敢相信自己的眼睛了。

    这还是自己所认识的林凡吗？

    为什么他一整个人的气息都发生了这样大的一个变化呢！

    “不客气？不客气你想要怎么样？”丽丽这会儿心里头着实是有些虚的，但是她却又不想要这样认怂。

    她好歹也算是这里销售员之中的老大了，现在被人家狠狠的打脸就已经很是丢人了，要是再按照自己之前说的那样跟他道歉的话，以后自己哪里还能在这里抬得起头来了。

    “呵呵．．也不怎么样，这一会儿我反正是有时间，我不介意去你们这老板的办公室去坐坐！”林凡笑着说道。

    尽管是笑着，可是这笑容带给在场众人的居然是冷冽。

    “你”

    林凡虽然说没有说明白自己是要去老板办公室干啥，但她又不是傻子，她又怎么可能会想不明白呢！

    他这分明就是在威胁自己，要是自己不跟他道歉的话，他就要去老板那里投诉自己了。

    这段时间，车辆交易所的生意一直都不怎么好，要是林凡一个不高兴，再把车给退了，老板那还不得吃了自己。

    “小凡．．”

    同为女人，江雪在看到丽丽这个处境的时候，居然是起了同情的心理，此时，她竟然是想要替那个女人来跟林凡求情了。

    林凡轻轻地拍了一下江雪的手，轻声说道：“放心，我知道分寸！”

    江雪听了，也是点点头，便是就也不再继续说话了。

    “对不起！”丽丽在权衡再三之后，终于是将道歉的话说出了口。

    只不过，任在场的人看了那丽丽的样子之后，都是知道她这歉道的是绝对的心不甘情不愿的。

    “对不起？这就完了？要不要我替你回忆一下，你刚才的时候，究竟是如何说的啊？”

    丽丽怎么都没有想到，林凡居然还真的就跟自己较真起自己刚才的话了。

    “你”

    丽丽此时因为羞愤眼泪都是已经含在了眼睛里面了。

    不过，即便是再生气，她也是没有胆量继续来跟林凡对峙了，她微微弯下腿，一咬牙，就要向着地面跪下去。

    “行了！”

    在看到丽丽的腿稍微弯曲了一下之后，林凡及时发出了制止的声音。

    啊？

    丽丽抬起头不可置信地看着林凡，她怎么都不敢相信自己的耳朵，这男人从最开始的时候，就那样不依不饶的逼迫自己，不就是为了好好的羞辱自己，然后为自己一开始羞辱他的那些话而报仇么！

    可是

    现在

    为什么又？

    丽丽突然就是不明白，看不懂林凡了。

    “记住，永远不要以貌取人，有些人是你永远惹不起的！”

    林凡说完了这句话之后，便是直接就一手拉着江雪，一手拿着车钥匙和购车合同，朝着自己的车子走了过去。

    直到林凡的车子没有了踪影，丽丽都还没有反应过来到底是发生了什么。

    一直逼迫于她，现在却又在达到自己目的的时候，放过了羞辱自己！

    他．．

    到底是什么意思？

    “小凡，你刚才是不是有些过分了？”另外一边，林凡开着车子熟悉地行驶在了马路上，这刚才的事情，让江雪都已经忽略了一个事情，那就是林凡为什么开车为什么会这么娴熟？

    “小雪，你永远要记住，有些人，就得用一些特殊的方法来治，要不然的话，她们永远都不会知道自己究竟是错在哪里了，这一次，我也算是提点她了，要是他日，因为她这样的态度而得罪了一个睚眦必报的人，只怕是不会有什么好结果的。”

    林凡在说这句话的时候，并没有回头，他的眼睛直视着前方，目不斜视，江雪看着他的侧脸，心中突然就有了一个问题—――这个人还是原先那个傻子林凡么？

    “看什么呢？”

    就在江雪恍惚间的时候，林凡刚才的气息直接就收敛了起来，看着江雪一脸笑意地问道。

    “啊？？没没什么！”

    被林凡抓包，江雪突然就是不好意思了！

