    所有人都没想到，明瑶竟然真的把监控修好了！

    最先叫出来的是李珊瑚：“不可能！你怎么可能把监控修好？！”

    然后，监控的画面明晃晃地显示在眼前，就算她不信也没用。想起之前自己说的话，激动之下，李珊瑚竟然冲上前，看她那架势，似乎要将电脑给打坏！

    结果她还没来得及动手，就被明瑶眼疾手快地握住了手腕。

    明瑶精通人体穴位，所以，哪怕只是看上去轻盈的一握，却也让李珊瑚瞬间使不上力！

    同时，明瑶冰冷的声音响起：“李同学，我记得你之前口口声声说，是我率先对你动手，对吗？”

    “那么现在，你是不是该和我道歉？”

    如果之前，李珊瑚还能硬着头皮辩驳。可现在，监控被放出来了，所有人都能看到，是她率先对明瑶动手！

    最重要的是，还有顾非楽在场！

    她只能一边摇头，一边不可置信：明瑶怎么会修好监控？！

    事情不应该是这样的！

    “道歉。”

    明瑶再次冷冷开口。

    教务处长忍不住道：“明瑶同学，虽然监控证明你是无辜的，但你未免也太咄咄逼人了……”

    “王处长这话说的不对吧？”明瑶道，“当初你以为是我犯的错，不惜用休学逼我道歉。怎么到了李珊瑚这里，就是我欺人太甚了？”

    “都说景大公平公正，现在看来也不过如此。顾少，您说呢？”

    “顾少”两个字让教务处长面色一怔，抬起眼就对上顾非楽深意的笑脸。

    “明瑶同学，你这是误会我的意思了。”他连忙否认，“我只是觉得道歉是肯定要道的，但也不用闹得那么紧张。”

    “王处长说得对，说起来我差点忘记，不光是李珊瑚，这些冤枉了我的同学们，是不是也该和我道声歉？”明瑶淡淡，“既然这样，干脆你们几个一起道歉吧。”

    几个女生脸色难看，一句我不要差点脱口而出了。

    能进景大的，谁没点自负心？如今竟然要她们对一个废物丑女道歉？

    可偏偏，在教务处长的怒视下，她们只能憋下满腔怒言，低下脑袋：“对不起……”

    就连李珊瑚，也艰难地从牙缝里挤出几个字：“对不起……”

    看她们的样子，显然不是诚心道歉，得亏明瑶从一开始就不觉得她们会有愧疚心。

    事情解决了，她对顾非楽说道：“走吧。”

    两人正准备离开，这时，明桑桑凑上前，嗓音柔柔道：“姐姐，珊瑚她们也不是故意的，你也不用这么对她吧……”

    明瑶皱起眉头，声音道：“让开。”

    听她冷硬的话语，一旁的李珊瑚等人似乎找到了发泄的理由，义愤填膺地开口：“明瑶，我承认我们错怪了你，但桑桑是无辜的！你怎么能对她发脾气？”

    “无辜？”明瑶黑眸中闪过一抹嘲讽，“如果我没猜错，是她告诉你们我今天回校的吧？”

    李珊瑚等人一愣。

    “如果她真的无辜，在你们设置霸凌的时候就会阻拦你们。如果她真的无辜，在刚才你们污蔑我的时候，就会开口帮我澄清，而不是在这里惺惺作态。”

    明瑶斜睨一眼明桑桑僵硬的脸，轻笑一声，迈步前留下一句：“当然，可能我的好妹妹是真心善良，不忍心破坏你们的计划吧？”

    这一段发言直接让众人愣在原地。

    直到明瑶和顾非楽离开后，她们才回过神来。

    虽然她们不喜欢明瑶，但是不得不承认，刚才她说的话似乎没错……

    如果明桑桑真的关心姐姐，早就该阻拦了才对啊？

    她们满脸困惑，接着对上了明桑桑悲哀的表情：“对不起，都是我的错，我也没想到姐姐会这么误会我……”

    这楚楚可怜的模样立即吹散了她们的怀疑。

    桑桑这么善良，又是大小姐，怎么会陷害一个村姑呢？

    “桑桑，你别听她的话，她就是狼心狗肺，不识好人心！”

    “就是啊，她怎么知道你没拦我们？只是我们没听你的话而已。”

    “反正她就是嫉妒桑桑优秀又善良呗，早知道不和她道歉了，这个人也太恶心了。”

    “果然是乡下来的，比不上正牌豪门大小姐。”

    一群人嘀嘀咕咕，也让明桑桑松了口气，只是表面上，她还是可怜兮兮道：“你们不要这么说……我想姐姐她也只是太生气了……”

    看到她的样子，一群人更加激动地唾骂起明瑶来。

    至于明瑶，虽然没有听到这群人说了什么，但她动动脑子也能猜到。

    毕竟明桑桑的确有些本事，不然上辈子也不会维持良善假象那么久。

    不过，她并不在意就是了。

    扫去脑海中的念头时，明瑶已经跟着顾非楽坐上了一辆豪车。

    大概是一路上她太过安静，在等红绿灯的时候，顾非楽忍不住看向她：“我还以为你会问我问题。”

    “没这个必要。”明瑶淡淡道，“既然我选择过去了，想知道的迟早会知道。”

    顾非楽愣了一下，接着低笑出声。

    他早听说过明瑶的传闻，废物、丑女、性子孤僻，现在看来，倒是比想象中的有趣。

    一个多小时后，车子在一处庄园前停了下来。

    哪怕是上辈子当过集团掌权人的明瑶，在看到这奢华至极的庄园时，也忍不住心中惊叹。

    乳白色的瓦砖堆砌出高耸的城堡，灿金色的阳光穿过郁郁葱葱的枝叶，撒落下细碎的光点，似是为这层美轮美奂铎上了一层淡淡的金辉。

    “这是阿珏的私有地方，和陆家没什么关系。”大概是看出了明瑶眼底的惊艳，顾非楽指向了玻璃房中的花圃，“看到那些花了没有？光是其中的郁金香都是专门从F国运过来的，最便宜的也要十万一株。”

    明瑶：……仇富了，谢谢。

    随着顾非楽的带领，她踏进了城堡。

    迎接二人的是一个衣装整齐的中年管家：“顾少您来了，这位便是明瑶小姐吧？你好。”

    顾非楽：“福伯，阿珏呢？”

    “先生正在书房等二位。”

    于是顾非楽带她上楼，兴冲冲地敲开了一扇房门：“阿珏，你要的人我带来了！”

    明瑶顺着他的视线望去，哪怕之前她在医院中见过昏迷的陆沉珏，眼下在看到了坐在落地窗旁的俊美男人时——

    仅此一眼，便惊为天人。

