    “我是谁，问的好。”月澜语冷笑一声，“初相识的时候我以为你就是我的良人，其实这一切都是假的对不对？你从没有告诉我你是炎国皇室的人，你隐瞒身份接近我就是为了得到月国吧！你从没有真正爱过我，你怎么敢在修罗神殿发那样的毒誓，原来修罗神殿也是骗人的。”

    “你……你从哪知道了这些。”

    “萧非墨，负心就是负心，不用怀疑我的身份，我也不知道自己怎么一睁开眼就过去了将近二十年，就连月国都没了，我花了好几天的时间才把这些事情弄清楚，萧非墨，你欠我的这辈子都还不清了。”

    说完月澜语起身出去。

    “我不管你是谁派来的，真正的阿语一直都在我身边，这种伎俩从前就有人用过了，不过姑娘知道的更多一些，演的也不错。”

    不过瞬间愣神，萧非墨已经断定她又是一个被人刻意培养出来的棋子。

    皇帝还真是有心，就连过去的事情都打听的清清楚楚，有那么一瞬间，他都差点以为这就是月澜语。

    这些话刺激到了她，她猛的回头，“萧非墨，承认自己负心有这么难？当年年少，是我不该当真，你放心，我不是来找你相认，你让我觉得恶心，我只是想确定一些事而已，你想查随便查，你我之间早就没有关系了。”

    说完月澜语头也不回出了正厅，险些撞到站在外面的阿诺，月澜语看了一眼阿诺，匆匆离去。

    究竟是哪里不对？

    阿诺进了房间，拉住了萧非墨的手，“爹，她是谁啊？”

    “不认识。”

    “长得真好看，就像天仙一样。”

    “小小年纪懂什么叫好看。”

    “这就是好看啊，我是小，又不是傻。”阿诺皱紧了眉头，整张脸都拧到一块，“爹，你不会又招惹了这个漂亮的姐姐吧！你要是又让我娘伤心，你就不是我爹了。”

    “臭小子胡说八道什么，阿诺，我不认识她。”

    “暂时相信你，爹，咱们还没练完，继续……”

    “好。”

    萧非墨牵着阿诺的手往院子走去，准备继续教他练剑。

    萧非墨已经决定要反，但不打算逼宫，而是想在独幽城自立为王，只是他还需要等待一个时机。

    如今他就在为那个时机做准备。

    离开摄政王府，月澜语不知道该去哪，她独自在大街上游荡着，直到一顶轿子停在她面前。

    从轿子里面走出来一个穿着蓝色衣衫的年轻姑娘，那是朱玥锦。

    萧承炎找过她，已经把月澜语的事情都和她说了，让她把握好这个机会，只是萧承炎隐去了自己真正的目的，既没有把修罗神殿的事情告诉她，也没有告诉她这不是真正的月澜语。

    朱玥锦觉得这是个好机会，可以借着她来离间凤轻盈和萧非墨的感情，对这事自然格外的上心些。

    “你是何人？”

    “我叫朱玥锦，姑姑是当朝太后，大公主想知道的事情我都知道，能否请大公主入府一叙。”

    原来是朱家人。

    她在京城无依无靠，根本不知道要去哪，犹豫了一下还是上了马车。

    朱玥锦用余光打量着月澜语，饶是她都发出惊叹，这真是一个倾国倾城的美人，不负天下第一美人的称号。

    就连她这个女人都被她的美貌迷住了。

    “朱小姐知道什么？”

    “大公主莫急，回府之后咱们慢慢说，若是大公主不嫌弃，可以在我那里住下来，能得大公主在一旁作伴是我的荣幸。”

    朱玥锦并不急着说，笑吟吟望着月澜语，对她非常和善。

    月澜语对她则没有完全放下戒心，非常戒备，在她面前冷冷淡淡的，眉眼间是藏不住的傲气。

    一路上两人都没有说话，回了朱府，朱玥锦把月澜语领到自己院子里面，路上刚好遇上了朱年，看到这样的绝色美人，朱年眼睛都直了。

    “玥锦，这个美人是谁？”

    朱年吞了吞口水，心里面痒痒的，若是能把这个美人留在他身边多好。

    月澜语脸色已经不好看，朱玥锦马上挡在月澜语面前，一本正经告诫朱年，“大哥，月小姐是我的好朋友，大哥不可不敬。”

    说完已经带着月澜语离去，心里面暗暗的骂了自己的兄长一顿，她得找个时间去找朱年才行，其他人可以动，月澜语是他绝对不能动的人。

    她不能让朱年坏了她的事。

    看到朱玥锦维护自己，月澜语对她印象稍微好一点了。

    她带着朱玥锦进了自己的房间，接着吩咐秋兰去安排晚膳，她亲自给月澜语倒了一杯水，“大公主，你别客气，把这里当成自己的家便可。”

    “朱小姐怎会认识我？”

    她是个在众人心中已经死去多年的人，朱玥锦是炎国人，究竟是怎么做到一眼就认出她的。

    “大公主倾国倾城，让人过目难忘，我见过大公主的画像。”

    “谁让你来找我的。”

    “以后大公主就会知道，大公主别误会，我没有别的目的，只是受人之托来告诉大公主一些事情。”

    为了证明自己说的是真的，朱玥锦语气极其真诚。

    月澜语没有多问，她倒想看看朱玥锦要说什么。

    “大公主和摄政王当年的事情我有所耳闻，知道你们曾经是天造地设的一对，其实摄政王一直都没有变心，当年摄政王以为大公主离世，痛不欲生，花了十年的时间寻了方士把大公主的魂魄找了回来，这样做会让大公主丧失从前的记忆，所以摄政王一直以为凤轻盈就是大公主，这才会娶她为王妃。”

    “你说什么！”

    月澜语并不信这一套说辞。

    “我所言句句属实，大公主若是不信可以去找月澜依，她是大公主的胞妹，当年被摄政王带回京城抚养，如今就在凤府。”

    “澜依还活着？”

    月澜语以为所有的亲人都不在了，没想到自己的亲妹妹还活着。

    “嗯，明天我带大公主去见她。”

    “多谢。”

    这样说她还真有些相信朱玥锦的话，其他的等她见了月澜依再说。

    “大公主饿了吧！咱们先吃东西，安心在这里住下就是，我会让人收拾好客房。”

    朱玥锦微笑着和月澜语说话，照顾的非常周到。

    “有劳朱小姐了。”

    “叫我玥锦就好了。”

    “那你也不要叫我大公主，月国都没了，唤我名字便是。”

    朱玥锦笑道，“在我心中大公主永远都是无人能及的公主，为了不让人察觉到大公主的身份，那我冒犯了。”

    月澜语没有反对，一个名字而已，怎么叫都行。

