
我去！这到底是哪？

小晨露一睁开眼，就被眼前的一个满面皱纹老妇人吓了一跳。

整整三千年，她小晨露终于修成了仙身，仙帝赐封晨露仙子，新得了晨露仙府的她，高高兴兴的带着自己的新房子准备回天庭复命。

她不是应该在上天的路上吗？

她努力的从床上爬起来，看到她床边围着两个男孩和正在抹眼泪的年迈老妇人，一时间连头痛都被疑惑给冲淡了几分。

“外婆，小妹醒了，这可真是太好啦！”

老大谢衣源人虽然才十三岁半大小子，嗓门却很大。第一时间激动叫喊起来，他瞪大了眼睛看着谢皖音，仿佛那双眼睛有一团火一样让心里温暖了起来。

“小妹，你头还晕不晕？你别怕，爷爷和二哥已经去镇里请李大夫了。”老三谢尔冬软软小声的安慰道，腼腆稚嫩的看起来也不过五六岁的年纪。

“音音，外婆的宝贝心肝啊，你终于醒了，你要是有点什么事，我老婆子可怎么活啊。”老妇人的眼泪啪嗒啪嗒的掉，嘴里不停的叫着宝贝心肝之类的词，听得她起了一身的鸡皮疙瘩！

这些人说的话，尽管她都听得懂，但就是因为这样，才让她感到害怕。

她低头看了看自己白藕一般的小短胳膊小短腿，脑袋里突然像走马灯一样，原主的回忆涌入她的脑袋，一时间让她头痛难忍。

但更多的，还是心痛，她修炼了三千年啊！怎么就一下子变成一个凡人小包子了？！她的法术，她的仙府，她的长生啊，全都没有了，嘤嘤嘤！一个急火攻心，她又晕了过去。

这边谢皖音的外婆曹叶眉和两个哥哥为她的昏迷又急昏了头，另一边的二房气氛也十分压抑。

二房的二丫姜小婷躺在床上，正在发高烧的她，满脸都红彤彤的，她妹妹姜巧儿一边帮她降温，一边小声啜泣着。

“大姐，这可咋办啊，二姐的额头越来越烫了，阿奶又不肯给找大夫。”七岁的姜巧儿说着说着眼泪又掉了下来，嘴巴发出哭泣的声音。

“你还好意思说，二妹得了天花，你不在屋子里好好照顾着，非要去找姑姑家的那个小祖宗的麻烦，现在好了，害她也得了天花，阿奶不打死你都算好的了。”

姜仙云语气又是气又是忧愁，自己和三妹以前得过天花都挺过来了，这才能不被传染，但谢皖音如今才三岁半，身子又娇弱。

要不是她及时把父母从地里喊回来，恐怕现在巧儿早就被阿奶打死了。

她如今已经十三岁，懂得家里谁最不能碰。

而且听说小姑家的的小祖宗这次病的特别严重，已经昏迷两天两夜了，要是她真出了什么事，想到这她不禁打了一个寒战。

听说她阿奶当年一连生了两个都是男孩，到生谢皖音母亲姜浅翘，是个白白净净的小姑娘，全家都把她当个娇小姐似的宠大。

在她这个姑姑生了谢皖音后，有个道士说这是福星转世，全家更是拿这个小祖宗当个宝贝似的捧着，尤其是她奶，恨不得一颗心全偏到谢皖音身上。

要是谢皖音真出了什么事，怕是三妹肯定难逃一劫，就连自己可能也得跟着受牵连了。

“大姐，这事不怪我，是谢皖音那个小贱人先说二姐坏话的，她说二姐得了天花肯定活不了，我才去找她理论的。要我看，她自己得了天花这也是报应，谁让她平时仗着阿奶阿爷都疼她就作威作福，我早就看不惯她了！”姜巧儿瘪着嘴不满的辩解道。

“你解释这些有什么用，阿爷阿奶还有三房那边都拿谢皖音当命根子，她们只知道是你和二妹害得音音得了天花躺在床上生死不明。”

作为大姐的姜仙云心里非常明白，如果阿爷阿奶讲道理的话，又怎么会偏心到这种程度呢，所以妹妹说的那些话根本没有用。

今天阿奶生气起来的样子，她现在回想起来就害怕，连木头棍子都拿起来了，要不是爹娘回来，巧儿肯定免不了这一顿棍子。

姐妹俩正在犯愁的时候，二房夫妇满脸绝望的回来了，面如死灰的样子让人看着就心酸。

“爹，娘，你们去找阿奶了吗，什么时候给二姐找个大夫回来啊？”姜巧儿双眸充满了希冀。

姜仙云一看到父母的表情心里就已经有数了，但还是不免有那么一丝侥幸的心理。

可是却看到父亲沉默的摇了摇头。

姜家二房只有三个女儿，没有儿子，所以被村里人瞧不起。

不光外人指指点点，家里的老人也是一颗心全偏到了大伯小叔，和小姑姑加她女儿身上。她们一家这日子就越发不好过起来。

谢皖音从昏迷中缓缓醒过来的时候已经快要中午了，一睁开眼，映入眼帘的不是仙府也不是天庭，而是那残破的砖瓦房，她心态又崩了。

难道她小晨露注定只能当一个凡人了嘛？！她勤勤恳恳修炼三千年，连隔壁的小桃花都飞仙了，她却变成了一个小土包子，小桃花知道定会笑话她的！

“诶呀，音音终于醒了，昨天可急死大哥了，大夫来看过了，你烧已经退了，就是...可能身上会有疤痕，但是音音你别怕，哥一定找最好的大夫给你祛疤，以后嫁不出去，哥养你一辈子！还有姜巧儿那个死丫头，你放心，哥一定替你报仇，不会这么算了的！”

谢衣源迈着大步走了进来，看见谢皖音已经醒了变得异常兴奋，像机关炮一样一下子说了这么一大堆。

谢皖音已经从原主的记忆知道来龙去脉了，看着谢衣源她心里不停的叹息。

在她印象里，凡人大多都是重男轻女的，女孩子大多都是爹不疼娘不爱，可是在谢皖音的家庭却是反过来的。

亲戚虽然是偏心眼的，但却通通都是偏到她身上的，爹娘，外公外婆，几个表哥，通通拿她当宝贝似的宠着。

不过这些亲人对谢皖音虽然宠爱，在外人眼里却是不折不扣的极品亲戚。

谢皖音的父亲谢渊是个爱偷奸耍滑的懒汉，曾经还中了乡里的举人，否则姜家也不会把女儿嫁给他，只不过后来爱上了赌钱，学业便渐渐荒废了。

至于谢皖音的娘也是一言难尽，人虽然生的美，瓜子脸柳叶眉，却是一副刻薄之相，从小被宠大，也是有些公主病的，性格也十分要强。

谢皖音还有三个妹控的极品哥哥，大哥正是眼前这位，谢衣源，脾气火爆，像个小牛犊子，整个村子里没有敢惹他，一言不合就动手。

二哥，谢散羽，只比老大小一岁，面如冠玉，从小头脑聪明，但心思深沉。

三哥谢尔冬，是个文弱的小乖娃，虽平时有些毒舌，但为人倒是很腼腆老实，被二个哥哥护着。

外婆这一大家子，大舅舅带着老婆和两个儿子因住在县城里，很少回村子。

二舅舅一家却是这家里的最底层，夫妻俩生性老实木讷，被老太太和老爷子不喜，又因一连生了三闺女，觉得抬不起头，在家里低声下气，连带三个表姐也都过的水深火热。

一想到这些“亲人”，谢皖音便觉得头更疼了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507655"  chaptername="第一章  重生小包子">加入书签</a>
</div>
