    

    下午五点，康御和来家里做客的曾昔，在爬爬垫上，陪小家伙玩。

    而曾若正和沐晴康妈妈聊天。

    这时沐晴的手机响了，是袁瑞丰打来的。

    “袁导你说现在，你要来家里拜访吗？”接到袁瑞丰电话，沐晴有些意外。

    投资的事情，不是已经订了吗？现在应该正在，筹备开拍才对，袁瑞丰竟然还会有，空闲时间来家里拜访？是遇见什么事了吗？

    看了眼丈夫，得到丈夫回应后，沐晴说：“当然欢迎了，正好我老公也在，袁导你过来吧！”

    当初敲定投资的事时，袁瑞丰来过家里一次，知道地方。

    等沐晴挂去电话后，康御问：“袁瑞丰要过来？”

    “恩说是有些事，想征求我们的意见。”沐晴应说。

    “估计是选角的事，被人施压了，找我们求助来了。”康御想想说。

    现在袁瑞丰的新片，剧本片场那些，都已经定下来了，现在只剩下男女主角，还没有定下来，想要扮演主角的人肯定很多，可想而知袁瑞丰，现在的压力应该是很大。

    没办法了，自然会找沐晴，这个最大投资人求助了。

    “阿御我和小昔，就先告辞了。”见康御夫妇，待会还有事，曾若便提出了告辞。

    “没事的阿若不影响，你和小昔，晚上就留下来吃饭吧！”康御说。

    他家又不是，只有一个客厅，待会他们换个客厅，跟袁瑞丰见面就可以了。

    没有多久袁瑞丰就上门，可见心里有多急。

    一见面袁瑞丰，便急不可耐的说：“康总沐总，有件事你们，得给我做主了。”

    “袁导别急，有什么事慢慢说。”康御坐下后说道。

    “是啊！袁导遇上事不要急。”沐晴附和道。

    “康总沐总，是这样的......”袁瑞丰把现在，遇上的难事，说给了康御和沐晴听。

    正如康御想的那样，资金问题解决后，电影是顺利开始筹备了，但选角的问题就来了，由于投资多，电影是大制作，加上又是袁瑞丰，这个怪才当导演，多得是人想要成为主角。

    但偏偏其他人，包括投资者推荐的人，袁瑞丰就没有，一个能看得上眼的，也不想用那些人。主角没有选出来，影片就没法开拍，其他投资人，就有意见了，事情就僵在那了，于是袁瑞丰的压力就来了。

    最后没有办法了，袁瑞丰也就只能，找电影最大投资人康御夫妇，来给他做主了。只要康御夫妇说话支持他，没有人敢多说什么。

    “袁导我还是那句话，电影怎么拍，怎么选角，什么时候开拍，都由你这个导演决定，要是谁有意见，让他来找我。要是他们坚持不住了，想要撤资了，那钱全部我来投。”沐晴霸气的说道。

    她最讨厌的就是，那种什么都不懂，还爱指手画脚的人了，有本事怎么不自己来？专业的事专业人做，不懂得就不要去影响人。

    好的电影想要拍出来，能急吗？那么多钱投进去，不就是想要，拍出一部好电影来，那能急吗？别到时候拍出来的不行了，又来怪人没有拍好。

    她可不想说，投了一大笔钱进去，结果给她拍出，一部虎头蛇尾的电影来。

    “沐总有你这句话，我心里就有底了。”闻言袁瑞丰心安了。

    有了沐晴的支持，他做起其事来，也就方便多了。

    “袁导具体的主角人选，你心里有想法了吗？”康御问道。

    “想法是已经有了，但就是还没有遇上，那种看一眼，就觉得合适的人，康总您也知道，要是主角没有选好，就算剧本再好投入再多，片子也拍不好。”袁瑞丰说。

    他是追求完美的人，不愿意说去将就什么，也不想让自己的电影，有什么瑕疵，什么都要将就，那他宁愿不拍。

    “慢慢来吧袁总，你的作品我们等得起。”康御应说。

    好的作品值得等待，就像他家里挂的那副，把人画得栩栩如生的全家福，不也等了大半年，才画好的吗？

    虽然袁瑞丰的新片投资不小，但对他而言，那笔投资不算什么，他等得起。

    “谢谢康总您的理解。”袁瑞丰说。

    能遇上康御夫妇这种，能够完全信任他的投资人，太难遇见了。当然他也不会辜负，康御夫妻对他的信任，他们对他的信任，就像是一种鞭策。

    信任这种事，是不好辜负的，要是辜负了，以后他也很难，再吃手里那碗饭了。

    袁瑞丰接下来又跟，康御夫妇聊了，很多关于新片的事，包括他的构想，和他想要达到的效果，一直聊到六点半，快要吃饭了，这才起身告辞。

    “袁导晚上留下来吃饭吧？”康御邀请说。

    “不了，康总我还有事，就先走了。”袁瑞丰应说。

    送走袁瑞丰后，康御沐晴便回了客厅。

    “刚刚是谁啊？聊了那么久？”康妈妈问道。

    “是一个导演，晴晴不是投资拍片吗？过来谈一些事。”康御应说。

    “晴姐你还有投资电影啊？”闻言曾昔来了好奇心。

    “是啊！投了一部，现在在筹备，怎么了小昔，你对拍电影，很有兴趣吗？”沐晴问说。

    “要是小昔你有兴趣的话，我可以把导演，介绍给你认识。”康御说。

    “算了吧！御哥，我只是单纯好奇，晴姐投资什么电影而已，到时候给晴姐捧个人场。”曾昔应说。

    “我还以为说，你要是也想要拍电影，我就把你推荐给导演，看看能不能让你当女主角。”康御调侃说。

    要是他推荐人的话，袁瑞丰不会拒绝的。

    “让我当女主角？御哥你就别跟我，开这个玩笑了，我可没有那个本事。”曾昔摆摆手示意，自己可没有，当女主角的本事，也没有那个兴趣。

    “要是说是投资的话，我可能还有兴趣，演电影还算了吧！”

    说投资电影，她还是有点底气的，大成本的她没有那个资本，但投资个小成本的，她还是有那个能力的。

    “投资电影，的确是一个不错的投资项目，只要投对了，想要赚倒是没有问题。”康妈妈说。

    现在很多电影，都是那种黑马作品，一开始没有什么知名度，可是一旦上映，马上就爆红了，当然也是要电影靠谱，影片内容能吸引人才有用。

    当然也是有，一开始就让所有人看好，可结果却让人，失望不已的电影。

    “主要也是袁瑞丰这个人，比较靠谱些，不然我也不会轻易投资。”沐晴应说。

    要是其他人，来找她投资，她连搭理都不想搭理。

    “不过他也是真够执着的，别人怎么施压，他都不为所动，始终坚持自己的理念，这份做事的较真劲，的确很值得人欣赏。”康御评价说。

    现在的确很少能遇见，像袁瑞丰这种，能始终坚持自我的人，那是很难得可贵的。        

