    随着继续的深入，佛光更加的浓郁，当走到一定纵深之后，这里的佛光已经是披在了大地之上了，大地好像是被镀上了一层佛光一样。

    大地上的佛光，这就好像是盛装着佛光的宝瓶突然破裂，佛光如浆一般迸射而出，在地面上厚厚地泼上了一层佛光，如同是金浆一般，看起来十分的神奇。

    而且，随着越是深处，佛力的召唤就越是强大，似乎就像是一尊无上的圣佛站在你面前，抚顶授道，传受你无上的佛法，让你有一股皈依我佛的冲动。

    越是往里面，能见到的尸体越少，而且，从这些尸体的神态衣着来看，在越深之处坐化的人，生前是越强大。

    随着继续深入，开始能看到一些僧人的尸体，这些僧人坐化于此，神态十分的虔诚，让人一看便知道是高僧坐化，而且这些坐化在这里的高僧，衣饰奇古，让人一看便知道是经历了无数的岁月，那怕是千百万年过去，无穷的时光在它们身上流淌，但是依然未能磨灭它们的肉身。

    从这些高僧身上的衣饰看来，他们不属于这个纪元，只怕他们在八荒之前便已经是坐化于此地，他们手捏法印，似乎在他们生命最后一刻，都在禅唱着无上佛经，似乎他们以最强大的佛力把自己的信仰通达于天。

    从种种的迹象来看，这些坐化于此的高僧他们与外面其他坐化于此的人并不一样，外面坐化的强者，他们是从外面进来的，他们受到强大无比的佛力所束缚，最后坐化于此。

    而这些坐化于此的高僧，只怕他们是生于斯长于斯，他们乃是生于此地的得道高僧，他们在生命最后一刻，把自己最强大的佛力、最至高无上的信仰，都贡献给了这片天地了。

    “葬佛高原——”看着这些坐化的高僧，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“当年的十二葬地，又去了一个。”

    没错，眼前这里的废土，八荒世人口中的废土，就是九界纪元的葬佛高原。

    在当年，在那九界纪元的时代，葬佛高原乃是十二葬地之一，但是，它又偏偏是一片无垠的佛土，也是不少人心目中的净土。

    然而，在大灾难之时，没有人知道究竟发生了什么事情，葬佛高原发生了一些不为外人所知的事情，葬佛高原崩灭，不知道有多少高僧坐化，最终，整个葬佛高原消失，成为了废土。

    要知道，葬佛高原，在九界纪元，它屹立了千百万年之久，聚集了千百万世的亿万生灵的信仰，凝炼了亿万世的佛力，毫不夸张地说，这一片大地的每一寸泥土都充满了佛性，甚至连一草一木都充满着佛性。

    所以，那怕葬佛高原发生了异变，整个葬佛高原崩灭了，那怕海量的佛力随之消失，但，这片大地的佛性依然是久久不散，千百万年过去了，这片土地依然是弥漫着佛性。

    也正是因为如此，在千百万年之后，这片废土的佛性凝集了强大无比的佛力，任何修士强者进入了废土之后，都会受到佛性的感染，都会受到佛性的召唤，在这里呆得时间越久，受到的影响就越大。

    最后，这些修士强者，最终成为了强大无比佛性的猎物，他们都被束缚在了这里，在这里坐化，皈依于这片土地，最后成为了这片土地佛性的一部分，为这片大地的佛性而添砖加瓦。

    当然，在这样的佛性的感染召唤之下，李七夜却没有受到丝毫的影响，依然是神态自若地前行。

    李七夜的道心是何等之强，当年葬佛高原还在的时候，当年的帝释还在之时，都撼动不了他的道心，更何况这区区废土的这点佛性，这当然是无法撼动他丝毫了。

    随着继续深处这片废土，慢慢地，大地出现了裂缝，广袤无比的大地好像是被什么撕裂一样，一条条粗大无比的裂缝纵横交错，一道道口子，看起来是触目惊心。

    再抬头的时候，就会发现，不仅仅是大地被撕裂，连天穹都被撕裂，在天空之上，出现了一个又一个的破洞，黑洞如同一张又一张大口，好像要吞噬着什么一样。

    在天穹最深处，一颗颗星辰被拖拽下来，一个个大星被打残，有巨大的星辰被劈成了两半，也有坚硬无比的星辰被洞穿了一个巨洞，也有的冰霜巨星被碾成了一块块的碎冰……

    在天空之上，连太阳都倾斜，在大地上的某一角，倾斜的太阳乃是太阳精火倾泻而下，焚烧着大地，犹如世界末日一样。

    在天空之上，依然沉浮着一座座的古老庙宇，这一座座的古老庙宇都是崩碎，有的庙宇已经仅存一角了，但是，它依然是悬浮于天空之上。

    尽管这些庙宇已经崩碎，但，它们依然是散发出了佛光，有些庙宇依然有古老的高僧盘坐在那里，只不过他们都已经坐化，尸体已经干枯。

    星辰崩碎，庙宇崩塌，大地碎裂，眼前这一片天地，好像是经历了世界末日一样，整个天地都被撕裂了。

    看着眼前这样的一幕，让人好像重回了当年，那天地崩灭之时，那是多么可怕的场景，只怕不知道有多少的飞禽走兽奔逃，不知道有多少的生灵在哀嚎。

    如在有九界纪元中的修士强者看到眼前这一幕，只怕都不敢相信眼前这一幕是真的。

    在九界纪元之时，葬佛高原，那是怎么样的存在？十二葬地之一，它简直就是世间最强大的领域，连仙帝都无法撼动的领域，这样的领域，可以说那怕是亿万年过去，都会屹立不倒。

    然而，又让人怎么能相信，曾经最强大的领域，最终竟然是支离破碎，整个葬佛高原都崩灭的，当年的盛况不复存在，曾经无上的佛主，曾经万古的佛道，都消失得无影无踪。

    眼前这样的一幕，只怕没有任何人能解释得了，只怕没有任何人能搞清楚这究竟发生了什么事情。

    “帝释呀，帝释，这究竟是怎么了？”李七夜看着眼前这样的一幕，不由喃喃地说道。

    举世之间，没有几人能比他更清楚葬佛高原的底蕴了，葬佛高原，可以说是屹立了无数岁月，它不仅仅是凝炼了无穷的佛力，聚集了亿万世的信仰，更是有帝释这样的存在坐镇，更何况，在葬佛高原之下，乃是万念壶，这可是九大天宝之一。

    李七夜继续前行，大地被撕裂，天空崩碎，目光所及，都是触目惊心，那崩灭的大地，撕毁的天穹，让人看得都不由为之震撼，这犹如是灭世一样，让任何人看得都毛骨悚然。

    强大如葬佛高原，为何会发生如此可怕的变故呢，这只怕是没有任何人能解释得清楚，只怕没有任何人能给出答案。

    李七夜缓缓而行，观天地，凝八方，他没有多说什么。

    在九界纪元之时，对于帝释所为，李七夜在心里面并不认同，在他看来，这一条道路只怕是走不通的，但是，帝释的所作所为，又何偿不上一种尝试呢，毕竟，万古以来，那些无上巨头都作过种种的尝试，谁又敢说最后的结果呢。

    但是，最终还未成行，葬佛高原却发生了如此可怕的变故，这实在是让人为之震撼，这也的确是十分可怕的事情。

    在这刹那之间，千百万个念头从李七夜脑海中一闪而过，但，李七夜都没有作出定论。

    最终，李七夜终于站在了这片废地的最深处了，这里也曾是葬佛高原最核心之地，这里曾蕴藏有葬佛高原所有的佛力与信仰，乃是佛道的无上海洋。

    但是，此时此刻，这里已经支离破碎，佛光泄地，犹如金浆一般镀在了破碎的大地之上，在浅洼之中，佛光甚至犹如金浆一样积凝在一起，若是在这金浆之中生出金莲，那可谓是佛家圣地了。

    目光所及，一片支离破碎，不仅仅是大地崩碎，天空也一样崩碎。

    眼前出现了一个巨坑，整个巨坑被撕裂，向四面八方伸展，天空上也是无数的裂缝，在这一条条的大裂缝之中，不论是天空上还是大地上，都喷涌出了金浆一样的佛光。

    李七夜仔细观摩，似乎，当年这里发生什么惊天骇地的变故，或者是一场万古无双的大战，又或许是一场可怕的抢夺战，这里存在的一切，被拔地而起，被可怕的力量拽了起来，撕裂了天空。

    但是，整个过程，那一定是十分的激烈，那绝对是毁天灭地的力量，在这样的力量之下，任何强者，只怕都犹如蝼蚁一般。

    李七夜伸手压着大地，感受着这片支离破碎的天地，搜寻着这片天地的一切。

    “万念壶——”李七夜不由皱了一下眉头，万念壶不在这里，它消失了。

    不仅仅是当年的葬佛高原崩灭消失了，就是当年藏于葬佛高原之下的万念壶也消失不见了。

    万念壶，乃是九大天宝之一，葬佛高原拥有万念壶，那就是意味着无敌，但是，现在它却消失了。

    今天一更

