一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第772章遭受刺杀！

    今天的比试告一段落，两人徒步来到原来的酒楼，一吆喝又是一桌酒席。

    昨天小镇人还很多，今日要走一大批了。

    失败了不走干嘛？留在这看热闹啊？

    反正老子没那个心思，谁是否晋级夺冠关我鸟事。

    当然这仅仅是一部分人的想法，即使失败也有不少人留下看热闹，为的就是瞧瞧这一届的前三是谁。

    过了第二轮，就从原本的十几万剩下不到两万人，这个数据跌落有点出乎东方白的意料。

    他没想到会有这么多人浑水摸鱼，抱着侥幸心理投机取巧。

    任何人的成功不是侥幸，固然有运气的一部分，但并不绝对。像炼丹大会，躲得过第一轮，第二轮就没有侥幸一说了。

    全凭实力！

    两人在青楼一顿开喝，黄皇旧事重提，无非还是那件灵无杖！

    看他紧张的程度，以及严肃的神色，好似那件东西对他来说真的很重要，甚至比命还要重。

    “你到底要那件东西做什么？可不可以告诉本少？”东方白十分好奇。

    “拿到之后再告诉说吧，反正有用。你若真夺得第一，将灵无杖拿给我，这条命就归你了。”

    “别这样说，至于嘛。”

    “至于，非常至于！以前我曾想进入炼丹阁偷取灵无杖，奈何实力低微，炼丹阁又是个庞然大物，潜入进去九死一生。”黄皇谨慎忧愁道。

    “确实，依照你的实力，进入炼丹阁几乎等于找死。”

    “谁说不是呢。”黄皇端起酒杯猛灌了一口。

    “看情况吧，就算本少拿不到第一，灵无杖我也能给你要回来。”东方白自信道。

    “为啥？”

    “董连成应该要那玩意无用，本少大不了用同等宝物和他交换也未尝不可。”

    本次炼丹大会，夺冠的人无非两个，一是东方白，二是董连城。为了让黄皇放下心，他唯有这样说。

    白大少对自己拿下第一，自信十足，或者说来参加此次炼丹大会，就从未将所有人放在眼里。

    有句话说的好：我不是说你垃圾，我是说在座的各位都是垃圾！

    身为一位顶级炼丹师，仙界的丹帝至尊，曾在仙界叱咤风云，无人可比，挑战炼丹宗师不下千余人。一些炼丹手法，口诀，各方各面的技巧，韩阳天域与之相比还差得远。

    “白大少真的吗？”

    “嗯！你一直唠叨烦不烦，没完没了啊。”东方白不耐烦道。

    “不烦！反正我说的话永远算数，只要能拿到灵无杖，我黄皇唯命是从。”

    “好了，喝酒。”

    “来！”

    深夜，周围一片寂静无声。由于明天还要继续比赛，许多人都早早的睡了。

    黄皇和东方白也不例外，只不过人家黄皇身边有两位美女相伴。

    东方白肚子一人躺在床上，很快便沉沉睡去。

    大约到了子时，白大少豁然睁开了双眸，闪过一道厉色。

    有人！

    只见右边窗户上有一个小孔，一股毒烟喷了进来。此物有毒，而且是剧毒。

    随后一道黑影悄悄走进来，手中的长刀在漆黑的夜里划过一丝光亮，寒意逼人。

    慢慢的那人来到了床边，举起手中的长刀心狠手辣砍了下去。

    东方白双指如点，快速攻击而去。

    两指在他身上点了几下，登时没了动作。

    “你是谁？为何来偷袭本少？”东方白站起身问道。

    “白大少，谁啊。”黄皇在隔壁喊了一声。

    “一个小毛贼而已，你睡吧，我自己解决。”

    “哦！刚好睡醒了一觉，继续风流起来，狂浪狂浪。”

    “……”这个二货啊！

    东方白没给对方多余废话，摄神控心术走起，短短片刻便控制了此人。

    “说吧，你来杀本少受何人指使，又为了什么。”东方白直来直去问道。

    眼前的这名黑衣人，东方白确信没有见过，更不存在什么恩怨。

    “小的是受人指使。”

    “谁？”

    “王博当！”

    “王博当是谁？”

    “一个二流门派的长老，也是参加此次炼丹大会之人。”黑衣人老实交代。

    “哦？那他派你来杀本少，到底为何？”东方白又问。

    “不是！他下手的不仅仅你一人，而是所有参加炼丹大会的人。”

    好歹毒的心思！这样做等于变相的打击对手。

    殊不知，就算所有人都不参加，自己没实力没能耐，炼丹阁也不会给予长老之位。

    肯定拒不承认！

    连颗三级圣丹都炼不出的玩意，岂会给你坐长老？坐上去是为了丢人吗？

    若自身达到了一定的炼丹水平，又何必用这种卑劣的手段？

    想走捷径哪有那么容易！来参加炼丹大会者，其中不乏高手，修为境界高者比比皆是。凭借这些垃圾暗杀，实在……

    “本少交给你个任务如何？”东方白玩心大起。

    “少爷请说。”

    “去杀了王博当！”

    “好！”

    “去吧，本少希望明天的比赛不会看到他。”

    “属下尽量完成少爷交代的任务，不是他死就是我亡。”

    “本少很期待，滚吧。”东方白摆摆手转过身。

    黑衣人应了一声，身形消失在原地……

    以其人之道还治其人之身！会玩！

    第二天一早，在青楼里吃了点早饭，白大少和黄皇便赶往昨天的地点。

    一来此就发觉了不同，昨天还有差不多一万五千人，今天一万不到。昨夜的刺杀，竟然死了那么多人，简直大手笔啊。

    “王博当，你昨夜利用卑劣手段杀害我师兄，今日老子要报仇雪恨。”

    只见一位年轻人手持一把长剑，恶狠狠的瞪着远处身穿黑袍的老者。

    老者脸色苍白，嘴唇干裂，胸前包扎了一处伤口，鲜血渗入外层。

    他的伤口不是别人造成，而是被自己属下刺伤，而这个人正是昨夜被白大少控制之人。

    他没想到属下突然反水，出乎意料，防不胜防。一点未反应过来，身上便中了一剑。

    之后不用多说，一掌毙了其手下。

    “你师兄又不是我杀的，找老夫报什么仇，你恐怕是个傻子吧。”王博当冷哼一声。

    “昨夜相信大部分人都遭受到了刺杀吧，我现在告诉大家，这一切都是王博当指使。”