    第202章邻居小孩3

    许父一拳将醉酒的邵伟打倒在地，连忙上前查看她的情况。

    邵伟捂着脸摇摇晃晃地站起来，眼神阴狠，“姓许的你给老子等着！”

    放完这句狠话，他转身往楼上跑。

    然而大家都没心思管他。

    不远处的几位大妈见两人终于停手了，不禁拍拍受惊的小心脏，刚才真的是吓死人了！

    许晓琴脚腕很痛,被许父扶着从地上起来时，她险些再次跌倒。就在她站稳抬头时，便看见了那个拿着菜刀从楼上气势汹汹走下来的男人。

    她心里顿时有种不好的预感。

    “爸！快跑！”她急促地叫了声提醒许父。

    许父转身，看着对方拿着凶器直冲他而来，瞳孔不由得放大，狼狈地往旁边躲，“邵伟你要干什么？！”

    邵伟此时已经没了理智,提着刀就挥砍过来，嘴里咒骂着低俗的话,“老子要弄死你！玛德，狗逼******……”

    许父的肩膀挨了一刀，衣服被划破，鲜血流了下来。

    “啊！”

    现场瞬间乱作一团。

    “天啊，杀人啦！”

    “快报警！”

    见邵伟手里有刀，围观群众纷纷躲远了些，生怕危及到自己。

    趋利避害，人之本能。

    “邵舟辞，你快拦住他！你快拦住你爸啊！”被推到一边的许晓琴几乎是哭喊着尖叫出声，看着眼前血腥的一幕，濒临崩溃。

    谁来帮帮她？

    谁去救救她爸爸？

    少年怔怔地站着，脸色发白，僵立的像个精致木偶一样,对她的话恍若未觉。

    许晓琴从未经历过如此绝望无助又黑暗的一天，仿佛整个世界都变了,快速颠倒,旋转，让她头晕目眩。

    那一天之后，再美的梦也破碎了。

    ……

    公园里。

    许晓琴往后靠在凉亭栏杆上，眼里满是恨意，有些咬牙切齿：“那个邵伟就是个人渣，他的儿子也好不到哪里去！”

    唐婉皱眉。

    许晓琴瞥了眼她的神情，幽幽一笑，“怎么，你想替你男朋友鸣不平？唐婉，我认识他的时间比你长，我比你更了解他。”

    “他就是个没有心的人，像个冷血动物。”

    唐婉看着她，温声反驳：“他不是。”

    至少，她认识的阿辞不是这样的人。

    “我觉得你们之间可能有误会。”

    许晓琴抬手轻轻压住被风吹起的裙摆，低头轻嗤了声，“误会？我也希望有误会，但是我曾经亲口问过他，问他是不是故意不去救我爸爸的，他说,是。”

    他自己亲口承认的！

    那么多年的朋友和邻居情谊，对他而言，不值一提。

    “你猜他为什么要这么做？”许晓琴歪着脑袋,眼睛黯淡无光。她自问自答：“因为他一直都很想摆脱他那个家暴的爸爸，而那个时候，有个机会就摆在他眼前。他一定希望死的人不是我爸，而是他爸，这样他就能永远地脱离苦海了。”

    “然而，最后死的人是我爸，可是对他来说，结果是一样的。邵伟因寻滋挑事、故意杀人，判了有期徒刑十八年。他爸坐牢了，他自由了。”

    “我们一家人对他那么好，他就是这样回报我们的！”

    (本章完)

