    第106章 唐昊濒死 唐啸救唐三

    嘭！咔嚓！

    爆炸声和骨头的碎裂声一同响起，被巨人握在手心里的唐昊猛的从口中喷出一大口鲜血，整个人的气息也变的微弱起来。

    此时的唐昊不但是的四肢骨骼尽碎，而且就连他的武魂昊天锤也已经被沁儿她们完全破坏，在无恢复的可能。

    “哇，姐姐，想不到夫君交给咱们的这招蓝皇巨像会这么厉害，仅仅两拳就把这个恶心的家伙给打成这个样子。”

    控制巨人将唐昊甩到地上，缘儿很开心的跑到沁儿的身边说道。

    “嗯，这招的确很强。”

    沁儿笑着冲她点点头，随后给已经昏死过去的打出一道生命能量说道：“咱们现在得回去了，不然夫君他们该着急了。”

    “好，咱们这就出发。”

    春儿也笑着说道，要不是任方朔说过暂时还不能杀死唐昊的话，她早就动手送他离开这个世界了……

    在通往天斗城方向的道路上，被千仞雪从马车拽下来，然后捆绑在一个布满钢钉的椅子上的唐三正大声喊叫着，不是很好看的脸庞上满是痛苦和恐惧的神情。

    “别叫了！继续算，在说错一次，我就把你的鼻子给削下来。”

    坐在一旁喝着特制饮料的千仞雪淡淡道，悬在她身边的天使圣剑也闪烁着耀眼的光芒。

    “我……我知道了，八百九十三减七等于八百八十六、八百八十六减七等于八百七十九……”

    唐三忍着屁股以及身后的剧痛说道。

    自从千仞雪她们回来后，没有见到自己父亲回来的唐三直接就被千仞雪用魂力束缚住，然后他便再次开始了痛苦的算数之旅。

    “啊！不要在打了！你们不是说只针对唐昊和唐三吗？为什么现在又要这么对待我！不讲信用！”

    趴在地上不停被比比东和柳二龙胖揍的玉小刚惨叫道，此时他浑身都是伤，要不是因为比比东和柳二龙没用多少力以及千仞雪时不时会给他治疗一下的话，他恐怕早就一命呜呼了。

    “之前我们确实是这么说，可谁让我们在惩戒唐三时你出手阻止了呢。所以我们并没有违背承诺。”

    比比东语气淡淡的说道，随后一个魂力组成的紫色手掌就扇在了玉小刚那已经肿起很高的老脸上。

    “'啊！轻点儿！”

    玉小刚又是惨叫一声，嘴里已经没有多少牙齿的他又喷出一口鲜血。

    在比比东她们回来，并把唐三抓去继续折磨后，知道自己这个徒弟要保不住的玉小刚立马退到弗兰德后面躲了起来。

    不过，就在玉小刚在心里计划着以后该怎么让任方朔他们拜自己为师时，他的身体居然不受控制的向前走了几步，然后为唐三说了几句话的玉小刚就被比比东和柳二龙抓了过去开始折磨。

    嘭！

    就在唐三和玉小刚在这边痛苦哀嚎时，一个黑色的身影忽然从旁边的山坡上摔了下来，随后被柳二龙用魂力送到了他们的面前。

    “爸爸！”

    唐三表情痛苦的大声吼道，虽然他心里早已经猜到了这个结果，但此时见到浑身是血，气息萎靡的唐昊时，唐三的心里还是十分的悲痛。

    “嗯？唐昊真的就这么被她们给解决了！”

    弗兰德心中十分高兴的想着，随后向前走了两步恭敬道：“武魂殿的三位大人，在下有一件事想请大人成全。”

    “哦？什么事情？”

    比比东语气淡淡的说道，此时她正用着黑色高跟皮靴踩着玉小刚的后背，每一次扭动都会疼的让玉小刚发出一声凄厉的惨叫。

    “回大人，在下想请求大人能暂时先将唐昊交给我处置，我有一些私人的恩怨要和他算清！”

    弗兰德有些心痛的看了玉小刚一眼，随后冲着比比东恭敬无比的说道。虽然弗兰德并不想让玉小刚承受如此痛苦，但谁让对方的拳头要比这边硬呢，所以只能先让他忍耐一下了。

    “嗯……可以，但是不能把他弄死不然……”

    比比东缓缓道，同时一股让弗兰德无法承受威压便出现在了他的身上，“你知道结果。”

    “是，感谢大人成全。”

    弗兰德冷汗直流的说道，随后面带冷笑的朝着唐昊走去。

    “院长……弗兰德！你想对我父亲做什么？！不许过去！”

    听到弗兰德和比比东的对话，刚被千仞雪砍下一只耳朵的唐三大吼道。

    “我想做什么……”

    弗兰德看向千仞雪，待见她不但没有说话，而且还伸手将唐三身上的伤势全部恢复后，知道怎么回事的弗兰德立马上前一步，然后伸手掰断唐三左手的五个手指后寒声说道：“别着急，你很快就知道老子要干什么了！”

    说完，弗兰德来到唐昊身边，接着一边扇他耳光，一边愤怒的吼道：“你之前不是很厉害吗？啊？！现在怎么不说话了！秦明那好的一个孩子，居然就因为没给你准确信息就被你给活活打死，难道你儿子的命是命，他的命就不是了命吗？！啊？！……”

    弗兰德在这边打骂着，已经把玉小刚再次打到昏迷了的比比东却在给正和小舞、宁荣荣、朱竹清亲热的任方朔传音道：“夫君，沁儿她们已经把赵无极抓住了，现在该怎么处理他？”

    “直接杀了，但尸体要保存好，以后还有点儿用处。”

    任方朔传音道，隐藏在朱竹清身后的大手也在她的美腿上捏了一下。

    虽然赵无极死的早了些，但这并不影响他接下来的计划，毕竟经过这一场劫杀后，弗兰德和唐三的关系算是彻底闹掰，所以就算他以后把赵无极杀了也不会对唐三的心境产生出什么负面的影响。

    “嗯明白，我这就去告诉沁儿她们。”

    比比东回答道，可就在她刚给隐藏在不远处的沁儿传完音时，一道愤怒的声音突然从整个车队的后方响起，“你这该死的杂毛鹰，赶快把老子的弟弟放开！”

    轰隆！

    话音刚落，一柄黝黑的大锤便出现在众人的上空，然后朝着正把唐昊嘴里的牙拔掉的弗兰德砸去。

    (本章完)

