    罗幼度带着几分笨拙的爬上了马背，他平时以毛驴代步，这骑马还是第一次，难免有些拘谨。

    不过符清儿的这匹良驹显然很是温顺，四平八稳的站立着，并未抗拒罗幼度的骑乘，就是马鞍有点小了，嗝屁股。

    “将王继勋押回府衙，至于这位小姑娘……她的安全极为重要，先将她带回府衙吧。具体怎么安置，等我回来再说。”

    罗幼度在马背上吩咐着张进，一牵缰绳，徐徐前进，待渐渐适应，方才稍微提速。

    王继勋的手段极为凶狠，每一剑下去，不是两断就是造成可怕的巨型伤口。

    整条街巷血腥味冲天，鲜血已经汇聚成一片小水塘，残肢断臂随处可见，甚至还有肠子滚动出来，场面触目惊心。

    “走吧！”

    符清儿不愿在这种环境下多呆，女骑士也将自己的骏马让给了符清儿，自己与他人共骑一乘。

    一众英姿飒爽的女骑士来也匆匆，去也匆匆。

    远离了血腥味，符清儿道：“兰儿，你去重进叔叔哪里住几天，帮我留意一下王继勋后续事情的动向。嘻嘻，有意思了。罗幼度拿下王继勋可不是简简单单的拿一个恶棍那么简单，后续东西，肯定精彩。一有新的情况，立刻向我汇报。”

    一名女骑士领命而去。

    符清儿脸上笑容愈盛，低声道：“就是不知罗幼度能不能胜过那群莽夫。这一趟算是没白来……”

    昨日她进宫陪姐姐苻皇后。

    苻皇后天生仁厚，心底念着聚集开封的灾民，特地拿出自己的私房钱，让符清儿前往城南探查情况，并且以朝廷的名义设置粥棚。

    她奉命而来，恰好赶上如此大戏。

    正如符清儿所想的一样。

    大周立国以来，从来没有一个武将给文官关押下狱的。

    一个都没有。

    武将犯了错，怎么处理？

    轻罪上级将官或打或罚或降职，稍微严重的就外放丢去边境打仗。更进一步的由郭荣自己来处理，或是以皇帝特权宽恕或是直接下旨以军法赐死。

    在这重武轻文的时代，武官的事情，什么时候轮到文官来说话了？

    一个区区七品小官，居然在大庭广众之下将一个四品将军拿下，关进了开封府？

    早已享受武官至上待遇的在京武将，一个个都暴跳如雷，皆骂罗幼度这个小小的法曹参军想要翻天。

    这其中气性最大的莫过于石守信。

    因为王继勋就是他石守信手里出来的将兵。

    石守信封浚仪人，现今庙堂上资历最老的一批大周将官。当年郭威还在后汉当任枢密使的时候，已经跟着郭威混了。

    后来郭威成了大周的开国皇帝，石守信直接升任禁军亲卫都虞侯。

    郭荣即位之后，石守信也在高平之战中崭露头角。固然没有赵匡胤那样惊艳，却也升任铁骑左右都校，负责训练禁军骑兵。与赵匡胤一同成为郭荣的亲信将领之一。

    “简直无法无天！”

    石守信在自己府上破口大骂。

    李继勋、赵匡胤、王审琦、韩重赟等关系密切的将官不约而同的一并来到石守信的府邸。

    几人尽皆脸带怒意。

    “欺人太甚了！”李继勋眼中冒火，他跟王继勋就差一个姓，一起喝酒的时候，多次相互调侃过，关系非常的要好：“不就是杀几个家奴？有什么了不起的。老子杀的家奴多去了，是不是哪一天，也要给老子抓起来？他娘的，跟老子一个名，就是个怂包。干啥不一刀将罗幼度给砍了，受这屈辱。”

    石守信火气更大：“王八犊子，将他捞出来，老子亲自动手废他一条胳膊。丢脸的家伙，真晦气。”

    他们这类武夫，什么道义公理，都没自己一张脸重要。

    赵匡义皱着眉头，喝道：“好了，别拱火。现在要做的是怎么将王继勋救出来。官家最近的态度，都看不出来？官家是干大事的，不会轻易出面偏袒任何一方。我们能私下解决，就私底下解决了。官家不会过问，可谁要出格了，你们应该知道官家的手段。”

    石守信、李继勋瞬间止住了嘴巴。

    他们脾气大，在这气头上也就过过嘴瘾，现在给他们一把刀，而罗幼度就在这里让他们砍，他们也不敢动手。

    除非真给逼急了……

    郭荣的杀性威严，在他们心底已经产生了一定的威慑力。

    石守信负气的来回走了两步，道：“这不是没法子嘛！本想着那兔崽子一小小的法曹参军难啃，就去找他上司，总不至于一个个都跟石头一样吧？哪里知道他的直系上司开封府判官空置两个多月了，还有那该死的崔衍，居然不在开封府，找不到人。”

    李继勋道：“那就赌他家门。”

    石守信没好气的道：“人家跑到洛阳去了，这么堵？这老狐狸跑的那一个叫快！家都不回，直接出城。”

    “噗嗤！”

    虽然有点不好意思，王审琦、韩重赟两人忍不住笑出了声。

    这老东西，太妖了。

    最下首的赵匡义突然道：“我们几个大老爷们能商讨出什么来？开封府目前没有能治罗幼度的，不过有一个叫尹一德的府院，他跟罗幼度有隙，可以将他叫来，看看有什么法子。”

    赵匡义压根不能与石守信、李继勋、王审琦相提并论。

    不过赵匡胤很疼这个弟弟，常常带他出门，碍于赵匡胤的面子，几人对赵匡义的态度相对有善。

    赵匡胤看了自己这个弟弟一眼，说道：“不如这样，咱们兵分两路。一起去找李使相，同为武臣，想必他也不愿见到开封府权力过甚。由他出头，兴许官家会给他一个面子，再不济也将王继勋从开封府接回来，由军法惩处。匡义去找尹一德，我们几个完全不懂开封府的那一套，有句话说得好。对症下药，对付罗幼度，也许用尹一德会有奇效。”

    李使相便是李重进，他是郭威的外甥，郭荣的姑表兄。

    有身份有战功，特许以武官领宰相头衔，是庙堂上的军方第一人。

    赵匡胤的资历并不高，但是他为人豁达，重义气，很得兵卒将校器重，石守信、李继勋对他也很是信服。

    一锤定音。

