    金总闻言眼里闪过一丝不易觉察的阴霾，但他脸上却依旧保持镇静，环顾四周又问：

    “还有哪位跟赵副主任一样也反对旅游小镇方案实施？”

    坐在一旁的龚二虎见状连忙跳出来表态：

    “金总，我跟赵副主任的意见一样。”

    龚二虎身为阳光岛管理处的主任居然也反对旅游小镇方案的实施？这让金总眉头不由微微皱了一下，但他很快再次发问：

    “还有谁反对？反对的同志请举手。”

    一把手书记朱大桥刚想把手举起来突然察觉一丝不对劲，他看到图轰然双眼紧紧盯着他，那眼神分明满是警告。

    “难道…金总的本意是支持程旅游小镇方案？”

    朱大桥心里琢磨，“按道理说不应该啊！不都说金总一直想拔掉程大伟这颗眼中钉吗？他怎么会支持程大伟提出的方案呢？”

    他又看了一眼图轰然，竟然看见图轰然正冲他轻轻摇头。

    这么明显的暗示朱大桥要是还看不懂那真成白痴了，他赶紧把准备抬起的那只手牢牢趴在桌上，眼神故作漫不经心往周围看过去。

    没有人举手。

    金总又问：“除了龚主任和赵副主任明确反对旅游小镇计划，在座没举手的各位对这个方案都是支持的，是吗？”

    底下无人应答。

    过了足足三十秒，副主任刘永祥态度坚定表示：

    “我支持旅游小镇方案的实施。”

    金总这会看明白了。

    整个阳光岛领导班子成员除了副主任刘永祥支持程大伟搞的旅游小镇方案，其他各位领导要么就是反对要么就是保持中立。

    这让他心下开始着急，“这怎么能行？万一旅游小镇项目实施的时候领导班子成员有人没有眼力劲从中捣乱岂不是耽误了项目的建设？”

    金总也是个脑子活络的人，电光火石的功夫他心里依已经有了主意：

    “各位，关于程大伟同志提出的旅游小镇建设方案我来之前已经仔仔细细看了几遍，不得不说，这个方案设计的非常好！”

    “就像程大伟同志自己说的那样，这么好的方案如果不能顺利实施对整个阳光岛来说都是一个重大损失，相当于大家抱着金饭碗却赚不到钱，这将是你们这一届领导班子成员严重失职的行为。”

    金总嘴里说着话把眼神转到赵成功身上。

    “刚才赵成功同志说，旅游小镇项目的方案投资巨大，阳光岛没有钱怎么办？所以他认为这个项目不该建设。”

    “这样的思想绝对要不得！他的想法证明了他在大是大非面前犯了极大的错误，这位同志心里根本没有半点大发展的观念！”

    “如果我们每一个分公司都有这样自己不干事却还拼命阻碍别人干事的领导，大家以后的工作还怎么做？

    所以对于赵成功同志，此人目无远见，不符合一个地方的发展，我不仅要严厉批评他的不作为还要将他阳光岛管理处副主任的职位就地免职！”

    金总话音刚落底下响起一片惊讶声。

    “赵成功就地免职？”

    “这也太严厉了？”

    “不就是领导班子会议上说错几句话吗？”

    “看来金总对旅游小镇项目是真重视啊！”

    ……..

    底下人窃窃私语了一会声音渐渐小下来，听到金总继续说：

    “赵成功同志现在的思想境界必须先到省总公司当个普通办事员多多历练，等他什么时候想通了什么时候再另行任用。”

    “另外，今天我在这里严正声明，程大伟同志提出的旅游小镇方案是迄今为止江南省总公司领导看过的最优秀最具有创新性和发展前景的好项目。

    希望在座各位一定要鼎力支持该项目的实施，谁敢阻碍项目进展谁就像赵成功一样给我离开阳光岛！”

    金总歇了一口气，端起水杯喝两口，放下，继续说：

    “为了确保旅游小镇方案的事实，我决定把程大伟同志之前在经济发展园区搭班子的老同事金浩然调到阳光岛担任副主任兼纪律委书记，胡来同志调到阳光岛担任副主任，共同把阳光岛的事情做好。”

    “我再重申一遍！在座的各位必须全力支持旅游小镇计划的实施，谁要是阻碍项目发展请他立刻离开阳光岛！”

    金总说话掷地有声，说到最后一句的时候配合着伸手用力拍了一下桌面，像是惊堂木的效果让坐在底下的一群人心头一震。

    朱大桥眼神复杂看向金总。

    他怎么也想不明白：

    “周副总明明亲口说过，金总跟他一样恨不得立马把程大伟赶出天阳集团，可是今天他的一言一行哪里有半点要把程大伟赶走的意思？”

    难道周副总也有看走眼的时候？

    朱大桥不由在心里庆幸自己幸亏刚才没举手，要不然，金总一生气把他也贬到省总公司当办事员他找谁说理去？

    跟朱大桥暗自庆幸的心情比起来，龚二虎此刻的心情就像是过山车突然间从天堂掉落地狱。

    他怎么也没想到金总会在会议上力挺程大伟那份旅游小镇方案？

    赵成功是听了自己的话才会站出来反对方案的实施，没想到正好撞到枪口上直接被金总撸掉官帽子直接贬去省总公司当了办事员？

    相反。

    金总却把程大伟的好兄弟金浩然调到阳光岛管委会顶替了周至福纪律委书记的职位，这不是明摆着偏袒程大伟吗？

    此刻的龚二虎内心充满了问号

    他实在是想不通，这一切到底怎么回事？

    不是说金总一直看程大伟不顺眼挖空心思想把他赶走吗？为什么他突然态度一百八十度大转弯对他各种支持？

    会议结束后，龚二虎第一时间打电话给省总公司宋副总把心里的疑问一股脑说出来。

    宋副总听说了金总在阳光岛的一系列动作后也很吃惊。

    他难以置信口气问龚二虎：

    “这怎么可能呢？总公司上下谁不知道金总恨透了程大伟，他怎么会突然改变主意支持程大伟呢？”

    这个问题正好也是龚二虎想要问宋副总的，没想到又从对方口中还回来。

    一时间，两人都陷入了沉默。

    过了好一会，宋副总叹了口气说：“既然金总的态度已经很明确，你也别太固执了，还是顺势而为吧。”

    龚二虎苦笑一声：

    “都到了这会了，我除了顺势而为还能干什么呢？”

