
　　“砰！”

　　沉闷的声响伴随一道凄厉的惨叫在激荡。

　　人群中，夏天一脚扫飞一人，身形骤然旋转，一记回旋鞭腿将一名试图偷袭的家伙踢飞出去十多米，鲜血一路狂飙。

　　眸子中冷光绽放，面对四周一道道袭来的身形，他像是一条游鱼般消失了。

　　再出现，已是到了一人近前。

　　一拳轰出。

　　拳势威猛。

　　仿似一发出膛的炮弹，带着凛冽的音啸，在骨裂声中，将对方砸飞出去。

　　没有完。

　　他的右手虚空猛然一抓，扣住另外一人手腕，向着怀中一拽，顺势一记暴躁的膝撞顶了过去。

　　膝盖在胸腹发出的闷响，犹如重锤击碎了一面破鼓。

　　这家伙的身体猛地往上一跳，而后便如破布麻袋一般蜷曲在地上，抽搐不已。

　　夏天又在刹那间一个加速，撞进一个人的怀中，将他撞飞的同时，胳膊肘弯曲，反手就是一记狠辣的肘击，正中身侧另一人的心口，又在刹那间连踢三腿。

　　噼噼啪啪脆响接连不断，身周的五个人犹如断了线的风筝，同时横飞出去。

　　不论是剩下的那些混混，还是在暗中偷窥的明鹤轩，全都齐齐变了颜色。

　　都没想到，夏天竟然这般生猛。

　　反观明悠婉，张着小嘴，瞪着眼睛，脸蛋上充斥着震惊，震惊之余，很快变得兴奋。

　　就连明鸿轩那张酷酷的面孔，也是掩饰不住动容。

　　尤其夏天大开大合行云流水的动作连接在一起，不仅刚猛与狂野，而且极具观赏力。

　　“砰砰砰……”

　　各种沉闷的碰撞不绝于耳。

　　这些人的实力都不错，只可惜遇到的是夏天，对他没有造成丝毫威胁。

　　场中一声接一声痛苦的闷哼接连不断，伴随着喀嚓喀嚓脆骨响，一秒都没有停下。

　　但凡被夏天接近之人，全都犹如秋风扫落叶一般，被他大力轰飞。

　　当他停下时，身边已经没有了动手之人，身周脚下密密麻麻躺了一地。

　　“太厉害了，太生猛了。”

　　明悠婉一脸的崇拜，两只大大的眼中中直冒小星星，“哥，你有小天哥厉害吗？”

　　闻言。

　　明鸿轩眼中闪现一抹战意，“没打过。”

　　“切，你肯定没有小天哥厉害，他一个人就把十几个人打翻了。”

　　明鸿轩嘴角一抽，懒得与她说话。

　　场内，夏天已是迈步走向其中一人。

　　正是最初开口指认夏天的壮汉。

　　他方才被夏天一脚蹬飞了出去，此刻正捂着肚子在地上呻吟。

　　“你……”

　　看到夏天走来，他勉力站起，刚要说话，却不想夏天一个箭步窜上来，扬起手臂，一记耳光抽了下去。

　　“啪！”

　　狠狠地大嘴巴，壮汉剩下的话被生生的掼了回去。

　　哒哒哒。

　　壮汉的身形趔趄不止，脸上肉眼可以肿胀起来，嘴角溢出鲜血，怒瞪夏天，忽地，他脸色一变。

　　“你，你究竟是谁……”

　　夏天冷笑，迈步走来。

　　“停下……”壮汉仔细打量夏天，脸上是一副懊恼愤怒的表情，“我，我认错人了。”

　　“是吗？那就继续认错下去吧。”

　　夏天几步到了近前，不等对方反应过来，一记高边腿蹬在他的脸上。

　　脚上的力道比手上大上许多，壮汉的脸上瞬间涕泪血横流，同时传来酥麻痛。

　　咚的一声，狠狠摔在地上。

　　“啊……”

　　壮汉发出痛苦的呻吟。

　　但夏天却没有因此而止住，抬腿踩在壮汉的胸口，俯视对方，声音平静的可怕，“谁派你们的来的。”

　　“你，你……我真的认错了人了，朋友，我向你道歉。”壮汉满鲜血狡辩着。

　　“看来你不怕死。”

　　夏天脚下猛一用力，壮汉的脸色顿时发青，呼吸变得窒息起来。

　　眼看着呼吸越来越困难，两眼翻白，夏天微微松了送脚，又在刹那猛地踩下。

　　“荷荷……”

　　壮汉的眼睛骤然凸瞪，两只眼珠子仿似要从眼眶跌落一般，眼前一阵发黑，嘶哑声音道，“我，我真的认错人了……”

　　夏天再次松脚。

　　壮汉大口大廓喘着粗气，从来没有感觉到，原来呼吸竟然是这么美妙的事情。

　　趁此之时，夏天缓缓俯身，黝黑的眸子凝视对方，轻声道，“最后一次问你，谁派你来的，你不说，我会杀了你。”

　　语气之平淡，脸色之平静，像是在说一件极其普通的事情。

　　同时抬起手，指尖有一抹寒光在闪动。

　　那是一枚细弱发丝的毫针，噗哧一声拍在了壮汉的心口。

　　……

　　片刻后，夏天返回。

　　迎着柳清清和明悠婉及明鸿轩三人探寻的眼神，他笑着摇了摇头，“没有问出来，他们说是认错人了。走吧，我们进去。”

　　闻言。

　　三人神色一怔，显然不怎么相信。

　　可是看到夏天故意岔开话题，也不好继续追问，一同迈步进入会所。

　　京安会所的面积很大，里面有诸多古建筑，皆雕梁画栋，金碧辉煌，建筑与建筑相连的庭院中，有小桥流水，亭台花山，可谓古朴而美丽。

　　几人很快来到了宴会所在的大厅。

　　大厅里面诸多年轻人频频举杯，开怀交谈。

　　他们进来时，并未引起太多的关注。

　　相比于不知名的夏天，今晚宴会中有太多出色的青年俊杰。

　　反倒是有着曼妙身姿和精致脸蛋的柳清清，引来了几道关注的目光。

　　“那是……”

　　忽地，柳清清的神色之间变得惊讶，“那是……苏小小？”

　　前方左侧。

　　一位身姿婀娜，相貌极为精致的女子，一头黑色长发披散肩头，在灯光下反射着光泽。

　　她站在那里，身上有一种说不出来的恬雅气质。

　　正是苏小小。

　　显然，她绝对是受欢迎和被关注的人之一。

　　身旁围着不少人，大多都是相貌和气质不俗的青年。

　　这些青年虽然举止优雅，但眼中那份火热，却与他们的身份不符。

　　如今在京城，谁不认识苏小小。

　　不仅仅是外表漂亮，更是被夏红衣宣称为凌云集团未来的接班人。

　　如果能得到她的青睐，对于在场任何有一位男性而言，都可以用一步登天来形容。

　　最关键的是，苏小小不仅是极品美女，身上更流露着一直与众不同的气质，一袭黑色晚礼服将她衬托的犹如暗夜公主。

　　哪怕是柳清清，在认出苏小小后，眼中也不由流露一抹惊艳。

　　似有所感一般，面带着恬淡微笑应付众人的苏小小，忽地转目望来，迎上了柳清清。

　　两人的目光在空中相遇。

　　她们的神色之间都有些复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1123章 柳清清与苏小小免费阅读。https://xs.23sk.com 