    严中书他就算是不知道燕国太后的身份，那燕国太后也是年过半百了吧！这方面，他还真是不挑啊！

    “郡主，不是你想的那个样子！”严中书也不知道怎么解释，他也懒得解释了，又急着道：“郡主，你救救我，是燕国的驿馆长将我带到那个府上的，只要找到他，就能为我洗刷冤屈！”

    “严大人放心，我会想办法的。”

    “多谢郡主。”严中书跪下朝孟平遥行了一个大礼。

    孟平遥走了出去，深吸了一口气。

    “郡主，咱们现在去哪？真的要帮严大人寻找那个驿馆长吗？”

    “你没看出来这是一个圈套吗？就算给严中书十个胆子，他也不敢淫乱燕国太后！他不会有问题的，皇上还用得着他，我犯不着为了他，去得罪王爷。”

    “那咱们现在出城回玄麟？”

    “不，我们去见一见燕国的皇帝。”

    流萤暗暗担心。

    她感觉，郡主此时就是在危险的边缘疯狂试探。

    ……

    燕京城的街道上，人来人往。

    经过那晚的集市后，他们知道，他们的生命安全不会受到威胁，所以又恢复了正常的生活。

    孟平遥刚刚走过，就有几人聚在一起议论。

    “看到刚刚离去的那个女子了吗？”

    “那是玄麟的平遥郡主。”

    “你怎么认识？”

    “我今天去城外的玄麟营地送草料见到的。”

    “这个平遥郡主是什么身份？”

    “她的身份可来头不小！白若棠是归墟圣女，又是西蜀的公主，玄麟的皇帝早就想让燕北王与白若棠和离，解除婚约。”

    “这事我听说过，不过，燕北王与燕北王妃鹣鲽情深，我们都是有目共睹的，怎么可能说和离就和离。”

    “你们以为，我就是和你们介绍一下，那个女的是平遥郡主这么简单啊？那不浪费我的时间。”

    “有什么内幕，赶紧说啊！”

    “是啊，你绕什么弯子，赶紧说。”

    “我去送草料的时候，刚好听到，这个平遥郡主要宣读玄麟的圣旨，我隐约听到，玄麟的皇帝要封燕北王为太子，并且为孟平遥和燕北王赐婚，这个平遥郡主可是将来玄麟的太子妃！”

    “天呐！怎么能这样呢？”一道女声插了进来，“人家原本是夫妻，而且恩爱两不疑，非逼得人家和离不说，还要再塞一个女人进来！”

    “王翠花，你昨天不是还骂我们，一见到漂亮的姑娘就走不动路，连自己姓甚名谁都不知道了吗？”

    “一码归一码！谁要是逼我和我男人和离，我也受不了！”

    一旁的女人们，纷纷点点头。

    这样同仇敌忾的模样，让在场的男人心生惧意。

    “你们看！”突然有人惊呼一声，手指着一个方向。

    “怎么有这么多辆马车？好像是要出城吧？”

    “燕北王与燕北王妃要离开燕京城了？”

    “城外的驻军好像没有什么动静。”

    马车缓缓驶来，有人认出来，是白若棠的车马。

    黑虎卧在马车前，黑呦呦的眸子环视四周。

    街道上的人噤若寒蝉，目送着这一队车马缓缓离去，有一些胆子大些的，还跟了上去。

    车队刚刚驶出城门，徐征带着一队将士迎面走来。

    他立即下马，朝白若棠行礼。

    “参见王妃。”

    白若棠也下了马车，“徐将军，不必多礼。”

    “王妃，您这是要出城吗？”

    “对，我先走一步！”

    “您不是和王爷说好，一同到营洲吗？怎么这么快就走了？”

    “徐将军，以后，你不必再称呼我为王妃了，休书都已经送到西蜀，我再也不是玄麟的燕北王妃了。”

    “王妃，王爷并未接旨，您和他的婚事，还有转圜的余地。”

    白若棠转过身，看着城门内，一副伤心欲绝的模样，“他若无情我便休！”

    说完，她就上了马车。

    “王妃，您就这么走了吗？王爷知道吗？”徐征有些急了，想要拦在马车前。

    “徐将军，你不必拦我，咱们后会有期。”

    徐征见白若棠的态度如此绝决，只好退让了一步。

    马车再次朝前方驶去，没过一会，就消失在人们的视线中。

    城门内看热闹的燕国百姓迅速散去，走到不远处，就三三两两地聚集在一起。

    “白若棠竟然走了！一个人走的！”

    “这肯定是伤透了心吧。”

    “玄麟的太子之位啊，燕北王应该不会放弃吧？”

    “白若棠虽然是归墟圣女，但是她的一腔痴情让人动容！如今这种局面，真让人唏嘘，开始，我还以为，燕北王不畏惧白若棠归墟圣女的身份，依然那么爱她，这一份感情真是让人羡慕！”

    “结果，竟然是这样的结局收场！”

    “唉！”

    这一会说话的，都是女人。

    “我再也不相信爱情了！”

    “是不能相信男人！”

    “对！”

    燕京的男人们看着这些女人，不能共情，这群女人真是善变啊！而且，她们的心思，永远也琢磨不透。

    ……

    孟平遥打听了一下。

    燕国的大臣已经全部释放。

    只有燕浔和燕明姝还有关押着。

    她费了好一番功夫，也没有打听到燕浔关在何处。

    “郡主，咱们还是不要再打听了，多一事不如少一事。”流萤小声劝道。

    “你不觉得奇怪吗？燕国皇帝也要一同去玄麟亲自向皇上奉上降书，怎么会突然失去了踪迹？”孟平遥好像在自言自语。

    “郡主，或许是王爷特意下令，不允许任何人透露燕国皇帝的踪迹，毕竟燕国的情况王爷也不可能动燕国皇帝。”

    “话虽如此，我还是觉得有些不对劲。”

    “郡主！”一个侍卫匆匆跑了过来，他是随着孟平遥一起来的侍卫。

    “何事？”

    “郡主，刚刚我们的人见到白若棠出城了。”

    “她去哪了？”

    “好像是离开了。”

    “她竟然一个人离开了，没有和王爷一起吗？”

    “没有。”

    孟平遥笑了，白若棠能一个人离开，两人之间一定发生了什么矛盾，矛盾越大，她才能有机可乘！

    她立即放弃寻找燕浔的念头，转身上马，朝轩辕极居住的府邸的方向而去。

    流萤紧随其后，心里暗暗打鼓。

    郡主不会是去找燕北王了吧？

    白若棠刚走，燕北王这会正在气头上，这个时候郡主去，不是火上浇油吗？

    可是，她不敢忤逆孟平遥，也不敢开口明说。

    【作者有话说】

    今天加不了了，再休息一天，明天加更~~

