    歌声停，鼓点止。

    胖丁“呼呼呼呼”地大口大口喘着气，握着话筒的手，此时全都已经浸满了汗水，同时，毛茸茸的额头上还有这腰间的这一条“摇滚装备紧身腰带”这儿，也都有些滚烫。

    夏日……

    听说跟摇滚更配哦～

    “嘤嘤嘤……”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比在一旁乖乖地看着胖丁的表演，包括一只偷偷摸摸溜出来的谜拟Q，三只小精灵一起用大大的呆滞的吃惊的目光看着现在的胖丁。

    这应该……

    是胖丁在陌生人前的第一次“大型”表演！

    可是……

    好酷啊！

    哗，哗哗哗……

    杨御的心里充满着满满的震惊，不为别的，就为胖丁这一次的表现，出乎意料的好，出乎意料的……能够完整地唱完。

    更重要的是，一开始的时候，胖丁还是有些局促，还是有些紧张与害怕，但是，这嘶哑的歌声，越长越响亮，越唱越自信！

    “嘿，伙计，你的这一只胖丁，不错！”

    “一点都不像是个娘炮，很酷，很吊，很强大！”

    “简直不可思议！”

    杨御只能听懂其中的一些话，但是，这些流浪者们的赞美神情溢于言表，在这一个个竖起的大拇指中，杨御看到了他们对胖丁的肯定！

    不过，还是要谢谢这一些舞台上的精灵！

    当然，杨御心里也是松了一口气的。

    看来这个友好的音乐交流……可以继续进行下去了。

    这样的经历，好像也挺刺激。

    杨御心里如是想到。

    等到杨御整个人黑影之中出现在这并不明亮的灯光前，可以说，这些波仕顿街区的流浪者们齐齐心中一惊。

    “华国训练家？”

    “来后街街区这里，看来这一位华国训练家胆子还很大，不过，在这个夜晚没有胆子的人，也不配来到这里！”

    “这一只胖丁很有意思，这个天赋，就是应该唱这爷们的摇滚！”

    “喵！”

    这一只猫老大缓缓踩着猫步，一步一步走到杨御以及胖丁前的一块空地，身上的气势，颇有一股虎类精灵的那种凶猛感，只不过，在这一张有些肃杀甚至狰狞的脸庞下，猫老大伸出的爪子，却是无比地温和。

    大概就是……

    一起来肆意玩音乐的意思吧！

    “啵哩……”

    猫老大只有左眼能够看见，右眼的眼睛浑浊模糊已经不会转动，这样的一只精灵，确实很容易让一些小精灵感到害怕。

    但是胖丁不怕。

    “啵哩？”

    胖丁回头看了一眼杨御的方向，征求杨御的意见。

    波导之力的触动，杨御朝着胖丁的方向点了点头。

    猫老大的左眼目光极为惊异地盯着杨御看了一眼，在杨御边上，还有一只它感觉不出实力的呆呆王，正因为这样，猫老大刻意在这空气中多嗅了嗅。

    没有危险的气息，至少，这是一个相对友善的人类训练家。

    友善，不代表可以欺凌。

    因此，猫老大的目光，也是隐隐畏惧的。

    “三克油，三克油外瑞卖屈！”

    杨式英语终究只有那么点能说的，不过让杨御意外的是，波仕顿后街街区这里的流浪者，有两位也是略懂华语，极其简单的交流，还是可以做到的。

    如果走在街头，很难相信，这些一个个聚集在这里坐在地面上的人，会是波仕顿街区的流浪者，当然，其中一位看起来并不像，应该也是和杨御一样，来到后街街区这里寻找街头的自由音乐者。

    这里没有难闻的臭味，甚至，还有一点点的花香。

    杨御稍稍仔细看了看周围的环境，发现背后的角落里好像多了点什么。

    是之前那一只妙蛙种子！

    这一只妙蛙种子的两根藤鞭，好像还拿着一张造型奇特的叶片，这一片叶子上，还有着晶莹的水珠……

    是之前呆呆在妙蛙种子面前留下的一点点的生命水滴！

    在这一只妙蛙种子的身边，蓦然间多出了一只只走路草，有一些走路草头部的这些绿色小草，还有一些萎蔫的淡淡枯黄的颜色。

    “伙计，是生命水滴！妙蛙种子，哪里来的生命水滴？！”

    其中一位眼光毒辣的流浪者罗姆惊诧无比地看着妙蛙种子小心翼翼托着的叶片上，在这微弱灯光下好比钻石那样纯洁的生命水滴。

    “种子，种子！”

    妙蛙种子朝着杨御的方向左右眼神示意了一下，随后，又伸出第三根藤鞭，将这些走路草们推到了这个流浪者罗姆的面前。

    “哦，我的伙计，你知不知道生命水滴意味着什么，这可是很多很多的美金！你就这么把生命水滴交给了一只妙蛙种子？”

    “疯了疯了，这真是生命水滴？”

    “嘶，生命水滴，实力得至少精英以上的水系精灵才能施展出来，而且……我之前去精灵医院偷偷看过，医院里的生命水滴……都没有这几滴来的纯粹！”

    “这位伙计，你有什么意图，如果是有什么别的坏想法，还是请你把这一些生命水滴收回去！”

    “这样的善意，太过昂贵了！抱歉，我们支付不起！”

    这些流浪者再一次警惕了起来。

    对他们来说，生活在这资本精灵世界里，这个世界没有无缘无故的帮助，哪怕是善意，也只是微小的帮助而已，能够有微小的帮助，其实已经是最大的善意了，可是，对于流浪者们生活区域来说，生命水滴……

    不是他们能够接受的起的善意！

    波仕顿精灵医院，单单是几滴生命水滴，价格就高达上千美金，更不要说，叶片上的这一些生命水滴……品相上，远远要好于精灵医院的生命水滴！

    甚至有的精灵医院，还会通过稀释来牟取暴利！

    “种子，种子！”

    妙蛙种子有些着急了，因为在它推出来的这几只走路草，身上的萎蔫状态，其实已经相当严重了。

    这是没有任何的办法，因为走路草这样随处可见的小精灵，不会有人舍得用价格高昂的生命水滴来进行救治！

    这样的画面，杨御也曾在精灵托管所看见过，每一次看到，感触都会非常的深刻。

    生命水滴，对于杨御来说不算什么，对于呆呆来说，更是信手拈来的水系招式。

    只是，对于其他弱小的精灵来说，是一种能够挽救精灵生命力的东西。

    “它们都和你们一起住在这里么？”杨御比划了一下问道。

    之前的这一位流浪者罗姆点了点头：“对，我们都同属这一片后街街区，都住在一起。”

    “这些生命水滴，就当做胖丁的学费吧……你们看，我的胖丁，和舞台上的这几位擅长摇滚的精灵相处的不错，它的喉咙，并不适合唱抒情的歌曲，那么，摇滚就是它的道路……”

    “我来这里的目的，其实就是想寻找波仕顿街区的摇滚，我想，现在我找到了！”

    杨御的目光落在舞台上胖丁那边，杨御在这精灵世界最初的开始，便是和一只胖丁的结缘学会了【唱歌】……

    杨御在这个世界的第一份工作，则是在精灵托管所……

    “曾经我没有能力帮助这些精灵，现在我有了，如果看到的话，换做是你们，也会帮助这些精灵的吧？”

    杨御感慨一声。

    每一只精灵都是世界的宠儿。

    这是最初的开始，也是杨御的初心。

    问心无愧就好了。

    ……

