    　　而在东海龙华拍卖行总部的一间房间中。

    　　一位器宇不凡的青年和一位中年男人坐在这里。

    　　“冬叔，这次拍卖会的几件至宝，我们为什么要将其拿出来拍卖。”

    　　“这可都是绝世无双的宝贝。”

    　　“还有那件压轴宝物，更是机会难得，我们……”

    　　这青年看着这中年男人说道。

    　　“元昊，你要明白我们龙华拍卖行的宗旨，我们只负责拍卖。”

    　　“所有拍卖之物都不能独吞私藏。”

    　　“这是龙华主人留下的规矩，不可破！！！”

    　　这中年男人沉声道。

    　　“哼？什么破规矩？”

    　　“龙华主人这么多年都没有再出现过了，他估计早死了。”

    　　“这规矩早就该破了。”

    　　“这些年，多少宝贝眼睁睁的送出去了。”

    　　“要不然凭借着这些宝贝，龙华就不仅仅只是一个拍卖行。”

    　　“而是称霸华国的第一势力了。”

    　　青年冷冷地喝道。

    　　“元昊，不得对龙华主人不敬！！！”

    　　中年男人当即呵斥道。

    　　“哼！！！”

    　　青年冷哼一声，走了出去。

    　　走出房间，这个叫元昊的青年眼中泛着阴冷的神色。

    　　“龙华主人，该换人了！！！”

    　　元昊喃喃自语的说着，随即他就离开了。

    　　“哎……”

    　　房间中，那个中年男人微微叹了一口气。

    　　“人心果然是会变的！！！”

    　　中年男人轻声说着，眼中闪烁着复杂的神色。

    　　“晴儿，你父母现在住哪？”

    　　东海，酒店中。

    　　楚风看着梦晴儿突然说道。

    　　“他们都住在距离东海下辖的一个县城中，风，你怎么突然问这个？”

    　　梦晴儿说道。

    　　“带我回去见见叔叔阿姨吧！！！”

    　　楚风直接说道。

    　　而梦晴儿听到楚风的话，神情显得有些激动起来。

    　　“好！！！”

    　　“我先问问他们在没在家。”

    　　梦晴儿没有任何犹豫的点头。

    　　随后梦晴儿就给其父母联系了一下，然后看着楚风说道：

    　　“风，我爸妈都在家，我们现在就过去么？”

    　　“恩！！！”

    　　楚风点了点头。

    　　随后楚风就带着梦晴儿开着魔龙战车来到了东海下辖的一个县城。

    　　原本数个小时的路程。

    　　在魔龙战车飞一般的速度下只用了半个小时就到了。

    　　来到这个小县城，在梦晴儿的指导下。

    　　他们来到了一个普通的小区。

    　　本来以梦晴儿如今的身份地位可以让二老生活更好的。

    　　只是奈何梦晴儿的父母都不想改变十几年的生活，所以一直待在这里。

    　　梦晴儿也不想让外界打扰其父母的生活，就没让他们离开。

    　　所以并没有多少人知道其父母所在。

    　　甚至不少报道都说梦晴儿是孤儿。

    　　“先买点东西再上去吧！！！”

    　　路过一个烟酒店，楚风开口说道。

    　　“风，你这像不像是女婿上门啊？”

    　　梦晴儿看着楚风微微一笑。

    　　“像么？”

    　　楚风吐道。

    　　“像，我父母她们看到你一定会很高兴的。”

    　　“不如你就假冒一下我的男朋友，让他们二老高兴高兴吧。”

    　　“他们可是一直催我找男朋友呢。”

    　　梦晴儿开口说道。

    　　“好！！！”楚风点了点头。

    　　楚风提着一堆东西就跟着梦晴儿走进居民楼来到了其家中。

    　　“晴儿！！！”

    　　开门的是达理的中年妇女。

    　　看着梦晴儿亲切的叫道。

    　　正是梦晴儿母亲。

    　　“妈！！！”

    　　“我想死你了！！！”

    　　梦晴儿看着其母亲，直接上前拥抱着。

    　　“你这丫头，难道不想你爸了。”

    　　这时一个身穿白色衬衫的中年男人走了过来，看着梦晴儿。

    　　“爸，我当然想你了！！！”

    　　梦晴儿直接又和其父亲拥抱了一下。

    　　“晴儿，这位是？”

    　　这时梦晴儿的母亲目光看向了楚风。

    　　“阿姨你好，我叫楚风，是晴儿的男朋友！！！”

    　　楚风微笑道。

    　　“你是晴儿男朋友啊，快进来，进来！！！”

    　　这梦晴儿母亲一脸热情的说着，直接将楚风给迎了进去。

    　　“叔叔好！！！”

    　　楚风对着梦晴儿的父亲叫道。

    　　“小伙子不错，我就说晴儿怎么会突然回来。”

    　　“原来是带了男朋友回来见我们啊，看来这丫头是开窍了。”

    　　梦父笑着说道。

    　　“爸，你女儿以前难道脑子没开窍么？”

    　　梦晴儿没好气的说着。

    　　“当然开窍了，不然怎么会成为大名鼎鼎的钢琴女王呢。”

    　　“女儿，你可是让你老爸面子十足啊。”

    　　梦父笑道。

    　　“对了，爸妈，之前那个治好我双眼，让我重见光明的人就是风！！！”

    　　梦晴儿说道。

    　　“真的么？那这还真是缘分啊。”

    　　梦母一脸惊讶的看着楚风。

    　　随即看着楚风说道：

    　　“小风啊，多亏了你，才让晴儿得以重见光明啊，让她的生活再次有了希望啊。”

    　　“阿姨客气了，这是我应该做的。”

    　　楚风说着。

    　　“对了，现在时间也不早了，我现在就去做饭。”

    　　“晴儿你来帮我吧。”

    　　梦母看着梦晴儿说道。

    　　“好，风你和我爸爸聊聊天！！！”

    　　梦晴儿点了点头，看着楚风说了一句，就和其母亲进入厨房做饭了。

    　　“小风啊，你是干什么的啊？”

    　　梦父看着楚风说道。

    　　“哦，我现在还在读大学！！！”

    　　楚风直接说道。

    　　“是么？你还是学生啊？”

    　　“之前看你治好了晴儿眼睛，我还以为你是一位医生呢。”

    　　梦父诧异道。

    　　“医术，我也会，之前只是恰巧遇到了晴儿，所以就为她治疗了一番。”

    　　楚风说道。

    　　“叔叔，我有个事情想要了解一下，不知道方不方便？”

    　　楚风开口道。

    　　“什么事？”

    　　梦父看着楚风说道。

    　　“晴儿是你亲生的么？”

    　　楚风目光注视着梦父说道。

    　　唰！！！

    　　梦父的神色微微一变，目光闪烁着说道：

    　　“你怎么会这么问？晴儿当然是我亲生的了。”

    　　“那为什么我看这茶几上叔叔的身份证，上面叔叔的名字姓杨呢？”

    　　楚风目光扫了一眼那茶几上梦父的身份证说道。

    　　这梦父神色一凝，连忙收起了那身份证，神情有些紧张的说着：

    　　“那是因为晴儿小时候有一位道士说晴儿姓梦对其未来有好处，能走大运，所以我就没让她跟我姓！！！”

    

    (本章完)

