    冬儿怪异的情况，引起了公冶羊的怀疑。

    以他的经验来看，普通人绝不会历经如此之多的手段还无法医治，如果硬说的话，那只有一个解释！

    冬儿的身上肯定隐藏着什么秘密！要想救冬儿，首先就必须要了解她的来历！

    “这...”

    秦北沉默了一下，走进病房，病床边，东方邑一脸无奈。

    为了救治冬儿，天尘丹都吞下好几枚了，可却丝毫不见好转，这情况实在是奇怪的很。

    “公冶前辈，你说的确实不错，冬儿，她并非是普通人。”

    沉默良久，秦北终于还是决定道出冬儿的来历。

    “她是我在秦族祖陵中发现的，当初，先祖驾崩，冬儿作为试药婢女，服下长生丹，已经活了两千多年。”

    “什么？”

    秦北此言一出，众人顿时惊了！

    长生丹！

    活了两千多年！

    无论是哪一样，都足够震惊世人的眼球了！

    “呵呵，很难相信是不是？我刚开始也确实很难相信，但事实确实是如此，为了避免引起不必要的麻烦，我才特意隐瞒了冬儿的来历，只是，现在看来不说是不行了。”秦北苦笑了一下。

    “活了两千多年！是因为服用了长生丹？看来传说是真的，这世间真的有长生丹的存在！”东方邑一脸震惊！

    千年前的炼丹师的最高荣誉，无疑就是能够炼制出长生丹这样的逆天存在了，只不过随着年代的久远，长生丹已经渐渐变成了一个传说！

    “原来如此，原来如此，如果是这样的话，冬儿姑娘一直无法好转，倒说得通了。”公冶羊喃喃说道。

    “公冶前辈，此话怎讲？”

    “冬儿姑娘这种情况，是属于生存了千年的活死人，这是黄泉路上的阳间人，他们永生于世，被死亡所抛弃，所以，普通的医治手段，必然是无法救回冬儿姑娘的！”

    “除非....”

    “公冶前辈，除非什么？”秦北连忙问。

    “除非能够找到传说中的彼岸花，才能救治！”

    “彼岸花，被称为黄泉路上的花朵，有彼岸花存在的地方，往往伴随着诅咒，而且，它们还能唤起死者的回忆，因此也被称为曼珠沙华，如果能够找到彼岸花的话，或许能解开冬儿姑娘的永生状态，让她变回普通人，这样一来，我等便能够轻松救好冬儿姑娘了！”

    “公冶前辈，你说的是真的？”秦北脸色一喜，要是这样的话，冬儿可就有救了！

    “殿下，你先别急着高兴，彼岸花虽然能够救冬儿姑娘，但是，这种花我只在典籍上看过，而且记载的信息少的可怜，我甚至连彼岸花生长于哪儿都不知道，甚至不知道这世间是否真的存在彼岸花，这更别提如何寻找了。”

    “这...”

    秦北脸色一变，这还怎么寻找彼岸花，怎么救治冬儿？

    “公冶前辈，除了彼岸花外，还有没有其他的办法了？”秦北有些不死心的问。

    “没有，殿下，你想想，冬儿姑娘本身就是个活死人，你也可以将她理解为一个死人，死人，如何能够用药石救回？这也就是我们不论用各种手段，都无法将冬儿姑娘救回来的原因，问题就出在这里！”公冶羊说。

    “混蛋！”

    秦北暗骂一声！他纵有一身实力，这一刻，他却感到深深的无力感！

    彼岸花！彼岸花！

    他空知道彼岸花的名字，但是其他的信息却一无所知，这叫他如何去找？

    “我想，我应该知道彼岸花在哪里。”

    就在这时，乌云突然说道。

    “你知道？”

    一时间，所有人的目光纷纷向乌云看去！

    “乌云，你知道彼岸花在哪儿？快告诉我！”秦北连忙上前抓住了乌云。

    “呵呵，其实，这个不难理解，彼岸花，既然被称为黄泉路上的花朵，这就说明，哪里离死亡最近，哪里便有彼岸花的存在，而我，恰好就知道这么一个地方！”乌云缓缓说道。

    “乌云，告诉我，那个地方在哪儿！”秦北连忙问。

    “秦兄，那个地方，我劝你最好不要去，如果可以的话，那个地方就算被称之为地狱也绝不为过，目光所及之处，皆是死亡！那里充满了各种各样的危机，即使是你这样的高手，去了那里，也不一定保证能够百分百的全身而退。”

    乌云双手抱胸，那个地方，对于他的印象而言，实在是太过深刻！

    “什么？竟然有镇南王去了都不一定能够全身而退的地方？”

    众人纷纷惊了！

    镇南王何等实力？连他去了安全都不一定能够保证的地方，那恐怕即便不是真的地狱，那也没什么区别了吧？

    “公...公子...不要去....”

    这时，病床上的冬儿发出了微弱的声音。

    “冬儿！”

    “冬儿姐姐！”

    众人连忙来到床边。

    “公子，冬儿已经死而无憾，冬儿已经活得够久了，冬儿不值得公子你为了我身犯险境，公子，你千万不要去....”

    冬儿心里很怕，她生怕秦北真的会一时犯糊涂，去了那么危险的地方。

    “好了，冬儿，你先好好休息，你放心，我绝不会让你出事的！”秦北脸色凝重的说道！

    随后，秦北来到乌云面前，说：“乌云，你告诉我，那个地方在哪里，我去取彼岸花！”

    不论如何，单是冬儿用自己性命救下了秦盼与苏清影，秦北也不会轻易放弃！

    “秦兄，我没有跟你开玩笑，那个地方，确实太过危险，你恐怕还不知道那里的危险程度，遍地沼泽，一旦陷入，必死无疑，尤其是有着彼岸花的河水，那是一条死河，河水的腐蚀程度堪比王水，然而，这还只是最基本的危险，有更多的危险，你甚至都意想不到！”乌云提醒道。

    “再危险，我也必须一试！”

    “我也去！冬儿姐姐是为了保护我受伤的，我必须也要出一份力！”秦盼也站了出来。

    “小孩子别胡闹！”

    秦北训斥道，如此危险的地方，他断然不可能让秦盼去！

    “我已经不是小孩子了！爸爸，你不要总把我当小孩子！”秦盼不服道！

    “小盼，不要添乱！”

    苏清影上前拉住了秦盼，随后来到秦北面前，柔情说道：“身为妻子，我不希望你犯险，但是我也知道，不让你去，那是绝对不可能的，我们都欠冬儿一条命，如果你一定要去的话，一定要注意安全。”

    作为妻子，苏清影能做的只有这么多！

