    随着严肃的马库斯的一声哨响，在狮子球场山呼海啸一般的助威声中，比赛开始了。

    　　一开场，科隆队就表现的很积极，全部都是成年主力球员的科隆队在拼抢中占有很大优势，而红『色』球衣的图宾根青年队同样十分主动，频繁利用短传配合来撕扯科隆队的防线。

    　　两个从未遇到过的对手打的势均力敌。起码从场面上来看，前15分钟，控球时间相差无几。虽然图宾根青年是以团队协作为主，但科隆队的配合打的也算有声有『色』。只是经过实际接触图病根队才发现，科隆队之所以陷入可耻的进球荒，完全是因为他们的锋线太软所导致的。

    　　比赛第7分钟，科隆队前锋乔治顿克夫在图宾根门前远『射』，球速太慢被费弗尔中途截下；第11分钟，另外一名前锋英超球队西汉姆联租借给科隆的里戈贝特·宋在带球试图摆脱罗彤亮时，两人相撞在一起，比罗彤亮还大了三岁的里戈贝特，被罗彤亮撞的凌空飞起，翻滚两周“pia”一声落地。

    　　这位喀麦隆国家队的超级球星翻身坐起来，低头晃了晃脑袋，驱散了头顶转圈的小鸟和眼前飞舞的金星，抬头看向主裁判马库斯。马库斯摇了摇头，示意这是一个正常动作，言外之意：不正常的是你的反应。要么你练过体『操』，要么，你赶紧增重吧！

    　　幸好罗彤亮是个老实人，这就是一次普通的正常冲撞，所以很快里戈贝特就站了起来，不过再看向体型相差无几的略有腼腆的罗彤亮的时候就免不了带上了一丝畏惧。

    　　比赛前15分钟，双方都没有进球.图宾根前场的进攻发动机：王艾、厄齐尔、默特萨克有意控制比赛节奏，所以前锋白广海和艾里森而也没有得到太好的机会。

    　　15分钟过后，凭借本赛季德国杯屡屡屠杀业余球队所带来的取胜信心，从科隆队身上逐渐消褪，科隆队又开始进入到了茫然而自我怀疑的境地：我还是应该踢德乙……战术组织一片混『乱』，球员们自行其是。也只有外来的里戈贝特还有一丝清醒，记得经常进行一些比赛组织。可惜，黑人球员的战术素养本身就不是强项，很快，里戈贝特也被传染了。

    　　就在这时，一直自我压抑进攻欲望的图宾根青年突然加快了攻击节奏，科隆队后场的压力陡然增加，在电视转播佐内博恩的尖叫声中，接到默特萨克妙传的艾里森，在门前左侧将足球传给了包抄到位的白广海，后者一蹴而就，近距离劲『射』得手。

    　　伴随着主场球『迷』的欢呼声，科隆队上下表情麻木的捡起足球放到中圈，里戈贝特一脚球传给另外一个前锋后迅速的跑向图宾根半场，结果跑了七八步发现没人搭理自己，不光没有球传回来，连对方球员都和他反方向奔跑。回头才发现，精神溜号的另外一位前锋竟然被图宾根青年断球了。里戈贝特只好气急败坏的跑回来。

    　　第37分钟，王艾球场左侧带球突破，在反复的纠缠中靠近底线，和前来接应的默特萨克做了一个配合后，大弧度将足球吊向球门区右侧，白广海助跑起跳，势大力沉的头球顶向了球门左侧。

    　　正潜伏着准备补『射』捡漏的艾里森一脸意外的看着这个足球飞到了自己的面前，白广海的这个头球摆渡给的十分舒服，如果艾里森也是白广海的话。可惜，艾里森不擅长头球，但这个机会又不能浪费，于是僵硬着脖子，踮了踮脚，足球从远角飞进了球网。

    　　在全场的欢呼声中，楞在原地的艾里森周围是沮丧的科隆队队员。

    　　“我也会头球了？”艾里森自言自语道，以前艾里森从来不用头球，理由是怕疼……

    　　这时候才想起来回去找白广海庆祝，结果发现白广海坐在地上，身旁是对着科隆队后卫巴利奇高举着黄牌的主裁判。

    　　王艾蹲在白广海面前担忧的道：“怎么样？”

    　　老白没有着急站起来，而是坐在地上感受了一下，点点头：“没什么大事儿，吓了一下，他没下黑脚，就是撞的狠了点。”

    　　说着，老白站了起来。

    　　王艾点点头：“可能是把你和罗彤亮认混了。老罗把人家前锋撞飞，人家回来就把我们前锋撞飞。”

    　　“能吗？”白广海诧异：“我们俩可一点都不像。”

    　　“你以为呢？我们见的外国人少的时候，瞅谁都一样。现在他们见到的中国人也不多。”

    　　在库格尔粗豪的：“这是我们强大的图宾根，这是我们可爱的图宾根青年！”的怒吼声里，现场电视解说佐内博恩却说着相反的话：“科隆队太不小心了，这个球太幸运了，看来今天上帝站在了异教徒一边。”

    　　电视机前，科隆俱乐部董事会的几个高层互相默默交流着眼神，尽管图宾根队只是第三级别的球队，可他们的前锋真是让人眼红，联赛中仅仅白广海一个人就比科隆队全队进球数还多。

    　　中场休息，徐根宝热情的表扬了全队，上半场就2:0领先对手，全场取胜的形势大好，不过徐根宝还是再次叮嘱全队要注意保护自己，不要受伤，同时特别叮嘱费弗尔，让他和对方的队长进行一定的沟通，约束一下本方队员。否则我们双方都玩杀伤战术，我们损失固然是大，但是你们的损失肯定会比我们更大，因为你们的球员更值钱。

    　　下半场进场时，费弗尔直接和科隆队的队长进行了沟通。对于费弗尔这根足够老的老油条来说，这种沟通太简单了，他搂着科隆队长的肩膀道：“不要做伤害我们的动作，那样你们除了给自己赢来德国足协的罚款和禁赛之外，什么也得不到。别忘了，我们的球员比你们便宜多了，我们有一大堆年轻球员渴望着扮演骑士的角『色』。”

    　　科隆队长也是个沉稳的家伙，被费弗尔威胁了一通后什么也没说，他当然有理由瞧不起籍籍无名的费弗尔，但却不敢轻视了他的威胁，这个和自己现任主教练一个姓的家伙，可是要退役了啊，他才不怕德国足协的禁赛呢。

