    “那也比快枯萎了也没人欣赏的要强。”

    “最近多了个宋临南给你撑腰，硬气了啊？”

    秦笑颜挽了挽自己的头发，不温不火说：“我还需要谁撑腰？”

    叶槿知道，现在自己和荣世远还没结婚，在身份上她傲不过秦笑颜，于是转移了话题说：“我记得我跟你说过，我妹妹喜欢宋临南，让你离他远一点。”

    “不好意思啊叶小姐，你妹妹喜欢谁是你妹妹的事，宋临南喜欢谁我也管不着，不能因为宋临南看不上你妹妹，你这就把错扣在我头上，我也实在是委屈。”

    “你和宋临南那点破事，别人不知道我还不知道吗？你等着吧，你再不知收敛，等这事传到爷爷耳里，你觉得荣家还会留你这个不知廉耻的女人？”

    秦笑颜站起身子，枫叶红的唇微微上扬，露出洁白整齐的牙齿，低头看着叶槿说：“等你事成之后再来说这些可能比较好，现在说这些只会让我觉得是痴人说梦。”

    看着秦笑颜转身走开，叶槿恨得牙痒痒，眼神越发的狠厉起来。

    她站起身子，踩着高跟鞋快步追上了秦笑颜的步伐，不等秦笑颜反应，就见叶槿摔了过来。

    秦笑颜的身边刚好摆放着高高的香槟塔，叶槿直直的朝着香槟塔扑了过去，玻璃杯摇晃着稀里哗啦的摔落在地，酒液倾洒了一地。

    叶槿也是个狠人，对别人狠对自己也狠。

    知道玻璃片碎地的声音吸引来了周围目光，她一个假摔，倒在了那堆碎片上，秦笑颜都看见她的手臂被划破了好几道口子。

    秦笑颜侧身让开，奈何叶槿就摔在她脚边，四周也就她离叶槿最近，意识到什么的时候，就听见叶槿委屈的哭着说：“你刚刚打我妹妹就算了，现在还这么对我……我知道刚才是我妹妹冒犯了你，可是我和她都已经道歉了，你这么还这么得理不饶人？”

    “怎么了怎么了？小槿发生什么事了？”人群里，一个穿着西装的中年男子跑了过来，心疼的看着叶槿。

    男子好像是某个公司的副董，以往的宴会上也见过，一直在追求叶槿。

    叶槿借着男子伸过来的手，艰难的从地上站了起来，手臂上都还能看见扎着一些玻璃渣子，血淋淋的。

    “王董……呜……”她依偎在王董怀里，掩面哭了起来。

    秦笑颜只是冷眼旁观，笑看着叶槿策划的这出好戏，也依稀听见周围的声音，什么得寸进尺，欺人太甚。

    “就是她推的你啊？”王董伸手指着秦笑颜，一副要替叶槿报仇的模样。

    秦笑颜和荣世骞结婚的事，圈子里的人几乎都知道，只是没人也见过荣世骞，也鲜少有人知道她就是荣世骞的妻子。

    王董伸手招来了两个人，像是助理又像是保镖，手揽着叶槿，一副英雄救美的模样，下令道：“给我揍这女的！敢欺负我们小槿，给我往死里打！”

    秦笑颜看上去很淡定，其实是有些懵了，她没见过这些场面。

    嘴上她还能逞逞能，让她对付两个一米八几的肌肉男，她没那本事。

    连逃跑都没来得及，其中一个男人上前拽着她的胳膊就往地上狠狠的摔去。

    地上到处都是玻璃渣子，手心被扎破的那一刻，她才知道叶槿这女人对自己到底有多狠。

    “你们知道我是谁吗？你们再敢……”

    话还没说完，王董就亲自走上前，一脚踹在了秦笑颜的肩胛骨上，重重的将秦笑颜整个人踢到了地上。

    “我管你他妈是谁！你把小槿害成这样，老子也要让你尝尝被玻璃扎的滋味！”王董说着，皮鞋才在秦笑颜的肩头，用力的碾着。

    背部隔着薄薄不料，根本抵挡不料尖锐的玻璃，秦笑颜感觉有一把把刀子在她的背上划开，脸色惨白，疼得说不出话来。

    叶槿站在旁边，捂着自己流血的手臂，暗自勾起了嘴角。

    她觉得值了。

    能看到秦笑颜这幅样子，值了。

    宋临南从老爷子的书房里出来，可能是聊得话题有些沉重，又可能是被老爷子训了，他的脸色并不算好。

    走下楼下意识的就找寻着秦笑颜的身影，一眼就看见了不远处扎堆的人群。

    透过密密麻麻的人群，他看到了秦笑颜裙子的颜色，意识到什么，加快脚步冲了过去，扒开围观议论的人群，看到眼前的场景是，他的眼神里起了杀意……

    王董背对着宋临南，看着鲜血染红了秦笑颜的裙子，他笑得肆意。

    叶槿站在旁边，注意到了宋临南的到来，立马收起了不易察觉的笑容，跑上前抓着王董的胳膊说：“别打了！王董不要打了！我相信她也不是故意的。”

    王董还没来得及回应，太阳穴的位置就遭受到一股重击，力量之大，将虎背熊腰的他一拳打在了地上，眼镜飞出几米远，摔得粉碎。

    站在他身边的叶槿也连带着摔在了地上。

    宋临南趁势用腿压制着王董，拳头又准又狠的砸在王董的脸上，王董被打得话都说不出来，嘴里鲜血直流。

    他的两个保镖面面相觑，都认识眼前的男人，谁都不敢贸然上前。

    而且看着宋临南发狠的样子，没人敢上前。

    经过严格训练的宋临南，对付一个王董绰绰有余，几圈的工夫就把王董打得倒地不起，甚至还有女人的声音在旁边说宋临南好帅。

    宋临南扭头看着秦笑颜，她似乎痛得已经有些意识模糊了，蜷着身子倒在地上。

    没时间搞清楚事情的来龙去脉，也没时间收拾这些欺负她的人。

    他起身脱下自己身上的外套，搭在秦笑颜身上，小心翼翼的将她从地上抱起来，疾步朝着楼上走，嘴里着急的吩咐着一旁已经呆滞的佣人：“叫医生！”

    他痛恨自己，在他的眼皮子底下都让她变成这个样子。

    感觉自己的手上都是她身上流出来的血，不知道她到底受了多总的伤，他都舍不得碰的女人，却被别人伤害成这个样子。

    平时那个伶牙俐齿的她，此刻却奄奄一息的躺在他怀里。

