    柳二龙跃跃欲试，也爆发了神力，一拳就往领域外面打去，将一群深海鱼给打爆了，有一小部分死无全尸，但是大部分还有大半的鱼身，飘在那里，很快就被其他鱼给吞噬吃掉。

    见到这里，柳二龙倒吸了一口气，说道：“怎...怎么可能，我这一拳可是能杀死魂斗罗的攻击，居然才摧毁了这么少的鱼。”

    “我都说了，你自己不信，什么样？现在信了吧。”黄天无语的说道。居然不相信我的话，自己主动攻击实验了，不过这样也好，自己动手了，亲眼见到，那就不会再被质疑。

    柳二龙点了点头，看着黄天手上的这条丑鱼，突然说道：“那夫君，这种鱼用来做鱼汤，应该会非常好喝吧？”

    “不要，二龙姐，这条鱼太丑了，我不想吃用这条鱼煮的汤。”千仞雪听到柳二龙要用这条鱼煮汤，立马出声表情自己的立场，说道。

    “二龙姐，我看就算了，这么丑的鱼，即使鱼肉的质量非常不错，但看到外表，即使是再美味，也喝不下啊那鱼肉汤。”唐月华也连忙出声拒绝了。

    黄天直接将那条丑鱼丢进黑洞空间里，又将领域外面死了的鱼都给收了，粉碎吞噬，转化成一丝丝神力。

    深度仍然在下降，四周的鱼儿体型越来越大，年限修为也越来越高，它们看到亮光，就兴奋的追了过来，围绕着他们游动，只是有领域的存在，无论这些鱼儿如何努力都不能靠近，被死死的挡在二十米外。

    “好多万年魂兽啊。”千仞雪感应到它们身上散发着气息，惊讶的说道，她光是大概一眼扫过去，就有上百头号鱼类海魂兽围绕着他们游来游去，想要攻击他们都被夫君的领域给挡住了。

    “夫君，这么多头万年魂兽好像盯上我们了，它们似乎在召唤其他的同伴的到来，数量更多了，等下我们还能安心的收集金属矿石吗？”唐月华忧心忡忡的问道，这么多头魂兽，有密集恐惧症的人见了都会心慌。

    柳二龙却开口说道：“怕什么，这群万年魂兽还不够我冲杀一分钟呢，敢打扰我们收集矿石就打死它们。”

    黄天呵斥道：“你就知道打打杀杀，我们越往下它们就不敢继续追下来了，更深处是别的更加强大的海魂兽地盘，它们敢下来那就是在找死，现在它们围着我们看似在攻击我们，完全是因为好奇心作祟，毕竟没有几个人类敢像我们这样光明正大的潜下海洋深处，因此起了好奇心，想跟咱们玩玩，你认为它们就龙眼大小的脑容量能有什么坏心事。”

    听到黄天这么说，三女就都不说话了，原来这些海魂兽的智商不是很高啊，那没事了，它们游动的身姿好像挺好看的，饶有兴趣的看着四周的这些万年海魂兽游动。

    当深度下降到四千多米的海底时，大量的万年魂兽已经自觉的往上游走了，还有几只还在傻乎乎的跟着他们继续往下潜。

    三百米外，一只足有一百多米长度的巨型章鱼快速游动了过来，感知到危险，仅剩的几头万年魂兽立马往上疯狂游上去，果然，在几秒钟后，几根大触手就席卷过来，但什么都没有攻击到，这是巨型章鱼体型太大了，攻击速度远远低于体型小一些的魂兽，被它们给逃脱了。

    “夫君，这是一头五万年修为的海魂兽，深海巨型章鱼，海魂兽的战斗力跟陆地上的魂兽战力不一样，它们天天都需要战斗，杀戮，再加上深海带来的压力，将它们的身躯锻造得非常强大，这头深海章鱼，就算是95级封号斗罗见了，也只能逃走，不然会被深海巨型章鱼拖死。”

    柳二龙看到了这头巨型章鱼，她恰好听说过深海有这种能达到一百多米的巨型章鱼，实力非常的强大，她之前以为只是误传，结果没想到今天让她给碰见了。

    不过她随即舔了舔嘴角，笑着说道：“不过你们吃过多少种章鱼的吃法？我可以给你们科普一下，有好多种呢，我都会做，比如说炭烤章鱼、卤水章鱼、姜葱章鱼、葱拌章鱼、白切章鱼、红烧章鱼、酒醋章鱼、一品章鱼煲、章鱼炖肉、炸章鱼。”

    众人听到柳二龙给他们介绍十种章鱼的做法，千仞雪只觉得口中的口水都要流出来了，吸溜了一下口水，说道：“那二龙姐你还不动手将这头章鱼给干掉，说了这么多，我都快馋死了。”

    柳二龙有些为难的说道：“我是火属性的，在这深海下面动手会影响我的战斗力输出，万一将这头巨型章鱼给打爆了，那在用来做菜就没几块好肉了。”

    黄天笑着说道：“我来吧，能让它表面没有任何伤口。”

    他放出灵魂之力，化为一道无形的针，冲入巨型章鱼的脑海里，湮灭掉它的灵魂，随后就把灵魂之力收了回来，右手中指一弹，一道神力化作锋利的刀刃，瞬息飞出去将这头巨型章鱼的触手全部切了下来，又飞回来，继续对着那堆触手切割，直到切成一段段三十公分左右的，神力刀刃这才消失了，最后他催动自己放东西用的一万立方米规格的空间戒指将切好的这些触手都收了起来。

    “好了，深海巨型章鱼的身子和大脑就不要了，这些触手切成一小段都有二十吨，足够我们吃很久了。”黄天向她们解释，省得被她们误会。

    “嗯，触手是章鱼最有嚼劲的部位了，大脑和身子不要也行，等到回去之后我做给你们吃。”柳二龙笑哈哈的说道，这可是不可多得的好食材，相信在她的厨艺烹调下，绝对让大家尽情的放开肚子吃。

    “好，我要吃二龙姐你刚才说的十种做法。”千仞雪兴奋的说道，这些天她吃柳二龙做的菜，觉得实在是太好吃了，这回这十种做法她可是没有从来都没有吃过，以二龙姐的厨艺，肯定会非常的好吃，期待。

    “下面就有一个矿脉，我们下去后分工合作，我来将矿石切割出来，你们帮我把它们收起来。”黄天递给她们每人三个空间戒指，说道。

    “好的，夫君。”

    千仞雪兴奋的说道，手上紧紧的攥着那三枚空间戒指，以前她除了皇宫、天斗城、武魂城之外，哪里会跑到矿场，更别提现在还跑到深海下面的矿场，这一切对千仞雪来说很陌生，但她却非常乐意去尝试，毕竟只有尝试过之后，才会发现陌生的地方原来也就这样，没什么好害怕的。

    四人站在一个平整的大坑里，黄天双指并剑，神力涌动，将山壁上的矿石不断的切成不规则的一块，掉落下来，随后就被三女一个不落的收取进空间戒指里。

    在他们的通力合作下，直到将十枚两万立方米规格的空间戒指都给塞满了，众人才停了下来，千仞雪还抱怨着黄天制造的空间戒指规格实在是太小了，要是搞个十万立方米以上的那该多好，然后就被黄天重重的弹了一下脑壳，吃痛之下，她瞬间闭口，抱怨顿时没了。

