 主要原因是因为，排行榜前十的参赛选手中，只有梁玉这么一个女子。而且，她还是个大美女。网

    上曝光了一些有关梁玉的照片和视频，古香古色的院落中，梁玉身穿一袭轻纱，在薄雾之中缓缓步行，宛若九天仙女从天而降。

    一时间，引发了无数网友对梁玉的追捧。甚至有人找到了梁玉在香云山上的别院“青竹居”，在别院门口久久等候，想要一睹美人之姿。只

    是，梁玉一向深居简出，行迹无踪，普通人根本无法捕捉到梁玉的行踪。一些胆大的武者，倒是妄想过闯入青竹居，和美人认识一番。

    结果，人刚刚踏入别院，就被弹了出来，倒在地上，浑身血肉模糊，奄奄一息，丢了半条命。

    此事过后，狂人的众人这才意识到。这位年轻的美女，可不是什么网红明星，而是真真切切的武道宗师，不是普通人能觊觎的。

    于是，围绕在青竹居外的人，此事过后，少了许多。这

    几日内，除了一些同样身份尊贵、实力高强的人受到梁玉的邀请，进入青竹居之外，就没有旁人能够靠近青竹居了。

    当然，这在某种程度上。也让能被邀请进入青竹居的武者，也获得了一种别样的荣耀。

    一时间，网络上不少人对此热议了起来。甚至还有人专门列出了一个表哥，标明了被梁玉邀请，进入青竹居的人。

    总体看来，无一不是排行榜强烈的高手或者各大宗门家族的贵人。只

    是，这些内容，平时不怎么关注网络的陈飞，刚开始的时候并不了解。直到他收到了一份来自梁玉的邀请函，这才在网络上了解了相关的事情。

    将那精致而散发着淡淡香味的邀请函放在桌上，陈飞看向身边的陈紫灵，问道：“紫灵，你说这梁玉是什么意思？”

    陈紫灵瘪了瘪嘴，道：“哥，什么意思你还不明白啊！人家大美女看上了你呗，想要邀你进去坐坐。”“

    别胡闹。”陈飞瞪了陈紫灵一眼，随即道，“不过，这梁玉能排名第三，赛前多了解一下，还是没有坏处的。”“

    选拔赛的两个名额，我是没有什么问题的。但剩下的一个，紫灵你可就不一定有把握了。所以，提前了解一下对手，倒是更有把握。”陈飞看向陈紫灵。

    闻言，陈紫灵瞪向陈飞，气鼓鼓道，“哥，我们都是师父的弟子。凭什么你有把握，我就不一定啊，你这是看不起我。我肯定能战胜那些家伙的。”“

    你有信心最好，不过多准备一点，终究是不会有错的。”陈飞道。

    陈紫灵白了陈飞一眼，“哥，我看你就是借口。分明是想去勾搭那大美女。看我不告诉嫂子，说你趁她不在，到处风流。”

    “你这小丫头，几天没教训，又皮痒了是吧！”陈飞撸起了袖子，走向陈紫灵，“那就让我试试你的实力，看看有没有进步。”随

    后，屋内传来一阵打闹声和陈紫灵呼天叫地的声音。次

    日中午，陈飞一身便装，来到了青竹居之外。

    看着前方从一片翠绿竹林中露出的一角飞檐，陈飞踏步靠近过去，嘴里出声道：“这青竹居，倒是不亏盛名。果然雅致清新，就连此处的天地灵气，也比普通地上浓厚了几分，难怪那梁玉将别院建造在此处。”当

    陈飞靠近青竹居的时候，竹林周围的路边，倒是人影绰绰。

    陈飞知道，这些人一部分是八卦记者，一部分则是冲着梁玉的美名而来的。只是，他们身份普通，并没有资格入内。

    看到陈飞靠近青竹居，路边有人出声提醒了起来。

    “兄弟，你也是冲着梁玉大美女来的。”

    “兄弟，别靠近了。前面就是梁玉设置的安全距离，越过了安全线，里面的人会动手的。”

    “就和我们在这等着吧，梁大美女应该会出来的，到时候自然能一睹芳容了。”

    ………

    陈飞轻轻一笑，道：“多谢提醒。”

    然后，他脚步没有停下，继续朝青竹居行进而去。路

    边旁人见状，顿时议论了起来。

    “小子，你不要命了，快回来！”“

    我们刚才的话，你没听到吗？不要靠近了。”“

    又一个被美色迷惑，不要命的家伙。”…

    ……不

    少人摇头叹息，似乎已经预见到了即将降临在陈飞身上的悲惨结局。但

    随即，他们却看到了让他们震惊无比的一幕。陈

    飞跨过安全线之后，青竹居里面的护卫并没有出手。反

    而是一个身着淡绿色轻纱长裙的女子，飘然走到了青竹居门口，微微屈身，对陈飞道：“陈大师大驾光临，令寒舍蓬荜生辉！”

    路人见状，一个个眼镜全都看直了，面带惊愕之色。“

    那，那是梁玉。”

    “真的是大美女梁玉，快拍，快点！”“

    梁玉竟然亲自出来迎接这人，他到底是什么身份啊！”“

    之前的客人，梁玉可从来没有亲自迎接过啊！”

    “我看他的相貌，倒是有些熟悉，似乎，似乎和陈大师有些像啊！”

    “真是陈大师，就是他，我敢确定。”

    ………青

    竹居门口，此刻的陈飞看着眼前一袭轻纱的女子，微微点头。这女子的确面容精致，面容姣好，浑身带着一股宛若青竹一般的高洁气质。但

    她身上那半透明的轻纱之下，若隐若现的白皙皮肤和沟壑，却又给人带人一种难言的诱惑。

    一时间，高洁圣女与妩媚佳人两种气质，竟然同时出现在这女子身上。不由得令人啧啧称奇，也越发的引人窥探。怪

    不得无数男子对这梁玉念念不忘，守在外面不愿离去。此

    刻的陈飞，倒是有些能够理解他们了。

    不过，梁玉的诱惑，对陈飞来说，也只是刹那的惊讶而已。随即，陈飞嘴角含笑，淡淡道：“梁小姐盛情相邀，是我的荣幸。”

    “陈大师，请进。”梁玉虽然名气大，实力强。但在陈飞面前，却并没有表现出一点傲气，反而是对陈飞十分尊敬。

    陈飞微微点头，随即踏步进入青竹居里面。 