    第一千零五十八章 人吃人   

    老人的视频，在网上引起了巨大的轰动。

    

    这种无力的真实感，让无数人甚至看得难以呼吸。

    

    虽然一开始人们觉得，通浪潜伏这么久，就为了宣布一个不知名字的老人，有些大材小用。

    

    可在看完视频，清楚了解了老人的情况后，众人却无端的愤怒了。

    

    这简直就是个人吃人的社会，怎么会有这种情况发生？

    

    老人的情况已经无需多言，又怎么会无数次申诉，却又无功而返呢？

    

    视频评论区里，用户们愤怒的评论着。

    

    一颗小白菜：“说实话，看到老爷子一把年纪了还努力在大家面前证明明自己的清白，去澄清一件子虚乌有的事情，我好难受?！”

    

    白的慕：“什么情况已经表现的很清楚了，某些不肯认错的有关部门本意就是要把这事拖到练老师去世。

    老人已经70岁高龄了，什么时候走都很难说，可能明年、可能明天。

    现在人在证据在都这么搪塞，到时候更可以说当事人已经去世不便调查，最后这事就没了！”

    

    悠闲公子：“艾特某某新闻，艾特某某著名慈善大v，赶紧出来洗地了。”

    

    薛定饿的猫：这个案件最魔幻的地方在于，所有的当初所谓受害女生都愿意为老先生作证，但当地的回复是认定练永康老爷子“串通被害人否认原检举”，驳回申诉。

    

    这个就很魔幻了，女生当初说被害你们信，现在女生们说没被害你们说是串通！”

    

    一条条的评论，一边倒的支持老人家。

    

    因为通过眼前的视频，完全可以确定老爷子究竟有没有违法犯罪！   

    而且就算是退一万步说，就算是无法证明老爷子无罪，难道这些列举出来的证据，不能证明方面的判决是存在问题的吗？

    

    抱着今天不为别人发声，明天别人不会为自己发声的态度。

    

    无数人将此事顶上了热搜，顶上了薇博的热搜榜。

    

    而紧接着，著名的歌手林玉茹头一个站出来，转发了这个视频并且评论：“看到老人说自己只做了24年的人时泪目了，你们只觉得是不足轻重的一件事，可对于老人家来说确实一辈子的痛苦与折磨！”

    

    林玉茹转发之后，跟玉宁公司签约的明星也纷纷出面，转发并支持老爷子维权到底！   

    在这些歌手明星的影响力一下，这件事的知名度进一步扩大。

    

    接下来转发的，是网上一部分有知名度并且热衷慈善事业的明星。

    

    他们不仅仅转发在了自己的个人薇博下，甚至将这件事分享到了其他一些社交平台。

    让这件事传遍了整个网络。

    

    热度逐渐走高之下，各大媒体也豁出去了。

    

    湘萧晨报。

    

    一个年轻人在几度申请要报道此事却得不到批准后，他怒了。

    

    他猛得一拍桌子，“总编，今天不把这件事报道出来，我不干了！”

    

    总编刚想发怒，这帮小兔崽子疯了是吧？

    

    这种官方的事是你们能够插手的吗？

    还敢这么对自己说话？

    

    可还不等他发飙，外头门被拉开，几十个记者主持人沉默的站在门口，一个个目光炯炯的盯着总编。

    

    总编吞了口口水，目光特别在其中某个记者手里的铁锹上停了一分钟。

    

    紧接着他深吸了一口气，表情瞬间就变得严肃啊。

    

    “你们说的对，我们做媒体的，就应该敢为人先，报道世界各种不平之事！”

    

    “我宣布，我们报社放下一切事务，全部转向练永康老爷子事情的调查！”

    

    不仅仅是湘萧，老鹰日报，某某电视台，都终于按耐不住，一个个开始报道调查此事。

    

    在这一刻，他们终于想起了作为一个媒体的良心这件事。

    

    在这种特殊的情况之下，一篇篇报道引发了人们的关注。

    

    而且在这次各大媒体参与的报道中，可不仅仅调查了老人，甚至将范围进行进一步扩大。

    

    他们采访了老人同村的人，也采访当事女学生同村人，   

    各种采访下来，几乎每一个人对于老人都是竖起大拇指，认为老爷子没话说的大好人！   

    而当事女学生村子的人也认为，老人家庭条件一般，并没有任何理由，更没有任何能力说服这些女学生为其串供。

    

    也就是说，这九名女学生不可能是因为收了老人的好处才为老人说话。

    

    甚至在采访中，这些女学生纷纷表示。

    如果能为练老师翻案，他们这些女学生愿意随时站出来证明这一切。

    

    接着凤凰报社采访到了当年练永康老爷子所教班级的其他学生。

    

    虽然只是小学生，这些非当事学生纷纷表示，老人待他们就像自己的孩子一样，他们到现在都深深记得老人。

    甚至有些人还深深的记得老人曾经有帮助过他们的事。

    

    至于老人强j女生这些，完全是无稽之谈，他们平时每天上课是8点到下午5点。

    

    几乎所有小孩子上下课都在一块，就算是老人想要强j女学生，那也不可能神不知，鬼不觉的办到！   

    全国著名的律师事务所站了出来，声称如果老人需要，将愿意免费向老人提供一切法律援助！   

    随时事情的曝光到发酵。

    

    仅仅两三天的时间，老人已经被全国人民所知晓。

    

    与此同时，吉全通浪总部建筑现场。

    

    正戴着安全帽，在工地上巡查的崔松旺，突然被秘书叫住了。

    

    待秘书贴着自己耳朵说完事情之后，崔松旺眼中闪过一丝诧异。

    

    练永康老爷子，宋总，这是怎么回事？

    

    这些天他一直在工地上日夜忙着，对于最近的情况也不太了解，所以对这些事也很意外。

    

    而这一次更让崔松旺意外的是，青山巡检司的人竟然找到了自己？

    

    来到办公室之后，崔松旺见到了这位巡检司的负责人张卿。

    

    一看到崔松旺到来，张卿立马笑容满面的主动站了起来。

    

    崔松旺同样客气的跟对方握了握手，   

    “张主任，坐坐。

    您来找我是有什么事吗？”

    

    “崔总，也不是什么大事，就是咱们能不能操作一下，将网上这件事咱们内部解决。”

    

    心急如焚的张卿也没有墨迹，直接就迫不及待的对着崔松旺说道。

    

    “你们通浪公司可是咱们青山市的一员，传出去对咱们的名声都不好，你把热度降下去先，我们在慢慢调查到底什么情况，不要让其他地方的人看了笑话嘛？”

    

    

    

