    第7章你打的？

    叶绾绾跪在赵奕面前，虽然现在处于劣势，但她还有心情整理自己被捏皱的衣服。

    赵奕的半张脸红肿不堪，近侍太监拿着冷帕子给他敷，碰一下都疼得他龇牙咧嘴。

    叶绾绾那可是下了死手的，非得掉一层皮不可。

    虽然她脖子也很疼，现在吞咽口水都痛，但这并不影响她的好心情。

    她恨不得赵奕死，可是杀不了他，但也能让他不好过。

    赵奕面色狰狞，盯着叶绾绾的眼里满是阴翳。

    对美色的那点儿欲望被压了下去，恨意和狠戾就毫不掩饰了，这才是他本来的面目。

    什么温柔和善，什么襟怀坦荡，都是假的。

    要说这赵奕其实也挺能伪装的，但身为帝王，被女人打脸，还这么重，他能不破功才怪。

    她可以肯定，赵奕的心里此刻已经想了无数种弄死她的办法，但是他不会。

    现在他才刚刚从老摄政王手中夺得权利不久，虽然坐稳了皇位，但是虎视眈眈的人不少，他需要仰仗叶家。

    他需要叶家，又怕叶家势大，这才利用了太后，让她下了绝子汤，但这并不代表叶家就是他随便能拿捏的，至少现在不行。

    羽翼丰满的帝王固然强大，却还不够老练。

    想到这里，叶绾绾嗤笑一声，可笑，她一个闺中女子，从未接触过这些帝王权谋，结果却被迫学会了不少。

    每一个经验，对赵奕的每一分了解，都是她用血泪换来的。

    因为知道他不敢，所以才有恃无恐。

    “叶绾绾，给朕一个不杀你的理由。”

    看，明明是他不能直接杀了她，可他却一副她死定了的样子。

    叶绾绾敛眸，淡淡道：“臣妾有罪，但凭皇上处置，只要不是绝子汤就行。”

    揪住不放，往死里戳就是了。

    赵奕脸色难看，不能杀，不能放，那打总行了吧？

    “来人，把她拉出去，重打三十大板。”

    林姑姑一直跪在叶绾绾身后不远，闻言吓得连忙扑过去护住叶绾绾，哀求道：“皇上，娘娘喝了那汤药，受了不少罪，这才刚刚养好一点，这三十大板下去，那会要了她的命啊。”

    “求皇上开恩！”

    一众奴才连忙跟着求情。

    林姑姑拉着叶绾绾的袖子：“娘娘，你就服个软，哄哄皇上，别拗着了。”

    哄赵奕？拿刀子哄可以吗？

    叶绾绾不说话，直接起身往外面去趴好，她倒想看看，这一顿板子她会不会死。

    可惜板子刚刚举起......“太后娘娘到！”

    “住手！都给哀家住手！”

    叶太后看到那板子，吓得不清，连忙上前把人赶走，把叶绾绾扶起来：“绾儿，你是怎么惹恼皇上了？”

    叶绾绾不说话，只是低着头。

    叶太后看到她脖子上的伤痕被惊到了，皇上竟然对叶绾绾下如此重手？

    牵着叶绾绾进去，刚要问话，叶太后看到了赵奕被打的脸。

    她更是难以置信，转头看向叶绾绾：“你打的？”

    叶绾绾还是不说话，叶太后心累，掌掴帝王，这是活腻了，谁给她这么大的胆子？

    “还不快给皇上道歉？”叶太后呵斥了叶绾绾一声，走向赵奕，满脸心疼：“这丫头，下手可真狠。”

    赵奕冷着一张脸不搭理她。

    叶太后自责道：“是哀家的错，没有教好绾绾，还请皇上息怒，看在哀家的面子上饶了她这顿板子，若是真打了她会没命的。”

    “不过她竟敢对陛下动手，必须得罚，不如将她禁足三月，抄百遍宫规如何？以后哀家定会好好教导她。”

    赵奕没有回答，只是坐在那里，一脸难看，最后狠狠的瞪看叶绾绾一眼，起身带着人走了。

    这也算是答应了。

    叶太后长长松了口气，回头看着叶绾绾，想说什么，也只能摇头，最后带着人走了。

    关雎宫被围起来，叶绾绾开始长达三个月的禁足。

    不能出宫固然难受，但三个月她也并非等不得。

    宫规是厚厚的一本，冗长，且废话连篇，枯燥得看都不想多看，抄起来那绝对是一个折磨。

    但叶绾绾抄了，还抄得很认真，每一个字都写得端正，一笔一划都清晰，若是能仔细看，就会发现，她那看似笔直且没有灵魂的字体，每一笔的收尾都藏着刀锋。

    不是她喜欢抄，而是现在她需要点儿东西让她冷静克制一下。

    打了赵奕固然爽，可这样的事情可一不可二，再来一次，赵奕就算不杀她，也绝对会让她付出惨痛的代价。

    她想要报复，但不能这么傻，把自己搭进去了，还没能伤到赵奕，那简直愚蠢透了。

    她现在只是一个深宫贵妃，身边的人不是叶贵妃的就是叶丞相的，他们都不会为她所用。

    (本章完)

