
　　源于对阵法方面的无知，周泰第一时间难免有些慌乱。

　　金刚钻也怕绕指柔，就怕对方不正面应对，用阵法把自己一困，暂时跑了，就不好办了。

　　自己很容易成为瓮中之鳖，如果不能找到突破这阵法的办法，很可能等阵法消失时，周围就是密密麻麻的修士，那一切就可以结束了。

　　但下一瞬间，周泰表情亮了！

　　林旋英是寒剑宗的一名初级阵法师，阵法师在正常的修仙者战斗中虽然是垫底的存在，但一旦给他们建立起阵法的机会，往往能起到扭转乾坤的作用。

　　此刻就是如此，十人的筑基小队，短短时间就阵亡三位修仙者，如果没有阵法辅助，继续下去，他们很可能会被杀的四散而逃。

　　但此刻她阵法已经布置了一大半，只要对方不是什么阵法大家，在这困阵之中不辨方向，神识不可用，只能在其内被困的团团转。

　　随手又扔出一枚阵旗，继续布置到困阵之中，让整个阵法更完善一些。

　　为了让大阵快一点立起来，着急布阵，此刻才布阵监察困阵的阵法。

　　然而当她能察觉大阵内的情况之时，呆了！

　　阵内增加了几名同宗修士的尸体，更重要的是，围杀的那名修士，就在自己面前并且已经挥起了手中的飞剑。

　　来不及反应，又是一道血花在空中挥洒。

　　林旋英到死都不明白，阵内神识断绝，他是怎么知道大家位置的？就算是阵法师，也是要先破阵，化大阵为己用才可以的。

　　一剑之后，周泰没有耽误时间，趁着这样的好机会，又向剩余的筑基期修士杀去。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着阵法师的死亡，困阵失去控住，还没有完善的阵法开始消散。

　　消散之时，周泰也完成了对最后一名修士的灭杀。

　　看着遍地尸体横陈，周泰也不知道说什么好。

　　原本以为会是一场苦战，结果对方一个阵法的操作，却让他如虎添翼。

　　在这阵中，正常情况下，修士确实会如同无头苍蝇一样的乱转，如果对方都跑了。他很可能会被困在这里，但这些修士都没有走，他们全身上下提示可加点的装备成了最佳的指引，想不注意到都难。

　　甚至从一个修士身上可加点的方位提示，他都能判断出对应修士身上的部位，怪就怪这帮家伙太富余，身上都是可加点的装备。

　　强化点转换，然后看了眼灵宝级别的测灵盘，不出所料，完成这十杀之后，其他聚集起来的筑基修士停止了前行的脚步。

　　甚至代表金丹期的紫色光点，也从飞速前行，变成了慢慢横移，开始徘徊起来。

　　看来是怕了!

　　确定短时间之内没有危险之后，周泰坐到了地上，开始了短暂休息。

　　战斗时间虽短，但是灵元几乎消耗了四成，神识被重创多次，头也有些疼。

　　更重要的是心神方面的一种疲惫感。

　　从发现这场大屠杀开始，一直逃，一直绷紧神经，最后又不得不与这些修士争命。

　　趁着这个机会，周泰检查了下自己刚刚被攻击的装备，尤其是后背与颈部都留下了一条明显的被攻击过的痕迹。

　　幸好是法宝级别的防御，如果只是灵器级别的，可能他当时就会被分成三段了。

　　只是简单的休息了下，周泰就开始打扫起了战场，把自己身上穿的有伤痕的装备换成了新的。

　　剩余的装备和储物袋一收，身上额外得到的储物袋已经达到十一个了，此时也不能整个空间灵宝占用强化点，就只能把这些储物袋都暂时带在了身上。

　　不能便宜敌人，如果最后事不可为，就把一切灰飞烟灭，包括他自己。

　　东西多了，难免要收拾一下，结果周泰就从自己的储物袋里找出了两坛酒出来。

　　这还是从低灵之地带出来剩下的！想到低灵之地，难免又想到了自己可能已经无法兑现的那个承诺。

　　拿起一坛酒，周泰直接开喝。

　　自己喝的开心重要，让敌人再跑一会。

　　但酒一点都不好喝，还有些苦涩。

　　看着周围一地尸体的糟糕样子，开始起身打扫战场，连着尸体和沾染血迹的尸体土壤都直接用空间法宝进行空间泯灭。

　　在这个过程之中，周泰发现这些修仙者的衣服都是一个宗门的。

　　与流云宗的衣服不一样，不是一个宗门的？

　　这一瞬间，周泰似乎明白了什么，再一次查看测灵盘，他明白了。

　　自己只是杀了一个宗门修士，只有这个宗门修士的同门在追杀自己，测灵盘上只有二十多个筑基，不到十个金丹在围着自己打转。

　　“还有三个元婴！”看着测灵盘边缘处刚出现的三个黄色光点，以及前行的方向，周泰在心里又加了这一句。

　　也就是说除了这些修仙者会追杀自己，其他人并不会！一想到这个结论，周泰脑海中第一时间出现了一个字：逃！

　　但很快，他看了眼距离混乱山脉那遥远的距离，摇了摇头！

　　逃什么逃！

　　一百个元婴追杀与一个元婴的追杀就像一百把枪和一把枪指着一个人一样，都是会死人的。

　　拿起酒坛，开始继续喝酒。

　　某一瞬间，周泰突然站起。

　　“这样喝没意思，杀个金丹助助兴！”嘴中这样嘀咕了一句之后，周泰站起，拿出了自己在坊市之中从大胡子手里买的那把弓，又拿出了一只箭。

　　每一个都一万一千多点强化到灵宝级别。

　　然后开弓，灵宝的星光上下闪耀，此刻的周泰像极了一位优秀的猎手。

　　但片刻之后，还是没有开弓放箭。

　　不是舍不得放手这一万多点强化点，简单了休息了下，状态恢复了许多，能多杀一个金丹总是好的，而且看那黄色光点目前的移动速度与距离，也完全有时间去捡回自己的强化点。

　　除非一箭射出去几万里远，以周泰对灵宝的估计，应该不会。

　　放下的最主要原因是无法瞄准，离的距离太远，这弓力量虽然强，但是不带瞄准器。

　　有些不甘心，发现得到的那些储物袋正好神魂印记此刻完全消失，周泰开始检查这些储物袋里的装备。

　　结果在其中的一个储物袋之中，周泰找到了一把灵器级别的弓，拿出来简单试了下，发现竟然自带瞄准锁定功能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百六〇章 逃什么逃免费阅读。https://xs.23sk.com 