
雪后的天空很蓝，蓝得让人看上一眼，就舍不得挪开眼睛。在这片雪原上，白雪将松树装扮成了雪白色，大地也变得银装素裹。

一只苍鹰咆哮地在天空当中翱翔，它的叫声，是那么的孤独，却又那么的高傲，让人听了忍不住要将目光遇到它的身上。

飞凤公主骑着骏马，手里挽着劲弓，在山中追赶着猎物，突然间听到了那只苍鹰的叫声。她不由抬头眯着眼睛看着那只翱翔的苍鹰，嘴角露出了笑容。昨天，就是因为一只苍鹰，使自己输了青钢剑，今日再看到一只比昨天还要大的鹰，她心中有一种异样的感觉。

“公主，那只鹰，让卑职将它射下来！”护驾将军拍着胸脯向飞凤公主说道。他昨天输了比赛，心里一直闷闷的，如今他看到那只飞鹰，心里更是不爽。

“恩。”飞凤公主点了点头。

护驾将军拿起长弓，搭上箭，就朝天空的飞鹰瞄准。

飞鹰在天空盘旋着，嘶叫着，似乎在等待什么，也似乎在寻找什么。

一支飞箭射出去，只朝飞鹰扑去，只见飞鹰拍动着翅膀，侧身闪过飞射过来的箭矢，它抬头看着射它的人，不由地嘶叫了两声，然后扑打着翅膀，瞬间往飞凤公主他们冲过去。这只飞鹰的速度十分的快，看到飞鹰冲过来，护驾将军冲忙当中又连续放出了两箭，可惜都被飞鹰用翅膀拍落，掉落到了地上。

看到飞鹰轻巧地拍落了箭矢，每一个人都大吃一惊，这只鹰，还是鹰吗？动作那么的敏捷，速度那么的快，简直就像是一只妖怪。

“公主！”

“公主！”

突然间众人发现，那只鹰竟然朝飞凤公主俯冲过去了。一个个面带惧色地叫道。

“扑哧”的一声衣服被撕裂的声音，只见那只飞鹰在飞凤公主的手臂上留下了两道深深的抓痕。飞凤公主手臂的衣袖已经被飞鹰锐利的爪子撕裂开了。

马儿也因为遇到飞鹰的袭击，而跃身立起，大声地嘶叫着。

“公主！公主……”

众人简直都呆住了，这种情况，他们可是从来没有遇到过的。就在大家认为飞凤公主肯定会被马摔在地上的时候，却发现公主虽然用手臂挡住的脸，可是她的手还死死地抓住了缰绳。

马儿在恐慌当中，不断地嘶叫，不断的乱跑。

看着马儿带着飞凤公主朝树林冲去，护驾将军马上和众多护卫，也打马追去了。

一连追赶了七八里路，飞凤公主受惊的马才停下来。倒不是因为它平复了害怕，而是它在越过一棵横卧的大树的时候，脚落地的时候，不小心扭伤，整匹马重重地摔了下来，再也起不来身了。

亏飞凤公主身手足够敏捷，在马摔倒的前一刻，看情形不对，她立刻跃身跳到了旁边的雪地了。

可是雪地十分的滑，她还是被滑了一跤。

“该死……”飞凤公主捂着右手臂上被那只可恶的飞鹰留下的火辣辣的抓痕，她看到自己袖子竟然被这只该死的飞鹰抓破了，心里更是怨气。

不由抬头看向天空，只见在高空当中，那只飞鹰似乎在耀武扬威，它的嘶叫声在空中久久的回荡。

“呜啊，呜啊……”

飞凤公主一肚子的气，吩咐地拿着手中的马鞭，抽打在旁边的树干上，狠狠地骂道：“该死。该死的东西，本宫不将你射下来，本宫就不叫飞凤公主！”

而这个时候，追过来的护驾将军和护卫们，看到公主的脸色十分的差，马上从马上下来，抱拳说道：“公主殿下，你没事吧？”

飞凤公主没好气地看了一眼护驾将军，她心里怨气得很，昨天他因为一只鹰输了比赛，今天竟然射另外一只鹰也射不死，不仅射不死，还将那只鹰惹怒了，让那只鹰偷袭自己。这个属下，简直就是一个废物。

不过，此刻就算她心里觉得这位护驾将军是废物，她也不会马上骂人，毕竟如今是在他国，要团结自己内部的人员，只有这样，才不会让人看低自己。

“没事。”飞凤公主脸色不好看地说道。

“卑职失职，让公主受惊。”众人松了一口气，跪下抱拳说道。

“起来吧！”飞凤公主抬手说道。

“公主……你的马……”

飞凤公主厌恶地看了一旁倒在雪地里的马，冷冷地说道：“没有用的废物，竟然因为一只鹰而受惊，还差点害本宫摔跤，让它在这里，不必理会它。”

“是！”护驾将军听到这话，马上说道。他马上将自己的坐骑牵了过来，然后把缰绳递给飞凤公主说道：“公主，卑职的马十分的温顺，公主可以骑上它。”

飞凤公主看了一眼护驾将军的马，这匹马高高大大的，确实是一匹好马，不过，自己却不喜欢温顺的马，但是此刻她也没得选择，不由说道：“先借给本宫骑回去。本宫，换了一匹好马，再来收拾那只孽畜！”

飞凤公主说完就结果护驾将军递了过来的缰绳，跃身就上了马背，然后抽了一鞭子马屁，就调转马头往营地去了。

众人见状，也跟着回去。只留下那匹摔倒在雪地里爬不起来的可怜的马儿，它正用幽怨的眼神看着众人的离开。

回到营地，飞凤公主马上让人给自己去选一匹好马，而同时医官也赶紧过来，为飞凤公主处理手臂上的伤口，同时也更换了烂掉的衣服。

飞凤公主的伤口被医官处理完毕，她马上披上披挂，然后拿着马鞭就朝马厩去了。

一连看了七八匹马，都不行。这些马不是太温顺了，就是太瘦弱了，甚至还有的马眼神迷离，仿佛下一刻就会晕倒下去，这样的马能骑吗？

飞凤公主愤怒了，这叫什么？自己让他们给自己选一匹好马，他们就是这样糊弄自己的？当自己是一个什么也不懂的白痴公主么？这些马，只怕都是菜马，拿来做菜还差不多，拿来骑，简直就是浪费时间和生命。

“难道我们堂堂西陵国，就没有一匹好马了吗？”飞凤公主愤愤地看着负责养马的那些太监们质问道。

一时间，每一个太监都低下了头。

飞凤公主看到每一个太监都低下头，那副可怜的样子，就让她来气。她在外面被一只畜生欺负了，如今回来，找一匹好马都没有，心里难免会有怨气。于是她的性子终于忍不住爆发了，骂道：“真是一群废物，本宫怎么就选了你们这群废物，给本宫养马的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951766"  chaptername="第二十三章：狩猎场上的惨案（六）">加入书签</a>
</div>
