    从南到北，从东到西，从军到民，辽东大地被全部动员起来。目标只有一个：平辽灭奴，光复家园。

    曾几何时，这里是辽人的家园，他们垦荒，他们耕种，他们从事手艺，从事商业，使辽东繁华，欣欣向荣。

    可自从老奴举旗叛明，辽东烽烟遍地，辽民家破人亡、流离失所，陷入了水深火热之中。

    现在，反攻复仇的时候到了。上百万军民发出同样的怒吼，使出全部的力量。

    朝廷还是那个朝廷，但已经与以前大不相同。无论是平辽后的安置政策，还是战时的赈济抚恤，都让辽东军民心甘情愿地为平辽而付出。

    建奴肆虐辽东时，没人管辽人的死活，任由他们流离失所，冻饿交加。

    可在数年前，朝廷拔钱调粮，将朝不保夕的辽民妥善安置，使他们无冻馁之苦，不受战乱侵害。

    援朝抗倭时，朝廷征召了数十万上百万的辽人做民伕，不仅无偿，还没有得到善待，以致死之过半。

    现在，按路程按运量给钱，不赊不欠。运送三次后还会发给“支前证”，战后可得十亩五年免税田。

    十亩田，种得好的话，三五口人的温饱是没有问题的。这对普通百姓来说，可是挡不住的诱惑。

    靠人民的热情，用小车推出平辽的胜利？朱由校有想过，但他不会完全倚靠百姓的热情。

    以利诱之也好，雇佣百姓出力也罢，他只要达到目的，并让大明子民切身感受到明军战胜的好处，国家强盛带来的利益。

    闻战而喜，似乎在初唐的时候，有过这样的事情。以后的朝代，不知道有没有，反正朱由校是不知道。

    而在这个世界里，小到辽东，大到整个地球，弱肉强食的丛林法则是不变的规则，亦是国家不断强盛的动力。

    落后就要挨打，这么简单的道理，却是用多少惨痛的事实才总结出来的。

    平辽灭奴，让出力卖力的辽人和明军得到足以后半生无忧的好处和优惠政策；拓展湄公省，也让移民居此的百姓富足安康。

    战争是国家的强大手段，可也不能让老百姓觉得可有可无，没有热情。

    而说到热情，远在京师的皇帝，正接到了一份。实在是太过热情，让他犯起了踌蹰，不敢轻易接受。

    入京述职的吴大章斜签着胖胖的身体，坐在绣墩上显得有些可笑，但他并不觉得难受，反倒是倍感骄傲。

    一个商人嘛，何曾想过会混成这个样子，爬到这个位置？工商银行总行长，官阶四品，看似不高，却是皇帝的钱袋子。

    “五百万平辽债——”好半晌，皇帝才思索清楚，淡淡一笑，说道：“确实不少，但票盐法绝不可废，还要逐渐推行全国。”

    吴大章自然知道那帮盐商的心思，也知道皇帝要推行的票盐法现在只是试点，肯定要推向全国的。

    所以，他不准备为盐商说项，以免让皇帝误解他收受了好处。但他也有自己的想法，否则也不会对皇帝提起此事，大可以拒绝盐商，不沾这个事儿。

    “万岁英明。”吴大章躬身拱手，奏道：“给他们一百个胆子，也不敢跟万岁讲条件，万岁也不差他们那几百万银子。”

    朱由校微笑颌首，话可以说得好听，可那么多银子，他还是挺在意的。知道吴大章还有话说，皇帝投以鼓励的目光。

    吴大章接着说道：“这帮盐商是干惯了贩盐的买卖，票盐法一出，他们觉得要砸了饭碗，才会心急。其实，他们有钱，给他们另找个营生也就是了。”

    盐商确实有钱，即便是实行票盐法，他们依靠大量购进的优惠价，以及有组织的运输，依然是有利可图的。

    只不过，垄断是习惯，可票盐法恰恰打破的就是垄断。没有了定价权，也没有了暴利，盐商自然有所不甘。

    另找营生？！盐商的银子是巨量的，这么大的资本，能往哪里投？行业要是选的不好，扰乱经济秩序都是轻的。

    朱由校沉吟着，一时想不出什么行业需要这么大的投资。

    在票盐法推出之前，皇帝倒是和众臣商议过。因为要在长卢盐厂和北方先试点，而大盐商则集中于两淮，都认为暂时影响不到。

    至于以后推广，也没人想过那些大盐商该如何。有钱干啥不好，又不是吃不上饭，还能造反吗？

    果然，大盐商是不敢造反，但嗅觉很灵敏，危机意识也很强。从北方试点票盐法，便知道两淮、广东等盐厂，早晚也要如此施行。

    万历四十五年，朝廷刚刚采用了袁世振的建议，立“纲法”盐政。到现在还不到十年，朝廷再出新政，对之前疏销积引、增加盐税的盐商好象是有点不公平。

    当时，朱由校也想到了这一点，可也没太当回事儿。

    既有资本，那就继续行销食盐，做个一级大代理商也不错。赚得是少一些，可不至于倾家荡产。

    显然，吃惯了大鱼大肉的家伙，是不太好习惯改吃粗粮的。赚得多，赚得少，这可不是能轻易放下的事情。

    “暴利是不太会再有。”皇帝伸出手指，确定了原则，“垄断也不行。当然，这是指在国内。”

    国内？国外！

    吴大章有些迷惑，难道是让盐商与海商争利？

    这就是大明人的眼界局限，说到国外，差不多就是指海外。

    皇帝并不知道吴大章想歪了，一边思索，一边继续说道：“开疆拓土，或者是对外征伐，都是不错的买卖，就看他们有没有这个魄力。”

    借债，或是发行债券，对外发动战争，胜了一齐瓜分红利；败了吗，做生意也有风险不是，哪能每个都做成、都赚钱。

    但皇帝的这种想法对于大明人来说，还是太过创新，太过超出想象。

    所以，吴大章听得一愣一愣，眼睛缓缓地眨巴着，努力消化着皇帝吐出的惊人信息。

    朱由校开始还只是随口一说，思路并不是如何清晰，可越说越想，越觉得这是个好办法。

    为了平辽灭奴，尽管知道大海无限，走向大海才是世界大势，可也没有太多的钱财能够投入到海军当中。

    大盐商有钱呀，让他们出钱打仗，好象也是可行的，更是一个获利丰厚的营生儿。

    至于要征伐的敌人，那还不好找？

    老是不服气，蚕食了大明不少羁縻地区的东吁王朝；脱离大明统治的安南，也是个反复无常的白眼狼。

    还有远道而来，正对南洋诸国进行侵略占领的西方殖民者。什么西班牙、荷兰、英国，从长远上看，都是大明的敌人。

    要说朱由校是个好战分子，倒也不是冤枉他。但对外扩张掠夺，难道不是渡过大灾害的有效手段？

    让大明的文明之光照耀更多的土地，让更多的各族人民沐浴在大明帝国的恩惠之中。

    联想到全世界受苦受难的人民，朱由校突然觉得自己高大起来。

    “万岁。”吴大章也觉察到皇帝精神状态的变化，小心翼翼地躬身奏道：“这些大盐商倒还识趣，五百万平辽债已经购买完毕。”

    你先买了平辽债，再求皇帝恩典，就象你送了礼再求人办事，显得诚心诚意。

    如果你拿买平辽债作为先决条件，那性质就变了。皇帝缺你们那几百万银子，你们要跟皇帝谈条件，活腻了不成？

    朱由校点了点头，说道：“告诉他们，支援国家，襄助平辽大业，朕记下了。”

    “是，微臣遵旨。”吴大章暗自松了口气。

    皇帝嘛，还用什么太过客气，或是感激的话，只一句“记下了”，对于那些盐商，就足够了。

    不需要马上的回报，而是长远的投资，这才是正确的态度。

    票盐法虽然实施了，可皇帝也给他们留了一线。现在皇帝记下了他们的功劳，以后一丁点的照顾，也够他们受用了。

    “吴卿的工作做得很好。”朱由校微笑着夸赞道：“不管是汇兑，还是发行平辽债，成绩都让朕满意。”

    吴大章的心里这个舒坦啊，赶忙躬身谦谢。

    有垄断了边外贸易的中华商会帮衬着，工商银行的各项业务开展得都相当不错，甚至压过了皇家银行。

    这也很正常，皇家银行是皇帝按国家央行的标准要求的，力求长远的目标，而不是盯着眼前的小利。

    “吴铮也不错。”朱由校笑着说道：“朕另有重用，已召其回京。你们父子在京团聚，过个团圆年。年后，他就要赴任。”

    “微臣代犬子叩谢天恩。”吴大章确实想儿子了，眼圈一热，跪倒叩头。同时，他也为儿子的前途光明而由衷地高兴。

    “平身吧！”朱由校轻轻抬了抬手，说道：“把明年的规划尽快做出来，朕可能还有新的差使交给你办。”

    相对于后世银行的功能，现在的工商银行的业务还是差距甚远。尽管局限于技术，比如长途通讯等等，但朱由校认为还大有潜力可挖。

    特别是存款、贷款，工商银行还远没有发挥“蓄水池”的循环促进功能。

    ………………….

