    陆离刚来到游戏部的办公室时，这里面的人气氛轻松，正在攀谈着悠闲工作。

    这是因为他们刚刚在恋与制作人上面又创造了一个辉煌。

    一个可以在游戏圈子里面也拿出来说很久的辉煌的事情，单日营销超过两亿元，这是什么概念。

    一个手游而已，就收入这么多，这些钱也足够公司用很久，完全可以支撑起一个大型游戏的开发。

    “老李，我们跟着陆总干，真的是没有跟错啊！”

    “那可不是？陆总高瞻远瞩，拿出一个游戏方案来说，那就是可以引爆市场，让无数人蜂拥而至，要是再出几款爆款游戏，那么陆总以后就是咱们游戏圈子里面的神仙。”

    “确实，咱们几个大男人，每天维护的游戏是一个都是女人换装的游戏，虽然说是赚钱吧！但是说出去不好听啊！这过年回去，我都不好意思和亲戚说我是干恋与制作人的。”

    此起彼伏的讨论声在工作室里面响起来。

    而站在门口的陆离也是将这些话语全部都听在了自己耳朵里面，轻笑一声，踱步走了进来。

    “怎么就不好意思呢！这《爱与制作人》那也是一个大制作啊！也是爆款，怎么说也是你们的孩子，怎么能够没有骄傲呢！”

    听到陆离的声音，这些讨论的男生一个个的立刻就是闭上了嘴，哪还敢继续开口。

    毕竟陆离的手段他们虽然没见过，但是对于陆离的智商，以及高瞻远瞩可是见识过的，听到声音哪里还敢闲聊。

    一个个正襟危坐着，像是上学时候一样。

    陆离无奈的笑了笑，开口道：“好了好了，你们一个个的也别装模作样了，刚刚还讨论的那么的热烈，我来了咋就都不说话了。”

    陆离的话语也是让这些程序员面色尴尬。

    但是毕竟是老板，人家老板不在意，但是员工也不好意思说些开玩笑的话。

    他们和陆离的关系也是没有到那个地步了。

    “我命令你们，现在都停下手头上的工作，全部都转过来听我和你们说一件事。”

    一听陆离这么说了，这些人才是将目光转了过来，但是还是略有些尴尬的样子，陆离无奈的笑了笑。

    “没事，没事，我也不是那种蛮不讲理的人，大家在工作空闲的时间聊天我是不会在意的，而且你们还为了公司做了这么大的贡献，那我要是还和你们进行一些这些话语的刺激，那我还到底是不是人啊！”

    陆离的话语就像是一剂强心针一样，告诉了他们，你们不用怕，我陆离允许你们说话，不用那么一个个就像我扣工资一样。

    看着陆离不像是开玩笑的样子，这些程序员才是松了一口气，笑着看着陆离。

    “不知道陆总这次又给我们带来什么好消息！”

    “不会是放假吧！”

    “难道这次创收创下记录，给我们的好消息就是放假吗？带薪休假有点爽啊！”

    陆离看着一下子激动起来的众人，也是无奈的笑了笑。

    “如果你们是这么想的话，那可能要让你们失望了，并没有放假的通知，你们还是按照正常的情况进行上班，而是有一款新游戏要上线了。”

    工作室的众人刚要叹气，但是突然精神抖擞，有些震惊的看着陆离。

    “陆总……陆总，你说要有新游戏上线了吗？”

    原本他们耷拉下去的脑袋瞬间抬了起来，诧异的看这着陆离。

    陆离笑了笑，“当然，这个游戏就叫做世界英雄，意思就是每一个人都可以是自己的英雄。”

    陆离的话语瞬间激起了这些人心中的共鸣，一个男生，最大的幻想不就是拯救世界吗？或者是做一个英雄，这句推广语确实是有些水平。

    “陆总陆总，快给我们看看到底是什么样的。”

    看着大部分人都是很激动的样子，陆离笑了笑。

    “我们公司大部分的员工并没有参与这项游戏的构建，但是还是有小部分是知道的，毕竟这个游戏也需要调试，而我打算明天正式开始内测，但是只有三万个名额，到时候放出去让大家去抢注册码。”

    陆离的话语说说来之后，周围的这些人一个个的面色尴尬，看了一眼陆离，好像是有什么话要说一样。

    陆离笑了笑，道：“有什么话直说，只要是好的建议，我陆离全部都虚心接受。”

    陆离说完，之前搭茬的那个员工也不客气。

    “陆总，虽然说咱们公司已经出了一个爆款游戏，比如现在全国爆火的恋与制作人，但是你接下来推出的游戏，明显是一个战斗性游戏，要不要这么傲娇，还要限制名额内测。”

    陆离听完他这么说，笑了笑，缓缓开口道：“你说得好，你们没有参与这件事情的人不知道，我们这款游戏虽然是第一款战斗性游戏，但是我可以给你们保障，这款游戏觉得是可以爆火的。”

    一旁的员工一看陆离这么好说话，也是不客气的质疑陆离。

    “陆总，这次的游戏不是我说，别说是我们这样刚刚火起来的公司，就是一些老牌游戏公司，那也不敢说自己的游戏能爆火，我劝你还是不要这么乐观。”

    陆离笑了笑，环顾了一圈周围的员工，道：“你们也都是这么想的吗？”

    员工们一个个都是用不敢相信的眼神看着自家老板。

    毕竟再怎么说，一个人这么快做出来的游戏，能有什么高质量，这别说是他们，就算是别人也不敢相信啊！

    世界首富也不能说自己次次投资都能成功，更不要说这种需要充分应和市场需求的游戏了。

    在他们看来，他们的陆总可能是被上一个游戏的成功，彻底的冲昏了头脑，都有点神志不清了。

    这些话也敢说出来。

    陆离看着大家一个个不相信的眼神，也是颇感无奈。

    但是让陆离值得欣慰的是，那些参与过游戏的员工都是并不认可自己同事的话语，相反还有些愤愤不平。

    毕竟这个游戏也有他们的一些心血在上面。

    “那好，我就给大家看看这款游戏。”

    ……

