    何耀祖会不会支持自己，罗耀心里没数，不过，他也知道，何耀祖城府不浅。

    眼下虽然他有倾向于自己的苗头。

    但是，他不敢赌，也不愿意赌，自己挽留温玉清，本就不愿意在军技室内出头。

    他要的是实权，做不做军技室主任，其实没什么要紧的。

    反而，上面有道伞的话，那还有人遮风挡雨，毛宗襄的脑袋无疑要比自己大得多。

    何耀祖跟自己非亲非故的，应该不会为了自己去跟恶了毛宗襄，他刚刚到了侍从室一处的位置上，这不是明智之举。

    所以，毛宗襄他还得去见。

    毛宗襄不在上清寺，他是机要室主任，是在老头子身边工作的，一般人也很难见到。

    而且行踪也是机密，但他也是军技室副主任，所以，同为军技室副主任的罗耀是可以知道其行踪的。

    “我在军委会办公楼，劳烦罗副主任过来一趟吧。”毛宗襄接到罗耀的电话也有些吃惊。

    他们两个人面和心不和，这在军技室内部并不是秘密，平常处理军技室的事务，基本上就是打个电话，或者安排人跑个腿啥的，主动见面，毛宗襄的印象中似乎还没没有呢。

    放下电话，毛宗襄招来手下，让人去吧机要密电股股长黄季弼给请过来，面商机宜。

    但是他可能没想到罗耀会来的这么快，黄季弼还没到，罗耀人就先到了。

    没办法，秘书进来禀告的时候，他自己都是先愣了一下，只能先见了。

    “毛主任。”毛宗襄是少将，虽然在军技室他们的职务是一样的，可人家兼任军委会机要室主任。

    这个级别要比他高一级，所以罗耀进来，首先要给他敬礼。

    “罗副主任，请坐。”官场上，讲究的一个体面，那怕是仇人想见，也得表现一定风度。

    何况，他跟罗耀的矛盾都是私底下的，并没有公开化，抛开权力的争夺，他跟罗耀其实并没有什么私仇。

    “谢谢。”罗耀在沙发上坐了下来，“毛主任，我过来向你通报一件事。”

    “请说。”

    “温博士因为身体的原因，已经搭乘昨天的航班去香港治病了。”罗耀缓缓说道。

    “什么？”毛宗襄闻言大吃一惊，温玉清去香港，这太突然了，他一点儿消息都没有收到。

    “毛主任，我也是今天上午收到的消息，温博士不想给我们添麻烦，自己悄悄的走的。”罗耀解释道。

    “他这是擅离职守！”毛宗襄脸色大变，温玉清突然这一走，军技室主任的位置，必然就会空下来了，谁会坐上这个位置？

    “罗副主任，你为什么把这个消息告诉我？”

    “您也是军技室的副主任，这么大的消息，我又怎么好对您隐瞒？”罗耀笑道。

    “罗副主任，温博士这一走，军技室主持日常工作的是你，军技室主任这个位置想必你是很想要的。”

    “我只是代温博士主持工作，至于军技室主任，我虽然心生向往，但这不是我能决定，得听从上峰的安排。”罗耀道。

    毛宗襄呵呵一笑：“这么说罗副主任有意主任这个位置了？”

    “毛主任，您就没有想法吗？”罗耀玩味的一笑，反问道。

    毛宗襄捂嘴“咳嗦”一声，显然是在掩饰内心的真实的想法，他没想到罗耀会直接找上门来，跟他谈这件事。

    这年轻人的路数有点儿野呀！

    “温博士的事儿，我已经向贵公做了汇报，委座很快就会知晓的，军技室现在就我跟您两位副主任，谁会成为新的军技室主任，或许就在您跟我两者之间产生，亦或者，委座会从其他其他部门调任一名经验丰富之人继任，这都是有可能的。”罗耀缓缓说道。

    “罗副主任，既然你把话说的这么开了，那我也不放跟你直说了。”毛宗襄道，“主任这个位置，我很想要。”

    “毛主任，我知道，我若是跟您竞争，或许会有些差距，毕竟您是委座身边的人，资历，阅历都比我深，但论业务水平，无论在军统密译室还是现在的军技室，您都不如我，这一点不否认吧？”罗耀微微一笑，问道。

    毛宗襄脸色郑重，他在机要室主任位置上，也只是务虚，真正技术上，他可能还不如下面的一个小小译电员呢。

    “我要是存心与你争斗一番，那恐怕未见得是好事儿，到时候，且不说我们两败俱伤，军技室的工作也很会波及，委座必定大发雷霆，谁都讨不了好。”

    毛宗襄尽管心里别扭，不舒服，年轻人，胆子真不小呀，但他不得不承认罗耀说的没错。

    “毛主任，不如我们来一个君子约定？”

    “什么君子约定？”毛宗襄心中不禁冷笑一声，问道。

    “若是你跟我之间，有一人继任军技室主任，那么空出来的副主任由落选的一人提名，并且支持获得通过，如何？”罗耀缓缓说道。

    “你什么意思？”毛宗襄不解问道。

    “比如，如果最终我继任主任，毛主任你若是提名韦大铭担任副主任，我不会反对，反之，如果毛主任上位，我提名的副主任人选，您也不反对。”罗耀道。

    毛宗襄听明白了，罗耀是想在军技室内达到一个新的平衡，不管谁继任军技室主任，都不能一家独大。

    这确实是个“君子协定”。

    眼下军委会正在密谋对江南地区的新四军的计划，这个时候老头子决不允许后院起火。

    韦大铭那边如果在这次计划中立功的话，他就能够增加在军技室的权重。

    但是他跟韦大铭只是合作关系，他对韦大铭也是有戒心的，这种人，能用谣言的方式把温玉清逼走，保不准日后会用什么龌龊的手段对付自己。

    倒是罗耀，摆明了车马而来。

    反而更容易取信，但这个年轻人更有耐心，也更有手段，只怕就算他当上了主任，军技室也无法控制在自己手中。

    韦大铭，根本斗不过这个年轻人。

    这也是一个难缠的对手，毛宗襄心下恻然。

    难受呀！

    一瞬间，毛宗襄心里有了决定，韦大铭这个人野心很大，他最终的目的也是为了控制军技室。

    当然，罗耀也一样，但军技室绝不会是他的终点，此人能力，手段兼有。

    而且他还很年轻，这样的人未来前途不一般，官场中，宁可得罪老的，不可得罪小的。

    小的意味着潜力无限，你不知道人家未来会到什么位置，到时候，就知道什么叫代价了。

    罗耀这样的，年纪轻轻就立功无数，而且都是了不得大功，只要他不犯错，压不住的。

    现在看起来，这个年轻人真的是太可怕了，他一路走过来，居然甚少犯错。

    这样的人，即便不交好，也不要跟他为敌。

    “罗副主任真是走了一步好棋呀，这个君子协定我答应了。”毛宗襄重重的道。

    “那毛主任，在结果没出来之前，我就暂时先回去主持军技室的工作了。”谈完了，罗耀直接起身道。

    “行，那我就不送罗副主任了。”毛宗襄微微一笑，伸手过去。

    罗耀瞥见门口一道熟悉的人影，他呵呵一笑，一抬手，跟毛宗襄握了一下，旋即从他办公室离开。

    黄季弼接到毛宗襄的召见命令，急忙忙赶了过来，可是，当然出现在办公室门口的时候。

    他眼珠子都快掉下来了，见鬼了，他见到了什么？

    罗耀居然出现在毛宗襄的办公室，而且两人似乎相谈甚欢，并且，毛宗襄还跟罗耀握手分别。

    这哪里像是两个不和的人，分明是亲密友好嘛。

    “黄科长。”

    “罗副主任，你好。”黄季弼愣神之际，没发现罗耀已经从他身边经过，还跟他打了一声招呼。

    “主，主任……”黄季弼说话都不利索了，显然，他脑海里还在回忆刚才毛宗襄主动跟罗耀握手的景象。

    “黄科长，你这是怎么了，说话还口吃了？”毛宗襄微微一皱眉，怎么以前没发现这黄季弼这般不堪。

    “主任，刚才您跟罗副主任……”

    “我问你，你大舅哥，温玉清博士现在还在医院吗？”毛宗襄不悦的问道。

    “咋呀，前天我还去看了他。”

    “前天，那昨天呢？”

    “昨天我没去，我家那口子去的，您知道的，他对我这个妹夫一向不待见，每次见都没个好脸色，这要不是亲戚，我才懒得去医院看他呢。”黄季弼道。

    “你的好舅哥，已经不在山城了，他搭乘了昨天的航班去了香港治病。”毛宗襄不客气说道。

    黄季弼闻言，一下子呆住了。

    “主任，这个情况我真不知道……”黄季弼额头上的汗珠一下子滚落下来。

    “那是你大舅哥，你知不知道，我怎么知道？”毛宗襄冷哼一声，如果不是罗耀亲自上门告知，他恐怕到现在也不知道温玉清会不辞而别。

    ……

    “娘希匹的，这个温玉清是怎么回事，这个时候，他居然自己偷偷跑了，这是临阵脱逃！”老头子大发雷霆，温玉清身为军技室主任，知道的机密太多了，他这个时候跑去香港，万一落到日本人手中，天知道会发生什么事情。

    “要不要立即通知军统，让他们在香港进行保护或者劝阻？”何耀祖建议道。

    老头子看了何耀祖一眼，冷哼一声：“这件事，为什么等人都走了才上报？”

    何耀祖怎么回答呢，温玉清是党国高官，之前有没有任何要离开的动向，又不能对人进行监控，而且，温家跟蒋夫人的关系……

    “委座，事情既然发生了，该追究责任的追究责任，而目前最要紧的就是任命新的军技室主任。”何耀祖说道，“军技室不可以一日无主。”

    “贵言，你可有人推荐？”

    “温玉清生病住院这段时间，军技室都是由副主任罗攸宁主持工作的额，一直平稳运行，没有出什么岔子，可以让其代行主任职权，若是温玉清听从劝说，愿意返回，其主任位置还可保留。”何耀祖说道。

    老头子听了，沉默不语，没有马上发表意见。

