    虽然有想过，大家在同一个场合碰面时迟早的事情，富江和左川一定会成为耳语者的一员，让这个刚成立不久的神秘组织变得丰满起来。＝＝＝在过去的末日幻境中，大家以网络球维系在一起，当年的情份让我从来都没想过，在场各人谈不来的可能性。即便多加了一个左川，也没觉得有什么不妥。可是，当富江、左川和这个中继器世界的咲夜与八景于我的家中产生直接交集时，我察觉到了，似乎情况没有我一直理所当然觉得的那么顺利。也不是说，女人们之间存在强烈的排斥感，不过，气氛的僵硬却是每个人都能感受到的，也许更多原因在于双方产生交集的时机和场合和过去截然不同吧。总之，我有一种就算装聋作哑是没办法解决的感觉。

    我觉得应该尽快挑明彼此之间的关系，然后将话题转回耳语者和当下的神秘扩散现象上，却好几次都被双方打断了。咲夜和系色的目光带有强烈的审视感，而富江和左川则对当下的状况视若无睹。

    “所以，阿川，你结婚了？”八景终于打破沉默，问到：“领了结婚证吗？”作为我在这个中继器世界的正牌女友，对于突如其来的变化，却完全没有表露出爆发性的情绪，她的目光和语气都很平淡，却让我觉得如坐针毡。说实话，我也觉得，才刚刚和八景确定女友关系，一周之后却和另一个“陌生女人”结婚了，无论怎么看，都让当事人很难接受……不，我猜想，在八景眼中，我的情况一定十分诡异。如果八景针对这件事产生联想。恐怕不会认为是我“花心”所致，而是我被某种异常“纠缠”了。

    我为她们展现出来的一个充满“神秘”的世界，以及阮黎医生的“精神病人”说法，都会进一步掩盖“我和富江真心相爱”的事实。恐怕，无路我说什么，都无法取信于咲夜、八景和阮黎医生。在她们眼中，富江和左川身上，都充满了疑点，而这些疑点，却偏偏不能由我这个“被控制”的人进行解释。不过，当我想到自己的解释不足以取信她们的时候，却陡然有一种很古怪的感觉。

    我突然想到了，即便咲夜和八景认为我已经被控制而无法取信，这种看法也绝对不是毫无道理的——至少。从我的角度来说，自己一直都被“江”干涉这一点，完全无法否认。

    尽管是从不同的角度去看待，去理解我和富江的关系，以及我们彼此间发生过的事情，但是，从某种意义上，这种“高川身处一种异常状况。才会突然和陌生女人结婚”的看法，也并非完全不属实。也许。正是因为在接触了“神秘”之后，咲夜和八景可以深刻理解什么叫做“异常”，才会有当前这种平静又尖锐的态度吧。

    “是的，我和富江在很久以前就是夫妻了。”我只能硬着头皮解释道：“你们都看过我的日记，不是吗？”

    “哦，富江……原来如此。怪不得名字听起来很熟悉。”八景点点头，“原来那真不是阿川你的妄想吗？”

    “我一直都说过，那是的确发生过的事情，你们不也相信了吗？”我反问，“这阵子。你们也见过不少异常的事情了。我的情况也是异常，但并不特殊。”

    “很遗憾，阿川，我一直都觉得，就算真的存在神秘，你的情况也最特殊的。”八景断言到，不过，她也没有解释为什么会如此断言。我想，也许仅仅是因为我们之间的关系，让她产生这样的想法。八景是个在自己的见解上特别顽固的人，我不觉得自己可以说服她，纠正她的想法。何况，我也不觉得她的说法是错误的。我必须是特殊的一个，因为不是那样的话，一切拯救都将是无根之木，毫无成功的可能。

    “你们不需要敌视富江和左川，她们是来加入耳语者的。”我只能转移话题，劝慰道：“神秘已经开始扩散，也许我们应该将精力放在电子恶魔和噩梦的事情。”

    “办结婚仪式了吗？领结婚证了吗？”咲夜又一次重复之前八景的问题。

    “不需要那样的东西。”富江用睥睨的目光扫了一眼两名女生，就像是狮子用眼神和气势向同类宣告自己的领地，“我和阿川的关系，不需要任何证明，也不需要任何认同。”

    “也许，你应该开诚公布，在阿川消失的那一周内，你对他做了些什么。”八景仍旧没有理会我，只是凝视着对面的富江，一字一句地说到。

    “该做的都已经做了，不该做的也做了。”富江翘起二郎腿，摇晃着罐装啤酒，用一种向败者炫耀，又充满了性暗示的口吻说：“小女孩，他全身上下，从里到外，都是我的人了。其实，你已经看出来了，不是吗？阿川无论再怎么解释，对你而言，也是不具备任何证言的意义吧。但是，我仍旧要告诉你，阿川所做的一切，都是他自愿的，例如和我结婚，哪怕现在这个婚姻关系并不具备世俗社会的法律因素。”

    “你在炫耀吗？”八景的表情有些阴沉。

    “不，我只是想提醒你，八景。”富江第一次叫了“八景”这个名字，或者说，是第一次在这个中继器世界里，正视这个女孩，“你所看到的世界太过狭隘，是不可能真正理解阿川的，当然，更加无法理解我。所以，哪怕是你想破了脑袋，也无法理解为什么阿川会和我在一起。即便如此，你仍旧不得不正视这个事实：阿川是我的！”

    咲夜一直低垂着头，一言不发，我有些担心她，连锁判定中的她正在微笑，这个表情有点反常，有点可怕。

    “富江女士，你忽略了一个事实。”八景眯起眼睛，片步不让地盯着富江：“阿川从来都没有说过，我不是他的女友。是这样吗？阿川。”八景用从来都没见过的严厉眼神直逼过来。让我觉得好似全身都被针扎一样。

    可我能说什么呢？事情演变成现在这副模样，全都是我自己的不谨慎造成的。我也许当初就应该想到，拉斯维加斯特殊作战部队的成员终将要进入这个中继器世界中，而我在这个世界所营造的关系，也势必会和所有侵入者产生关联。然而，回想当时自己的选择。重新遇到咲夜和八景的时光，相比起过去的末日幻境中，那些相处的时光，这个世界所发生的关系是十分短暂的，也充满了种种纠结和矛盾，即便如此，它仍旧让我感到快乐。

    是的，与这个世界的咲夜和八景的交往，就像是弥补了过去的某些遗憾。让我不觉得如今应该抱有后悔的情绪。我想要保护这个城市，保护居住在这个城市的她们，并不仅仅是她们放大到整个末日幻境和病院现实的身份，也包括想要尽可能守护这个世界的她们的愿望——即便从一开始，我就清楚，自己是不可能做到的，因为，这个中继器世界必然会迎来末日。

    也许。我只是想要在这短暂的相处时光中，从另一个角度填补自己过去的缺憾。从这个角度来说。我是多么自私啊。可是，即便只是在很短暂的时间中，保护她们，让她们知道，对我来说，她们是多么宝贵的存在。也是我想要做到的。

    所以，就算和富江有实质上，跨越现实、虚幻、**和意志的关系，我也不会说出“我和八景没有关系”这样的话来。

    于是，我说：“是的。八景是我的女朋友。富江，就像我多么深爱着你一样，她也是我最重要的人之一。不仅仅是八景，还有咲夜，还有玛索，桃乐丝和系色……在我的故事里，你们就是我的翅膀。”我很严肃地这么说着，可是，原本脸色严肃的八景，笑容古怪的咲夜，面无表情的左川和充满压迫感的富江，全都变成一幅便秘的表情。

    “受不了，真是受不了。”富江那充满压迫感的气势一下子全没了，她用力将啤酒罐捏扁，扔到垃圾篓里，离开了沙发，脸上浮现一种奇怪的痛苦表情，“知道吗？八景，过去阿川对我说过许多情话，可是，虽然我知道那是情话，却从来不觉得浪漫，更谈不上肉麻，而是充满了违和感。虽然我知道他说这话时发自真心，但是，我只想说，请不要这么真心地说这么文青的话。”

    “至少这话我点一万个赞。”八景说：“好破坏气氛的，你知道吗？阿川。这么说话，让你看起来就像是个精神病——哦，我忘了，其实你就是个精神病。”

    我能说什么呢？我什么都不能说！所以，我只是沉默地，无法描述自己此时的情绪。

    “好中二，阿川。”咲夜也站起来了，脸色涨红，“耻度太高了啊，阿川。好羞耻啊。”

    “果然，这种情节还是留在和电影里比较好。”左川煞有介事地点点头。

    我真的不知道该用怎样的表情去面对说着这番话的她们。所以，微笑就好了吧？

    不过，之前攻击性十足的对话，紧张的气氛，在这样的变故前全都烟消云散了。这个结果，我稍稍在心理庆祝了一下，我也没想到，自己认真将心里话说出来，竟然会产生这样的效果。

    “好吧，阿川是精神病人，我们不应该对他要求更多。”八景看着咲夜，拍拍额头叹了一口气，咲夜连忙点点头，看向我的目光似乎还留有一种“心有余悸”的情绪。

    “暂时就这样吧？富江女士。”八景又看向富江，和左川，“还有这位左川女士，你似乎也对我家的阿川有什么想法。”

    “你就像是个护仔的老母鸡。八景小姐。”左川微微一笑，言辞却格外尖锐。放在平时，总觉得八景会重新开战，但是，这个时候，八景却一副无所谓的表情。

    “随你怎么说。阿川是我看上的男人。”八景说，“虽然他是个精神病人。”

    “嗯嗯。”咲夜尾随在八景身后拼命点头。然后，富江和左川都用一副怜悯的目光朝我看过来。我没有特别的情绪，只是被看得特别尴尬，却不清楚，到底有什么地方好尴尬的。虽然富江和八景都说了比较严厉的话。但是，我觉得她们说的事情，都不是什么让人尴尬的事情。也许，富江真的觉得，我表达爱意的方式不够好，但这不是我的错。而且，我也觉得，以实事求是的态度来说，这个批评是可以接受的。八景说我是精神病人，这也是事实，我的确患有相当严重的精神病，是濒临死亡的末日症候群患者。

    所以，被说中了实际存在，而又被自己接受的情况。自己又到底有什么好尴尬的呢？我对自己的情绪波动，感到有些不可思议。人的内心，真是奇妙异常，会突然让人觉得，自己一点都不了解自己。而想要更加了解自己，更加了解他人，所以才诞生了心理学这样的学科吧？心理学，真是博大精深。可以成为心理学专家的阮黎医生也真是值得敬佩。

    这件在日常中，却又不太日常的经历。我再一次深刻地认知到，自己距离“心理专家”，到底有着多么遥远的距离。

    “总之，大家先做下来，先说说耳语者的事情吧。”我连忙将话题转开，“对了。大家吃午饭了吗？”

    “我去做饭。”八景说着，站起身，就如在自己家般进了厨房。左川也站起来，对她说：“我来帮忙。”

    “所以，大家都没吃就过来了？”我看向富江和咲夜。富江一脸“不要在意”的表情。随意“嗯嗯”着。咲夜似乎有点不好意思，她憋了一阵，才问到：“阿川，你之前说自己做了噩梦？”

    “嗯，噩梦。真正意义上的噩梦。”我努力消除着空气中那不着调的气氛，用尽可能严肃的语气说。

    咲夜有些疑惑，但是富江却认真起来，她和我一起经历过许多由“噩梦”引发的异常，印象最深刻的，恐怕要属过去末日幻境中，对抗玛尔琼斯家的那次事件吧。至少，对我来说，那次事件是尤为特殊的。

    我将噩梦城市和之前才出现的瘦长鬼影详细讲述了一遍，当然，习惯性的，我用了许多讲故事的方法，咲夜有些看了恐怖片后受到惊吓，但却又想要继续了解下文的样子，富江则更多将焦点放在当时场景的细节上，不断追问了好几次。虽然成立了耳语者这个神秘组织，但是，这个中继器世界里的咲夜仍旧是一个普通女孩，虽然接触过一些异常，但对“神秘”的认知度还是很浅薄的。大多数时候，了解神秘事件，就像是在听诡异的故事，当然，她肯定不希望，这些诡异的事情发生在自己身上，而且，我在她脸上看到了担忧。我知道，她在担心我。“映射到现实中的噩梦”这种情节，并没有少出现在文学作品中，而且，从来都不是什么好结局。

    “也就是说，你认为会有更多的人做这场噩梦，然后从那个古怪的城市中，带出类似的怪物？”富江说，“有些事情，必须要发生了，甚至于，要发生多次，形成一定程度的影响，才有线索去探究真相。那个怪物的存在方式和攻击方式都很奇特，你想要阻止它，只能祈祷它在干掉你之前，不会去寻找新的猎物。而且，既然在这个城市的你做了这场噩梦，那么，噩梦大概很快就会席卷全城吧。我觉得，哪怕不在昨晚，今晚也会出现更大规模的噩梦现象，你要阻止怪物出来是不可能做到的。不过，只要这些怪物开始蔓延，电子恶魔的使用者也会理所当然变得更多。”

    “我也不觉得，自己可以制止神秘在这个城市的扩散，但也不能放任它以恶性的方式扩散。”我十分认真地说到。

    “这么做到头来毫无意义，你知道的，阿川。”富江用意味深长的眼神看着我。

    “可这是我想做的事情。阿江。”我这么回答到，“我不觉得毫无意义……至少，它对我来说，有十分重要的意义。哪怕是末日不可避免，我也希望，这个城市最后才被毁灭，我所爱的人，我所爱的你们，可以活到最后一刻。”

    咲夜似乎不太明白我在说什么，这并不值得惊讶，如果可以，我希望睡在密封的铁屋子里的她们，在铁屋子被凿开前，可以一直沉睡下去，不去面对那可怕又绝望的选择，直到我将铁屋子凿开……亦或者，一起死亡。

    “别害怕。”咲夜突然抱着我，喃喃地说：“哪怕是世界末日，也无法将我们分开。我无论什么时候，都在你的身边，阿川。所以，不要害怕。”

    咲夜对我说“不要害怕”，但却让我更加明白，自己其实一直都是害怕的吧，尽管，鼓起勇气做了许多事情，也一直没有放弃挣扎，然而，那种对必然毁灭的命运，和莫测的未知，仍旧是充满了恐惧，对“无论如何都无法拯救自己所爱的人”这个可能性，也同样充满了恐惧。我真的很想很想，接受阮黎医生的说法，将这仿佛连一点希望，都变成了绝望的衬托的世界，当成是自己这个精神病人妄想出来的世界。但是，我不敢将这个选择，放在赌博的天平上，我无法证明，它是唯一的真相，所以，我只能选择，在这种沉重的压力和恐惧中继续思考，继续挣扎。

    “不要害怕……”咲夜抱紧了我，我才察觉，其实自己在发抖。我想了很多事情，但这些思考的最后，从来都没有让我轻松过。而哪怕是产生了“自己想得太多”的想法，也无法阻止自己这么思考下去。我回想过去的自己，对比起现在的自己，才明白，当年的自己是那么单纯，也因为单纯而得到了许多幸福的碎片。可是，若想要得到最后的幸福，是不可能从“过去”寻找的。我是末日症候群患者，这种比常人频繁了许多的思考，也同样是病情的一个特征，很多病人都会在这种思考中发疯。

    思考带来绝望和恐惧，本能也可以感受到“病毒”造成的压迫和异常，人格也在其过程中分裂变异，而是否可以抵抗这种不可自已，不断加深的思维、人格、意识和情绪的恶化，也许就是我和其他末日症候群患者最核心的区别。

    我只是单纯觉得，和“江”，和“病毒”所带来的那种无以伦比的恐惧感相比起来，当前的绝望和害怕，只是附带产物而已，所以，就这么自然而然地承受了。但是，自然而然地承受，将之忽视，并不意味着它不存在。也许，咲夜真的是看穿了，在这个千锤百炼的身躯和意志中，所隐藏起来的柔弱吧。这样的咲夜，真的是很敏感，我希望，这份敏感不会伤害到她。

    “既然是阿川想做的，那就做吧。”富江又喝光了一罐啤酒，说：“反正，我们也没有现成的行动计划，不是吗？无论我们怎么做，都只会是响应命运而已。”放在过去，这种话基本上就是大多数神秘专家的观点，“无论自己怎么做，哪怕是针对先知预言的行为，都只是末日进程中的一个环节”这样的悲观，其实在我诞生的那个末日幻境中，就已经大行其道了，有很多新人，包括我在内，都在不断来袭的神秘事件中，隐约感受到了这一点。哪怕是用一时的胜利去反驳，在那种极为真切的感觉中，都是无力的，更何况，神秘专家本来就是极为信任直觉的一群人。

    但是，由此时的富江说来，只让我更进一步感受到来自于“江”和“病毒”的恶意。(未完待续。。)u