    轰轰的巨响不断传来，显然是宫墙的另一头有很多上古将士追来了。

    难怪这两兄妹不逃，反而跟着进来呢！

    苏墨尘顿了顿，上前劝道：“二位，这里更危险，你们还是赶紧离开吧。”

    叶轩也是无奈，若不是他们还没来得及离开，又被那些复活的鬼东西发现了，而且还一大群，他和妹妹也不至于钻狗洞躲进来。

    “别说了，来不及了。”萧清羽一拉苏墨尘，对叶氏两兄妹道：“要跟来随便，但出了事可别怨人。”

    龟婆婆更是毫无怜悯，漠然地道：“跟着我们来，死得更快，可别怪老婆子没提醒你们。”

    说完，她就朝前一步步走去。

    虽然身形佝偻，可龟婆婆动作却快得很，几步就走出去老远。萧清羽和苏墨尘跟在身后，留意着周围的动静，防止有上古将士出现。

    顺着长存了几十万年的古老宫墙，几人走了好一阵，沿途还击杀了十多个冒出来的上古将士，终于到了一座恢弘的殿宇面前，足有十多丈高。

    殿门上的匾额写着‘万寿恒古’几个字，字迹苍劲有力，定睛一看还让人有种眩晕的感觉，只怕附着了什么玄妙的力量。大殿门口，左右各有九根两人合抱的白玉柱子支撑着，底座雕刻了莲花样式，柱身上环绕着龙凤，大气华贵。

    “这就是人皇宫了！”龟婆婆激动起来。

    “海皇一定在里面，我们进去吧。”苏墨尘催促道。

    三人还没走，那叶婷婷又大惊小怪地嚷了起来：“什么，哥！这竟然是人皇宫，人皇宫是什么啊？我看一定很危险，他们进去了肯定送死，我们就别跟着他们去了。”

    “婷婷，你别这么大声，这里到处都很危险……”

    叶轩的话还没说完，忽然，众人只见前面一抹身影飘过。

    如仙似幻，灵动缥缈，一个宫装女子从人皇宫的正面凌空而来，翩然落下。她身后还跟着一个穿着儒生长袍，黑发长须的中年男人，还跟着几位宗主和世家的家主。

    他们显然经过了一番激战，人人身上都有血迹，就连那宫装女子也不例外。

    萧清羽一看，竟然是宁烟雨他们来了。

    好快的动作！

    广场上那么多上古将士，还有不少强大的上古将军，不下千数。可宁烟雨他们却直接硬闯了进来，比起他们走小巷，抄近路是困难多了。

    看见宁烟雨等人的出现，龟婆婆脸色一变，飞快地拉着萧清羽他们躲开。

    好在萧清羽和苏墨尘也不想在这时候和宁烟雨照面，三人在第一时间躲开，伏在了一丛花树后面。龟婆婆捏碎了什么，一层淡淡的烟雾冒出来，笼罩了三人。

    叶轩兄妹却是一喜，大喊一声：“国师，父亲……我们在这里！”

    两人大喊着，朝前方冲了过去。

    叶家家主叶晚峰转头看见了儿子女儿，眉头一皱道：“你们怎么来了？谁让你们来这里的，外面那么多复活的鬼东西，你们怎么不去击杀？”

    他虽然在呵斥，但其实是为了两个儿女好。

    进人皇宫要干什么，叶晚峰清清楚楚，这可是拿命去拼的。

    自己儿子女儿虽然都是五品六品的修为，但却是第一次经历如此危险的历练，本想着让他们在外围杀那些复活的上古将士就行了，增加点阅历，哪知道他们却跑进了皇宫。

    夏文昌却是神色淡淡：“既然来了，就走吧，别耽误了。”

    说完，宁烟雨和夏文昌头也不回，率先走进了人皇宫，其余人紧随其后。

    “对了，你们……”

    叶婷婷转头，正要对萧清羽他们说什么，却发现三人不见了。

    叶轩也觉得奇怪，才片刻，他们去哪里了？

    他们根本没发现，萧清羽三人就在不远处宫墙下的花树后面，稀稀拉拉的枝叶都干枯了，却隐藏得很好。两人也没多想，转身赶紧跟着叶晚峰去了。

    等他们离开后，萧清羽等人才出来。

    “婆婆这一手可真不错，连长公主都瞒过了。”萧清羽意味深长地看着她。

    “雕虫小技，不值一提。”龟婆婆依旧显得那么朴实。

    瞧着四下无人，三人飞快地朝人皇宫走去。

    一进人皇大殿，就有种幽凉腐朽的气息扑面而来，那是多年不见天日产生的阴霾死气。殿中无比宽敞，美轮美奂的穹顶距离地面十多丈高，空旷的几乎可以在殿内赛马。

    两边的墙壁上雕刻着精美的壁画，画的全是上古传说，征战、讨伐等等，透着一股远古杀戮之风。

    龟婆婆慢慢地走着，像是在观察什么，萧清羽和苏墨尘都是第一次来，四处打量，既好奇又警惕。

    前面隐约传来了打斗声，越发激烈，不用说都知道是宁烟雨和夏文昌他们又遭遇了什么。萧清羽看了苏墨尘一眼，暗自提醒对方注意。

    “幸好我们没走前面。”龟婆婆庆幸地道。

    “婆婆，我有个问题想问。”萧清羽开口了，“婆婆应该是宫里的人吧？来的时候还跟着长公主呢，但为何刚才见了她却不过去？”

    龟婆婆抬起精明的双眼，反问道：“萧姑娘，你应该知道，既然长公主和国师也来秘境，自然也是为了沧海遗珠。他们得到了神宝是不会用来救宝儿的，为了宝儿，我当然不能和长公主一路。”

    “宝儿应该是皇子吧？长公主是宝儿长辈，为何不救他呢？”萧清羽又提出了疑问。

    “这个……”

    龟婆婆脸色难看起来，良久才沉声道：“自然是有原因的，但老婆子不能说，萧姑娘就不用问了。总之老婆子绝对为了宝儿，天地可表。”

    是为了宝儿，但却算计她！

    萧清羽没有说穿，点头道：“所以婆婆才跟我们一起。”

    “是啊，若是被长公主知道，老婆子暗地里拖她后腿，还想跟她抢沧海遗珠，肯定会杀了老婆子的。可为了宝儿，老婆子什么都在乎了。”

    龟婆婆慢悠悠地说着，眼底闪过一抹不易察觉的深意，继续向前。

    穿过大殿，前方的打斗声已经停止了，三人快速向前，拐进了一座长廊。绵延幽深，没有照明物却越发显得光亮，三人一直走了一刻钟，也没有走完。

    “婆婆，还要走多久？我们是不是迷路了？”苏墨尘问道。

    “没有……”

    龟婆婆话没说完，前方忽然有沉重的脚步声响起。

