    在这位女星主说话时，积分碑上金光涌现，众多身影扭曲，等一切恢复秩序后，显露出新的排序。

    榜首依然是苏平的身影，而其后方显示的层数赫然是……58层！！

    众星主一阵死寂，愕然无声。

    从42层冲刺到58，短短十分钟，跳跃十六层！

    在超过四十层之后，居然还能保持高速冲刺，这简直是恐怖！

    反观第二名，依然是那位木剑少年，挑战到48层！

    只差两层，就能冲到五十层大关，相信下一次榜单刷新，必定能登上五十层的门槛，而这仅仅是第四次刷新榜单，也就是说，前后只是四十分钟！

    在一小时内能冲到五十层的家伙，在整个幻神碑秘境的历史上，都为数不多！

    在木剑少年后面依然是龙帝，保持着第三名的积分，龙系幻神碑44层，落后木剑少年4层！

    尽管落后四层，但彼此的积分差距并不大，依然有反超的可能，毕竟龙系幻神碑的难度更大，积分加成更高！

    再往后，奥斯龙王、圣王、千叶圣女、碧海女皇、剑魂狂人等人依次排序。

    “比第二名，足足超出十层！”

    “而且还是全系幻神碑，难度最高的挑战！”

    “他的积分加成，甩开第二名几乎一倍了！”

    “这家伙……该不会能冲刺到九十层吧？！”

    “……”

    众星主的目光扫过榜单后，最终全都停留在榜首的那道身影上，先前苏平在岛屿上的战斗，争夺座位，还没有什么人在意他，除了那位龙墓学院的星主。

    但现在，所有星主都看出，这少年必将是一个冉冉升起的新星，而且会借着即将到来的宇宙天才战，发光发热，名扬星空宇宙！

    “感觉完全不是一个级别的，那剑神传人已经算是怪物了，结果居然被人碾压！”

    “估计下次刷新，他必进六十层！”

    “其他的速度，明显开始放缓了，毕竟一口气挑战到这么多层数，在幻神碑内构造的意念投影会磨损，实力会衰减。”

    “看来这幻神碑真的没出错……”

    这一次的榜单刷新，也算证实了那位秘境星主的话，毕竟如果是出错的话，不会连出错两次。

    ……

    时间飞逝。

    在全系幻神碑的六十五层中，苏平望着眼前的五只妖兽，这五只妖兽分别是龙系、恶魔系、两头元素系，还有一个亚神族！

    之所以判断是亚神族，是因为苏平在半神陨地见过不少亚神血统的神裔。

    这些亚神族有部分神族的体质特征，但身体另一部分却是人族，或是兽族…

    可见神族的胃口，也是相当之奔放。

    “越往后面，出现的敌人越奇怪，亚神族都有，后面会不会出来真正的神族？这家伙还智慧不低，战斗方式熟练。”

    苏平一边躲避他们的攻击，一边在观察。

    在连续冲刺时，他感觉身体的消耗也在持续，体内的星力得不到补充，一旦将敌人杀死，就会进入下一层，然后战斗马上降临，根本来不及休息。

    而且，这周围的环境也没有星力可以吸收。

    也就是说，消耗是持续性的，他的力量会越来越弱，而敌人会越来越强！

    除非中途离开幻神碑，恢复精神，等再次进入时，这意念构造的身体才会恢复全盛状态。

    “星力得节约点用了，否则可能没法冲到终点，也不知道后面的敌人，会达到什么级别的战力，总不能是星主境吧……”

    在这65层，苏平遇到的敌人已经掌握四五道规则，普遍都是星空境中后期战力！

    而且种族各异，擅长的功法也各有不同，有的善于剑术，有的擅长刺杀，还有的身体极其坚厚，难以砍杀。

    越到后面，这些棘手的敌人越多，并且彼此搭配成一个小队，犹如铁桶，没什么破绽，应付起来极其吃力。

    要不是苏平在培育世界见过各种稀奇古怪的敌人，面对这些不同花样的敌人，还真要吃大亏。

    换做别的幻神碑，都是相同的敌人，只是强度在不断拔高，延伸出一些更强的能力，只要自身在该道上钻研够深，就能冲刺到更高的层数。

    嗖！

    思索时，苏平忽然看到破绽，迅速接近那亚神族，掌心一缕神力如针，蓦然爆发，一掌拍出，数道规则旋转在神针上，将其抵挡的一道菱形神盾刺穿，上面的种种规则被绞灭，而后神针贯穿其肩膀中，爆裂开来。

    这亚神族当场毙命，没他指挥，苏平迅速飞向那两头元素系妖兽，将其斩落。

    很快，65层结束，苏平来到一处海域深处，周围是深海，水压极强。

    苏平猝不及防，险些灌水，好在及时屏住，他本能地想要撑开星力，将周围海水避开，但想到这沉重的水压，还是收敛了星力，任由身体来抵抗。

    星力会不断消耗，但他的身体却能硬抗这种水压。

    这时，深海中出现几道巨影浮现，从远处移动过来，像是几座海底大山，随着靠近，其肢体散开的黑影变得狰狞起来…

    ……

    第七次榜单刷新！

    七位星主聚集在积分碑前，只见榜首依然是苏平，其地位始终稳固，远远超越第二名，就算是停止不动的话，估计第二名也要刷新好几次榜单，才有可能追上。

    “81层了……”

    “一口气冲到80层，这才70分钟，每一层只待了一分钟不到！”

    “除掉他前面在玩的之外，后面的冲刺速度有点吓人，这家伙该不会有星空境顶尖战力吧？！”

    “一个天命境，战力媲美星空顶尖？”

    “我记得当年阿米尔的那位小魔女，都没这么夸张吧。”

    “那小魔女当年虽强，在同年领先，但也不是像这种碾压性质的，毕竟那一年龙墓学院也出了个怪物。”

    “剑神传人现在才65层数，我居然说‘才’，真特么膨胀了。”

    “龙帝也才刚到60层……”

    “抛开跟这个怪物做对比的话，这一届的妖孽还是很多的，能够一次性冲到50层上的，有七个！后面其他人就有点差距了，最后一个才32层，估计是来混的吧。”

    几位星主都是苦笑，跟榜首的苏平相比，这一届其他的妖孽，都显得“普通”了。

    换做往常的话，那剑神传人能一口气冲到65层，足够惊爆眼球，但现在有上面那座大山做对比，就显得毫无新奇了。

    这时，某一处幻神碑前，光芒晃动，有一道身影踏出。

    这是一个青年，修米娅学院的，他脸色苍白，摇晃了下脑袋，过了会才缓过神来，等他抬头四顾时，立刻便看见七位星主，而周围没有别人。

    这么说，他是第一个坚持不住出来的人。

    青年略微有些尴尬，心中苦笑，默默朝那积分碑飞去，想要看看自己的排名。

    希望不要是垫底，他心中祈祷。

    在他飞掠时，旁边某处幻神碑前，忽然亮光浮现，又一道身影出现。

    这青年看到又有人出来，眼眸微亮，自己只是稍微提早一点，这么说，也不算太尴尬。

    否则的话，他在这里陪着七位星主导师待上几十分钟，那才是真的尬死。

    随着第二人出现，很快，其他幻神碑中陆陆续续有人出来。

    这些出来的人相互环顾，等看到也有别人出来时，稍微好受点，但看到那些山巅座位上的家伙都没有显露，心中顿时有些不甘。

    很快，这些人聚集到积分碑前。

    排在积分碑第一的苏平，身影立刻映入众人眼帘。

    等看到他后面的巨额积分和挑战层数时，一道道吸凉气的身影响起，紧接着是一阵阵失控的惊呼声。

    “怎么可能！！”

    “81层？是我看错了，还是写反了，应该从右到左？”

    “我才41层，这人居然81层？！”

    “怎么可能，我们学院的令狐剑神，才排第二？！”

    “龙帝排第三？不可能！”

    “这有问题吧？”

    众学员都是震撼失语，对这结果无法接受，他们各个学院的顶尖强者，在他们心目中的强大印象根深蒂固，但此刻在这榜单上，却并没有拿到他们心目中的第一。

    反观那第一名，居然是先前依靠战宠取胜的苏平。

    最恐怖的是他挑战的幻神碑和排名，居然能挑战全系幻神碑，还冲到81层，这简直违反了常理！

    就连挑战剑道幻神碑的剑神传人，也只冲刺到65层，而全系幻神碑的难度更高，冲到81层的难度，估计足以在剑道幻神碑冲到90层了！

    这岂不是说，对方领先那位剑神传人至少25层的战力？！

    听到周围这些学员的惊呼，七位星主脸上云淡风轻，一脸平淡，表情似乎还透露出几分淡淡的不屑，像是在说你们这些小家伙，没见过世面么？

    随着越来越多的学员从幻神碑中出来，时不时传来一道道惊呼声。

    没多久，榜单第八次刷新，排列第一的依然是苏平，已经冲到88层！

    那遥不可及的90层高度，已经遥遥在即，这一刻即便是七位星主，都有些动容了！

    90层是一个分水岭，能上90层的家伙，极其罕见，是天才中的天才，在整个幻神碑秘境的历史上，都能留下名次！

    “以这速度，上90层的话，基本是稳了！”

    “而且是一口气冲上去，中途都没出来过！”

    “这底蕴也太恐怖了。”

    “他的战力绝对有星空境顶尖的程度！”

    七位星主的表情都有些凝重起来，如此妖孽，等突破到星空境的话，估计战力会再次暴增，在同阶中横扫无敌！

    而周围的学员，也再度陷入一片沉寂。

    先前还有人觉得是榜单出错，但这一次刷新却狠狠打脸。

    排在第二的木剑少年，已经踏过70层的关卡了，这成绩在往年的话，绝对能惊艳全场，但现在相比那个88的数字，就显得有些弱小了…

    接下来，榜单第九次刷新。

    这一次，如预料般，苏平达到了90层，刚好是90！

    而排在第二的木剑少年，则是达到73层，10分钟冲了三层，这进度算是非常不错了。

    七位星主都有些沉默，偶尔会抬头看向众多幻神碑最上方，那座最巍峨的幻神碑，不知道这稳居榜首的少年，何时会出来。

    时间飞逝。

    每过十分钟，榜单便刷新一次。

    而每次刷新，苏平的挑战层数，都在一层层上升。

    达到90层之后，苏平的上升速度明显降低了，每一次刷新，只上升一层。

    饶是如此，这样的速度也让外面的众人心惊肉跳了，毕竟90层的难度，已经超出他们想象，常人在里面能不能坚持十分钟都是问题，更别说将敌人击败了！

    而后面的木剑少年、龙帝等人，上升的速度也明显减缓，跟苏平一样，每次都只上升一个台阶。

    这样的进度和苏平进行对比，五大学院都有些沉默了。

    人家是在90层的难度，一次一个台阶，而龙帝和木剑少年他们，却是在70层的难度，一步一个台阶。

    这中间20层难度的差距，在场的人都知晓，大得令人绝望！

    忽然，其中一道幻神碑中，光芒浮现。

    身材魁梧的龙魔人出现了，他一脸倦容，抬头看去，等看到周围人影众多，全都聚集在积分碑前，才脸色稍微好看一点。

    在他出来不久，旁边一道幻神碑中，光明女神的身影也随之出现。

    她看了眼龙魔人，原本疲倦的脸色顿时一寒，冷哼一声，径直朝积分碑飞去。

    二人来到积分碑前，顿时便看到上面的情况，顿时间，二人的眼眸同时瞪大，一脸不可思议。

    ……

    78层剑道幻神碑中。

    两道手臂如镰刀的狰狞恶魔系妖兽在快速闪烁，此外还有一个手持长剑的白发剑翁，但这剑翁的脸孔赫然是鹰脸，也是异兽！

    他手爪持剑，挥舞出一道道剑光。

    在他前方，一个少年身影飞速闪动，正是那木剑少年。

    但此刻，他背上的木剑已经不在，手持一柄神光熠熠，金光沸腾的神剑，这神剑上焕发出浓烈的神力光彩，还有环绕的浓烈剑气！

    少年浑身是伤，脸上不再是轻松的笑容，一双剑眉如锋，死死盯着白发剑瓮，身影左右闪动，一道道非凡剑技斩出。

    嘭！

    白发剑翁身影飘忽，如鬼魅，如幻影，配合两头臂镰锋利的妖兽，将少年打得节节败退。

    嘭！

    白发剑翁陡然剑光一转，施展出一道极其璀璨极致的剑术，瞬间网罗天地一切攻势，凝炼如一，斩向少年。

    少年瞳孔一缩，急忙挥剑杀去，以剑招破剑招，但下一刻，他的身影和剑术，全被淹没。

    意识断裂。

    少年蓦然睁开，如惊醒般，发现自己出现在虚无空间，这是在幻神碑内。

    他眼前还残留着先前那精彩绝伦的一剑，那一剑将一切杀势席卷，非常凌厉。

    “可惜，力量耗损太多……”少年低头看了一眼自己的手臂，眼眸中略微有些遗憾，那一剑虽然极其精彩，但他也并非不可抵挡，只是心有余，力不足。

    他略微想了一下，忽然嘴角微微一翘，“78了，也还不错……”

    先前在战斗时，他的心思全在战斗中，没怎么留意层数，他热爱剑术，钟情剑术，挑战剑道幻神碑，也是为了磨练自己的剑意，全身心沉浸其中，无法顾及别的。

    什么名利，都是其次，唯有剑术永恒！

