    “斯特林小姐，欢迎莅临全景酒店，回归派对在35楼恭候您的到来。”

    伊丽莎白走进了卫城山区豪华酒店之一的全景酒店的大堂，这里今晚被包场了。

    不管是平时总有尊贵客人身影的温泉水疗中心、游泳池、商务中心等，都冷冷清清的。

    现在酒店里到处都是新世界银行安全部门、赛思集团安全部门的人，一个个身着烫得笔直的正装，连身体改造也都是分别统一的风格。

    一看到她、老嬷嬷和助理团队等人，他们纷纷低头弯腰行礼，说了句：“伊丽莎白小姐。”

    酒店人员和银行人员叫她斯特林小姐，赛思内部的人叫她伊丽莎白小姐。

    但语气全都一个样，那就是不把她当人看，而是一件漂亮昂贵的物品。

    属于赛思，属于新世界银行，是它们的一部分肢体延伸，是它们的人形行走物。

    “嗯，辛苦了。”伊丽莎白只是不时地说道。

    哒哒哒，大堂非常安静，她踩在厚重的大理石地板上的脚步声清脆响亮。

    那光可照人的大理石，使她看到自己的身姿。

    她今晚一套米白色露肩晚礼服，藏蓝色的长发梳理成时尚靓丽的发型，淡淡的妆容，一双红色高跟鞋使她的身姿更加修长坚挺，全然一副派对动物的模样。

    “斯特林小姐，欢迎。”

    当伊丽莎白走进金碧辉煌而又充满年代气息的黄铜电梯，电梯里的电梯服务员说了句，那张英俊的面孔上满是让她感到无趣的恭敬。

    等老嬷嬷她们都进来了，服务生按下电梯按钮。

    伊丽莎白没说话，就谁都不说话，电梯缓缓地一层层升上去。

    她嗅到闷在空气中的一股子香水、发油、雪茄、迷幻烟、还有钞票混合的味道，有点想作呕。她近一年没有嗅过这股恶臭了，她已经开始想念江谷区那单纯的空气。

    叮的一声，35楼到了，电梯门缓缓地打开。

    伊丽莎白走出电梯，等候在通道边的服务员、安全部门人员就像是路标，让她几乎闭上眼睛，都能顺着那一声声的欢迎，而到达派对会场。

    “伊丽莎白，欢迎回来！”

    “好久没见了，你看上去真好，哇哦。”

    她都还没有迈过会场门口，就听到里面传来了叫声和笑声。

    这个宽敞豪华的大厅里，尊贵的年轻客人们走动、饮酒、交谈，他们全都是新世界银行的血液，三藤的、赛思的、盖斯博因的、美特亚石油的、龙腾的、雷扩的……

    还有前来助兴的表演嘉宾“光速少女”偶像团，她们也正笑盈盈的样子。

    越来越多的人发现今晚的派对主角到场了，笑脸朝着这边，举起酒杯。

    伊丽莎白望着眼前的灯红酒绿，目光一直越到最远处，透过会厅的全景落地玻璃，可以俯视到中心区的雨夜美景，那朦胧的雨雾才让她没那么心闷。

    好吧，打起精神来，应对这场所谓的盛宴。

    她微微地假笑，往已是全场望来的人群走去。

    向这个打招呼，向那个打招呼，一大圈之后，她被几个公子哥儿围着交谈。

    “伊丽莎白，你准备读流光大学哪个专业？”詹姆斯-阿米克问道，盖斯博因的人，一头金发用发胶抹得油光锃亮。

    “你想饮什么酒，我给你拿一杯？”方牧说道，龙腾集团的人，蓄着抹八字胡。

    “伊丽莎白酱，我可以请你去跳一支舞吗？”浅星乐讨好地笑问，追逐时尚地涂着紫红的眼妆，三藤那边的，但不是原藤、保藤、荒藤三大家族的人。

    伊丽莎白不太想搭理他们，看着他们自以为是的油腻模样，只觉得烦厌。

    你们可真开心呀，白布盖着的一张张长餐桌上放满了酒水与美食，都是她可以接受而又名贵的食物。但她很清楚，这些食物在派对过后，至少有八成最后是扔掉。

    即使外面有那么多挨着饿、打着混的街头儿童，甚至这里就有那么多的服务员和安全部门人员，还是要扔掉，这是规矩，这是身份区分。

    这些食物只会在垃圾袋中腐烂，然后被运到烂泥塘区随便一扔。

    在那里，半腐没坏透的那部分食物或许就会落入哪个流民、拾荒者的肚子……

    “伊丽莎白……”过去的闺蜜索菲娅-阿米克打断了她的思绪，“想什么呢？”

    伊丽莎白回过神来，“我在想怎么更好地处理今晚剩下的食物。”

    索菲娅今晚一身浅绿色的低胸晚礼服，闪耀的珠宝项链，衬得一头金发更加高贵飘逸。

    “先生们，我和伊丽莎白先说点悄悄话。”索菲娅把伊丽莎白拉到一边角落去，无奈地劝道：“伊丽莎白，你真想回归就别这样，注意点气氛。”

    伊丽莎白是想转头就走的，要不是大师指点她潜伏回来……

    “你看看来的嘉宾里有几个继承人俱乐部的人？”索菲娅又说，“只有我这一个盖斯博因吧？其他人都不愿意来。”

    血脉传承这事情很奇妙，即使新世界银行再怎么研究，仍然不是每个后代都会有超凡天赋。而现在会厅里，大多数人都是三速档以下的普通人。

    所谓的“继承人俱乐部”，是新世界银行那些核心家族的新生代搞的一个俱乐部。

    里面全是高天赋的超凡者，被认为是有机会未来接掌新世界银行的那些人。

    伊丽莎白以前是俱乐部的成员，如今当然不是了。

    她以前和索菲娅玩得很好，但在一年前，也差不多就分道扬镳了。

    “你背叛了俱乐部，你还没有被重新接纳。”

    索菲娅说起来也是颇有点不满她，“他们让我来看看你的状态，是不是还是那个任性的家伙……唉，我真不懂你，怎么就想不明白呢。

    “伊丽莎白，我们从小一起长大，你知道我怎么对你的。你想想，你家斯特林家族有多少人？你父亲随时能给你添多少个兄弟姐妹？你又有多少堂亲？

    “斯特林家族的确是赛思的掌权者，但董事会还有其他家族。

    “赛思集团，又是新世界银行的成员之一。

    “而新世界银行本身就是一个生命体，三藤是，赛思、盖斯博因也是，它们存在已经并不依靠于某个人、某个家族，而依靠着整体的结构、自身的运行。

    “如果你是无益于它存在的病毒，它就会把你清除出去。”

    伊丽莎白默默听着索菲娅的这一套话，她已经听过不少人这么说。

    “你之所以受宠是因为你是斯特林家族新生代中唯一的超速档，在俱乐部也是少有的。”

    索菲娅继续不客气地劝道，“但你现在闹得呢？我听嬷嬷说，还只是在第一个程序红心层级。这太慢了吧，我是六速档，跟你同期成为超凡，可我已经是二程序者黑桃了。”

    “我很遗憾你选择了食血者职业系。”伊丽莎白小声嘟囔。

    “哎！”索菲娅摇头，“你可真是个老顽固，你再这样下去，就不只是被大家抛开距离而已了，会被禁到死的。既然你都山穷水尽要回来了，就别不情不愿的了。”

    索菲娅顿了顿，强调道：“俱乐部重新接纳你，是需要时间，需要看你表现的。”

    你以为我稀罕！伊丽莎白深呼吸，潜伏，自己是回来搞潜伏的，不能任性……

    “那我该怎么办呢？”她问道。

    “只要你愿意，你就还是那个最闪亮的赛思公主。”索菲娅故作酸泛泛的语气。

    “好吧。”伊丽莎白也就挤出假笑，走回那边的热闹人群去。

    先前的那几位公子哥儿顿时又围上来，她向龙腾集团的方牧说道：“帮我去拿一杯鸡尾酒吧。”又向浅星乐说道：“今晚又不是舞会，哪天舞会再跳。”

    方牧如获圣旨地快步走去了，“等我一下。”

    浅星乐也惊喜不已：“那可说定了！对了，伊丽莎白酱，过两天花园大戏院有新版的《大河》演出，你有兴趣去看吗？”

    他一点都不介意她之前参与过对三藤公司的反垄断诉讼，还觉得那是她够个性。

    “我们盖斯博因新出了一辆跑车，过两天我带你去兜兜风？”詹姆斯-阿米克也邀请道。

    “呵呵。”伊丽莎白敷衍地轻轻一笑，“都看情况吧，我现在被禁足着呢。”

    众人却顿时大受鼓励，围着她继续打转，争相要为她向斯特林先生求情。

    伊丽莎白正又有点儿走神，突然，脑海里涌过一股异流，有瑰奇的光芒闪烁。

    毫无预兆的，竟然就有一个神秘的提示框弹了出来：

    【控制台呼叫中，将在倒计时结束后强制接通：59秒】

    她怔了怔，立时欣喜若狂地反应过来，大师，是大师！来了，呼唤来了，奖励来了！

    看看周围的公子哥儿、索菲娅等人，看看远处那边的老嬷嬷，他们都全无察觉。

    果然，那不是简单的心灵网络，厉害啊，真不愧是大师！

    “各位，我失陪一下。”

    伊丽莎白眼见都只剩50秒了，肯定不能在这里接通的，她看看周围，也不管穿着的是高跟鞋了，挽起晚礼服的裙摆，急忙往会厅外面奔去。

    “伊丽莎白！”索菲娅生气地呼了声，那边老嬷嬷面无表情。

    詹姆斯-阿米克、浅星乐等人面面相觑，拿着一杯鸡尾杯回来的方牧愕然地欲言又止。

