    少年穿着学校的制服，一双长腿被完美的包裹着，看起来十分的优雅。

    　　他的五官十分的精致，那双眼睛狭长而清冷。高挺的鼻梁下，唇形优美而殷红。

    　　两人隔着一条道路，就那么对视着。

    　　苏瓷漂亮的眼眸目不转睛地盯着眼前的这个人。

    　　她发现，那股香甜的气息，就是从面前这个人类身上散发出来的。

    　　少女忍不住动了动鼻子。

    　　想吸。

    　　但最后她还是面无表情地转了回来。

    　　她是神仙，神仙是不喝血的。

    　　但是真的很甜的感觉。

    　　苏瓷又忍不住转过头，看了一眼少年。

    　　少年站在原地。

    　　然后微不可察地皱了一下眉头。

    　　苏瓷觉得这个人好像不太喜欢自己。

    　　系统语气激动地问：“崽崽，你感觉到了什么吗？”

    　　瓷灵上仙：“想...”

    　　系统：“嗯嗯崽，你想什么，就上去做吧，爸爸支持你。”

    　　苏瓷红唇微张：“吸。”

    　　系统：“......”雾草它忘了崽崽现在是吸血鬼QAQ。

    　　怎么办。

    　　系统忍不住道：“崽崽，你难道没有一点心动的感觉吗？”

    　　苏瓷问：“心动是什么？”

    　　系统：“....就是见了这个人，你有没有心跳加速的感觉。”

    　　瓷灵上仙伸出手，然后放到了自己的心脏处。

    　　“在跳。”

    　　系统：“...不跳才有事。”但不是它想要的那种啊。

    　　“宋裴，你在这里做什么？”有个男同学从身后探过头来。

    　　宋裴的目光从少女身上收回，垂眸道：“没什么。”

    　　他看了一眼不远处的少女，然后走进了教室里。

    　　苏瓷发现那股香甜的气息不见了。

    　　她迈开脚步，也一起进了教室。

    　　只是瓷灵上仙一直惦记着刚才的味道。

    　　神仙是没有口腹之欲的。

    　　但是她刚才竟然想吃东西。

    　　“苏同学。”台上的老师看着明显不在状态的少女，叫了一声：“回答一下这个问题。”

    　　‘

    　　苏瓷顺着视线看去，她发现自己看不懂。

    　　瓷灵上仙发现自己好像神仙又当久了。

    　　“我不会。”

    　　少女吐出了这么一句话。

    　　系统：“啊啊啊啊崽崽，你怎么不按照爸爸说的呢。”

    　　神仙是不会撒谎的。

    　　苏瓷道：“我不会。”

    　　不会就是不会。

    　　班级里其他同学不由得看了过来，少女拥有一张漂亮的容颜，尤其是眼睛又大又圆。还带着一点婴儿肥，微微卷的头发，让她看起来更可爱了。

    　　但是今天上课的是老巫婆，她向来最讨厌长得好看的女生了。

    　　于是她眉头一皱，拉着一张脸道：“苏同学，你上课就是这么不认真听课的吗？出去站着。”

    　　苏瓷二话不说，迈开腿，走了出去。

    　　其实人界的东西，他们神仙也不感兴趣。

    　　少女站在走廊里，只有她自己一个人。

    　　突然，肚子传来了咕咕叫的声音。

    　　瓷灵上仙蹙起了可爱的小眉头，然后微微歪着脸，最后发现叫的竟然是自己的肚子。

    　　这是以前从来没有发生过的事情。

    　　苏瓷微微绷着小脸，指了指肚皮：“它为什么叫？”

    　　系统：“崽崽QAQ人是要吃东西的，不吃就会肚子饿。你今天早上没有吃一点东西，所以才会觉得肚子饿。”

    　　阅读网址：n.

