一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一旁的周围，简直就是太吵了一些。

    平时的时候，其实还是蛮不错的，只要是不将自己的注意力，是放在这些人这边，也就是不会有事情的。

    在加上，这里能够让的恒彦林，是有些害怕的，或者是说，是照成伤害的人，其实也是没有的，所以恒彦林是很少，是将自己的神识是放开来。

    放开来的话，其实听的，也就是那些人的话语了，对于这些人的话语，恒彦林是真的，就是没有想去听的。

    所以是在之前的时候，就是没有将自己的神识放开来。

    “先生，这是那一旁的姑娘，送与你的咖啡。”

    那服务员是走到那恒彦林的一旁，然后是将那盘子里面的咖啡是拿了下来，然后放到恒彦林的身前，对着那恒彦林是说了一句。

    说话的时候，是点了点，那一旁的那谦谦两人。

    看着那恒彦林的眼神，也是有些羡慕起来。

    他在咖啡店里面，是工作了这么久，自然是明白，这个举动是什么意思了。

    其实也就是意思着，对方是对于这个人，是有一些意思的，所以是请客，是让对方是喝一下咖啡的。

    毕竟，是无缘无故，是喝了对方的东西，你是应该是过去，与人家打个招呼的吧？

    这算是你的礼仪了，要是你不这样的话，那岂不是弄的，你是没有一点的礼貌的样子了？

    所以是在这个时候，是看着这个情况，他就是知道，对方是对于面前的这个男子，是有一些的意思的。

    这是非常的常见的，到那时在这个时候，他也就是随意的羡慕一下罢了。

    没有办法，这个家伙，是长的太帅气了一些了，也是不知道，到底是怎么长的，要是可以的话，他是有这么的帅气的话，估计是想要聊一些妹子，也是轻而易举的。

    不过，看看那恒彦林，是在看看他自己，他也是知道，这个情况，简直是有些不太可能的。

    恒彦林的帅气，是他完全就是比不过的。

    那恒彦林是听着那店员的话语，是下意识的，就是看了一眼，那一旁的两个女子。

    在这个时候，也是见到，那两个女子，是在这个时候，是对着他是招了招手，算是打了一声招呼。

    恒彦林见此，也是对着两人，是轻轻一点头，算是示意了一下。

    这边的咖啡店，是随意这般的，就是可以请人喝咖啡的么？

    恒彦林是不知道，所以是在这个时候，是对着那两人，是轻轻一点头，也就是没有了其余的想法。

    在他看来，对方是请自己喝咖啡，可能也就是对方的大方什么的，又或者是，对方是有时候，就是会喜欢这般的去做的。

    这个时候，恒彦林是完全就是没有去多想的。

    所以也是不知道，这两个女子，其实是在这个时候，是等着他是过去，是与她们是聊聊天什么的。

    那恒彦林是在这个时候，也是小口尝了一下，这刚刚送来的咖啡。

    味道倒是不错，比起他点的那种，是要好喝了一些的样子。

    恒彦林是在这个时候，是开始点了点头，是感觉有些不错，喝了之后，又是看着外头来。

    至于那两个女子，是被他直接是遗忘之中了角落之中。

    在恒彦林看来，这大约也就是对方的一时之举了，自己是喝了，也算是给了对方一个面子什么的。

    要是自己是在之前的时候，是直接是不需要这个咖啡，那不是不给对方面子的么？

    所以是想到这里，他就是将那咖啡是品尝了一下，完全就是没有想到，那里面的弯弯绕绕的。

    那一旁的两人，是在这个时候，都是等着，恒彦林是朝着她们走过来的。

    那一旁的百雪，还特地是将自己的小姐妹的发型，是给整理了一下。

    免得就是到时候，是给对方留一下不好的想法来。

    只是，在两人是见着，那服务员是将咖啡是给了恒彦林之后，就是见着对方是喝了一口，又是开始盯着外面来。

    如此的情况下，是让的两人，是脸色微微一僵，完全就是有些搞不懂，这是一个什么情况来。

    “怎么回事，为什么对方是不过来的？”

    那谦谦是有些等不及了，在这个时候，就是看了一眼，那一旁的百雪之后，就是询问了一句。

    那语气之中，是满满的奇怪之意了。

    依照自己的小姐妹说的，对方是在见到了自己送的咖啡之后，就是会直接是过来的才是。

    而不是在这个时候，还做在那边，然后是一动不动的样子的。

    要是这样的话，那么不是说，在之前的时候，他们的咖啡，就是白白送了么？

    这白送了，其实还是没有什么，最为重要的是，这个家伙，是不过来的话，那么他们是怎么能够撩到一起去？

    估计是到时候，是连联系方式什么的，都是会没有的。

    一想到这里，她的脸色，也是有些难看起来，完全就是不知道，这是一个什么情况。

    她也已经是考虑了很多的情况了，包括是非常非常的多的。

    但是在这个时候，是看了一眼这个家伙，她是感觉，自己是想的，还是有些不太多的样子。

    要是想的是有些多的话，那么是在这个时候，也是不应该，是见着那个恒彦林，依旧是坐在那边，而心中是有些惊讶了。

    毕竟，依照她的想法，在这个时候，那个恒彦林，也就是会直接是过来的才是。

    哪里是在这个时候，是看着面前的这个情况，是看着对方，是在这个时候，是有慌乱起来的，完全就是不知道，接下来是要怎么办的。

    这完全就是出乎了她的意料了。

    这个家伙，是喝了别人的东西，就是这般的理所当然的么？怎么是连过来，是与她们说个谢谢，都是没有的？

    原本是在这个时候，就是应该是过来，是与他们，是过来，好好的聊一下，才是应该，是对方做的事情的！

    “不要急，对方可能，在这个时候，是有些不好意思过来，可能是属于，是一个脸皮比较嫩的人，我们在等等。”

    那百雪是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，就是摇了摇头，随后是说了一句。

    都已经是到了这个时候了，她是能够说什么，只能够是坐在这里，然后是等等看，是不是说，那个恒彦林，就是属于这个情况的。

    毕竟，不管是怎么样，她也是不喜欢，是在这个时候，是没有一点的骨气的，是直接过去的。

    要是这样的话，到时候是要怎么办？

    只能够是在这个时候，是开始等一下了，毕竟，在之前的时候，是她在那信誓旦旦的说着，对方是一定是会过来的。

    到了这个时候，恒彦林要是不过来的话，那么就是太尴尬了。

    这一切，都是感觉，是在之前的时候，都是白白说了。

    所以是想来想去，她还是感觉，是在这个时候，是开始等一下，是会比较的好一些的。

    总比是在之前的时候，又是过去问一下是会比较的好一些的。

    眼下，都已经是这样了，咖啡都是送过去了，现在是见着对方是不过来，她们又是跑过去，那真是属于，是一个倒贴的样子了。

    所以是在这个时候，是绝对，就是不能够做出这样的事情的。

    那一旁的百雪，是心中这样想着，那个谦谦，在这个时候，也是不好意思，是在过去了，都要就是送过咖啡了，在这个时候，是怎么要过去？用什么理由过去，其实不都是一样的尴尬么？