    “这个嘛……”大界王歪歪头，手掌抓在脑袋上的白色头发里，有些苦恼。

    大界王虽然是一个境界高深的武道家，但是他的爱好并不是比武，而是广场舞。

    大界王已经上万年没有收徒弟了，并不是没有发现好苗子，而是一个字，懒。

    大界王看着西界王期切的目光，当面拒绝也会很不好。

    毕竟排骨饭是因为维持世间的正义而牺牲的，不给人家一点好处，只会让以后立下大功的人寒心。

    “好吧！”大界王还是点点头。

    “欧耶！”西界王高兴地跳了起来，比旁边的主人公排骨饭还要兴奋。

    大界王看着排骨饭，轻声说道：“以后你就是我的弟子了，可要做好艰苦修行的准备！”

    排骨饭点点头，虽然大界王没有露出一丝一毫的气息，而且动作花哨，就像游戏人间的一个小老头。

    但排骨饭的直觉感官也能察觉出大界王的高深莫测，就像一片波澜壮阔的大海。

    大界王围着排骨饭跳来跳去，说道：“其实想收你为徒还有另外一个原因！”

    “什么？”

    大界王解释道：“我能预见将来的宇宙会经历一场大暴动，希望你能为这场浩劫贡献出一份力量。”

    “宇宙浩劫？！”旁边北界王头上的两根天线来回动了动，声音有些发颤。

    大界王点点头：“没错，这场浩劫与那群赛亚人有着很深的渊源，也许就是他们引起的。”

    “不会吧！”

    西界王有些不信，宇宙有1000多亿个星系。

    阿布鲁他们确实是在银河系名列前茅，但想要在宇宙掀起一场浩劫，那至少拥有魔人普乌级别的力量。

    大界王继续解释道：“你难道没发现阿布鲁身边那些人拥有的潜力吗？”

    西界王想了一下子，突然点点头：“大界王大人说的对，那只巨猿，还有那个布罗利、亚丽娜的小鬼，他们拥有的潜力都超过了阿布鲁。”

    大界王的声音有一些严肃：“那只巨猿身体里面隐藏的力量，就算是我也得认真对待。”

    大界王紧接着甩甩头：“现阶段考虑的是如何制裁阿布鲁！”

    他看向4位界王，大界王是阴间的镇守者，不会随意离开阴间，否则地狱就会暴乱，导致阴阳混乱。

    但是四位界王没问题，能够短暂的离开阴间，去到人界。

    北界王眼中闪现一丝坚定的光芒，抬头目光闪烁地看着三位界王。

    西界王一下子就明白了他的意思：“难道要用那招？”

    北界王点点头，另外的两位界王戴着墨镜后方的瞳孔也冒出微光。

    突然一个小鬼打断了几位界王的交流：“大界王大人，弗利萨在地狱打伤了我们所有的工作人员，阎罗王大人已压不住他了。”

    “哦！”大界王饶有兴趣地看着青色小鬼，道：“就是那个库尔德王的儿子弗利萨吗？没想到这家伙到了地狱也不消停，等我去收拾他！”

    旁边的东界王惊讶道：“大界王大人要亲自出手吗？”

    大界王点点头：“好久都没有活动筋骨了，再这样下去，我快要老得走不动了。”

    南界王笑道：“大界王大人每天都在跳舞，身体比谁的都棒。”

    “呵呵……”大界王笑了笑，继续道：“我正想和这些年轻人好好地练一练，虽然碰不上阳间第一高手阿布鲁，但这个弗利萨也是一个不错的对手。”

    大界王说完，提着音响，扭着舞姿，蹦蹦跳跳地被青色小鬼给牵去了。

    ……

    与排骨饭战斗过后，阿布鲁就恢复了平时的状态。

    毕竟排骨饭不像当初的库尔德王那样，让阿布鲁和他将近僵持了好几年，最后才将库尔德王给消灭。

    这几天，阿布鲁都没有艰苦的修行，而是痛痛快快地和毛竹、黑炭它们玩上一场。

    修行持之以恒，保持一颗坚毅的心，是一个武道家的最基本要求。

    冬练三九，夏练三伏，勤奋的武道家才能走得更远，但是执拗的人会陷入一个死圈子无法自拔。

    贝吉塔永远都追不上孙悟空的其中一部分原因，就是他太执着了。

    他始终认为艰苦的修行是超越孙悟空的唯一手段，越来越魔怔，甚至不惜堕落成为巴比迪的傀儡，也要打败孙悟空。

    人体就像一张大弓，需一张一弛才能调解出优秀的心理素质。

    阿布鲁的修行逐渐佛系，心情好时一连修行好几个月不停，心情糟糕时会把毛竹、黑炭、巴达克几人拉出来盘一盘。

    眼下，阿布鲁心情大好，正在游戏舱中大肆欺负弱鸡。

    此刻，阿布鲁一个人组队，开始进攻银河争霸游戏中最近威名赫赫的赛亚军团，以及万兽军团。

    阿布鲁开着的是Ⅴ代战舰，星球战舰，阿布号。

    而且阿布号上还站立着一个千丈之高的雕像，雕像本人就是一直在狂笑的阿布鲁，让人忍不住想给他来一拳。

    银河争霸游戏中的Ⅰ代战舰是一种流线型的小型战舰，Ⅱ代战舰是一代战舰的升级，Ⅲ代战舰是母舰，类似于海战中航空母舰的存在。

    Ⅳ代战舰是三代战舰的升级，一艘Ⅳ代战舰就能抵上五艘Ⅲ代战舰。

    而最为顶尖的Ⅴ代战舰，就是星球战舰，直接把一颗星球改造为战争母舰，还配带10来艘Ⅳ代战舰。

    此刻阿布鲁一个人开着阿布号追着亚丽娜的Ⅲ代战舰，还有毛竹、黑炭它们的黑色风暴号。

    阿布鲁在公共通讯中得意地大笑：“怎么样？亚丽娜、毛竹、黑炭，知道我的厉害了吧？”

    亚丽娜拳头握紧，突然朝着周围的空气挥了一拳：“阿布叔耍赖，硬逼着卡拉奇博士给你刷Ⅴ代战舰，你这是作弊、开挂！”

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑：“我可没有逼着卡拉奇博士，我的账号第一时间登上来就拥有着全服第一积分，阿布号是我自己买的战舰！”

    毛竹恶狠狠的声音在讯号中响起：“卡拉奇那个阿谀奉承的小人，看不上我的地位，竟然不给我开挂！”

    “没办法，这就是地位带来的好处！”

    阿布鲁嘴上说着无奈，其实心底早就乐开了花，开氪金挂的感觉真是爽。

    “你们别跑了，咱们真刀真枪地干上一仗！”

    亚丽娜恶狠狠地叫嚣道：“这可是你逼我的，别怪我心狠了！”

    亚丽娜放出狠话，立马开着属于她的Ⅱ代战舰，从亚丽娜号中蹦出，开足马力向着行星般大小的钢铁怪物冲去。

    亚丽娜的身后，还跟随了几十艘的无人机动Ⅱ代战舰。

    黑色风暴号中的毛竹也是一脸血性：“今天就要阿布这猴子看看，我布莱恩·竹也是一条响当当的好汉熊。”

    它屁股一扭，在黑炭与尤弥尔目瞪口呆的目光下，开始驾驶专属它的黑白战舰去碰撞阿布号。

    不到一分钟。

    【玩家布莱恩·竹阵亡！】

    【玩家赛亚人的小公主阵亡！】

