    “晏公救我！晏公救我！”

    水波漫漫，一只金色触手卷住杨子楚惨不忍睹的龙身，杨子楚不由自主被拉拽过去，眼前一花，霎时出现晏公庞大无匹的乌黑双眼和口器。

    “怎么弄成这副样子？你招惹到哪一个?没给它瞧我的玉璜么？”

    杨子楚伤口深可见骨，全然不似作伪，他早就想好了全盘说辞，就算和众大妖当面对质也丝毫不惧，可他百般的花言巧语刚到嘴边，一股热流直冲脑仁儿，杨子楚遭受不住啊了一声，七窍顿时迸出血来，整条龙抽抽两下，居然绝了气息。

    死了？

    不光丽姜，连李阎见状也吃了一惊，按在气泡上的双手下意识加了几分力气，掀起阵阵七彩涟漪。

    丽姜未加思考，口器中喷吐一股金色汁液，没入猪婆龙王的口鼻当中。可杨子楚半响没有动静，连尸体的温度也在冰凉海水的冲刷下慢慢低了下来，它的爪子底下哗啦啦升起一串气泡，是数十张玛瑙打磨，还带着齿爪痕迹的崭新马吊。

    丽姜伸展触手，把猪婆龙王的尸首轻轻放到地上，口器咕噜噜地冒出气泡，不知是惊是怒。

    正在此时，遥遥传来怒斥。

    “丽姜，你家小龙好生跋扈，害我童儿性命不说，才半天功夫就招惹了十几家洞天，莫非是你存心指使？”

    只闻其声，不见其人。

    发声的是个一身漆红色皮甲，武将似的人物，下身空空如也，最骇人的是眼眶伸出一双突出二尺有余的肉瘤，包着精光四射的眼球。

    不需多说，此人正是天眼君。他身后大小妖王姿态各异，不一一细说，只是火气汹汹，妖氛翻腾，都一齐找上门了，

    本来天眼君知道手下童子被一只衔晏公玉璜的猪婆龙咬死，却是敢怒不敢言。

    天母宫妖尽皆知，这丽姜生性凶蛮暴躁，法力高强。世上妖物不知凡几，可能让雄据一时的齐国霸主小白捏着鼻子认干姐姐的大妖，也只此一位。连昔日天母收服晏公时，也是智取，用一个糊里糊涂的十杯之约，困住了这雌蛮。

    后来知晓，这猪婆龙神憎鬼厌，夺了自己的血藻不说，居然还砸了弥生大王的塑像，吞杀了地耳君两名鬼妾，把吞金魔蟾治背痈的草药换了淤泥，还强闯媚蚌的宫榻，那媚蚌看在晏公面子，本也以礼相待，端一杯花茶的功夫，这贼婆龙不仅偷了媚蚌孕育五百年的金珠，更是出言调戏。其余种种，简直罄竹难书。

    天眼君眼见群情激奋，这才起了疑心，晏公虽然凶蛮，却一向不屑招惹是非，想必是那小龙自作主张。

    于是他率众前来兴师问罪，开口便留有余地，连讨人偿命都没有，只要晏公否认知情，剩下罪状自然都在那贼杀的小小鳄龙身上了。

    “莫非是你指使？”

    可惜杨子楚已死，丽姜听闻这话，一双黑色竖瞳顿时贲张开来。

    好个天眼，杀了我的人还不罢休，要上门兴师问罪，指着我的鼻子骂么？

    那天眼还要再说，只见一截金色触手宛如雷罚，只倏忽间便洞穿了他的头颅。

    “这是谁？！”

    鲁奇卡指着一卷泛黄的画纸，上面是个眼眶伸出半截肉瘤，穿漆红色皮甲的将军。

    黑牙汉子瞥了一眼鲁奇卡手指的画纸，踩着墙皮往后挪了挪凳子，含糊不清地说：“这是一尊六七百年前在中国肆虐一时的鬼王，名唤天眼君。”

    “他很厉害么？”

    鲁奇卡好奇地问。

    黑牙汉子冷哼一声，对鲁奇卡的问题尤为不屑：“好教你知道，这天眼君是商周名臣一缕恶念托生，一双异眼妙法无穷，中者辄死，更能远窥千里，若非天母出手降服，恐怕现在在南洋也无人可制，妖贼厌后，都不是它一合之敌。”

    “唔~”

    鲁奇卡抬起头，眼前有三面两米多高的土墙品字排列，把少年围在当中，墙上贴满画纸和字卷，这是黑牙汉子闾山一脉存留，历代先人的手书，记载着天母过往收服妖魔的画像。

    那天眼君一击即死，丽姜却有些意外，她含怒出击，却没想过天耳这厮如此不禁打，此刻杀了天眼君，心里怒气稍泄了几分，想要和水宫外群魔说几句话，触手吸盘却下意识吞吃起天耳的残魂，只见天耳的残魂在触手下被绞碎吞纳，几个呼吸就消失了大半。

    天眼地耳相交莫逆，此刻亲友惨死，地耳君狂呼一声，就要和丽姜拼命，又被丽姜一触手晃翻在地，若非这次有了准备，只怕也和天眼一样落得个一击毙命的下场。

    “丽姜，你欺人太甚！”

    晏公的凶暴当即吓破了一些妖物的胆子，即刻遁走，却也彻底激怒了一部分自恃本领的巨妖，弥生大王正是被激怒的那个。

    这弥生大王身长十余丈方圆，寻常战船的尺寸也比他不得，这是一条褐色巨鱼。此时发起怒来，整个身子顿时发鼓膨胀，成了个硕大的圆球，晏公几触手鞭挞下来，把弥生大王打的四处乱飞，但一时半会却没大碍。

    “弥生大王，是秦汉时扶桑列岛供奉的神明，喜好吞吃童男女，扶桑岛民深受其害，后被天母收服。弥生的性情凶暴残忍，喜食人肉，偶有海盗客商在天母过海中碰见，绝难生还。”

    “吼~”

    弥生大王被丽姜抽打的皮肉皲裂，处处渗出血来，眼见支撑不住，要被一击刺穿，一尊漆黑的蟾蜍张口伸出巨舌，与丽姜的一根触手缠在一起，一时僵持不下。

    “吞金魔蟾，性情狡诈，能呼风唤雨，变幻万千，时常用毒雾笼罩一片海域，迷惑客商投入海中，或者走上甲板，被它一舌一个卷入腹中吃掉。”

    群妖魔再也按捺不住，其中夜叉恶鬼，尖牙巨鳖，猩红色的海蛰海马不一而足，纷纷冲入丽姜水宫，。

    丽姜只信信伸出两三只触手，便斗杀，斗败了天眼和弥生，她自觉手下留情，没想到眼前这群小妖小魔不识抬举，居然群起而攻，顿时怒火攻心，卷起七星宝刹中的五颗气泡，腾水而起。与群魔战成一团。

    顿时间海崩地裂，数个大水旋涡四下卷过，不知多少宫墙殿瓦，鱼藻珊瑚尽化作粉粉碎。只到边缘，撞在一坨漆黑身上，才砰的散开。

    “这又是什么？”

    鲁奇卡指着墙角的一张画纸，上面是有一团漆黑的人影，相貌穿着，乃至头发都看不清楚。

    黑牙汉子看了也正色起来：“天母伏魔故事，浙闽一代多有流传，其中公认最厉害的有三只：海国晏公，麻灵老怪，九斗教主，这便是麻灵老怪了。”

