    钱梦竹身姿款款给弘治行了一个万福礼。

    万福礼是汉家女子常见的一种礼仪，右拳压左拳放于腹部中央，屈膝颔首。

    弘治颔首微笑，

    钱梦竹行礼的动作，不像以往见到的宫女那般一板一眼，还有些紧张，但是能感觉到钱梦竹对自己的尊敬和重视。

    不是那种对自己身份的尊敬和重视，倒更像是希望获得公公的认可。

    既然太子这么喜欢钱梦竹，弘治也是爱屋及乌，把腰间的玉佩摘下来送给了钱梦竹。

    钱梦竹不知道该不该接，拿眼看向朱厚照。

    朱厚照点头示意钱梦竹接下。

    弘治看到了钱梦竹的小动作，

    觉得钱梦竹并没有见物心喜，而是先询问太子的意思，很懂规矩。

    弘治对钱梦竹的表现更满意了，说道：“长者赐，不可辞，辞之不恭，姑娘你放心收下吧。”

    钱梦竹双手手下玉佩，再次出声对弘治表示感谢。

    钱进来见弘治对自己的闺女颇有好感，心里也就踏实了许多。

    朱厚照见弘治玉佩把玉佩送了出去，看来之前自己说的话弘治都听进去了，也很是高兴。

    “我吩咐厨房做了一桌土豆宴，咱们入席吧。”

    酸辣土豆丝，芹菜土豆片，炸薯条，土豆炖牛肉，还有一些御厨研究的土豆花式做法，和其他的一些御厨拿手菜摆了满满一桌子。

    众人入席后，弘治感觉很新奇，

    弘治除了偶尔跟皇后太子一起吃饭，好久没和别人一起吃过饭了。

    钱进来客气地说道：“朱员外破费了。”

    弘治被称为朱员外也觉得有趣，钱进来不知道自己的身份，对待自己只是未来亲家的那种感觉，这种感觉也不错。

    弘治笑着说道：“钱员外大驾光临，作为主家当然要好好招待了，钱员外尝尝我儿种的土豆。”

    弘治十分骄傲地跟钱员外推荐朱厚照种的土豆。

    土豆？朱公子自己种的？

    钱进来脑袋上冒出了好多问号，朱公子咋还自己种地？

    钱梦竹看出了钱进来的疑惑，给钱进来解释道：“父亲别小看这土豆，亩产极高，又不挑土地，在贫瘠的土地上也能种植，是朱公子特意从番邦人手里寻来的作物，以后推广出去，全大明的百姓都跟着受益。”

    钱进来恍然大悟，原来土豆是个好东西，怪不得朱公子亲自种植，没想到朱公子还有这份为国为民的心思。

    现在弘治拿土豆当宝贝，听钱梦竹也这么认可土豆心情更是大好，对钱梦竹的认可又多了几分。

    弘治对着钱进来说道：“这土豆我也是昨天才尝过一次，钱员外有口福了，我昨天吃了一碗土豆泥，今天感觉身体好了很多，都动筷子尝尝。”

    朱厚照听弘治这么说就放心了，看来是淬体丹起作用了。

    钱进来和钱梦竹都拿起了筷子夹了一块儿土豆尝尝，想试试这土豆有没有那么神奇。

    钱进来尝了一口后，对土豆赞不绝口。

    本来双方没什么可聊的共同话题，倒是因为土豆打开了话匣子。

    钱进来借着土豆夸赞朱厚照，不光是会做生意，会画画，又能种植出这种好吃又对百姓有好处的作物，真是一等一的人才。

    谁不爱听别人夸奖自己的儿子啊，

    弘治天天听到的，都是那些大臣挑太子的毛病，

    今天钱进来夸奖太子一等一的人才，马屁算是拍到正地方了，弘治心里十分的受用。

    弘治也投桃报李，夸奖钱梦竹美丽大方，优雅文静，开朗贤淑。

    两人之间的距离逐渐地拉近了。

    朱厚照亲自给弘治和钱进来倒上酒，

    这酒还是朱厚照试着提纯蒸馏过的高度酒，

    不过朱厚照暂时没打算推广出去，

    现在粮食都不够吃，没必要推广高度酒。

    等土豆和玉米推大面积种植之后，再推广高度酒不迟。

    钱进来喝了一杯后，直呼这酒真有劲儿。

    弘治虽然平时不怎么喝酒，但是各种好酒都是品尝过的，今天这酒的滋味倒是真挺不错的。

    弘治瞥了朱厚照一眼，这酒莫不是也是太子研究的？

    几杯酒下肚，弘治和钱进来之间的关系越来越近，话也越来越多。

    钱进来脸色红红的，说起了自己的钱记。

    多亏了朱公子，自己的钱记杂货铺短短几个月，就从一个中等的杂货商铺变成了京城中首屈一指的商家。

    弘治见钱进来把太子都快捧上天了，虽然心里美滋滋，但是还是谦虚了起来，说还是钱员外经营有方，白手起家就经营起了这么大的买卖。

    钱进来喝的有点上头了，提起了自己怎么迎娶钱进来母亲的光荣事迹。

    虽然第一桶金钱进来是靠的自己丈人家，但是后来把钱记做大做强还真是钱进来靠着自己自力更生打拼下来的。

    弘治笑呵呵的听着钱进来讲述自己的创业史，听得津津有味儿，整个人都觉得非常的放松惬意。

    这种感觉倒是很久都没有了。

    弘治拿眼睛瞟向了朱厚照。

    原来这就是太子说的让两家人先熟悉一下的目的啊，

    太子倒是为了自己好，

    自己每天都在做皇帝，确实好多年都没以普通人的身份，跟人聊聊天，说说话了。

    这种感觉还真不赖。

    朱厚照见弘治跟钱进来聊的还挺投机，在一旁不停的劝酒。

    钱进来的口才还是很不错的，自己的创业史是他这辈子最得意的事情，见弘治很感兴趣，他自己讲的也是十分过瘾。

    钱梦竹有些拘谨，吃了几口就放下筷子，听着两位“员外”侃大山。

    见双方的父亲如此聊得来，钱梦竹也很开心。

    朱厚照给钱梦竹使了个眼色，

    便把酒壶递给了萧敬，带着钱梦竹离席了，让这两个“员外”好好的聊天。

    两人在外面散步，

    朱厚照顺手拉起了钱梦竹的手。

    钱梦竹不好意思的挣脱开，

    虽然平时也没少拉，但是这是在外面啊，让人看见了多不好。

    朱厚照调笑道：“相公牵娘子的手怎么了？天经地义啊。”

    钱梦竹害羞道：“还没拜堂成亲呢，谁是你娘子啊？”

    朱厚照调笑道：“娘子可是着急拜堂成亲了？我父亲和岳丈聊的这么投机，估计这会儿正给咱们挑日子呢，早晚的事儿。”

    钱梦竹听了朱厚照的话，心里美滋滋的，

    能嫁给自己挑选的如意郎君，在这个时代可是一件奢侈的事情。

    两人热恋的时候，散步总会不自觉地往人少的地方走。

    走着走着就到了一处僻静的树林。

    朱厚照再次拉起了钱梦竹的手，

    钱梦竹见附近没人了，终于肯让朱厚照拉着走了。

    刚拉上就看见一个女子孤寂的站在前面。

    钱梦竹没想到这个偏僻的地方还有人在，赶忙松开了拉着朱厚照的手。

