    第414章 门阀，又是门阀！！！

    山东地界的事情到了今日，实际上已经很明了啦。那就是山东各县县令每年借新还旧，从中倒卖粮草。但是偏偏遇到今年灾情，粮价大涨因此这才露出了马脚。

    李牧就在山东赈灾，而发放赈灾粮食的日子转眼之间便已经到了，在万般无奈的情况之下，各县县令纷纷使用了这种办法。

    不可饶恕啊！

    简直就是不可饶恕的罪过。

    在李牧的眼皮子底下，历年进行贪污，若是没有这次的灾情，说不得还难以发现他们这些蛀虫。

    李牧对于蛀虫的态度，一直以来便是零容忍，一旦发现任何和的蛀虫，李牧都必须将其绳之以法。

    “唐壁，我且问你，县令倒买倒卖府库中的粮食，这件事情你晓得吗？”李牧朝着唐壁历声问道。

    唐壁刚想硬着头皮说自己不知道的时候，抬头发现李牧双目炯炯的看着自己。

    李牧的目光当中满满的都是怒火，一时间让唐壁心中有些发颤。这一刻，唐壁心中突然涌起了一种，若是说谎，可能会死的感觉。这一刻，唐壁熄了心中说慌的念头？

    “末将，末将平日里倒是听下面的人提起过一二！”唐壁硬着头皮说道。

    “为什么不加以制止？”李牧再次喝问道。

    “这......”

    “末将觉得，这等高卖低买的手段，虽然能够让下面的官员牟利，但是府库内众的粮食也并未减少，因此，并未曾在意。”

    “末将万万没有想到，这件事居然会发展成如今的地步！”唐壁沉声说道。

    正所谓，猫有猫道，鼠有鼠道。这大官有大官来钱的办法，小官也有小官来钱的门路。

    这种趁着青黄不接的时候高价卖出去府库的粮食，然后等到丰收的时候，在低价买回来。这样的手段，显然便是小官们来钱的门路。

    这种事情，若是按照大隋的律法来说，那自然是不可能被允许的。但是，你若是制止了，岂不是就端了下面人来钱的门路。如此一来，这下面的人如何在给你齐心。

    而且，这种行为说罢了就是在卡大隋律法的bug，只要不出纰漏的话，并不会对大隋造成什么实质性的损失。

    也正是出于这种想法，唐壁明知道山东官场有这种事情发生，也没有去管。

    只是因为，今年的灾情出现了，在加上门阀世家在其中捣鬼。这才会导致，山东各县发生无法补足府库粮食的情况。

    “你没有想到，你唐壁既然坐在这个位置上，就不应该单单是说没有想到这么简单。”

    “在你发现病灶之时，便应该连根拔起。若是当日你连根拔起这个病灶，便不会有今日之事！”李牧沉声道。

    被李牧这一番训斥，唐壁不敢多言，甚至不敢多做解释。

    这种情况下，错了就是错了，乖乖的认错，然后立正挨打就行了。

    在这种自己犯错的情况之下，还有机会挨到上级的训斥，这说明什么，这说明上级还没有放弃你。

    若是这个时候，李牧既不打自己，也不骂自己，那才是唐壁该心慌的时候呢！

    “上将军，末将有错，末将自然是认的，只不过，这其中有鬼啊！”

    “只怕背后有门阀世家之人，在暗中将事态扩大话！”唐壁言之凿凿的说道，对自己的判断十分之笃定。

    “可是发现了什么？”李牧朝着唐壁问道。

    唐壁点了点头，解释道：“上将军，这各县倒买倒卖府库当中的粮食，这真不是咱们山东一家这么做，整个大隋境内几乎都是如此。如此一来，不也是每年把府库当中的旧粮换成新粮不是！”

    “上将军，我说这个不是为山东一堂官员辩解，我是想说，这种常态化的事情，为什么从来没有出过事，偏偏就今年出了事情呢？”

    “今年咱们山东各县发生了蝗灾不假，但是上将军你扑灭蝗灾的速度可不是不慢。蝗灾倒是粮食受损程度，甚至普遍只有三成。即便是最严重的地方，也仅仅只有五成而已。”

    “咱们山东受灾了，附近的州城府县可没有受灾。为何隔壁州城府县的粮食进不来山东，为何这粮食突然由高于市价两三成，一路涨到高于市价两三倍。”

    “最关键的是，粮食这种东西，居然变成了有市无价的东西。能够这番操控粮价的，只有门阀世家。”

    不得不说，唐壁的这一番分析很有道理。区区山东地界的蝗灾，根本不足以让粮价翻上好几倍。

    门阀世家抓住了山东地界上的一个漏洞，一番操控之后，便逼得李牧不得不自斩臂膀。

    山东这一堂官员李牧若是按照律法处置，那全部都得死。这些人一杀，短时间内李牧对山东地界的掌控必然降低。

    甚至，若是新提拔上来的官员不能快速的稳住当地的民生的话，很有可能会出现其他的乱子。

    但是，若是李牧不处罚，或者帮着遮掩的话，门阀世家的大臣们，立刻就会弹劾李牧。

    李牧点了点头，应道：“此事我自会处理，不过却也不是山东这一堂官员脱罪的理由。”

    “办了错事就得受罚，如何惩罚，自然有大隋的律法说了算。”

    “来人，给我先将唐壁关押起来，待到事情了解之后，在行处罚！”李牧吩咐道。

    将唐壁带下去之后，李牧开始沉思如何破局，现在当午之急有两样。第一件事，便是追查出门阀世家操控整件事的幕后黑手。第二件事，便是处理这些犯事的官员。

    李牧是不会去包庇这些官员的，没有规矩不成方圆，万事皆有大隋的律法做主。

    李牧手下之人，有功必然重赏，有过也得重罚。

    在底线之内伸手那是可以的，但是超出了底线之外还要伸手的，那么爪子便是要砍断的。

    “来人，传我命令。命魏征一人巡查各县，选拔新任代理官员，让徐茂公先回来！”李牧吩咐道。

    徐茂公手中掌握着李牧的情报力量，打探整个门阀世家是通过何人操控山东地界的事情，必然得让徐茂公去。

    (本章完)

