    第975章和我睡书房

    方致远闻言洗碗的动作一顿，他接过馅饼，心里暖暖的：“绵绵，辛苦你了，等你回去的时候，帮我谢谢江婶。”

    他没想到，这么长时间不见，老太太竟然还这么惦记着自己，还让绵绵给自己带烙饼。

    “没事的，方舅舅，只要你愿意吃就行。”江绵绵摆摆手，满不在意的说。

    “绵绵，你奶奶身体还好么？”方致远关心的问。

    “方舅舅，你放心，我奶身体好着呢，她现在还跟着我二叔，三叔下地干活呢，方舅舅，你是不知道，我奶昨天竟然自己一个人，跑到了市里，把我爸都吓坏了。”江绵绵站在厨房外边，像个小喜鹊似的，和方致远叽叽喳喳说个不停。

    郁丞也在另一边，时不时的跟着说上几句。

    两个孩子的到来，让方致远这个冷清的一居室，添上了不少热闹和烟火气。

    “绵绵，小丞，我这地方不大，就一室一厅，小丞你晚上和我睡书房，绵绵你睡我的卧室。”方致远领着两个孩子，简单的介绍了一下屋里的布局后，分配道。

    江绵绵一听，连连摇头拒绝：“方舅舅，还是我睡书房，你和郁哥哥睡卧室吧。”

    “绵绵，听话，卧室的床太小，我们两个大男人睡不下。书房里我新买了一张单人床，加上沙发，我们俩睡正好。”方致远笑着解释道。

    江绵绵一看，还真是，也就没再推辞。

    “你们俩大早上的赶飞机，肯定也累了，咱们中午睡一觉，下午我领着你们出去逛一圈。”方致远安排道。

    “嗯，好，方舅舅，正好我有些困了呢。”江绵绵有些控制不住的打了个哈欠。

    她一吃饱就犯困，刚才方舅舅做的饭，和他煲的汤太鲜美了，她一没控制住，吃的有点多。

    江绵绵回屋后，躺下没多久就睡了过去。

    郁丞和方致远两人躺在小床上，时不时的说几句话，郁丞在飞机上没怎么睡，折腾了一上午，他也有些累，说了没几句，他也沉沉的睡了过去。

    只剩下方致远，看着外甥熟睡的脸庞，露出一个幸福的笑容。

    方致远在香城的政府部门工作，他们现在住的这个一居室，就是单位给配的房子。

    他们单位的待遇特别好，不仅给配房子，还给他配了一辆小轿车。

    而且他们的工资福利还有各种待遇在香城，也都是数一数二的。

    江绵绵一觉睡到下午两点多，她醒过来，看到陌生的环境，还愣了一下，不过她随即就想到，自己此时已经在香城了。

    “绵绵，醒了吗？”方致远轻轻敲门询问道。

    “我醒了，方舅舅。”江绵绵一骨碌爬起来，打开门朝方致远露出一个甜甜的微笑。

    “醒了就好，洗个脸，清醒一下，咱们一会出去逛街，买东西。”方致远看着江绵绵刚睡醒，那软糯可爱的小样子，爱怜的摸了摸她的头。

    “嗯，好。”江绵绵一听到可以出去购物，顿时眼睛就亮了起来。

    她快速的收拾好，就跟着方致远和郁丞一起出门。

    (本章完)

