    黑暗与冰冷的空间中什么都看不到，只有一具冰冷的躯体闪烁着丝丝毫光，他就这么静静漂浮在黑暗的空间中，不知道历经了多少的岁月。

    这具躯体身上的衣衫早已经化为尘埃，露出残破不堪的血肉。不管是躯体亦或是四肢都没有完整的，千疮百孔，血肉翻飞，更有断裂的骨头露了出来，触目心惊，看着让人心中发悚。

    距离长生大陆所在的宇宙彻底崩塌已经过去足足五百年了，而这具躯体漂浮在黑暗与冰冷共存的空间中也足有五百年了。

    五百年的时间，人世间早已是沧海桑田，凡人都逝去了好几代，可是这具身体却依然如故。虽然看起残破得厉害，且没有半点生命气机，但是他却没有朽坏。

    这具躯体便是当年燃烧本源强行轰开飞仙之门亲手送走了宇宙众生与亲人以及爱人的叶辰。

    当年燃烧混沌本源后的叶辰变得极度虚弱，体内的无敌大道都几乎到了崩溃的地步。在那种情况下他依旧与崩塌的大宇宙对抗，与最初的本源秩序对抗，最终耗尽了极道神能，倒在了冰冷与黑暗的宇宙中，逐渐失去了意识。

    后来的事情，叶辰便不知道了，他没有生命了气息，就如同死去五百年的尸体，在黑暗的空间中漂浮着，身体是冰冷的。

    五百年的漂浮，在这段漫长的岁月中，叶辰的身体时刻都在移动，而今终于漂浮到了一处拥有光亮的地方。

    这是一片浩瀚的星空，可以看到无尽的星辰在宇宙中闪烁，一片片星河无比的壮观。在所有的星河中，有片最大的星域，其中一颗古星最为引人注目，因为其体积足足比别的古星大了百倍都不止。

    这里便是飞仙大世界，也就是叶辰曾经强行轰开的仙门所通往的真实的大宇宙。

    在这片宇宙中，星域不计其数，生命古星更是如恒河沙数，但所有的星域都以飞仙星域为中心，严格说来是以飞仙古星为中心，它是这片宇宙最古老的生命发源地。

    叶辰的身体不断漂浮着，并且向着飞仙星域移动。这片星空冰冷依旧，但却不再黑暗，有了星辰的光芒。但是对于这一切，叶辰毫无所知，因为他早已没有了生命气息，已经寂灭了整整五百年……

    五十年后，飞仙古星东州南域的荒芜之地中，一具残破的身躯静静地躺在古老破旧的祭台上，四周是一望无际的红褐色大地，泥土似被血浆浸染过，大地上到处都散落着森森白骨与生锈的兵器，周围有灰色的带状雾气缭绕，如同漂浮不散的鬼魂。

    这是一片非常阴森与恐怖的地域，连天上的太阳都呈血红色，阳光照射下来如鲜血洒落，让这片土地笼罩着凶煞与血腥的气息。

    飞仙古星的地域划分与叶辰以往所在的长生大陆相同，毕竟那个宇宙就是以飞仙大世界的为模型而演化出来的。

    在这颗最古老的生命发源地有着五大最恐怖的地域，被人称之为仙灵禁区，分别是位于东州南域的万古战场、南岭的圣骨峡、北疆的极冰魔域、西大陆的死亡岛、中州的太初仙陵。

    东州南域的太古战场亘古以来都笼罩着无尽的神秘，被人称为仙灵禁区，根本没有人敢轻易踏入，叶辰现在所在的位置便是这片太古战场的边缘地带。

    太古战场中白骨累累，非常瘆人，更有许多残破生锈的兵器散落，放眼望去可以看到许多古旧破损的坟墓，更深处有一条条延绵的山脉，可以看到山脉上的点点葱郁。

    显然，太古战场的深处与边沿地带有所不同，并非满目的褐红色，那里有植被生长，不像这里死寂一片，毫无生机。

    叶辰所在的位置是一片山坳，四周有一条条小山脉，并不高大，但却将这里围绕了起来。他躺在破旧的祭台上，身边不远处全都是白骨以及生锈的破损战甲与兵器。

    祭台上刻满了纹痕与符篆，交织成一幅幅古老的图案，只是在漫长的岁月中显得非常模糊，已经难以看清楚了。祭台的中央的早已裂开，但是其上的痕纹与符篆却在缓缓移动，有莫名的气机散发出来，且发出淡淡的光华。

    这片地域异常的安静，静谧得诡异而可怕。

    夜晚时分，血色的残月替代了白昼的血日，洒落血色月华，更为这片古战场增添了几分阴森与恐怖。

    祭台上的纹痕与符篆闪烁的光华在夜间变得亮了不少，它们在缓缓移动。与此同时，血色的月光源源不断汇集而来，像是有一股神秘的力量在牵引，全都没入了祭台中央裂开的缝隙中。

    突然，祭台震了震，有淡淡的金霞从裂缝中溢出，一颗闪烁着淡金色光芒的心脏自祭台中央的裂缝中缓缓升起，无尽的血色月华倾泻而下，不断没入心脏内，它仿佛在吸收血月的精华。

    淡金色的心脏在祭台中央沉浮，直到天上的血月逐渐消失，天快亮了，它方才重新没入了裂缝中，而叶辰的身躯一如既往地躺在在那里，没有半点生命气机。

    就这样日复一日，每到夜晚十分，血色的残月爬上天空，那颗淡金色的心脏便会从祭台中央的裂缝中缓缓升起，悬浮在距离祭台数米高的空中沉浮，不断吸收着血色残月的精华。

    十年后，淡金色的心脏终于发生了些许变化。十年来吸收血月的精华，它仿佛恢复了生机，竟然开始怦怦跳动，频率虽然缓慢，但却低沉而富有节奏。

    如此又过了十年，淡金色的心脏跳动的频率快了不少，而且更加富有节奏感了，它吸收血色月华的速度也更加的快了，方圆百米内的月华都被汇集到了一处，如一汪血色的瀑布般倾泻而下，不断没入心脏中央。

    春夏秋冬，四季交替，可万古战场这片地域却没有任何气候变化，常年如一。每个晚上都会有血色的残月，而淡金色的心脏每夜都会从裂缝中缓缓升起。

    时间一晃又过了二十多年，淡金色的心脏发生了非常大的变化，怦怦跳动间使得周围的空间都跟着它的节奏而律动，心脏内更有淡淡的金霞溢出，将方圆数十米内散落的白骨与兵器都染上了一层金霞。

    这颗淡金色的心脏吸收了四十多年的月华精粹，拥有了磅礴的生机，其内像是有一个生命体即将要复苏。

    第二年，淡金色的心脏表层出现了一缕缕细小的纹痕，倘若细看的话便会发现那根本不是痕纹，而是植物的根须。

    一日又一日，心脏表层的根须越来越明显，到了最后竟然真的有株植物破开心脏生长了出来。那是一株小树，它轻轻摇曳着，树干与枝叶流转淡淡的仙光。

    天穹上的血色残月高挂，倾斜而下的血色月华不断没入小树中，小树内仿佛有着无尽的空间，永远都填不满，它在黑夜中缓缓摇曳，散发出磅礴的生机气息。

    “我……这是在哪里……”

    幽幽的声音带着深深的迷茫，突然在这个夜黑中响起，竟然是从吸收月华的小树中传出的。

    “唰！”

    吸收月华的小树突然加快摇动了起来，一束束仙光扫出，将横躺在祭台上的那具早已没有了生机的躯体包裹，渐渐的有一缕缕灰色的死气从尸体中溢出，缓缓消散在天地间。

    “我……还活着吗？”

    小树中再次传来声音，虽然依旧迷茫，但却比刚才清晰了不少。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    淡金色的心脏突然重重跳动了起来，比以往任何时候都要猛烈，使得四周的空间跟着猛烈震动。于此同时，小树摇曳出的仙光更加炽盛了，而叶辰那具早已没有了生命气机的残破身体中，灰色死气溢出的速度骤然加快。

    同时，残破躯体的血肉相继裂开，就连骨骼都在不断碎裂，其中蕴含的仅有的精血逐渐脱离身体，向着淡金色的心脏汇集而来。

    这里发生着奇异的画面，淡金色的心脏在吸收了叶辰那具残破躯体的精血后，心脏的表层有许多的大道符纹显化出来，它们相互交织，而后竟然逐渐凝聚成了血肉。

    心脏浮现出的大道符纹竟然在交织出血肉，这样的画面非常神奇与诡异。倘若此刻有人在此，便能看到血肉中流动着淡金色的血液。

    血肉不断生长着，由开始的黄豆大小变成拳头大，而后变成磨盘那么大。当小树不再摇曳出仙光，心脏不再跳动得那么猛烈的时候，那团血肉已经有浴盆那么大了。

    血肉如同一颗肉球般在祭台中央的上空沉浮，金色的心脏与扎根其上的小树渐渐没入了血肉中，里面再次传来了带着些许模糊与迷茫的声音。

    “我的身体……”

    声音刚落，球形的血肉便开始蠕动了起来，开始变幻着形状，有的地方更是缓缓裂开了口子，它竟然在逐渐变化成人体的形状。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰。

    球形血肉足足蠕动了三个时辰，最终彻底变成了一具肌体强健的身躯，浑身的肌肉呈流线型，蕴含磅礴精纯的生机，只是五官还有些模糊。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    强健的身躯中响起了缓慢有力与富有节奏的心跳声，与此同时那张模糊的脸部轮廓逐渐变得清晰。当那张脸上的五官与轮廓彻底定型时，其容貌与叶辰一模一样。

    “我这是……”

    新生躯体的嘴唇缓缓开合，发出迷糊的声音，紧接着那双眸子便缓缓睁开了，看到天上的一轮血色残月，眼中带着深深的迷茫。

    “这是什么地方……”叶辰轻声自语，看着天上的血色残月好半晌，才又自语道：“难道我真的没有死去么？大宇宙早就崩塌了，不复存在，如今的我又身在何处……”

