    “你不是圣院学士，更不是四品君子，你为什么可以请圣裁？”

    程渊有些失态起来，这是他没有见过的异象，超出了他的理解。

    “那是因为……圣人赐了他圣裁之权！”

    这时，督学院广场中，第五圣子钟子正从虚空中走出，周身才气缭绕。

    “圣子钟师！”

    “见过圣子钟师！”

    广场上，众学士见是钟子正，连忙躬身揖礼起来。

    天枢殿李圣子眉头一扬，低声喃喃道：“圣裁之权？圣人为何赐他圣人之权？”

    傅玉衡也不知道这一点，眼中尽是讶色。

    程渊跟张刚脸色猛地一变，圣人对此子偏爱，那他们岂不是危险了？

    “钟师！”

    林亦朝着钟子正躬身揖礼，后者微微摆手道：“你先忙。”

    他目光看向人群中默不作声的李圣子。

    李圣子似乎察觉到钟子正的目光，扭头斜了眼，便收回目光。

    “李师兄家人曾是大衍前朝内阁大学士，因罪被满门抄斩，他也是老师介入才极力保下的，可他对朝廷的恨，已入骨髓，林亦代表朝廷入圣院，我得盯紧他……”

    钟子正欣赏林亦的才华，先不说之前被大衍皇帝抢走的劝学诗，林亦乡试文考中的《滕王阁序》，那是真的惊才绝艳。

    这种人才，绝不能因为李圣子的私恨，从而夭折！

    ‘你向着我那么多次了，这次可别突然变卦……’

    林亦为了这次立威，不惜赌上自己的前途，就怕圣人残念包庇程渊。

    但如果真的包庇这种人渣，那么这世界，也就没救了。

    这时。

    金色莲座上的圣人虚影，目光柔和地落在林亦身上：“言！”

    林亦深吸了口气，道：“圣师，弟子林亦，奉大衍皇帝旨意，于津天府处理女学士失踪一案，经查，津天府督学院提学使程渊与提学使张刚，勾结……”

    “杀！”

    金色莲座上的圣人虚影，手上的书籍并没有翻开，甚至连林亦请圣裁的理由都没说完，便直接裁决。

    嗡！

    嗡！

    程渊与张刚猛地抬头，脸色瞬间惨白，程渊大叫道：“我无罪，我不服！”

    张刚尖叫道：“圣人包庇此子！”

    “住口！”

    傅玉衡猛地呵斥道：“圣人不可辱……”

    噗！

    傅玉衡话还没有说完，虚空上的金色圣人看了眼张刚，后者猛地大口咯血。

    文心直接破灭，文宫碎裂，才气直接消散在天地之间。

    “不，不！”

    张刚惊恐不已，歇斯底里叫道：“不要，都是程渊在勾结人道宗，学生只是打下手，学生罪不至此啊！”

    “张刚！”

    程渊眼珠子圆瞪，死死地盯着张刚，再回头时，却发现傅玉衡神色冰冷地盯着他。

    “傅院长，假的，这是假的，这不是真正的圣裁，这是幻象……”

    程渊不相信这是真的，圣裁是文道规则，圣院是践行文道规则的。

    圣人没有理由裁决他这个圣院学官有罪，这绝对是假的。

    傅玉衡满脸失望道：“你已经没救了，连圣人都敢质疑。”

    “救我，找人救我……”

    程渊心中慌乱，一眼就看到了人群中的李圣子，连忙大叫道：“李圣子救我！”

    越是濒临绝境，人的各项机能都能得到最大程度的激发，就像程渊看到李圣子的瞬间，便回忆起李圣子对朝廷的恨意。

    李圣子眯了眯眼睛，从人群中走出，朝着圣人虚影拱手道：“学生圣院天枢院圣子李西洋，叩请圣师告知……”

    他的话也没问完。

    圣人虚影左手上的书籍展开，虚空上顿时浮现出一幅幅画面。

    “场景重现！”

    “那是州府督学院……是程渊学政，还有张刚……”

    所有人抬头看向虚空上重新浮现出的画面，神色渐渐变化了起来。

    画面中。

    程渊与张刚以及津天知府莫友德，龙卫千户蒋炳山，仁道书院院长胡程，人道宗堂主吴天策汇聚一堂。

    “这一批的女学士不错，从体质与文心来看，与平乐县那些宗族修道者结合，必出文心后人！”

    “还是多亏了程学政，我道宗密藏中有过介绍，文心修道，妙用无穷，可窥天途，不受制于文道规则，关键不会被圣院察觉……此次摸索清楚，程学政可放心修行，未来圣院之主孔仲子，怕也是你坐下道童！”

    “哈哈哈，承吴堂主吉言。”

    “可惜女学士还是不够，此道艰难，需要无数人尝试，所以还是希望程学政与莫知府跟蒋大人多多费心，日后朝堂中的弟子身居高位，我人道宗窃国成功，荣升正统，尔等就是护道圣师……”

    “干了这杯酒！”

    画面中。

    程渊与人道宗堂主以及朝堂知府和龙卫千户等人，高谈阔论，举手抬足间，讨论的都是掳走大衍女学士，蝇营狗苟之事。

    甚至将大衍与圣院都已经没有放在眼里。

    程渊面如死灰，一屁股瘫坐在地上，额头冷汗直流。

    张刚眼珠子一翻，活活吓昏了过去。

    圣子李西洋更是满脸通红，怒视程渊一眼，便退回了人群中。

    他无地自容，居然为这种圣院叛徒发声。

    “程渊，你蒙骗我等，羞辱圣主，你不得好死！”

    “叛徒，圣院叛徒！”

    “烧死他！”

    众学士之前还被程渊跟张刚蛊惑，没想到却发现他是这样的人。

    林亦看着圣人书籍翻页间，一幅幅场景重现，满眼都是程渊等人的卑劣小人行径。

    “杀！”

    圣人合上书籍，场景消失，同时圣人天音响起，他化成一道浩然正气的龙影，缠绕在林亦右手之上。

    随后化成一根浩然戒尺。

    林亦知道程渊跟张刚的生死，全在他一念之间，他没有任何迟疑，朗声道：“津天府学政程渊，提学使张刚，残害大衍读书人，勾结人道宗，触犯大衍律法与圣律，罪无可恕……”

    “裁，格杀勿论！”

    林亦手持浩然戒尺，向前一步踏出，戒尺抽向程渊跟张刚。

    二人身体动弹不得，神色惊恐。

    戒尺虽小，但却仿佛蕴含山河之力，一敲之下，程渊与张刚脑袋和胸口直接炸裂，死无全尸。

    现场顿时寂静无声了起来。

    林亦手中的戒尺消失，圣人虚影也消散不见。

    此时此刻。

    林亦长吁一口气，这件事总算彻底完成，所有涉案之人一个不留，同时也完全可以昭告天下，触犯大衍律法，程渊跟张刚就是下场，有震慑不法读书人的效果。

    但就在这时。

    圣子李西洋却突然冷声道：“程渊与张刚，应当由圣院处置，朝廷未免有些逾矩了……”

