
　　景栗未在同事的奇葩名字上过多纠结，因为这一话题和当前的解怨任务没有任何关联。

　　她化身福尔摩斯锦鲤，通盘考虑侯府上下的情况，认为妾室的行凶动机并不成立——

　　“金莲这么好欺负的大娘子打着灯笼都难找，武家那三位姨娘的脑子是不是进水了，为什么非要下毒谋害她呢？”

　　中年队友独教授为她解惑：“毒杀金莲一事，背后的主谋是‘老乌婆’和绿茶表妹，她们二人想出了极其阴损的下毒方法，给三位姨娘一人一张补药的方子，命她们轮流为大娘子熬制汤药，药方单独来看没有任何问题，但却两两相克，搭配在一起就是慢性毒药。

　　吴萍儿、玉楼和梅春三位姨娘并没有置金莲于死地的心思，只是想让她这位大娘子一病不起且无法生育，她们虽然知道药方有问题，可还是依照‘老乌婆’的吩咐行事，另外还常常往其中加一些有害的药材，所以金莲的身体才会垮的这么快。”

　　“‘老乌婆’和绿茶表妹利用药物相克的原理，借三位妾室之手下毒，即便阴谋败露，那两位主谋也可以将罪名全推到妾室的身上，真是好毒的心机！”景栗这才意识到，解怨任务的难度明显高于她的预计——

　　“那我怎么帮金莲报仇呢，难不成要反向下毒，把侯府内宅的女眷都干掉吗？”

　　独教授讲出复仇的方式：“不是取她们的性命，而是毁掉她们的名声，让所有参与谋害金莲的侯府女眷通通社会性死亡，这在尊崇礼教的古代，是比死亡更残酷的惩罚。”

　　景栗支起枕头，靠在床栏边思索实现目标的方法：“我的任务就和古代的捕头差不多，寻找证据揭露并坐实侯府女眷的恶行，对吗？”

　　“没错！”独教授又嘱咐道：“你行事时务必要注意分寸，可以趁此机会搞垮乌家和吕家，但绝不能损害金家和侯府的名声。”

　　“为什么？”景栗十分费解，她原以为怨灵苦主金莲恨不能把整个侯府都推入地狱——

　　“金莲的悲剧根源，就在于她嫁入了永昌侯爵府，为什么还要在乎侯府的声誉呢？”

　　独教授道出权贵豪族婚事背后的复杂利益关联：“金家是武将出身，一直居住在西北边陲，金莲的父亲与长兄已在战场中牺牲，二哥金桦虽在京城为官，可因不善交际且缺乏人脉，所以在汴京城的权贵圈中迟迟无法立稳脚跟，未来的仕途经济都没有倚仗，许多方面还需要武家的助力，如果永昌侯府彻底垮掉，那金家在京城就完全势单力孤了。”

　　屠豪补充道：“金莲年纪轻轻就暴毙身亡，金家人认为其中有蹊跷，要求彻查其数年来的饮食与药物，侯府的‘乌婆’老夫人颠倒黑白，将金家人污蔑为蛮不讲理的匪莽武夫，自此两家闹翻，再无往来。

　　一年之后，武易迎娶吕茶，吕家靠着侯府的势力成功翻身，而金家却惨被汴京的权贵圈子排挤，渐渐没落。

　　在这段悲剧之中，受伤害最深的莫过于金莲和金家，金莲的怨灵很想要改变这一结局，她的死无可挽回，可是金家和侯府的关系还可以继续维持，只要没有‘老乌婆’和绿茶表妹从中挑拨，武易是愿意和金家保持互惠互利关系的。”

　　景栗疑惑不已：“金莲的二哥金桦就在汴京城，他之前难道没有出面为妹妹撑过腰吗？”

　　独教授道：“古代女子出嫁之后，未得夫家准许不得回娘家，金莲嫁入侯府之后与二哥见面的机会并不多，而且她为了不让家人担心，总是把所受的委屈藏在心里，不愿让娘家人和侯府起冲突。

　　直到丧命之后，金莲才知道自己有多傻，隐忍只能换来更大的伤害，唯有狠招才能真正镇治恶人。”

　　景栗担心金莲的盘算会落空：“渣男武易这次升官，仰仗的是金家在西北的关系网，可金家搬来汴京三年多了，还没能进入京城权贵圈，显然是侯府没有全力相助。

　　在这场交易式的婚姻之中，金家明显是吃亏的，金莲活着的时候尚且如此，她死后侯府恐怕更不愿意为金家提供助力。”

　　独教授的看法与之相反，他对总体形势持乐观态度：“武易这个人明事理且顾大局，排挤金家的事都是‘老乌婆’背地里做的，只要把这个老祸害斗倒，金家和侯府的利益关系就能够维持。

　　此外，金莲有一位名叫金茜的堂妹，如果你能成功为金茜铺路，助她成为武易的续弦妻子，那就算多完成了一项副线任务，可以增加一年的寿命。”

　　“什么鬼！？”景栗的三观再一次被刷新，难以置信道：“姐姐惨死于侯府，还要让堂妹续嫁渣男姐夫，这是什么魔鬼操作？”

　　屠豪叹了一口气：“我也不大能理解，但这是金莲的意愿，根本目的是巩固金家和侯府的关系。

　　我们事务所仅仅是替怨灵苦主完成未了的遗愿，不评论对错与是非，类似于没有感情的复仇解怨机器。”

　　景栗猜测，金莲这个傻姑娘八成是被渣男武易给洗脑了，活脱脱是古代典型PUA案例，作为现代人的她，并无资格非议古人所做的抉择，那终究是金家的家事，一切按照怨灵苦主的意思进行即可，她真正关心的是切身利益——

　　“我今天完成了第一个小任务，从绿茶表妹的手中抢来了迎接武易的机会，可以增寿几年？”

　　独教授清了清嗓子，道：“这只是小小的分项任务而已，你必须要将主线任务全部完成，才能增寿重生。”

　　景栗只觉被泼了一大盆透心凉的冷水，严肃追问道：“主线任务到底是什么？”

　　哗啦啦一阵翻阅纸张的声响过后，独教授开始宣读任务书——

　　“在这一解怨项目中，三十日之内，你需要完成四大主线任务：第一是揭露‘老乌婆’的险恶用心与卑鄙手段，使她沦为整个京城贵妇圈都唾弃的恶婆子，再无颜面苟活于世；

　　第二是彻底切断绿茶表妹嫁入侯府的路，并让所有人都知道她是贪恋权势的轻浮毒妇，再无法嫁入朱门豪族；

　　第三是让武易知晓家中三位妾室的蛇蝎真面目，并将她们送到乡下的田庄，折磨至死方休；

　　第四是帮助金家在汴京权贵圈之中稳稳立足。”

　　前三条真可谓是“以恶制恶”的经典，景栗听着心肝都有点发颤：“这些任务全都是…是金莲本人的意思吗？”

　　独教授答道：“对，解怨任务全部由怨灵苦主制定，你必须完成四大主线任务，才可以顺利重生，每项主要任务可以增寿两年，合计共八年。”

　　“等会儿…”景栗须得刨根究底问清楚：“如果我仅完成其中的一部分任务，也是可以重生的，只不过增寿的年限比较短…我这么理解对吗？”

　　屠豪用抱歉的口吻道：“锦鲤小姐姐，四大主线任务必须全部完成，才能顺利增寿重生，否则你将不得不重新踏上黄泉路。”

　　“我勒个去…”景栗的信心差点被此残酷的规则完全摧毁：“重生太难了吧…”

　　屠豪颇具暖男属性，鼓励道：“小姐姐别怕，这是组团魂穿模式，你不是一个人在战斗，我们是为你出谋划策的跨时空智囊团！”

　　“明日你去上清观接武易的时候，就有一个打入京城贵妇圈的好机会。”在谋划下一步行动之前，独教授先问了一个问题——

　　“你会游泳吗？”

　　“会，不过游的不算很好…”景栗不解此问，还开了一个毫无边际的脑洞——

　　“难不成古代贵妇的健身项目之中有游泳吗？这也太扯了吧！”

　　独教授为她“剧透”了更多的情报：“绿茶表妹争着抢着要去迎接武易，不仅仅是想恶人先告状，胡编乱造有关你的坏话，更是得知了远赴青城山清修的庆国公夫人恰好也会在明日返回汴京的消息，还打听到人家也会在上清观落脚歇息，所以才专程前去巴结的。

　　庆国公夫人是京城顶流贵妇圈的核心人物，只要和她打好关系，那就等于拥有了汴京城的顶配人脉资源。

　　绿茶表妹的运气相当好，她恰好在上清观中救下了庆国公夫人落水的孙子，摇身变为庆国公府的恩人，一跃而成京圈最负盛名的名媛，风头一时无两。”

　　景栗这才恍然大悟，两位同事让她去接武易，原来是为了截绿茶的胡：“现在情况已变，明天我将取代绿茶表妹前往上清观，这进入贵妇圈的机会，自然就属于我了！”

　　“没错！”独教授的语调不由自主地变兴奋——

　　“只要你成为顶流贵妇，就能够把金家的女眷也带进这个圈子，同时还可以充分利用强大的舆论资源，彻底摧毁‘老乌婆’和绿茶表妹的名声，简直是一举三得！”

　　这计谋的确妙得很，不过景栗还有几件事想不大通：“绿茶表妹还挺厉害的，古代的女人大多没有游泳这项技能吧…另外…侯府的‘老乌婆’难道不算是顶流贵妇吗，绿茶表妹还有必要去巴结别人吗？”

　　独教授作出详解：“顶流圈也分三六九等，汴京满城公贵，贵妇数不胜数，侯府的‘乌婆’老夫人心术不正又爱出风头，真正有地位且有才德的权贵内眷根本瞧不上她，那‘老乌婆’在京城贵妇圈之中几乎没有话语权。”

　　屠豪噼里啪啦敲了一阵键盘，搜到了相关的细致情报资料：“绿茶表妹并不会游泳，不过智商在线，算是古代物理学行为派天才，她借助木板的浮力游到了落水的孩子身边，最后是武易跳入池塘之中，把他们二人拉上了岸。”

　　景栗心中已有初步计划：“那我明天就紧紧盯着庆国公家的小公子，在他即将落水之时高调出手阻止，便可以避免这一场风波，而且也仍旧能做庆国公府的恩人。”

　　独教授反对：“不行不行，庆国公家的小公子必须落水，你只有跳入水中去救，才能让庆国公夫人扎扎实实地欠你一份难以还清的大人情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，12.主线任务列表免费阅读。https://xs.23sk.com 