    与赵观澜交谈后,池小池将车子驶离医院。

    他说：“苏文仪的父亲昨天下午已经到了多伦多，打算对周开提起二级谋杀控告。我和他约个时间，去和他谈一谈。”

    061提醒他：“沈长青的父母是今天晚上的飞机。”

    池小池沉默了。

    061马上察觉到这个话题不对：“……我们现在去哪儿？”

    池小池转过一个弯道，往赫尔普所在的宠物医院驶去。

    他哪里猜不到061的心思,只是这种体贴让他有点不适应。

    池小池笑道：“……六老师，你当我是玻璃做的啊。”

    他的沉默，倒不是在感怀自己家那点破事，主要是他不大擅长应付包括“父母”在内的任何亲人。

    池小池一边开车一边对061说：“我妈年轻的时候也算是厂里一枝花，有不少男的追，我爸是追她追得最狠的一个。她本来没想跟我爸结婚,后来意外有了我,就没办法了。后来他们一吵架就怼我,这边说不是因为我就不会娶,那边说不是因为我就不会嫁。合着到头来他们两个成年人过不好日子，全怪我一个胚胎了。”

    这些话池小池从不在公共场合提及，因此这也是061第一次知道这些事。

    池小池说得太轻松了,还带着点笑意。

    这是将伤疤揭开过多少遍,才能这样轻松又熟练地谈起往事呢。

    池小池话锋一转：“后来啊,我就学精了，他们一有吵架的苗头，我就跑去娄哥家里。”

    池小池记得，自己曾在无数个鸡飞狗跳的晚上,穿着睡衣跑到楼下,笃笃地敲娄影家的门。

    筒子楼的墙只是用来划分各家领地,隔不了音，耳朵稍微尖点儿就能听到楼上是在看新闻联播还是小品精选。

    池家就住在娄影家斜上方，所以每次听到楼上有了争吵的动静，娄影都会自觉靠在门边等池小池。

    不出两分钟，池小池就悄悄溜下来，眼睛黑亮黑亮的，冻得直跳：“娄哥娄哥，快快快，外面冻死了。”

    “冷还不多穿点。”

    池小池爬上娄影的床，裹上娄影的被子：“这里暖和呀。”

    娄影把门锁好：“今天不回去了？”

    “不回去了。”

    “晚上吃饭了吗？”

    “吃了。”

    娄影走过来，摸摸他凹下去的胃，无奈摇头：“……我去给你做点吃的。”

    娄影的小姨总值夜班，姨夫在家待不住，总爱跟一帮兄弟出去吹水喝酒，因此家里常常只剩下娄影一个人。

    他从冰箱里拿了点东西，往公共厨房走去。

    过了一会儿，池小池身上暖和了点，就从床上下来，裹着娄影的外套，摸到公共厨房。

    灶上的水刚刚烧开，下锅的挂面把汤水渐渐煮成乳白色，腾腾地冒蒸气，娄影站在泛着面香的锅前，身影被热气笼罩其间。

    他将肉丝切得匀细，投入锅里，肉香很快扩散开来，诱得池小池直咽口水。

    他走过来，探头探脑地看娄影做菜。

    娄影拿筷子在面锅里轻轻调着，避免粘锅：“吃鸡蛋吗？我给你卧个鸡蛋。”

    池小池：“吃。”

    娄影磕开一个，发现是双黄的。

    池小池赞叹：“哇，厉害。”

    娄影：“厉害什么，又不是我下的。”

    说完，两个人都乐开了。

    一锅面条，他们一人拿白瓷碗盛了一份，蹲在家里，头碰头地吸溜吸溜。

    池小池含含糊糊地说：“今天还没喂狗肉，我们给狗肉留一份吧。”

    娄影早就习惯和池小池各叫各的：“埋埋那份我有留。”

    于是在吃完饭后，池小池和娄影去喂了小黄狗，它喜欢吃面条，嗷呜嗷呜地吃得很是欢快。

    喂过狗，不会做饭的池小池撸起袖子，吭哧吭哧把碗都洗了。

    捧着三只干干净净的碗，缀在娄影身后往娄家走的时候，池小池满心都是暖意。

    吃饱饭，池小池窝在床上，和娄影共用一张小桌子写作业，等作业做完，被子一蒙就睡了。

    娄影比他大两年，功课比他的多些也难些，睡得自然要晚。

    楼上传来的摔砸声持续不断，在吵骂声尖利起来时，娄影放下笔，一边认真看题，一边双手捂住池小池的耳朵。

    亲情对池小池来说是一个太过遥远且模糊的概念。

    他感受到的是另一种全然不同的感情，小时候管它叫友情，后来任其发展，变成了朦胧的情愫。

    说实在的，如果沈长青的父母来，他还真没有充分的应付经验。

    不过也没什么，兵来将挡就是了。

    周开家暴的事情一经披露，掀起了轩然大波，社会反响极大，收治赫尔普的医院更是震惊，立即提升了赫尔普的待遇。

    池小池来到医院，在护士的带领下，见到了许久未见的赫尔普。

    周开挑选的宠物医院清净远人，条件一流，有专门的供狗狗玩耍的游乐场。

    池小池来到游乐场边时，有几十只狗在场中追逐嬉闹。

    一时分不清谁是谁，他索性喊了一声：“……赫尔普！”

    一只正在叼着玩具飞碟摇头晃脑的拉布拉多回过头来。

    看到沈长青，它茫然了片刻，好像不大确定来人是谁。

    脸是熟悉的脸，但又好像不是那个人。

    然而只在片刻后，它就丢下飞碟，撒腿飞奔到池小池跟前，嗅一嗅他的鞋子后，绕着他欢快地打转，发出欢喜又愉悦的呜呜声。

    池小池蹲下身，抱住赫尔普的脖子。

    赫尔普信任地伸长了毛茸茸的脖颈，将最柔软脆弱的地方交给他，呜呜地哼着，爪子搭在池小池肩上，窝在他怀里轻轻地蹭，像是在撒娇，又像是在安慰。

    池小池动手去检查它身上的伤势。

    因为需要治疗，它胸腹处被剃掉的毛还未长出，它躲躲藏藏的不肯给池小池看，一个劲儿地拿湿漉漉的黑鼻头去蹭池小池侧脸。

    池小池像是明白它的心事，摸着它的后颈轻声安慰：“……毛掉光了也帅气。”

    赫尔普这才乖了，倒下翻开肚皮，给池小池摸。

    等到它躺平，池小池才发现，它胸前的毛被剃成了个心型。

    池小池肆无忌惮地嘲笑它：“哈哈哈。”

    赫尔普歪歪脑袋，本能地知道主人很开心，就伸爪搂住他的小腿，水淋淋的大眼睛眨巴眨巴的，安静地贴着他，乖得不像话。

    池小池把赫尔普抱起来，在场边的长椅上坐下，望着灰蒙蒙的天出神。

    对于猜中池小池的心思这件事，061已经有了经验：“狗肉在那边会很好。”

    “它当然会很好。”池小池说，“狗肉的眼睛天生有病，但论到抢吃的，我还没见过有人能抢过它。它鸡贼得很，还会藏骨头，不会挨饿。”

    池小池养过狗，他能理解沈长青的心情。

    他是亲眼看到狗肉走的。

    狗肉在临走前，已经出现了严重的老年病状况，已经跑不动了，叫不动了，连烤酥了的骨头都咬不动，池小池喂它吃的，他咽不下去，只能含在嘴里。

    但即使是这样，它也不肯死。

    它拖了一天又一天，打针，吃饭，渐渐痩得没有肉了，只剩下一把骨头。

    池小池那段时间推掉了所有的工作，一天到晚地陪着它，抱着它，说：“狗肉都没有肉了，只能用来炖汤了。”

    狗肉有气无力地叫了一声，表示抗议。

    但总不能一直这样下去。

    在它更加痛苦前，池小池带它去医院注射安.乐死药物。

    一针打下去，过了20多分钟，它却还在深一声浅一声地艰难呼吸着，爪子抱住池小池的胳膊不肯放开。

    池小池抱着它：“狗肉，走吧。”

    狗肉不肯死，一双眼睛已经蒙上了死的阴翳，却还是直直看着池小池。

    池小池闭上眼睛：“……埋埋，走吧。”

    池小池说完这句话后一分钟左右，狗肉走了。

    大概是它误以为，它的另一个主人来接它了。

    世界上再没有一只像狗肉一样鸡贼、蔫坏、又爱跟主人抢饭吃的狗了。

    对主人来说，养过的每一条狗都是独一无二的，因此当初赫尔普的死，才会彻底摧毁沈长青最后一丝活下去的希望。

    061劝他：“生老病死是很正常的事情。”狗肉是寿终正寝的，对流浪狗来说已经算是相当美满的结局。

    池小池答道：“我知道的。我早习惯了。”

    池小池想着当初那个和他一起去喂狗肉的人，发呆间，突然觉得身侧有点异样。

    他偏头一看，竟然看见不知什么时候有只玩具狗趴在了他的胳膊上，乌溜溜的眼珠望向他，看上去乖巧无比。

    061温润的声音在他耳边响起：“我用周开的悔意值从仓库里兑出来的。安慰安慰你。”

    他必须承认，刚才有一瞬间，他很想现身出来抱一抱池小池。

    但他控制住了自己的冲动。

    池小池无法接受肢体接触，玩具的拥抱和接触应该是没问题的。

    说起来也是古怪，看起来无所不能的池小池，偶尔露出困惑和苦恼的模样，竟然让061生出了无限的保护欲。

    看到凭空出现的玩具狗，趴在他腿上的赫尔普起了点兴趣，张嘴想咬，却被池小池按着脑袋压回了膝盖上。

    主人不让碰，它也就乖了，只是那尚不死心的小眼神看得人忍俊不禁。

    池小池把玩具狗拿在手中端详：“六老师。”

    061：“嗯？”

    池小池问：“兑一个系统要多少积分啊。我走的时候，能把你带走吗？”

    池小池问话的时候，口吻是半开玩笑的死不正经。

    但061一颗心却被那灿烂的笑颜击中了似的，半天没回过神来。

    他认真想了想这个问题，说：“带完你，我还有90次任务。到时候如果可能的话，我会去你的世界看你。”

    池小池点点头：“好啊。到时候我做饭给你吃。”

    天上落雨了，赫尔普和其他狗狗一起被护士领进了狗舍里。

    它依依不舍地和池小池做了告别。

    池小池驱车回到了住所，自己给自己做了一桌丰盛的晚饭，吃过饭后，洗漱上床，选了本哲学课本让061念着，准备睡觉。

    在池小池呼吸变得均匀起来后，061合上了手中的书，闭上眼睛。

    再睁开时，周身的光流散去，白衣黑裤的061已站在了主神空间的大厅里。

    他迈步朝“须臾之间”走去。

    ……他有些话想要找主神谈一谈。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天是温情章qwq

    希望每一条狗狗都能得到主人的善待

