    众人还以为是什么，定睛一看，竟然是一颗硕大的头颅！

    那头颅足有一米多高，上面的血迹还没有完全干涸，一看就是刚砍下来没多久。

    且不说林隐是如何把这么大一个东西凭空变出来的，就算是直接弄死，也没那么容易啊！

    这得需要多强的战力，才能弄死这么一个庞然大物啊！

    能拥有这么大头颅？

    那至少也得是三四米高的庞然大物！

    就在众人震惊的同时，黄凤娇突然发出一声惊疑！

    “大哥，我怎么感觉这颗头颅这么眼熟呢？”

    黄凤娇秀眉紧蹙。

    一旁的黄鹂调侃道：“我说姑姑，你不是吧？这么个庞然怪物，你都认识？你莫不是想引起大盟主的注意吧？”

    “如果是这样，那么你的如意算盘，肯定是要落空了！”

    “死丫头，你胡说什么呢？我们这些长辈是在这里讨论事情，你个晚辈没有资格插嘴！”黄凤娇喝斥一声。

    “鹂儿？”黄佑天瞪一眼黄鹂。

    黄鹂不以为意地点了点头。

    “凤娇，你这么一说，我倒是也感觉有点眼熟了！”黄佑天摸着自己的下巴。

    黄凤娇突然发出一声尖叫。

    “大哥，我想起来了，这不就是那个聚魔庄庄主梦魇吗？”

    黄凤娇早年跟随黄佑天去过苦寒之地，跟聚魔庄庄主梦魇，打过交道，他们兄妹俩还被梦魇给摆了一道，差点就死在了苦寒之地。

    而黄凤娇也险些就成了聚魔庄的压庄夫人！

    幸亏看守他们的魔头注意力并不是一直集中，有松懈的时候，他们兄妹俩便趁机逃跑了，这才逃出生天！

    是以。

    他们兄妹俩对这个聚魔庄梦魇印象比较深，虽然现在的梦魇已经死掉了，而且只剩下这颗头颅，还变了形！

    但是仍然可以看得出来，这颗头颅的主人，就是聚魔庄的庄主梦魇！

    黄佑天走过去，把头颅扶正，仔细地端详一下，当即大吃一惊。

    “还真是！”

    “真是谁？”

    黄风谷的核心成员们忍不住齐声发问。

    黄佑天道：“当然是聚魔庄庄主梦魇了！”

    啊？！

    众人闻言一阵倒抽凉气！

    我尼玛！

    开什么玩笑？

    聚魔庄庄主那可是苦寒之地魔宗里面的大魔头，拥有无上神通，要不是苦寒之州拥有庞大禁制，他们出不来，可能龙国九州大地早就不保了。

    近些年来，苦寒之州的禁制竟然松动了？

    这真是天不可思议了！

    “大盟主，这聚魔庄庄主梦魇莫非是您……”黄佑天惊讶道。

    梦魇的实力已经远超元婴期！

    就算是五月剑宗的魂手元婴期老怪碰到梦魇，那也是只有挨宰的命！

    然而。

    就这么别人砍了头！

    足可见此人到底有多么厉害了？

    林隐点点头，语出惊人道：“梦魇是我砍得，苦寒之州，未来一段时间内，绝对不敢再出来了！”

    “至于魔界那边？通道应该还没有完全打开，不然，早就已经大举进攻了！”

    见林隐说得如此轻松，众人就更加愕然了！

    之前听黄谷主介绍大盟主的时候，他们还觉得黄谷主有些夸张了，这世上怎么可能有这么牛比的人？

    而且还这么年轻？

    现在看来，是他们格局太小了！

    大盟主显然比他们想象中的还要厉害得多！

    “大盟主，那咱们也得尽快想对策了，如若不然，那天魔界真的打通了通道，那咱们九州大地可就危机了！”

    黄佑天忧心忡忡道。

    林隐点了点头：“黄谷主你的担心不无道理，我这次来，就是想要跟你商量一件事！”

    “大盟主只管吩咐就是了！”黄佑天拱手道。

    林隐道：“黄谷主，不必如此，其实这个大盟主的身份，我压根就没有相当过！”

    “黄谷主，你现在是修真界第一大宗的宗主，就算要选一个大盟主出来，那也理应由你来当！”

    “可是……”黄佑天道。

    林隐的打断道：“黄谷主，就这么定了，你来当这个大盟主！”

    黄佑天连忙拒绝道：“不行，不行，绝对不行，我怎么能当这个大盟主呢？这个大盟主只能属于您一个人！”

    “这样吧，大盟主，您要是没有时间，我可以代替您，但是不能取代您！”

    “我可以以您代言人的身份，来处理您想要我办的事务，您看这样行吗？”

    黄佑天知道自己有几斤几两，且不说他在修真界的威望还不够，就算够了，他也没有那么实力啊！

    没有金刚钻，可不敢拦瓷器活！

    搞不好可就是要玩砸得了！

    林隐见黄佑天态度如此坚决，也只能作罢。

    “那好吧，就按照你说得去办，马上联系各大修真门派的掌门，三日后来黄风谷开会！”

    “一起商量如何抵御魔界再次入侵！”

    “是！”

    黄佑天拱手回道。

    林隐继续道：“再次之前，我还要去办一件事，联系各大修真门派掌门的事情，就全权交给你来负责了！”

    “好！”

    黄佑天点点头。

    “大盟主，请恕属下冒昧，您要去办什么事情？用不用我帮忙？”

    林隐摇摇头：“不用，我一个人去就行了。”

    说着。

    林隐看向黄风谷北面，那里突兀出现的一片茂密的丛林。

    那片茂密的丛林是几百年前突然出现的，在那之前，这一片都是寸草不生的黄土坡！

    不然也不会有黄沙满天飞！

    后来便有了黄风谷这哥门派了！

    黄佑天惊讶道：“大盟主，您该不会是要去找白驼山疯八那小子吧？”

    林隐点了点头。

    顿时。

    黄风谷众人一片惊讶！

    同时也开始有人苦口相劝。

    “大盟主，您千万不要去，那小子是真的疯了，他变身之后，比梦魇还要恐怖，要不是白子柒小姐奋力阻挡，赶走了那疯小子，我们黄风谷就已经被灭了！”

    “是啊，大盟主，这可不是闹着玩的，还是等各大修真门派的人都聚齐了，我们一通商量一个围剿魔头的策略，才是上上策啊！”

    “大盟主，您三思啊！”

    “……”

    林隐摆了摆手，笑道：“疯八是我拜把子兄弟，我怎么可能见死不救？再说了，我相信我可以压制住他体内的魔血，我也相信我疯八兄弟也想恢复清醒！”

    “可是——”

    “不用说了，就照我说的去办！”

    话毕。

    林隐踏步离开黄风谷，独自一人，前往这神秘且茂密的丛林——

