    第328章 剑道第一仙种   

    “号外，号外！”

    

    “罗小平的剑心仙种将在今晚拍卖。”

    

    “剑心仙种？”

    

    “拍卖？”

    

    “我靠，这可是剑修梦寐以求的仙种啊。”

    

    “简直就是剑修的梦。”

    

    “已经融合仙种了，要来何用？”

    

    “兄弟，这你就不懂了，走别人的路，让别人无路可走，明白吗？

    再者说，剑心仙种这个仙种比较特殊，它还能第二次融合！”

    

    “这个仙种虽然不能排进十大仙宗之列，可最起码能排进前二十！”

    

    ……   

    世上仙种千千万，能排进前二十已经是相当相当牛逼的存在。

    

    剑心仙种除了强大的剑修天赋外，它还有一个特殊之处，就是能第二次融合，能同时拥有两个仙种！   

    仅仅与此？

    

    昊天仙宗。

    

    莫武神色惊愕。

    

    罗小平的死让他很震惊。

    

    可是。

    

    罗小平的仙种更加让他震惊。

    

    人死，仙种灭。

    

    仙种是肉身供养的，肉身死，仙种绝对活不了。

    

    可现在……剑心仙种居然进入拍卖会！   

    莫武：“难不成楚天云来了？”

    

    长老：“天耀仙宗那边没传来楚天云离开的消息啊。”

    

    莫武：“传说，楚天云有一招超绝手段，能在一念之间将修仙者体内的仙种剥离出来，并且这个仙种完好无损！”

    

    屋子里，数名长老脸上都露出惊愕表情。

    

    一名长老询问道：“大长老，这剑心仙种我们要争夺吗？”

    

    莫武：“当然！”

    

    “罗小平的仙种啊。”

    

    “这个被誉为年轻一辈剑修的天花板，他的仙种岂能不争夺？”

    

    长老躬身道：“我这就去准备灵石。”

    

    说完急急退出房间。

    

    他们这次是来比试的，不会带太多的钱财，离拍卖会开始还有几个时辰，想要拍的剑心仙种肯定需要一大笔钱。

    

    莫武起身微微一笑，“剑心仙种除了能第二次融合之外，还有一个秘密，就是它带有一道剑法，一剑仙人跪！”

    

    “罗小平的天赋的确很高，但是他的实力绝大部分来自他的仙种，特别是他修炼的一剑仙人跪。”

    

    “传言，能越十级杀人！”

    

    “这才是剑心仙种最强大之处！”

    

    “世人都知道罗小平有一道与生俱来的剑法，其实这招剑法来自剑心仙种。”

    莫武眼神很炽热。

    

    这个仙种如果得到，那昊天仙宗将多一个绝世剑修天才。

    

    所以。

    

    他暗下决心，一定要买到！   

    ……   

    天道府。

    

    陈宁也是满脸惊愕。

    

    “剑心仙种？”

    

    陈道天立即道：“爹，我想要。”

    

    陈宁瞥了一眼陈道天，“你？

    驾驭的住吗？”

    

    陈道天迅速点头，道：“当然驾驭的住，只要我融合剑心仙种一定努力修炼，我要让千雪妹妹刮目相看，我还要进入万古学院。”

    

    陈宁沉沉一声，“给你买剑心仙种也可以，但是有一点我要你保证。”

    

    陈道天喜出望外，道：“爹，您说，我什么都答应您。”

    

    陈宁道：“不准再和吴千雪有任何来往。”

    

    “为什么？”

    

    陈道天立即急了，“我喜欢她，她是我见过最漂亮的女人，她融合的是十大仙种，如果我能融合剑心仙种就能配得上她。”

    

    自从看到吴千雪的那一刻起，他就被那种寒冰冷艳的美色给深深迷住。

    

    陈宁呵斥道：“你还知道她融合的是十大仙种啊？

    那可是血神仙种，随时能把你吸干的仙种。”

    

    血神仙种太过危险。

    

    每天都要吸食人血。

    

    越强的鲜血越喜欢，如何陈道天融合剑心仙种，恐怕不出三日就会被吴千雪给吸干掉。

    

    这也是他不愿儿子和吴千雪再有牵连的原因。

    

    陈道天：“爹，我会让她爱上我的，她爱上我了，肯定不会伤害我的。”

    

    “糊涂！”

    

    陈宁怒喝道：“你以为你是谁？

    你这是一个小小的天道城少主，她会爱上你？

    你能不能清醒一点？”

    

    陈道天哭腔道：“爹，只要你给我买剑心仙种，我就能让她爱上我，你给我买吧。”

    

    “求求您了。”

    

    “哎……”陈宁长叹一声，看着陈道天的样子真是恨铁不成钢，可他毕竟只有这么一个儿子。

    

    如果儿子能融合剑心仙种好好修炼进入万古学院的话，那他死都瞑目了。

    

    ……   

    “袁杰。”

    

    “救你们的人究竟是谁？”

    

    知道‘剑心仙种’拍卖的消息，张道立刻询问袁杰。

    

    他想要知道昨天晚上到底发生了什么？

    

    如果真是罗小平的剑心仙种的话，那可能是宗主出手了。

    

    张道心里很清楚。

    

    方圆百万公里内，能将人的仙种剥离并且完好无损的人只有掌门师兄！   

    袁杰摇摇头，“我，，我不知道，太快了，根本看不清，而且我和小师弟都受伤，哪里看得到啊。”

    

    他刻意帮龙逍隐瞒。

    

    此刻。

    

    他的心已经偏向龙逍。

    

    今天早上龙逍起床第一件事就是来他房间询问伤势，并且留下一瓶上品疗伤丹。

    

    张道呢？

    

    从昨天晚上之后再没有来过，更不要说是治疗丹药了。

    

    他并不是怪张道。

    

    他对师傅没有任何恨意，责怪。

    

    只是心里有一点不舒服，再就是谨记龙逍的恩情，他必须要帮龙逍隐瞒。

    

    张道眉心一紧。

    

    龙逍也是差不多的回答。

    

    “剑心仙种啊……”   

    “谁能得到必将多一为绝世剑修天才。”

    张道心里很悸动，心里也暗自盘算起来。

    

    周一轻声问道：“师傅，那今天晚上的拍卖会我们去吗？”

    

    张道本来担心天阙阁的杀手再动手，不过……今天晚上恐怕天阙阁的杀手都会去争夺剑心仙种。

    

    所以。

    

    张道重重一声，“去！”

    

    ……   

    天道城。

    

    城门口。

    

    一老一小站在门口，他们都是一身青衣，胸口绣着一个字‘天’。

    

    天玄山的天。

    

    苍天的天。

    

    也是天家的天。

    

    老的两眼微微一抬，像是一个老态龙钟，有些笨重的老人，“长老，我们到了。”

    

    小的年龄看上去不过十五六岁。

    

    孩童一般。

    

    长相稚嫩。

    

    小的道：“走，直接去拍卖场。”

    

    “罗小平去剑心仙种我倒是有点兴趣。”

    

    “就是不知道它配不配我体内的万罗剑冢仙种开剑眼？”

    

    万罗剑冢仙种。

    

    剑道第一仙种！   

    

