    第706章找好了人选

    是他记忆之中最香甜的味道，可是现在有了笑笑，那股味道他好像也给忘了。

    含笑牵着阿木往里走，副导演虽然有心想要阻拦，可是想起齐泽的吩咐，到底还是没敢说什么。

    含笑有流量，又是节目的主推，再加上和齐泽之间的关系，哪怕是她天天耍大牌估计也没人敢说什么。

    不就是个傻子么，他忍了。

    可接下来的事情，他忍不住了。

    含笑牵着阿木，把他给拉到了自己的位置，自己又搬来了另外有一张椅子，坐在阿木对面。

    她抬手指了指桌上那团粘土，问：“会捏泥巴么？”

    阿木歪着脑袋，没明白。

    含笑又解释，“就是玩泥巴。”

    这一次，阿木明白过来，伸手戳了戳桌上的粘土，然后拿起一团，左右瞧了瞧，砸在手里拿着木棍的工作人员身上。

    现场一片寂静，只有阿木有些迟钝的声音传来，“玩……他们都是这么和我玩的。”

    用石头，用泥巴，有时候也会用死掉的老鼠。

    如果用石头会很痛，但是用老鼠他会很开心，因为今晚不用饿肚子了。

    在阿木接连扔了好几块泥巴之后，副导演终于忍不住地走过来，“含笑，还是先把这个傻……先把他赶走吧，我们今天的拍摄任务还没结束，你待会还要在村里找人和你一起完成任务。”

    含笑坐在椅子上，没动，抬眸看过去，眼中是盈盈笑意，“我已经找好人选了。”

    副导演愣住，“谁？”

    含笑指了指一旁还在揉泥巴的阿木，“就是他。”

    副导演差点没把自己的眼镜给砸碎了，“含笑，这就是个傻子，你要我们怎么剪进正片里？”

    其实人选他们早就定好了，之前村长给他送过两瓶好酒，意思是自己的侄子吴辉挺喜欢含笑的。

    他想着那天进村的时候，吴辉看起来也是一副憨厚老实的模样，也就同意了。

    反正就是个游戏搭档，打酱油的角色，他还是有点话语权的。

    可是现在含笑说要选这个傻子做搭档。

    吴辉那边他倒是不担心，重要的是这到时候怎么播出，让观众看一个傻子玩泥巴么？

    含笑收回目光，拿了节目组提前准备好的成品给阿木做参考，“怎么剪辑那是你们的事情。”

    有了参考，阿木动作也开始有模有样的，看样子是真的打算替含笑完成她今天的任务。

    副导演气得头顶都要冒烟了，他根本不觉得一个傻子能帮助含笑完成任务，即使真的能完成又怎样。

    他加重了语气，“不行，你必须要换一个搭档。”

    含笑看过去，目光淡淡，眼中始终带着浅浅笑意，却是无端的让人感觉后背发冷。

    阿木被这声音吓了一跳，反应过来却是扔了手里的粘土，护在含笑面前，瞪圆了眼睛，“呼噜噜”地叫着，随时都要扑上去的模样。

    副导演被这架势吓得后退一步，赶忙拉了身边的工作人员挡在自己前面，声音发抖，“含笑，你看看这傻子，谁知道他身上有没有带着什么病菌，要是发起狂来伤了人怎么办？”

    (本章完)

