
　　“你开保险柜，是为了拿玉佩？”傅承景没有回答她的问题，目光锁住她握在手心的玉佩。

　　沈知心点点头，“我之前知道你放在保险柜里，就过来看看，没想到上面居然录入了我的指纹，傅先生，这也是你安排的吗？”

　　傅承景轻描淡写地拿过女人手中的协议书，放进保险柜，将保险柜的门关上。

　　“梅园的一切都是你的，包括这保险柜里的东西，不过有些东西，你看看就好，这只不过是应付一些极端状况，玉佩既然你想要，就物归原主。”

　　“极端状况，是什么极端状况，让你提前立了遗嘱？傅承景，你告诉我！”

　　沈知心揪着这事不放。

　　对她来说，生死是大事。

　　前世，她从来没想过，傅承景这么矜贵而高高在上的人会死。

　　在看到这份遗嘱的时候，她的内心受到了很大的触动。

　　前世，傅承景不是陷入宋易安和沈思语的陷阱中，为了就她中枪身亡的吗？

　　现在他们两个都进了监狱服刑，就算过几年，他们被放出来，也不足以威胁到傅承景。

　　还是说，除了他们，还有其他的势力会对傅承景造成威胁？

　　会是谁呢？

　　男人腰板挺直，那双深邃的眸子似乎透着让她看不清的情绪，薄唇微抿，似乎要跟她说些什么。

　　可是她等了许久，男人的手在她的头顶轻抚着。

　　“知心，那只不过是一纸张协议，只要我在，那份协议随时都有可能被废。”

　　“真的吗？”她抬眸，想从他的眼神中看出什么，可她什么都看察觉出。

　　傅承景这个人，除非他主动让人察觉他的用意，否则就算在他身边的人，也很难窥探他的想法，例如她。

　　“嗯。”他低沉地回应，“你不是说想去看看你母亲的墓？”

　　沈知心闻言猛地点点头，“想，什么时候可以带我去？”

　　男人晃动了下手中的车钥匙。

　　“现在就去？”沈知心惊讶地道，昨天从傅家回来的时候，她还以为傅承景不会答应。

　　“所以你刚刚提前回来，是为了带我出去？”她又问。

　　傅承景点点头。

　　下楼梯的时候，他的大手握着她的小手，与以前不同的是，这次，傅先生的手是冰凉的。

　　沈知心心里咯噔一下，她实在不喜欢这样的温度，让她想到了前世冰冷的他。

　　她喜欢他身上暖暖的，随时像个火炉，将她笼罩着，源源不断地给她传输着暖意。

　　半个小时后，一辆黑色的轿车停在了城郊墓园。

　　沈知心透着车窗向外看去，看到阴着的天空下那一座座墓碑，心情止不住地低落。

　　她也不知道傅承景怎么就同意了她的这个要求，此刻，她百感交集。

　　两人下车后，沈知心尽量控制自己的情绪，故作自然地打开话匣子。

　　“咦，最近怎么没见到云深？以前都是他当司机。”

　　傅承景穿着一身肃穆的黑色西装，手持着一柄黑色雨伞，脸上淡漠看不出情绪。

　　“派去非洲轮训了，短时间内不会回国。”

　　“去非洲轮训？他是你的私人秘书，也需要轮训吗？这段时间你不是很忙的吗？少了他，处理有些事不会不方便？”沈知心问道。

　　“多锻炼，对他是好事。他的工作暂时由其他人接手，出不了乱子。”男人道。

　　沈知心点点头，这可能是傅承景用人之法吧，她也不好评价什么。

　　长长的阶梯是山下通往山上的道路，道路两旁是数不清的墓地，有新墓，也有旧墓，有的被打理的很好，干净整洁，有的墓，青苔丛生，斑驳脱落。

　　有的人死了，就那么死了，仿佛从来没过这世上。

　　有的人逝去，成为另一个人心中永远的痛。

　　“傅先生，你知道吗？小时候我总喜欢来墓地，找母亲说说心里话或是遇到的一些新鲜事，有时候周末在这里能待上一天。”

　　沈知心一边走着，一边淡然一笑。

　　“后来上了高中，我就很少来了。那时候渐渐懂事了，知道很多事哭也没用，只能自己想办法去解决。算下来，我已经五六年没来这了。”

　　其实她是从沈生海的口中得知，母亲是难产而死后，她就没来过了。

　　内心滋生的愧疚感，让她很难受，如果不是她，母亲可能会有一个大好的人生吧。

　　傅承景安静地听着她喃喃自语，紧了紧握着她的手。

　　入冬了，青山依旧，两边的墓地给冬天增加了一份寂寥，天空偶尔有飞鸟掠过，在高空中发出凄厉的嘶鸣声。

　　墓园被周围的青山环绕，南城郊区的静谧和城区的车水马龙的喧闹形成了鲜明的对比。

　　走到中间的位置，沈知心的目光落在不远处的空地上，顿了几秒。

　　“知心，不舒服？”男人问道。

　　沈知心摇了摇头，痛意在眼中消散。23sK.com

　　前世，那里是埋着傅承景的地方，也是她最后死去的地方。

　　她抬起脚，和傅承景一起来到了母亲的墓前。

　　这里明显被人打扫过了，墓前还放着一束小雏菊，花朵还是新鲜的。

　　“有人来过了，傅先生，难道是你……”

　　沈知心蹲下身子，墓碑上连张照片都没有，只有母亲在南城的化名在上面。

　　“我让人给看守墓园的老人报酬，看来他很守约，每天都来清扫过。”

　　傅承景平淡地道。

　　“可是你从来都没跟我提过。”沈知心道。

　　“提了你会伤心，不如不提。”

　　傅承景将手中的花束献上，一旁少女悲伤地看着墓碑，他站在一旁，却不知道该怎么去劝慰。

　　“妈，你会怪我吗？知心好几年没来见您了。”

　　在京市听到的一些事情，让她对二十年前母亲为什么做出离开京市的选择，越来越好奇。

　　作为宫家最受人羡慕的名媛千金，沦落为南城这墓园中最籍籍无名的墓碑，这样的结果，母亲想过吗？

　　当年母亲难产病危，弥留之际就没提出过关于回到宫家的任何要求吗？

　　如果她有，那沈生海肯定不会放过这个赚钱的好机会，毕竟只要将母亲送回宫家，按照姥爷的行事，定然会给不少赏钱，让母亲在宫家的祖坟里入土为安。

　　妈，女儿想问您一句，您为之前所做的行为感到后悔过吗？

　　您有后悔生下我吗？

　　在沈家，她极少感受到家庭的温暖，要是母亲在的话，她多半也是承欢膝下的小公主吧？

　　沈知心摸了摸颈上的玉佩，在心里默念道。

　　妈，如果有一天，我真的要在宫家和傅承景之前作出选择，您希望我怎么做？

　　少女站在墓碑前，目光盛着满满的悲伤。

　　她伫立良久，身后的傅承景也陪着她，不曾打扰。

　　直到雾蒙蒙的细雨扑面而来，将整座青山染上一层雾气，寒气逼人。

　　沈知心的手轻抚腹部，在心底默念道。

　　母亲，您看到了吗？

　　我身后的这个人，就是前世为我而死的男人，也是女儿此生此世誓死追随的人。

　　时间一分一秒地过去，沈知心的眸子从发红到隐忍不发，最后抬眸的时候，里面清澈无比，她冲男人微微一笑，小手挽住他的臂弯。

　　“傅先生，我们回去吧。”

　　少女眉眼弯弯，傅承景心里一动，却什么都没问，在这方面，他总是给她足够的空间。

　　走前，沈知心的目光落在墓碑上，暗暗地对自己说。

　　既然她是宫莉阮的女儿，她这辈子都不可能撕掉这个标签，这是她的根，她必须追根溯源，查清楚二十年前在母亲身上发生的事，告慰母亲的在天之灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第410章 她会查清楚的免费阅读。https://xs.23sk.com 