    “现在怎么了？”奥佳欧捂住十代的嘴的行为引起了苔丝的怀疑，她歪了歪头，询问道：“现在有什么问题吗？”

    “不是，其实我们只是想知道，现在你们真的只是来找‘新空间人’的吗？”奥佳欧顺坡将自己的疑问抛了出来：“我看很多的电影里……”

    “啊，我学过我学过！你们以为我们是来侵略的是吧？我记得老师说过，没出自己星球的低等文明都害怕这个~”

    十代：“我们是低等文明还真是对不起了啊……”

     “嘛……要是在别的地方还有些可能，只不过在你们这‘缄默区’里嘛……就属于被害妄想症了。”苔丝额头滴汗，随后强笑着对奥佳欧说道：“放心吧，到了我国这个等级的文明，没人会想要‘缄默区’里的地的；烂地一片不说，还不好管。宇宙大着呢，别太把自己当回事~”

    奥佳欧和十代哭笑不得。

    虽然这样好像代表地球暂时没有危险了，但是……总感觉好像被人鄙视了啊。

    “你们好像挺伤心的？”看着眼前哭笑不得的十代和奥佳欧，苔丝捏了捏下巴，很快就想明白了这是为啥：“哦，我好像突然说了很伤人的话……好歹是住了这么多年的家园，被鄙视什么的，的确不太好。”

    “你也知道啊。”奥佳欧吐槽道。

    “嘛嘛，对不起我忘了，但实际上在禁卫军的对外关系课程上有教哦，还没进入宇宙的低等文明在这方面是非常敏感的。”苔丝额头滴汗，摆了摆手后强笑着安慰，但是听了她的“安慰”十代和奥佳欧好像更伤心了。

    于是苔丝绞尽脑汁，拍了拍她的小脑袋后似乎想到了一句安慰的话：“那个那个……其实你们也不用这么伤心的——因为我其实并不是针对你们的母星，我是说所有‘缄默区’里的星球，都是烂地。”

    十代：“你这么一说好像更伤人了……”

    苔丝：“……”

     在表达了地球所在的“缄默区”在宇宙文明眼中是“烂地一片”之后，三人陷入了短暂的沉默。

    随后，奥佳欧好像突然想起来了一般，向苔丝问道：“那个那个，你知道我们这里为什么会变成‘缄默区’的吗？”

    “诶？这不是自然现象天生的吗？”听到奥佳欧的问题之后，十代急忙说道：“这未免还是人工导致的不成？”

    “我只是随便这么一问——你想想，地球上的异常现象，大部分都是人为污染导致的吧？既然‘缄默区’在宇宙中属于‘异常现象’的话，那么就一定会有导致的原因吧？”奥佳欧说的似乎很有道理，但是熟悉她的人都知道此时她正在满嘴跑火车，“不过如果真的是自然现象的话，那也就没办法了。”

    一旁的黑蔷和帕秋莉听到奥佳欧的话之后，开始露出了玩味的表情看向这个少女——有意思，这丫头……在套苔丝的话？

    同时帕琪也瞥了眼正飘在空中喝茶的黎政，这货一直没开口，恐怕是在背后搞些什么肮脏的幕后操作~

    十代听了之后也“恍然大悟”一般地拍了拍手：“对了，真的是这样啊！”

    看着“恍然大悟”的十代，奥佳欧实在是不好意思告诉十代她曾经听黎政说过地球在上古时期也有同调召唤和XYZ召唤这些召唤方式，这说明在上古时期，这里其实并不是“缄默区”来着。

     “这个嘛……”苔丝摸了摸后脑勺，随后仔细想了想：“我记得……这是因为……嗯？！”

    似乎突然想到了什么很可怕的记忆一般，苔丝愣了愣，随后满头大汗地摆摆手，向十代和奥佳欧打了个哈哈：“那个那个，就是因为是自然原因啦，嗯嗯嗯，自然原因！”

    “你还能再假一点吗？”奥佳欧吐槽道：“‘右凌启月’小姐。”

    “唔……别说那个名字好不好……”被再次捏住命门的苔丝两眼渗出了泪花：“别这样看着我……我也知道的很少的，这一片‘缄默区’的出现，是因为以前的一个庞大文明的侵略所导致的。”

    “侵略？”

    “嗯，用你们地球的时间来看，这是一万年前的老黄历了。”苔丝竖起一根手指解释道：“一个叫做‘亚特兰蒂斯’的文明，使用一种叫做‘奥利哈刚’的力量囚禁知识与快子的力量。这文明具体在什么地方现在学术界也是众说纷纭；但是共识是他们的侵略最终导致了天谴，‘亚特兰蒂斯’的国土全都被‘缄默区’所覆盖了。你们的星球或许就是那个时候被牵连的。”

    苔丝根本没怀疑过这里是不是就是“亚特兰蒂斯”的故土——对于苔丝而言，将不知多少文明吊起来打的亚特兰蒂斯和现在连老家都飞不出去的地球文明，根本不可能是一个爹妈生的。

     “哦……这可真是不得了了。”虽然这个消息更偏向于神话传说，但是对于奥佳欧和十代而言，这毫无疑问是一个重磅消息——因为地球伤不多不少地也有着“亚特兰蒂斯”的传说，于是十代和奥佳欧对视一眼后点了点头：“这一页加特别关注。”

    “那个，没事了吧？”苔丝弱弱地问道：“我觉得好饿……”

    “稍等，还有最后一个问题。”奥佳欧记好笔记之后翻开了新的一页：“现在，就说说‘新空间人’外交团的消息吧。”

    ——————奥利哈刚的结界——————

    当天夜晚，十代回寝室之后，奥佳欧却选择了在图书馆呆一晚上，整理一下今天的收获。

     “整理了不少东西呢……”看着被蝇头小字记得密密麻麻的记事本，少女陷入了沉思：“果然还是最关心这里。”

    奥佳欧将笔记本翻到了亚特兰蒂斯的那一页，一边看一边沉吟：“地球上也有‘亚特兰蒂斯’的传说，这和苔丝说的那个‘亚特兰蒂斯’是不是同一个文明呢？一万年前……时间上似乎也对的上。”

    【“还没睡吗？”】背后灵的声音从少女的身后传来：【“原来如此，在为了这个星球的未来绞尽脑汁啊……你可真是一个忧国忧民的好姑娘~”】

    【“别开这些玩笑啦，黎政。我只是觉得逻辑上很说不过去而已……”】奥佳欧摆了摆手，她让黎政过来看自己的笔记，指了指亚特兰蒂斯的那部分：【“怎么样？你有什么想法吗？”】