    随着铺天盖地的宣传攻势，和大批主播高调宣布入驻muse短视频的消息，一时间在国内短视频领域掀起了一阵“狼来了”的风声。

    自打腾达这一互联网巨擘，宣布取消了旗下微视短视频项目之后，就连国内数一数二的互联网企业，都只能无奈在短视频领域折戟沉沙。

    因此，在大小资本眼中，这短视频领域就相当于是盖棺定论了，一众资本仿佛默契的达成了“投资短视频就相当于拿钱打水漂”这一共识。

    于是，一窝蜂的全跑到直播领域之中大肆攻城掠地，一时间大大小小直播平台项目如雨后春笋般冒了出来，超过上百个直播平台立项，紧锣密鼓准备上线争抢蛋糕。

    而短视频领域，除了雄踞上亿用户的快手平台一览众山小外，还有掌握着秒拍，小咖秀两大短视频利器的一下科技。

    靠着“冰桶挑战”的契机引爆了全网，加上直接置入到围脖平台成为围脖指定视频软件，秒拍在短视频站稳了脚跟。

    与此同时，另辟蹊径的小咖秀，靠着嘴对嘴等各种短视频新奇玩法，上线短短2个月的小咖秀就雄踞手机APP商城排行第一的宝座。

    而这两大短视频软件，都隶属于一下科技这家公司，这两大软件单一拎出来，单打独斗完全不是快手的对手。

    但是，两个加起来，还是可以跟快手掰一掰手腕的。

    因此，当下的短视频领域，在腾达宣布退场，转变战略投资头部平台之后，就形成了这种看似“三足鼎立”，实则“平分秋色”的局面。

    而在稳固自家短视频领域这一基本盘的同时，这两家也没有闲着，都在积极的寻求增长点，以此来超过对手！

    而眼看直播领域搞得热火朝天，答案自然也就随之呼之欲出了，既然别人都可以做直播，那凭什么短视频不可以呢？

    甚至都不需要商量，快手和一下科技两大短视频领域的头部玩家，背地里都格外默契的在公司内部立项，都憋着一股劲偷摸的开发直播功能，就准备进军直播领域开疆拓土，一鸣惊人。

    然而没想到，自家后花园在腾达这只熊瞎子造访过后，再度迎来了一位新客人，而且还折腾出了不小的动静。

    虽然没办法跟腾达相比，但是关于闻学网络这家公司的相关信息，还是很快就出现在了两家短视频平台的内部会议上，并且将其拿出来剖析。

    “闻学网络，旗下的音乐短视频社区musical.ly在海外市场拥有千万级用户，以快速创建15秒音乐短MV的形式火爆海外，在欧美年轻群体中掀起社交热潮……”

    “2015年8月，获得东升资本千万美刀融资，在拿到大笔资金之后，成立了muse短视频进驻国内市场，据不完全统计，目前已拥有百万级用户……”

    像这些公开透明的资料，只需要稍微花点心思自然就可以了解到，而从目前了解的这些信息来看，这来势汹汹的muse短视频，似乎还真有几分“狼来了”的意味。

    没有其他意思，就是字面意思，这个“狼来了”显然有几分外强中干，一个以海外市场为主的短视频社区，拿到融资后进驻国内市场的行为……

    在旁人看来，不过是完善自身生态，摆脱单一市场依赖的正常商业决策，这自然是无可厚非的。

    在国内两家短视频巨头看来，这家公司最大的亮点，无疑就是其产品竟然能做到在海外市场有所建树。

    这一点实属不易，毕竟对于国内不少互联网企业而言，让旗下产品“出海”是一个遥不可及的梦想。

    毕竟文化差异导致的水土不服问题，可不单单是国内的互联网产品需要面对，就连海外来华发展的互联网产品同样需要面对。

    就像电商和社交两大互联网热门领域，连风靡全球的亚马逊和MSN都在国内市场碰了钉子，由此可见一斑。

    因此，哪怕有海外的成功运营经验，这一套拿到国内好不好使还是一个问题，更何况……

    “拿到融资，不应该是继续稳固海外市场这一基本盘吗？不过才千万级用户就着急忙慌的开拓国内市场，贪多嚼不烂，也不怕首尾难顾？”

    “就连腾达都黯然退场了，这么一家小公司倒是初生牛犊不怕虎，勇气可嘉！”

    “现在靠着新鲜感和一些噱头，勉强有个百万级用户，但是新鲜感的浪潮一旦褪去，谁在裸泳可就一目了然了，腾达都没做到的事情，这什么慕斯就能行？”

    “人家不叫muse，这叫缪斯，古希腊神话中执掌音乐的女神，果然是海外市场的舶来品，连本土化都不忘搞个洋气的名头。”

    诸如此类的想法，不约而同的出现在两家短视频平台的内部会议中，尽管宣传声势浩大，但是这雷声大雨点小的，显然是无法引起他们足够的重视。

    除此之外，自然也有一些不同意见。

    “别的不说，这款软件的IU设计十分简洁明了，有值得我们借鉴的地方，我觉得可以学习一下，进一步优化我们的软件界面。”

    “这个音乐短MV的创意，跟我们的拳头产品小咖秀挺像的，我们也可以借鉴一下，优化我们的产品内核，还有这个‘双下巴挑战’，跟此前我们秒拍的‘冰桶挑战’也有异曲同工之妙……”

    虽然在他们看来，muse这款短视频并没有什么威胁，但还是有可以借鉴的可取之处，毕竟互联网产品一大抄嘛，不寒碜。

    在两大短视频平台的内部会议上，气氛都分外轻松，如果是腾达卷土重来，或许还能让他们严阵以待，而muse这初登国内短视频领域的萌新玩家……

    也就只能让他们拿来做会议上调剂的乐子罢了。

    毕竟，互联网从来就不缺乏竞争，在muse之前不仅有腾达，也有其他一些产品，而在muse之后，必然也不会少。

    每一个都大动干戈，严阵以待，显然是不现实的，更何况，对于站在行业之巅的头部玩家而言，哪怕只是以不动应万变，都足以击败无数挑战对手了。

    就譬如，当下有一家公司突然高调宣布，要进军即时通讯领域，干掉腾达一样。

    腾达但凡正眼看一眼，都算是腾达输了。

    估计也不会有人将其当一回事，当然，这要是真的做成的，那就是另外一回事了。

    所以你说，这火箭到底是烧碳的还是烧煤气的呢（滑稽）？

