 “不打算将‘玄雷圣甲’拿去拍卖？”

林辰的一句话，让众人迷糊起来。

将“玄雷圣甲”拿去拍卖行拍卖，换成林辰能够使用的宝物或是修炼资源，无疑是眼下的最佳选择。

他们虽然不解，但并没追问，只是望着林辰，等他继续说下去。

以他们对林辰的了解，林辰既然提到拍卖行，却又说不是要将“玄雷圣甲”拿去拍卖，那么意味着他心中有别的计划。

林辰眯了眯眼睛，“若是我们将‘玄雷圣甲’拿到拍卖行去，拍卖行要将‘玄雷圣甲’拍出一个好的价格，一定会大肆宣传吧？”

“那是自然！”

雪沧澜接过话头，说道，“至尊宝器，即便是中部这边一等一的拍卖行，数千年能出现一件，都算是极为难得。

任何一个拍卖行，得到一件至尊宝器级别的拍品，必然都会大加宣传。

一来，只有宣传到位，前去竞争的人足够多，才能拍出一个好的价格，拍卖行所得的抽成，才能达到他们的期望；二来，也能通过宣传，借助至尊宝器，来让拍卖行的知名度进一步提升。”

莫图明白林辰问这种问题，并不只是为了得到一个他早就猜到的答案，必然有别的想法，想了想后，道：“你是担心拍卖‘玄雷圣甲’的事情，被雷鬼族知道了，他们跑过来找麻烦？”

林辰摇头道：“我手上有着雷鬼族的人质，所以雷鬼族倒是没必要太担心，他们心中再如何不爽，也不敢妄动。

但雷鬼族族长那老家伙，却有可能将‘玄雷圣甲’在我们手上的消息，传给魔眼族。

其次，便是雷幽神域那边，苟霆之现在估计还和发疯一样寻找我们，听到‘玄雷圣甲’被拿去拍卖，必然会猜到我们在拍卖行那边。

到时，如果魔眼族的人和苟霆之一同到来，麻烦可就有些大了。”

经林辰这么一说，众人脸色也都变得凝重，莫图拧着眉头道：“这话倒是没错！若是雷幽神域和魔眼族的人到时候真的到了，又有雷鬼族的人暗中搞鬼，怕是我们即便将‘玄雷圣甲’拍卖出一个满意的价格，却也无法离开。”

他见林辰一脸平淡，明白林辰有着别的想法，也不去乱猜，问道：“那你是怎么打算的？”

林辰道：“拍卖行的拍品，除了他人寄拍的之外，其余的，基本是拍卖行自己收集的。

也就是说，一流的拍卖行，本身便必定拥有许多宝贝！我的打算是，不借助拍卖行来帮忙拍卖‘玄雷圣甲’，而是将拍卖行当成一个典当行，看看能不能直接拿‘玄雷圣甲’和他们换成我所需要的东西！”

“这的确不失为一个好办法！”

莫图脸上露出笑容，点了点头，“那么接下来，我们便需要决定，去找拿一个拍卖行来进行交换。”

他和雪沧澜、雪岚都陷入沉思之中，显然是在思考，去和哪一个拍卖行进行交换，比较合适。

林辰保持沉默，耐心等待他们想出一个答案。

他现在虽然对中域这边，也算是有些了解，但根本无法和莫图、雪沧澜等人相提并论，靠他自己去想的话，根本想不出一个好的答案。

几秒后，莫图和雪沧澜几乎是异口同声的道：“水月拍卖行！”

他们对视一眼，莫图笑道：“由你来给他解释吧。”

雪沧澜点了点头，兴奋的对林辰道：“既然想要找拍卖行进行交换，那么这个拍卖行的规模必须够大，规模越大，持有的宝物就越多，才有可能换到你所需要的东西！除此之外，必须是那种很看中名声的拍卖行，如此一来，我们便不需要担心，他们会暗中耍什么手段，比如交换之后，又暗中把东西给抢回去。”

雪沧澜说到这儿，见林辰有些尴尬，顿时想起，林辰可不就是和苟霆之交换之后，又把“玄雷圣甲”给抢了回来嘛？

“咳咳。

你继续！”

林辰干笑一声。

雪沧澜假装没看到林辰的尴尬，继续道：“水月拍卖行，论规模和名声，在中部这边，拍得进前三。

据说它是由几个上位神域联手创建，至于具体是哪几个上位神域，我就不清楚了。”

林辰眼睛发亮。

若“水月拍卖行”是由几个上位神域联手创建，那么“水月拍卖行”自身所拥有的宝物数量，一定极为惊人，换到自己所需要之物的可能性，也将大大提高。

“以‘水月拍卖行’的背景和规模，想要吃下一件至尊宝器，应该是不会有什么问题的。

而且‘水月拍卖行’的名声一向非常好，不曾听说过与卖家之间闹过什么纠纷！”

雪沧澜从林辰的表情，判断出他应该也觉得“水月拍卖行”很合适，便笑道：“还有就是，‘水月拍卖行’的总部，离这儿无比遥远，但有一处分部，我们现在启程的话，只需要几天时间，就可以抵达！”

“分部？”

雪霜玥忍不住插嘴道，“我觉得，我们还是应该前往它们总部那边。

分部估计也没多少宝贝，或许根本换不到林辰需要的东西。”

雪沧澜笑道：“这个完全没必要担心。

据我所知，‘水月拍卖行’各个分部与总部之间，都布置有传送阵。

即便分部没有可以用来交换的宝物，谈妥之后，他们完全可以前往总部走一趟，将宝物取来。

花不了多少时间。”

闻言，雪霜玥满脸欣喜，迫不及待道：“那还等什么，我们现在就快点前往‘水月拍卖行’的分部。”

雪沧澜说他许多年前，曾经去过“水月拍卖行”的分部那边，于是众人便让他在前方带路。

将雪翰天收入到神狱塔之后，众人当即启程，前往“水月拍卖行”的分部。

路上，林辰脑海中不断思考一个问题，到底需要将“玄雷圣甲”换成什么东西，才能起到最大的作用，在最短的时间内，将雪痕从魔眼族手中救出来？

 