    “我的‘天罡十二法’是师父亲自传授的。”

    微微眯起双眼，李罡凝视着不远处的祸斗反驳道。

    与钦天监其他的司辰使、缉妖师不同，李罡的确是钦天监培养出来的修行者，但他同时也是少数被嫡传道派承认的修行者。

    当初国师赵归真出山之后，为了迅速安抚道家诸派，曾承诺道家诸派可以从钦天监中挑选好修行苗子，带回终南山为自己的宗派延续香火。

    这些被挑选出来的修行者不需要履行钦天监的责任，入世之后是否前往钦天监履职也全看个人意愿。

    李罡就是在这个背景下被重玄道选中，并加入其中的真传弟子。

    “咦？重玄道居然还有嫡传？”

    有些难以置信的看着李罡，祸斗那张凶恶的脸上居然流露出了人性化的惊讶。

    “你是那家伙的传人？！”

    要说在十年前的那场长安大战中，如果说有哪个家伙能够让精通遁术的祸斗也感到棘手的话，那么那个“非僧非道、非男非女”的家伙肯定是其中之一。

    除了两者本身的因果纠缠之外，对方那种无论何时都能保持冷静的“太上忘情”之境，简直就是以诡谲、虚幻著称的奇门遁甲的克星。

    “是的。”

    听到祸斗这么问，主持着分光剑阵的李罡略微停顿停顿了一下，竟然朝着对方行了一个弟子礼。

    “师父他老人家还活着，并且一直牵挂着师叔您。”

    此言一出，在场的所有人都惊呆了，连陈正道都不例外。

    李罡的师傅还活着？

    这怎么可能？他不是早就病死了吗？李罡不是因为这样才下山加入钦天监的吗？

    “哈哈！牵挂？我看是恨不得杀了我吧！”

    张狂的大笑着，祸斗面对李罡的说辞，却毫不在意的摇起了脑袋。

    “吾乃天降灾星、转世祸斗，所过之处尽皆灾厄……”

    “当初如果不是我的话，重玄道也不可能死的只剩他一个人，他更不可能选你继承他的道统。”

    对于自己那个便宜师兄，祸斗有着十分深刻的印象。

    因为对方是当时的重玄道一脉中，唯一一个勘破“众妙之门”的存在。

    所谓的“众妙之门”是《道德经》首章的尾句，也是重玄道一脉修行者的总纲。

    道德经曰；道可道，非常道。名可名，非常名。

    ——无，名天地之始。有，名万物之母。

    ——故常无，欲以观其妙。常有，欲以观其徼。

    ——此两者，同出而异名，同谓之玄。

    ——玄之又玄，众妙之门。

    简单来说，在重玄道的修行者看来，“道”是一种无法用任何语言来描述的事物。

    或者说一旦用语言描述了，“道”已经不是道了，就已经偏离了“道”本身的含义。

    就像“有”和“无”，它们表面看似对立，其实本身就是同一种事物的不同称谓。

    而所谓的“众妙之门”就是勘破这场事物常规表现，从更加深层次的角度去看待万物规律的变化的“总纲门户”。

    李罡的师傅，那位非僧非道、非男非女的重玄道嫡系传人——“他”就永远将自己置身于“众妙之门”的太上忘情之境，距离成就阳神只有一步之遥。

    如果不是祸斗十年前窃取长安气运、扰乱道门命数，“他”恐怕也不会被迫出手，更不会因此破功成为废人。

    “师父曾经向我说起过您，他并没有责怪你，他只是有些遗憾没能把你拉回正道。”

    不屑的笑了笑，祸斗再次开口说道。

    “正道？什么是正道？”

    “如果说他的‘太上忘情’是正道的话，你能做到吗？”

    低沉的反问李罡，祸斗就像是为了打击对方的道心一般，继续又说出了一个令人难以接受的事实。

    “天地生万物，妖、精、鬼、人皆为生灵……”

    “但人与人之间都尚且无法完全理解，更遑论人与妖之间了。”

    “就像我杀了陈正道，杀了你视为兄长的男人，你能站在我的立场上理解我的作为吗？”

    场面一下子再次陷入了沉默与死寂，所有人纷纷把目光投向了凭虚御风的李罡，想看他会做何反应。

    尤其是只剩下了一缕元神的陈正道，裴文德分明看到对方被气的浑身发抖了起来。

    杀死陈正道也就罢了，在杀死陈正道后还要用他的死诛李罡的心……

    别说是陈正道这个当事人了，就连裴文德这样的“旁观者”都感觉到有些扎心。

    况且也不知道是不是裴文德的错觉，他总感觉祸斗在说这些话的时候，有意无意的撇了自己一眼。

    【是发现陈正道了吗？】

    还不等裴文德细想下去，李罡便已经开口了。

    “妖、鬼、人的确都是天地所生的生命，本质上也确实都是相似的存在……”

    表情一如往常的冷峻，已经明白祸斗用意的李罡并没有被激怒，反而因为对方的话坚定了自己的决心。

    “可我只是一个人，而非鬼怪妖魔，更非玄之又玄的道……”

    “兔死狐悲、物伤其类是我的本能！”

    李罡虽然出生于重玄道，却并没有如祸斗猜测的那样，修炼他师父赖以成名的“太上忘情之境”。

    相反，取天罡煞气降妖、借周天星斗伏魔走的李罡是另一条路线，一条只属于李罡的主修之道。

    这是他的师父破功之后，苦心专研、探索出来的杀伐之术。

    脱胎于重玄道的“天罡十二法”，却又摈弃了其对“太上忘情”心境的依赖。

    修行这种秘法的李罡自然不会像他师父那样，被祸斗三言两语就动摇了心境，然后破功修为尽散。

    倒不如说，在勘破了祸斗意图扰乱自己心境的真相之后，李罡有的只是无尽的愤怒。

    因为祸斗这种直击“人性弱点”的卑鄙的行为，只会让李罡联想到了自己那个沦为道门废人、苦苦挣扎于病榻之上的师父。

    “我师父常说，他这辈子最后悔做的一件事情，就是当时被你动摇了心念，没将你彻底斩杀于长安。”

    巨大的分光剑阵在这一刻放弃了针对那些妖物，转而把所有的攻击目标都集聚在了祸斗的身上。

    “师父有其事、弟子服其劳，今天就让我来替师父完成他这个未竟的心愿吧！”

    —推荐票—/—月票—

