    第十五章艾瑞丝，还不能休息哦~

    “你好，我可以知道你的名字吗？”

    “......”

    “居然是高冷系帅哥，妈妈快上游戏看我男朋友！”

    “......”

    “请问我们以后生几个孩子比较好呢？”

    “......”

    “你是专精水系的魔法师吗？为什么给她们附加了潮湿效果？”

    “......”

    被玩家们里三圈外三圈包围的林顿陷入了对人生道路上巨大的思考与怀疑。

    到底是谁，偷拍我发到了论坛里？

    在察觉到玩家们对自己异常的热情时，林顿立刻反应过来，肯定是自己在玩家论坛里引起了什么节奏。

    而在看到那篇回复数已经逼近二十万的热帖时，他顿时意识到，魅力值所影响的只是NPC，而在玩家眼里，她们并不会因为数值而改变自己的xp。

    ——当然，抽卡游戏中人气巨高但强度拉到离谱的某位狐狸小姐除外。

    “这么多玩家？我是不是能利用她们做点什么？”

    林顿稍稍思忖着。

    前来寻找他的玩家并非全是女性，还有一些追求开荒进度的肝帝们。

    据论坛里的信息可得知，玩家目前接触到的会发布带有报酬的任务的NPC少之又少，而自己则是目前唯一一个自带商店，甚至可能是拥有隐藏剧情的“高级”NPC。

    这些肝帝为了迅速提升等级，不远千里跑来黑水村，意图从自己身上获得更快走在玩家前列的捷径。

    “或许，可以带他们去刷那个副本？”

    林顿默默想到。

    这时，一个把人捏的像是神奇宝贝中的甲贺忍蛙样的玩家强势挤开部分女性玩家，来到林顿面前。

    .......

    作为又肝又氪的代表人物，甲贺忍蛙在任何游戏里，体验度基本上拉满。

    但在《天理国度》中，他却真真实实的感到了憋屈是一种什么样的感觉。

    寻找NPC接任务，结果被人家骗的倒贴50金；去打怪，刷一下午才勉强从一级升到二级，遇到些精英boss还被杀回了老家；想氪金换装备，结果这破游戏貌似根本不想赚钱，干脆就没开充值系统。

    被游戏世界鞭挞一遍后，他忍不住上论坛吐槽了一番，结果被部分仇富的玩家一顿乱喷，气得他当场就想和喷子们来一场真人pvp。

    甲贺忍蛙一度想把游戏仓直接卖废品卖掉，但无奈于这个游戏世界不管是完全不同的世界观还是现实中几乎不可能存在的风景，都令他深深沉迷其中。

    所以，甲贺忍蛙做出了个决定。

    他要站在《天理国度》包括等级榜在内的任何一个榜单的顶层。

    不管是为了打那些喷他不充钱就不会玩游戏的人的脸，还是去找那个把他杀回新手村的小BOSS报仇，亦或者是自己确实喜欢这个游戏。

    而在刷了一下午的史莱姆之后，甲贺忍蛙发现这个游戏的核心确实不是靠打怪来升级，但作为一个强度党，他不可能把最宝贵的开荒时间用来观赏风景，于是，便把目光盯上了那个火爆论坛的，据说有隐藏任务在身的黑衣NPC。

    所以，他又加刷了一百只哥布林，凑够买地图的钱，连夜跑来黑水村。

    睡觉？什么睡觉！

    这个年纪你睡得着吗？！

    “你好，请问有什么需要我们帮忙的吗？比如猎杀魔物之类的？”甲贺忍蛙期盼地看着林顿，“只要是带血条的生物，就算是神也杀给你看！！”

    好中二.......林顿微微失笑道：“这附近并没有什么魔物，就算有，巡逻的骑士团成员也会将其清理干净。但是.......”

    “但是什么？”

    这下，不仅是甲贺忍蛙了，几乎所有在场的玩家都意识到，任务要来了！

    “旅行者们，在离村子不远的山谷之中，曾经发生过一次惨烈的战斗。”林顿缓缓说道，“其中有一位大召唤师，他的命星，就陨落在那几座群山之间。”

    “因为种种异变，那位大召唤师的灵魂并没有完全消散，而是被某种诡异的污秽侵蚀了灵魂，化作恶灵，被永远禁锢在了那片大地之上。”

    “起初，大召唤师的灵魂尚且能和污秽力量分庭抗礼，但随着时间的磨损，大召唤师的意识逐渐被污秽吞噬，他的力量也逐渐被恶灵继承，召唤出一只又一只的亡灵生物，危害人们的安全。”

    “所以旅行者们，可以请你们一同与我前去清扫那些害人之物吗？”

    【挑战任务：清扫亡灵】

    【任务目标：在规定时间内击败亡灵，其中击败数量最多的玩家们将获得大量经验值奖励】

    【任务奖励：第一名：2500经验、10000金币、[？？？]的好感度+50；第二名：1500经验、5000金币；第三至五名：1000经验、2000金币；第六至第十名：350经验、1000金币，其余玩家只要参与便可获得100经验及100金币。】

    【是否接受挑战】

    “居然有好感度系统？！那我刷满好感度岂不是能让他当我的狗！！”

    “我得了第一名你能告诉我你的名字是什么吗？NPC先生。”

    “不不不，应该让他先把帽子摘了。”

    “呵，女人，你们太嚣张了，第一名的获得者，那必须是我了！！”

    “......”

    虽然场面一时间有点群魔乱舞，但几乎在场的所有玩家都接受了任务。

    【目前加入挑战的玩家：27人】

    林顿满意地点点头。

    虽然发布这个任务会消耗他大量的金币，但他相信在没有别家抢生意的情况下，玩家们总会在自己这儿消费回来的，更何况他还能从玩家们获得的经验里额外分一杯羹，加上副本额外奖励的金币，怎么想都是赚的。

    至于好感度......

    林顿并不想告诉玩家们，这东西是加是减，都只是他一句话的事，并不会因为加了个数字就会影响他对谁的看法，更不会因为满好感而同玩家们发生一些不可描述的事情。

    所以好感度最主要的作用，反而是提高他在玩家们心中的比重，好让他们在不了解好感系统的情况下更愿意帮自己做事。

    既获得了金钱与经验，又获得了玩家们的热情。

    这波啊，是双赢。

    ——指林顿赢两次！

    当然，林顿发布任务并不只是想让更多的玩家注意到自己，从而薅取更多羊毛，早日脱离真理会的深坑。

    ——他确实需要玩家们的帮助。

    其实，林顿早想就对那个于他来说无比熟悉的副本动手了。

    由于其亡灵无限刷新的特性，当初还是玩家的他，就是在里面刷到了十级才出山。

    刷到十级便不刷了的原因不只是因为其带来的经验值提升几乎可以忽略不计，更重要的一点在于，他在无意间发现，那个副本，还有一个隐藏boss存在。

    这个隐藏boss，需要以某种特殊的方式才能见到，而在击败他之后，副本会消失，玩家可以获得一件史诗级的武器及大量素材。

    素材价值暂且不论，但那件武器，对于召唤类法师来说，可以说是绝对的神器。

    如果林顿以曾经的职业穿越到游戏里，那他肯定想也不想直接自己一个人跑去单刷，把装备一卖，逃离真理会的钱就有了，但奈何他现在是个没有任何伤害型技能的死灵术士，面对巨量的亡灵，他必须要打个绿旗子信号请求支援。

    虽然现在的玩家们等级不高，但想要收拾一些没有灵智仅仅是只有数量威胁的亡灵生物还是绰绰有余。

    当然，林顿所需要的不仅是玩家们的帮助。

    “你......你怎么又回来了？”

    艾瑞丝抱住自己缩在床上靠角落的那一边，眼神飘忽不定：“虽然但是......尽管可是......总之，我们不能......”

    “接住，准备一下，我们要出门了。”

    林顿从背包里取出一把骑士剑，扔给艾瑞丝。

    这是他用暴龙战士两人挖的矿石从铁匠那儿换来的。

    “诶？”

    人偶少女茫然地看着死灵术士。

    “去哪？”

    “一个秘境。”

    “混蛋！我不想去！我要睡觉！！”

    “艾瑞丝，还不能休息哦~”

