    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    海边乐园！

    林缺等人一出来，就接到工作方的通知，赶往拘留室，交付了幽灵船的赔偿后，将侯锋取了出来。

    海边乐园直接将侯锋列入了幽灵船的黑名单！

    “兄弟，你咋想的？”

    林缺拍着侯锋的肩膀，努力憋笑！

    侯锋委屈巴巴的说道：“我以为幽灵船内的都是真鬼！”

    噗！

    此言一出，林缺等人实在忍不住了，放声大笑。

    “锋子，你是真疯啊！”

    “你才三十级，你就一拳打飞一个S级鬼怪，你牛逼！”

    项乾冲着侯锋竖起大拇指！

    他墙都不服，就服侯锋这波操作！

    太秀了！

    但凡是个正常人，都不敢这么干！

    侯锋都快委屈哭了，自己为民除害，非但没有奖励，还被抓起来，呜呜……

    “咦，秦枫呢？”

    林缺左顾右盼没有发现秦枫的踪迹！

    陆风说道：“队长或许回酒店了吧！”

    林缺点了点头，也没有多想，跟着众人返回了酒店房间！

    海边酒店！

    林缺刷卡进入房间，发现秦枫早已回来。

    为了节省，他们是两人一个房间，林缺和秦枫在一块！

    “你什么时候回来的？”

    假扮成秦枫的影，抬起头看着林缺，淡淡说道：“没什么意思，我就回来了！”

    林缺戏谑的看着秦枫：“你那是怕了吧！”

    影没有说话，放在身后的手，悄悄凝聚武魂暗影匕首。

    “天真热，洗个澡吧！”

    林缺说着，一把将身上的白色T恤脱掉，显露出结实的肌肉线条。

    “你……”

    影看着林缺脱掉上衣，俏脸一红，手中的暗影匕首消散，小心脏扑通扑通的跳。

    不知道这里有女孩子吗？

    “你脸怎么红了！”

    林缺见到秦枫脸色红的跟猴屁股一样，疑惑的问道。

    “没……天气太热了。”

    影木管躲闪，不敢去看林缺。

    我为什么脸红，你不知道嘛？

    你个臭男人！

    “咋滴，你还害羞啊！”

    林缺眉头一皱，看着秦枫眼神古怪。

    这家伙，难道有什么不可告人的秘密？

    比如18mm之内的！

    “我没有！”

    影猛地抬起头，但一见到林缺那充满杀伤力的脸庞加上爆炸性的肌肉，她就很慌！

    影，你是来教训这混蛋的！

    不要犯花痴啊！

    “来，我们一块洗个澡吧！”

    林缺看着秦枫，眉目横飞的说道。

    他今天一定要看看秦枫的小秘密！

    影身体一怔！

    洗澡？

    自己和林缺？

    突然，影脑海中自信脑补出一幅画面！

    脸色红到了耳根！

    “不，不用了吧……”

    林缺见到秦枫一脸心虚，心中更加确定了猜想。

    “说，你是不是有什么不可告人的秘密？”

    影浑身毛孔猛地一缩！

    不能让林缺发现，否则，一切努力就前功尽弃了！

    “洗就洗，我怕你啊！”

    说着，直接冲进了浴室，打开了花洒。

    林缺一愣：“难道是我猜错了！”

    浴室！

    林缺解开泳裤的绳子，就要脱！

    “等等！”

    影一把叫住林缺，小脸写满了惊愕：“你要脱……”

    林缺白了眼秦枫：“洗澡不脱干嘛？”

    说完。

    林缺将裤子丢到一旁的玻璃上挂着。

    轰隆！

    影整个人如遭雷击，愣在原地，动也不动，脑海一片空白！

    妈妈，我看到了奇怪的东西！

    林缺见到秦枫原地不动，一脸不知所措的样子。

    “你真墨迹！”

    “来，我给你脱！”

    说着，林缺的手伸向影……

