    虎爷害羞个锤子，虎爷懒得被这些笨蛋讨论。

    虎爷明明长的这么英俊这么威武，哪里憨皮了？

    他就想不通了大家都是大脸盘子小眼睛大鼻子的，凭啥他变成了憨皮了？

    这些家伙脑子都是怎么想的啊？

    欺负老实虎是不是？小心他锤死他们这些憨皮们。

    “大橘吃饭了哦，你怎么看上去不开心？”

    “难道不想吃饭？”红儿姐提着装满了肉的塑料桶上来笑道：“不想吃饭可是不行的，遇到了什么不开心的事情可以跟姐姐说的哦。”

    虎爷也要能够说话啊。

    程皓闻言有些脑瓜子疼，要是他能说就好了。

    当场就要对着直播间口吐芬芳，让他们知道虎爷的厉害。

    “大橘不想说？那就先吃饭吧。”

    红儿姐搓着程皓的脸道：“你不会连饭都不想吃了吧？”

    怎么可能？虎爷当然要吃饭的。

    不吃饭的话，那虎生还有什么意义？

    程皓从沙发爬了起来开始干饭了。

    “大橘胃口还真是一如既往的好呢。”

    红儿姐见了笑着说道，大橘既然肯吃饭的话。

    那问题肯定不可能会很大了。

    这个年纪的大橘居然也有烦心的事情了，看样子大橘真的长大了啊。

    这肉真不错，看样子这些家伙们对于挑肉很有经验嘛。

    并没有用什么垃圾肉来代替啊。

    果然食物是最好的疗伤药，吃几口肉以后程皓就感觉心情好了许多。

    大橘又变得开心了？

    红儿姐看着程皓一抖一抖的耳朵，有些好奇自己眼前的大橘到底是怎么回事？

    难道也进入了青春期了？

    话说大橘现在已经两岁了，用不了多久就要成年了。

    要不要给大橘找个女朋友？

    红儿姐盯着程皓看了一会儿后，开始琢磨着培育中心有没有合适的小女虎了。

    毕竟，大橘基因这么好要是不保留下来的话实在是太可惜了。

    而且她也想体验当奶奶的感觉，看着大橘的孩子们出生呢。

    你盯着俺做啥子？你想要干嘛？

    程皓舔着嘴唇，发现红儿姐盯着自己眼神有些奇怪。

    不由感觉头皮发麻，你看着俺就看呗。

    为啥要用这种期待的目光看着俺干嘛？

    你到底是在想什么？

    “大橘吃完了？”红儿姐笑道：“我们去玩？还是说待在房车里看电视？”

    当然是看电视了，程皓一跃跳上了沙发满心期待着等待着电视开机。

    虎爷早上可是跑了半天，现在看一会儿电视不是合情合理？

    “大橘你要看电视是不是？”红儿姐开口问道。

    是的是的。

    程皓点着脑袋回着，俺就要看电视。

    动画片动漫都可以，当然有美食节目的话就最好了。

    “姐姐继续给你看猫和老鼠哦，你想看？”按下电视机电源，红儿姐笑着对程皓问道。

    没有问题，猫和老鼠就猫和老鼠吧。

    程皓点了点脑袋，便看起来了猫和老鼠了。

    “大橘你慢慢看电视哦，姐姐帮你把窗帘拉起来就下去和萌萌她们去玩了哦。”

    好的，俺知道了。

    你去和她们玩吧，不用管俺的。

    俺在这里看着电视就行了，不会有麻烦你的地方的。

    程皓摆了摆爪子，向红儿姐告别着。

    红儿姐见了，立马凑了过来捏着程皓的脸颊道：“真乖，姐姐的好大橘。”

    “姐姐先走了，晚上再回来哦。”

    说完，亲了亲程皓的额头便离开了。

    程皓见状没有理会，继续看着电视。

    “红儿姐怎么就你下来了？大橘？”刘萌萌见到红儿姐下来好奇的问道。

    “大橘他累了，想看看电视休息下。”

    红儿姐笑道：“不要打搅他了，我们去吃饭吧。”

    “好的。”

    听到这话，两人点了点头便跟红儿姐去吃饭了。

    “庄哥您没有事情吧？”

    助手看着走路一瘸一拐的庄源问道。

    “你看我这幅样子可能没有事情？”庄源没好气骂道：“你跟许风山他们跑去溜达了，知道我受得什么样子的苦？”

    “不太清楚。”助手闻言摇了摇脑袋。

    “皮肉之苦啊。”庄源摸了摸还有些疼的屁股道：

    “马是使劲的跑，我的屁股和马鞍是使劲的磨。”

    “还好没有给磨穿了，不然就要你就要看笑话了。”

    “那庄哥你明天还拍得了马戏？”

    助手有些担心道，就庄哥现在这幅样子还能够拍戏？

    不会来个二次伤害了吧。

    “不能怕也得拍，这次跟老前辈们交流的机会难得。”

    “而且我拍了这么多电视剧了。好不容易第一次接触到电影，就算是断了一条腿我都不能放弃的。”庄源咬牙道。

    他现在在电视剧行业算是走到头了，再怎么拍摄也就这样子了。

    只能希望在电影有所突破了。

    这次是他难得的机会，又是仙侠片。

    要知道现在国内的其他电影都多，就是仙侠片少。

    这意味着一旦成功了，他就彻底进入了电影圈了。

    “可真断了一条腿的话，庄哥你接下来怎么走路啊？”

    助手问道，他们拍摄的是仙侠片又不是文艺片。

    难道庄哥要坐着轮椅拍摄？

    那仙侠奇缘得改名字叫做仙瘸子求仙路了。

    “你这家伙吃饱了撑着，跟我杠是不是？”庄源没好气的骂道：“还不如帮我开车门，争取早点把伤口包扎好。明天一早赶回来拍摄？”

    “是是，庄哥。”

    助手闻言立马开车门了。

    “庄哥他们这是要去哪里？”

    有演员汽车离去好奇道。

    “庄哥骑马伤到了，现在去医院包扎。”许风山闻言说道：“听说庄源回来的时候，屁股都不敢挨着马鞍呢。”

    “看样子伤的有些严重啊，也不知道明天能不能拍戏？”

    “应该是没有问题的，不然又要换人了。”

    众人小声谈论着，眼里有些担忧。

    要是庄源不能够正常拍摄的话，那他们又得等上一阵子了。

    “庄源离开片场了？”听着外面的喧闹，吴导问道。

    “是的，屁股和大腿内侧磨伤了。”杨万泰闻言点了点头。

    “那确实挺难受的。”吴导听了说道：“他说过今天还是明天回来？”

    “说尽量今天晚上回来。”杨万泰说道：“吴导您可以放心的，庄源很守时的。”

    “而且，又珍惜这次机会。不会出问题的。”

    “嗯，我知道。”

    吴导点了点头道：“今天晚上睡觉之前，你再检查一下片场和确定一下庄源有没有回来。”

    “明天，太阳一出来我们就要开始拍摄了。不能再拖了，现在时间不早了。”

    “好的，吴导。”

    杨万泰闻言点了点道：“那要跟刘萌萌小姐说一下让大橘明天不要出来？”

    “嗯，去说下吧。”

    “不然，明天估计会鸡飞狗跳的。”吴导回道。

