

　　过了片刻，陈默问道：“感觉好了一些么？”
　　
　　美惠子倒是比较容易相信人，对于陈默说他是水熊的朋友，是完全信任的！如果换成是有点心眼的人，绝对不会这么信任一个陌生人！
　　
　　对于陈默给她的药粉，也没有太多的考虑，直接就吃下去。
　　
　　吃了药粉，片刻之后美惠子就感觉到了自己浑身一热，身上刚刚的麻痹感觉逐渐去除，而且手腕和脚腕上的勒痕，也逐渐变淡！
　　
　　“很有效果的药，真的很好！太感谢你了！”美惠子说完就给陈默一个鞠躬！
　　
　　陈默邹邹眉头，发现小本本的女人真的实在是太喜欢鞠躬了，对此，真的有些无语！
　　
　　不过这也是没有办法的事情，因为国情如此！
　　
　　“嗯！那就走吧！”陈默说道。
　　
　　美惠子却没有答应，而是说道：“先生，我不能走，还有我的孩子都不知道被他们抓到哪里去了！”
　　
　　陈默点点头，说道：“你跟在我的后面，保持安静！”
　　
　　美惠子点点头，顺从的跟在陈默的后面，两人缓缓的走下楼。
　　
　　在下地下室的拐角处，陈默压低声音说道：“你现在这里等等我，等我叫你了在下去！”
　　
　　“好的！先生！”美惠子见到陈默压低了声音，她也赶紧刻意的压低了自己的声音。虽然不知道这位先生，究竟是不是水熊的朋友，但是目前看来，的确是来救自己的，所以听他的就好！
　　
　　小本本的女人，大部分在小孩子的时候，就会参与到女性培养中。从小学的一些技艺，以及思想。到中学时候的一些烹饪等技艺，每个女人在成长过程中，都收到这种贤妻良母式的培养，而且还有一个就是顺从。
　　
　　当然，现在新女性在小本本也很多了，但是很多时候却被小本本的社会所不接受，因此现在小本本这个国~家，单~身的就变的更加的多了！尤其是一些新女性，为了经济，为了生活，为了工作等等吧，选择了不结婚的单~身者。
　　
　　陈默在美惠子看不到的地方，取出了追魂钉，然后直接就让其飞了出去！
　　
　　地下室中，前前后后的有三个守卫，想要救卫门这个孩子，自然先要将这些守卫去除！
　　
　　随着：“噗噗噗！”的三个比较微弱的声音，三个守卫就相继倒地，前者看到后者倒地都没有反应过来，就感觉到眼前一黑，再也不知道什么了！
　　
　　陈默上前，将这三个人全部都收入乾坤珠内，然后一个禁制将其净化。
　　
　　他感觉，乾坤珠处理这种事情，绝对的快捷方便，简直就是居家旅行之必备之物品。
　　
　　等将守卫收拾掉后，这才走到一个钢制的门扇前！
　　
　　这里，有着好几个这种钢制门，其实都是关人的地方，可以说这里的地下室，就是一个羁押所一样的地方。而且，这里面也关押着好几个人，出去卫门这个小孩以外，还有其他几个人也是在这里关押着！
　　
　　不过，其他人对于陈默来说，又不认识，关他什么事情！再说，这些人都是小本本的人，对于他来说，根本就不想伸手拯救什么的！
　　
　　拿出刚刚从守卫身上弄来的钥匙，陈默将其钢门打开。
　　
　　一个四五岁的小孩，正卷缩的躺在一个角落！
　　
　　房间虽然不大，但是还是有床和柜子，还有马桶等物品，但是那个小孩就是卷缩在马桶的一个狭小的角落中，并且似乎是睡着了还是怎么了，没有什么声息。
　　
　　陈默神识早就扫过，这个孩子并没有死，只是睡过去了而已！不过，以这种方式睡觉，也能说明在从今天早上到现在，这个孩子经历自认为多么可怕的事情后，才会如此的表现。
　　
　　伸手，将小孩缓缓的抱起来，却依然没有让小孩醒过来，而抱住小孩子后，却发现这个孩子的脸上，还有很多泪水流过的痕迹。看来这个小孩，是苦累了，才这么睡着的！
　　
　　陈默摇摇头，真的没有想到，用这样的手~段对付这个小孩，真的也是有些扭曲。
　　
　　悄悄的来，悄悄的走，至于说其他的地方，陈默并没有去关注。
　　
　　美惠子一看到陈默抱着孩子上来，顿时冲上来，就要叫喊！但是却及时的想起来，自己现在还没有脱离危险，赶紧用手捂住自己的嘴巴，然后抽泣着将孩子接过去。
　　
　　“可能是想妈妈了，所以哭过一阵子，就睡着了！身上没有什么伤痕！”陈默将孩子交给美惠子，并且低声的说道。
　　
　　“谢谢、谢谢！”美惠子也是压低了声音，哽咽的说道。
　　
　　“好了！现在孩子已经安全了，你就在这里等着！我先出去，将周围清理一下，我们在离开这里！”陈默说道。至于说美惠子能不能听懂，他倒是不在乎。
　　
　　美惠子现在抱着孩子，已经有些什么都不在意的感觉，只是点点头，然后看着自己的孩子不转头。
　　
　　陈默一笑，转身就离开了！
　　
　　先去了一趟监~控室，将监~控室的人员，照样收入到乾坤珠内净化，然后再将所有的监~控设备，全部也收入乾坤珠内，就算是一些收入不了的，也全部都给破坏！
　　
　　至于视频硬盘灯东西，自然是陈默优先对付的东西。
　　
　　所有的东西收入乾坤珠内后，一个禁制，也将其净化，成为乾坤珠内的元素等物质。
　　
　　处理完，最后还来了一下洁净术，直接将房间里所有的物品全部洁净了一下。这已经是陈默的习惯了，所以顺手就施展了起来。
　　
　　转身走出房间，然后按照神识中发现的守卫，一个一个定点清除，并且将清除完毕的人，全部都收入到乾坤珠内净化！
　　
　　陈默在处理这些人的时候，还在楼上的一个房间，将一个保险柜收入到乾坤珠内！将其外壳损~毁以后，里面大概几千万美元全部都归了陈默。
　　
　　还有一些账目等等，以及一些优盘，陈默都先收藏起来，以后好好看看，放在保险柜里的优盘，上面有什么东西等等。
　　
　　一圈下来，陈默将十几个守卫全部都清理干净，这才缓步走回客厅。
　　
　　不过这个时候，他发现那个孩子已经醒过来了，正瞪着一双大眼睛看着自己！倒没有什么害怕的情绪。
