    冰城是黑省的省会城市，是东北地区重要的中心城市，也是国家重要的制造业基地，这里旅游业发达，是国际冰雪文化名城，素有“东方小巴黎”之称。

    周毅赶到时，已经是晚上九点钟。

    刚出机场，刺骨的寒流便迎面扑来，来来往往的旅客，穿着厚厚的棉衣、羽绒服，好像整片世界都在寒冷季节里瑟瑟发抖。

    “半百之数。”跟在周毅身后的天蛛婆婆，眼神复杂地看着外面喃喃说道。

    “什么半百之数？”周毅疑惑道。

    “五十年，我已经整整五十年没来过冰城了，记得上次过来，三天三夜的厮杀，差点把这把老骨头埋在这里。”天蛛婆婆苦笑道。

    “敌人是？”周毅问道。

    “早就死绝了，提起来也没意义。”天蛛婆婆摆了摆手，兴致缺缺地说道。

    周毅没有再问，在外面拦了辆出租车，朝着冰城第一人民医院赶去。

    冰城第一人民医院，又被称为冰城医科大学附属第一医院，拥有着七十年的发展，其医院规模，医疗水平，都属于东北地区首屈一指的综合性大型三甲医院。

    下了出租车。

    天蛛婆婆再次消失在周毅身旁，而周毅则匆匆进入医院，经过打听来到重症监护室所在的大楼楼层。

    重症监护室外面的偏厅里，有七八人坐在排椅上休息，也有人站在一旁不语。

    没有人说话，每个人脸上都挂着愁容。

    周毅扫视众人，发现他们并不是一伙人，而是多位重症患者的家属们。

    不过，在最里侧的角落，一名打扮时髦，但面色苍白的女子，正坐在那里发呆，而她身边则有一名身穿黑色女士西装的女子，系着满头的麻花辫，正用那飘忽的眼神扫视着偏厅里的每一个人。

    当周毅即将靠近那名时髦女子时，麻花辫女子立即挡在她的前面。

    “你是谁？”麻花辫女子冷冷问道。

    “我姓周，找于青禾的妻子。”周毅说道。

    “我就是于青禾的妻子，你是？”吴雪莲此时已经回过神，站起来问道。

    “我是周毅。”

    “你……”

    吴雪莲怔怔看着周毅。

    她知道周毅是苏省金陵市人士，只是她没想到，自己中午才告诉对方丈夫出事的消息，她晚上就赶到了这里。

    “能不能告诉我，于青禾现在情况怎么样？他在这里的主治医师又是谁？”周毅问道。

    “他浑身都是伤，胳膊断了，肋骨也断了好几根，脑袋更是……他在重症监护室没醒，这都十几天了，医生也不知道他什么时候能醒过来。”吴雪莲眼眶里有泪迹浮现，满脸愁容地说道：“他的主治医师叫褚应龙，是这家医院的最好的脑科专家。”

    “他还在医院吗？带我去见见他吧！”周毅说道。

    “你……”吴雪莹张了张嘴。

    “忘记自我介绍了，我是一名中医，在金陵中医院工作，于青禾是为了帮我购买药材才出事的，所以我需要了解清楚他的伤情，尽量把他救醒。”周毅说道。

    “你是医生？”吴雪莲的眼神亮了起来，但随即又暗淡下去。

    于家在冰城家大业大，于青禾在这里也是有头有脸的大人物，所以他受伤后，这第一医院最厉害的医疗团队成员，便全部集中过来救治。

    可是，他们都没有办法让丈夫清醒过来，这个小年轻就算是医生，又能有什么办法？

    难不成，他的医术比这第一医院那位褚应龙褚教授还厉害？

    不过！

    她看着周毅平静的表情，心底暗暗一叹，还是掏出手机给褚应龙打了个电话，结果得知对方已经下班回家。

    “周先生，人家褚教授已经下班了，我不好让人家再跑回来。”吴雪莲挂断电话，无奈说道。

    周毅沉默了。

    他在金陵中医院那边，倒是认识几位脑科专家。

    毕竟在那边上班有一段时间了，微信群里都闲聊过几次，甚至还和其中一人加了微信好友。

    可是在冰城这边，他就不认识什么人了。

    他无奈之下，只能拨通师父楚天慧的电话，而最终得到一个电话号码。

    周毅拨通那个手机号码，静等了十几秒钟，电话才被接通。

    “哪位？”

    “我姓周，您是黄易青黄老？”周毅问道。

    “没错，是我，你给我打电话，什么事情？”黄易青问道。

    “黄老，家师姓楚，来自药门。”

    “药门？楚……你说的是楚天慧楚门主？”

    “没错！”

    “周……周小哥，你师父她老人家还好吧？”黄易青语气里难掩那份激动，很是关切地问道。

    “家师一切都好，只是我在冰城这边遇到点麻烦，所以从家师那里得知了您的联系方式，不知黄老认不认识冰城第一医院脑科专家褚应龙？”周毅问道。

    “认识，很熟。”黄易青的话停顿了一下，急忙问道：“周小哥，你现在在第一医院吗？我马上赶过去。”

    “嗯，我在。”

    随着通话结束，周毅看了眼面前满脸疑惑的吴雪莲，宽慰道：“如果不出意外，褚应龙应该会赶过来，等我向他咨询了于青禾的伤情，会亲自安排治疗疗程。”

    “你……行吗？”吴雪莲问道。

    “我尽力。”

    周毅说完，打量了眼麻花辫女子，这才回过头问道：“现在可以告诉我了，是谁把他打伤的？具体的经过又是什么？”

    冰城，御景花园。

    这是冰城非常高档的居民住宅区，能够居住在这里的居民，非富即贵。

    冰城第一医院的脑科专家褚应龙，就住在这里，而且居住的是一套三百多平的豪华大平层。

    褚应龙年纪不大，只有四十多岁，但他在医学领域的成就，却是医学界很多人都认同的。

    此时。

    褚应龙正在和第一医院副院长武学亮喝酒，两人是初中同学，如今又在同一家医院工作，所以私交极好。

    “铃铃……”

    褚应龙放下酒杯，掏出手机看了眼，面色骤然一变。

    “怎么了？”武学亮察觉到褚应龙的面色变化，好奇询问道。

    “是黄老……”

    “哪个黄老？”武学亮疑惑问道。

    “黄易青黄老。”褚应龙呆呆说道。

    “那你还等什么？他老人家给你打电话，你快点接啊！”武学亮一拍桌子说道。

    “是是是，得接，马上接。”

    褚应龙接通电话，小心翼翼地问道：“黄老，是您吗？”

    “应龙啊！没打扰你休息吧？”手机里，传来黄易青的声音。

    “没没没，我正跟武学亮在我家喝酒呢！您老人家给我打电话，有什么吩咐？”褚应龙恭敬问道。

    “小武也在啊！那正好，你们先别喝酒了，立即赶到第一医院，有一位身份很特殊的人想要见你。”黄易青说道。

    “特殊？是谁？”

    “你先别问，等咱们见面我再告诉你，我现在也已经动身赶往第一医院了。你记住，见到他后，在他面前一定要毕恭毕敬，千万不要怠慢。”

    “是，您老放心吧！”

    褚应龙挂断电话，表情变得非常古怪。

    他看到武学亮疑惑的表情，把黄易青跟他说的事情说了一遍，在武学亮微变的表情中，他苦笑道：“连黄老都已经动身赶往医院，恐怕对方来历不小，咱们要小心伺候啊！”

    “我明白，只是对方到底是什么来历？竟然能惊动他老人家？咱们冰城，能惊动他老人家的人，应该不超过三位吧？”武学亮喃喃说道。

    “是啊！绝不超过三位。”

    【作者有话说】

    昨晚，好兄弟跟他媳妇闹离婚，去劝架了，回来都大半夜了；绞尽脑汁劝解，初有成效，但回到家后昏昏沉沉，往书房沙发上一躺，结果睡着了。然后，一觉醒来，脖子落枕了。神啊！老疼了……

