    整个纷乱的战场，都是因眼前的这一幕，而陷入了短暂的停顿。

    一抹抹错愕之色，浮现在所有人脸上。

    他们惊呆了。

    现在的圣人，都这么牛批吗？

    虽然那第五罪首是受伤状态，但也是货真价实的大圣强者。

    现在，却是被一位后生圣人给击飞，半边身子破碎，倒飞而出，无比狼狈。

    若不是亲眼所见，他们绝对会认为这是天方夜谭！

    夏家一些长老，还有夏家至尊，甚至是罪恶坑那边的第一罪首等人，眼中也是有着错愕。

    第五罪首哪怕再受伤，也不至于沦落到被圣人暴揍的程度吧？

    而接下来，更让众人窒息的事情发生了。

    那鬼面男子，手段无比果决狠辣，根本不给第五罪首任何机会。

    他施展极速，瞬间掠至受创倒飞的第五罪首身前，拳锋生猛砸下。

    噗嗤！

    第五罪首整颗头颅都是爆碎！

    一道元神猛然从中遁出，带着一股浩瀚的灵魂杀伐之力，冲向那鬼脸男子。

    大圣境的元神之力，无比雄浑，如浪潮汹涌而去。

    然后，虚空中金光大方，一尊全由元神之力构成的金色佛陀浮现，生猛镇压而下。

    轰！

    那第五罪首的元神，被轰然碾碎。

    一位大圣强者，直接陨落！

    死寂……

    明明是纷乱的战场，此刻气氛却像是冻结了一般。

    所有人都是懵了，瞠目结舌。

    至于罪恶坑那边，第一罪首等人也是一脸见了鬼的表情，眼珠子差点掉下来。

    谁也想不到，大圣境的第五罪首，竟然会陨落在一位圣人手中。

    这简直刷新了所有人的三观。

    是大圣境弱吗？

    不是。

    而是那个鬼面男子，太强了！

    强到妖邪的程度！

    根本不是人！

    “那位圣人究竟是谁，竟然有如此实力？”

    哪怕是高高在上的夏家至尊强者，也是惊诧至极。

    他万万没想到，在夏家招揽到的这批“炮灰”中，竟然隐藏了这样一尊猛人。

    风族的准至尊也是神情怔怔。

    他下意识地看了一眼自家道子。

    发现风啸天双股战战，神情煞白，涕泗横流，狼狈无比。

    看到自家道子如此不堪，风族准至尊的脸色也是不太自然。

    两相比较之下，风啸天着实有些丢风族的脸。

    这边，君逍遥气定神闲，随手收起万物母气鼎。

    杀了一位大圣，对君逍遥而言，并没有太多的感觉。

    因为他知道，这次之所以能如此顺利，还是有一些运气成分在里面。

    大圣强者可不是什么阿猫阿狗。

    君逍遥之所以能顺利击杀，第一个原因是，第五罪首本来就是受伤状态。

    第二原因是，第五罪首对他们抱有轻视之心，根本没有重视。

    第三原因是，第五罪首也根本想不到，君逍遥的实力，远比他的境界要强太多太多。

    还有万物母气鼎，也是一重大杀招，扮演了重要的角色。

    在种种因素的作用下，君逍遥才能如此顺利击杀大圣强者。

    不然的话，若是让他面对一位全盛时期，而且全力出手的大圣。

    君逍遥不说落败，但也不可能如此轻松斩杀大圣。

    一旁，夏初晴看呆了，小脸上焕发出靓丽的神采。

    妙目之中，满是惊喜崇拜之色。

    谁能想到，这位救了她的神秘小哥哥，竟然有这样恐怖的实力。

    连大圣境都能斩杀。

    而且更重要的是，从始至终，君逍遥都没有丝毫狼狈，气定神闲，白衣如雪。

    举手投足，镇杀大圣。

    这般风姿，不知可以迷倒多少小姑娘。

    夏初晴的心，在砰砰跳动。

    颜如梦也是微有愕然。

    之前她虽然见过，君逍遥击杀半步大圣级别的炎蛇大将。

    但半步大圣和真正的大圣，还是有极大差距的。

    “看来这一年多的闭关，他境界虽看似没提升，但实力要强太多太多了。”颜如梦也在感叹。

    真是一个令同辈人绝望的妖孽啊。

    这也太打击人的自信心了。

    眼下，就有一个受到了一万点暴击伤害的人。

    那就是风啸天。

    “怎么会，他怎么可能……”风啸天神情怔怔，如呆了，傻了般，无法置信。

    击杀圣人王也就算了，毕竟也有一些禁忌天骄，能够做到越一阶挑战。

    但问题是，那鬼面男子，整整越了两个大境界。

    这就十分变态了。

    风啸天受到了极度打击，道心都开始不稳了。

    有这样的人在，他风族道子算个屁啊。

    “我们走。”

    君逍遥再度揽住颜如梦和夏初晴的细腰，眼下还在战场之中，没有时间拖延。

    “该死！”

    主战场上，第一罪首暴怒，目眦欲裂。

    不但第五罪首死了，人质还被掠走了。

    “哈哈，这次就先到此为止，这笔账，我夏家记下了，日后定然再整合势力，彻底灭了你罪恶坑！”

    夏家至尊仰天长笑，心情十分愉悦。

    他还以为这次，需要经历生死血战，才能救回夏初晴。

    没想到还有这种意外之喜。

    在夏家至尊等人的掩护下，君逍遥等人安然远离了罪恶坑。

    第一罪首虽然暴怒，但也无能为力。

    这回他算是没抓到狐狸还惹了一身骚。

    至于说抓回夏初晴。

    夏家恐怕不会再给第一罪首这个机会。

    接下来，第一罪首该思考的是，要怎么承受夏家的报复。

    ……

    星空之中，一艘艘舰队在穿行。

    和去时的上百艘星空巨舰相比。

    返航的舰队，只有一半左右。

    等于是有一半修士陨落在了和罪恶坑的战斗中。

    而在这死去的一半修士中，八成都是夏家招揽而来的炮灰。

    在一艘夏家的主舰内，君逍遥正受到夏家诸位长老的礼遇。

    便是那位夏家至尊，也是嘱托夏家长老，要给君逍遥，以最上乘贵宾的待遇。

    “若无公子之助，我们也不可能如此顺利救出二小姐。”

    “就是啊，公子实乃神人也，实力之强，令我等老一辈，都是汗颜啊。”

    有夏家的圣人王长老，老脸臊红，叹息感叹道。

    长江后浪推前浪。

    现在的年轻一辈圣人，实力都超过了他们这些老一辈的圣人王。

    这令他们着实有些汗颜。

    “哪里，诸位长老不必如此。”君逍遥淡然道，气质从容，不骄不躁。

    这份气度，这份实力，倒是令在场夏家长老，目中都是一亮。

    如此人才，若是能留在夏家，成为夏家人，岂不妙哉？

