    “呵呵。”

    这老者冷笑了两声，在他的威慑之下，那些偷鸡耍滑的人，自然都无功而返了。

    他叫做柳业，是一名涅槃境四品的存在！

    是五大域天炎大域的势力，在天炎大域属于中流层次。

    但是放眼在这里的话，那就是无敌的姿态！！

    当然现场很多人都是认出了老者的身份，所以都不敢争其锋芒，而离去。

    一旦那些家伙跟着过去了。

    自然会多很多麻烦。

    那里毕竟天材地宝很多，他自然不可能将这天材地宝让给这些垃圾势力。

    “柳老头子，可以了吧。”

    “怕有变动，应该可以过去了。”

    “时间可不能就这么浪费了！”

    在这老者面前，同样是有着一名老者，而他看着柳业缓缓的说道。

    “呵。”

    柳业淡漠一笑。

    至于剩下的势力，在他柳业面前都是五大域相当级别的势力。

    不过很快柳业皱了皱眉。

    眼中还是有些寒光，还有些不悦。

    似乎还有人没有认清楚对自己的地位，胆子真的是不小啊。

    “嗯？”

    “你们是什么人？”

    “难道方才老夫的话说的不清楚吗？！”

    忽然间柳业的目光一下子锁定了站在下方的苏东皇众人，而他的眼神带着冰冷的光芒发，更是森寒无比！

    这一刻，所有人的目光齐刷刷的落在苏东皇一众人身上。

    确实这些人相当的陌生。

    古鸣、叶玄天等人的脸色微微变化，双眼一颤。

    不过此时有苏东皇在这里，他们并没有任何惧怕，公子连天照境都敢硬撼，何况面前的涅槃境。

    不过内心还是有些小担心的。

    “我是五大域，天龙大域中天上境楚狂人之女楚云姗。”

    楚云姗缓缓的站了出来，淡淡的说道，清脆冰冷的声音响彻而起。

    “楚家狂人之女？”

    “是你！”

    这一刻所有人脸色一变。

    楚家狂人，在五大域那也是一个赫赫有名的人物，这柳业闻言的脸色不由的一变。

    对于这楚狂人还是有些忌惮的。

    虽然他是老一辈强者，但是这楚狂人的天赋和战力，那都是非常可怕的存在。

    “我们是天龙大域、万兽宗的！”

    忽然间凌双双持着万兽宗的令牌说道。

    “哗。”

    “中天上境的楚家？天龙大域的万兽宗？”

    众人微微一惊。

    竟然是这两家。

    当两女报上势力的时候，他们还是惊了一下，这两家确实有资格踏入前方。

    不论是楚家还是万兽宗，那可都是相当强大的势力。

    “就你们小辈？你们长辈呢？”

    有一老者淡漠的说道，语气有些质问。

    “三大凶地开启，便和我们长辈走散了，有问题吗？”

    楚云姗皱眉道。

    女子的话，没有任何问题，三大凶地开启的时候，便是直接分散了一批人。

    这是很多势力都清楚的事情。

    “问题那可就大了！”

    “虽然你们跟我们说是楚家、万兽宗的，但是谁知道你们的身份是不是造假的！”

    “若是造假的话，那问题就大了。”

    “所以我认为这次进入那片区域，还是等你们和长辈汇合再说吧！”

    “而且就凭你们的境界，和我们争，那也是不切实际的。”

    “为了你们的命，还是小心为妙吧。”

    说话的是一名青年，他目光淡然，嘴角挂着阴冷的弧度，双眼之中，更是充斥着炽热森寒的光芒。

    “你。”

    “你。”

    楚云姗和凌双双二人的脸色相当的难看。

    这家伙真的是太过分了！！

    “嗯嗯，王公子所言极是。”

    “你们先和长辈们汇合再进入这里吧，不然的话，难免会有些人投机取巧。”

    又有一人附声道，反正无论如何，苏东皇等人都是进不去了，很多人都玩味的看着这一众人。

    汇合长辈。

    汇合结束后，他们就只能捡渣渣了。

    “楚小姐，那个叫做王公子的是什么人？”

    苏东皇缓缓的出声道，平静的脸上看不出喜怒哀乐，然而楚云姗很清楚知道，这样的苏东皇才是最可怕的，也是让人最心惊胆战的。

    “哼！”

    “小子告诉你，老子叫做……”

    王平还没有说完话，便是有着一道身影瞬间出现在他身后。

    他脸色一变，直接转身。

    “你要做什么？”

    王平的双瞳充满了愤怒的看着这青年，可忽然间，从对方身躯上释放出了一股可怕的气息，直接掠向他。

    “你！”

    感受到君莫笑的气势后，王生的双瞳顿时狠狠的一颤。

    身躯就像是被束缚住了一样。

    “你狂可以，但也要看在谁面前狂！”

    “滚下去吧！”

    君莫笑直接一脚踹了过去，王平脸色难看无比，抬起掌心直接挡下这股力量。

    可这股力量实在是太霸道了，他的脸色苍白无比，一道破空声音响彻，他整个人便是直接被踹下去了。

    “混蛋！”

    王平脸庞狰狞无比，竟然被人钻了空子，正当他要起身的时候，忽然间一只大脚便是踩住了他。

    “你！”

    “快将脚拿开。”

    王平脸色惊怒，这小子竟然敢踩住他的身体！

    而他竟然挣扎不开。

    现场柳业等人的眼神不由的一颤，这小子要做什么？

    不少人都是震惊苏东皇的做法。

    竟然敢踩王平！

    “三息时间内，让你家族的人出来领你，若是没有的话，你也没有必要活下来了。”

    苏东皇平静的说道，眼神平淡，但是众人依旧能够感受到那蚀骨般的杀意席卷而起。

    他感受得到，此人的家族并没有在这里。

    但是他在那里乱吠，苏东皇自然很不悦。

    楚云姗和凌双双看王生的眼神就像是在看傻子似得。

    “嗯？”

    许凌、闫峰、岳欣慧一众天骄的眉头微微皱起。

    “你放了本少，我可是天玄大域王家的人。”

    王平看着苏东皇怒吼道，然而他的话音落下，却换来了苏东皇的一个字。

    “三。”

    平淡的声音却像是一块石子似得，落在了湖面上，荡起了一圈圈涟漪，整个现场众人都是惊住了。

    “不，混蛋，放了我！”

    王平怒吼道，心脏愈发的颤抖了起来，这小子是真的要杀了他不成。

    他看着对方的眼睛，没错这小子是真的对他产生了杀意。

    “二。”

    苏东皇继续。

    “这少年是谁？”

    “他是真的要杀这王公子不成？”

    “应该是骗人的吧。”

    众人颤声的说道。

    “不、不要，本少让你们进去，让你们进去还不成吗？放了本少！”

    王平是真的怕了，而且这少年的脚力是何等的恐怖，他身为阴阳境六品境界的天骄，竟然挣脱不了。

    他看着苏东皇颤抖道在，在他的双眼深处有着一道怨恨光芒。

    只要挣脱，他一定要让自己的家族灭了这小子，五马分尸。

    “呵。”

    “本公子若是进，需要看你们脸色吗？”

    “可笑。”

    “时间到了，你可以去死了。”

    苏东皇淡漠的说道，随后脚掌直接爆发出了可怕的波动，一脚踹碎了王平的五脏六腑。

    “噗嗤。”

    【作者有话说】

    大家看我的书，我已经很感激了，真的不要那么高的打赏，今天我看了评论和后台，感谢内涵段子TVdekon的打赏，打赏了一个大神认证，还有若干打赏，从丹神一直支持宇哥的，我真的是很感谢、也很感激，支持宇哥，多评论、多催更，就算是打赏，也不要这么高，真的很感谢，最近在构思诸天星域和大荒圣域的如何衔接，让剧情更爽！

