    “生出来一块玉！”

    回到青云观，于文剑还是有些懵。

    这算不算是一种戏弄？

    玉是石头，生出来一块玉，不就是生出来一块石头。

    就算是现在的社会风气开放，不会有古代那种愚昧的道德压制，传出去也不会好听吧。

    “上人！”

    于文剑平时没心没肺，这个时候心头依旧存在很多疑惑：“这样好吗？”

    张青云明白他的意思：“你说怎么办？”

    于文剑沉默。

    我哪里知道？这是你干出来的事情。

    “让婴灵出世，医院化为鬼蜮，死伤无数？”

    张青云冷笑一声：“贫道杀死婴灵，他们两口子失去一子，却救了更多人。婴灵从诞生之日起，就已经是鬼体，已经不是人。”

    张青云伸出手来，手中婴灵看似正常，但是身上怨煞之气滔天，迷人心智。于文剑赶紧后退，满脸骇然：“这婴灵这么厉害？”

    在医院的时候，张青云遮掩了婴灵气息，就是害怕婴灵气息迷惑了太多人，所以于文剑当时也没有感受到婴灵气息，还以为婴灵不过如此呢。

    现在...于文剑才知道自己大错特错！

    只是一丝气息，应该是张青云，还没有完全放开的婴灵气息，就让他差点道心失守，被怨煞之气影响，而堕入魔道！

    好厉害！

    他只想着，那两口子生出来一块玉，这么离奇的事情，不仅要闹得沸沸扬扬，而且这两口子能承受这种结果吗？

    别到时候，承受不住舆论压力，再来一个自杀...

    他们不就是间接杀人？

    于文剑现在才恍然而悟，已经失去力量十之八九的婴灵，现在还是无意识状态，张青云压制下的气息，就让他这个练气二重天的修道者心有余悸，差点迷失心智。

    要是普通人...

    恐怕立即被迷惑，化身凶魔！

    如此凶魔不杀，必然为祸人间！

    “那两口子，那个青年本就是阴年阴月阴日所生。”

    听到张青云说，青年竟然有如此命数，于文剑有些愕然：“身为一个男人，本身就是血气方刚，阴年阴月阴日所生，这可是绝世修炼天才！”

    张青云点头：“你说的不错，要是女子，阴年阴月阴日生，虽不是修炼天才，却是修道者采阴补阳的上等鼎炉。然而，出现在男人身上，男人本身就是阳刚之体，拥有这种体质阴阳互补，必然是一个修行天才...”

    于文剑笑道：“上人，这是打算收徒？”

    “不。”

    张青云摇头：“他是阴年阴月阴日所生，可惜他出生的时候，恰是天狗食月。”

    于文剑倒抽一口气：“出生的时候，赶上了天狗食月？！”

    “我曰！”

    于文剑直接爆了粗口，可见于文剑的震惊。

    命数本好，可是天狗食月，挡住月亮，日月星辰少了月，命数被遮挡一部分，而天狗食月，道门之中本就是代表灾难。

    伴随天狗食月诞生，这就是一个灾难体。

    于文剑神色复杂，幽幽说道：“那岂不是倒霉蛋蛋，天狗食月，碰上阴年阴月阴日，那是霉运透顶的命数。”

    收徒？

    那是要宗门被这个倒霉蛋祸害干净？

    谁敢收？

    “所以...”

    张青云叹道：“杀死这个婴灵，还会有下一个婴灵，除非这两口子死了。”

    于文剑眼皮一跳，张青云很想给他一脚：“你想哪去了？”

    于文剑讪讪，他还以为张青云要动手杀人呢。

    “这个婴灵被灭，贫道施法，男人命数霉运也随之溃散。”

    逆天改命！

    所以，这场灭魔行动，张青云没有获得一缕功德：“这是逆天改命，你不会获得好处了。”

    于文剑嘴角一抽，那岂不是白忙活一场？

    “修道修心，未必因为有功德，才会行善。”

    张青云一开始得到天眼的时候，为了功德做事没有底线。那个时候天眼，应该是帮助他化解了因果，否则...

    帮助了那些恶人，必有恶报。

    张青云现在悟道之后，才知道之前做的事情多么荒唐。

    “修道者只需要秉持本心，向善而行就好。”

    “就好比这次，那两口子失去一个孩子，却解救了至少数百人，甚至更多人命。这就是善...”

    看着郁闷的于文剑，张青云说道：“贫道借你功德，为了抵偿因果，还能亏待了你？”

    于文剑眉开眼笑，张青云继续说道：“破解那个青年霉运，他欠下你我因果太大，那枚玉符，我擅自做主，用你气息刻录，以后他有了孩子，必然福运昌隆，必然入我道门，你以后收他为弟子，算是我偿还你的因果了。”

    我欠你因果，送你一个传人。

    于文剑大喜，福运昌隆的弟子！

    虽然失去一些功德，但是能收到这样的弟子，那是传承有望！

    “可是...”

    于文剑还是有些担心：“上人，咱们这是制造了玄异...”

    “现在道门才刚刚有了安稳，还不到出世时机，我也知道这点。”

    张青云叹道：“所以，离开的时候，我已经利用符篆法则，封了她们的口，她们一旦想到这件事情，自己想想还好，要是想要说出去，一定会忘记自己想说什么，无法张口诉说。”

    于文剑松了口气，他人老成精，在世俗世界混迹多年，而且曾经身份不低，所以看待事情，思路还算清晰。

    要是这个时候，仙人满天飞，那未必是好事。

    “你把事情想象的太简单。”

    张青云躺在躺椅上：“上古时期，仙神最为鼎盛的时期，也没有仙人满天飞，现在这个时代，能够让道门延续，已经是一种幸运。”

    别看于文剑已经入道，未来未必就可以成就陆地神仙，阴阳神魂凝聚。

    悟道太难，要不是开了挂，张青云也不敢相信，自己有了功法，就能走到这一步。

    张青云现在就算是让整个地球的人都修炼，最后能够成仙的，也未必能够出现一个。

    成仙，那么容易？

    “不过，现在修炼内劲的人有了那么几个，以后可能会更多。”

    张青云打算传道，延续道门，就一定会传下修行之法：“为了防止这些人乱来，我打算成立一个刑罚组，就你来担任组长吧。”

    目前为止，除了王长岭师徒，张道一三个人，于文剑是唯一一个，入道修行者。而且于文剑混迹世俗时间很长，为人圆滑，又很聪明。

    担任这个职责还是够用的。

    于文剑心脏狂跳，他明白了张青云的意思。

    以后只要他不犯错，那么修行就有张青云为靠山。

    但是这个想法刚冒出，张青云就说道：“我会传下修行之法，但是修行一道，一切都要靠自己，靠别人走不远。”

    “而且，修行功法我会传下，也不是乱传，我会专门设下阵法，考验心智与品性，只有通过考验，才能得到功法。”

    张青云已经心中有了一个方案。

    道祖传道的时候，还有法不传六耳典故。

    道法不轻传！

    “传下功法，就要靠个人机缘，我未必会帮助他们指点迷津。”

    弹了弹手指，张青云说道：“只有走出自己的道，才会更长远。”

    于文剑有些失落，长吁一口气，张青云说的没错。

    张青云躺在躺椅上，仰头望天，思绪飘飞。

    自从封神之后，天地间多少年来，成仙者能有几个？

    缺乏功法吗？

    不缺！

    甚至圣人门徒，都未必能够成仙。

    修道，靠自己。

    张青云现在不怕功法外传，就怕功法外传了，别人也学不会。

    把自身祭炼法宝，算不得真正入道，不能吸纳天地灵气，一切依靠法宝，一旦斗法，法宝受损，说不得还会因此陨落。

    而且，只有不断解开法宝禁制，才能修为进步。

    这条路，本就是一种死路。

    不值得提倡。

    依靠自己修炼，又太艰难。

    气运、命数，机缘等等缺一不可：“只要能够在道门，培养三个，依靠自身修炼到筑基境界的修道者，道门传承就会长久。”

    神仙都被囚禁了，张青云担心，这方天地，是不是不允许成仙？

    有了一种限制？

    一夜修行，第二天张青云结束修炼，做完早课之后，于文剑已经做好了早餐。

    吃了早餐，于文剑就匆匆离开。

    张青云则是刻录阵法符篆，到了晌午，于文剑没有回来，张青云自己做了午饭。随后提着蒲团走出道观，盘膝坐下没多久...

    “这女人...”

    火辣辣的的目光，再次聚焦在他身上。

    张青云装作若无其事，你爱看就看去吧。

    没多久，这个女生还是扛不住别人指指点点，跑这里开。

    而张青云，双手掐诀，一道符印落在女生身上。

    “这样被看着也不是个办法。”

    张青云打算解决了这件事情。

    女生刚离开，于文剑出现了，先是疑惑地看着离开的女生，嘿嘿一笑并没有多问。

    “上人，我在医院里溜达了一天，果然，昨天晚上生出来一块玉这件事情，知道的人不多，也没有引起别人关注。”

    得，这老货现在还不放心，亲自去打听去了。

    两个人正说着话，步行街街口，两个和尚阔步走了过来。

    于文剑看了一眼这两个和尚，并没有放在心上，只是调笑道：“不知道他们是开着跑车来的，还是开着大奔大马来的？”

    得，现在谁都知道和尚有钱。

    张青云也没放在心上，现在寺院遍地，见到和尚并不为怪。

    两个和尚一个大约五十来岁，白白嫩嫩，大腹便便。

    一个三十来岁的和尚，身材高大，足有一米九多，双手老茧很是明显，而且手掌明显比一般人厚了一倍不止。

    像是肿胀一样。

    “这两个和尚，一个掌上功夫不错，另一个和尚文文静静，应该会念经。”

    看到两个和尚靠近，于文剑多看了两眼：“可惜，当年挑战小王子去了嵩山，没有人敢应战。”

    张青云双眼微眯：“恐怕是来者非善，直奔着贫道来了。”

    于文剑笑道：“这是来拜师的？”

    张青云很是无语，拜师不可能，这是和尚不知道哪里知道他的名声，来辩法论道来了。

    果然不出张青云所料，两个和尚直奔青云观，看到张青云还有于文剑的时候，那个白胖和尚，冲着于文剑双手合十：“阿弥陀佛，贫僧延辩，延悟，见过青云子居士...”

    于文剑差点笑喷，这俩和尚还真像模像样。

    和尚称道士为居士也不为过，只是，你们认错了人好不好？

    于文剑憋着笑，伸手一引：“你们找错人了...”

    延辩与延悟俩和尚微微一愣，于文剑头发花白，现在也留了胡须，修剪的很是漂亮。虽然贼眉鼠眼，但是入道之后，气质大变。

    再者，于文剑的年龄，很容易让人联想到得道高人。

    张青云...年龄虽然已经三十六岁，留着长须，蓄着长发，但是眉宇之间，不过像是二十七八岁年纪，两个人误以为张青云是于文剑的弟子。

    “这里可是青云观？”

    于文剑指了指头顶。

    青云观三个大字很大。

    自己看。

    延辩与延悟看了一眼，脸色不变，显然修养极高。

    “居士不是青云子居士？”

    于文剑摇头，伸手一引：“这位是青云上人！”

    原来认错了人！

    延辩与延悟面面相觑，随即满脸尴尬：“阿弥陀佛，青云子居士年岁轻轻，贫僧眼拙，恕罪。”

    张青云笑了笑：“有志不在年高，得道不分年龄，两位大师来找贫道有事？”

    于文剑微微一愣，张青云这一刻锐气毕露！

    盘坐不动！

    两个和尚，反倒是晚辈一般，向张青云见礼。

    这样，多少有不礼貌的行为。

    然而...这是身份使然，两个人不对等！

    随即，于文剑恍然，张青云如今身份，代表的是整个道门！

    锐气，必然毕露！

    延辩微微一笑，颇有一种我见花开的洒脱。

    于文剑却撇了撇嘴，境界不够，靠着长时间的装，养出来的一种虚假境界，只会闹笑话。

    境界，不是装出来的，而是修出来的。

    延辩却感觉，自己此时就是佛门高僧，双手合十，再次见礼：“听闻道门出了高人，恰巧路过，前来瞻仰一番。”

