    汉军现在的任务就是在一大团的移民军中，把高速移动的何塞给挖出来，而关羽的本部，就是那把最锋利的刀。

    为了保证万无一失，韩信给了这作为锋头的大军最豪华的配置，作为锋头的，除了关羽之外，还有典韦的本部。

    虽说典韦超级能打，但他带兵的能力实在不怎么样，基本上都是自己在前面冲，士兵跟着自己一起冲就对了。碰上高手的话，虽然敌军可能拿他这个主帅没什么办法，单一点点的把他手下的部队蚕食掉，还是可以做到。

    现在的典韦身边就剩下二百多最能打的亲卫了，其他人其实很少有战死的，毕竟他麾下，大多数都是重甲，但却因为军队的混乱而不知道跑到哪里去了，刚好就被韩信抓了过来，作为擒贼擒王的战斗力。

    为了确保一网成擒，一同作为先锋的还有黄忠的军团和马超的军团。

    马超的战斗力可能还没达到巅峰，但黄忠绝对是最强序列中的一员，只不过是因为年纪大了，加上强行给儿子续命，才导致他根基受损，战斗力下降。

    就算如此，原著中这位也是曾经和吕布单挑了好多次的，早期的时候，战斗力甚至比赵云还要强，就算现在被儿子坑了，在汉帝国内排前五，问题也不大。

    这个阵容，就算是正面对上吕布也丝毫不杵。搞不好能把吕布都捶跑。

    韩信虽然没有见识过这些人的真本事。但人家以前可是和项羽刚正面的，对于这些顶级强者的本事，多少也有个认识，不论怎么看，这个阵容都足以干掉对面儿是统帅，甚至十有八九能完成活捉。

    这些移民都被洗脑了，这一点，韩信也是能看出来的。想要彻底解决问题，恐怕只有抓住主谋才能做到。

    靠着汉帝国军队更加精锐的优势，韩信成功完成了分割包围，用自己精锐的骑兵，在移民军中建立一条条隔离的防线，把何塞活动范围一点点缩小，虽然这并不能截断他的指挥，但并不擅长攻坚的移民军。同样也很难杀穿汉帝国建立的防线，让主帅有机会移动出来。

    何塞也意识到比拼操作自己恐怕没可能赢得了对面。不管对手是谁在指挥，对方的水平都可以，确信是完全碾压他的。

    这个时候继续拼操作，那就是慢性死亡，何塞也很果断，直接以自己作为诱饵，给大军创造撤离的时间，至于他则将主机交给那些被洗脑的麾下，这些人都是他遴选出来的天赋和智力最高的一批，现在已经学会了如何通过电磁波，给麾下的部队下达命令，无非就是没有办法像他这样同时操控这么多线程。

    按照既定的程序，指挥部队撤退肯定是绰绰有余了。而他孑然一身便可以靠着自身的战斗力强行撤离。将领强行冲击军阵等同找死，但被军阵包围的将领，一心想要跑的话，那能够拦住的，也只有同等层次的强者。

    何塞也是在赌这个世界的强者，没办法强行将他留住，如果单纯拼个人的战斗力，不允许使用武器的话，他这种行为和找死没有任何区别，但眼前这是战争，而不是武者之间的单挑，不使用武器又怎么可能呢？

    韩信也看出来了他的打算，但正所谓擒贼擒王，不管拿下他之后能不能直接控制大军，至少将他干掉之后，移民军将变得容易对付的多。

    在包围圈缩小到百米后，何塞终于被从大军之中挤了出来。这时候，原本混乱的战线再次变得泾渭分明。而何塞，就在双方大军战线的交界处。云气给了双方等同的压制，接下来要比拼的就是将帅的战斗力了。

    从他指挥麾下自爆开始，他就感觉到一股强烈的杀意将他锁定，关羽的意志在某些方面，甚至比承影这个专门玩精神力的变态还要离谱，连承影都做不到意志锁定何塞这种同级别的存在，关羽却做到了，而且还把他的位置标记了出来，现在终于找到了主谋，当即一马当先的提起青龙偃月刀，杀了上来。

    青龙刀灵盘踞在刀身上，随着关羽的意志爆发，精神力被压缩在了一刀之上，青色的辉光所过之处，万物都黯然失色，刀刃就像是带着磁力一样。吸引着人的视线，让对方的眼中只剩这刀刃的辉光。

    何塞面对这足以将破界级强者都洗成白痴的强悍攻击，只是抬起被铠甲包裹的手臂，挡了上去，完全被铠甲包裹住的脸上，看不出任何表情。

    接下来的，只是一声极为普通的金属碰撞的声音，关羽的攻击，几乎全都集中在了神的层面，在常规的物理破坏力方面，反而不是特别夸张，甚至连他手臂上的铠甲都没有彻底破开，只是打碎了上面弹出的小号圆形护盾，在铠甲的表面留下一道不深的痕迹。

    “很厉害的攻击，我的脑子被你一下烧毁了六成的计算单元，如果不是我早有防备，将掌管思维逻辑的模块，移动到其他的地方，恐怕我会被你这一刀砍成植物人。”何塞的声音没有任何特色，事实上，这并不是他本身的声音，而是从扬声器里放出来的合成音。

    关羽在对手开口的瞬间就意识到要遭，虽然他并不明白什么叫将思维逻辑模块转移，但很显然，他刚刚的攻击并没有起到作用，对方用某种手段豁免了伤害。

    就在关羽准备再来一刀的时候，眼前抬起手臂挡住他，攻击的人突然消失，再次反应过来的时候，声音已经出现在了他的背后：“你很强，刚刚的那一招根本没有躲避的可能，但那并不意味着我连你其他的攻击也无法躲避。”

    这段话说完的时候，关羽已经从马上被震飞了出去，即便他在千钧一发的时刻，收刀防御，这一击也将他连人带刀一起打飞，关羽在身体的天赋方面，在汉帝国诸多武将中，甚至前二十都排不上，受了这一击，即便靠着强悍的意志，否定了自己死亡的现实，也是身受重伤。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

