    这十几位师兄极为热情，眼下位于最前方的十三师兄率先开口问了，而其余还不知真相的另外几位师兄也是连忙附和道：

    “是呀，刚刚有人告诉我们她在这里，但是眼下还没找到人，不知姑娘你可知道她在何处？”

    云暮挽笑着点了点头。

    众人欣喜，又道：“那可否领我们去见一见她？这好长一段时间不见，我们可想她了。”

    “是呀，这才过了这么点时间，师妹这就是要嫁人了，我们做师兄的，自然是得看一看她的夫君长什么样了。”

    “是呀是呀，必须来给师妹镇一镇场子，不然以后若是被欺负了该如何是好。”

    几个人喋喋不休地说着，此刻也是没有注意到云暮挽唇角的浅笑。

    而后方保持安静的徐安等人此刻听到他们的话，还是一脸的复杂表情，临易和廖程一副想笑又不敢笑的模样，看到如此，云暮挽大抵也猜到了，来之前，他们还没有把事情全部告诉他们。

    自己的容貌早就不复之前，他们都没有见过这一副容貌，所以现在还不知道她就是云暮挽。

    云暮挽此刻听着众人的对话，都是有点哭笑不得。

    她无奈笑了笑之后，此刻张口，正欲回答，然而，下一瞬，又是听见了一道熟悉的声音传来——

    “师父！！徒儿来了！！”

    魏大师一如既往的在云暮挽面前没形象，这老头从大老远就开始飞奔过来，这便是嗖的一下，就到了云暮挽的面前，站在了那一些人的旁边。

    魏大师笑嘻嘻地行礼，然后道：“徒儿来晚了一些，嘿嘿，还望师父恕罪。”

    云暮挽无奈一笑。

    魏大师的出现太过于猝不及防，此刻，十三师兄等人看着如此活跃的魏大师，再看看上首的云暮挽，脑海之中思绪飞转，几乎是瞬间明白了眼前人的身份！

    传闻魏大师有一个师父，是为圣域帝妃。

    而如今他们也是看见了魏大师喊对方师父，对方又是如此天姿国色，似乎比他们师妹还要美上几分，那她，应当就是帝妃没错了吧？

    众人呼吸不由得一窒，瞬间感觉自己的脖子凉飕飕的，他们不约而同额后退一步，只感觉自己从来没有离死亡那么近过。

    他们刚刚可是大大咧咧，在人家帝妃面前放肆，还把人家当成侍从引路……

    要是让帝尊知道了，他们还不得少一层皮啊。

    众人打了一个冷颤。

    而此刻，云暮挽这边正是示意魏大师起来，然后这才抬眸看向众人，并且向前走了一步，众人被这一目光吓得几乎是不敢动，此刻正死死地盯着云暮挽。

    不知道云暮挽会不会意识到自己会吓到他们，她又向前走了一步，然后在一处站定。

    众人几乎都以为是对方要动手了，内心惊吓不已，连说话都忘记了，就这么盯着对方了。

    众人一副如临大敌的模样，云暮挽见了，此刻是极为无奈，末了，这便是看向了一处方向，缓缓道：“事到如今，师父和诸位师兄，难道不打算来替我解释一下么？”

    她看向的方向，正是徐安他们所在的方向。

    那几人闻言，此刻也是不由得露出笑意。

    这十几位师兄忽然懵逼了，这……这是在和谁说话？

    帝妃还有师父在这里？

