    “不喜欢怎么会接受邀请陪她跑出来？还一起去看星星。”路鸣泽淡淡地说。

    “你懂什么？这不是出来避难吗……我和她总共就见过那么几次，只能说比较熟吧？怎么会喜欢……而且人家可是有男朋友的！”路明非反驳道。

    “避难在寝室里也是可以的吧？你甚至可以拉着她一起，有男朋友又怎么样？”路鸣泽眼神变得危险，“哥哥，你要是真的喜欢，我这就帮你做了他。”

    “别别别……不至于不至于，多大的仇怨，”路明非疯狂摇头，“我真不喜欢她啊……”

    “只是她刚好邀请，而我没有拒绝罢了……”路明非说着顿了一下，“不，我其实是想拒绝的，只是怕她一个人出事，你总不能扔下一个孤零零的女孩一个人走吧？”

    路明非回想了一下，他之前看见诺诺转身就走的背影，看上去好像很孤独，就像他一样……

    “哥哥真是个烂好人啊，有没有人告诉你，你很容易被人利用？”路鸣泽问。

    “额……你是在骂我笨吗？”路明非总觉得听上去不太对劲。

    “你非要这么认为我也没办法。”路鸣泽摊了摊手，“不过这样也好，因为哥哥你和她不会有好结果。”

    “什么叫不会有好结果？”路明非问。

    “字面意思。”

    “那你还说你要去做掉凯撒……”路明非吐槽道。

    “哥哥，有些事情不一样非要结果懂吗？”路鸣泽故作深沉，“就像那什么……爱过？而且强扭的瓜不甜，但是解渴啊！”

    “滚蛋！”路明非没好气地说，“你去哪里学的这些言论？小屁孩子懂个屁！”

    “是是是，我不懂，”路鸣泽无奈地摊手，“不懂，就要试着尝试嘛～哥哥，如果你要告白的话我可以帮你哦，这次有我亲自出手帮你，绝对是完美的告白万无一失呢。”

    “不对，为什么你不懂要尝试非得拉上我？”路明非问，“要试你自己去试。”

    “真的吗？不后悔？”路鸣泽诧异地看着他，“现在可是千载难逢的好机会。”

    路鸣泽伸手指着副驾驶座上的诺诺，不知什么时候，这个小男孩已经坐在了路明非旁边的车门上。

    而他手指的方向，诺诺垂着头呼吸均匀，看上去好像真的睡着了。

    “这个女孩现在睡着了，等她醒来，你可以放着音乐为她献上鲜花，”路鸣泽循循善诱，“而且我可以告诉你一个秘密哦。”

    “什么秘密？”路明非皱眉。

    “今天是这个女孩的生日！”路鸣泽笑着说，“而她的男朋友现在正忙着‘屠龙’，根本不管她，她会让你陪她看星星不是没有原因的哥哥！因为她跟你一样啊……这是孤独！这不是千载难逢的好机会是什么？你只需要趁虚而入，为她献上生日礼物，说不定她就会扔下她男朋友投入你的怀抱呢？”

    “这听上去真是个不错的主意。”

    “是吧？”

    “你把我当什么人了？”路明非冷冷地说，“这种缺德的事情我干得出来？”

    “干不出来吗？”路鸣泽反问。

    “好像……还真干的出来？”路明非揉着太阳穴叹了一口气。

    “那你还在犹豫什么？”

    “不是，你怎么回事啊小老弟！”路明非皱眉，“一边说着我跟她没有好结果，一边有怂恿我告白，安的是啥心？再说了这里哪来的什么鲜花？”

    “我可是都在为哥哥着想啊，我只会心疼哥哥，”路鸣泽说，“想着哥哥你这么可怜，连个女朋友都没有，就想着帮你找一个。哥哥不会告诉我，你心里一点想法都没有吧？”

    “想法？”路明非看了看旁边的诺诺，“嗯……你这么一说，还真有，漂亮的女孩谁会没有想法？”

    “那不就结了？”路鸣泽的话语像是恶魔的低语，“机会就摆在眼前啊哥哥，过了这个村可就没有这个店了，你要是担心没有鲜花我可以帮你哦，‘show me the flowers’，这是新的秘籍，念出来，全世界都会为你送上鲜花！音乐鲜花，完美的机会，完美的告白，不管最后结果怎么样，至少现在你能收获一枚女朋友，没错吧？”

    “完美的告白？”

    路明非心中冷笑，音乐鲜花吗？我试过了，没用！除非这个女孩真的喜欢你……

    “哥哥，上次的失败不过是因为时机不对罢了，”路鸣泽仿佛看穿了他的内心，“而这一次可不一样。天时地利人和，而且……你可是有告白不能拒绝的‘特权’啊！怎么想都不会失败的，对吧？”

    “这听上去可真诱人呢？就好像女朋友只要我弯腰就能捡到一样？”路明非说。

    “是啊，哥哥。”路鸣泽冷冷地笑，“不过哥哥要看准时机哦，我给你的秘籍仅限今晚能用，这是唯一的机会。你们要去看星星对吧？现在是八点十五分，一个小时之后是最佳时间点，想想看，星空，音乐，鲜花，告白，绝配对吧？”

    “或许吧。”路明非直视前方，不知道在想什么。

    “或许什么？”诺诺醒了，听到路明非的嘀咕。

    路鸣泽不知什么时候已经消失了。

    “没什么……思考一下人生而已。”路明非面无表情。

    “开车的时候思考人生？师弟你不会想不开吧？”

    ……

    车灯照耀在山顶上，跟想象中的不一样，这里并不是什么适合搞事情的地方，没有什么树林遮掩，只有铺在地上的草坪，和远处一片看上去很清澈的山顶湖。

    “今天没有星星唉？”

    诺诺舒展了一下坐在车上有些发麻的身体。

    “是啊，没有星星。”

    路明非也凝望着天空。

    他真想说这是废话！他早就注意到了，今夜的天空一片漆黑，是个无星之夜，所以他才看不懂这个女孩啊……明明没有星星，却邀请他陪她看星星？这葫芦里究竟卖的什么药？

    从来没什么好结局，也没有什么完美的告白，星空，音乐，鲜花，告白，从一开始就已经缺一个了，嗯，虽然他压根也没想过要告白就是了。

    好感，对于漂亮女孩是个人都会有好感，但要是真的是个漂亮女孩就可以，那不是跟渣男一样吗……

    路明非认为真正的喜欢应该没有这么廉价，虽然他的喜欢确实有些廉价。就像高中时候喜欢陈雯雯一样，默默喜欢了三年，到最后一文不值。

    “谢谢你陪我来。”诺诺说。

    “不客气，”路明非随口回了一句，“总不能把你一个人扔在那么危险的地方。”

    “其实……我应该比你能打来着？”诺诺轻笑着说。

    “这不是能不能打的问题。”路明非有些纠结，“好吧……这是我的问题。”

    路明非沉默了，他怎么就脑袋抽了带着这个女孩上山来了呢？凯撒知道了不会砍他吧？当时他或许只是觉得这个女孩看上去好像需要他，嗯？这么说来他好像是工具人？大意了啊，就像路鸣泽刚才说他的一样，他好像很容易被人忽悠。

    “去湖边泡泡脚？”诺诺突然问。

    但是还没等路明非回答，她就自顾自地脱掉高跟鞋走向那片湖泊。

    她的脚上还穿着黑色的丝袜，路过草坪的时候总有杂草粘在丝袜上，看样子这双丝袜她是不打算要了。

    路明非下意识地跟着她走过去。

    但是到了湖边之后，发现诺诺却没有动作。

    “不是要泡脚吗？”他问。

    “你很勇嘛，不准备转过去？”诺诺突然说了一句。

    “哦，”路明非这才反应过来，好像看着女孩子脱丝袜确实不太好，不过诺诺是会在意这种细节的人吗？

    “脱个丝袜而已，小气。”路明非转过头嘀咕道。

    “我听到了哦。”诺诺说，“你要是想看也可以，但是我不敢保证凯撒会不会提刀砍你。”

    “切。”路明非咂嘴，你也知道凯撒要砍我啊！他现在这种情况应该就是多砍几刀和少砍几刀的区别。

    想到这里，路明非毅然转身，反正都要被砍，他觉得不看好像很亏。

    “你很有种嘛～”诺诺做了个鬼脸，她在路明非转身的时候就已经脱完了，将脚放进湖水里。

    “我有没有种，你想试试看吗？”路明非气势汹汹地走过去。

    本以为他要做些什么，最后却只是脱掉袜子把脚放到泉水里。

    真冷，他打了个寒颤。

    “瞧你这怂样。”诺诺笑了笑。

    “我哪里怂了？我在舞会上很勇的好不？”路明非反驳道。

    “是啊，我想来帮你来着，你居然拒了。”诺诺饶有兴趣地看着他。

    “我要是敢同意凯撒不得当场把我砍死？”路明非说，“话说……凯撒到底什么意思？邀请我来，又给我摆脸色。”

    “凯撒跟我打赌，说你能摆平那样的情况。”诺诺说，“我输了。”

    “所以你不服气？”路明非心想这丫头不会是因为打赌输了心里不平衡想要杀人灭口吧？现在夜黑风高的，这里好像还挺适合埋人？

    “我有什么不服气的？我只是觉得不怎么好玩而已。”诺诺说，“本来想看你出丑来着，结果你拽的跟个啥一样。”

    “想看我出丑为什么又想来帮我？”路明非愣了一下，他就知道这个女的没安好心，女人果然都是大猪蹄子。

    “有点不忍心，万一给你造成什么心理阴影，我岂不是成了罪人？”诺诺双手撑着下巴，目光看着湖水。

    路明非看着她的侧脸，说实话他不怎么信，总觉得这家伙又在忽悠他，太矛盾了，不知道她心里真正的想法。

    “今天是我的生日。”沉默了一会儿，诺诺抬起头仰望着天空，那里除了漆黑的一片什么都没有，她的声音也很轻，这句话好像风一吹就会随风飘散，不知道是不是真的想说出来。

    “我知道。”路明非轻轻说。

    “嗯？”这回诺诺有些惊讶地看着路明非，“你知道？”

    随后她双手抱胸一副很害怕的模样，“你怎么会知道？你居然……”

    “你演戏能不能演得有点技术含量……”路明非吐槽道。

    “唉？我觉得我演得很好啊？”诺诺有些疑惑。

    是的，她演的很好，几乎把握了每一个细节，能骗过很多人，或许换个其他男人来都会觉得她是真的很害怕。

    但是路明非没有。

    “眼神。”路明非叹了一口气。

    那种眼神他最熟悉了，那是配合别人表演的眼神，像个小丑一样，虚假，孤独，又可怜。

    他不太明白，这个女孩为什么会有这样的眼神。

    按理来说，她应该很辛福才对，毕竟人长得漂亮，又有一个很爱她的富二代男朋友，简直人生赢家。

    路明非不明白，也懒得去问了，说起来这好像根本不关他的事情，他只是有些感慨，原来每一个人活着都不容易。

    “那有礼物吗？”诺诺问，“既然你知道我的生日，有准备礼物吗？我们也算是朋友吧？”

    “额……”

    他还真没准备没，毕竟他也是刚刚才知道的，哪里有空去准备。

    他本来想老实说没有准备的。

    但是突然注意到了这个女孩的眼神。

    那里面居然有一丝丝的期待？

    她很期待礼物？为什么？路明非不解，现在他想不明白的事情太多了，自从来到这里，身边好像就都是谜团，一个个环绕在一起，怎么都解不开。

    “你想要礼物吗？哪有生日主动向别人要礼物的？”路明非问。

    这是典型的直男发言，面对喜欢的女孩子他要是说出来，估计会后悔到扇自己耳光。

    “想要啊，我从来没收到过生日礼物呢，就连凯撒都是才查到我的生日，不过他大概准备了礼物只是今晚忙着跟楚子航比谁抓入侵者抓得多呢，或许要晚点吧？”诺诺淡淡地说，“现在你的机会来了哦，送我礼物，说不定我会感动？”

    “感动有什么用？”路明非吐槽道。

    “感动的话，你现在向我告白，我可以答应的哦，反正现在学院里所有女生都不能拒绝你，三个月。”

    路明非不傻，他听得出来这是在开玩笑，但是他不明白这种玩笑有什么可笑的，这个女孩为什么要开这种玩笑？

    什么三个月？这项奖励本来就像个笑话一样，谁会真的信才是傻子吧？能成功的都是情投意合，哪有人会因为不能拒绝他的告白，然后真的做他三个月的女朋友的？

