    天荒城主一改先前的淡定，忽然疯癫起来，嘴里神神叨叨，也不知道在说些什么。

    韩非、夏小蝉不明所以，只觉得这一刻的天荒城主很可怕，同时也很悲怆。

    至于六门大爷，自打看见天荒城主之后，眼珠子都没敢睁开一下，就像是一个挂件一样。

    天荒城主欣慰地看着韩非，然后又看向夏小蝉：“天地自有玄机。我天荒城偷天窃脉，被罚200余年，原来就是为了这般结果。”

    说完，天荒城主笑意一收，看着韩非道：“你的那滴混沌元水要稍微差了那么一点点。不过，也算是重宝中的重宝了。”

    韩非看了看四周，那似乎是被自己破坏的场面：“这样的，还叫差？”

    天荒城主咧嘴一笑：“你这滴混沌元水，我称之为无尽水，可以操控万水化兵。只要有水的地方，就有兵。当然，不会超过你自身之强度……这无尽水，也是我可以借用力量的混沌元水，但我却无法收取。”

    说完，天荒城看向夏小蝉：“你可以放它出来么？”

    夏小蝉眨巴着眼睛：“怎么放？”

    天荒城主：“就如灵器一般，心随意动。”

    夏小蝉张开手，只见一股清澈的流水，正聚拢在她的掌心。

    天荒城主看了半天，忽然悠悠道：“难道，是万物水？”

    天荒城主：“念想它是你自己的模样……看看……”

    夏小蝉一愣。

    随即，韩非就看见那团水竟然在变大。然后，落在地上，化作人形。只不过数息之间，一个一模一样的夏小蝉就出现了。

    韩非当时就惊呆了：不论是发型、衣服、身高、体型，甚至连挂在夏小蝉腿上的六门大爷，都给变出来了。这特么就有点儿过分了昂！

    可天荒城主脸色却浮现出笑意：“原来是这样。怪不得，怪不得我没法借用它的力量。”

    忽然，却见天荒城主仔细打量了一下韩非和夏小蝉，有些疑惑，有些释怀，最终淡淡说道：“混沌元水，远不止你们看上去那么简单，或许，将来你们会发现的。可惜，我已经没时间去见证了。”

    夏小蝉自己也被惊呆了：这什么鬼？一模一样的自己？

    韩非震惊道：“这这这……有战斗力吗？”

    天荒城主微微摇头：“如果能分一点儿精神力给它的话，或许会有战力。如果我的猜测不错，这一滴混沌元水被称为万物水，可以化作世间万物。”

    夏小蝉：“万物水？”

    天荒城主：“如战衣，如兵刃，如鱼蟹，凡你所见，皆可化成。你可以让它化作世间万物。未曾想，原来这竟是一滴万物水，可惜我却是看不见了……”

    天荒城主的话，让韩非和夏小蝉都是一愣：一滴无尽水，内含无上妙法。一滴万物水，可化世间万物？光听着就让人惊叹。

    韩非不由问道：“前辈，这无尽水中，有怎样的无上妙法？”

    天荒城主淡淡一笑：“这是你该去挖掘的事，可惜你们现在太弱，现在只能借用它们最基础的力量，将来或有机会一观。”

    兴许是韩非的眼光还不够，他并不觉得这两滴水能值一座城。

    韩非蹙眉问道：“前辈，难道天荒城坠落，就是因为这两滴水？”

    天荒城主哼了一声：“你觉得它们不够？”

    不等韩非回答，天荒城主便道：“你们尚不了解混沌元水的价值。这两滴水，别说值一座天荒城，就是再来一座天荒城，也值。”

    韩非咽了口唾沫：可那都是人命啊！这只是两件宝物而已。

    只见天荒城主忽然看向韩非：“我天荒城的覆灭势不可挡……但是，你们二人既然得了我天荒城的无上重宝，那就得答应我一件事！”

    说着，只见这天荒城主的脚下，升起了一阵阵玄奥符箓。而这些符箓，正疯狂地钻入韩非、夏小蝉的体内。

    此刻，俩人均是神色大变：这些玩意儿黑乎乎的，一看就不像是什么好东西……

    然而，他们根本动弹不得，身体仿佛被定住了一般。就连夏小蝉的闪烁，都失去了作用。

    “不用惊慌，这不是控制你们的东西，也不会与你们产生任何契约。将来，当你们身上的符箓浮现，记得去云海之上，再建天荒城……”

    韩非咬牙：“若是我们没能建成，怎么办？”

    天荒城主哈哈一笑：“你们会的。修行一途，当排除万魔！心魔也是魔，心劫也是劫。天道循环，我将混沌元水给你们，你们迟早要还清的。”

    “嗡……”

    当天荒城主再一挥手，韩非和夏小蝉已经重新出现在了先前的那屋顶之上。

    只不过，和刚才他们离开的时候不同。此刻，在天荒城的四方，有四道通天的浪潮正在扑来，试图将整座天荒城淹没。

    在那通天浪潮中，韩非至少看见了七八只无比巨大的身影。虽然不知为何物，但那虚影如此巨大，恐怕绝对不是什么弱鸡……

    天荒城主抬头，看了眼天空之上的烈阳：“若你二人真是应运之中，接下来，应该是你们唯一能出去的机会了……”

    面对这四面直通云霄天际的浪潮，韩非只觉得太可怕了！恐怕，连世界末日都没这么可怕……这一浪头下来，韩非根本都不知道，会有哪一座悬空岛能够挡得住？

    话说，天荒城主忽然抓起韩非、夏小蝉，猛地往天空之上那唯一的突破口扔出：“记住，我叫李煌，天荒城的李煌。他日，若再建天荒城，吾名将重登仙宫。”

    韩非、夏小蝉两个人如同坐火箭似的，往万丈高空飞去。韩非连忙融合了小金，冲夏小蝉喊道：“过来。”

    夏小蝉一个闪烁，拽着韩非的胳膊，喊道：“你看。”

    这会儿，小金的双翅在天空中划出一道火光。因为速度太快，连空气都被撕裂。

    下方。

    只看见李煌一脚之下，踩下王城堡垒，应声而碎，而后他傲立于虚空之上。

    “心愿已了。我李煌再无可惧之敌……哈哈哈……我有一剑，可戮妖鬼；我有一剑，诛敌百万；我有一剑，可叫这十万里沧海，海妖尽绝……”

    天际被巨浪笼罩，然后直达万丈高空。

    此时，韩非他们已经看不清李煌的模样。唯独还能看见的，就是那抹如同涟漪般炸开的剑光……

    那剑光何其闪耀！

    在顷刻之间，整座天荒城，都被这一抹剑光笼罩。

    甚至说，韩非远在万丈高空之上，都感觉五脏翻滚，气息难平。

    “噗！”

    夏小蝉的体魄没韩非强，直接吐出了一口血来。

    “嘭……”

    俩人上升的速度极快，瞬间就蹿进了遮天的浪潮之中，如同水中狂飙的剑鱼，破开层层水浪。

    四面八方，韩非看见不少海中生灵在游弋。遥远处，自己两人似乎还被一只小鱼人给盯上了。

    只是，这些都不过是一晃而过。还没等韩非去观察周围的敌情，他就感到了来自上方的一抹亮光。

    “嘭……”

    海面炸开。

    韩非、夏小蝉直接冲破了海面，看见了那半落的斜阳晚照之景。

    韩非当时就吸了口气：“卧槽，这不是海底荒城，难不成我们还没有出来？”

    只见夏小蝉忽然一个闪烁，离开了自己身边。韩非连忙回头一看，只看见夏小蝉已经变成了影子，在海面上掠走。

    而一艘钓舟上，有五名高级垂钓者正目瞪口呆地看着他们。此刻，这五个人神色大变，嘴里惊呼：“韩非，是韩非。”

    那一瞬间，韩非咧嘴：“出来了！这是三级渔场？”

    “不好，还有夏小蝉，快跑。”

    这五名高级垂钓者的眼泪都快掉下来了：我们这特么，到底是作了什么孽啊？我们已经准备离去了啊！为什么还要遇上这两个恐怖的人类？

    天空中，韩非划出一道弧度，手中的碧海游龙弓已经拉开，灵气箭矢“咻咻咻”地射了出去。

    夏小蝉更加迅猛，闪烁间已经干翻了一个。这会儿，那诡异的千击术已经发动。根本都没有韩非的什么事儿，那五个人都被八方刀刃，给切得一点脾气都没有了。

    “嘭……”

    有人自爆了，有两个瞬间跳进了海中。剩下两个还准备跑，结果却被两道锁链直接捆住。还没等他们碰到水面，两把刀已经抵在了他们的脖颈间。

    见夏小蝉似乎还想去追，韩非微微摇头道：“不用追了，任他们去吧！正好也能告诉那些家伙，我们已经出来了。”

    夏小蝉：“这些人烦得很，追杀了我很久。”

    韩非笑道：“以后，换成我们追他们，一样的。”

    夏小蝉嘟囔了一声：“我要吃火锅，最好吃的那种。”

    韩非：“且等等。”

    说着，韩非就看向剩下的俩人道：“哈喽，相遇即是有缘！我问你们几个问题。答得好，就可以滚蛋了。”

    只见这二人点头，如小鸡啄米。满头都是虚汗，吓得都哆嗦了。

    韩非咧嘴笑道：“告诉我，最近海底荒城都发生了一些什么？”

