    整个十一月，林朝都很忙碌。

    虽说具体事物都交给了其他人，但徐州正处于百废待兴的状态，事务颇为繁杂。

    从修缮郯县的城墙，修桥铺路，再到一些基础设施的建立。

    尤其是办公的衙署，以及刘备的府邸，林朝特地命人着重修缮了一番，反正怎么华丽，怎么奢靡就怎么来。

    当简雍提出反对意见，说此举徒损民力，眼下不易太过奢华的时候，林朝直接否决了他的意见。

    对此，林朝有着自己的想法。

    刘备出身草莽，虽性情坚韧，也满腔雄心壮志，但有些偏爱享乐，没事就喜欢拉着大家吃席。

    若只是如此也就罢了，可最近刘备实在太闲了，居然又爱上了打猎，隔三差五就带着典韦出城游猎。

    眼下只是拥有了徐州，且还未完全掌握，刘备已经开始有堕落的迹象，这还怎么得了。

    若以后条件更好了，刘备难保不会被这些浮华迷住双眼，变得只会饮酒作乐。

    好好的先主，变成了后主。

    就如迁都长安之后的董卓一样，再也不复之前的豪爽大气，变成了守家之犬。

    为了防止这种情况发生，林朝与贾诩商议了一夜，最终决定以毒攻毒。

    喜欢奢靡，那就给你打造一个安乐乡，让你爽个够。

    喜欢吃席，那就让你吃个够。

    喜欢打猎，那就打个够。

    这些个奇淫巧技，总有玩厌的那天，反正未来一年半载的主基调是发展，不会有太大的动作，有充足的时间供刘备玩乐。

    一旦经过了这一波洗礼之后，刘备就算过了这一关。以后若有闲暇时光，也许还会消遣一番，但绝不会再度沉溺其中。

    再者，刘备身为一方诸侯，生活若过于简朴，也会有损威仪，自然不能奢求他像常人一样生活。

    除此之外，林朝把未来的战略规划，也完善了一遍。

    其实林朝本来想照搬商鞅变法，来针对着治理徐州，不过考虑到商鞅的那套制度太功利了，不利于长治久安，想想还是放弃了。

    商鞅变法的主要手段，就是利出一孔。

    这唯一的孔，正是官府。

    所有的富贵，功勋，赏赐，都只能从官府手中获得。

    这么做的最终目的，就是为了驱农归战。

    因此经过变法的秦国才会逐渐强盛，因为商鞅打造的，是一个以国家为单位的战争机器。

    但眼下的徐州，这种操作明显不适用。

    林朝的新规划，一共打算分三步走。

    第一步是治理民生。

    这其中就包括了屯田之法，清扫盗贼，清查吏治，以及最重要的鼓励生产，通商贸易。

    严格来说，无论清扫盗贼也好，整顿吏治也罢，都是为了更好的服务屯田。只有百姓手中有粮，官服才能征得粮食，充作军用。

    而商业贸易则不同，这个是经济支柱，是需要大批的商贾来完成的。

    但汉代又是个重农抑商的时代，百姓一年交一算钱，商贾则要交两算，家里养着的奴婢家仆，也同样要交两算。

    由此可见，统治者并不喜欢这群商人。

    贸然兴商，绝对会遭到一大批人的反对，所以林朝准备慢慢着手，争取在潜移默化间完成这件事情。

    说到生意，徐州境内有数座铁矿，临近东海，又有好几处产盐之地。

    除了盐铁之外，林朝还打算把酒水，纸张的经营权也握在自己手中。

    找些富商来经营，但源头和最终解释权，必然要控制在官府手中。

    长此以往，不出数年，徐州将成为富饶之地，刘备集团也能兵精粮足。

    而第三点鼓励生产，倒不如说是奖励生产。

    生产不仅仅是产出物资，还包括了人。

    现在的人口太少了，远远不够用。而且连年战乱，导致女多男少，劳动力大大缺失，无论是征兵还是徭役，响应的人都少了许多。

    为此，林朝不顾众人反对，强行取消了口赋制度。

    自汉武帝把口赋的征收年龄从七岁变成三岁后，民间溺婴之风大涨。

    许多穷苦人家因为交不起口赋，而被迫将生下的孩子亲手杀死，酿成的人间惨剧不知凡几。

    林朝不仅取消了口赋，反而还进行奖励生育。一对夫妇若生子超过三个，到第四个的时候，官服便每年奖励二十钱，直到十五岁为止，不分男女。

    若孩子途中夭折，便不再奖励。

    再多生的，以此类推。

    此举有两个好处，其一可以阻止民间溺婴，奖励的钱财虽然不多，但总能减轻一些家庭负担。

    其二，这个时代重男轻女的思想颇为严重，此举可以一定程度上保证男女的比例不会失衡。

    有奖励，自然也要有惩罚。

    若一对夫妇身体健康，成婚一年后还无所出，那便要交三倍的口赋。若只生一个，交两倍口赋。生两个，交一倍口赋。

    除此之外，少女满十八岁后，要在二十岁之前出嫁，

    二十岁不出嫁者，收两倍算赋，每两年加一倍，直到三十五岁为止。

    寡妇为前夫守节三年便要改嫁，不改嫁者，收两倍算赋。

    改嫁者，可免五年算赋。

    改嫁后生子者，官府更会派人上门道贺，赠一百钱。

    也是以三十五岁为止，三十五岁以上不用改嫁。

    眼下为了人口增长，林朝也顾不得许多了，个中有些不合情理的地方，以后慢慢修改便是。

    不过当他拿出这套方案时，众人看向他的眼神，顿时变得暧昧了起来。

    散会之后，刘备拍了拍他的肩膀，笑道：“某原以为子初你喜欢年岁尚幼的小娘子，可谁知，子初居然有人妻之好。”

    闻言，林朝一口老血差点喷了出来。

    “玄德公，纵然你身为一方诸侯，又怎可凭空污人清白！”

    任林朝如何辩解，也挡不住刘备那带有深意的笑容……

    至此，第一步的民生治理，除了经商贸易以外，算是基本成型。

    关于经商贸易，林朝也不急，因为有人比他急。

    远的不说，就算即将搬到徐州来无极甄氏，以及朐县糜氏，恐怕不久就会登门拜访。

    毕竟刘备刚到徐州，还未形成固定的利益体系，这两家若看不出其中的机会，也不可能把生意做得这么大。

    而第二步，便是战略规划。

    拿下泰山郡只是第一步，未来两年林朝真正的目标，其实是青州。

    青州地处边缘，这些年又接连灾祸民乱，算是混得比较惨了。就算是现在，青州还盘踞着数十万的黄巾贼寇，官府根本无力征剿。

    在林朝眼中，这几十万人都是现成的资源，可从中筛选充军，剩下的也能屯田，反正是不能放过。

    而且因为动乱，青州的世家大族基本都跑光了，可谓是地广人稀，拿下来想怎么治理都行。

    其次便是训练兵马，这点林朝倒是不用管，关羽，赵云，高顺等人都是练兵的好手。

    等到治理好徐州，拿下青州，根基稳固之后，林朝才能实施自己的第三步计划。

    那就是，削弱世家！

    想要对付世家，就得先看世家的优势，得看他们为何能盘亘在大汉最顶端百年之久。

    其实也很简单，就两个字，钱与权。

    世家隐匿了人口，兼并了土地，却只上交给国家一点点钱，体量自然越来越大，手中钱财也越来越多。

    虽然也偶有善举，可无异于从指甲缝里抠出来一点扔给百姓罢了，不值一提。

    至于权，则是由知识与制度组成。

    造纸术目前的成本还太高，纸张的质量又差，不易保存，因此没有大规模铺陈开来。这让世家得以继续垄断知识，把控智慧的通道。

    而察举制度又使得世家能苟合在一起，相互举荐，代代簪缨。

    林朝想削弱世家，也得从这两方面下手。

    首先要使世家不能再继续吸纳人口，累积财富，然后想办法清查他们名下的土地，人口，征收赋税，才能加以控制。

    其次，便需要广开学府，开启民治，推行科举，斩断世家垄断的地位。

    不然杀了一批世家，还会再有一批冒出来，并且将你推翻，就像他们当年推翻王莽一样。

    而这些，都是吃饱肚子以后才能干的事情，而且可能要耗时几十年才能完成。

    眼下这些世家，还是要利用一下。毕竟以后征服天下的过程中，还需要他们出人出力。

    想完这些，林朝不禁长叹一声，露出一丝苦笑。

    “家事国事天下事，都得一步步来。治大国如烹小鲜……”

    “现在想想，又觉得这句话破有道理。”

