    换个角度去思考的话，其实也并不是这样。

    现在的昆钧，并不是真正的昆钧，他是若陀龙王力量的一部分，因为某些原因而附身在了真正的昆钧身上。

    真正的昆钧因为无法承受这份力量，所以陷入了昏迷，而现在这个昆钧，是在无意识间诞生出的一个意识，就连他都不知道自己为何会出现。

    所以，如果现在这个昆钧消失了，那么真正的昆钧就会醒来，林彦不仅没有杀死他，反而还拯救了他。

    至于现在这个昆钧...既然他已经做好的消失的觉悟，那林彦又怎么会拒绝他的心意呢？

    想到这里，他加快了吸收那团白色能量的速度，因为若陀龙王正在和钟离激战，所以它根本没有注意到这边。

    等到最后一丝能量也被林彦吸收之后，昆钧笑了，那种笑容即有些释然，又有些落寞。

    “好不容易再见面，却连跟他道别的机会都没有。”轻叹了一声，昆钧说道，“若陀龙王的本性并不坏，它只是受到了某种不可抗因素的污染，我说不上来是什么，但那个东西影响范围，已经遍布了整片大陆。”

    “如果你以后遇到了它，那就稍微留意一下吧，寻找到能够将它消灭的方法，对你自己也有很大帮助。”

    “好了，是时候将这具身体还给他原本的主人了，林彦，记得替我向摩拉克斯问好。”

    说完，昆钧身上涌动的白色气流消失了，好像是突然失去了意识，他毫无征兆的躺倒在地，彻底晕死了过去。

    林彦查看了一下情况，发现他只是暂时失去了意识，并没有什么大碍。

    既然这样的话，那接下来就该做正事了。

    魔铠直接切换成曙光之铠形态，林彦感受着体内那股新的力量，它很庞大，甚至有一种身体要被它撑爆的感觉。

    在它身上，林彦感觉到了一股十分古老的气息，那是这个世界最原始的味道，就连钟离跟它比起来，都是婴儿与老人的区别。

    蓄势待发，林彦将青色大刀召唤出来，并摆出一种挥砍的姿势。

    明明是看起来很轻盈的大刀，却在此刻显得沉重无比，林彦拼尽全力一刀砍出，身体因为惯性向后退出两步的同时，还有一道蕴含着毁灭攻势的青色剑浪飞出。

    钟离和若陀龙王在同时感应到了这一击，前者可以很快的向后躲避，但后者就不行了，因为它的体型过于庞大，就算反应过来了，却还是无法躲过去。

    剑浪与若陀龙王身体接触的一瞬间，汹涌如潮水般的青色气流向四周席卷而去，整个山洞都在此刻剧烈的动荡，落石如同雨点一般的不停坠落。

    而若陀龙王，竟是直接被这一击给轰飞了出去，就连林彦都没想到，他随手挥砍的一刀居然会这么强。

    “你...”钟离有些惊讶的看向林彦，一般人或许无法看到，但他却能看到青色的魔铠表面正涌动着一种奇怪的白色能量。

    他从那种白色能量之中感应到了一股熟悉气息，那是若陀龙王的力量。

    只不过，林彦身上那股若陀龙王的力量很温顺，但这个正在与他们交手的若陀龙王的力量却很狂暴。

    突然，钟离像是想到了什么一样，他的目光不停环顾着山洞内部，然后便看到了倒在地上昏迷不醒的昆钧。

    一开始，他还不知道昆钧的身份，直到他施展出自身力量的时候，钟离才反应过来，他也是若陀龙王，而且还是若陀龙王善良的一面。

    它不止一次帮助过钟离，上次封印若陀龙王的时候，如果没有它，钟离恐怕不会那么轻易就将其封印。

    它或许是知道自己现在的状态无法击败若陀龙王，所以才选择将自身力量转移到了林彦体内，这样一来的话，林彦就能和他一起将若陀龙王重新封印。

    “原来如此，真是帮大忙了啊，老友。”

    说完，钟离把目光重新转向了远处正在地上挣扎的若陀龙王。

    被掀翻在地的若陀龙王好不容易才重新站起，结果刚抬起头，它便看到林彦已经提着大刀出现在自己面前。

    虽然它很快做出了反应，并且想用爪牙拍飞林彦，可它的动作太迟钝了，林彦很轻松的就躲过了它的攻击。

    下一秒，林彦又是一刀砍出，这一刀并没有像刚才那样将它掀飞，但强大的力道，却是直接将它的一个角给斩落了下来。

    发出一声痛苦的哀嚎，若陀龙王不停挥动着爪牙，试图用这种方式来击中林彦。

    但林彦根本就没有继续留在原地，而是一个闪烁出现在了若陀龙王的上方。

    将手中的青色大剑高高举过头顶，随着林彦心念一动，大剑的剑身便开始逐渐延长，并散发出一种耀眼的青光。

    直到最后，剑身已经延长到了足足十米，周围的空气甚至都因为无法承受这股力量而开始崩碎。

    等到若陀龙王感应到空中那骇人的气息时已经晚了，因为在它抬头的一瞬间林彦就已经将大剑径直挥下。

    钟离也没有闲着，虽然林彦这一招的威力很强，但是还不足以直接将若陀龙王击败，所以他也施展出了自己最强的一招。

    “天动万象！”

    一颗巨大的星岩撕破空气径直落下，与林彦的大刀在同一瞬间击中了若陀龙王。

    时间似乎都在这一刻定格了下来，也不知道过去了多久，青色和金色两股洪流在空气中瞬间爆开。两股能量所引起的剧烈震动，甚至让璃月港的居民们都能感应得到。

    风暴肆虐着山洞内部，原本就已经遭到摧残的山洞开始摇摇欲坠，原本从空中落下的还只是拳头大小的落石，可现在却变成了两倍成年人大小的巨石。

    林彦和钟离都清楚，山洞已经无法再承受这股狂暴的力量，很快就会坍塌。

    于是，林彦带上昏迷的昆钧，在钟离护盾的掩护下撤离了山洞，并跑到了距离山洞很远的山顶上。

    等到他们回头的时候，原本屹立在土地表面的古树已经塌陷到了地底，周围的地面也都深陷其中，可谓是一脸狼藉。

    等到震动结束之后，面前那一片浓厚的烟雾抵挡住了他们的视线，不过可以肯定的是，若陀龙王无法承受他们刚才的那一击，就算它没有死，那也肯定被重新封印了。

    因为刚才那是林彦的全力一击，所以他现在感受到体内的力量正在迅速流失，他没有阻止，因为他知道阻止不了。

    失去了力量加持的曙光之铠退化成了魔铠的初始形态，随后又被林彦解除。

