    “你是不是傻，还是只会这几句话，不是混账，愚蠢就是渺小，你能不能多来几句话，怎么的，莫非不服不成？有种现出真身，跟小爷单挑。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡肆意的挑衅着，完完全全就是不把天道放在眼里。

    “怎么不说话了？天大地大，小爷的心最大，给你机会叫人来群殴小爷，要是不敢就特么的给我滚，还什么天道，天威，我看你就是一个渣渣。”

    荒灵儿此刻已经傻眼了，一双仿佛看穿一切的眼眸，木讷的看着林凡。

    “这是天道啊……。”荒灵儿傻眼的说着。

    先前的恐惧感，早就荡然无存。

    “天道又能怎么样，也不过如此。”林凡撇了撇嘴，一脸的不屑，同时对于这家伙是不是真的天道，还是很怀疑的。

    毕竟种种一切表明，这其中恐怕还有什么事情是自己等人所不知道的。

    “人类，你这是在自寻死路……。”虚空之音，再次传来，半边天空，也都变成了红色，如同火烧云一般。

    这是天道的怒火，染红了半边天。

    “对，小爷就是在自寻死路，有种你给我出来，能不能不要嘴炮，天道？呸，我看你就是一个缩头乌龟，自认为有点本事，就天下第一，你在小爷眼里，连那些幽邪都不如。”林凡嘲讽着。

    林凡可是饱读无数小说，对于里面的Boss，哪能不了解，一个个心比天高，容不得别人半点放肆。

    可是如今这个，却是一脸嘴炮，连一点实际行动都没有，就是刚刚那所谓的天眼，在林凡看来，也不过如此。

    中看不中用。

    不过对于这种家伙，林凡心中还是很警惕的。

    林凡如此放肆的挑衅，主要原因也是看穿了这些。

    如果对方真的能够碾压自己的话，哪里还给自己放肆的机会，恐怕早就出手拍死自己了。

    不过林凡也不怕这个伪天道扮猪吃老虎，既然得罪透透了，那自然是做好准备了，要是真的打不过，最多就是躲进“天地熔炉”之中，避避风头。

    “人类，休得放肆。”虚空轰鸣之音，传遍天地，狂暴的雷霆不断闪烁着。

    “小爷就放肆怎么得，来打我啊。”林凡一脸欠揍的挑衅着，要是有点血性的，肯定是受不了的。

    那冥冥虚空之中。

    两股力量在对抗着，但是那七彩光芒的力量，已经到了山穷水尽，或许用不了多久就会烟消云散。

    而那强大的一股力量，却是轰鸣不以。

    “混账东西，竟然如此羞辱本座，天道你不用抵抗了，你的末日已经是注定了。”

    “不，你永远取代不了我。”

    ……。

    林凡看着一点都没有反应的虚空，也是有些无语了，这特么的算是什么Boss啊，如今小爷都挑衅到家门口了，竟然一点反应都没有，实在是太让人失望了。

    “在不在了，如果不敢出来，就别浪费小爷时间，小爷的时间很宝贵。”林凡朝着虚空之中骂道。

    “人类，你太放肆了，我乃天道，你必将遭到天谴。”虚空之音再次传来，语气之中包含了无穷的怒火。

    “哼，你这个傻比，我先前都说了，小爷就是一个放肆的人，还特么的是天道，简直就是一个缩头乌龟，废物……甚至连废物都不如。”

    林凡络绎不绝的怒骂着，一点不留情面的狂喷着，只希望对方因为忍受不了自己的放肆，而出来再次镇压自己。

    “天地熔炉”炼化出来的天道意志，在林凡看来，倒是有很大的用处，只不过现在所拥有的只有两缕天道意志，还无法从中，了解到有用的东西。

    林凡骂了半天，也是口干舌燥，这天道在林凡看来，就是一个怂包啊。

    只是此刻在那冥冥虚空之中，那被林凡羞辱的天道，此刻怒火中烧，心中很是愤怒。

    一个渺小的人类，竟然也敢羞辱他，实在是太可恶了。

    “轰……。”

    就在林凡准备就此收手的时候，虚空之中陡然生了变化。

    一股庞大的力量，凝聚在虚空之中。

    “咦，看来是出来了。”林凡心中一喜，抬头望去，看来这家伙，是无法忍受自己的辱骂，要出来跟自己拼命了不成？

    “混账人类，你竟敢如此羞辱本天道，今日就要你付出代价。”虚空之音怒喝道。

    一道巨大的虚影在虚空之中凝聚着，那是由无数力量凝聚而成的虚影，或者可以说是伪天道的化身。

    刹那之间，虚影已成，那是一个模样威严无比的巨人，滔天气势渲染虚空，比起先前的天眼还要强大许多。

    “人类，你彻底惹怒了本天道。”巨人开口了，一掌碾压虚空。

    林凡此刻看着眼前的一幕，也是热血沸腾，“哈哈，好……来得好。”

    林凡嘶吼一声，浑身气势猛的爆而出，一跃而起，轰向虚空中的巨人。

    将规则之链，凝聚到肉身之中，肉身实力堪比“亘古”，甚至在林凡看来，就算是所有的“亘古”融合在一起，自己也有一战之力。

    “轰……。”

    林凡一拳轰碎虚空，将从天而降的一掌，瞬间崩裂，没有一丝的阻挡之力。

    “不可能……。”虚空之音传来了不敢置信的语气，他没想到这个人类竟然如此之强。

    “没有什么不可能……中看不中用，莫非你以为身形大就无敌吗？小爷今天就让你知道，小个子，也有大力量。”林凡狂吼一声，自身周围，一股力量风暴陡然爆出来。

    “有一种从天而降的掌法，你知道是什么吗？今天小爷就告诉你，那叫如来神掌，我拍……。”虚空之中，林凡漂浮在巨人的头顶，随后一掌猛的拍下。

    “轰……。”

    那伪天道幻化的巨人，不断朝着地面落去，随后轰鸣一声，双膝一弯，跪倒在地。

    虚空中的伪天道，不敢置信的看着这一切，他没想到这个人类竟然如此变态，可是他不能在施展更多的力量，否则会被那天道抓住机会，反扑而来，那么先前的努力，将全都白费了。

    “不堪一击，没想到如此之水，简直就是碾压啊。”林凡看着眼前这一幕，也是冷笑一声。

    “天地熔炉。”

    刹那之间，那巨人瞬间被林凡收进了“天地熔炉”之中，进行炼化。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “得到一缕天道意志。”

    ……。

    “哎，原本还以为有多厉害，没想到也不过如此啊。”林凡一脸的嫌弃之色，随后看向虚空，“还来不来了，我说了，同意你寻找帮手，你这弄出来的东西，也都中看不中用啊，废的很啊。”

    ……。

    这一刻，虚空之中，没有任何声音，仿佛彻底消失了一般。

    林凡等了一会，随后摇了摇头，一脸的无奈之色，看来是离开了。

    同时这也更加证实了心中的想法。

    这个家伙，应该是在吞噬天道，而可能就是因为这个，才无法分出更多的力量。

    到底是什么样的家伙，竟然连天道都能吞噬，实在是恐怖如斯啊。(未完待续。)