    “薛某多谢李兄和几位兄弟前来支援。”

    薛之舟朝着李玉春和楚辞几人拱了拱手，随后虚弱的身躯一个踉跄，差点摔倒在地。

    赵三刀赶忙抬手搀扶了一下，焦急的询问道，“组长，您没事吧？”

    “无妨。”薛之舟语气虚弱的说道，“只是有点脱力罢了。”

    “咳咳···”

    说完，薛之舟轻咳了几声，抬起袖口抹了抹嘴角。

    楚辞眼睛余光看到薛之舟的袖口上，沾染了一块血渍。

    楚辞心中顿时明白，薛之舟肯定不只是脱力这么轻松，只是怕几人担忧，这才没有说出实情。

    经验丰富的李玉春同样发现了这一点，不过李玉春并没有多说什么，而是看向了众人对面的黑袍道人。

    “薛兄，这道人是谁？”

    薛之舟看向黑袍道人，恨声说道，“这道人自称阴鸦道人，我带人如山搜查失踪的猎户和药农下落，一路沿途索记查到这，却没想到被他阴了一手！”

    “可恨王虎、王彪兄弟二人惨遭暗算，竟然被他炼制成了活僵！”

    “什么？！”赵三刀闻言惊呼出声，“王家兄弟竟被炼成了活僵！”

    赵三刀看着阴鸦道人身后站立的王虎、王彪兄弟二人，眼眶微微红了起来。

    “该死！我要杀了他！”

    活僵，不同于人死后吸收阴气所形成的僵尸，乃是在人活着的时候，以残忍的秘术炼制而成！

    被炼制成为活僵后，灵魂会被囚禁在尸体中，只能任由他人摆布，终生不得自由！

    这种残忍的秘术源自猛鬼道人，再加上之前的幽鬼遮天术，众人确信这阴鸦道人定然是猛鬼道人的徒子徒孙。

    “桀桀桀···”

    阴鸦道人周身笼罩在黑袍中，发出一阵刺耳的奸笑。

    “想不到又来了几个送死的！”

    “不错，不错，倒是炼制活僵的好材料！”

    锵！

    李玉春猛然拔刀出鞘，刀锋直指阴鸦道人。

    “邪魔妖道，胆敢袭击诡情处成员，按律当斩！”

    “杀！”

    李玉春不敢耽搁，拔刀斩向阴鸦道人。

    这些邪魔歪道，保不齐会在暗中准备什么阴毒的术法。

    锵！锵！锵！

    楚辞几人紧随其后，拔刀朝着阴鸦道人冲了过去。

    “啧，可惜。”

    阴鸦道人遗憾的松开了手上暗掐的印决，口中轻叹了一声。

    “以为这样就能抗衡本座？尔等也太小看本座了！”

    “起！”

    阴鸦道人一声高喝，随后有一支巴掌大小的黑旗自袖口中飞上天空。

    黑棋悬浮于半空之中，迎风而长，眨眼间变成一杆大旗伫立在阴鸦道人的身侧。

    “桀桀桀···”

    “让尔等看看本座的万鬼摄魂旗！”

    呜···

    阴鸦道人话音刚落，幽谷中似有阴风平地吹来。

    哗啦啦···

    锁链摩擦声如同在众人头皮下响起，配合着鬼哭般的阵阵阴风，好似阴间鬼门洞开！

    “小心！”

    李玉春猛然停下脚步，凝神警惕。

    唰！

    下一秒，抽刀斩在面前的虚空之中。

    撕拉！

    布匹撕裂的声音传来，众人凝神看去，虚空中赫然悬浮着一道半透明的幽魂，被李玉春一刀斩成了两半。

    “这是阴鸦道人控制的幽魂，能摄人心魄，吞噬气血！”

    “李兄小心，这鬼东西一刀砍不死！”

    薛之舟在众人身后出声提醒。

    李玉春闻言一惊，面前被斩成了两半的幽魂已经开始愈合，又朝自己扑了过来！

    “哼！”

    李玉春冷哼一声，下一秒刀光四起。

    顷刻间就有七道刀痕出现在幽魂的身上。

    “呀！”

    幽魂不甘的张口嘶鸣一声，随即化作泡影消失不见。

    斩杀了幽魂，李玉春脸上并没有半点惊喜之色。

    因为此刻已经有密密麻麻的半透明幽魂朝着众人飞扑了过来！

    “大家小心！”

    李玉春只来得及提醒一句，就已经被幽魂包围了。

    楚辞看着密密麻麻朝自己扑来的幽魂，一瞬间也是头皮发麻。

    挥舞手中长刀朝着距离自己最近的幽魂斩了过去。

    刀脊正中，篆刻的道家符箓微微一闪，幽魂随之湮灭。

    【击杀无阶幽魂，获取戮妖值10点。】

    脑海中传来的声音让楚辞眼睛猛然一亮。

    再次看着密密麻麻朝自己扑来的幽魂，楚辞咧嘴笑了起来。

    这哪里是幽魂啊，明明是一个个移动的大礼包！

    唰唰唰···

    刀风呼啸，楚辞将手中长刀挥舞成一团银光。

    【击杀无阶幽魂，获取戮妖值10点。】

    【击杀无阶幽魂，获取戮妖值10点。】

    【击杀无阶幽魂，获取戮妖值10点。】

    ···

    提示声在楚辞脑海中响起，就没有停下来过！

    战场中，李玉春和李拜天、周末三人背靠着背，成犄角之势，不停挥舞手中长刀斩杀幽魂。

    往往七八刀才能彻底斩杀一道幽魂，而且还不时有漏网之幽魂，穿过刀网在李玉春几人身上狠狠的咬上一口！

    让几人意识昏沉的同时，并由阴寒之力渗透到几人体内，导致自身的动作越来越迟钝。

    “楚辞呢？”

    “楚辞去哪了？”

    李玉春余光扫视周围，发现并没有看到楚辞的身影，赶忙出声询问李拜天和周末二人。

    李拜天手中刀光闪烁，撕碎了一道幽魂，“没看到啊！”

    周末趁着空挡，四下扫视了一圈，随后指着一个方向喊道，“我看到了！”

    “在那边，就他自己！”

