    “是，秦军主！”

    郑军点点头，整个人身子一软，好似承受巨大的压力，迅速退却。

    今日，他险些死于南域军主的手下！

    “哥，天策那边传来消息，武部的人来下战帖，还打伤了我们几个兄弟。”顾小枫突然走了过来，眼神不善！

    “我知道了。”

    秦北不动声色的点了点头，随后来到易清韵的身边：“妈，走吧，我们回南域，以后儿子孝顺您，绝不让您再受半分委屈！”

    “好。”

    易清韵有些欣慰的点了点头。

    回去的路上，秦北突然想起了那个神秘的黑袍人。

    当年他硬是从十几名秦家顶尖战皇的联手下救走母亲，如今更是告诉了自己母亲的下落。

    此人到底有什么打算？

    “妈，有一件事，我想问一下你。”

    “小北，你说。”

    秦北问：“妈，五叔当年曾经提到过一个人，那个人实力极强，从秦家的手下救走了你，你知不知道，那个人是谁？”

    “这...”

    易清韵脸色微微一变，很快又恢复如常。

    她的脸色变幻虽然极快，但还是被秦北敏锐的捕捉到了！

    “妈，难道你认识他？”秦北迅速察觉出易清韵的异样。

    沉默了一会儿，易清韵才缓缓的点了点头。

    “妈，那您能不能告诉我他是谁？到底是敌是友？”

    秦北旋即问道，此人的实力和他不相上下，若是包藏祸心，定是个强大的敌人，对这种人，他不得不防！

    只见易清韵咬了咬嘴唇，显得有些纠结：“小北，对不起，妈不能告诉你他是谁。”

    “为什么？”

    易清韵的态度有些出乎秦北的意料。

    “妈现在不能告诉你，但是你放心，他是个好人，更不会对你下手。”易清韵摇了摇头，脑海中浮现出一个男人的身影。

    在易清韵的眼中，那是个顶天立地的男人，他的身上背负着巨大的血海深仇，他所面对的，是一个传承足有千年的强大势力！

    世界虽大，但懂他的人，只有易清韵一个。

    至于秦北，现在时机未到，易清韵更是不能告诉他黑袍人的身份！

    “好吧。”

    见易清韵态度坚决，秦北也没有继续问下去。

    很快，他们一行人回到南域，有武部高手来南域下战帖，已经打伤了不少南域高手。

    “大哥，您终于回来了！”

    秦北回到南域，只见拓跋鸿，南宫冥，徐天策都受了不同程度的伤，至于其他的人所受的伤甚至比他们几人还要重。

    “你们身上的伤？都是武部的人打的？”

    秦北双眸泛着寒芒，杀意在隐隐浮动！

    “没错。”徐天策起身，却咳了一口鲜血，顾小枫见状，连忙上前扶住了他。

    “天策哥，这到底是个什么情况？不是说武部的人来下战帖吗？为什么会和你们打起来？”顾小枫问。

    一想到决斗的事情，拓跋鸿的双目浮现出一丝愤怒！

    “武部的王八蛋过来给大哥下战帖，但大哥你之前不在南域，于是武部的人便大放厥词，说大哥你是怕了他们武部，去其他地方躲了起来，我们不服，于是便搏斗了起来，但是那个武部的人实力很强，起码有战皇级的修为，连我们几个，都不是他的对手！”拓跋鸿虎目凝重，充满了愤怒与不甘！

    “武部的人现在走了没？”秦北背手负立，杀意已然毫不掩饰。

    “没走，那几个王八蛋仗着大哥你不在南域，在练兵场到处找人决斗。”拓跋鸿说道。

    “我知道了，你们好好休养，我去一趟练兵场。”秦北留了一句话后，直接离开了这里。

    与此同时，南域练兵场，偌大的练兵场上，横七竖八的倒下了几十个南域高手。

    而在练兵场的正中央，一名白衫男子正静立原地，双眸环视四周，眼中尽是高傲。

    “你们南域，难道都是这些废物吗？就这点实力，也妄想挑战我师尊？你们，还真是不知天高地厚啊！”白衫男子淡淡一笑，眼中尽是轻蔑！

    “闭嘴！你这混蛋！若是军主在这里，哪轮得到你这种人嚣张！”一名亲卫双目赤血，死死的盯着白衫男子。

    “是么？那他人呢？为什么我来到南域，却没看到传说中的南域军主？该不会是害怕的躲起来了吧？看来什么所谓的八百里追杀，战域外八皇，都是以讹传讹而已，你们军主，和你们也没有多大区别，都是个废物吧，哈哈哈哈！”白衫男子极尽嘲笑！

    “混蛋！敢侮辱我军主！找死！”

    那名亲卫怒了！拼着重伤之躯，向白衫男子冲去！

    军主，是他们八十万南域大军的军魂！

    军主不可辱！

    谁若敢辱之，他们就算是拼上性命，也要对方付出代价！

    “呵呵，蝼蚁挣扎！”

    白衫男子眼神轻蔑，看都不看那名亲卫一眼，直接一掌将其击倒，一脚踩在了那名亲卫的脸上。

    “依我看，根本都不用我师尊出马，只需我一人，就能够将南域军主如你这般，踩在脚下！”

    “你们，都给我记着，我叫方武，是武部最强的人！不是孙龙，岑鹏那帮废物所能够比的！你们南域军，也敢犯我武部威严？那下场，只配被我踩在脚下，狠狠蹂躏！”

    方武说着，脚掌逐渐用力摩擦，那名亲卫整个人的头几乎都要被埋到练兵场的沙子里，但他的身子却依旧死死挣扎着，从头至尾也未放弃战斗！

    然而，亲卫的挣扎，在方武的眼中，只不过是无用功罢了！

    “张龙！”

    “方武！你这混蛋！敢侮辱我南域军！”

    “今日我就算拼上这条性命，也要让你这个混蛋付出代价！”

    方武的肆意侮辱，让南域亲卫们怒了！

    士可杀，不可辱！

    南域军的尊严，没有任何人能够践踏在脚下！

    练兵场上的南域亲卫们怒了，不顾受伤之躯，向方武冲去！

    然而，这些亲卫们的实力普遍在战神级，战将级，根本不是战皇级的方武的对手！

    数十名南域亲卫们如潮水般向方武冲去，瞬间被他强大的修为所击飞。

    有人倒下，却又挣扎着爬了起来，再度冲去，前赴后继！

    练兵场上爆发出剧烈的战斗，黄沙漫天，真气纵横！

    但是，他们根本不是方武的对手！

    渐渐的，所有人都倒下了，只剩下最后一人，还摇摇晃晃的站了起来！

    他的目光如嗜血般的野狼，向方武死死的看去，从他的眼中看不出半分的退缩！

    “辱我南域军者，死！”

    他用尽最后的力气发出怒吼，向方武冲了过去！

