    开玩笑？

    去你妈的！

    你还能再无耻点么？

    麒麟气得脸色都青了。

    这个老东西没算准不说，还倒打一耙，说他没脑子，真是臭不要脸。

    麒麟心中有火，不悦的说道：“前辈，如今大敌环伺，你拿青龙的命开玩笑，这样很过分，你知道吗？”

    啪！

    长眉真人一巴掌拍在桌子上，怒道：“怎么，还不准老子开玩笑？你不服是吧，不服跟我打一架啊！”

    “你——”

    麒麟气得不行，心想，我要是打得过你，早动手了。

    “好了好了，前辈，你别跟麒麟一般见识。”曹渊给麒麟递了个眼色，说道：“快给前辈道歉。”

    “九千岁，他……”

    “道歉！”曹渊喝道。

    正如麒麟所说，如今大敌环伺，需要高手帮忙，万一惹恼了长眉真人，这老东西一走了之，那可就麻烦了。

    叶秋笑着说道：“真人不是小气之人，我看麒麟你也不用给他道歉，给他敬一杯酒吧。”

    长眉真人倚老卖老，指着自己的杯子，斜着眼对麒麟说：“倒酒。”

    麒麟给长眉真人倒了满满一杯酒，暗骂，最好喝死你。

    “把酒递给我。”长眉真人开始摆谱了。

    麒麟无奈，只好把酒杯递到长眉真人手里。

    长眉真人接过酒杯，一饮而尽，然后冷哼两声：“这还差不多。”

    曹渊立刻转移话题，指着中年男人说道：“叶秋，我介绍你认识一下，这位是我们龙门的青龙使。”

    叶秋打量了青龙两眼，心中不禁怀疑，这个其貌不扬的家伙真是龙门第一高手？

    “你好，我是叶秋。”叶秋主动问好。

    青龙微微颔首，说道：“还算有进步，比以前强了一些。”

    “以前？”叶秋疑惑。

    曹渊在旁边笑着说：“上次你灭巫神教江州分堂的时候，我和青龙在不远处看着，本来准备让青龙出手帮你，没想到你自己解决了。”

    叶秋倏然一惊。

    要不是曹渊亲口说出来，他还真不知道。

    “原来，那次对我的考验，九千岁全程都了如指掌，幸好我没有让九千岁失望，不然的话，小命不保。”

    叶秋背后的冷汗都冒出来了。

    青龙说：“那次你做的不错，就是太稚嫩了一些，吃一堑长一智，希望以后遇到事情不要冲动，三思而后行。”

    叶秋明白，青龙所说的是那次考验，他和龙王都步入了董晨的圈套。

    万幸的是，最后还是干掉了董晨，灭了巫神教江州分堂。

    “谢谢你的提醒，以后我会注意的。”叶秋感激的说道。

    这时，长眉真人看着青龙问道：“跟萧九打架了？”

    “嗯。”青龙嗯了一声。

    “什么时候？”

    “一个月前。”

    “你输了？”

    “嗯。”青龙又嗯了一声，接着说：“输了半招。”

    嘶——

    叶秋直吸冷气。

    要知道，冠军侯可是龙榜排名第一的高手，然而青龙居然在萧九手底下只输了半招，这也太变态了吧！

    “如果不是担心九千岁的安危，那次我不会输给萧九。”青龙的语气中充满了不服气。

    “你小看萧九了。”长眉真人不满的说道：“萧九这个王八蛋，他居然对你放水，气死我也。”

    青龙眉头一扬，不悦道：“真人你什么意思？你是在质疑我的实力，还是觉得萧九对我手下留情？”

    “他若不对你手下留情，你以为你能完好无缺的走出北境？”长眉真人说：“上一次龙榜之争，我和武当山那个牛鼻子两个人联手，也没能抗住萧九三招，而你却只输给他半招，你觉得可能吗？”

    青龙猛然醒悟。

    上次从北境回来之后，他就觉得，他跟萧九一战有问题。

    当时他没想明白，问题究竟出在哪。

    此时听到长眉真人的话，他终于明白了。

    他虽然是龙门第一高手，但是长眉真人和武当山掌教的实力绝对不会比他弱，两个老家伙联手在萧九手底下都只撑了三招，自己又怎么可能只输半招？

    “萧九为什么要对我手下留情？”青龙十分不解。

    “猪脑子。”长眉真人没好气的说道；“不看僧面看佛面，连这个你都想不明白吗？”

    “真人是说，萧九是看在九千岁的面子上，对我手下留情？”青龙更疑惑了，说：“据我所知，九千岁和冠军侯并没有什么交情。”

    长眉真人冷哼：“曹渊确实跟人家没什么交情，不过人家却想成为曹渊的妹夫。”

    妹夫？

    众人一愣。

    难道萧九的心上人是朱雀？

    长眉真人接着对曹渊说道：“萧九那小子虽然我不喜欢，但是不得不承认，他是当世人杰，朱雀嫁给他，可谓郎才女貌，天作之合。”

    “而且，这对你发展龙门也极为有利。”

    “我觉得你可以考虑一下这门亲事。”

    曹渊苦笑道：“前辈，你有所不知，并非我不同意这门亲事，只是舍妹不喜欢萧九，我能有什么办法？”

    “不会吧，朱雀连萧九也看不上？”

    长眉真人不信。

    曹渊道：“朱雀曾说过，龙门一日不统一天下，她便一日不成家。”

    长眉真人肃然起敬，叹道：“曹渊啊曹渊，你这妹子不简单呐！若是她是男儿身，贫道定会收他当徒弟，将来接替我执掌龙虎山。”

    叶秋在旁边翻白眼。

    这个老东西，又开始忽悠人了。

    “好了，不说这些了，谈点正事。”曹渊问青龙：“事情都办妥了？”

    “办妥了。”青龙回复道：“今晚子时，枫树林决一死战。”

    “好。”曹渊跟着问：“对方有多少人。”

    青龙回答说：“具体人数不知，我猜测，大约有五六个，实力应该都与龙榜高手比肩。对了，没算南滇怪婆婆和蛇王。”

    “这两人无需担心，一个死了，一个逃了。”

    曹渊没有多做解释，对长眉真人说道：“前辈，麻烦你帮忙算一卦，看看今晚的战局对我们是否有利？”

    “好。”

    长眉真人再次取出三枚铜钱，右手一抛。

    顿时，三枚铜钱便在空中飞快旋转，发出呼啸的声音。

    半分钟之后。

    啪！

    三枚铜钱落在了桌上，呈一字排列。

    长眉真人大笑道：“大吉之兆。”

    闻言，叶秋和曹渊对视一眼。

    两人的心都沉到了谷底。

    这个老东西算卦不靠谱，要反着听，大吉之兆所对应的便是大凶之兆。

    难道，天要亡龙门？

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴，万分感谢。

