    “开火！无差别开火！！”

    声嘶力竭。

    操控着车载机枪的士兵竭力控制着扫射范围，持续扫射下，枪管已经变得如烙铁一般滚烫通红。

    强劲的后坐力，将他身子震成抖筛。

    超过四百挺重机枪，千人作战部队集体开火。

    毫无间隙的火力打击下，世界陷入了轰鸣喧嚣。

    枪火照亮了黑夜。

    火龙一般的弹雨构成密不透风的金属风暴。

    而目标只有林安一人。

    他步伐坚定，犹如不可撼动之物。

    面无表情，任由狂暴的弹雨将自己笼罩。

    出膛速度达到870米每秒，足以贯穿钢板的子弹暴雨般击中头颅、身躯、甚至是眼睛。

    但在接触的瞬间，却仿佛软绵无力的棉花糖。

    在惯性的作用下，子弹瞬间挤压变形，化作满地瘪压的金属碎片。

    亦如最恐怖的变异体一般。

    在众多士兵眼中。

    林安竟硬生生凭借着肉体的强度，抗衡现代火力。

    弹头和肉体碰撞，叮叮作响。

    密集的撞击声连成一片。

    坚硬的水泥地面被削平，浓浓的硝烟充斥视野。

    随着他每一步的走近，都带给了众人莫大的心理压力。

    与此同时。

    基地内一片混乱。

    林安突然的暴起发难，打了双星基地一个措手不及。

    庞大，有工业园区改造的基地内。

    大量部队刚刚接到命令前去阻拦，刚到地方时，便发现林安早已杀穿了防线。

    速度之快，几乎超过了他们的想象。

    若非那个男人莫名停下，他们连开火围堵的机会都没有。

    战场周围。

    人群哭喊着四处奔逃。

    不时有流弹射入逃亡的人群中，失手带走一条条鲜活的生命。

    尖叫，恐慌。

    听着耳边的怒吼和枪炮声。

    全然不知发生了什么的幸存者，还误以为是变异体杀进了安全区。

    而知晓敌人究竟是谁的士兵们，则宁愿敌人是怪物，而非人类。

    那个男人，比怪物还要可怕。

    “为什么！为什么他不怕子弹!?”

    “为什么会炸不死他！！”

    “支援呢！？”

    “觉醒者军团呢！？”

    “快上！快拦住他！！！”

    站在装甲车顶部，一名临时职位最高的指挥官慌忙的接过手下递来的火箭筒。

    稍加瞄准后，便急匆匆的将RPG发射出去。

    超过三十道火箭弹呼啸着摇曳焰尾。

    而作为被锁定的目标，林安只是面无表情的缓步前行，任由子弹和火箭炮射向自己。

    “轰！！”

    “轰！！”

    爆炸产生的气浪摧毁了周身一切造物，升腾的硝烟和火焰将他身形掩盖。

    按常理来说，没有哪个觉醒者能硬抗近距离爆炸的火箭弹。

    更别提不间断开火，足有手臂粗细的穿甲弹头。

    但见识过那个男人的能力，所有人都不敢停下，只能用手中的武器，宣泄心中的恐惧。

    无暇顾及在内城轰炸的损失，他们此时只想着炸死那个怪物！

    整条紧急集合的防线不过三四千人，觉醒者更是不过百人。

    虽然在平日里已经算得上大股兵力，但此时，实在不够看。

    惊怒交加。

    基地内不是没有二阶觉醒者，不是没有肉体系甚至变身系的觉醒者。

    本以为这些强大的存在能硬抗几挺机枪扫射四五秒，就已经足够夸张了。

    毕竟觉醒者的本质，还是血肉之躯。

    再强的防御力，总归会被高速弹头撕开表皮。

    抗的时间稍微长一点，一样会被打死。

    一发子弹也许不足以致命。

    但在大量射击下，光是弹头带来的冲击力，就足以将任何肌肉结构彻底摧毁。

    而被他们覆盖打击的林安，明显违背了他们的认知。

    顶着弹雨前进的林安，到现在连表皮都没受伤。

    基地引以为傲，堪称重装兵团的火力防线就跟假的一样。

    “坚持射击！！一定是技能效果！”

    “耗光他的能量，一定能杀死他！！”

    胡言乱语。

    本应该冲上前去近身作战的觉醒者小队，此时只敢操控着武器射击。

    他们极力给林安，给自己找到一个理由。

    必须稳定军心，不然一切都完了！

    这个怪物，一定坚持不了多久了！

    ....

    不同于这些士兵在恐惧。

    反观林安，此时更像是在自己的后花园散步。

    脚步停下。

    林安神情平静的微微抬起手臂，稍微遮挡一下射向双眼的子弹。

    脆弱的金属洪流不足以击穿他的防御，但打到眼睛上，还是有些碍眼的。

    视网膜上，大量受击信息传来，供他参考分析。

    “受到0.01动能伤害，方向来源159度，攻击者威胁：极低”

    “受到0.3火焰伤害，方向来源202度，攻击者威胁：微弱”

    “受到0.6爆炸伤害，方向来源920度，攻击者威胁：微弱+”

    ...

    “当前数据化生命值：9999.857/10000”

    “当前生命愈合速度：475.4/秒，最高速率：？？？”

