    高速移动的红炎天马，瞬间就将奥超和几头驯兽甩下，仿佛一颗红色的彗星，燃烧着撞向夏琳。

    大量炙热的红色之物在空气中不断分解，似乎将整片空间都烧得扭曲了。

    但是隔着数十米的距离，奥超还是能够看到夏琳那张略带惊慌的脸。

    很显然，红炎天马这一次不顾一切的突袭，连作为队长的夏琳没有把握接下。

    一瞬间，暴虐的怒意充斥奥超的大脑！

    他不想这个女人死！

    “吼！”

    此刻，这位来自内陆一区燕京大学的高材生，十分痛恨过去吊儿郎当的自己。

    倘若他再稍微用功一点，少偷点懒，也许就能跟上叶凡跟李紫甜的脚步，成为一个S级强者！

    如果他现在不是这么弱小的话，就不需要眼睁睁地看着自己队长面临生命危险，而他自己像只苍蝇一样，被敌人无视。

    悔恨、愤怒和不甘，充斥着他的大脑！

    嘭嘭嘭！

    猛烈而快速的心跳仿佛鼓点一般密集，远古凶兽的气息从奥超身上慢慢散发开去。

    在旁人的眼中，奥超背后的凶兽虚影不断凝实，恍若实质一般。

    就连夏琳的几头驯兽，也被饕餮的凶煞之气震慑，而不由自主地瑟瑟发抖。

    毕竟，这头凶兽出没的年代，只有少数几只变态的生物，没有在他的食谱之上！

    唯一没有受到干扰的，就只有心存死志的红炎天马。

    毕竟这头S级异兽，已经被怒火冲昏了头脑，连自己的生命都不在乎了，又怎么会被饕餮的气势所慑服？

    被吃掉跟自爆相比，也没什么区别！

    夏琳猛地抬头，看到身体逐渐凝实的凶兽饕餮，喃喃道：“这家伙终于突破了，好想拥有这头凶兽啊！”

    对于旁人而言，凶兽饕餮的外貌实在不敢让人恭维。

    但驯兽师的审美观终究与常人不同，饕餮本体的外貌，落在夏琳的眼中，着实可爱得不行。

    仿佛是小时候，她求而不得的手办玩偶一般。

    “可惜了，不然抽上几鞭子，听他叫唤几声，是何等的舒爽？”

    红炎天马的攻击已经降临，夏琳身下的钢丝蝴蝶吐出大量的金属丝，将自己和夏琳包裹成了牢固不已的丝茧。

    炙热的红色之物撞在巨大丝茧之上，仿佛是巧克力酱撞上花生米般丝滑。

    滋滋滋，金属丝茧支撑了不到五秒的时间，就被烧出巨大的豁口，高温的红色物质，仿佛死神索命一般，将致命的镰刀撩向夏琳。

    “滚！！！”

    沉闷的声音在众人耳畔炸开，一些倒霉蛋甚至因此鼓膜穿孔。

    眨眼间，突破到S级的奥超就出现夏琳上空，血脉回溯完毕，拥有饕餮上半身的他，张嘴一吸，巨大的拉扯之力作用在红炎天马消耗自身躯体分解出来的物质之上！

    张牙舞爪的红色物质，仿佛有自己的意识，在距离夏琳挺巧的某处仅仅只有半尺之处，不甘心地挣扎咆哮着，但最终却还是挣脱不了饕餮的吸力。

    红色炙热之物被具现出上半身的饕餮死死吸住，后者的两只爪子索命般地插进了红炎天马的脖子之上。

    这一插之下，红炎天马身体猛地一抽，马脖子上火焰般的马鬃激射出数米高。

    随即，它怒吼一声，竟也恶狠狠地咬向奥超！

    哼！

    杀红眼的奥超毫不犹豫地一口咬去，死死啃在红炎天马的脖子上！

    两头巨兽在撕咬中坠海……

    最终海底发出一声沉闷爆炸声，灼眼的红色逐渐明显，巨大的爆炸突破海面，激起数十米的水幕！！

    巨大的热量蒸腾出无尽的水汽，一道披着红色战衣的身体，毫不犹豫地一头扎进海里，不一会儿，捞起了浑身都是灼痕的奥超。

    钢丝蝴蝶将他从罗素怀里带到自己的背上，夏琳面色复杂地看着变回人形的奥超，一皮鞭抽在空气中：“还是变身的时候可爱啊！”

    与此同时，没了罗素的支援，吴眉跟铁甲鳗鱼兽之间的战斗，再度落入下风，正当他打算“召唤”天究星萧白石来支援时，数道身影出现在海面之上。

    其中一个身影猛然加速，轻轻挥出一拳之后，这头跟吴眉纠缠多时的A级异兽，瞬间被轰碎脑袋。

    红绿的物质从异兽巨大的伤口上流出来，它的尸体也浮到了海面之上。

    吴眉正想开口道谢，但被电了这么久的他，连舌头都麻了，一个趔趄，倒向铁甲鳗鱼兽浮在海面尸体上。

    叶凡掺起这位满头鲜血的自由军战士，夸赞道：“你做的很不错！”

    “老吴！！！”

    “副队长！！！”

    “吴大哥！！！”

    破损的炼金舟划到了异兽尸体旁边，从叶凡的手上接过全身无法动弹的吴眉。

    叶凡冲他们点点头：“照顾好这位战士，医疗舰马上就到！”

    说完，叶凡在海面上一点，瞬间冲向另外一边，一拳过去，同时打爆了三头B级异兽的脑袋。

    花花怔道：“这位大人看年纪跟我们差不多，但真的好强啊！”

    鹿鸣弹了一下花花的脑壳，“不然呢，人家可是叶凡，据说连爆破大人，都有意收他为弟子。”

    “他可是被英雄协会誉为十年一遇的天才啊！”

    丸九带着竹蜻蜓落在奥超旁边，看着凄惨不已的奥超，她一边具现出医疗包，一边揶揄道：“你这家伙皮糙肉厚的，也有今天？”

    奥超身上虽然有大量的伤口，但归功于生命力强大的饕餮血统，他很快就能恢复过来，丸九也只是给他处理下，减少他的一些痛楚罢了。

    见到丸九出现，奥超龇牙咧嘴道：“弟妹啊，赶紧给我喷点东西，真是痛死奥爷我了，这狗r的红炎天马发起狂来不要命啊！”

    奥超把整句话的重心集中在“弟妹”两个字上，聪慧的丸九看了身边闭目休养的夏琳一样，噗嗤一笑，狠狠拧了奥超一把。

    “叫什么弟妹啊，叫嫂子！”

    “屁，以前叫你嫂子，那是因为我打不过叶凡，现在我怎么也是个S级异能者，你等着，要不了几天，我就能把叶凡干趴下！”

    奥超嚷嚷着，一旁的罗素因为升起的红龙面罩，暂时看不出脸上的神色。

