    

    李云龙顺便也想看看，这位野兽般的新兵究竟强悍到什么地步，要是能放倒罗战，那可就捡到宝了，当个连长绰绰有余。

    得到团长的肯定，巴图顿时来了精神，双眼放光盯着罗战道：“那我就不客气了，这个连长我要定了！”

    “不必客气，放马过来吧！”罗战嘴角挂着淡淡的微笑，背着手站在那里，给人一种高深莫测的感觉。

    巴图抬起双拳在胸前撞了一下，双目释放出野兽般的光芒，粗重的喉咙发出一声低吼，微微躬身，身体如同弯弓一般绷紧，双腿猛然蹬地，整个人像炮弹一样弹射而出。

    眨眼间便到了罗战近前，罗战暗自心惊，没想到巴图如此庞大的身躯还能有这么敏捷的速度，着实令人惊讶。

    巴图举起右手，蒲扇大的巴掌向熊掌一样对着罗战的天灵盖狠狠拍了下去，这下要是拍中了，头盖骨都得拍碎。

    罗战双眼微眯，站在原地一动未动，右手握拳，中指微微突出，在巴图的手掌拍下的瞬间，对着手腕脉门处，自下而上一拳轰出。

    噗一声轻响，罗战一拳正中脉门，这一下力气大的可怕，罗战的力量加上巴图拍下来的力量合二为一。

    刹那间，巴图手腕巨震，整条手臂瞬间酸软无力，右手像失去知觉一般耷拉下去。

    罗战一击得手，却后退一步没有继续进攻，对付巴图这样的人只有真正把他打败，才能让他心服口服，若趁人之危，他心里总会有个疙瘩。

    而且面对这种级别的对手，罗战只想一战降服，绝对不想跟他打第二次，因为心里实在没把握，万一打不过岂不是丢人。

    巴图揉了揉手臂，倨傲的眼神露出凝重的神色，这是他第一次被人一招击退，明白遇上了高手。

    但心里很高兴，独立团没让他失望，这支部队的确高手如云。

    揉了揉酸麻的手臂，很快便恢复了知觉。

    双眼盯着罗战，巴图右脚踏上一步重重的踏在地面，恐怖的力道激起一片烟尘。

    罗战双目一凝，这次选择率先出手，只见他脚步连续闪动，欺身到了近前，右拳直取肋下，巴图双臂一震不躲不闪，挥拳直奔罗战面门。

    罗战出手原本就是虚招，只想骗他格挡，没想到巴图没上当，而是选择发挥自己身体强壮的优势和罗战硬碰硬，同样是一拳，同时打在对方身上肯定是罗战吃亏。

    无奈之下，罗战迅速收拳同时身体下蹲，躲过巴图的铁拳，与此同时，罗战一记手刀砍向巴图膝盖，用了和尚所用的招式，不同的是，和尚没有留下后手，而罗战却是十招九虚。

    巴图反应很快，在拳头还没收回的时候，已经抬起右腿，膝盖弯曲，原本脆弱的关节反而成了最坚硬的部位。

    罗战微微一笑，伸手抱住他的右腿，做了个滑铲的动作，用脚背勾住其左脚踝，然后双手用力一推，巴图站立不稳，庞大的身躯轰然倒地。

    在与和尚的对战中，罗战就看出了巴图的弱点就是重心不稳，但他双脚落地时犹如老树盘根，下盘很稳，所以罗战才骗他抬起一条腿，这么一来全身的重量都集中在左腿上，只要轻轻一推就会摔倒。

    虽然招式设计的很巧妙，但罗战还是低估了巴图的反应速度，就在倒地的刹那，巴图右腿蹬了一下，正中罗战肩膀，一脚把他踹出两米多远。

    仓促中的一脚便让罗战吃了亏，可想而知巴图的力量有多强。

    两人同时站起身，巴图摔了个七荤八素，但并未受伤，罗战晃了晃肩膀，也没有大碍。

    相视一眼，这次罗战的眼神变得凌厉起来，紧了紧双拳，这次他不打算再用技巧，而是想正面击溃巴图。

    沉默了片刻，两人同时向对方冲去，巴图伸出两只铁钳般的大手直接向罗战抓来，想用他最擅长的摔跤，就像摔和尚一样，给罗战也来个抱摔。

    罗战脚下一动，身形一闪，想泥鳅一样从巴图的双手间滑出，抡起拳头狠狠一拳轰在巴图的肋下。

    一声闷响，罗战感觉砸到了一块铁板。

    巴图像没事人一样，挥拳直取罗战面门，看不清罗战如何动作，只是一闪身便绕到了另一侧，对着巴图的肋下连续轰出两拳，都打在同一个地方。

    巴图怒吼一声，抬腿便是一脚，直踹罗战胸口，巴图脚大腿长，攻击范围太广，罗战避无可避只能后退一步拉开距离。

    就在巴图收腿的瞬间，罗战猛然前冲，纵身跃起，一记势大力沉的膝撞，狠狠砸在巴图胸口，同时手肘高高举起，标准的俯身下砸，正中天灵盖。

    一切发生的太快，电光火石之间，巴图想要格挡已然不及。

    落地之后，趁着巴图后退之际，罗战抡起一双铁拳疯狂的轰击巴图的小腹，一连打出十几拳，巴图连着退了十几步，最后一拳罗战用出了全身所有的力气，后手重拳挂着凛冽的风声轰在肚脐上方。

    画面定格，罗战双腿弯曲保持着出拳的姿势，巴图面带痛苦，身体前躬，瞪大了双眼。

    两秒钟后，巴图突然咧开大嘴，闪电般出手，一把抓住罗战的手臂往身前一带，另一只手揪住其衣领，像扔死狗一样，甩手将罗战扔了出去。

    “卧槽，这还是人吗？”

    罗战人在空中，惊的下巴差点掉下来，他全力一击的力量足以开碑裂石，巴图再强毕竟是血肉之躯，可他就那么硬生生的扛了下来，连卫生员都惊呆了。

    “砰！”罗战重重的摔在地上，迅速向前滚出两圈卸去力道，然后一个鲤鱼打挺翻身而起。

    “嗷！”巴图从鼻腔中发出一声怒吼，扭曲着面孔像坦克一样冲向罗战，看起来比刚才还勇猛。

    罗战目光一凝，虽然巴图扛住了罗战的重击，但明显受了伤，脚步出现虚浮，身体略显僵硬，每跑一步都会牵动小腹的肌肉，剧痛让他的表情看上去十分狰狞。

    这次巴图完全拿出了拼命的架势，没有任何多余的招式，直接一个大鹏展翅扑向罗战，这要是被抓到，非得把他摔死不可。

    面对乱了章法的巴图，罗战只是微微摇头，身形一闪从巴图的腋下穿过，右脚勾住其脚踝，双手在他后背上猛然一推，再借助他前冲的力道，巴图失去重心站立不稳，扑通一声摔了个狗吃屎。

    眼看他又要爬起，罗战纵身一跃，凌空旋转一圈，膝盖朝下借助全身的力量，砰的一声砸在他后背上。

    如果是敌人，这一下会砸在后脑。        

