    慕嫣然并不着急详细介绍压轴功法，而是笑看着众修士。

    而场中的气氛也在众修士的争吵声中达到了顶点，一个个练气修士满眼好奇，四下打量，猜测这部功法最后会落到谁的手里。

    而筑基修士心生警惕，任何人都是他们的潜在敌人。

    一盏茶后，见众人已经等的急不可耐了。

    慕嫣然微微一笑道：“诸位道友，这部功法名叫苍溪诀，能够修炼到金丹期，乃是一位道友委托拍卖。”

    所谓修炼到金丹期，就是指此功法最多修炼道金丹初期，想要在有所进步，要自行往后推演，要么就改换更好的功法。

    此话一出，不少人一副果然如此的表情。

    “我就说嘛，沧漓凌氏怎么可能将自个儿族中的金丹功法拿出来拍卖，肯定是有修士委托拍卖的。”

    四件压轴宝物中，也就八方混元阵是沧漓凌氏自家出的，其余三件均是有人委托拍卖。

    沧漓凌氏本想花大价钱，将三件宝物秘密拿下，不上拍卖台。

    但三件宝物的主人坚持不卖，始终要上拍卖会。

    对此也不难理解，沧漓凌氏所出的价格，估计也就比平常多不了多少。

    而拍卖就不同了，若是几个人同时看中了某间宝物，那绝对是一场你争我夺，价格必然大涨，甚至会翻倍。

    沧漓凌氏确实愿意购买，但绝对不可能付出超出正常值的灵石。

    所以三件压轴宝物的主人不愿意直接卖给沧漓凌氏，而要坚持上拍卖场。

    沧漓凌氏也不想坏了自家拍卖场的名声，所以并未做杀人夺宝的事情。

    “诸位道友，想必你们已经心有所属了。”

    “那么现在开始第一件压轴宝物的竞拍。”

    说着，慕嫣然收了苍溪诀，转而拿起一旁的玉瓶。

    “二阶上品金龙丹一粒，起拍价四千块下品灵石，每次加价不得少于一百块下品灵石。”

    话音刚落，便有人开口道：“四千一百块下品灵石。”

    “我出四千二百块。”

    ……

    众人正在争相叫价的时候，一道人影悄悄走了进来，找了一个位置。

    来人望着台上的慕嫣然，对她手中的金龙丹势在必得。

    众筑基修士仍在争相叫价。

    “四千八百块。”

    “四千九百块。”

    恰在此时，刚刚进来的那人高声叫道：“我出五千五百块下品灵石。”

    众人哗然，齐齐看向叫价的人。

    认识他的人心中疑惑，“那是凌有道凌前辈，在沧漓凌氏有字被中排行老二，听说乃是筑基中期修士，其实力很是强大。”

    “筑基中期修士，看来是想借助金龙丹突破筑基中期的瓶颈，直接达到筑基后期。”

    凌有道也很无奈，他曾私下与金龙丹的主人交流过，希望能买下这粒金龙丹。

    奈何那人要价一万块下品灵石，凌有道虽小有身家，却也不想当冤大头，用一万块下品灵石换一粒只能增加三成突破机率的丹药。

    交涉不成功，他就只能来此拍卖了。

    场中想要金龙丹的筑基修士眉头紧皱，心中犹豫该不该与凌有道竞争。

    “沧漓凌氏到底是什么意思？拿出来拍卖？然后自家拍走？”

    “也罢，我再加一次价，看看那人的反应。”

    思及此，那人开口道：“五千六百块下品灵石。”

    闻听此言，凌有道在那人的注释下，立即高声道：“我出六千块下品灵石。”

    他担心还会有人加价，于是站起身对着众修士一拱手。

    “诸位道友，在下沧漓凌氏凌有道，被困筑基中期已经多年，所以还请诸位道友能将此丹让于在下。”

    旋即，他话风一转。

    “我沧漓凌氏只要此丹，后面三件压轴宝物，我沧漓凌氏之人绝不出手。”

    闻听此言，场中的筑基修士松了一口气。

    凌有道若是不说最后一句话，他们还真有可能再与凌有道争一争。

    现在若是让了，后面三件宝物沧漓凌氏在出手，难道又要让吗？

    故而，众筑基修士绝对不能让人以为他们是惧怕沧漓凌氏的实力，才不得不放弃竞拍的。

    下一刻，却听一名老者高声道：“既然道友都如此说了，那就不与道友争论，只希望道友记住刚刚所说的话。”

    话音刚落，又有几人开口，表示不与沧漓凌氏争夺金龙丹。

    最先表态的几人无一例外，全部都是筑基后期修士，金龙丹对于他们来说毫无作用，本就没打算竞拍。

    他们的目标是赤鸿剑与苍溪诀，此时顺手送沧漓凌氏一个人情，减少一个强大的竞争对手，他们又何乐而不为呢？

    其余筑基修士见有人已经表态，再考虑到沧漓凌氏的实力，且自己还身在对方的地盘上，心中即便不甘，却也不得不放弃了。

    某处不起眼的角落里，一名练气修士盯着凌有道满眼怒火，却又强行压制，不敢在此时爆发出来。

    过了一会儿，见没人出声，凌有道心知这件事情成了。

    “诸位道友放心，后面三件宝物，我沧漓凌氏之人绝不再出手争夺。”

    拍卖会开始前，凌有道就已经与凌缘生沟通过了。

    若是平常价，沧漓凌氏肯定卖下。

    但竞拍出的价格绝对不低，而沧漓凌氏不缺水属性金丹期功法，也不缺那一件极品灵器，没必要花大价钱购买。

    至于八方混元阵，那是沧漓凌氏自家的。

    金龙丹就不同了，乃是一次性消耗品，能实实在在的增加筑基修士的实力。

    所以，凌缘生便同意凌有道竞拍金龙丹，代价就是凌氏之人不得对赤鸿剑与苍溪诀出手。

    慕嫣然问道：“可还有哪位道友要加价？”

    话音刚落，那角落里练气修士的左手将正欲举起的右手压了下去。

    他不敢叫价，万一凌有道不跟价，他不仅拿不到一块灵石，还要返给沧漓灵石委托费，只是练气修士的他不敢赌。

    “妈的，势力就真不是东西，早知道就直接卖给他了。”

    两三个呼吸后，见无人叫价。

    慕嫣然忍不住笑道：“那好，这粒二阶上品的金龙丹就归这位道友了。”

    说着她还一指凌有道，表现的是那样自然，看的场中修士心中暗骂，“虚伪！”

    慕嫣然一笑：“好了，诸位道友，现在竞拍第二件压轴宝物八方混元阵。”

    恰在此时，便有一名美貌侍女走了上来，接过装有金龙丹的玉瓶后慢慢退了下去。

    见此，凌有道又悄悄离开，去到后台缴纳了六千块下品灵石，成功取到了装有金龙丹的玉瓶。

    他打开玉瓶看了看，确保无误后又才盖上放进储物袋。

    随后，凌有道转身离去。

    他还有镇守任务，不能离开太久。

    慕嫣然拿起一旁的阵旗。说道：“二阶上品八方混元阵，攻防一体，共有阵旗八面，阵图一张。”

    “起拍价四千块下品灵石，每次加价不得少于三百块下品灵石。”

    紧紧阵图与阵旗只能布置出一个临时阵法，且范围较小，想要布置出保护家族的驻地的大阵，还需要使用诸多材料。

    也正因为如此，这套八方混元阵的起拍价才如此低。

    话音刚落，便有一名中年男子叫道：“四千五百块下品灵石。”

    “哈哈，这种好东西，老夫却是不能放弃的。”

    “四千八百块下品灵石。”

    眼见几个筑基修士争相叫价，封声也只能叹气了。

    封氏拍得了黄临岛，已经再无力争夺八方混元阵了。

    他暗叹一声，“哎，沧漓凌氏会护我封氏百年，只能用族中的二阶下品大阵抵上数十年了。”

    过些年，封氏换过了劲儿，再将护族阵法换成二阶上品的。

    毕竟沧漓凌氏只确保百年之内无人祸，却不管妖兽为祸。

    场中有接近五十名筑基修士，然而争夺八方混元阵的始终是那几个人。

    这几人都有一个共同的特点，那就是之前购买了沧漓凌氏的灵岛，而且还是那种拥有小型灵脉的灵岛。

    经过一番激烈的交锋，八方混元阵最终被一名文姓筑基修士以六千五百块下品灵石拿下。

    随后，便见那名文姓筑基修士转身离开，转而去了拍卖场后台。

    慕嫣然拿起赤鸿剑，笑道：“诸位道友，现在拍卖第三件压轴宝物，极品灵器赤鸿剑，起拍价，一万块下品灵石，每次加价不得少于一千块下品灵石。”

    话音刚落，便有筑基后期修士高声道：“一万一千块下品灵石。”

    “老夫出价一万两千块。”

    “老夫出价一万三千块。”

    ……

    经过一番激烈的争夺，这件极品灵器赤鸿剑最终被一名王姓筑基后期修士，以三万八千块下品灵石拍得。

    说实在的，三万八千块下品灵石偏高，顶天了三万块下品灵石。

    不过极品灵器在坊市店铺里已经很难买到，多出现在拍卖会上。

    如今千群岛链北段四派大战不断，也不知道何时又才举办这般“盛大”的拍卖会，错过了这次的极品灵器，就不知道要等多久了。

    所以不少筑基修士争相叫价，势必要拿下赤鸿剑。

    就在众人竞拍赤鸿剑时，暗地里隐藏着一场交易。

    “周道友，那苍溪诀能修炼到金丹初期，价格绝对不会低了，我二人只有合力，才有可能拍下此物。”

    闻言，那周姓筑基修士说道：“若拍得了苍溪诀，要让我抄录一份。”

    “这是自然，拍下苍溪诀需要多少灵石，我二人一人一半，功法自然也是一人一份了。”

    周姓修士当即道：“好。”

    不仅仅只有这两人有此想法，而是不少筑基修士都有这种想法。

    哪个筑基修士不想成为金丹真人，而成为金丹真人首要条件就是要修炼一部能突破到金丹期的功法，否则什么也免谈。

    金丹期的功法在五大派里是重要传承，对于次一级的势力来说，那就是镇族镇宗传承，看管的十分严密，绝不可能让其外泄。

    能流到市面上的金丹功法极其稀少，市面上每出现一部金丹期的功法，必将引起一场腥风血雨。

    别看拍卖场中无人大打出手，那都是因为有沧漓凌氏压着，众筑基修士顾及凌缘生这位金丹真人。

    而一旦沧漓诀被人拍走，拍卖大会一结束，必定有人会起杀人夺宝的心思。

    也就是说，拍得了苍溪诀紧紧只是开始，如何安全离开广鹿岛，离开流云群岛才是难点。

    而也只有成功离开了流云群岛，才算是真正拥有了苍溪诀，否则只能算是别人寄放在你那里的。

    王姓筑基修士拍了赤鸿剑，已经无力再拍苍溪诀。

    于是他赶紧起身，去到拍卖场的后台，缴纳了三万八千块下品灵石，成功取到了赤鸿剑。

    检查无误后，他将赤鸿剑放进储物袋，然后立即走到一处无人的地方，脱下了披着的黑袍放进储物袋。

    然后立即走出广鹿坊市，御剑飞出广鹿岛。

    对于筑基修士来说，赤鸿剑也是重宝，正常情况下肯定会有人窥视，想要杀人夺宝。

    只不过后面还有一部苍溪诀，众人的心思都集中在了那上面，正是王姓修士离开流云群岛最好的时机。

    “诸位道友，下面将要拍卖便是本次拍卖会最后一件压轴宝物，也是价值最高的压轴宝物。”

    说着，慕嫣然拿起玉简。

    “苍溪诀，水属性金丹期功法，起拍价四万块下品灵石，每次加价不得少于三千块下品灵石。”

    “苍溪诀，老夫要定了，五万块下品灵石。”

    “哼，你说要就要，我还说我要呢，六万块下品灵石。”

    ……

    练气修士傻眼了，他们从未见过如此疯狂砸灵石的人。

    不少筑基修士也傻眼了，急道：“糟了，看这架势，刚刚筹集的灵石有些不够，还得再拉几位道友进来才行。”

    相熟相近的筑基修士联合竞拍，往往一个组合就有三四名筑基修士。

    他们势必要拿下苍溪诀，至于怎么分配？

    简单，到时一人抄录一份就是了。

    随着众人争相叫价，苍溪诀竞拍价很快就超过了九万块下品灵石。

    到了此时，之前的势头慢慢降下来了。

    “九万三千块下品灵石。”

    “九万六千块。”

    “老夫跟你们拼了，十万！”

    “嗡！”

    此话一出，场中瞬间炸开了锅。

    然而金丹功法对于筑基修士的吸引力不止于此，过了一会儿，终于又有人咬牙道：“十万三千块。”

    随后，又经过几轮艰难的争锋，苍溪诀终于以十二万块下品灵石的高价成交。

    十二万块下品灵石，次一些的下品法宝也就值这个价了。

