    南线和西线已经开打，东北的各个日军机场也已在烈焰中化为灰烬，作为三路大军的最后一路，双城子方向的东路军自然也不甘落后。

    在东路大军的前方是日军的三个要塞，分别为绥芬河要塞、鹿鸣台要塞、观月台要塞。

    因为只有一门将军锤，东路军不可能同时攻击三个要塞。

    8月15日凌晨2:30，一枚两吨重的炮弹从将军锤3号600毫米口径的炮口射出，在天空中划出一道令人鼓膜剧痛、牙齿酸胀的啸叫声，然后噗地扎入了绥芬河要塞的最高点，天地为之一震。

    “轰！”

    炮弹在山体内部爆炸，声音沉闷，就像是远古怪兽打了个喷嚏。

    与此同时，东路两个集团军的常规火炮也在向当面的日军要塞炮击。

    常规火炮主要照顾的是日军要塞的辅助工事，另外还有要塞后方的军营、城镇等。

    日军第三军有兵力30万人，第三军司令河边正三中将、参谋长沼田少将。

    由于接受不了大本营停止对苏作战的命令，第三军的两个最高长官昨日晚上离开了位于绥芬河要塞里的司令部，前往设在鹿鸣台要塞的慰！安所喝酒排解郁闷。

    当整个天地都被爆炸声所笼罩时，河边正三和他的参谋长酒意瞬间全无。

    两人衣衫不整地冲入鹿鸣台要塞指挥部。

    “怎么回事？是苏军进攻了吗？”沼田参谋长一边整理军服一边询问第8师团师团长本多政材。

    河边正三直接扑到了观察镜前面，视野里，绥芬河要塞已经被铺天盖地的炮火覆盖！

    作为要塞的最高指挥官，河边正三知道，苏军目前的轰炸虽然看上去异常的壮烈震撼，但此种炮火其实很难伤及要塞根本，里面的帝国勇士只是感觉脑瓜子嗡嗡的，身体不会遭到伤害。

    河边正三疑惑不解的是苏联人为何在这个时候发起攻击，他们是发疯了吗？为什么不去管莫斯科？

    河边正三从没有把攻击联想到中国军队身上，只因在他看来，就算给中国人100年也不可能拥有如此猛烈的炮火。

    时间已经过去了十几分钟，第8师团师团长终于接通了绥芬河要塞的电话。

    与河边正三的预想不同，电话那头的第12师师团长声音中带着无尽的惊骇和慌张。

    “司令官阁下，敌人不知使用了何种炮弹，竟能直接穿透山体，穿透钢筋混凝土层，在要塞内部爆炸！

    要塞已经塌陷了一半，装备和勇士都被埋在巨石之下了！”

    河边正三听到电话那头传来了山体开裂时迸发出来的清脆声音。

    第12师师团长绝望的话随后响在耳边，

    “司令官阁下，炮弹又来了，啊啊啊啊……帝国……万岁……”

    电话最后传来一连串的山体塌陷的声音，然后便彻底断了联系。

    河边正三此时才意识到问题的严重性，他舔了舔嘴唇，似乎不知该做什么。

    沼田参谋长尽忠尽职，这段时间他已经基本弄清楚了情况，道：

    “中将阁下，这是敌人的炮火准备，暂时没有看到步兵和装甲车的影子！

    不止绥芬河要塞，我们的整条防线都遭到了炮击，很多炮弹落入了后方的城镇里，侨民死伤无数！”

    “八嘎呀路！”

    河边正三啪啪给了自己两个瓜子，强迫镇静，发动大脑思索。

    苏联红军没有一举歼灭关东军的实力，他们此时发动攻击，更多的是为了把关东军逼到谈判桌上！

    这从侧面更加说明了远东红军的急迫和进退两难。

    遭到攻击的肯定不止自己的防线，河边正三甚至怀疑整个满洲国境都已经陷入战火。

    思索了不到一分钟后，他停下脚步，用尽量镇定的声音说道：

    “立刻将情况汇报给大将阁下！

    鹿鸣台要塞和观月台要塞马上反击，第四、第七独立重炮兵联队立即开火！解决敌人的特殊火炮，那是我们要塞的最大威胁！”

    “嗨依！”

    军官们一下子找到了主心骨，开始忙而不乱地指挥调动部队。

    独立重炮兵联队装备有300毫米的大口径榴弹炮，一旦开火，威力不比敌人的炮火弱，甚至能让第三军改变当前的颓势。

    不过300毫米以上的大口径火炮想要开火也不是那么容易的，炮击前至少也需准备2~3分钟！

    对面敌军的炮火连绵不绝，并且主要火力已经转移到了鹿鸣台和观月台要塞上，在这样的情况下，300毫米口径的榴弹炮想要开火，所费的时间将会更多。

    凌晨3点之后，负责支援东路军作战的战机全部执行完轰炸敌方机场的任务，正在双城子前线机场补充燃料和弹药。

    得益于之前多次的演习，地勤人员与编队之间的配合十分娴熟顺畅，战机很快重新挂载弹药升空。

    前线机场距离日军的三座要塞很近，空军战机没有组成编队，起飞后直接扑向另外的两座要塞。

    此时起飞的战机全部挂载的是高脚杯航空炸弹，此种炸弹又有一个绰号曰地震炸弹。

    在设计和研发时，江东给高脚杯炸弹的定位就是将军锤的补充和延伸。

    东路军只有一门将军锤，短时间内破击要塞火力不足。

    将军锤3号在半个小时内打出了四发炮弹，将绥芬河要塞夷为废墟。

    在其调转炮口的过程中，日军要塞的炮弹开始接连不断的落在炮兵阵地边上。

    炮兵部队开始出现了伤亡。

    河边正三反败为胜，把握战场主动权的想法没能实现，一架又一架战机飞抵鹿鸣台和观月台要塞上空。

    此次战机没有俯冲投弹，而是都保持在3千米至5千米以上的高空。

    在这样的高度空投高脚杯，能够给炮弹充足的加速距离。

    也不用担心是否会错失目标，两个要塞此时火力全开，连绵不绝的炮口和枪口火焰就是最好的指引坐标。

    火焰的中央便是要塞的最高点。

    “咻咻咻……”

    造型优美的高脚杯炸弹从数千米的高空坠下，速度越来越快、越来越快。

    当炸弹钻入山体时，最高速度已经接近1000公里每小时。

    在这样的速度下，高脚杯炸弹能够穿透至少5米厚的混凝土层。

    5架战机先后丢下5颗高脚杯炸弹，飞行员感觉机身一下子变得轻快起来，他偏头看了一眼高速下坠的高脚杯，然后操纵飞机离开目标空域，重回前线机场，准备挂载第二枚。

    高脚杯炸弹像一颗针一样钻入山体之中，泥土和碎石就像是人的血肉一样，尖针轻易穿过，钢筋混泥土层像是骨头，虽然坚硬，但也无法阻挡带着巨大惯性力的高脚杯。

    “隆隆隆………”

    炮弹在山体内部爆炸，要塞里的日本士兵感觉周围的事物都在颤抖。

    很多人站立不住，直接摔倒。

    电灯泡闪烁着炸裂，一些可怜的家伙被埋在了塌方之下。

    “中将阁下，是航空炸弹！”沼田参谋长的声音带着颤抖。

    河边正三灰头土脸的从地上爬起来，他刚挺直腰杆，第二颗第三颗……高脚杯炸弹接连爆炸。

    “啊啊啊……”

    “哗啦啦……”

    “轰隆隆……”

    脚下的大地在摇晃、头顶的山石在坠落、终是坍塌、火炮倾倒……

    这样的感觉对于倭国来的士兵实在是太熟悉了。

    简直与强地震一模一样。

    既然是大地震，那就无所抗拒，不可避免，只能尽快找个缝钻进去，期待好运！

    战机还在连续不断的投弹，此次强地震就好像永远不会过去一般。

    因为考虑到歼1B战机的最大起飞重量，军事科学研究院拿出的高脚杯炸弹并没有大不列颠空军使用的那么重。

    大不列颠空军使用的高脚杯炸弹重达五六吨，而第6兵团空军正在向两座要塞头下的高脚杯炸弹只有1000多吨。

    因为重量较轻、威力较弱，两座要塞各挨了数十枚才开始出现整体坍塌的形势。

    要塞塌陷之后，空军的袭击并没有停止，只是挂载的弹药从高脚杯炸弹变成了凝固汽油弹。

    有两三万日军从要塞的废墟中逃出来，他们灰头土脸地向后方撤退。

    在要塞中还埋藏着差不多数量的小鬼子，有些人被巨石卡住，受伤不得动弹，正在手忙脚乱的自救。

    燃烧着的凝固汽油从石缝中渗入山体内部，为了能够继续燃烧，废墟中的氧气被火焰抽了出来。

    “呼呼呼……”

    火焰之下的日本士兵呼吸越来越困难，越来越弱……

    时间接近清晨4点，天际已然放晓。

    两个空降师搭乘600架运输机，向东北腹地挺近。

