    　　踏入了帝城，李霜颜她们都被眼前这一幕所震撼了。

    　　帝城很大，可容百万人，在这帝城之中，没有楼宇，没有屋舍，整个帝城平坦，整个帝城与其说是一个帝城，不如说是一个巨大无比的校场更适合一些。

    　　巨大的帝城之中，盘坐着一个又一个帝兵，每一个帝兵都闭目沉睡，他们的兵器放在膝上，他们腰杆笔直，就这样盘坐着沉睡。

    　　每一个帝兵都散发出了可怕的帝势，每一股的帝势都宛如蛟龙一般跃于天空，这场面看起来何止是壮观，何止是震撼！

    　　放眼望去，帝兵几十万之众，每一个帝兵都是强者，身上散发着可怕而强大的帝势！

    　　更让人为之震撼的不是眼前几十万帝兵盘坐于此，更让人震撼的是帝兵围着一个巨大的金字塔而盘坐。

    　　在这个帝城的中央，有一个巨大的金字塔，金字塔之巨大，让人无法想象，万丈之高，如同一座巨岳一般。

    　　而且，这样一座巨大的金字塔乃是由一块块的帝王金所叠堆而成，每一块的帝王金如砖大小，每一块的帝王金都是经过了提炼，极为的纯粹，每一块的帝王金都是散发出一种帝王金特有的黄金光泽。

    　　如此一座巨大的金字塔，需要亿万块的帝▽▽，m..c?om王金才能叠堆而成，如此多的帝王金，这是何等的让人震撼，何等的让人为之骇然。

    　　无数的帝王金垒彻了眼前这座巨大的金字塔，整座巨大的帝王金金字塔散发出的光芒笼罩着整个帝城，帝王金特有的帝势飘落而下。沐浴在所有帝兵的身上。

    　　似乎。盘坐在这里的所有帝兵都呼吸着这飘落而下的帝势。这飘落而下的帝势让他们有着非同小可的益处。

    　　此时，李七夜伸手一止，让李霜颜她们不要跟上来，他独自往金字塔走去。

    　　李七夜穿过了巨大的校场，当他从帝兵身旁走过的时候，每一个帝兵依然是闭目沉睡，似乎浑然没有发现李七夜的到来一样。

    　　最终，李七夜缓缓登上了金字塔。登上了金字塔顶端。在这一刻，李霜颜她们这才发现，在金字塔的顶端竟然有一张帝座，帝座之旁还有一位帝将盘坐，守护着帝座。

    　　站在金字塔顶端一望，整个帝城收入眼底，百万大军就在眼前，一支无敌大军，震撼得让人喘不过气来。

    　　李七夜缓缓地坐在了帝座之上，他很随意地往帝座一坐。但是，他身上所散发出来的帝势让人窒息。任何人都会为之窒息。

    　　就在李七夜坐在帝座之上的那一刻，瞬间，盘坐在这里的所有帝兵同时睁开了双眼，他们同时从沉睡中苏醒过来。

    　　就在这瞬间，梅素瑶她们芳心都不由跳了一下，一种窒息的感觉让她们心里面不由为之一颤。

    　　当所有帝兵同时睁开双眼这瞬间，她们都是清晰地感受到，这宛如一尊亘古无上的巨头苏醒过来一样，这是一尊沉睡着的巨头。

    　　在这刹那之间，梅素瑶她们明白，这百万大军，可谓是同一条心，同样的呼吸，同样的脉动，他们有着无比的默契！

    　　此时，守护在帝座旁边的帝将站了起来，单腿脆在地上，双手高捧着宝盒，贡于李七夜面前。

    　　李七夜打开了宝盒，缓缓地取出一物，这是一把帝剑，“铮——”的一声，帝剑出鞘，整把帝剑无尽神虹冲天而起，无尽的神光瞬间笼罩着李七夜，在神光之中，李七夜就像是从众神之中走出上的无上神帝！

    　　“铛”的一声，无尽神虹交织在一起，最后如同一把帝锁锁住一样，一个古老而神秘的腾图浮现了李七夜的头顶上。

    　　此时此刻，李七夜就像是拥有众神之国无上腾图的神帝，足可以号令诸天众神，足可以掌握乾坤万界。

    　　“陛下万古，永世无敌！”帝将单腿而跪，恭敬无比，高呼一声。

    　　“轰”的一声巨响，百万帝兵瞬间站了起来，单腿而跪，百万大军的动作整齐无比，当他们跪下之时，整个大地都为之摇晃了一下。

    　　“陛下万古，永世无敌！”百万大军齐呼，呼声如海啸，震碎天穹，撼落星辰，就算是神皇在此，都会被震慑得魂飞魄散。

    　　在百万大军之前，李七夜整个人帝势纵横，高高在上，神也好，魔也罢，此时，在他面前都必须跪下。

    　　李霜颜她们都不由颤了一下，就算她们离得如此遥远，都有跪下的冲动，帝势无敌，威胁九天十地！

    　　“众将免礼。”李七夜目视百万大军，缓缓地说道，此时，他就是众神之帝！

    　　战帝，在遥远的岁月，在帝疆之中，那可是威慑整个帝疆的名字！甚至比魔界的天弃魔王还要威慑。

    　　在遥远的岁月，李七夜曾留在帝魔小世界，独身一人，打磨帝心，成为帝兵，他的队伍慢慢壮大，从几个帝兵开始，壮大成了一个帝国！

    　　百万大军同时站了起来，整齐划一，帝势如虹，在如此的百万大军之前，就算是众神，只怕都要颤抖。

    　　“战七，收获如何？”李七夜开口，缓缓地说道。

    　　“回陛下，百万子弟兵与帝王金同呼吸，已经是默契无比。”守护帝座的帝将汇报，说道：“我等雄狮，不会亚于帝疆历史上任何一支帝国大军！只要陛下一场令下，我等随时奔赴征途。”

    　　眼前这位帝将名叫战七，他是当年最早跟随李七夜的帝兵，李七夜赐于他名字。

    　　李七夜望着百万大军，缓缓地说道：“时光悠悠，一睡千万年。这该是众将踏上征途的时候了，万古的待等，成败皆在于此举。”

    　　百万大军静静地站在那里，静静地听着李七夜的话，百万大军，神态严峻，在这里，除了李七夜的声音，再也听不到其他的声音了。

    　　当年，李七夜建立了众帝之国，曾经承诺过，有一天，他会让百万帝兵踏上征途。

    　　“但，征途莫测，没有人知道前途风险，所以，我们需要人为众将开路。”李七夜望着百万大军，缓缓地说道：“待我找到开路之人，便是众将踏上征途之日！”

    　　说到这里，李七夜环视百万大军，缓缓地说道：“虽然，不知道前面会有什么等着大家，但是，我相信，众帝雄狮，旗开必胜！”

    　　“众帝雄狮，旗开必胜。”百万大军齐喝，声震天地，威慑八方。在这样的气势之下，就算是强者都会腿软，道行浅一点的人，更是会被吓得瘫软在地上。

    　　“战七，给我传讯给三大帝皇，说我有事相商。”当百万大国的声音落下之后，李七夜吩咐说道：“我会与他们相聚于诸帝城！”

    　　战七应了一声，派出了帝兵。

    　　李七夜也未留在帝城之中，下达命令之后，他就带着李霜颜她们离开了帝城。

    　　“真正的战帝哪里去了呢？”离开帝城，陈宝娇不由为之好奇地说道。

    　　陈宝娇都还以为李七夜像在魔界一样，以假乱真，冒弃战帝，她们并不知道，李七夜就是战帝，真正的战帝。

    　　李七夜没有回答她的问题，只是笑了一下，眺望远处。

    　　“如此百万大军，这简直就是无敌呀，如果这样的一支狮雄出现在九界的话，任何一个传承都会颤抖，就算是仙帝军团，也不过如此而己。”梅素瑶都不由轻轻地叹息一声。

    　　“这是不可能的事情，他们永远不可能出现在九界。”李七夜轻轻地摇了摇头，轻轻地叹息一声。

    　　如果说，帝兵能离开帝魔小世界，他早就把这样的一支军团弄到九界中去了。

    　　“难道说，征途是帝兵的唯一出路吗？”白剑真都不由问道。

    　　“或者，他们可以选择留下，征途，前途未卜，没有人知道前面会有什么等待着他们。”李七夜轻轻地叹息一声。

    　　如果说，可以继续等下去，李七夜不会让众帝之国的百万大军踏上征途，他会让百万大军像以前那样继续待下去。

    　　这里面，李七夜知道一些别人不知道的秘密，他知道葬佛高原快要动手了，很有可能这一世，所以，他必须送百万大军离开。

    　　除了这个原因之外，还有一个原因让李七夜必须送百万大军离开，那就是在这一世他必须战到最后，所以，这有可能是他最后的一次别离。

    　　不管是什么原因，这一世，李七夜都要送走百万大军，与其留在这里成为葬佛高原的炮灰，不由让他们踏上征途，放手一搏。

    　　“这里面究竟是有什么东西，让他们竟然无法离开呢？”李霜颜都不由喃喃地说道。

    　　事实上，这个问题千百万年以来都萦绕着无数人的心头，这是一个未解之谜。

    　　就像灵山的圣僧一样，不是说他们不可以离开葬佛高原，他们也可以离开，但是，一旦他们离开葬佛高原，就会在坐化圆寂。

    　　对于圣僧来说，如果是皈依灵山，他们是不会离开的，飞升才是他们的追求。

    　　但是，传说历史上也曾经有圣僧因为某一种原因离开了灵山，离开葬佛高原，但是，传说这个曾经无敌的圣僧离开了葬佛高原没多久，就坐化圆寂了。u

