    “录取通知书为什么还没有来？”

    赫敏在公园的长椅前焦虑不安的走来走去，她的头发蓬蓬松松，随着她的脚步略微有些颠簸，像是一只可爱的小猫头鹰。

    “会不会是你弄错了，我也没有学习魔法的天赋？”

    她转头盯着夏尔。

    经过了一个假期的公园相见，她和夏尔已经彻底熟悉了，赫敏在学校里的朋友本来就不多，再加上夏尔有意为之，又很了解她，小孩子之间的友谊来的又快。

    可以说，友谊点不断上涨，她已经不怎么拿夏尔当外人了。

    “别紧张。”

    “你已经成功放出了魔法，漂浮咒，用我的魔杖，你忘了么。”

    赫敏一愣，这才像是确认了什么似得，重重松了一口气。

    她坐到夏尔的旁边，双手在膝盖上纠结着。

    “我就是，就是，有些紧张。”

    “你能明白吧。”

    赫敏呼出一口气。

    “当然。”

    夏尔笑着说道。

    “你才不会！”

    赫敏嗔怪的瞪了夏尔一眼，不留情的拆穿了他，对于他像是哄小孩子一样的这种态度十分不满。

    “我要回去吃午饭了。”

    赫敏起身。

    夏尔也跟着起来。

    俩人分开没有几步，赫敏突然转头问道。

    “你说达力他。。”

    “他没可能。”

    夏尔语气很确定。

    赫敏失落的回去了。

    夏尔知道赫敏因为这件事情一直在自我责怪，就像是达力没有天赋是她的错。

    可惜，没有就是没有。

    没有天赋的麻瓜，不会因为去一趟仙境就得到天赋，要知道这么多年，误入仙境的人可不少，无论是巫师还是麻瓜，无论是成年人还是小孩子。

    但这只是一种失误的闯入罢了，不会带来其他非凡的天赋，只有一连串惊心动魄或许还会丢掉性命的经历。

    除非名字叫做爱丽丝。

    。。。

    回到家中，吃过速食披萨，夏尔便在卧室里打开了面板。

    经过了一整个假期孜孜不倦的刷副。。不，学习，他的面板已经有了大变样。

    (已转移至作品相关，实时更新，以后重复的数据会用【展开】代替，每次只更新新数据以及新物品技能。)

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/11岁]

    [职业：无]

    [天赋：魔力觉醒，默然者，隐喻魔法]

    [经验：45800/50000]

    [等级：7]

    [生命值：100/100]

    [力量：31]

    [体质：32]

    [敏捷：30]

    [精神：50+(40)]

    [技能：卡玛泰姬传送术，霍格沃茨学生魔法(毕业)(残缺)]

    [魔杖技能：变形术(40)，粉碎咒(10)*5，昏迷咒(10)*5，障碍咒(10)*5，切割咒(10)*5，召唤咒(10)*5，铁甲咒(10)*5，修复咒(10)*5，除垢咒(10)*5，膨胀咒(10)*5，收缩咒(10)*5，生火咒(10)*5，开锁咒(10)*5，照明咒(10)*5，漂浮咒(10)*5，守护神咒(10)，大脑封闭术(15)*20]

    [装备：银白色银质项链(颈部)(通用)，悬戒(手部)(通用)，华丽的特雷比西亚森林之戒(手部)(5)，鹅耳枥木魔杖(武器)(通用)，狮心剑(武器)(40)，探险巫师袍(衣服)(8)，探险靴子(鞋)(8)，探险巫师帽(帽子)(8)，探险内衬(内甲)(8)，探险腰带(腰带)(8)]

    [物品：灰色未知质感笔记本(未知)，特雷比西亚王国的特别邀请函(史诗)，潘神的迷宫(残缺)(传说)，潘神的画笔(稀有)，针对隐形与瞬移的宠物笼子(稀有)，冥想盆(高级)]

    [自由属性：18]

    【空间袋 80/100】：展开

    【老约翰的魔法商店(11000)】：展开

    【幸运硬币(10)】：展开

    【勇者的试炼】：展开

    【探险系列(套装)】

    等级：8

    品质：高级

    效果：初出茅庐的巫师最喜欢的装备，每一件部位都带有清洁和除湿的效果，还可以保暖与防寒。

    效果2附加技能：衣服(铁甲咒)，鞋(漂浮咒)，帽子(大脑封闭术)，内甲(铁甲咒)，腰带(铁甲咒)。

    效果3套装属性：幻身咒

    时效：1(1)/天

    铭记：制式出品，概不退换。

    【针对隐形与瞬移的宠物笼子】

    品质：稀有

    效果：可以让主人看见隐身的宠物，并阻止它们瞬移逃跑。

    铭记：莱福！说的就是你！莱福！

    【冥想盆】

    品质：高级

    效果：可以盛放记忆的魔法物品。

    铭记：请不要拿我做一些奇怪的事情。

    铭记2：比起埋葬，一些记忆会被巫师代代相传。

    探险系列套装是经典的新手套装，也是整个游戏中最容易爆出来的套装，离开新手阶段后装备就不容易刷出来了，套装的出处更是天南地北。

    就算是这套新手装备，夏尔也是整整刷了一个假期。才刷出来，所有的零部件都是合格的技能。

    然内甲的附加技能是照明咒，也太坑了，这有什么用，把自己变成一个大号电灯泡吗。

    帽子部位的附加咒语，最合适的是幻身咒，可它的爆率很低，因为是高级咒语，夏尔刷了一整个假期都没见到影子，但反而意外刷出来一个大脑封闭术。

    虽然只是8级的封闭术，却也算是意外之喜。

    魔杖的附着魔法都是夏尔在副本中保留下来的，也是根据他多年的经验和攻略，保留的最实用的组合。

    夏尔去掉了低级咒语和没用的咒语，不然面板看起来太混乱，对于强迫症而言，十分的不友好。

    这些魔法夏尔一般不会使用，因为它们是关键时刻的保障，不是消耗品，平时他只会使用自己的咒语，而非掉落咒语。

    就算是游戏中也一样。

    高级咒语在新手阶段刷不出来，出了一个守护神咒已经是不错了，并且这些咒语的等级都很低，威力也低。

    随着夏尔的实力增长，以后副本越来越多，这些掉落技能也会跟着实时储备。

    大脑封闭术是夏尔特意刷的，等级要比其他技能都高，因为副本也更难，整个假期夏尔大半的精力都用在了这个副本中。

    副本是仙境里一个很危险的陶瓷国度，boss是个陶瓷脑子，有一定几率会掉落大脑封闭术。

    这条咒语，是前期必刷的。

    因为哈利虽然知晓夏尔的存在，意味着夏尔开学就会落入邓布利多的眼中，可大脑封闭术该准备还是要准备。

    有些秘密，不能暴露的太彻底。

    二十个封闭术足够他应对老邓的一次次试探，何况这期间，夏尔也不会停止刷副本，一直都会有补充。

    还有冥想盆，他抽空去了那个黑巫师附近，俩人没有见面，他只是开启了副本，然后在副本中挑战这个黑巫师。

    挑战副本其实要比挑战本人困难，因为跟着剧情走，无论再厉害的巫师，只要偷袭成功了那都是一个索命咒的事。

    但在副本里，这种情况几乎不存在，他们的反应快的惊人，想要通关，就要正面硬钢。

    好处在于副本是可以反复刷的。

    刷了大半个月，夏尔刷到了冥想盆，他将一部分记忆提取出来，反复观看了几遍，确定了接下来的细节计划之后，就又重新将记忆放回了大脑中。

    记忆这个东西从来都是在自己的脑袋中才最安全。

    当然，在提取记忆之前，夏尔用动物做了很多次实验，甚至利用遗忘咒，去偷偷摸摸找了很多人做人体实验，这才对自己动了手。

    最后是那个见鬼的宠物笼子，为了这个东西，夏尔特意从仙境转车，去了一趟新大陆。

    在那里有一个神奇宠物店，游戏里算是隐藏商店，不过攻略写的很清楚，夏尔对它的位置也清清楚楚。

    换到了这个世界，其实也只不过是一个更加隐蔽些的魔法商店罢了。

    因为美魔法部对于神奇动物很不友好，宠物店更是在傲罗们的打击范围之内。

    夏尔现在的大部分精力都在开学前的准备上，所以没有在新大陆停留多久，对于他那些红颜知己的年轻时代。。夏尔也只能暂时忍痛告别。

    先不着急，他不是什么人渣负心人，等安顿了下来，他自然不会辜负她们，会再去重续前缘。

    至于这个笼子。。夏尔自然是为了纳威准备的！

    他当然不是对纳威有多好，而是为了关住他那只蠢蟾蜍，这样一来，他和赫敏，还有纳威和哈利，正好可以凑一个车厢。

    车厢虽然不止可以坐下四个人，但再多了就有些拥挤，不太自在，一般不会有太多的人挤在一起。

    计划通！

    。。。

    夏尔最近一直在为开学做准备，因为即便对他而言，接下来的情况，也有着非常大的不确定性。

    因为他自己也不确定，自己会被分到哪里！

    魔杖是固定的，这是游戏的彩蛋，不出意外，他拿到的肯定也还是十又四分之一英寸胡桃木，龙心弦魔杖。

    但学院可不是固定的，那样对于游戏而言，可玩性就太低了。

    事实上，夏尔在四个学院都待过，学院生涯该如何攻略，他也都很清楚，每个学院都有所不同，他去的最多的是格兰芬多和拉文克劳，接着是斯莱特林与赫奇帕奇。

    所以在这个世界他会被分到哪里，他也说不好。

    在开学之前，很多事情都要准备好，比如说新手套装，掉落的消耗性质的咒语，还有冥想盆。

    因为开学之后，就不会有太多的自由时间了，作为一年级生，起码要适应一段时间才会逐渐安定下来。

    无论是剧情，还是同学之间的关系。

    也多亏了系统自带的空间袋无视重量，否则这么多东西，就算是塞得进去，夏尔也拎不起来。

    。。。

    当然，除此之外，夏尔还要考虑接下来的随机大剧情，以及支线剧情。

    就像四学院是随机的，很多支线剧情也都是随机的。

    主线是哈利波特，这点毫无疑问。

    随机大剧情来源于dlc，虽然还不确定大剧情会随机到什么，但也可以确定，它一定会出现。

    可支线剧情就不一样了。

    综合世界观容纳了很多剧情，却也并非什么剧情都能纳入进来，因为有很多剧情干脆就是互相冲突的。

    这就造成了支线剧情，其实像某款十几年前的古老游戏，饥荒的地图机制一样。

    每次开启新存档，支线剧情都是随机出现，出现一部分，会互相冲突的那一部分就不会出现。

    同时还有一些剧情，有着不同的出场方式。

    比如鸡皮疙瘩剧情。

    具夏尔所知，鸡皮疙瘩的剧情有两种。

    第一种是电影版的，它的剧情出现在美国的某个小镇，鸡皮疙瘩的作者斯坦，发现自己书中的怪物都跑出来了，来了一场大混战。

    第二种则是原版故事。

    比如鸡皮疙瘩之湿地狼人，它不是斯坦写的故事书，而是真实存在的，湿地狼人是真实存在的，书中的地点也是，发生在那里的剧情，也和书中的一样，书中的剧情被拆开纳入到了游戏中，而不是畅销书。

    但夏尔已经买到了RL斯坦的鸡皮疙瘩系列丛书，那么这一次鸡皮疙瘩的支线剧情，就不是第二种，而是第一种了。

    他也放弃了每天晚上出门，去寻找鸡皮疙瘩之邻屋幽灵，然后和她交交朋友的想法。

    因为这个幽灵屋子，它已经被斯坦写成了书，并且在未来，在新大陆的小镇，它们会成为真实。

    这种套娃行为听上去很让人挠头，但在游戏里蛮有趣的。

    。。。

    最后，夏尔就是在为随机大剧情做准备了。

    有高个子在前面顶着，就算夏尔什么都不管，当大剧情席卷而来，邓布利多之类的该出手还是会出手。

    他总不能坐视魔法界陷入灾难。

    但这件事本身对夏尔就有好处，经验，装备，各种掉落，女孩们。。咳！我是说，拯救生命。

    并且这件事可能还与赫敏有关，于情于理他都不会不管。

    是的，与赫敏有关，并且第一个大剧情，肯定有关童话！夏尔很确定，因为线索已经展现了出来。

    仙境中，夏尔一行被独眼巨人追的鸡飞狗跳，因为哈利和达力摔了一跤，他们险些就要被独眼巨人一锅端掉。

    就在这个时候，有一群飞鸟从森林中飞出来救了他们，这可不是新手保护机制。

    这是赫敏做的。

    在那一刻，小姑娘更是连说话声，都似乎都带上了歌唱的腔调。。这可是传统技艺。

    在综合世界观中，其实会碰到一种很有趣的现象，那就是有些剧情，都是同一个演员出演的。

    在人物的建模上，也本应该是一模一样的。

    游戏当然可以直接更改建模，避免冲突。

    但事实上，并不是这样处理的，而是将一部分这种情况，添加了一种非常有趣的设定。

    假梦。

    如果有同一人物出现在两个剧情中时，他们会有几率出现，以梦境的方式，梦到对方的生活，甚至是代替对方的情况。

    而其中以赫敏最为特殊。

    她是主线的重要角色，无论如何她都不能被代替，但又可能有另一段，同样拥有她的故事出现。

    美女与野兽。

    所以会出现一种情况。

    在某一天赫敏突然发觉，她开始做梦，梦到自己在另一座完全陌生的小村庄里生活，然后这个梦会变得越来越详细，越来越频繁。。直到变成了真实。

    她取代了贝儿。

    这就是童话大剧情可能会造成的情况。

    夏尔在游戏中碰到过不止一次。

    赫敏很迷茫的，完全不知道自己怎么就莫名其妙，就变成另一个陌生人，变成了，童话故事里的贝儿，还来到了一个完全陌生的世界。

    她当然看过这个法国童话。

    几乎每次都是夏尔亲自找过去，结束剧情，把她带回来，重返霍格沃茨。

    当然，赫敏除了会多出一段作为贝儿的回忆，本身是不会有影响的，是她取代了贝儿而非贝儿取代了她。

    但对于其他的，并非主线重要人物的角色出现这种情况，谁取代谁就不一定了。

    例如。。

    “先生们请你们记住这一天，因为今天你们差一点就抓住了格林德。。”

    接着，一阵大浪打来。

    当然也有可能不出现这种互相取代的情况，但夏尔也无法确定，因为这东西本来就是随机的，就算是攻略也帮不了夏尔。

    但可以确定的是，在赫敏身上出现的这种传统技艺，以及唤来飞鸟，就是线索。

    在巫师界的占卜学中，它意味着征兆。

    放在游戏里，其实就是给玩家提个醒，好对解下来的大剧情有个准备，夏尔当然不会不知道。

    但他也只能确定，大剧情是与童话有关，可与童话有关的大剧情有好几个，难度也是有高有低，这就无法确定了。

    只能等待下一个征兆，如果夏尔还能发现线索的话。

    所以在此之前，他只能尽量提前做些准备，越全面越好。

    。。。

    同时夏尔还一直没忘了寻找树洞空间。

    这是仙境中的一种特殊树洞，有些像是某个口袋游戏里的秘密基地。

    在弄不到魔法城堡和其他巫师界的居住建筑之前，它算是一处很好的基地和藏身点。

    秘密的树洞基地是个好东西，所以也更难弄到手，它的随机性更强，夏尔根据记忆中的攻略跑了好多地点都没有找到。

    估计可能已经不在新手区了。

    。。。

    “哆哆！”

    刷完了今天日常本，夏尔将掉落的装备收好，很多附加技能奇怪的装备他都用不上，比如随机附魔技能是照明术的内甲。

    可他用不上，不意味着不是好东西，怎么说都是魔法装备，很稀缺的。

    也就在个时候，夏尔突然听到窗户被什么东西敲打叮啄的声音。

    转头一看，是一只猫头鹰。

    它的喙上叼着一个信封，正歪着头，大眼睛炯炯有神的盯着自己。

    信封四四方方的，上面印着一个精美的火漆印，与夏尔送给赫敏那本书的书封一样，是霍格沃茨的校徽。

    看着很无辜的，就莫名背上了苏格兰圆脸胖鸡名声的猫头鹰，夏尔露出一个笑容。

    来自霍格沃茨的通知书，到了。

