    第1438章 凶险   

    早知道他这副德行，他第一个反对他跟来！   

    时时刻刻都要克制自己拳头捣过去的冲动！   

    偏偏玄奇像是不知道自己多惹人嫌一样，嗷嗷跳脚：“快，又来了两只！”

    

    玄鱼额角突突直跳，强忍打死他的冲动，攻向虎口雕鹰。

    

    一行人对付十几只虎口雕鹰倒也不是那么难缠。

    

    只是长春隐隐约约感觉这些虎口雕鹰有些奇怪，好像是在保护……   

    他眯起眼睛，眼底掠过一抹浓浓的恨。

    

    诡道也察觉到异样，趁着斩杀虎口雕鹰的空挡，来到他身边：“师兄……”   

    长春微微摇头，示意他自己知道。

    

    诡道心下一凌。

    

    果然不是他的错觉，第八峰的虎口雕鹰比以前厉害了！   

    “师弟，帮我掩护。”

    

    长春忽地后退半步，猛地朝着第九峰入口的侧面掠去。

    

    诡道没说话，但动作很快，他将手里的双刃剑挥动起来，风刃随着他的动作席卷而出，便将袭向长春的两个虎口雕鹰的攻击拦住。

    

    这两只虎口雕鹰被斩断翅膀，竟也不反击，而是直直冲向长春。

    

    身后杀意四起，长春却丝毫没有停顿的打算，可以说把后背安危全权交给了诡道。

    

    诡道也并未让他失望，低喝一声：“孽畜！”

    

    单脚蹬在虎口雕鹰尸体上，双刃剑卷起风刃，急速而去。

    

    咔咔，两声响。

    

    虎口雕鹰再次被速度极快的诡道拦住去路。

    

    这下两个虎口雕鹰怒了，仰头尖叫了一声。

    

    声音落地，地面又钻出两个虎口雕鹰。

    

    诡道眉心一跳，背对着长春的方向低喝：“师兄要小心！”

    

    话音刚落地。

    

    背后传来砰砰两道爆破声。

    

    诡道瞳孔微缩，扭头道：“师兄——”   

    噗嗤！   

    又是一道利器砍破的动静。

    

    玄鱼收回铁鞭，额角浮起一层薄汗，骂道：“你他娘这节骨眼也敢走神？

    不要命了你！”

    

    诡道已然回神，因为长春并无大碍，正在与一只更大的虎口雕鹰对战。

    

    他罕见的没回嘴，低低道：“你去帮大师兄！”

    

    玄鱼知道诡道跟大师兄之间的牵绊，冷哼了声：“人家喊你师弟，又没喊我。

    你自己去！”

    

    说完，挥起铁鞭，主动去解决拦路的虎口雕鹰。

    

    嘴硬的有些可爱。

    

    诡道面容松缓几分，转身迅速掠向长春。

    

    他面前的虎口雕鹰有三只虎口雕鹰夹起来那么大，往那一站，就是一座高山，仔细一看很像第八峰凸起的峰。

    

    长春擅长使用重兵器，提着的还是那把铁锹，但他左脸被碎石划伤，周身带着不符合往常的愤怒和阴沉，还有一些莫名的恨意。

    

    虎口雕鹰歪了歪头，巨大的眼睛盯着他，嘴里挤出诡异的笑声：“嘿嘿嘿……又是你这个人类。”

    

    长春绷着脸，手背绷起青筋，没说话，直接出招。

    

    虎口雕鹰轻嗤一声，“又来送死，本座便替阎王爷收了你。”

    

    小山一样的躯体，随便一下都地动山摇！   

    长春双目凶狠，没有理会它的翅膀，全部力道都集中在了它那只右鹰爪上。

    

    恨意快要从眼睛里弥漫出来了。

    

    他知道，这一招可能打不中，但是他无法忘记那只鹰爪落在他妻子身上，将其活活抓死的画面。

    

    虎口雕鹰根本瞧不起这个人类，随意地抬起翅膀，就准备将他砸死。

    

    意外就在这一刻出现。

    

    诡道提着双刃剑，从侧面窜出，先是接住它落下那一次翅膀，后又翻身向上，从腰间摸出一把铁锤子。

    

    锵锵锵，就是三下！   

    

