    1223、默契

    哪怕是儒道至圣世界，也不知道方运其实走的并非百家之道这条道路，也只有刘浩清楚，百家之道与其说是方运的‘道’，还不如说是手段。

    从头到尾，方运走的都是教化大道，所有的百家学说也不过是手段而已，或者说百家之道，是方运手中最大的手段。

    故而，方运才会对深渊生灵做出如此动作来，是一份尝试，也是一种对自身大道的证道之法。

    想一想，连深渊生灵都能教化，还需要担心其他吗？

    刘浩和方运之间，更像是一种默契，谁也没有在这方面分说，但谁都在遵循这么一个‘君子协议’。

    就好似刘浩，他实际上最清楚自己不过是机缘巧合拿下了自家地球‘百家之道创始人’的身份，自己有多少料道他还不清楚？

    然这个身份已然被自家地球世界认可，且还已经传播好些诸天，更是从中得到了诸多好处，更使得想要放弃都难。

    所以，刘浩才这么挂着，既没有去宣传，也没有去否认。

    实际上哪怕他想否认也不行，就好似已经被官方认证了，推脱也没有意义，只能选择淡化处理，不去讨论，不去解释。

    方运其实也看到了刘浩的态度，比如此前诸多准圣进入宗武世界之时，刘浩就从来没有去碰触百家，而是一股脑的尽数给了方运运作，如今看来已然效果非凡。

    好歹是封建世界，本就十分容易接受，再加上有着朱元璋的支持，效果自然无需多言。

    甚至于原本的神话三国世界，自从刘浩退出之后，也同样交给了方运深入教化，逐渐隐入幕后就说明了一切问题。

    这本身也是各取所需，刘浩得到一点关联的气运利益，而方运同样在践行自身的教化之道。

    二人之间似乎谁也没有说明，然二人心中都清楚，未来的百家之道，只会交给方运，这个时间点，却是刘浩证道混元之后方可。

    这就好似一个湖泊，本身已然有了诸多江河汇聚，在这个湖泊还没有成为大海之前，这些江河可一条都不能少了。

    可只要成就了大海，多一条少一条的，也根本算不得什么大事。

    刘浩也算是得了便宜，刚好将身位卡在方运之前，修为更接近混元，眼看着也将证道，以如今方运的修为也无需着急，可以说你好我好大家好的，这份默契，也唯有他们二人之间才能存在并维序下去。

    在外人看来，刘浩似乎和方运未来总要出现一战，幸灾乐祸的准圣更不知道多少，可二人心中却从未担心这些，一旦有了百家领悟，也从未藏着掖着，该分享的时候，更是从不小气，尽数交流。

    在这个层面上，无论是刘浩还是方运，都是为了百家之道的好。

    或许二人内心深处最大的出发点不同，方运且不说，对刘浩而言，百家之道，最大的好处就是炎黄文明的主体，最好将来能够在诸天万界成为主流；

    而要做到这点，却非方运不可，非所有炎黄联盟和儒道至圣世界一起努力方可达成。

    然这些都不足为外人道也，一旦说出，反而会让众多诸天内心警惕，最好的办法就是去做而不说，打着为他人、为诸天好的招牌逐渐渗透，仅而达成内心最大的目的。

    当然，这是闲话，暂且不提。

    只说眼前，方运已经是第三次尝试。

    他一点也不着急，其他准圣或许已经打杀了六七个深渊对手，也得到了更多的大道功德奖励，但在方运看来，也不过是一次性的好处而已，相比他的尝试，一旦成功，却很可能会颠覆整个深渊。

    方运这份期待是好的，刘浩多少也能感觉出来，他心中却有着不同的想法，至少他认为方运哪怕成功‘度化’一二，让这些深渊生灵返回深渊，也不可能达成。

    说白了，还是方运对深渊的理解出了问题，以为不过是一个大一点的世界，或许在方运心中，深渊不过是比洪荒世界更高等级一些，却没想到所有诸天万界加起来，也不过能勉强与之媲美。

    想要征服如此深渊，又岂是一两个被度化的深渊生灵可行？

    说句难听一点的，就是将方运送进去，也掀不起多少浪花来，想要真正成效，至少也需要方运证道混元方可，也只有如此，才能真正点燃这份燎原火焰吧？

    可知道了，刘浩也同样不会因此而阻挡方运，一方面，他也期待方运能够在深渊擦出一点火花来，另一方面，何尝不是内心带者诸多期待？

    有时候就是这样，哪怕明知道起不来多少作用，难得就不去做了？

    哪怕亿万分之一的几率，去做了总有一丝可能吧？

    说句难听一点的，去做了，哪怕效果不尽如意，能够深渊增添一点麻烦也是好的。

    目光之中，刘浩看到了方运第三次尝试依旧失败了，眼睁睁的看着那盘坐在方运面前的深渊生灵一点点的化为灰烬，尽数转化成为地区所需灵气，连带着灵魂也没有落下。

    可他同样看到了方运脸上露出一丝笑容，似乎对此依旧十分满意，似乎重重的吐出一口浊气，闭目沉思一会，而后给阵法核心的青龙刘浩发出一道讯息，立马又出现了新的深渊对手，只不过这一个似乎等级更低一些，也不过堪堪踏入大罗天仙而已。

    这家伙一出现就朝着方运劈头盖脸杀去，可路程还未走到一半，双眼之中已然尽数迷茫，手中武器也不自觉放下，脚下步伐更是收敛到了极致，到了方运近前，已然乖得像个孩子。

    这一幕落在刘浩眼中，几乎将他震惊得张大了嘴巴，久久无法愈合的那种。

    好一会，刘浩才嘀咕一句：“牛叉”，心中更是满满的佩服。

    换做刘浩，却不是他无法做到这点，让对方老实下来问题不大，可要让对方像个孩子一般低眉顺目，哪怕以刘浩如今修为也不敢说就可行。

    “这就是教化之道的恐怖之处吗？”

    想来想去，刘浩只能想到这点。

    深渊，执念刘浩从白虎刘浩哪里也得到不少信息，这是一个极致混乱之地，秩序在这里几乎有无，所遵循的不过是弱肉强食耳。

    可哪怕如此，依旧还是存在秩序的，强者支配弱者，震慑之后，也唯独留下恐惧，留下战战兢兢的跟随。

    想要让他们内心服从容易，可要让他们乖得像个孩子，那是想也别想。

    可这样的深渊生灵，这样的乖孩子模样，今日就在刘浩眼前出现了，而且看方运状况，似乎对此早就十分熟悉，也根本不是第一次做到。

    除了教化之道法则的强行改变，又能是哪个？

    “何其恐怖也！”

    刘浩内心也不得不震撼，他算是彻底明白，当一道法则发挥道极致之时，其所带来的威慑力到底有多强。

    也难怪盘古当初能够一个人单挑三千数量，这已然是等级上的碾压，对法则的掌控似乎只要超出一点，就根本是无解的存在。

    “呼……”

    刘浩晃晃脑袋，将这份震撼驱除脑海，苦笑一声。

    他自己最清楚自己，走的也是三千大道尽数通透，心比天高，而且如今看来似乎也走得十分不错。

    原本心中还有些沾沾自喜，以为自己天赋了得，不将天下众生放在眼中。

    可现在方运却实实在在的给自己上了一课。

    告诉自己，自己往日里小看的极道，从来就没有自己想像的那么简单，道之所在，一切也同样是殊途同归罢了。

    他倒也没有想着要否决此前所有，既然已经走上这条道路，自然不可能半途而废。

    三千大道，已然被刘浩三分，化作天地人三道，分给三大化身参悟，共通你我，既能各掌一方，又能够相互促进，且如今看来效果也同样非凡，更是尽数入了亚圣修为。

    既然如此，就没有放弃的道理。

    只不过，今日方运所为，也让刘浩明白了一个道理，那就是参悟了，不代表你就彻底掌控，你掌控了，不代表你就将这份法则的开发运用起来。

    就好比教化之道，也同样在三千大道之中，你说刘浩就对此一无所知？自然也不可能的。

    甚至于，对教化之道的参悟之中，刘浩比方运还要精深许多，可在利用方面却显然落后不少。

    这就好比一个是学习理论的，如今更是得了硕士学位，也是刘浩自身；

    而方运不过是区区学士学位，可人家学习了理论同时，也在学习应用，二者自然不可同日而语。

    此前，刘浩最大的问题却不在此间，多了也杂了，更不可能尽数参悟之后都去开发实际的运用。

    真要如此，可不是几万年就可以做到的，说不得几十亿年下来，才能尽数掌握之。

    可如此之多的手段，就真的好吗？

    显然也是没有多大意义，看起来战斗力是恐怖了许多，可修为依旧摆放在那里，当真对上混元强者，依旧不是一合之敌，那可就真是丢了西瓜捡芝麻也。

    也就是想通了这点，刘浩在摇头之余，在羡慕方运运用之余，心头之中并没有丝毫嫉妒之心。

    相反，此时的他反而十分高兴，感觉自己立马又有便宜可捡了。

    人家方运在前头趟出了平坦的道路，自己顺脚就能走上去，何乐而不为也？

    推广开来，似乎这才是自己三千大道最佳选择。

    无需自己去开发，触及旁通即可，看到别人的手段，去学一下就行，甚至于学个七七八八就足以。

    想要真正的压箱底手段，再自己去开发不迟。

    比如在洪荒冥土之中的白虎刘浩，既然坐上了丰都大帝一职，近水楼台之下，耗费一点时间，那地道诸多法则选取几个深读开发一下，就足以让自己拥有了他人难以参悟的能力。

    比如本尊紫微大帝宝座之中，参悟所得的周天星斗大阵，不同样也是自己最大的底牌之一吗？

    一想到这里，刘浩又感觉自己轻松许多，脸上所有震撼早就消失不见，乐滋滋的笑容更是铺展了整个面孔，不知道的还以为他偷了蜜糖。

    “似乎还有一个办法，那就是从这里学到的，转身拿着整个学到的去另外一个交换！”

    抛开所有，刘浩立马又想到了更多，他也知道这样似乎有些不好，可却能够给自己省出不知多少时间，这份诱惑当真难以抵御也。

    “不管了，日后每次和他人论道之后，多付出一点好了，女娲娘娘赐下的诸多灵根，也该到了出世的时候了！”

    这点面子，刘浩感觉自己还是丢的起的，最多最多在论道之时，顺嘴提一句这些大道法则的来源。

    比如在和昊天论道之时，自己讲述教化之道过程当中，提一句这些道理，乃是从方运身上学来，推荐一下昊天，想要了解更深，可以前去寻找方运论道。

    “完美！这样一来，还能帮助其他道友推广一番！也不算真正丢面子了！”

    也就是执念刘浩，其性格本就是穿越之前的吊丝一枚，对这些根本不会有多少在意，换做白虎刘浩和青龙刘浩，当真是想不出这样的方法的。

    然执念刘浩也同样有能力说服白虎刘浩、青龙刘浩乃至本尊，都是为了更快提升自我，都是为了尽快证道混元，都是为了自家地球为了自家地球龙国百姓等等等等。

    有的是大义施压，他也相信这些大义足以让其他化身乃至本尊妥协。

    最多最多，在日后证道混元之后，多开几次讲道而已，到了那时自然可以将所有因果以此反馈其他道友，这么一看，似乎更没道理不去做了。

    可以想像，接下来刘浩的安排几乎没有多少空闲，特别是执念刘浩本身就更是如此。

    他却不知，就是因为他这个决定，却掀开了修行世界真正的交流，更大的推广了众生大道的互通，也同样是一份了不得的功德也。

    交流本就是一种极大的促进，也势必会让众生因此受益无穷，或是修为提升，又或是百艺推广等等，对未来抵抗深渊而言，只有好处没有坏处。

