    “你大可试试，来人，开启丹道城守护大阵，我倒要看看，谁敢从我丹阁把人给带走。”

    玄晟阁主也怒了，一声令下，轰，顿时整个丹道城爆发出恐怖的阵法光芒，璀璨的阵光幻化做无数道七彩的赤练，将整个丹道城包裹在里面，同时牢牢锁定住了血孤武皇乘坐而来的战舰。

    轰！

    两股力量碰撞，立刻迸发出惊人的轰鸣，这是丹道城大阵与悬空战舰上大阵碰撞爆发出来的气息。

    一瞬间整个丹道城都在颤抖，隆隆轰鸣，那绚烂的光芒遮蔽一切，可却没人感到赏心悦目，一个个尽皆心头发寒。

    这……双方是要大打出手的节奏啊？

    本来大家来这里，只是来见证一下丹道城新圣子的诞生，可谁曾想，竟然会遇到丹道城和执法殿之间的碰撞，这让众人心头狂颤，一个个完全不知道该如何是好。

    一个，是大陆凶名赫赫的执法殿，执掌天下刑罚，无可匹敌，无人敢叫板。

    一个，是大陆至高无上的丹阁，执掌天下丹药，武者必不可缺的组织。

    这双方要碰撞起来，他们该怎么办？

    一个个全都狂震，心下苦涩，却不知道该说什么好。

    执法殿和丹阁这两大势力，无论是哪一个，都不是他们可以掺和的，万一站队错误，一个倾轧下来，不管多牛逼的势力，分分钟一个死字，因此只能在一旁心惊胆战，远远观望。

    血孤武皇大怒。

    狂，这玄晟阁主太狂妄了，竟然敢对他执法殿叫板，真以为顶着一个炼药师的头衔，自己就不敢动他了吗？

    他加入执法殿多少年了，还是第一次见到敢不给执法殿面子的人。

    可是震怒之下，血孤武皇又有些犹豫，如果是一般势力，他早就下令动手了，可对方是丹道城，却也令他有些忌惮。

    且不说玄晟阁主本身就是八阶后期的武皇，并且作为北天域丹道的中心，丹道城的强者数量极多，这一次他仅是带着麾下的一群人前来，玄晟阁主真要极力阻拦下，他能否把秦尘带走还真的是个未知数。

    “玄晟，你乃是是北天域丹阁阁主，真要为了区区一个小子，和我执法殿过不去吗？”血孤武皇怒喝。

    为今之计，他也只能借用执法殿的名头了。

    “别跟我说这些废话。”玄晟阁主一脸铁青，“血孤，此子乃是我丹阁新晋的圣子，岂是你想带走就能带走的？速速退去，还能留一丝颜面，否则我倒要看看，谁能从我玄晟的手中带人走。”

    当年卓清风无意中说了一句话得罪了飘渺宫，给了执法殿立威的机会，玄晟阁主当时也忍了，甚至摘去了轩逸药王副阁主的帽子。

    可这一次，对方又想直接带走秦尘，这让他任何能忍？

    传出去，他玄晟将彻底失去颜面，在北天域无立足之地。

    这无关乎秦尘的天赋和他未来的前途，只关乎他身为炼药师的尊严，堂堂炼药师，岂能容人如此凌辱？

    “你……”血孤武皇也暴怒。

    他知道自己在执法殿中担任的是一个什么位置，那就是一条走狗，如果知道了执法殿捉拿的要犯在此，却又因为玄晟阁主的身份退缩，传回去，统领大人同样饶不了他。

    “执法殿的人在哪里？随我杀敌，我倒要看看，谁敢阻拦我执法殿！”

    血孤武皇大吼，轰，他跨前一步，浑身爆发可怕杀机，八阶后期的武皇域界迅速弥散，要将所有人包裹其中。

    此举顿时引来玄晟阁主的震怒。

    “丹阁的人在哪里？围住他们，老夫要看看谁敢在我丹道城撒野。”

    玄晟阁主也怒喝，丹道城乃是他的主场，他还怕了血孤武皇不成？

    皇甫南等人瞬间站了出来，但也有不少药王，看向康友明和金圣杰，竟然没有动。

    玄晟阁主顿时气急，这些家伙，难道连自己的话都不听了吗？看来自己闭关太久，这么人都忘了自己的手段了。

    “你们，还是不是我丹阁的人？”玄晟阁主怒视过来。

    “阁主大人，咱们何必为了一个罪人而和执法殿大动干戈？那秦尘敢对执法殿的人动手，那是咎由自取，自寻死路，咱们和没必要为了这么一个人，而和执法殿交恶？属下认为，不如将那秦尘交给执法殿，若秦尘是清白的，想必执法殿也不会冤枉一个无辜好人，若秦尘的确是凶手，咱们就更不能为了这么一个卑劣小人，而和执法殿动手，还请阁主大人三思。”金圣杰急忙上前，恭敬说道。

    “是啊，阁主大人三思啊。”

    “执法殿威名在外，此事是不是从长计议，没必要非要弄个你死我活？”

    以金圣杰为首的一群长老纷纷说道，其中就有康友明麾下的望永盛长老等人。

    康友明在一旁冷笑不已，玄晟阁主以为剥夺了自己的职务就能为所欲为了么？他虽然是阁主，可这么多年的经营，这丹阁早就不是他一人说了就算的了。

    “玄晟阁主，众望所归，你看连你的这么多属下，都知道识时务，你又何必非要为了一个凶手，和我执法殿过不去呢？”血孤武皇见好就收，劝慰道。

    “你们……”

    玄晟阁主死死的盯着金圣杰等一群人，这些家伙，难道想造反吗？这令他如何不怒？

    “你们难道连本阁主的话也不听了吗？”玄晟阁主怒喝，声音中蕴含无尽的愤怒。

    当场很多药王的头低了下去，不敢直视玄晟阁主愤怒的目光，可还有一群人，却居然跟随金圣杰副阁主抬起头，直视玄晟阁主。

    只要玄晟阁主一倒，这丹道城便是康友明和金圣杰副阁主大人的，到时候玄晟阁主得罪了执法殿，必然会被调走北天域，自己又何惧之有。

    “哈哈，好，很好。”玄晟阁主怒极反笑。

    “你们这群家伙，本阁主很少行走丹阁，你们连本阁主的威严都忘了是吧？的确好的很，我看看，二十三名长老药王，不得了啊，这是准备造反了是吗？老夫告诉你们，药王又如何？你们是不是以为老夫要顾全大局，就不会责罚你们？所以你们都敢威胁本阁主了？”

    这群家伙，太天真了。

