    苏木的话虽然是这么说，但是心里却还是没有底气的，以至于她并没有及时上楼和傅时年把话说清楚，而是和老太太在客厅聊了很久之后便去了厨房开始亲手做晚饭，老太太见此也没有说什么，年轻人的事情，尤其是感情方面，她不好插手太多。

    晚饭上桌之后苏木看了一眼楼上，傅时年却还是没有下楼的意思，江北下了楼，看着苏木明显不对劲还未开口说什么，老太太已经在田嫂的搀扶下走过来，这个时候苏木也不好僵持着不动，解了围裙笑了笑：

    “奶奶先吃，我去楼上叫时年和七七。”

    “好，我不饿，等你们一起。”

    苏木笑了笑便直接上了楼，主卧里没有傅时年和七七的身影，苏木便去了书房，但依旧没有人，最后苏木站在七七的房间听到里面传来的嬉闹声便微微放下心，但她怎么也没想到自己在推开门之后傅时年脸上的笑容当即便冷了下来。

    只是在最开始看了自己一眼之后就再也没有给自己一个眼神，苏木说不出自己心中此时到底是个什么样的感觉，只觉得就像堵了一口棉花，连呼吸都开始有些困难，但她却并不表现出来，微微笑了笑，看着七七：

    “七七，太奶奶在楼下等我们吃饭。”

    “好，我和爸爸这就下去。”

    苏木应了一声，便转身离开了，傅时年手中堆积木的动作便停了下来，七七把傅时年的动作都看在眼里，视线也不偏不倚地落在他的脸上，微微笑了，傅时年后知后觉地察觉到七七的目光，微微笑了一下：

    “看我做什么？脸上有东西？”

    “没有。”七七靠近傅时年，坐进他的怀里，搂住他的脖子：“傅时年，你是不是跟木头吵架了？”

    傅时年听到七七对自己的这个称呼微微蹙了一下眉，要知道她已经很久都没有这么称呼过自己了，每次都是‘爸爸，老爸’地把自己叫得心花怒放，如今却不知道怎么就突然地变回了从前的待遇：

    “怎么又叫我名字了？”

    “谁让你和木头吵架的？”七七理直气壮：“你难道不知道女生是用来宠爱的吗？不要说木头根本没有做什么不好的事情，就算她真的做了不对的事情，你也应该好好跟她说，并且原谅她啊，你这样连看她都不看，你知不知道木头会伤心的啊？”

    傅时年看着七七，想否认自己和苏木之间并不是她想的那样，可是想起刚才对苏木的那种态度，怕是也瞒不过眼前的这个鬼灵精，只是又不好跟七七说到底发生了什么事情，所以也只能自己忍着，最后的最后他也只能苦笑一下：

    “七七还小，有些事情你还不懂。”

    “我是还小，我是不懂，但我知道木头这些年过得有多辛苦，最近这段日子是我看到她笑得最多的时候了，傅时年，我知道她是喜欢你的，也只有你才能让她笑得这么开心，所以我喜欢你，想要和你生活在一起，可如果有一天木头在你的身边不开心了，想走了，我也会跟她一起走的，不管我爱不爱你，你爱不爱我。”

    傅时年蹙眉：

    “我对你来说就是木头的附属品，没了她，你就对我没有一点感情？”

    “话不是这么说的啊。”七七否认：“是因为你没了我之后还有小姑和太奶奶两个亲人，但是木头只有我了啊，我怎么可能离开她，如果一定要在你们之间做个选择的话，那我一定是要选择木头的啊。”

    虽然傅时年知道这个道理，却还是忍不住地有些吃醋，七七见此笑了笑，亲吻在傅时年的脸颊：

    “爸爸，去跟木头和好吧，她一定在等你去找她的，她的心很软的，你说两句好话她就会笑了。”

    把大人之间的不愉快在小孩子的面前表现出来，这压根也不是傅时年想要做的事情，只是今天下午发生的事情他不能回想，只要一想起苏木很可能会答应周雅娴的事情他就忍不住地想要发火，虽然他也知道在那样的一个情况下，只能先安抚，为了救周雅娴，也只能如此，但他还是忍不住地生气，忍不住地想要对她不理不睬。

    虽然，很没有道理。

    但是七七现在都这么说了，傅时年也不好不答应，微微点了点头：

    “好，等吃过饭我就跟木头去好好说说，你不要担心了，好吗？”

    “好，我不担心，因为我知道爸爸是很爱很爱妈妈的。”

    傅时年微微一笑：

    “那妈妈呢？你觉得妈妈爱我吗？”

    “当然啊，如果她不爱，又怎么会和你在一起呢？根本不可能的啊。”

    傅时年苦涩地笑了笑，没再说什么，抱起七七出了房间，去楼下用餐。

    虽然答应了七七要和苏木和好，但是坐在一起看着苏木的时候，傅时年又不禁想起了前不久在医院天台上的事情，所以情绪又有些不受控制，但好在也没有爆发出来，就只是沉默。

    江北几乎是一眼就看穿了他们之间有问题，只是碍于老太太和七七在也不好说什么。

    整顿饭下来的气氛都很是沉默，即便有七七这个鬼灵精却在这样的氛围下也很难调动得起大家的情绪，于是小公主也有些不开心了，没吃几口就不吃了，老太太见七七不开心，自己也没了胃口，瞪了傅时年一眼拉着七七回自己房间了。

    大概是察觉到气氛不对，所以田嫂也没有站在一旁侍候，所以此时此刻餐厅里只剩下苏木和傅时年，还有一个从头到尾都没有开口的江北，苏木和傅时年都没说话，但也还是有默契的，比如说对于满桌子的菜色都失了胃口。

    傅时年率先有了动作，从椅子上起了身，苏木以为他会向自己走过来，或者会和自己说些什么，但是他没有，他只是越过自己径自上了楼，苏木的心像是被砸开了一个大洞，呼呼地吹着冷风，让她忍不住地想要掉眼泪。

    她已经很久都没有这样的情绪了，即便是受了再大的委屈也没有想哭的冲动，可能是最近这段时间，自己的确被傅时年宠坏了吧。

