    “人算不如天算，数千年来殒落在本君手里的化神级强者已经不下五指之数，没想到最后竟然落在了你的手里。”雪域妖鹿一脸复杂地看着眼前盘坐的陆小天。“可否放本君一条生路？本君作为一个化神强者，哪怕无法投入到实战，单是经验对于你而言，便是你有多少灵石都换不来的。”

    “不能。”陆小天面色淡然地道，好不容易得到这么只化神妖物的元神精魄，陆小天哪有放弃的道理。而且化神强者的指点，陆小天在挪移镜内已经困住了鬼火真人与龙狮。相比之下，雪域妖鹿自然也就不那么重要了。

    更何况在自己无法暂时突破到化神境界的情况下，借助雪域妖鹿的元神精魄，才是唯一可以暂时大幅度提升实力的捷径。眼下几大仙朝都在动员大军，准备重新与鬼族，魔族联军决战。金人十八虽是犀利，可毕竟无法完全掌握，化归自己的战力。

    “给个痛快吧。若是可能，帮我杀了紫鳄鬼君。”雪域妖鹿见陆小天不含丝毫感情的眼神，暗叹一声道。

    “好。”陆小天点头，双掌合什，一丝丝氤氲的血罡之力向雪域妖鹿涌去。雪域妖鹿见状，也没有多作徒劳的抵抗，法力逐渐浸入雪域妖鹿体内。

    “这是龙元之力！”雪域妖鹿也炼化过龙元，陆小天一运功，便第一时间感受到陆小天体内的龙元之力。

    “不错！”陆小天点头道。

    “不可能，你怎么可能如此完美的将龙元之力融合！这不可能！便是紫鳄鬼君，都未能达到如此地步！”雪域妖鹿见了鬼似的看着陆小天。

    “有什么问题吗？”陆小天动作稍稍停了停。

    “你绝非一个普通的体修这么简单，到底修炼的什么功法？”雪域妖鹿虽是死到临头，可脸上也露出一股绝强的求知欲。

    “修炼了几种功法，只不过这些功夫似乎有合为一体的迹象。”陆小天如实地道。

    “澹龙之体？似乎也不太像。”雪域妖鹿想到自己体内最早的一份龙元被陆小天吸走时的情形，又以摇了摇头。

    “什么是澹龙之体？”陆小天第一次听说到这么个词。

    “体内有龙族血脉，或者是修炼了龙族功法，有希望成为龙族的人。这有这样才能解释你与龙元的亲和力为何如此之强。”雪域妖鹿道。

    “咱们做个交换如何？”

    “本君教你如何炼化龙元，毕竟本君以前炼化过此物。若非阴沟里翻了船，栽在你手里，便是紫鳄鬼君也奈何不得本君。有本君的辅佐，你炼化龙元的速度至少能提升数倍。原本以你现在的境界，炼化龙元至少需要两百年左右才可冲击化神。”不待陆小天同意，雪域妖鹿自顾自地说道。

    陆小天眉头一皱，原本想着将其炼化装入魂战元珠内，后面碰到化神妖物，关键时刻动用融魂大法与化神老怪也有一拼之力。不至于落得没有还手之力的地步。只是现在看来，似乎这雪域妖鹿也还有些用处。

    若是按照雪域妖鹿的说法，自己冲击化神的时间可以由两百年缩短至六七十年左右。一百几十年。倒也是个不错的买卖。只是后面与紫鳄鬼君一战陆小天委实没有多少把握。若是连眼前都过不去，还谈什么以后。

    “你在犹豫什么？”雪域妖鹿看出了陆小天眼中反复，心头一跳问道。

    “与紫鳄鬼君一战在即，单凭现有的手段，我没多少底，还需要你这种化神老妖的元神精魄暂时提升实力。”陆小天如实地道。

    “原来是这个，碧蟾老妖之前被紫鳄鬼君所杀，元神逃走时，正好落在了我手里，我将便冰封在了一处秘地，准备好生折磨一番，谁知紫鳄鬼君便寻来了。”雪域妖鹿赶紧说道。

    “碧蟾老妖？”陆小天一怔，没想到又整出这么一出，早知道当初还未离开冰窟时，便要将这雪域妖鹿拿出来祭炼一番了。谁知竟是这种情形。

    此时人族已经开始地鬼族，魔族大军进行部分反扑，只是大军征战，要调集大量的灵材，阵势摆开，人员调动，都需要不少时间，规模一下子还上不来，眼下的小打小闹还不足以将紫鳄鬼君逼出来。而且自己还要往赵族走一趟，正好再去一趟冰窟取出碧蟾老妖的元神精魄似乎也不错。

    “也好，我便再到冰窟内去看看。你还有没有其他什么藏宝之地？之前忙着追击紫鳄鬼君一时间倒是没想起来问你。”陆小天说道。

    “狡兔三窟，自然是有一些的，很多你们人族的东西我都用不上，给扔到了一处，以后左右是用不上了，给你也不错。”雪域妖鹿大为松了口气，肉身已毁，元神至少算是暂时保住了。

    陆小天飞身飘出洞府之外，外面黑压压的战船连成一片。虽然决战还远未到来，可鬼族也不会看着人族摆好架势，小规模的试探性攻击和骚扰一刻也未停过。

    远远的，鬼族大营前，一只脑袋狰狞地飘浮在黑烟中时隐时现。

    陆小天飞身至项狂面前，“你怎么来了？”

    “炼化那东西也不是一朝一夕的事，眼下大战将近，终归是有几分按捺不住。”项狂搓着手道，陆小天回来，利用四方冰印吸收了龙元体表的玄冰之力后，陆小天便分了一份龙元给项狂，项倾城手里自然也有一份，剩下的两份陆小天自己留着。便是项化心，此时连龙元的影都没看到。

    “口风紧一点，你们皇室那位老祖耳朵好使得很。若是我与倾城不在，我看你悬得很。”陆小天没好气地瞪了项狂一眼，哪怕没有提及，可项化心是何许人也，只要露出一点蛛丝马迹，那老怪十有八九能推测出些东西来。

    “知道，知道，对面冰魂老怪的首级被炼制成了鬼物，在鬼气中时隐时现，不停吸收着鬼气，人族的大军已经端掉了几座鬼寨，可那冰魂老怪的首级滑溜得很，老祖说鬼族的寨子连绵成阵，除非将对方的寨子一股作气全部拔了，才可逼出冰魂老怪的首级。”项狂连忙将陆小天的注意力转到冰魂老怪的首级上来。

