    犁阳宫主所说的三个字是，欧阳义！

    一听说欧阳义这个名字，聂凌霜就伸手握住剑柄，咬牙切齿地发誓一定要杀了它，并追问欧阳义现在何处。

    我也捏紧拳头，恨不得立即活剥欧阳义的皮！

    欧阳义原本是一只九尾猞猁精。

    当年我还是欧阳临风时，和方禹晴一块同游九华山，遇到一位猎人。

    那猎人用兽夹捕获了一只酒气冲天的大猞猁。

    我和方禹晴一瞧之下，发现那只猞猁并非寻常野兽，开了灵窍且有九条尾巴，只因醉酒而误被猎人捕捉。

    与此同时，那猞猁抱着血淋淋的前爪，冲我和方禹晴频频作揖，眸子里充满了可怜兮兮的求救之色。

    我和方禹晴顿起恻隐之心。

    毕竟动物修炼、比人更难：它们首先要开窍修得人身，且所经劫数比人更多。

    方禹晴扭头看向我，小声征求我的意见，要不要救下那只猞猁精。

    本就动了恻隐之心的我，自然不忍拒绝心上人的要求。

    我立即点头答应，转身撵上猎人、掏钱买下那只受伤的九尾猞猁。

    等猎人走远后，我和方禹晴帮九尾猞猁敷药包扎好伤口，叮嘱它以后务必小心、不可贪杯，免得再遭劫难。

    猞猁精并没离开，而是幻化成一个淳朴的小男孩，跪在地上向我们两个叩谢救命之恩。

    见它颇通礼数与情义，我和方禹晴更加欣慰，又指点它一些修炼关窍的问题，提醒它以后好好修炼、切莫作恶，以期早得正果。

    猞猁精再次叩首，说它愿做我的书童佣人伴我左右、以报救命之恩。

    我笑着表示举手之劳而已，且我不需要什么书童佣人，挥手让它赶快走吧。

    但猞猁精流泪说它知恩不报、心中难安，无法静心修炼，且追随在我身边，也好随时接受教诲、免走弯路。

    我和方禹晴有些为难。

    犹豫片刻，方禹晴告诉我，既然它重情重义、颇通礼数，我们不妨以朋友的身份结伴同行，至少可以让它避免许多危险。

    猞猁精再次拜谢、求我收留。

    我只好点头答应，问它如何称呼。

    猞猁精说它尚无名姓、请我赐名。

    我琢磨一下，告诉它，我叫欧阳临风，既然你尚无名姓，干脆也姓欧阳算了，我们以后也好以兄弟相称。

    至于名字，你知恩图报、颇重情义，那就叫做欧阳义便可。

    猞猁精大喜过望，当即以欧阳义自称，表示不敢与我称兄道弟，还是叫我主人为好。

    见他一脸淳朴、敦厚老实，我和方禹晴都说哪里有什么主仆，还是以朋友兄弟相称为宜。

    欧阳义满眼感激地抱拳躬身，表示恭敬不如从命，当场称呼我为大哥。

    此后，欧阳义就伴我左右、游历天下，一块谈天论地、共话修炼之事。

    见他行事谨慎、十分勤快，且颇有侠义之心，我对他慢慢解除了戒心，并开始指点他一些修行方面的问题。

    欧阳义也确实不负厚望，一路驱邪除凶、惩恶扬善，做了不少积德之事，也帮了我不少忙。

    半年后，他突然跪在我面前，说他实力太弱，面对强大凶物时无能为力甚至有灭身之险，恳求大哥传授给他焚天棍法。

    我深知鸳鸯绣了从教看、莫把金针度与人的道理。

    但我考虑良久，最终还是教给他一些地煞七十二式，让他足以自保。

    学会焚天棍法的欧阳义一反原来的淳朴敦厚，开始露出狰容、做事也变得心狠手辣，并躲在暗处试图偷学我剩余的焚天棍法。

    我只好设宴与他饯别，并提醒他以后独闯天下时多行善举、做事多留余地，切切不可仗着焚天棍法而作恶造孽，否则我们兄弟恐有反目之日。

    欧阳义流泪认错，求我不要赶它离开。

    我认为一旦让他偷学走全套焚天棍法，到时他万一恣意作恶，恐怕连我也制服不了他。

    于是我婉拒并再次告诫他千万不要作恶闯祸。

    见我执意赶他离开，欧阳义叩谢我的教诲之恩，并郑重承诺谨教诲、绝不作恶造孽。

    痛饮饱餐后，欧阳义与我作别、扬长而去。

    当时我就做了好准备，欧阳义若是敢仗着焚天棍法造孽，我必废了他！

    升米恩、斗米仇的古训果然再次得到应验：欧阳义恨我没把全套焚天棍法教给他，他离开后居然幻化成我的模样，倚仗着焚天棍法无恶不作、坏我名声。

    后来恰遇方禹晴并被方禹晴识破，欧阳义恼羞成怒居然想杀人灭口。

    好在方禹晴修为非浅，且我当初只教给欧阳义一些基本的防身棍法。

    一番拼杀，欧阳义反被方禹晴打伤后狼狈逃窜。

    至此，欧阳义转而又恨上了方禹情，几次试图偷袭她。

    再次败在方禹晴手下并遭到重创、差点没命后，欧阳义干脆换了一种极为卑鄙无耻的方式报复方禹晴：他幻化成方禹晴的模样，经常出入于勾栏瓦舍、青楼妓院，败坏方禹晴的名声。

    如此一来，方禹晴的名字居然在风月场所传开。

    方禹晴开始遇到路人的指指点点，甚至莫名其妙地遭到一些浪子嫖客们的出言不逊。

    在打伤数人、得知真相后，方禹晴羞愤得差点自杀。

    我自然是怒火冲天，决定活剥了猞猁精！

    猞猁精也明白我不会放过它，所以它东躲西藏、再也没露过面……

    如今听犁阳宫主提到欧阳义这个名字，我和聂凌霜顿时怒火升腾，恨不得立即宰了它。

    瞧了瞧我和聂凌霜，犁阳宫主凝重说：“我知道你们与那猞猁精之间的事。”

    “但你们当年归天后，它又故伎重演、拜师无数，学了许多神通法术，早已今非昔比。”

    “所以我建议你们最好不要招惹它，否则以他的心肠与手段，你们两个必有死伤……”

    我打断了犁阳宫主的话：“如果是别的东西，我真不愿带着聂凌霜前去冒险。”

    “但既然是那个猞猁精，我必须找它讨回旧债！”

    聂凌霜也旧恨难忘，发誓要杀了猞猁精。

    犁阳宫主话锋一转：“两位可曾听说过，当年释迦摩尼收伏金翅大鹏雕的情况？”

    我有些愕然，不知犁阳宫主为何提到这个问题。

