    见领队修士阵亡，王氏家族中一位身着米色长裙，头梳垂云髻，妆容精致的筑基大圆满女修面色骤变，她急言道：

    “天固族兄已亡，我们不是对手，快撤！”

    话落，她头也不回的转身朝丛林深处逃去。

    女修心中清楚当务之急是要成功逃离此地，随后再寻找合适的藏身之所。

    族中此次前来秘境的同族现在只剩他们几个了，若她能活到秘境关闭，出去后定要向族中禀告此事，让长老们替死去的同族报仇！

    此时其余八名王氏家族之人见队伍中剩下的一名筑基大圆满修士逃走，也纷纷弃了对手，四散开来各自向不同的方向逃去。

    见此情形，洛清辞手拍储物袋取出极品神行符激发贴在身侧，迅速挪动身形朝最先逃走的筑基大圆满女修追去，同时高声喊道：

    “追，玄枫秘境极广，若让他们逃了，再要寻找无异是大海捞针。诸位追上之后尽量缠住对方，我解决对手后会尽快赶去相助。”

    众人听闻此言尽皆点头，随即各自选定一个对手朝其逃离的方向追去。

    因逃离的一共是九人，除去洛清辞追击的筑基大圆满女修之外，还剩八人，在场参与追击的则一共有十一人，故而城主府的弟子除了未曾受伤的罗绪之外纷纷两人一组朝对手追去。

    约莫十个呼吸后，洛清辞渐渐追上了在前方不停奔逃的女修。

    她手拍储物袋取出封灵网注入灵力激发，扬手将其挥至半空，接着神念一动，口念法诀，半空中的封灵网开始不停按原比例变大，由原先的一丈长宽变成十丈长宽，向前方奔逃的女修笼罩而去。

    扩大之后的封灵网覆盖范围极广，短时间内女修根本无法成功逃离。

    见此情形这名女修只能无奈停下步伐，手拍储物袋取出一面金色小盾注入灵力激发，在封灵网落下之前做好周身防御。

    她不是没想过直接攻击封灵网，将其撕碎，但她神识感应到这是件极品灵器，而她身上并无与之品阶相同的攻击灵器，因此权衡之下她选择了先行护住自身。

    在封灵网彻底落下之前，她将挂于腰间的灵兽袋取下，以神识解开袋口，随后甩手将其扔到了远处。

    两个呼吸后，封灵网罩在了女修身上，后者感应到自身灵力在飞速消耗着，金色小盾形成的防御光圈也越来越黯淡。

    她心知不妙，手拍储物袋取出一把上品飞剑注入灵力，右手持剑朝细密黑网斩去。

    飞剑斩在黑网之上，被一股无形之力反弹了回来，女修见此果断放弃了用飞剑攻击，手拍储物袋取出一枚通体碧绿的灵植种子，向其内注入灵力，扬手将其挥向身前的地面。

    下一瞬，一棵数人合抱粗的巨木从原地升起，以肉眼可见的速度朝上空生长，欲将封灵网撑破开来。

    另一边，被女修扔出的灵兽袋内窜出了一道灰色身影，袭向不远处的青衣少女。

    洛清辞闪身避过攻击，看清了来袭之物。

    是一只高约三尺，通体灰色，圆耳尖嘴，双眼碧绿的二阶后期妖兽啮齿鼠。

    一击不成，啮齿鼠落在一旁空地之上，随后再次跃至半空，张开利齿，对准青衣少女脖颈咬去。

    洛清辞手拍储物袋取出幻形刀握于右手，对准袭来的啮齿鼠狠狠一斩，后者未能及时躲过攻击，毙命当场。

    将啮齿鼠除去后，洛清辞将目光看向了封灵网内不断生长的巨木和困于其内的女修。

    要维持这巨木的生长需耗费不少灵力，此时女修的脸色已经变得苍白无比，她知晓自己已无法破困而出，于是看向对面的青衣少女，语气感慨道：

    “终究没能逃掉啊，可惜了，本来还想着出去秘境后找家族长辈告状呢！

    道友是制符师吧，方才对付天固族兄的那上百张符箓也只有本身会制符的制符师才能眼睛都不眨一下的拿出来。

    还有你这灵器有吸食灵力的作用，这可是非常少见的，起码在玄枫城中我是没见到过的，该说不愧是大宗弟子么，便是连使用的灵器都是我等羡慕不来的。

    你只有筑基中期修为，实力却胜过筑基大圆满的我，我的那些同族多半也是死在你手中的。

    该说什么呢，因果报应吗，我们此来秘境的目的便是袭杀你们，让陆晚秋拿不到醉云灵草，没想到最后却是被你们尽数屠了个干净。

    不过虽然如此，等出了秘境道友也不会好过的。

    你的那些队友在先前的战斗中表现出来的实力虽然不错，但比之王程明和王程尧两人还是有所不及的，因此他们只可能是死在你手上。

    这两人皆是极受族中重视的弟子，尤其是王程尧，他是族中一位金丹长老的独子，你杀了他，等出了秘境便是你的死期。”

    听闻此言，洛清辞面色不变，只是反问道：

    “说够了吗，道友是想拖延时间吧，为其他同族争取逃命的机会，这又是何必呢，你如此用心良苦，他们却无法知晓这一切。”

    见心思被拆穿，女修脸色微变，不过她选择避开了此问题，继续道：

    “我不服，若非这该死的秘境有禁飞禁制，你怎么可能追得上我？”

    她还想再说什么，洛清辞却是未再听她多言，直接以神识控制雷光锥从其心口位置一穿而过，取了其性命。

    除去这位女修后，她迅速按来时之路返回，同时最大程度的放开自身神识，将其扩散至周边方圆五里的范围内，查看其余八条道路上己方道友追击王氏家族之人的具体情况。

    其中刘殊良、冯飞羽、莫炳安和顾若寒已各自追上对手，战成了一团，且均处于上风。

    柳梦熙和牧风志两人正与追击的一名筑基后期修士拉近距离，不久后也能追上。

    城主府其余两组队伍则与被追击之人距离持平，唯有罗绪这处，与被追击之人的距离越拉越大，如此下去，早晚要被其甩脱。

