    卡露乃，卡洛斯联盟冠军。

    也是世界上最为出名的明星演员之一。

    经常辗转卡洛斯各地拍摄电影。

    因为同时身兼有冠军与演员两种职业，因此工作非常忙碌。

    能让卡露乃这种大人物抽空前来的拍卖会。

    小智对红月有了全新的认知。

    “卡露乃大师，您为什么会在这里？”

    卡露乃眉头微扬，淡淡笑道：“身为演员，我觉得最重要的就是任何事情都勇于挑战的心态。

    这是我从来没有尝试过的角色，你不觉得很有趣吗？小智。”

    “……”

    对于你来说确实有趣。

    但是对于那些国际罪犯来说就有点恐怖了。

    不过话说回来。

    卡露乃演技的确十分高超, 小智坐在她旁边几个小时愣是没发现她的身份。

    两人交谈时，会场已经十分混乱了。

    舞台中央，双斧战龙一爪子一个红月组织的人，大杀四方。

    舞台下，各方富豪极度恐慌，四处奔跑。

    有一些身份不佳的人物也寻求着出去的通道。

    然而警察们早已封锁了整座大厦。

    任何逃出会场的人员都会被君莎小姐们无情拘捕。

    红月显然没料到短短几分钟之内, 这里就会发生翻天覆地的变化。

    他们在几位领导人的指挥下，迅速集合起来，企图齐心协力，突破包围圈。

    不得不说，红月上层是有本事的。

    他们的小精灵素质都不差，集合了手下几十位猎人围攻之后。

    夏卡、亚堤与几位刑警竟然有点招架不住的趋势。

    “到你出场了，大英雄。”

    卡露乃至始至终没有出手，她轻轻推搡了下小智，笑意盎然。

    “额……那我先去帮忙了，卡露乃大师，我们事后再聊。”

    被卡露乃调侃，小智也没有觉得尴尬。

    这就是美女的特权。

    如果是王风或者苏叶这么调侃他，他肯定不会给两人好脸色。

    随后他纵身一跃，跳进舞台中央。

    轰！

    面对突然现身的小智，红月几位高层愣住了。

    反应过来后，为首的八字胡中年人很是愤怒。

    一个毛头小子也想拦住他们？

    他斥声道：“别碍路，不想死的话就滚一边去。”

    “呵呵~正好我挺想死的，来让我感受一下。”

    小智站直身子, 他一米八几，高处这个八字胡一个头。

    居高临下地望着他，眼神之中满是轻蔑。

    “不知好歹的家伙！”

    八字胡右边的红帽子男人冷哼一声。

    黑暗中，一只恶犬朝着扑来，利爪露出寒光，杀意尽现！

    “糟了！”

    几个不清楚小智身份的国际刑警叫出来声来。

    他们担忧小智的安危，忍不住要出售帮小智挡下攻击。

    不过被夏卡与亚堤拉住。

    国际刑警还没反应过来，下一刻，黑鲁加就弓着身子，倒飞而出。

    小智收起左脚，在男人惊骇的神色中微微扭动了下脚踝。

    一脚。

    就把他引以为傲的黑鲁加给踢得半死不活。

    他还是人吗？

    小智见他这幅表情，不禁露出洁白的牙齿，笑问道：“你没事吧？”

    “……”

    砰！

    小智的速度极快无比。

    在所有人沉默的一瞬间，他又出脚了。

    这一次，是那个红帽子男人。

    波导加成的一脚，直接让男人飞到墙壁里面做标本。

    红月众人不约而同地咽了咽喉咙。

    “这……这不对吧？”

    大家怎么说都是文明和谐的训练家，应该拿出小精灵决一胜负才是。

    可是这个家伙。

    肉体超越了精灵，徒手……哦不，是徒脚给他们上了一课。

    “他会波导，别犹豫，一起上。”

    八字胡不愧是老国际罪犯, 很快识出了小智力量的来源。

    区区人类，在他们合力攻击下，再强大也不可能耗得住的。

    闻言，红月众人顿时有了主心骨。

    指挥着几十只小精灵一同攻向小智。

    想法挺美好，现实挺残酷。

    只见紫白色的人形小精灵悄无声息地出现小智面前。

    它只是稍微抬手。

    浩瀚的超能力便压的所有人喘不过气来。

    班基拉斯、暴飞龙、三首恶龙……等等，这些平日里蛮横无忌的准神小精灵。

    在这个家伙的手中，如同大号玩具一般，被肆意蹂躏。

    超梦用超能力控制着几十只小精灵，随手一挥。

    它们便径直飞入天花板里，随后又噼里啪啦和雨点似的砸落到会场内，彻底失去战斗能力。

    红月众人：“……”

    部分心理能力不过关的兄弟裤子已经湿成了一片。

    哪怕大多数沾染过鲜血，行事凶狠暴戾的红月猎人也是遍体生寒。

    他们所有人现在心中只有一个疑问。

    这tm到底是什么怪物！

    “兄弟们水平不行啊，打不死我这咋办呢？”

    小智双手插兜，表情玩味。

    超梦满脸冷漠地飞到他的身后。

    它看这些人的眼神与看死人没有区别。

    “我们无冤无仇……”

    “是有仇的，你们刚刚碍着我路。”

    八字胡嘴角抽搐。

    他怎么也没想到，自己的话会被这个毛头小子当做把柄抓住不放。

    但是红月猎人向来是有骨气的。

    不为五斗米折腰是他们的人生准则。

    “那我们滚。”

    可惜形势不饶人。

    “好，我送送你们。”

    “不…不用了。”

    “哎呀！都几把哥们儿，跟我客气什么。”

    小智的笑容让红月众人心中有了不妙的预感。

    “超梦！”

    “呃啊！”

    伴随着超能力风暴的席卷，会场响起绵延不绝的震响声。

    轰轰轰！！！

    31号大厦外，君莎小姐们还在紧张的观望。

    然后就看见一群人跟下饺子似的飞到她们的面前。

    样子惨不忍睹。

    君莎：⊙_⊙

    ……

    “这群蠢货！”

    此时，一条秘密的通道内，瘦长人影捏着红色宝石嗤笑。

    对比这些蠢货，他就聪明多了。

    动乱之初便提前从逃生出口离开。

    再过几百米，他就能到飞云市港口，那里有接应他的人手。

    “赢到最后的人，是我。”

    “是吗？”

    身穿白色风衣的女人从通道拐角处缓缓走出，堵住路口。

    她环抱着双臂，一脸平静。

    “卡露乃！”

    赤焰松面露狰狞，这种计划到最后功亏一篑地感觉比吃了屎还让人难受。

    “大吾叫你过来的？”

    “不，你只是一个意外收获而已。”

