    徐皇后听后不言语，后宫不干政，丈夫心情说几句，她能跟几句，没关系，丈夫也不会说什么。可要是说的再多，那就是没自知之明。

    丈夫再好也是天子。

    人生就是如此，当有人对你好，你不能理所当然。

    朱棣也欣赏妻子这一点。

    笑眯眯的道：“没事，今日就咱们夫妻两个，我乃天子，你乃国母，天下便是你我夫妻二人的，有何不可说呢。”

    这是漂亮情话。

    朱棣大概会这么想，但绝对不会这么做。

    徐皇后温婉的笑笑，起身给丈夫斟满酒，回身坐下时一边捉筷子去夹菜到夫君碗里，一边问道：“着人给他送点午膳过去？饿坏了，三妹会找我哭诉，我这个当长姐的总不能自家吃肉，让妹夫在外饿得肚皮贴肉罢。”

    朱棣挥手，“不准。”

    徐皇后只得作罢。

    朱棣将妻子夹到碗里的肉送入嘴里，边嚼边说：“这一次立储，着了这小子的道，你自己看看你这妹夫有多大胆，竟然利用所有人为棋子，连你和我都成了他的棋子。”

    徐皇后不解，“他这么大胆？”

    朱棣哼道：“就是这么大胆。”

    徐皇后茫然得很，“你去了盐官镇，被他利用还有可说，妾身一直在坤宁宫，足不出户，怎么也成了他的棋子？”

    朱棣又饮酒一口，话锋一转，“娑秋娜来过了？你和她说过了？”

    徐皇后神色飞舞起来，“来过了，我也和她说过了，倒是个通情达理的女子，同意过几日待我空闲了，便可将她召来坤宁宫，由苏州来的老婆子验明清白。”

    有句话没说。

    女子是个好女子，但也媚得不像话。

    那眼神儿媚的，徐皇后都心怀簇摇。

    徐皇后知道娑秋娜的心思。

    故意展露她的妩媚，让徐皇后生出忌惮之心，以便她万一要被朱棣收入后宫时，徐皇后能阻拦一二，毕竟以她的魅惑，到了后宫，徐皇后就会备受冷落。

    也是基于此，徐皇后很是喜欢娑秋娜。

    对于这种女子，徐皇后只有一个想法：送出大明。

    越快越好。

    她喜欢黄昏，从一开始就喜欢，嗯，长辈的喜欢，但再怎么说，黄昏是妹夫，她还是更在意三妹徐妙锦的感受。

    所以娑秋娜这样的女子，早点回到西域最好。

    朱棣点头，“倒还算有自知之明，若是能查出她是清白的最好，若是查出非清白，这件事就有点棘手，到时候我真的不得不将黄昏夫妻俩流放到奴儿干去。”

    天家颜面还是要的。

    徐皇后黯然，不细心的道：“她敢接受，应该是清白……的吧。”

    朱棣笑乐，“妙心啊妙心，我的皇后嘞，你都好几个孩子的娘了，怎的还这么单纯，这么容易相信他人呢，你知道黄昏如何以你为棋吗？”

    徐皇后茫茫然的看着丈夫。

    朱棣笑道：“之前三妹因为流言，是不是不准黄昏进徐府？”

    徐皇后点头，“对啊。”

    朱棣又笑道：“然后徐妙锦是不是来宫里见了你，言辞间有意无意的暗示——有可能你没听出来那是暗示，但你受到她言辞的影响，决定让人去找娑秋娜，好言相商让她离开应天？”

    徐妙锦啊了一声，有点不好意思，“你都知道了？”

    朱棣无语。

    后宫里的事情，只要我想，能不知道？

    信不信我连徐妙锦给你说了什么话我都知道得一清二楚？

    只是这句话不能说。

    涉及到夫妻之间的信任。

    又道：“所以你去苏州找了个老婆子，又去找了个假的娑秋娜，最后让狗儿去见娑秋娜，哪里知道狗儿做事没有轻重，端着态度，让娑秋娜恼火，于是出现了娑秋娜怒杀北镇抚司缇骑十余人后逃出京畿的事情，我说的没错吧？”

    徐皇后嗯嗯嗯点头，夫君真是神机妙算。

    朱棣心里一阵软和，多少年了，自己就喜欢她这样崇拜而单纯的望向自己，一如当年新婚那夜，此生有她，我心甚慰。

    声音越发柔和，“三妹来找你，是黄昏授意的，目的就是为了让娑秋娜离开应天，然后去一个他理想的地方，这个地方就是盐官镇，至于黄昏是怎么影响娑秋娜的，我不太清楚，想来和乌尔莎有关系，而这在这件事中，连狗儿也成了他的棋子——”

    说到这里，顿了下，“也可能是狗儿主动配合，此事不好说。”

    门外的狗儿唰的一下跪下了。

    朱棣斜乜一眼，“滚起来罢，朕要清算，你早就掉脑袋了。”

    狗儿靖难也是有大功的。

    狗儿不敢起来，叩头不止。

    朱棣不想理他。

    侧首对徐皇后道：“所以你真以为是有多信任黄昏，愿意装病然后孤身冒险跑去盐官镇？傻皇后嘞，我是给你填坑去了，要不然丘福和老二一出借刀杀人之计，利用唐宁杀了黄昏和娑秋娜，此事被后人写入野史之后，你就要背一个千古骂名了。”

    毕竟黄昏如今做的事，如果传到后世，必然是千古名臣。

    而徐皇后撵走娑秋娜，会被后人认为是妒忌心使然，却阴差阳错害死一位千古名臣，你说这个恶名徐皇后背得起么？

    背得起。

    死人哪知后人事。

    但朱棣不会让妻子去背。

    我朱棣志在千古大帝，那么我的妻子我的皇后，也该万世留贤明，而不是一个心胸狭隘的无能国母。

    所以朱棣不得不去帮妻子填坑。

    尽管填这个坑的代价就是要立储，但朱棣无悔。

    男人，陪伴你走完一生的不是父母也不是儿女，而是枕边人。

    只不过朱棣不一样。

    他是天子。

    所以陪伴他走完一生的不仅有枕边人徐皇后，还有大明的千万里锦绣河山，以及作为一个君王望向四海的齐天雄心。

    徐皇后怔在那里，泪光莹莹。

    然后轻声啜泣。

    朱棣愣住，有些手足无措。

    很多年没见妻子哭过了，印象中只有老大小时候生病的时候哭过，哪怕靖难之前，燕王朱棣被建文帝逼得装疯，妻子也没哭过，坚强的掌管着燕王府的大小内务。

    也不知道怎么劝慰，于是怒道：“都怪三妹两夫妻，尤其三妹，竟然胳膊肘往外拐，朕决意了，要好生报复她，所以此事了后，我把娑秋娜赐婚给黄昏！”

    让你和娑秋娜天天勾心斗角去！

    徐皇后噗嗤一声破涕为笑，用手擦着泪花，“你这哪是报复嘛。”

    三妹胳膊肘也没往外拐。

    毕竟是为她丈夫。

    朱棣松了口气，终究是钢铁直男，不太会哄女人，柔声道：“妙心，我知道你的心思，你怕我会把娑秋娜收入后宫，有些话我也不知道怎么说，所以一直没说，今日我就说一句罢，你只管放心好么。”

    我的心里只有你啊。

    ——————

    PS：双开的新书《帝王序列》已上传，已过签约，求大家支持一下，搜书名或者在作者君的作品页面就能找到。