    　　毫无疑问，之前的亚伦也做过电竞选手的梦，然后被现实毫不留情地打击了。他打开《绝境枪神》游戏，熟练地登上了账号……是的，那个亚伦也玩游戏。玩得最多，还是这一款《绝境枪神》，此时话不多说，直接开始排位……《绝境枪神》的游戏机制十分简单，随机将上百枪手投放至不同区域，然后开始残酷的自相残杀。倒活到最后的，就可以获得‘枪神’荣耀。一开始，玩家手上的是普通单管隧发枪，甚至鸟铣，但可以通过拾取各种科技配件，给枪械进行升级改造。到最后，纵然弄出反器材狙击枪这种大杀器也不是没有可能……亚伦神情悠然，等至Ii开场画面结束，伴随着紧张的音乐声，电脑屏幕上的人物已经入场。砰！这次运气不佳，同一片区域的人挺多。亚伦只是扫了一眼，就操纵鼠标，抬手一枪！对面一个蚂蚁大的小人喷出绿色的鲜血，继而屏幕给出提示一一【你击杀了‘我要吃鸡，]！词人物一枪撂倒一人，开始飞快装填弹药……老式隧发枪这一点相当要命。亚伦看了看，直接换装备，拿出一柄每人都有的小匕首就晃了上去。对面那兄弟也是个新手，拿着枪半天瞄不到人……太近了，'L)IL手更慌！然后就被亚伦靠近，蹼璞几下捅死了

    　　双杀！“靠！"某个网吧之内，戴着眼镜的小胖子气急败坏地摔了耳机：“特么的老子被人捅死了……老大，给我报仇啊！"这进场五分钟，爽不到五秒感觉，委实太惨！“放心！"坐在小胖子旁边的一个青年喝了口肥宅快乐水：“看兄弟我给你报仇！你在哪块？"《绝境枪神》不能组队，能随机进一侗地图，只能说明他们两个运气超好！“住宅区，A座！"小胖子飞快报出自己位置，恨恨道："I马德，还想着这次双枪合璧，枪神收入囊中，可恶！"“哈哈，看我给你报仇！"旁边的大哥笑眯眯道。他刚刚舔包，舔出一个八倍镜与迷彩服，正是意气风发的时候。“好，靠你了，老大。”小胖子过来，看着老大操纵人物，一步步解决其它对手，来至lJ住宅区A座。刚刚冒头……砰！又是一枪爆头！望着灰暗下去的屏幕，大哥整个人都傻了；“开玩笑吧……敌人距离我起码有800米……难道他已经升级成狙击枪了？"他连忙看电脑提示，然后头皮就炸了:“普通步枪？射程600米，他拿头打的我7',《绝境枪神》讲究的就是真实，有效射程之外，枪械打出的子弹就变成一条弧线，这是用准星都无法校正难度！居然被这么杀掉，如果不是对方用挂的话，老大觉得自己也算名留游戏史了。

    　　哒哒！侧哒哒！蓝海网吧内。亚伦手速如风，表情平静地操纵人物，开始如死神一般收割生命。想要成为电竞选手，除了意识、合作、大局观等原因之外，最重要的一个标准就是手速，也即为‘ARM'，意思是一分钟之内手指点击鼠标键盘的次数。倒一般人打游戏时候的APM在50次至｝J150次上下，职业电竞选手经过训练后可以达到300以上。不过对于亚伦来说，他随随便便就能上500!练武给他身体带来的素质增幅，是一个极大的优势！甚至，他手速的极限并不在自己，而是在电脑键盘的硬件限制！倒如果不怕惊世骇俗，纵然打出1200的手速，他觉得也未必不可以办到。并且，《绝境枪神》并不是团体合作游戏，因此不需要考验合作能力与大局观，只需要意识、眼力、以及手速与反应！亚伦来玩游戏，是真的‘玩，游戏，没有一点兴奋、刺激的感觉，只有理所当然地大杀四方。没有多久，整张地图就只剩下他一个人。仁〕【恭喜‘风上飞，获得‘枪神’荣耀!]屏幕之上，大大的彩底金字浮现出来。‘没意思，再来！'亚伦打了个哈欠，继续开局。【恭喜‘风上飞，获得‘枪神’荣耀!]【恭喜‘风上飞，获得‘枪神’I侧

    　　r＋十二二卜二1吐不下握孚．'．…I几.J.’「二刁』……

    　　每一次只要他开局，不论开头处境多么艰难，最终都必然能夺得枪神。侧不知不觉间，在亚伦身边，那边黄头癸青年已经靠了过来，满脸敬佩的表情。看着对方神一般的操作，他甚至连呼吸都不敢大声。继而??”"'越来越多的人围到亚伦身后，看着这个不峙打个哈欠的男人，好像玩一般八百米、一千米外不用瞄准镜狙死敌人。侧终于，一个男学生忍不住了：“兄弟……你这用的什么挂？"“滚！”侧黄毛青年立即跳了起来：“大神没用挂，我在旁边全程看了，这就是操作！神一样的预判！"“再乱说，信不信我揍你？"事实证明，言语的说服力比不上拳头的说服力，那个男学生立即当了缩头乌龟

    　　而亚伦则是充耳不闻。

    　　‘无趣……’‘人类为什么会发明如此无聊之物？

    　　他一个劲地刷‘枪神’，尝试各种极限难度，以及花式秀枪法……直到最后，一个弹窗浮现出来二包【尊敬的玩家，您被举报使用外挂，为了游戏公平进行，我方……】侧“傻逼！"亚伦站起身，准备去退上机卡。看到他站起来，周围的玩家立即让开一条道路。对于他们这些学渣而言，学霸学神算个鸟？脾气上来了，照样不鸟你！唯有高玩与大神，才能获得他们发自内心的尊敬！亚伦走出网吧，发现已经是深夜，准备回去睡觉。走上楼梯，掏出钥匙背门之时，隔壁也有人走了过来，是一对姐妹。“咦？是你？”穆馨云眼睛一亮，蹦蹦跳跳地跑了过来：“那个图书馆流鼻血的……，,‘滚！'亚伦脸一黑，勉强挤出一个笑容：你好啊，穆同学，没想:1:l］我们是邻居。”说完，他就钻入自己的屋子，并关上了房门。倒“姐姐，你看????…他很用心地记了我的名字……”穆馨云摇着旁边穆馨慈的手。包“追个人……是坏人该怎么办？"穆馨慈皱起眉头，看来以后出门要小l已、一些了，万一这人是跟踪自己姐妹，故意租在这里的可就麻烦了。何看来，该上网买两瓶防狼喷雾以及电击枪了…...诬］

