    根据家族的规矩，这地狼是狄墨独自猎杀的，所以他能够分到七成，家族分走三成。

    狄墨自然没有异议。

    毕竟，他们享受了家族给予的资源，自然也应该给家族做出贡献。

    而且这么多妖兽血肉，他一时也吃不了那么多，所以狄墨只取走了最精华的部分，大约有二、三十斤左右，剩下的都交给了狄镇。

    狄镇欣慰，“好，家族也不会让你吃亏的！”

    家族也会想办法多给狄墨一些补偿。

    狄墨看看左右没人，才压低声音，“大伯，其实我这一次在外游历，还发现了另一样东西……”

    狄镇没在意，“什么？”

    狄墨道：“阴火。”

    “哦……什么？！”狄镇忽然一惊，迅速左右环顾了下，确认无人，这才压低声音，向狄墨问道：“阴火？你确定么？”

    狄墨点头。

    “嘶——”

    狄镇倒吸一口冷气，不过他还不敢相信，又仔细询问了许多细节，终于确定！就是阴火！他看向狄墨，又是欣喜又是惊奇，这小子是什么运道？出去转一圈，居然发现了一处阴火之地？

    阴火，可是一种很难得的天材地宝，不但是修炼一些秘术的极佳的辅助材料，更有洗练真气、辅助修行等等诸多妙用。

    绝对价值非凡！

    对他们整个家族的意义更大。

    狄镇不敢怠慢，仔细向狄墨询问了方位、情形，然后他才连连道：“我这就带人过去收摄回来。”

    狄墨提醒他，“大伯，我感觉这一道阴火火种还是很多的，你多带一些收火的器具。”

    狄镇一拍他脑袋，笑骂他，“你大伯我还能连这个都不知道？”

    ……

    狄镇自己安排带人去收摄阴火，不过狄墨就没再理会这些了。他才只是后天境，不好收取，但家族有好几位先天境，自然就有办法。

    至于吃亏嘛，自己贡献给家族这等阴火，价值非凡，家族还能亏待了自己？

    再说，他背靠家族，享受着家族的资源，自然应该回馈家族一些。只有家族强大了，他才能成长更快。

    更何况，青狐已经祭炼了阴火，自己再占更多的阴火其实也没多大作用。

    狄墨返回自己的住处，当即开始提升青狐血脉品阶！

    狄墨按着自己识海之中那一卷山海经的提示，找来一个大木盆，盛了半盆清水，然后依次加入一定量的无根灵水，然后又挨着滴入一些灵兽精血、云木汁液，霎时间就见木盆之中灵气氤氲，云雾缭绕，丝丝缕缕的灵性不断蔓延出来。

    “好浓郁的灵性！”狄墨也不由眼前一亮。

    这般灵性，就算没有山海经的力量，对青狐肯定也大有好处。

    狄墨神识指挥着青狐进去。

    “嘤嘤！”

    青狐往后退，神识之中却传来它抗拒的意思。

    狄墨：“……”

    他好笑，你这小狐狸当真是不知火舞的弟弟不知好歹！自己辛辛苦苦，大费周章，给你搞来这些材料，提升你的血脉品阶，价值得有多大？结果你还想拒绝呢？

    狄墨神识安抚一番，继续传递命令。

    青狐无奈，只能跃入进去。

    嗤嗤嗤！

    霎时间灵气翻涌，一道道的灵气不断向着青狐的体内灌注进去。

    青狐吐纳修炼，将这些灵气不断转化为自身修为。

    但若只是如此的话，最多也就是让青狐的修为有所提升而已，想要提升血脉品阶，显然还差的很多。

    不过嘛，狄墨还有大底牌！

    【山海经】！

    狄墨意念送入识海的那一卷山海经之中，霎时间，狄墨只觉神识瞬间被抽走大半，头脑都不由微微一晕，然后紧跟着，早已经备好的一块中品灵石，霎时间碎成粉末，紧跟着，一股莫名的力量波动落在青狐身上。

    “嘤嘤！”

    青狐低鸣一声，身上的气息翻翻滚滚，灵气不断波动，宛如江河奔腾。

    狄墨识海之中的那一道符印瞬间滚烫起来。

    再凝神看时，那青狐身上的气息已经再度变化，一道道玄妙的符文不断在身上游走不定。

    刷！

    它蓦地向前窜出，瞬间化作一道残影！虚空之中都留下一连串的残影痕迹。

    好快的速度！

    狄墨双眼一亮，仔细察看，这青狐赫然已经提升到了后天境大成！当然，这不是最关键的，狄墨也不是很在意，仔细察看，反复试验一番，终于肯定——

    地阶下品！

    这青狐真的又一次被提升了血脉品阶！而且，突破了界限，成为了一只地阶血脉品阶的灵兽。

    这可了不得，狄墨也不由很是惊喜。

    地阶，哪怕只是地阶下品，却也说明，只要它顺利成长，没有什么意外的话，就有很大的概率能够突破到筑基境。

    而若能有一头筑基境的灵兽坐镇，熊族也不敢对他们如此压迫吧？

    狄墨望向识海之中的那一卷山海经，但见其中文字再度变化：

    【青狐】

    【以二阶灵兽精血，二阶无根灵水，千年灵竹竹心洗练青狐，借助此卷山海经之力，可以提升青狐品阶。】

    【消耗中品灵石两块。】

    果然还能继续提升！

    狄墨欣喜不已，这青狐现在已经是地阶下品的血脉品阶，继续提升，修炼的速度自然会更快！而突破筑基瓶颈的几率自然就更大。而且，这么一路提升下去，说不定还真能提升到九尾狐？

    不过当然，继续提升的消耗自然又增加了。

    中品灵石两块……之前的提升狄墨已经是把多年的积蓄挥霍一空，手头不剩什么灵石了。

    要说继续提升，才只要两块中品灵石，确实不多，但狄墨手中真没有……

    至于二阶灵兽精血、无根灵水，这一次也都限定了品阶，显然用一阶的那些是肯定不行了。二阶灵兽，得是先天境灵兽，想得到它的精血可不容易。

    而千年灵竹竹心，狄墨也听闻过，这也是一种二阶的灵药！但狄墨却是只闻其名，从未曾见到过……

    难啊。

    不过，狄墨很快释然，也是，提升血脉品阶，那是何等夸张之时？相比之下，只是需要这些材料而已，已经是要容易太多了！

