    “好了，别在这儿装模作样，故弄玄虚，嘴皮子耍得再好，实力不行照样挨打。”苏陌凉知道他们狗嘴里吐不出象牙，也懒得追问，直接厉声警告道。

    听到这话，大伙儿才正了脸色，想起接下来要面对的战斗，没有一个敢掉以轻心，纷纷闭目打坐，休养生息。

    他们虽然通过了淬炼，获得了风之力，但还需要些时间慢慢消化，这个是巩固实力必不可少的过程。

    苏陌凉见他们消停了，也开始消化这段时间的所感所悟，不管怎么说，她才刚晋级到初期后天帝灵师，还是稳扎稳打的好。

    就这样时光匆匆，二十天很快过去，终于迎来了第二轮晋级赛的日子。

    追魂殿的师兄们经过这段时间的淬炼和休养，灵力虽然没有晋级，但身体，力量，防御，战斗力都得到了很大的提升，可以说是有了质的飞跃。

    相信，只要不遇到那种特别变态的天才，就算跨等级作战，他们也有十成十的把握。

    苏陌凉看到大伙儿都准备就绪，达到了巅峰状态，便是传音唤出了在石门里淬炼的灵兽们。

    这些日子，天魔貂和玄雷爆猿他们也是实力大涨，摩拳擦掌，恨不得马上冲出去战一场，可惜苏陌凉不到万不得已，并不打算让他们抛头露面，真是白白浪费了一身的力量。

    而姬芮清一直牵挂着外面的比赛，看到大家都到齐了，却迟迟不见君颢苍的身影，不免有些着急，“师妹，醋坛子怎么还没出来啊？给他传音了吗？”

    了解了君颢苍的酸性体质后，姬芮清索性唤他醋坛子了。

    “再等等吧，他知道分寸的。”苏陌凉并没有传音，因为她知道有些人修炼的功法具有极大的危险性，稍有分心，就会万劫不复，而上次亲眼见识过君颢苍的修炼，她已经将他的功法列入了危险一类。

    再者，她曾经害君颢苍患上寒病，心里有了阴影，所以能不中断他的修炼她都尽量不去分他的心。

    方益彬看她镇定得不行，有继续等下去的打算，同样担心的提醒，“师妹，算着时间，马上就要开赛了，再不出去，咱们可就赶不及了啊！”

    “哎，君颢苍也真是的，给他说了只剩下二十天来不及通关，他非要去逞能，夸他几句天赋不错，他还真把自己当回事儿了。”姬芮清不满的发牢骚。

    然而，她的话音刚落，身后便传来低沉而又冰冷的冷哼，“想多了，没有们在身边碍手碍脚，二十天绰绰有余！”

    这时候，只见君颢苍从石门里大步走了出来，高大的身影，阴沉的表情逆光而来，强势的气息募得让众人心头一跳，脊背发寒。

    苏陌凉发现，君颢苍的气息又提升了一大截，看样子光是这二十天的时间，他便有了巨大的收获，这样的修炼速度堪称恐怖，不愧是她看中的男人。

    “走啊，还傻在那儿干嘛？”就在他们愣神的时候，君颢苍已经越过他们往前去了，见他们全都没跟上来，不悦的回头喊了一声。

    姬芮清等人一时被他散发出的气息给震慑住了，听到这话，接收到他犀利如刀的眼神，顿时心头一惊，猛地回神来，有些惶恐的跟了上去。

    他们这师弟的实力是越来越深不可测了啊，光是一个眼神就让人喘不过气来，不知道动手会是何等的可怕。

    一直守在试炼之地门口的长老，看到一大群人从秘境里，气息全都攀升了一大截，当下不敢相信的揉了揉自己的眼睛，喃喃自语，“怪事儿了，我是在做梦吗？”

    难道是他常年打瞌睡，打得都分不清是现实还是梦境了吗？

    只是，苏陌凉等人为了赶时间，一眨眼就离开了，导致他根本来不及求证。

    ————————

    这日，烟青城的太阳比以往升得更早，金色辉芒洒满大地，好似受了备战已久，摩拳擦掌的年轻一辈的影响，也显得有些迫不及待。

    苏陌凉回到清凉药铺，已经是日上三竿，她本来打算跟汐诺他们报个平安，就直奔赛场的，没想到，刚一踏进药铺，就听到了一个噩耗——汐诺被废了！！！

    这个消息犹如晴天霹雳，砸得苏陌凉眼前一黑，差点气晕过去。

    汐诺从下位面就一直跟着自己，为她鞍前马后，任劳任怨，明明是女皇出身，却愿意放弃身份地位，甘愿当她身边的小丫鬟。

    所以，苏陌凉特别心疼，特别怜惜她，一直觉得亏欠她，既然她决定跟着自己，苏陌凉就打算把最好的资源给她，尽最大的能力去保护她，希望她不再像一样那样被人欺辱折磨，没想到重蹈覆辙，汐诺再度遭罪，这次竟是整只右手被废掉了。

    此时，看着床上面色惨白，气息虚弱，却还努力给她扯出微笑的汐诺，苏陌凉心头一阵绞痛，好多话憋在喉咙里，竟是哽咽得半天吐不出一个字来。

    “主子，不用担心，是炼丹师，迟早会炼制出治好我右手的丹药的，只是时间问题而已。今天晋级赛开战的日子，们还是赶紧过去，别耽误了比赛。”汐诺想伸出右手拂去苏陌凉夺眶而出的泪水，却发现自己右手已废，不得不用用左手，别着身子安慰苏陌凉。

    听到这话，傲狼团的兄弟们都是心痛的背过身去，似乎不忍心看到她强颜欢笑的画面。

    他们再清楚不过，以她右手的伤势，就算比苏陌凉还厉害的炼丹师来了，也怕是束手无策。

    丹药只能稳住她的性命，治愈伤口，恢复气血，但要重塑骨头，生出筋脉，几乎是不可能的事情。

    所以，眼看着苏陌凉回来了，顾秋云等人也没有任何喜色，反而心情更加沉重。

    他们同样担心汐诺的事情，会影响苏陌凉的情绪，若她真是在战台上做出什么冲动的事情出来，后果都是他们承担不起的。

    想到这里，顾秋云也帮着汐诺劝说道，“老大，放心，汐诺有我们照顾，不会有事儿的，现在比赛在即，们准备了这么久，要是错过了，可就功亏一篑了。”

    但暴怒中的苏陌凉哪里还听得进任何劝，只见她双目猩红，面色狰狞，手指握得咔咔作响，歇斯底里的吼出两个字，“是谁！！！”