    是的，魏泽杨在威胁她。

    陆芳芳气得全身发抖，更多的是对陆小芽的憎恶与诅咒，都是陆小芽那个贱人害的，是她害自己被魏泽杨戏耍，身败名裂！偏偏还要忍气吞声！

    陆芳芳眼里酝酿着莫大的怨气。

    王桂芝撕拉着嗓门喊道：“有本事现在就报警，明明是你骗婚，还反咬我们一口！”

    陆芳芳却是动作僵硬地阻止王桂芝，掐住她的胳膊，冷冷道：“闭嘴！”

    王桂芝瞧见女儿凶神恶煞的模样，跟水里钻出来的水果似的，眼神悚人，顿时不敢吱声了。

    片刻间，陆芳芳有了抉择，转过身，定定对众人说道：“各位，不好意思，刚才的确是我认错人了，我与这位魏先生没有任何关系，是我认错了人，新郎不会来了，今天的婚礼，取消，大家可以回去了！”

    话落，当即响起了一片唏嘘声和谩骂声。

    宾客空着肚子等了几个小时，就换来陆芳芳一句轻飘飘的对不起跟可以回去了？

    陆小芽却从陆芳芳的表情和话语中听出了几分受害者的委屈感，浓浓的绿茶气息。不知道的，还以为她是真的被悔婚了！

    下一瞬，魏泽杨眸中寒意更甚，一字一顿威慑道：“陆芳芳，把话说清楚，你是受害者吗？”

    陆芳芳完全有可能相信，魏泽杨有能力把她弄死。

    她紧紧咬住牙，含怒隐忍开口：“魏先生，对不起，我不该破坏你的名誉，误导大家，我可能真的这几天精神上出了问题，把魏先生臆想成了我的新郎，其实根本就没有这件事情，希望大家见谅。”

    “陆同学，你真的让老师太失望了！”

    “简直有病！”

    “咱们学校居然出了这么不要脸的人！”

    “……”

    随着咒骂声以及几十双鄙夷嘲讽奚落的目光，陆芳芳发狠地撰紧衣服，尽力隐忍与低眉顺首之下是滔天般强烈的恨意，她要报复，她一定会报复的，她要让魏泽杨的有眼无珠付出代价！她要把陆小芽贱人碎尸万段，以消她的心头之恨！

    王桂芝眼瞅着宾客把礼金拿了回去，跑过去被人拦住，根本一点办法都没有，没有婚宴，哪里来的钱……王桂芝瘫坐在地上撒泼打滚，一把鼻涕一把眼泪：“真是作孽啊！家门不幸啊！”

    现场的人走得七七八八，陆小芽发现只剩下她跟唐文清两个人还坐在原地。

    她是不是很快就要被魏泽杨发现了？？

    “魏先生，你满意了吗？”陆芳芳压低了声线。

    魏泽杨冷冷的道：“比起你对陆小芽做的恶事，不及万分之一！你们一家人害她小小年纪便辍学，虐~待欺辱设计她！哪怕是将你们千刀万剐，都无法弥补！”

    闻言，陆小芽惊住了。

    原来魏泽杨一直知道她所受的苦，受的欺辱，所以策划了一切，如果她没有因为疑心他而赶到京都，是不是这一切，永远都不会被她知道？

    比起魏泽杨的无私，她简直太自私了。

    她是小人，她竟然存过怀疑他的心思……陆小芽此刻的心情被懊恼惭愧感动所包围着填充着，眼眶与泪睫凝住，视线再也无法从他脸上挪开了。

    “原来是因为那个贱人！”

    本来坐在地上的王桂芝迅速地反应过来，腾地站了起来，直直地冲到陆小芽的座位前。

    陆小芽压根儿就没反应过来，直到王桂芝来到跟前，凶相毕露地掐住她的脖子，“贱人，去死吧！魏泽杨不娶我们家芳芳，也休想娶你！”

    “你住手，放开她！”

    陆小芽邻座的唐文清首先反应过来，拽拉住王桂芝。

    此时陆小芽面庞通红，脖子上的血管清晰可见，呼吸渐渐困难，张着嘴，舌头捋直了，根本无法开口说话。

    可王桂芝的力气大啊，本来想炫耀的结果竹篮打水一场空，她自然是要找个人出气，好像中了魔怔似的，杀红了眼睛，不顾唐文清的拉扯，一脚踹到唐文清的肚子上，“去你奶奶的！”

    唐文清本来就瘦，又是手无缚鸡之力的人，眨眼竟是被轻飘飘地踢飞，撞在了地上。

    王桂芝红口白牙的骂道：“小贱人，小女表砸，到处勾~搭男人，甭管是老头子，还是我们芳芳不要的男人，只要是个两条腿的，就像只哈巴狗的贴上去！”

    陆小芽感觉自己到达了窒息的极限，眼前面目可憎的王桂芝渐渐模糊了起来……她、她不会真的要被活活掐死了吧！

    下一秒，脖子上的力量消失了。

    出现的是魏泽杨那双充满担忧又深邃的眸子。

    王桂芝被他一把提了起来，狠狠地扔了出去。

    魏泽杨毫不留情地说：“胡经理，这个女人在众目睽睽之下恶意伤害我的未婚妻，马上送到最近的派出所去！”

    顷刻便有两名男服务员一左一右地架住王桂芝，将她提了起来，王桂芝这会儿有点儿怕了，后背凉飕飕的，后悔刚才的冲动，顿时卖惨道：“人又没死，你们凭什么抓我，凭什么……我不活了，你们欺负我一个乡下老婆子……”

    “带走。”

    “等一下。”

    陆芳芳走过来，狠狠地刨了一眼成事不足败事有余的王桂芝，求情道：“魏先生，我妈妈她不是故意的，我给陆小芽道歉，她就是一个乡下人，没读过书，什么也不懂，你就大人不计小人过，不要送她去派出所……”

    王桂芝一阵阵的发汗，双腿都吓软了。

    魏泽杨哼了一声，正眼都不带瞧陆芳芳的，薄唇冷吐：“你算是什么东西，一个愚昧贪婪刻薄粗暴，一个恶毒伪善，母女俩一丘之貉，沆瀣一气……”

    陆芳芳与王桂芝面如锅底，怒气翻涌。

    魏泽杨再次吩咐道：“马上把王桂芝送到派出所去！其他闲杂人等也立刻从饭店里滚出去！否则，别怪我心狠手辣！”

    事已至此，陆芳芳只能认命。

    王桂芝已经被人拖出了好几米的距离，用老树枝桠般的嗓音嚎啕道：“芳芳，芳芳她爸，快救我，救救我！我不去派出所，我不要坐牢……”

    陆家老大早就躲起来了，陆芳芳看着她，清清楚楚地说道：“妈，你先跟他们去，我会想办法救你的。”

    “闺女，你一定得救妈，妈不想坐牢！”

    “……”

    陆芳芳这话也就是哄哄王桂芝，有魏泽杨在，王桂芝的罪名肯定会加重，谁让她差点把陆小芽给掐死了呢！关多少年就看魏泽杨的心情了。

    “这位女同志，私人底盘，请马上离开！”

    陆芳芳压根儿没理驱赶她的人，她穿着一身喜庆的婚服，脸上的妆容已经被损耗得七七八八，倒像是鬼片里的鬼新娘，眼眸阴沉沉地瞪着陆小芽与魏泽杨，似乎要将他们吞进骨子里，她用一种毛骨悚然的声音诅咒道：“我不会放过你们的！”

    坦白说，刚刚缓过劲来的陆小芽也被陆芳芳吓到了。

    心道陆芳芳倒是挺适合去演鬼片的。

    放什么狠话？难道自己还会怕陆芳芳的阴谋诡计吗？？呵呵。

    正好魏泽杨转过脸来，与陆小芽的眸子撞在了一起，她咬了咬唇，不知道先道歉，还是表达自己的感动与谢意……然而在没有付诸行动的时候，被唐文清抢了先。

    唐文清竟然还没走，有些担心的问：“小芽，你没事了吧？伤口要紧吗？需要去医院吗？”

    陆小芽正要说话，却发现魏泽杨的面容沉了下来。

    眉宇间似氤氲着一股莫大的寒潮与暴风雨，山雨欲来。

    完全是发怒前的征兆。

    糟了。

    这家伙肯定是以为她跟唐文清有点什么，吃醋了。

