    高斯德里克的人气的直接拿出了射击器来，对准了弗洛格斯的人。

    “问你们这群浑蛋，如果不会说话的话，那我就送你们永远的闭嘴！”

    另一边，弗洛格斯的人也早就已经在戒备着了。

    一见到他们举起了射击器来，他们也立马将射击器对准了他们。

    他们的脸上皮笑肉不笑的，冷笑有，警告也有，“你要敢动手，咱们就比划比划，到底是谁的子弹快！”

    见到双方剑拔弩张的样子，有还清醒的人连忙出来打圆场。

    “行了行了，现在最重要的事情还是找到那群学生，然后把他们给带回去，而不是在这里面内讧！

    就算你们想要被老大责罚，我还不想要被老大责罚呢，找人要紧，其余的事情你们什么时候吵不行？”

    有了人在中间劝阻，他们两方已经冒了火的人，才隐隐地卸下了心头的火气。

    高斯德里克的人没好气地开口说道，“但是现在应该怎么办？到处都找不到人！

    他们都躲到哪里去了？我们一点头绪都没有！”

    若是他们一开始的时候，就给他们自己的人下了标记的话，那么现在也就不会有那么多事情了。

    刚才还正好有信号，想要顺势找到那群学生，还不是轻而易举的事情？

    现在倒好……

    高斯德里克的人心里面依旧是埋怨着的。

    弗洛格斯的人哪里不能明白高斯德里克的人心里面所想的想法？

    但是标记一般只给最重要最核心的人使用，那些在外围守着的人，哪里有资格用？

    他们翻了一个白眼，也懒得再跟高斯德里克的人计较些什么。

    “现在还有什么地方是能够让他们藏身的，大家最好仔细地想一想，尤其是先前藏匿在这座岛上的同袍们，你们就真的一点想法都没有吗？”

    由于克莱因大地这一块离沙漠都是比较近的，所以他们也有在这个地方安插人手。

    因此，他们的队伍中就有人，曾经在这一块海岛上面生活了好些年，一直到这一次集合，他们才得以从原来的身份中脱离出来，回归他们真正的身份。

    听到这话之后，那两个在漠都生活了好些年的人对视一眼。

    随即，又带着几分迷茫摇了摇头。

    众人不由得一阵失望。

    就在这时，其中一个人脑中忽然灵光一现。

    “对了，信号塔！之前不是说信号有点恢复了吗？他们会不会是躲在信号塔那边？”

    那个人左右踱步，越想越觉得自己的猜测十分符合实情。

    “虽然说信号塔离我们的海岛是比较近的，但是冕州有一个词就叫灯下黑。

    说不定最危险的地方那就是最安全的地方，就像我们在此之前，也从来都没有想过那群人会跑到信号塔去一样，所以压根就没有往那边安插什么人手，更不会去注意那边的动向！”

    听到这话，双方的人心里面都有了些许动摇。

    没错，一开始在听到信号塔的时候，他们也觉得这个人是在胡说八道，根本就不可能。

    但是，现在听他这么一解释，他们也觉得有了一些道理。

    “但是，信号塔另外那边的海岸线应该也是有人守着的，他们那么多人，旁边还有游艇，当真不会被发现？”

    “一切皆有可能，我们现在哪里都找不到他们，那么最不可能的那个答案有可能就是真相，而且我们现在在这里也没有什么办法，倒不如到那边去走上一趟。万一，能够有什么意外收获呢？”

    说到这里的时候，说话的那个男人露出了一个阴森的笑容。

    “说得不错！但抓到这些该死的学生，我一定要让他们知道，这腿长在身上，可不是让他们用来乱跑的！”

    这群学生但凡是安分一点，他们都不用在别人还在喝酒吃肉的时候不辞辛苦的出来，就为了抓他们！

    此时，双方还不知道，他们的宴会已经因为信号突如其来的恢复而终止了。

    若是知道的话，恐怕就不会是像现在这样一副悠哉的模样了。

    双方在打定主意之后就开了游艇。

    游艇刷地一下飞了出去，在海面上划出两道浪花。

    双方的速度都是极快，即便是在海面上，也是谁也不服谁，要争个游艇的先后。

    一时之间，游艇的轰鸣声在整片海面上面传开。

    与此同时，顾瓷她们也已经处理好了信号的问题，准备离开。

    然而还没有等他们离开顾瓷，就已经听到了从海面上传来的游艇声音。

    众人快速地上了游艇，顾瓷的手搭在方向盘上。

    余光，却是落在那朝着他们飞射过来的两道浪花轨迹上。

    并且，根据他们过来的方向，踩下油门，转动方向盘。

    当。后面的两艘游艇转到信号塔附近的时候，他们的游艇也正好转到了信号塔的另外一端，正好拦住了双方的视线。

    那两艘游艇飞快地在信号塔周围转了两圈，却被顾瓷严严实实地避开了。

    两艘游艇上面的人也是什么都没有发现，信号塔周围更是空无一人。

    这样子的情况，让众人不由的骂起了刚才那个提出过来信号塔的人。

    那个人面色铁青，“我说了，我也只不过是猜测而已，你们不也都觉得有道理吗？”

    壮汉们瞬间道了一声晦气，也不再说什么，便打算离开信号塔这边，再去其他的地方寻找。

    他们的游艇飞快地行驶，不一会儿的时间，就已经与信号塔拉开了距离。

    就在这个时候，其中一个人的手机忽然响了起来。

    接起电话之后，竟然是他们老大的声音。

    那个人只觉得受宠若惊，“老大，您找我是有什么事情要吩咐我去做？”

    虽然出门在外，他们都喊他为老大，但是所有人都知道，这一位，实际上是他们帝国皇室的子弟，身份显赫至极。

    当然，也是存了不暴露身份的念想。

    老大傲慢的声音随即从电话中传出，“你们现在还在海面上？那几个学生抓到了没有？”

    一听到是问这个，那个人的脸色就垮了下去，一脸懊恼，支支吾吾的开口了。

