    蒲清也带着斗笠，从刚才开始，她就一直静静的看着相公施为，现在听着秦风说话好笑，陛下嘴角都翘了起来，不禁走到了相公的身前，用力拧了秦风的肩膀一把。

    “方才断案，还很有些明察秋毫的风采，和别人传的真龙殿断夏无且一般，怎么说着说着就走了板？”

    蒲清和秦风说话，审食其紧紧咬着牙关，看着面前这个忽然来此，把一切事情都看穿的男子，心中越来越是惊骇。

    眼前这个男子，看着身形如此的熟悉，他却怎么也想不起来是谁，御史大夫的人？怎么就这么倒霉，一出咸阳，就遇见了御史大夫府衙的巡察使？

    审食其心中怀疑之时，早有影卫和水卒，用大斧劈开了底仓的木板，本来放在外仓的木箱子，就是卢绾自作聪明的障眼法，要不是秦风和陛下在这里，公孙恭看了他带一把枪出关，这才会更加信服。

    没想到先是公孙恭不认老朋友，被迫掏了金子，后来又忽然出现了几条什么御史大夫府衙的大汉，将水卒赶的七七八八。

    不过转眼间，又变成了水卒和大汉，一起殴打自己师兄弟的戏码，看着一箱箱被从底仓拿到这间船舱中的枪械，卢绾和审食其有恍若隔世之感，好像今日离奇的经历，就是一个噩梦。

    “如此多的枪械，这里还有整整几十箱火药，公孙大人看，值得多少金子？”

    秦风眼看今日之事已经水落石出，就在舱中，将刚才公孙恭和自己说的悄悄话，合盘吐了出来。

    嬴政一直坐在舱中一角，听见了风儿的话，瞬间心中了然，不禁眉头一皱。

    公孙恭更是没想到，秦风居然在这里，把自己要掏钱的事情说了出来，他却会错了意，以为面前斗笠青年之意，是说给自己的麾下，意思御史大夫属下，金子人人都要有份，他出的太少，不禁咬了咬嘴唇。

    “好说，今日之事，我和大人把这几人送到咸阳，各自都有功劳，船上到底发生了什么，其实并不重要！”

    “这样吧，我不管你是什么职位，哪怕你是陈平大人麾下的，一道郡县总巡察使，我这里也就十万金了，你们拿去分分，已经抵得上御史大夫府衙几年的俸禄了。”

    公孙恭自以为下了血本，没想到秦风只是淡淡一笑，从斗笠后吐出两个字。

    “不够！”

    公孙恭见他如此贪婪，方才强自压制的戾气，慢慢也爆发了出来。

    “不够？就是陈平，萧何在，也就是这么多金子了，你可是以为手下有几个硬手，今日就吃定了我们水卒？”

    “我要告诉你，这是黄河，不是咸阳街头，陛下脚下，我只要吹一吹陶哨，马上就有千人将这里团团围住，他们可不知道什么御史大夫，你们功夫再好，能好过火枪连弩？”

    “最后一次，十二万金子，大家以后交个朋友，不瞒两位，在姚大人面前，我也是说的上话的。”

    “哈哈哈哈，十二万金，父皇，你总说大秦官吏清苦，现在可看到了，这蛇有蛇道，鼠有鼠道，这些人，日子可过的快活的很呢！”

    秦风吐出父皇两字，公孙恭的脑袋瞬间就不够用了。

    船舱一角，水卒因为看到大人和这些御史大夫的人也要动手，便放开了卢绾和审食其两兄弟。

    一直盯着秦风的审食其，发出一声类似被猎人逼到死角的野兽的哀嚎。

    “是监国太子。是赢风，那日在章台宫前，他让影卫把子婴公子按在台阶上的，我记得他的眼睛，我记得他的眼睛!”

    审食其歇斯底里的叫声中，秦风慢慢摘掉了斗笠，卢绾定睛一看，正是在章台宫前，威压百僚和皇子的太子殿下。

    公孙恭没有进过咸阳中枢，便也没有靠近的看过秦风，只是当年太子出征匈奴和贵霜的时候，他在人群中也远远的见国秦风。

    站在船舱舱口，刚被自己威胁却还脸上带着笑意的男子，不是太子赢风又是何人？

    那被他喊父皇，现在缓缓站起来的那个男子，难道是，难道是。

    嬴政也揭开了斗笠，卢绾一看是陛下，自我保护的昏厥了过去，审食其则是鼻子中吐出一股粗气，好像终于放下了什么心事一般，眼神空洞，一步到位走到了哀莫大于心死的境界。

    公孙恭感觉自己快要尿了，他想说什么，张口却只是咿咿呀呀，不知道为什么，当日在咸阳闹市，自己去抽空看的五马分尸夏无且的场面，忽然在脑海浮现出来。

    只不过现在被分尸的那人，脸蛋变成了自己。

    “陛下，殿下，臣，臣公孙恭，心中最敬重的，就是两位啊，陛下，殿下，臣，臣要为陛下，殿下效力，今日之事，臣自请彻查，臣，臣。”

    公孙恭语无伦次，自己都不知道自己再说什么了，船舱着，忽然传来一股腥臊的味道，蒲清皱眉捏着鼻子，当先走出了舱中，这自然是公孙恭实在顶不住这对真龙父子的龙威，瞬间尿了出来。

    “赵无极，把此地水卒带下去，把私运枪械的商家伙计也带下去，卢绾，审食其是吧，我记得赢子婴曾经向朕推荐过你两人，还真是有其主必有其从啊！”

    嬴政也是在守不住船舱中的味道，交代了几句，就走出了舱中。

    影卫向拎小鸡一般的吧舱中一干人等拎了出来，等到去扒拉那个白凤山庄的管家的时候，老头已经身子软倒，居然被秦皇和秦风吓死了。

    “陛下，殿下，老尹，你居然是，居然是皇帝，亏的我和陛下一同前来，还嘲笑陛下，赢过陛下的棋，更拍过陛下的肩膀，还，还，吴令然犯下的不敬之罪太多，还请陛下责罚！’

    吴令然脸上的惊惶一扫而过，跪在嬴政面前，脸色慢慢霁和，船舱中不知道秦皇身份的人中，倒是属他最为洒脱。

    “老吴，算了吧，你有什么罪，朕看你是大大有功，你问风儿，朕在咸阳笑得，只怕一个月也没在你家船上一天的多，血压，更是降了不少，你一路和朕父子说关中风情，说关东人物，说的是头头是道，你之罪，就是认识朕认识的太晚了。”

