    “天工作招收弟子考核？”

    秦尘瞬间读取厉落的记忆，立即就知道这天工作是广寒府中一个顶级的炼器势力。

    此势力，称之为天工作，甚至不止在广寒府，哪怕是在其他府，也有着天工作的分支，这个势力，十分神秘，就连厉落的记忆力也没有太多的信息，只知道这是一个极其恐怖的势力。

    一般天工作很少会在外部招收弟子，至少在厉落的记忆里，还从未听说过天工作来云州招收弟子的先例。

    不过，这万古楼应该会知道不少消息。

    “好，就在你们万古楼居住了。”

    秦尘灵魂一转，再次从厉落的脑海中得到了万古楼的信息，这万古楼竟然也是一个十分恐怖的势力，并不是云州独有。

    传闻，万古楼是一个神秘组织在云州中开设的，在很多州府都有分楼，遍布整个广寒府，势力庞大。

    这万古楼不仅仅是酒楼，旅馆，还买卖消息，圣宝、丹药，并且建立各种拍卖场所，居住在这万古楼中，可以保证绝对的安全，就算是天圣要杀你，也得等你出来才可以，而且还可以把无数见不得光的宝物，进行暗中买卖。

    这简直就相当于尘谛阁的翻版，什么生意都做。

    唯一不同的是，万古楼是以酒楼的形势发展，一座州府一个分楼，是点状分部。

    但尘谛阁是片状分部，而且，万古楼最核心的业务，是酒楼和情报交流以及见不得光宝物的买卖，而尘谛阁，却是兵器、丹药、阵法等等的生意，两者在核心业务上，还是有一定区别的。

    在万古楼，只要是有价值的东西，对方都可以通吃，只要你出得起价钱，万古楼什么事情都敢替你去做。

    甚至包括“暗杀”！

    因为万古楼会发布任务，身边聚拢了许多的高手，这就相当于是一个暗网的信息平台，十分神秘。

    这些秦尘都不在乎，他唯一在意的，是万古楼的情报能力。

    论情报手段，万古楼可谓是云州排名第一的，最重要的是，万古楼在各个州府都有分楼，势力遍布整个广寒府。

    “我想要寻找幽千雪、姬如月和陈思思，光靠尘谛阁太难了，因为尘谛阁的发展太慢，完全依靠我的能力，等我把尘谛阁发展到整个广寒府，不知猴年马月才行，所以，必须借助外力，而这万古楼简直就是最适合我的。”

    因此，秦尘一口就答应了下来。

    不过，在这万古楼中居住，价格可不便宜，一天就要一万下品圣晶，就算是一般的地圣武者都消耗不起，其中最豪华的贵宾房间，每天十万下品圣境。

    要知道，当初商古空这个古钟派地圣老祖，身上总共也只有二三十万下品圣晶，一千多上品圣晶，这还是他积累了无数个岁月才得来的财富。

    想一想，像商古空这样的古钟派小势力老祖，来到云州万古楼，所有的积蓄，居住个一个月就没有了，何等奢华？

    “这位前辈，请问您尊姓大名？”这几个男女看到秦尘表示要居住在他们万古楼中，各个眉开眼笑，称呼都变了。

    不过，能开口说居住在万古楼中，他们称呼前辈也没错。

    “我叫做秦尘，此次是来云州州府打探一些消息的，当然，这天工作的考核，我也有些兴趣，如果有希望，倒是想参加一下考核。”

    秦尘淡淡道，跟随着几人，走向万古楼。

    秦尘知道天工作在广寒府的地位，如果他得知了消息，一点都没有反应，那反而是古怪。

    “前辈，你既然想打探消息，那居住在我们万古楼无疑是最好的选择，我们万古楼别的不说，任何消息，只要前辈出得起代价，说句不好听的，哪怕是前辈想要打听云州州主小妾今天穿的亵衣颜色，我们都能打探到。”

    一名年轻人笑了起来，充满自信。

    这种话都能随便开口，可见这万古楼在云州的地位，同时也表达了万古楼的能力，不过这话一说出来，立马就掉了格局。

    “云州州主小妾的亵衣颜色？我打听这个做什么？”秦尘冷冷一笑：“我真要打听，那也是打听广寒府主的内衣颜色。”

    “这……这……”

    几名青年男女骇然，一个个面无人色。

    广寒府主，是一位女人，这是整个广寒府众所皆知的事情，秦尘竟然敢如此调侃府主大人，这话要是传到府主大人耳中，那简直是天地变色，他们一群人都要被广寒府的人处死。

    “前辈您说笑了！”之前开口的青年顿时讪讪然，满是冷汗。

    “前辈，文三的意思，是我们万古楼可以打探到任何消息，而且，前辈你不是要参加天工作考核么？我们万古楼的信息，绝对是最全，最完善的。”

    另外几名少男少女也额头冷汗直冒，急忙解释。

    几人不敢多言，乘坐城内传送阵，很快，就来到了万古楼。

    果然，这万古楼气派无比，耸立在州城中央，占据了四周最繁华的地段，地底之下，恐怖的圣脉气息涌动，强的不可思议。

    “前辈，请。”

    一进去，天地转换，空间凝固，放入进入了另一个世界，里面圣气萦绕，祥瑞条条，美轮美奂，十分辽阔。

    对此秦尘已经见多识广，并不惊讶了。

    “前辈，此次天工作招收弟子，除了有炼器部门的弟子外，也招收武者，以前辈您的修为，一定没什么问题，一旦进入天工作，身份地位将鲤鱼化龙，将来出来之后，甚至可以州主的职位，做一州霸主，手掌大权。”

    一名青年女子恭维道：“不过还是要先准备一下，这一次弟子招收，不仅是云州境内有人来，甚至附近各州都有高手强者前来，不过我们万古楼的消息是最全面的，只要前辈一入住，就有最基础的消息免费赠送，回头甚至还有天工作此次考核考官的信息，不过那些核心信息，就是要收费的了。”

    “我们万古楼的房间一共有五种规格，每一种房间里都带有静室和修炼室，规格不同，效果不同，前辈可以看一下价格，最基础的房间是一万下品圣晶一天，高一级的是……”

    那女子小心翼翼介绍。

