    

    
                第3502章

    
                “像你们南条国这样的白眼狼，神龙帝国迟早会灭了的，至于你师父，出于尊重我会给他留给全尸，你便放心地去吧！”说完，他便一拳轰出，朝着麦凯的脑门砸了过去。

    
                这一拳并没有太过用力，但其中却蕴含着一种极其诡异的力量，在拳头还没真正接触到麦凯的时候，麦凯便觉得陷入了一股巨大的漩涡中，他的灵魂意识，就像一张纸一样，被这个漩涡搅的粉碎！

    
                等拳头真正接触到他脑门的时候，他已经死了！

    
                伴随着一道沉闷声响，麦凯直挺挺地往后倒了下去。

    
                麦凯，死！

    
                “嗯？”周元正打算去解开门窗的机关，却发现自己的感应之力，正在试图钻进麦凯的大脑，正在试图侵入麦凯的大脑！

    
                他立即站住了，眉头微微皱起。

    
                对于这股感应能力，周元还不是太了解，因此也无法确定当前的事情对他有没有危害。

    
                最后，周元还是决定试一下，任由感应之力涌入麦凯的大脑。

    
                几分钟后，周元的脸上浮现了一抹狂喜！

    
                “这......这......我这是直接黑进了人脑？”周元笑着自语道，“这些记忆全是麦凯的，竟然就像一本书一样能够随意查看，随意扫描！”随即，周元迅速扫描了起来，开始搜寻一些关键性的秘密。

    
                很快，他便有所发现。

    
                “那尼莫王朝边境......哼，果真也有不少神鹰城的人，甚至还来了一位叫林诺的九品，想要趁着我昏迷不醒，和麦凯里应外合，突袭都城救出彭派德顺便在神龙帝国大闹一番？”

    
                “想不到这神鹰城对彭派德还挺不错，多半是因为那个罗萨！还有那南条国，果然狼子野心！竟然已经和神鹰城勾结合作如此之深了！整个南条国境内，竟然藏了五十万神鹰城军队！”

    
                “南条国与神龙帝国的边境，由于近几年南条国一直示好，所以防守松懈，要是真突然发难，神龙帝国恐怕有大难！”周元在麦凯的记忆中，搜寻出了不少的秘密，心中已然愤怒。

    
                但这时，他发现自己的感应之力还在往麦凯的大脑涌去！周元并没有去阻止，而是就此等待了起来。

    
                几分钟后，感应之力终于停了下来，周元也有了一个极为惊喜的发现。

    
                而这个发现，便是他能通过感应能力操控麦凯！

    
                只不过，这个操控似乎还不太熟悉，光是操控着麦凯爬起来，都花费了他好一阵功夫。

    
                这种操控，其实是一心多用。

    
                人的大脑之所以能够完美地操控自身，更多地是出于长年累月形成的肌肉记忆，以及对自身较为熟悉所形成的默契。

    
                想要达到完美的操控，在短时间内都是很难完成的，周元深知这一点，便没有过于着急。

    
                要是哪一天，他真的能够完美操控麦凯了，那就等于是多了一个极其好用的反间谍！

    
                此时的麦凯已经等同于脑死亡的植物人，只剩下一具会心跳会呼吸，但没有了任何自主意识的空壳，如果能操控这具空壳去到神鹰城，就此潜伏着，那周元便可以掌握到神鹰城的无数情报！也能掌握神鹰城的危险举动！

    
                这对神龙帝国的安全，可以带来巨大的提升！

    
                想到这些，周元甚至都安心了不少，随后便将麦凯的躯壳找了个空病房安顿了下来

