    堂屋之中，孔教谕端坐在榆木南官帽椅上，双目紧闭。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    谢慎不知道他老人家是不是在小憩，不敢弄出太大的声响，只双手束立静静等着。

    没过多久，孔教谕睁开双眼道：“既然来了傻站在那里干什么。”

    许是瞥见谢慎手中提着的竹盒，孔教谕便多问了一句：“你手中提的是什么？”

    谢慎连忙走到孔教谕身前礼道：“学生见过恩师。这是余姚特产的瀑布茶，学生拿来给恩师尝尝鲜。”

    孔教谕闻听竹盒中装的是茶叶，嗯了一声道：“这余姚瀑布茶老夫也常饮，只是最近价格飞涨，老夫这点俸禄都快买不起了。”

    谢慎心中暗暗腹诽，心道您老人家好歹也是一县教谕怎么也不会买不起茶吧。

    再者说，余姚仙茗的价格可是要比钱塘龙井低一档的，谢慎可是见过孔教谕书房中珍藏的各种龙井......

    “檐溜松风方扫尽，轻阴正是采茶无，相邀直上孤峰顶，出市都争谷雨前。

    两筥东西分梗叶，一灯儿女共团圆，

    炒青已到更阑后，犹试新分瀑布泉。”

    孔教谕不知何时起了雅意，竟然吟诵起诗来。

    谢慎正要赞叹时，却觉得哪里有些不对。

    这不就是他那日在西湖雅集上吟诵的那赞美余姚瀑布茶的诗吗？

    他可从没有对孔教谕提起过，那么是谁说的？

    是谢丕还是王守文？

    又一次“被坑”的谢慎只觉得非常郁闷。

    诗词这个东西好是好，但也得看用在什么地方。

    如今孔教谕他老人家忽然吟诵起这诗，是怎么个意思？

    却见孔教谕一边捋着胡须一边道：“老夫听说余姚仙茗价格飞涨就与此诗有关。自从此诗在浙省士林圈子传开，余姚仙茗的价格就一连翻了数倍。”

    稍顿了顿，孔教谕继续说道：“这诗是你作的罢？”

    谢慎心中无奈，都到这个份上了，他还能如何？

    “回禀恩师，这确实是学生拙作，让恩师见笑了。”

    孔教谕不置可否的笑了笑，示意谢慎把茶叶放在书案上。

    “其实老夫找你来不是为了别的，是希望你能多在读书上用些心思。今年八月就要科试，你是余姚生员中的魁，一定要作出表率来。”

    说完孔教谕抽出一沓厚厚的文卷，在上面点了点道：“这些都是老夫平日作的文章，你且拿去看看罢。”

    谢慎闻言大喜。

    虽然说科试名义上的主持者是大宗师，但有时大宗师也会叫教谕提供些意见。

    至于阅卷，自然就是县学的事情了。

    科试那么多卷子大宗师也不可能一一去看。

    这样一来，岂不是说孔教谕才是科试最关键的人物？

    文无第一，武无第二。文章这种东西有很强的感**彩。

    所谓各花入各眼，写不出对阅卷官口味的文章，便是再文采斐然也是白搭。

    孔教谕把自己写好的文章给谢慎便是很明显的暗示－－你小子不要钻营别的，就按照老夫的风格写！

    换句话说孔教谕还是有些担心谢慎的文章水平啊。

    这倒也不能怪谢慎，虽说他前世也是专业对口的高材生，但毕竟与他同台竞争的都是土生土长的大明弘治年间人。

    比起诗词，谢慎还能挺直腰杆高呼一句老子没有给穿越客丢人，但要比起时文来谢慎就得心里犯嘀咕了。

    如果遇上他熟悉的部分还好说，若是生疏的还真有些难办。

    基本的八股文水平他是有的，但用来应付科试、乡试、会试就显然不够用了。

    孔教谕正是看出了这点才把自己作的文章拿给谢慎，叫他尽快拿定一种风格。

    风格拿定后就是添肉，这个孔教谕帮不了谢慎，只能靠谢慎自己找补了。

    至少就眼前的科试而言，模仿孔教谕的文章风格是利益最大的。

    谢慎连忙冲孔教谕拱手道：“多谢恩师指点！”

    孔教谕摆了摆手道：“你也莫要谢老夫，老夫不过是念你文采卓越，不想有遗珠蒙尘罢了。”

    乡试竞争之惨烈，没有考过的人很难理解。

    但孔教谕可是过来人，他十分清楚谢慎的强项和弱项，故而才会有此言。

    面对恩师的指点，谢慎自然要记在心上

    “学生一定好好研读恩师大作，为余姚争气！”

    孔教谕满意的点了点头。

    年轻人就应该有年轻人的样子，若个个都是少年老成，唯唯诺诺还有什么意思。

    所谓少年轻狂，便是一种积极进取的表现。

    若是连狂都不敢狂了，基本前途也就堪忧了。

    但狂也得有个度，像谢慎这样知进退的年轻人如今真的不多了。

    “今天既然得空，你便也来看看老夫临摹的这幅快雪时晴帖如何。”

    明代文人雅士爱好临帖，这谢慎是知道的。

    可他没想到孔教谕也有此爱好。

    随着孔教谕绕过屏风来到另一处桌案前，少年直是惊的目瞪口呆。只见墙上挂满了书帖，还间或有不少的山水画。

    都说孔教谕寄情山水无心仕途，看来果然不虚。

    王右军的快雪时晴帖自然是无数文人争相临摹的对象，看来孔教谕也在此列。

    谢慎望着展开的短卷，不由得暗暗啧叹。

    快雪时晴的精髓在于藏锋。起笔收笔都经过悉心的处理，可谓不露锋芒。

    孔教谕显然深得其中的精髓，临出的帖子不仅形似更是神似王右军的真作。

    “恩师下笔如有神，学生佩服！”

    书法这种东西真不是一般人能练出来的。

    谢慎的蝇头小楷写的还算不错，但跟孔教谕比起来就显得小巫见大巫了。

    好在科举写文章追求的是笔迹清晰，其他的都无关紧要。

    加之谢慎还有一手不错的瘦金体，即便将来混入了词臣圈子也是勉强够用了。毕竟不会动不动就有人来讨要墨宝。

    但这不妨碍谢慎敬佩孔教谕。能够把飞白体驾驭的如此好，笔笔有筋骨确实不是一般人能办到的。

    想到这里，谢慎突然萌生了一个想法，只是不知该不该跟孔教谕讲。

    ......

    ......(未完待续。)