    林深时的这个问题，简言之到底也没有给他一个答案，在长达近半分钟的沉默之后，简言之挂断了电话。

    和顾栖迟打了电话说自己会晚到，要带林浅浅去一下医院，顾栖迟询问了林浅浅的身体状况，得知没什么大事儿之后也放了心，说让简言之慢慢来就好，她今天没什么事情，会一直在这边等她。

    挂了电话，林浅浅侧目看着简言之：

    “我没事了，为什么还要去医院呀？”

    简言之微微一笑：

    “因为要确定你是不是真的没事，而且你的腿伤也需要去复查一下，今天去了，之后就不用去了。”

    林浅浅点点头，不再说话，简言之也有点不想说话，她有点沉重，总觉得今天的一切都让她觉得怪怪的，甚至是有一种不好的预感，但有些事是阻拦不了的，你越刻意的避开什么，什么就越来找你。

    哪怕你就在家里不出门，她也会伺机而动。

    简言之和林浅浅到达医院的时候，沈易和林深时都在，林浅浅倒是已经完全意识到自己的错误了，见到两人之后还没有打招呼就礼貌的道了歉，说自己不该任性欺骗他们。

    沈易是宠孩子的，笑眯眯的刚要开口说没事，就被林深时一个眼神挡了回去，沈易小声说：

    “教训两声就完了，别惹我小公主哭。”

    林深时难得的眼里让林浅浅也有点怕怕的，甚至躲在了简言之的身后，这一点林深时没有想到，简言之自己也没想到，毕竟在林家这段时间的相处，林浅浅是怕简言之更多一点的。

    简言之从来不知道原来自己在林浅浅的心中也是一个可以依靠的角色。

    林深时和简言之对视了一眼，心突然就软了下来，在他看来，再也没有什么事情比简言之和林浅浅之间缓和关系更让人觉得窝心的事情了，毕竟这也在一定程度上减轻了他的负罪和愧疚感。

    所以最后的最后，因为林浅浅这个不经意的动作，林深时也只是简单说了她两句，在林浅浅保证之后再也不这么做的事情就没再说话了。

    沈易带着林浅浅去检查，林深时和简言之则在走廊上等着，林深时的嘴角一直带笑，这让简言之有些意外：

    “你笑什么？”

    “没有。”林深时淡淡一笑：“看到浅浅和你相处越来越好，我当然开心。”

    “嗯。”简言之也淡淡的应了一声：“我也没想到在她的心里，我竟然也是可以保护她的角色了。”

    林深时没说话，简言之也有片刻的沉默，后来两个人在走廊的长椅上坐了下来，林深时看了一眼简言之说：

    “之前电话你没有回答我的那个问题，现在可以说吗？”

    简言之侧目看着林深时：

    “我要是想说的话，电话里我就已经说了，不用等到现在。”

    “所以，还是不能告诉我？”

    简言之不再看林深时，视线移开盯着前面不远处的某一点：

    “不是不能说，只是站在我的立场上这件事不该由我来说，不过你也放心，我会尽我所能的保护浅浅的安全，绝对不会再让她受伤的。”

    “有人一直跟着你们保护浅浅的安全。”林深时说：“你不用有太多顾虑。”

    简言之点点头，没再说话。

    只是复查，结果很快出来，关于腹痛，林浅浅也是真的一点事也没有，林深时确定这些之后就准备离开了，毕竟他是丢下公司里的事情赶过来的，现在等着他的还有一大堆事情。

    简言之有意让他带着林浅浅离开，毕竟跟着林深时要安全的多，但林深时一副匆匆忙忙的样子让简言之还未来得及开口就已经看不到他的身影了。

    沈易大概是看出了什么，微微笑了下：

    “现在浅浅跟你关系越来越好，也愿意和你待着。”

    简言之低下头看了一眼林浅浅，林浅浅也刚好看着她，见简言之看过来，微微眯了眯眼笑了下，可爱的简直犯规。

    简言之揉揉她的脑袋，对沈易说：

    “我很开心。”

    “我们也很替你们开心。”沈易说：“不管你和阿深的结果如何吧，现在对浅浅来说是最幸福的，你们的事情我们谁都不想管，也懒得管，但是浅浅的事情我们不得不管，就想看她开开心心的，别的什么事情都不重要。”

    简言之淡淡笑了下，　没说什么，静默了几秒后就和沈易告别了。

    顾栖迟的办公室里沈知遇也在，正站在顾栖迟的后面给她捏肩膀，简言之见此就笑了：

    “我来的似乎不是时候？”

    说着还把林浅浅的眼睛捂上了，沈知遇不由笑了：“你这过分了啊，我们什么都没做，怎么就少儿不宜了呢？这是浅浅吧，简直就是你的迷你版啊。”

    说完便走过来，想要抱一抱林浅浅，但林浅浅到底是个认生的性子，见沈知遇过来，转身抱着简言之的腿让她抱起了自己。

    这一幕就连顾栖迟都讶异了，微微笑了：

    “这才几天啊，关系进步的这么快？”

    “嗯。”简言之迈步走过去：“现在我们相处的还算不错。”

    林浅浅的性子比较慢热一点，待了一会儿就和沈知遇熟识起来了，还爬上了他的腿和他一起看艾莎公主，顾栖迟看着这副画面微微笑了下，简言之看着顾栖迟：

    “顾总是想要个孩子了吗？”

    “别闹。”顾栖迟笑了下：“这小玩意儿我可折腾不起来，也没这个心思。”

    简言之没说话，只是笑，很多人都是这么说，但最后都逃不开真香的定律，更何况沈知遇似乎很喜欢小孩子的模样。

    简言之不想在外面多停留，利索的签了解约合同之后便告辞离开了，沈知遇对林浅浅有些恋恋不舍，林浅浅也像是没玩够，但简言之要回家了她又不能不走，于是治好对着沈知遇说：

    “没关系，你来家里找我玩呀。”

    沈知遇笑笑:“好，我一定去找你。”

    走出公司大楼的时候，简言之总觉得有人在盯着自己，她往四周看了看，并没有看到什么人，此时还不到中午，整栋楼里的上班族也都没有出来，加上公司门口是个不大不小的小广场，也空荡荡的没有人。

    但简言之就是觉得不太舒服，她弯腰抱起了林浅浅：

    “浅浅，我们快点走。”

    车子距离他们的位置不过百米，只要走过这段路，应该就安全了。

