    高科技什么时候用啊？

    当然是现在！

    她动作熟练地解锁屏幕，点击录音播放按钮。

    这熟悉的一套行云流水的操作，让阮未思一瞬间仿佛回到了那个让她屈辱无比的天台上。

    “你敢！”目眦欲裂，她不敢置信地盯着手机。

    录音忠实还原了他们所有的对话。

    阮泽明给钱的时候，可没说让阮寒星办事儿，而是假惺惺地说补给她之前缺失的生活费。

    后面那些无理的要求，更是清楚明白。

    阮家三人脸色煞白，怎么都没想到阮寒星防备心这么重，竟然从一开始就在录音。

    “很奇怪吗？”

    倒是阮寒星被他们的表情逗笑，不禁好奇问道：“是什么给你们自信，让你们觉得，我经历过上次的事情之后，再来阮家会一点防备心没有？”

    说来可笑，明明这里该是她的家，她却像是面对龙潭虎穴。

    早就在进门的时候就打开了录音，时刻防备着这些人。

    他们三个人的脸色格外难看，不停变幻。

    这大概就是，偷鸡不成蚀把米吧！

    跑这一趟，得了一百万，还能欣赏一出大戏，阮寒星倒觉得很值。

    她垂眼，唇角上翘，素手晃了晃手机：“谢谢阮先生的招待，今天我很尽兴，先告辞了。”

    “混账东西，你今天要是踏出这个门儿，以后就别想认我这个爸爸！”

    阮泽明羞怒交加，咆哮道：“我就当你死在外面，没有这么个女儿！”

    “最好是这样。”

    阮寒星头都没回，提起自己的手包，冷冷抛下一句：“希望阮先生能记住今天说过的话。”

    说完，直接推门离开。

    “这个逆女，她是什么意思？！”

    阮泽明不敢置信，气得手都在发抖，指着门口怒骂道：“该死！跟她那个妈一样，是个养不熟的贱人！我就当她是死了，以后再也没有这个女儿！”

    “老阮，别生气了，不值当的。”

    江秋雨忙上前替他顺气，温柔地道：“寒星年纪还小，钻了牛角尖想不开是正常的。你别跟她置气，气坏了身体。”

    “她年纪还小？都嫁人这么久了，我看她就是狼心狗肺！”

    阮泽明自顾自地骂骂咧咧：“混账东西，老子就当那一百万打了水漂！”

    咬紧了唇瓣，阮未思站在原地，感觉到莫大的羞辱。

    其实他们都很清楚，如今根本不是阮寒星求着要跟他们有联系，而是他们巴不得能跟她重修旧好。

    可惜，她不给机会。

    不知道从什么时候开始，阮家和她的关系就完全颠倒了。

    难道说，她当初选择退婚，真的是错的吗？

    后悔和不甘纠缠，阮未思几乎被折磨疯了。

    阮寒星却不在乎阮家三人的心思，出门之后直接上车，对着司机轻声道：“去附近的商场。”

    如今高考结束，霍浅浅几个人也没有中断学习。

    霍成凛除了跟着于晚大师的父亲于大家学画，就是在家里练习作画，并且请了家教学习自己感兴趣的知识。

    霍浅浅倒是不跟着做数学题了，她这段时间迷上了植物百科，弄了不少相关的书籍，甚至还有原文文献。

    至于霍筱宁，她小时候被拐卖吃了很多苦，回到霍家以后也一直没有上学。

    学习本来就是她的短板，这段时间像是从跟姐姐弟弟一起学习中体会到了乐趣，除了练琴就是继续学习。

    以至于阮寒星回家的时候，这三个都团团坐在客厅里，各自抱着本书看得津津有味。

    “大嫂回来啦！”

    霍浅浅看到她，顿时两眼冒光，手上的书随便一放，就冲了上来。

    两眼亮晶晶的，跟好不容易盼到主人回家的小狗似的：“大嫂累吗？要不要喝水？外面热不热？”

    “不累，不喝水，我没有晒到太阳。”

    阮寒星温声一一回答了她的问题，才笑着揉了揉她的发丝：“在家待得无聊了？”

    “没有，我们在一起学习呢！”

    霍浅浅摇头。

    霍成凛和霍筱宁也凑过来打招呼。

    不等阮寒星换好鞋，门就被敲响了。

    商场的送货人员穿着工装，礼貌地询问：“阮女士，您购买的东西已经送到了。现在给您搬进来吗？”

    “麻烦了。”阮寒星颔首，道：“放到客厅就可以了。”

    送货人员的动作很快，利落地将东西全都搬进来之后离开。

    霍筱宁吃惊地双眼瞪圆，看着一地的东西：“大嫂，你去把商场买空啦？”

    “大嫂是碰到什么开心事了吗？”

    霍成凛也抬起眼，头上的小卷毛伴随着他的动作微微晃动：“买了好多东西。”

