    最近这段时间，秦天如都窝在家里看书，或是画画，已经有好几天没过院门了。

    相比村里繁忙的景象，她倒像是过上了与世隔绝的日子。

    虽说她有些懒散，但宅在家里的时间久了，也还是会出门透透新鲜空气，不然这身体只会越发惫懒。

    因此，她准备今天上山摘些野果子回来酿制果酒，这也是她之前答应过小晴的事情。

    再加上最近小晴与春妮都很认真努力在钻研那本酿酒书籍，秦天如想着她们应该看的差不多了，也该活学活用到实践当中才好。

    于是在早饭过后，秦天如就带着俩人上山了。

    如今，沈月蓉完全不担心欢欢上山的安全问题，就是欢欢一个人独自上山，她也不害怕了。

    就欢欢身上那满满的福运，估计全村人出事，她都不会有事。

    所以，她现在对欢欢身上的好运气特别的服气，听说她要带着小晴跟春妮上山，也没打算特意找人陪同，很是放心的让她们出门了。

    很久没上山了，秦天如也倍感亲切与放松，三个姑娘背着竹篓一边聊着天，一边欢欢喜喜的上了山。

    全程都是秦天如在带路，祁晴与祁春妮俩人老实的跟在身后。

    祁晴对于自家嫂子的好运气也是有着深刻的感受及认知，所以，她很放心的跟着嫂子走，从头到尾都没有质疑或多问过一句。

    至于祁春妮，她虽然对小嫂子的好运气没有太多的认知，但她本身就对小嫂子充满着敬重与崇拜，这完全是折服于对方的人格魅力，与其他无关。

    随着对异能的掌控，如今秦天如使用起异能来，是越发的娴熟，现在对于整座大山的地形，也是了若指掌。

    当然，这个了解的程度并不是说整座山上的一草一木，她都十分熟悉，毕竟山上的植物那么多，她的脑容量哪能消化得了啊。

    何况，她也懒的花心思一一去过滤山上的一草一木，而她所说的‘了若指掌’指的是，只要她想要在山里找个什么东西，就能通过异能立马精准定位。

    所以，根本不需要她费那么多的精力，去熟悉山上的情况。

    在上山之前，秦天如就已经掌握山里哪个地方有野果了，因此，她也没有故意绕圈子，带着俩人就直奔目的地。

    看着树上一大片乌溜溜的小果子，祁晴一脸迷糊，这果子她不认识呀。

    “嫂子，这是啥啊？”

    祁春妮快口答道，“这是树莓。”

    乡下的孩子最为皮实，经常漫山遍野的撒欢，自然也摘过不少的野果子，因此，祁春妮也认识，只不过她并不怎么喜欢。

    “这树莓酸不溜啾的，不太好吃，嫂子，咱们是要摘树莓酿酒吗？”

    她们今天上山的目的就是为了摘野果子回去酿酒，而且她记得那本书上，就有树莓酿酒的步骤。

    但在此之前，她还真不知道这树莓竟然也能酿成酒，毕竟这个树莓一点也不好吃，她不由想，这酿出来的果酒能好喝吗？

    秦天如：“对，这个也叫杨梅，用它酿出来的酒挺不错的，你们在那本书上应该也看到过吧？”

    闻言，祁晴这才一脸恍然，“原来这就是书上写的树莓啊。”

    大城市里虽然条件很不错，祁晴也经常能吃到水果，但大多都是寻常见到的水果，所以，她真不认识树莓，更别提吃过了。

    秦天如佯做查看杨梅树的样子，走上前把手抚在树干上，通过与树杆相触，快速把异能力注入到杨梅树上。

    这山上的野果子虽然长的不错，但因为长时间缺少打理与营养的摄入，口感自然不会太好。

    所以，她想赶在采摘之前改善了杨梅的口感，用异能让它更加甘甜多汁。

    “我看这杨梅长的不错，应该好吃。”

    祁晴顿时激动的走上前，“真的吗？我摘一个尝尝看。”

    祁春妮想要伸手阻拦的，却没有祁晴的动作过，眼看着她把树莓吃了嘴里，她瞬间觉得嘴里满是酸涩的味道。

    这树莓她前几年吃过几次，那时候肚子老是吃不饱，看着村里小伙伴摘来吃着玩，她也忍不住去摘来吃，但每一回的味道都是酸酸涩涩的。

    自此，她就不爱摘来吃了。

    “唔~真的好吃，酸酸甜甜的。”

    当杨梅吃进嘴里后，祁晴顿时眼眸发亮，对着嫂子跟春妮快速说了一句后，又立马伸手摘了一颗杨梅吃进了嘴里。

    祁春妮满脸不相信，这山里的树莓她吃过好几次，每年都是那个味道，怎么可能会好吃？

    她觉得应该是小晴之前没吃过的缘故，才会一时贪新鲜认为好吃。

    秦天如早就有些馋嘴了，之所以费心思动用异能，其实也是为了满足自己的口腹之欲。

    “嗯，的确很不错。”

    祁春妮见嫂子也说很好吃，有些傻眼了，“嫂子，你真觉得这个很好吃？”

    “真的挺好吃的，你可以亲自吃吃看。”秦天如笑着建议，经过她异能改善过的杨梅，怎么可能会不好吃。

    祁春妮狐疑的看了看杨梅树，又见嫂子跟小晴姐不似作假的样子，于是，她伸手往树上摘下了一颗杨梅。

    她仔细瞧了一眼，发现今年的杨梅似乎色泽红润了不少，难不成今年的杨梅真变好吃了？

    祁春妮将信将疑的把杨梅吃进了嘴里，下一秒，她神色顿住了，嘴里抿着一颗杨梅，慢慢的嚼动。

    “怎么样？是不是很好吃？”祁晴一看春妮的表情，就直笑着问道。

    祁春妮满脸恍惚的点着头，这杨梅真的很好吃，跟她记忆中的杨梅味道完全不一样，什么时候杨梅这么好吃了？

    秦天如一脸笑意，“我们赶紧摘吧，这树上的杨梅挺多的，我们可以留一些当新鲜水果吃，其余的就用来酿果酒。”

    “好。”祁晴与祁春妮欢喜的应道。

    很快，三人就把低处的杨梅摘光了，对于树枝顶端的杨梅，只能爬上树采摘。

    “我来。”

    祁春妮自小跟着村里的男孩子爬过不少的树，手脚十分利索灵活，很快就顺溜的爬上了树。

