    “老婆，你走这么快做什么？”
    唐炎追上夏柔，笑嘻嘻的说道。
    “呸，谁是你老婆？”夏柔脸蛋微红，轻啐了一口。
    然后整个人就被唐炎给抱住了。
    可怜的小兔子唐玉直接被挤到了一边，不满的嘟起了小嘴，却没有打扰二人。
    夏柔微微挣扎，也就随他去了。
    “夏家传承数百年，实力雄厚，那夏元君在夏家更是根基深厚，但是仅仅十来天便是搬到了这只大老虎，老婆，你是怎么做到的？”
    唐炎凑近夏柔的耳边，有些惊叹的说道。
    夏元君为家主之位筹备多年，不管是做人还是做事，至少明面里光明磊落，而那些污秽之事自然是暗地里进行的，做完之后，必定会消灭证据。
    可是却硬生生的被夏柔找出了一些证据，彻底拉下了夏元君。
    夏柔靠在他怀中，缓缓道：“以我一人之力，自然无法这么快做到搬到夏元君，之所以这么顺利，是因为有三人相助。”
    “哪三人？”唐炎眉头一挑，好奇的问道。
    “第一人，就是唐玉，这小家伙神奇的很，在夏家自由穿梭根本无人察觉，这些天里可是帮了我不少忙。”夏柔笑道。
    “哦？”唐炎惊讶的张开了嘴巴，然后看向了被挤到一旁的唐玉。
    小家伙见自己主人看来，顿时昂起了下巴，脸上全是傲然的神色，配上那没有丝毫瑕疵的小脸蛋，端的是无比的可爱。
    唐炎看的好笑，然后捏了捏她的小脸蛋，却被她不满的躲开了。
    “这第二人就是花千梦，如果没有她，今天的结果也不会这么完美。”夏柔继续说道。
    “这么说，你们早就认识了？”唐炎问道。
    “嗯。”夏柔点头：“你到达天都的那天，她就主动找上了我。”
    唐炎眉头不自觉的皱起，他自从知道花千梦的一小部分记忆后，便了解到落入花家的天降福瑞，便也知道她所求甚大，此次主动找上夏柔，也不知目的为何。
    不过他想不通的也不想多想，反正兵来将挡，水来土掩，于是问道：“那第三人呢？”
    “第三人……”
    夏柔从他的怀中撑起来，如水般的眸子仔细盯着他的眼睛。
    唐炎被看的有些发虚，这怎么看都像老婆在审视出轨老公的目光啊……
    “这第三人对我说过，不让我告诉你。”
    见到唐炎有些发虚的表情，夏柔有些好笑道。
    “不让你告诉我？难不成这人与我有仇？”唐炎有些郁闷的问道。
    “有仇到是不至于，只是你要记住，这第三人永远不会害你就是了。”夏柔忽然叹息一声，缓缓说道。
    唐炎被夏柔说的一脸疑惑的同时，也有些心痒难耐，可是他也知道，既然夏柔这么说了，除非那第三人主动现身告诉他，否则他是不可能从夏柔口中得知那第三人身份的。
    于是他捧着夏柔的脸，眼中全是怜惜，语气温柔道：“你做这些都是为了我？”
    “我……”夏柔的眼神有些慌乱，刚想要说些什么，嘴唇却是被唐炎堵住了。
    佳人恩重！
    唐炎岂是傻子，夏岚的一番话让得他顿时就明白了一切。
    夏柔被夏元恒带走的那天，其实根本就没有想过反抗，而是心甘情愿的进入夏家。
    但绝非是贪图夏家的财产和权势，事实上，以夏柔的性子，对于这些东西，看都懒得看一眼。
    之所以进入夏家，完全是为了他。
    为了不拖累他，为了能够在关键时候帮助他，这才在短短时间内整垮了夏元君，间接掌控了夏家。
    这其中，夏柔必然做了许多违背她本心的事情，可是她却无怨无悔……
    想通这些，唐炎怎能不感动。
    良久，唇分。
    夏柔的脸上红的快要滴出血来，眼睛不敢与唐炎对视。
    而且听着唐炎在耳边嘿嘿荡笑，差点落荒而逃，只能转移话题道：“听说你已经成为了动物管理组的小组长？我能加入你的小队吗？”
    唐炎一愣，然后就喜滋滋的道：“当然能了！”
    然后掏出手机，道：“小组名叫捉妖大队，我取的，怎么样？霸气不？”
    看着这家伙得意洋洋的模样，夏柔有些无语的翻了个白眼，掏出手机，申请加入小队。
    唐炎点击通过，小组之中加上他已经有了三人，还有两个空位。
    就在他摸搓着下巴，想着要不要招收两个成员的时候，忽然叮的两声，两条信息忽然出现。
    “夏岚申请加入小队，是否同意？”
    “花千梦申请加入小队，是否同意？”
    唐炎顿时就喷了，这特么的是什么情况。
    就在他有些无语的时候，一道不满的声音忽然从旁边传来：“愣着做什么，赶快同意啊！”
    却见到夏岚不知什么时候出现在他的身边，手中拿着一部手机，对着他晃了晃。
    在她的身边，花千梦和霍语儿皆是看着他。
    “你们什么时候来的？”唐炎有些愕然。
    霍语儿一翻白眼，然后嘻嘻笑道：“刚来，我们什么也没看到。”
    小丫头明显故作此地无银三百两，唐炎哪还不明白，这三人早就在一旁了，只怪他刚才太投入，居然没发现。
    夏柔也想明白了这一点，脸色有些发红，然后又瞪了一眼唐炎，要不是刚才心神失守，她怎么会察觉不到三人到来。
    气氛有些尴尬，唐炎咳嗽了一声，急忙转移话题，道：“你们在动物管理组的等级想必已经很高了吧？怎么能申请加入我这0级小队？”
    “这还不简单，清除资料就是了。”夏岚毫不在意的说道。
    唐炎点了点头，然后突然把目光看向了花千梦，“花小姐，你可是花家大小姐，加入我这么一个小小的0级小组，难道就不怕别人耻笑？”
    花千梦淡淡的瞥了他一眼：“别人耻笑的是你小组等级低，又不是我，我怕什么？”
    唐炎：“……”
    你特么说的好有道理啊！我竟然无言以对！
    唐炎摸了摸鼻子，一脸无语。
    不过随即就撇了撇嘴，既然你花大小姐都不在乎，难道老子还在乎？
    于是想也没想的就点击了确认。
    进我捉妖大队容易，出去可就难了。
    唐炎心中一阵淫笑。
