    在众人焦急万分的等待中，第一场马赛总算是开始了。

    开局，理查德就一马当先，直接将贝奥武夫斩于马下。

    自己选的第一匹马子输了，小林丝毫不慌，毕竟他还有6匹马子呢。

    而且贝奥武夫也不是小林最看好的马子。

    他最看好的是罗兰，如果说理查德运气不错, 能挺近最终的决赛的话，就能和罗兰碰到了。

    “凡哥厉害啊，没想到理查德第一轮竟然赢了。”

    小林嘴上这么说，但语气中却散发着浓浓的自信，这也只是一句客套话罢了。

    陈凡呵呵一笑：

    “这算啥，一会你没选的理查德肯定能拿冠军你信吗？”

    对此, 小林只是呵呵一笑，他当然不认为理查德能拿冠军。

    赔率就很能说明一切, 理查德现在是赔率最高的骑士。

    这证明不只是他不看好理查德, 大家都不看好理查德。

    虽然说，偶尔也有爆冷的情况，但这种概率实在是太小了。

    大多数时候，群众的眼睛都是雪亮的。

    当第一轮结束的时候，陈凡的理查德和小林最看好的罗兰都进入了下一轮。

    理查德很快又将对战的神秘骑士给斩于马下。

    罗兰也不甘示弱，拿下了自己的对手，两匹马子同时进入决赛，开始了最终的较量。

    这个结果，小林说实话有些意外。

    按照他的推测，理查德就算赢了，也应该会倒在第二轮，没想到竟然进入了决赛。

    但是他还是对自己的马经很有自信，最后赢的一定是他头马罗兰！

    大马猴：

    “卧槽，陈凡可以啊, 理查德进决赛了！”

    一阵奶：

    “那又怎么样？

    我觉得小林分析的很有道理啊, 从去年来看, 理查德的获胜概率实在是太低了。

    今天的这个活动和去年一点改变都没有，我觉得还是罗兰获胜的概率会比较高。”

    eji：

    “就是啊，不过理查德能走到这已经很不错了，就是凡哥可能要难受了。

    要是倒在了第一轮第二轮，估计还没什么。

    倒在决赛是最让人意难平的啊。”

    蹦子：

    “难受的可能不只是凡哥，大马猴和龙包也投了理查德。

    不愧是兄弟啊，难受都要一起难受哈哈！”

    大马猴恼羞成怒：

    “蹦子你个老吊！理查德凭啥不能赢！

    我对陈凡的运气可是很有自信的，一会你们就等着拉了裤里吧！”

    一阵奶这时候又动了割韭菜的心思。

    “大马猴，咱们要不要也玩一把？

    就看小林和凡哥最后谁猜对的多，输了的给赢了的刷超火。

    具体数量，看他们玩了几局。

    反正一天最多就八场马子，最多也就一人8个超火。”

    一阵奶对小林的马经很有自信，大马猴则是对陈凡的运气很自信。

    “行！玩就玩！到时候输了可别赖账啊！

    听我的，就压陈凡赢！

    龙包，今天为师就带你办挺这这帮臭鱼烂虾！”

    大龙包嘿嘿一笑：

    “俺不，俺要投小林。”

    大龙包这句话气的大马猴直接一拍桌子：

    “我套你猴子的龙包！你个逆徒！

    等今天下播看我不去办烂了你！”

    一阵奶呵呵一笑：

    “大马猴，一会你就等着跟凡哥一起掏钱吧哈哈！”

    大马猴不服气的冷哼一声：

    “谁赢谁输还不一定呢！”

    虽然大马猴嘴硬，但一想到如果他俩真玩了8局，那自己一个人就要刷16000的礼物就有些心疼。

    大马猴在心里祈祷：

    “凡啊, 凡，你可一定要赢啊！”

    就连他上最后一件红15的时候, 都没有这一刻虔诚。

    “结果出来了！”

    一阵奶一声大叫, 所有人都急忙看向最终的结果。

    8个骑士，最后只有理查德一个图标亮着！

    跟着小林一起投罗兰的所有人都懵了。

    一阵奶：

    “卧槽！理查德赢了？！”

    eji：

    “这不科学啊！”

    蹦子：

    “小林不是号称马神吗，怎么第一把就输了？！”

    大马猴高兴地只拍手：

    “哈哈！漂亮！”

    欢呼过后，大马猴冷哼一声：

    “小林去年的胜率不是63%吗？

    今天第一把就让他先尝尝另外那37%的滋味！”

    大龙包小心翼翼的说道：

    “师傅，我知道错了，我想跟你一起压陈凡行吗？”

    大马猴得意的笑道：

    “嘿嘿，龙包啊，咱么可是说好了，选定了就不能改了。

    直播间这么多人看着呢，你可不能耍赖啊，

    要是他们这些老吊也有样学样，那今天就没法玩了。

    不过你放心，等会收礼物的时候，你那份我不要就是了。”

    大马猴这么说，大龙包就很满意了，嘿嘿笑了笑。

    一阵奶不服的说道：

    “赛马这事，有输有赢很正常，先胖不算胖，后胖才能压倒炕。

    这才第一局，大马猴你别太得意了！

    凡哥的运气不可能一直这么好，我看最后的赢家还得是小林！”

    大马猴自信的一摆手：

    “先胖的人也能一直胖，你们就等着刷礼物就行了哈哈！”

    这时，小林也给陈凡刷完了一发超火，并且对陈凡比了个大拇指：

    “凡哥厉害！这都让你赢了！”

    陈凡笑了笑：

    “运气好罢了，咱们继续？”

    小林点了点头：

    “继续！那我选马了。”

    小林经过一番思索之后，还是给陈凡剩下了一匹理查德。

    根据以往的经验来推断，两匹马子连续获胜的概率是很低的，这一次不选理查德，自己的胜率依旧很大。

    不只是小林，所有人都是这么想的。

    但是当结果出来的那一刻，跟着小林选的人又懵了。

    “怎么还是理查德？！”

    “卧槽！理查德难不成要复刻去年吉利特的奇迹吗？！”

    “又是差一点！小林最看重的那匹马又是倒在了决赛！”

    大马猴这时候笑的更开心了，他有些得意的用他的西营粤语说道：

    “卧槽！又赢了哈哈！

    现在2：0了哦！”

    一阵奶他们那个气啊，只能又说：

    “别得意！今天还有6场！

    鹿死谁手还不知道呢！”

    小林又送上了一个超火，现在他有些上头了。

    他觉得一定是自己先选的事，于是第三把，他让陈凡先选。

    陈凡想也没想，又是选了理查德。

    这一次也没有意外。

    当今天最后一把比赛结束的时候，小林看着赛马界面最后的冠军，整个人都崩溃了。

    “卧槽！怎么还是理查德！”

    小林双眼通红，满脸的难以置信。

    “卧槽！理查德天下第一！”

    “凡哥牛批！”

    “小林这个水货马神！老子跟他压了一天全特么输了！”

    “把把压七匹，把把输，就这还自称马神，小林回家玩蛋去吧！”

    “我早就应该跟着凡哥一起赌的，现在好了，我只能去打震颤了！”

    “哈哈！你们这些傻鸟，我一开始就跟着凡哥一路单吊理查德！

    赢了会所嫩模，输了下海干活！

    明天老子要去会所双飞！”

    小林觉得自己肯定是在梦里，他今天经历的一切都太不真实了。

    理查德今天竟然赢了一天？比去年的吉利特还离谱！

    啪！啪！

    小林用力的给了自己两个耳光，他想要用疼痛来让自己清醒过来。

    腮帮子带着两个大手印，小林再度看向赛马界面，冠军还是理查德。

    小林认命了，他一脸颓废的摊在电竞椅上，整个人好像瞬间老了十岁一样。

    拿起手机，小林又给陈凡刷过去了一个超火，并留言：

    “凡哥，我服了，咱们就到这吧。”

    陈凡笑眯眯的感谢了小林的超火，然后说道：

    “行，既然你不想玩了，那咱们今天那就到这吧。”

    听到这句话，大马猴激动的哈哈大笑，然后直接瘫在了椅子上，表演了一出原地去世。

    过了几秒钟之后，大马猴猛的跳起来高声喊道：

    “一阵奶那些臭鱼烂虾呢！

    赶紧刷礼物！

    龙包就算了，为师今天高兴，放你一马！

    不过晚上宵夜你请了！”

    不多时，一阵奶几人愁眉苦脸的来到大马猴的直播间，一人刷了8个超火。

    看着直播间不断起飞的超火，大马猴感觉腚有点不太舒服，好像是裂了。

    另一边，一天输了16000块钱的小林很不甘心。

    他想要套路陈凡，从陈凡那里把钱再收回来，甚至还能咬陈凡一口。

    于是他对陈凡说道：

    “凡哥，我这里有个商机，咱们聊聊？”

