    “轰！”

    长安城外，一个刻着新户婚律的墓碑竖起，胡家女终于入土为安。

    胡家女的葬礼简单却很隆重，无数长安城百姓自发为其送行，送上花圈，也算是这个苦命女子最后一点安慰。

    她的拼死抗争，为天下大唐女子挣得了一份自由的曙光，也许后世女权史上，此事定然会有胡家女的名字。

    县衙官差将韩赖头三人游街示众的起点就定在胡家女的墓碑前，三人根本不敢看胡家女的墓碑，目光躲闪不定。

    “活该！”

    “罪该万死！”

    一个个长安城百姓，对三人怒目相待。

    更有不少人拿出早有的臭鸡蛋和烂菜叶砸向三人，若不是衙役阻拦，三人定然出不了这里。

    直到看到民众的情绪快要失控，长安县衙的百姓这才将三人拉走，继续游街示众。

    直到良久之后，众人这才纷纷离去，一身便服的墨顿这才来到韩家女墓前。

    郑重的上了三炷香之后，墨顿这才喟然叹气，此事他虽然名义上乃是为胡家女伸冤，但是实际上却是拿韩家女当成武器攻击封建伦理，其中更是夹杂自己的私心。

    “胡家女若是九泉之下，知道堂堂墨家子为其击响闻登鼓伸冤，九泉之下也能瞑目了。”在其身后，李夫子的声音突然响起。

    墨顿回头躬身道：“夫子怎么会在此。”

    李夫子道：“老夫乃是墨刊的总编，胡家女一案，直接改写大唐婚姻制度，如此要闻老夫又岂能做过，此乃下一期墨刊头条也！”

    墨顿点了点头，要是墨刊并无反应，李夫子那才是失职。

    “胡家女一事，或许也有我之责任，若非墨刊之上，没有揭露买卖婚姻，也许韩家女并不会自尽。”墨顿低声消沉道。

    随着消息的传播，韩家女的生平也逐渐传出，韩家家道中落，幼年的韩家女也曾读书识字，应该是看过墨刊，再加上周围之人议论纷纷，指指点点，这才催生了自杀的念头。

    李夫子冷笑一声道：“那就是苟活，那也是生不如死，真正逼死韩家女的乃是韩胡两家。”

    墨顿当然知道，只是他的心中依然有些心结。

    “希望天下再无韩家女之事？”墨顿默然道。

    他当然知道买卖婚姻屡禁不绝，但是在大唐的世俗下，他能够争取双方自愿签字已经是难能可贵了。

    虽然也有女子迫于家中的压力听命于家中的安排，至少他们能够在婚前见到过夫婿的样子，能够在提笔的一瞬间，乃是属于自己的选择，哪怕这个选择是错误的，那他们心中的怨恨也能减轻一些。

    “夫子，一起回吧！”

    良久之后，墨顿晃了晃杂乱的思绪道。

    墨顿和李夫子登上马车，马车掉头，朝着长安城缓缓行驶而去。

    马车上，二人相对而坐，他知道李夫子既然出现在这里定然是有事相商。

    李夫子几次犹豫这才张口道：“墨刊出事了。”

    “嗯？”

    墨顿豁然抬头看着李夫子，墨刊可是墨家复兴之中一个重要环节，不容有失，整个大唐知道报刊重要性的恐怕只有他一人。

    李夫子脸色惭愧道：“墨刊中的编辑被挖走了一半。”

    墨刊中的编辑乃是李夫子一手带出来的，都是一些郁郁不得志的文人，加入墨刊之后，一展才华，可谓是风云得意。

    可以说，李夫子对他们都有知遇之恩，如今却被这么多人背叛，李夫子顿时伤心不已，若非手下没有了编辑，他今日又岂能亲自来写韩家女之事。

    “挖走？莫非长安城又将出现一个新刊！”墨顿皱眉道。

    对此，墨顿并没有意外，当他决定在墨刊上发文，墨刊威力尽显，他就知道会有今天。

    李夫子叹息道：“是韦家出手挖的人。”

    他主持墨刊，消息灵通，这点事情自然瞒不住他。

    墨顿顿时恍然大悟，韦思安和韦家屡次招惹于他，而他借着长生道长之手，给了韦家重重一击，可谓是早已经接下了仇怨，韦家如此行为不足为奇。

    李夫子道：“虽然是韦家，但是背后却并没有那么简单，新刊的名称乃是《儒刊》。”

    “儒刊！”墨顿露出一丝讥讽道，“这么说来，还有儒家的影子。”

    李夫子凝重的点了点头，那些编辑都是他亲手带出来，却被功名利禄一诱惑，竟然这么多人背信弃义，这不得不让他心寒。

    李夫子凝重道：“从此以后，儒刊将会成为墨刊最大的对手。”

    “夫子还在这里，莫非韦家没有邀请夫子？”墨顿玩味的看着一旁的李夫子，毕竟李夫子也算是儒家之人，儒刊创立，自然不女错过挖李夫子。

    “老夫在墨刊做的好好的，当然不会去韦家受那闲气。”李夫子嗤笑道，自然有人来挖他，被他一口回绝。

    李夫子虽然也是儒家，但是行为乖张偏激，为儒家所不容，称之为怪儒，然而在墨刊中李夫子却一言九鼎，针砭时政，好不快意，又岂会在意这些，再者还有墨顿乃是他的金主，开办夫子学院，兴建学舍，义务教育的成败乃是墨家之手，他岂能离开。

    “除此之外，墨三那里也有不少雕刻工被挖走！”李夫子唏嘘道。韦家出手太狠了，直接搬空了半个墨刊。

    墨顿眉头一竖，冷笑道：“那些人这时才发现报刊的重要性，到让墨某高看了他们？”

    李夫子顿时不解的看着墨顿道：“你就不担心《儒刊》壮大？”

    要知道，儒刊一旦成立，墨刊定然会首当其冲，而墨顿竟然还一副不以为意的样子。

    “理越辩越明！墨家巴不得诸子百家各出一份新刊，再现百家争鸣。”墨顿冷笑道。

    报刊的出现可以说对文明的一大促进，极大地满足了人们的求知欲，大大促进各种知识的传播，理念的碰撞，在这个时代来看，称之为信息大爆炸并不为过。

    《儒刊》的出现，可以说一直都在墨顿的算计其中，甚至对墨顿来说，这些人的反应实在是太迟钝了。

    “那墨刊应该如何应对？”李夫子有些局促道。他虽然写文章行，但是对于经营一道却毫无经验。

    墨顿摇头道：“报刊的价值在于新闻的时效性，只要墨刊的所记载的新闻乃是最新、最快之事，那墨家自然处于不败之地。”

    “难道我们什么都不做准备？”李夫子郁闷道。

    墨顿从怀中掏出一摞稿纸，递给李夫子，自信道：“夫子若是不放心，可以将此刊登在墨刊之上，保证将儒刊打得溃不成军。”

    “梁祝？”李夫子接过稿纸，不解道。

    “此乃是小说。”李夫子豁然睁大眼睛，不可思议的看着墨顿，他没有想到墨家子竟然还兼修小说家。

    梁山伯和祝英台的故事，李夫子自然知之甚详，此乃晋朝的爱情故事，在大唐也颇为流传。

    李夫子坐在那车上，低头看去，当看到祝英台男扮女装进入书院读书之时，顿时恍然明白墨顿的意图。

    墨顿微微一笑，虽然他夜宵之夜和长乐公主定情之事已经从伦理上解决，已经无人指责，然而墨顿并不满足于此，他要让长乐公主成为人人羡慕的对象。

    《梁祝》就是他第二步计划。