    这原本是一个好事情，天元之方在上界，但在过去了三天之后，这东西竟然是消失了，或者说是被人盗走了！众人此刻的脸色自然是很不好看的，他们就在这天元堂的中心位置，看着上方那个早就已经是空空如也的位置，不知道应该要说些什么，这天元堂以混合材料打造而成，周围更是有着无比强悍的防御结界，想要进入，要经过三道检查，而且也不是什么人都可以进入的，唯有上界的部分高手才能进入，看见天元之方究竟是个什么模样！

    这天元堂是专门用来稳住天元之方能力的地方，长安觉得这所有的事情都好像是计划好了一般，自己做的每一步都是在按照对方的计划在走，说真的，这样的归纳觉那真的是很不好，自己从来都是没有这样的感觉！长安不喜欢被人控制！

    “都说说吧，这究竟是怎么回事？这周围明明是有着如此强悍的结界，可是这天元之方竟然还是被人盗走了，你们这是在和我开玩笑吗？有趣，难道你们都是忘记了吗？三天之前，为了这天元之方，就连轩辕大人都是亲自出马了！这东西的力量才好不容易平息的，如今，这东西丢失了，你让我们如何去和轩辕大人交代呢？

    其实也没有什么好交代的，这东西一向都是十分有灵性的，想要压制住它，这绝对没有可能，二七二轩辕氏自己其实早就知道，这一天那是一定会来的，因此，它虽然是看到了这一幕，但并没有说什么，事情都是已经发生了，还能说什么呢？至于是什么人盗取的，除了是上界之人，不会是旁人了！

    一时之间，整个上界那都是风声鹤唳的，大家都是将盗取天元之方的这个人骂了一个遍，就没有见过这么无耻的人，东西明明都是已经到手了，那么只要安静的离开就可以了，可是这个下手之人，竟然是留下了字条，一再的挑衅上界众人，看来，那是把上界众人当成了傻子一般的存在了，是觉得自己的势力无比的强大，旁人抓不住它是吧，简直就是十分可笑的事情！

    “怎么？你们都是不说话吗？你们敢说这东西的丢失和你们就没有任何的关系吗？若不是你们看守不严的话，这样的事情那是绝对不会发生的，都到了这一步了，你们倒是说说看，这接下来应该要如何呢？我身为上界主人，再看到了这一幕之后，那也是十分的难过的！“不动说道。

    大家都是看清楚了洛无为那是什么人了，自然是选择了不动作为上界主人了，只是这才刚刚开始，就要处理这样的一个事情，它也是第一次遇见，不免是语气不好，但不管是换作了谁，口气都不会很好的，“好，既然你们都是不愿说话的话，那么我就按照自己的方式来了，若是日后被我查出来了，你们后果自负！“

    对于这一切，断凯那是丝毫不知道的，不错，这个男人就是盗取了天元之方的男人，此人更是洛无为的大弟子，一生都以师父为榜样，其实就算是此人不和旁人修炼，单单是修炼家传的招式就已经是十分得强大了，诸位可是知道，这断家得断家刀法，在上界那是十分有名得！断家刀法得正式名称是断情刀诀，修炼这路刀法得人，没有例外得，全部都是无情之人！

    这也就是说，若不是这洛无为有着强悍得势力得话，那么此人是绝对入不了他们断家人得眼睛的，断凯前一段时间那是一直都是在闭关修炼，这才刚刚出来，就是听说师父他老人家和一个什么谢长安开始了激战，这不是胡闹吗？这么好玩的事情，自己竟然都是不知道，师父好像就是这样的，一旦是决定了什么事情之后，他从来都会按照自己的心意来做！

    在实力上，自己那是绝对不如师父的，而且自己还听说，那个谢长安竟然是将师父打伤了，这简直就是从前让人难以想象的事情，这样的事情，怎么可能会发生呢？在知道了这样的事情之后，自己唯一能做的事情就是希望师父可以振作起来，而唯一能让他高兴的东西，就是这个天元之方了，据说这天元之方有着极强的来了，不管是遭受到了什么样的伤势，那都是可以复原的！

    这天元堂虽然是看守极为的严密，但自己是什么人，这上界还没有自己去不了的地方呢？自己可是拥有着上界的最高权限的，自然就是选择了一个最好的时间，将这样的宝贝顺走了，那一夜月色不错，微风也是不错，宝物到手之后，自己的心情也是好了很多，或者说，自己从来都没有心情这么好过！

    师父，您一直都是说我是您最没有用的弟子，可是没有法子啊，我这一生好像就是认定你了，您越是说我没有用，我就越是要做出一些什么事情来证明我自己的能力，你来看，这许多人都是想要得到的宝物，此刻就在我的手上，这算不算是我的能力呢？

    这是此刻断凯最真实的想法，洛无为此次正在养伤，之前和长安的战斗，那也是让他受到了一些内伤，不过这些内伤其实都不算什么的，断凯做了什么，他是知道的，只是他没有想到，这个小子的胆子竟然是真的这么大，若是别的什么，倒也算了，偏偏是这个天元之方，好在这个小子的速度够块，没有人发现，不然的话，他以为那轩辕氏是好惹的吗？

    不，即便是自己连给轩辕氏提鞋子的资格都是没有，更不用说是断凯了，“只是这个谢长安还真实厉害啊，他竟然是可以做到这一步，而且还得到了天元之方的力量，看来，想要打败这个男人的话，就一定要进一步提升自己的力量了，一线天是吗？好，真是好极了！长安能进入到一线天，。这是他的机缘，那么此刻自己就是要进入这么多年以来，自己最为排斥的地方，断情生死门！

    常言说，这情关堪比生死关，很多的高手在遇到了这样的事情之后，那都是不知道自己究竟应该要怎那么做了，洛无为一生都是为了修炼而存在的，真的要让他感受一下，着呢吗是情关，这是不可能的事情，那么唯一的法子就是，直接让他面对生死！高手不惧生死，这是正常的，可是这生死门的情况则是有些不同，会给人一种不一样的体验！

    “在一片幽静中，有着一座巨大的石门，这里便是通向生死门的唯一道路，越是幽静，其实隐藏的杀气也就越强，断情生死门是断家先祖断情所造，昔日曾和洛无为是多年好友，这里没有任何的变化，可老友已经不在了，这还真是让人难过！”在经过了这么多年之后，你终于还是来了，我早就说过，为了得到力量，你是什么都愿意做的，在这世界上，没有人能比我更了解你了！“

    “你可知道，这断凯将天元之方盗走了吗？这小子那是十分敬重你的！可是这么多年以来，你却一直认为他无法继承你的衣钵，这一点，自然是然他十分的难过，他不断地想要证明自己，其实我是知道地，你能收他为弟子，全部都是看在了我地面子上，我谢谢你，咱们是好友，进来吧！其实你自己也是我知道，我的功力没有多少了，这生死关，当年我就是没有过去，如今，那是更加不行了！“

    “因此，这些年我其实一直都是在等你，我知道，别人无法完成的事情，你都可以完成，我因为强行入生死关，此刻，体内那是有了大量的生死二气，当今天下也只有你才能继承我的力量了，你是什么都不用说的，发生在你身上的事情我都是知道的！那长安身为日月之子，自然是积累了大量的天地真气，你不是他的对手，这是对的，加上此人如今更是觉醒了星之力，你就更加打不过他了！“

    “但是你放心，只要你拥有了我的力量之后，这个小子也不算什么的，我知道，这些年你也一直都是十分的不愿进入生死关，但此刻，你也是没有了别的选择了！看看你自己现在都是成了什么模样了！”断情的精神力一直都是在保护这个男人，不然的话，他怎么可能会在瞬间就来到了断情生死门呢？“

    “师父，你终于是来了，你可知道，我是终于得到了天元之方吗？这一次的修炼，您是一定可以将这天元之方和你的肉身融合，这件事情在很多年前，就应该是完成了，一直都是等到了现在，你也一定是着急了吧？”

    “你做的这些，我都是知道了，你放心，我若是可以在这一战中活着，日后，一定会好好的将我所有的功力都是给你！”诸位可是知道这生死之气究竟是什么吗？那是由生到死，由死到生的一次循环，如此反复三次之后，自身才算是真的拥有了生气之气，但这也仅仅就是一个开始而已，真正的难题那是在后面，光是体内拥有还不行，你一定要将这一份力量完美的掌握！

    其实也是十分的简单的，只要经历两场战斗就好，一场是和生之力的守护者战斗，一场是和死之力的守护者战斗！只有将这两场战斗都是战胜了，这一份力量才能是真正的属于你的，“洛无为，你可知道，在这一场你和长安的战斗中，你为什么会受伤吗？其实这所有的一切都是早就有了先兆了，这些年来，你一直都是固步自封的，并没有真正的提升自己的实力，你认为自己的实力已经是足够强大了，足以应付所有的战局，其实当你开始修炼的时候，这力量就没有一个尽头，身为修炼者，你要永远都是处在一个不满足的地步，你认为你的力量和轩辕氏相比，如何呢？我想你自己也一定会认为自己那是绝对不是他的对手的，这个轩辕氏飞升天界之后，一直都是在强化自己的力量，因为天族之人，一向都是高人一等的，他们的血脉和人族和那都是不一样的！

    因此，轩辕氏在一开始的时候，那是各种不适应啊，他是怎么都没有想到，他自己在十三大陆之上，也算是一方霸主了，可是这样的他，到了天界竟然什么都不是了，因此，他就下决心要改变自己，你可是知道这些年他为了要改变自己，究竟是吃了多少的苦吗？不过这些你自然是不用知道的，我知道这些，那是因为我在很多年前，就是亲眼看见的，曾经无敌的男人，竟然是被天界的一个无名小卒打败，这样的打击，换作是你的话，你当真就是可以接受吗？因此，你自己都是知道自己的实力其实还是有着很大的进步空间的，可是你为什么就是不愿意去做呢？“

    “其实很简单，因为你惧怕失败，你担心自己好不容易得到的力量，马上就是要没有了，可是若是不经过一番痛苦的打磨，你的力量那是永远都无法提升的，其实这一点，你自己也是十分的清楚的，好了此刻的你也没有了选择了，不是吗？你明明是那么看重胜负的人，可是看看你自己现在都是成了什么样子了？身为一个修炼者，心中一定要有着胜负，平局这样的事情那是绝对不能出现的，这一点，你一定要记住了，从前你就是喜欢这样的！”

    “你敢说和长安交手的时候，你就没有一丝的心软吗？其实我知道，你一直都是深爱云思婉，就算是过去了这么多年，也不曾改变过，长安的模样像他的母亲，你心软了，可是这样的事情，不能再出现茨尔茨了，不然的话，任何人都帮助不了你的！”

    是的，洛无为深爱云思婉，就算是过去了这么多年，这一份情他他也依然是没有忘记，明明是自己先认识云思婉的，可是最后的结果却和自己想象的有些不一样了，她竟然是会选择了那个当时毫不起眼的谢甘霖，他洛无为不能明白，事情怎么就变成了这样，可是爱情就是这样的，不是先认识了，就可以在一起的，但洛无为最大的优点就是，知道去尊重对方的选择，不选择自己，这也不是什么大的事情，至此，他就彻底的忘情了，将自己所有的心思都是放在了修炼上！

    事实证明，自己这么做是对的，云思婉过的很好，而自己的实力也是得到了不错的提升，这些事情都是自己在成为了无极老人弟子之后，发生的事情！因此，之前在第一眼看到长安的时候，他竟然是有了一阵的恍惚，长安的眉眼和他母亲太像了，这也是屡次洛无为不对长安下手的原因，即便是到了现在其实也是一样的，只要这个小子说自己输了，那么自己自然会将所有的功力都是传授给他！

    “你看看，即便是过去了这么多年，你的心中依然是不能选择忘情，更不用说是断情了，这样的你，日后要怎么成为天下第一呢？你所爱的那个女子，他早就已经陨落了，而且你是什么样的性子，云思婉自然是十分的清楚的，她早就知道你和长安之间那是有一战的，因此，她是将自己所有的功力都是注入到了他的体内了，那个女人的功力怎么样，你应该是十分清楚的，在天赋上，比你不知道要高出多少！”

    “其实我知道，这些年来，你一直都是想要和她一战的，不，我是说错了，应该是你希望和谢甘霖一战，但这么多年以来，你一直都是没有机会的，我其实是知道的，你对长安的感觉是十分的复杂的，一方面，你看在云思婉的面子上，不忍心下手，而另外一方面，则是你总是可以想到谢甘霖的影子，这样的来回交错，让你自己都是十分的痛苦！你知道这么做是错的，可是你就是无法控制自己！”

    “做为你多年的好友，我看到你变成这样，心中自然是十分难过的，我总是再想，我究竟是可以为你做什么呢？后来我终于是知道了，我唯一能为你做的事情就是让你得到生死之气，看到你面前的这一道漩涡了吗？进去吧，这里面是你的心魔，你只有战胜了这些心魔之后，你的功力才会变得更加的强大，但是，你也不用担心，若是你真的遇上了危险的话，我是一定会帮助你的！”

    断情作为老友，那是真的希望洛无为可以走的越来越好，他是一定可以成为绝世强者的，这一点他从来不曾怀疑，他也知道，洛无为是一个外冷内热的人，想要让他忘情甚至断情，这是真的太难了，可就是再难，也要做！

    这一刻，洛无为的内心那是十分的平静的，似乎他对于即将发生的事情，根本就丝毫不在意，只是，此刻的他还真的是想再次见到曾经的那个女子，若是可以的话，他也是想要问问，自己究竟是什么地方不如谢甘霖呢？可是这毕竟是只能成为自己的一个心愿而已，想要完成，也是不可能的事情了！“谁说这是不可能的，你这些年不是一直都是想要见我的吗？现在我来了，你有什么话要对自己说的吗？”

    “我记得，从以前开始，你就是一个笨嘴，见到了我只会脸红而已，对于你的心思，其实我也一直都是知道的，也是再很多年前，我就告诉你了，你我只能是朋友，是最好的朋友，我是真的不明白，为什么你要去破坏这样的一份感情呢？“这个时候，这一道幻境中，出现的是云思婉的模样，这是一道精神体，这一道精神体一直都是留在了这个男人的体内！

    “再经过了这么多年之后，你终于是舍得出来见我了吗？你的孩子很好，那真的是完美的继承了你所有的天赋，这一点，那是我没有想到的事情，看来再过去的那些年中，你是真的花费了不少的心思！若是可以的话，我不想和他动手，事情变成这样，不是我的本意，我原本想着，只要这个男人认输了，那么我就会将自己所有的功力都是传授给他，你知道，这也是我一直想要做的事情！“

    “我知道，无为大哥，你其实一直都是一个很好很好的人，可是这么多年不见，我是真的没有想到，你竟然会变成这样，看看你自己此刻都是变成了什么模样了，我们是从小一起长大的，你是什么样的性子，我知道，从前你一直都是对我很好很好的，为什么就是不能将这一份好，一直延续下去呢？“

    自己对他是很好很好的？这样的事情，为什么自己不知道呢？难道自己从前对她好，那是真的为了要得到什么吗？应该不是，不，眼前的这个女子不是云思婉，若是她本人的话，那是绝对不会和自己说这么多的，云思婉对待朋友那一向都是十分豪迈的，这么女儿家的一面，她不会露出来！

    “说，你究竟是什么人？为什么要进入到我的梦境中？”洛无为一道剑指攻击向了“云思婉”这南池子竟然是没有想到，再自己马上就是要完成任务的时候，这个男人竟然是苏醒了，她竟然是可以解除自己的封印，看来，这个男人的实力还真是不可小看了！

    “哈哈哈，真是厉害啊，我是真的没有想到，你竟然是可以做到这一步，我是什么人，我自然是要击杀你的人，至于从前的那些名字，你也不用理会了，好了，如果应该要有一个名字的话，那么我应该是你的心魔了，你无法忘情，因此，我此刻的任务就是来帮助你彻底的忘情甚至是断情！”可是要做大这一点，那自然是十分不容易的！

    洛无为天生就是为了修炼而生的，他过去的经历，也是十分的精彩的，在这一点上，他和长安其实都是一样的人，就是喜欢不断地挑战，如此便是可以提升自己地功力！修炼原本就是十分不容易地事情，但这些在寻常之人眼中不可能完成地事情，到了这些人地手中，竟然是变得十分地有趣了！“原来。你是我地心魔啊，昔日我曾听无数好友说，每一个修炼者地心中其实都是有着一个心魔地，我地心魔这么晚才出现，这也是上天对我地恩赐了，我自然是十分地感激地！”

    当然了，长安自然是早就战胜了自己的心魔了，不然的话，他的功力也不会提升的这么快，而如今终于是到了洛无为感受这一切了，他觉得十分的有趣，众人应该是不会相信的，这身为无极老人的大弟子，明明自身功力都是这么的强悍了，竟然是没有战胜自己的心魔？这可能吗？虽然是有些让人难以置信，但这就是事实！

    心魔这种东西，也是只有自身功力到了一定的地步之后，才会真正的苏醒的，寻常的修炼者就是想要见到，这都是不可能的事情，对于心魔的存在，这个男人也是知道的，不然的话，他刚才的表情就不是愤怒而是吃惊了，当然了，这愤怒的原因主要是因为这个心魔冒充了自己心爱的女人，这一点，让他绝对无法忍受！

    这些年来，他对自己的心魔，其实一直都是不放在心上的，只是这一次，这个家伙真的是很过分了，若是不给他一些教训的话，他是真的不知道，在这里，究竟谁才是老大了！“我知道，你一直都是想要战胜我的，只是你有这个可能性吗？小子，你可知道心魔是什么吗？其实我就是另外一个你而已，这些年以来，你一直都是不敢做，不愿意做的事情，都是我帮助你做的，这些难道你都是忘记了吗？”

    “就算是忘记了，这也没有什么的，我可以帮助你好好的回忆一番，你且好好的想想，这些年若是没有我的话，你怎么可能能在这么短的时间内，将自己的功力提升这么多呢？你性子中的磨叽，都是被我填补了，这你也应该是知道的！“

    “我的性子和你那是不一样的，我喜欢战斗，更喜欢别人对我敬重，而这些从前的你，想过没有呢？应该是没有的，爱情？你觉得你需要这样的东西吗？你认为谢甘霖的天赋不如你，这简直就是胡说，这个小子一向都是十分的低调的，他的天赋超过了当时所有的强者，但是这个小子自己却是不知道，原因很简单，他不喜欢修炼！“

    “强大的力量固然是很好，但是他认为力量这种东西，只要够用就好了，多了，可不见得就是什么好事情了，因此，他一直都是在克制自己，这你知道吗？“在我知道的这些人当中，这个小子那是唯一可以保持清醒的人，其实能做到这一点，那是真的很不容易的，换作是你的话，那是一定无法做到的事情，别的我不敢说，但是这一点，我还是知道的！“

    在这个世界上，最了解洛无为这个男人的人便是他自己，洛无为那是真的不知道自己应该要怎么说了，其实他自己都是知道的，这说的全部都是对的，因此，他自然是没有做出什么反驳！洛无为自己知道此刻自己究竟应该要做什么了，便是将自己的心魔干掉，若是不干掉的话，自己可能还真的是无法前进了，“你说了这么多，其实就是希望我可以放你一马。但是你自己知道这是绝对不可能的事情！“

    “不错，你曾经是帮助了我很多，我洛无为能有今日，甚至可以说全部都是你的功劳，但是在这么多的事情中，只有一件，我是绝对不能认同的，那便是你害死了我曾经最爱的兄弟，天下人都是认为我洛无为是一个无情无义之人，这根本就是对我的误解，别看我这样，其实我也是有着一个很好很好的兄弟的，你们一定认为是不动他们，其实不是，上界的这三个人，最多只能算是我的棋子而已，兄弟你可知道是什么含义吗？那是可以为了对方而付出生命的那一种！“

    “几乎所有的人都是知道，那三个人是绝对做不到这一点的，你看这样的人怎么能被称之为兄弟呢？此生我最好的兄弟便是落，那是我的同族兄弟，这个男人甚至可以说是见证了我所有的一切和不堪，你门可是知道，这个男人，曾经救了我很多次，他的身上你基本上就是找不到一块好的地方，对于这样的一份恩情，我也一直都是想要去报答的，可是因为你的缘故，终于是让我错过了这个机会！“

    “不，不对，这么说似乎是错的，让这一切变成这样的其实是我，全部都是我的错，因为你就是我，你做下的事情就是我做下的事情，这原本就是没有任何的分别！因此，其实该死的人其实是我才是！这样的我有什么资格来说你呢？其实没有！“突然之间，洛无为似乎对这样的一场战斗已经是没有了任何的兴致！心魔的力量那是十分强大的，洛无为从来都没有出现这样的情况，在面对一场战斗的时候，他竟然会显得如此的消极！

    “我的力量原本就是和你一体的，这一点，你也应该是早就知道了，我的力量核心就是让你失去所有的战斗力，这一招看似是没有什么，但实际上，在有些时候，会显得无比的强大！我的这一份力量不用对别人有用，对你有用就可以了！而这也是我存在的意义！你之前说你要将我击杀，这是不可能的事情！“

    “是啊，我的力量和你那是一样的，我无法战胜你，你也是无法战胜我，因此，你我的这一战唯一的结果就是两败俱伤，但是你也应该是知道的，我已经是没有什么时间了，这天下所有的人我都是不会放在眼里，只有那个谢长安，我是一定要亲手击杀的，那个男人的力量，你自然是十分清楚的，若是不将此人击杀的话，那么对于我日后的修炼，那是极为不利的！“

    “其实我对你并没有什么要求，你我曾经一起经历了那么多的高手，我们战胜了很多的敌人，为什么到了这一次，反而是不行了呢？难道说对于长安这个男人你是惧怕的，而也因为这一份惧怕，让原本强悍的你，竟然是发挥不出所有的力量是吗？“

    “哈哈哈，你说什么？我惧怕长安那个小子，你认为这是可能的事情吗？不，我是谁都不惧怕的，若是说惧怕的话，那么也是因为你的缘故，看看你在面对长安的时候，究竟是做了什么吧，你这个小子究竟是错过了多少可以将那个小子斩杀的机会了呢？很多很多，你就是无法对长安的母亲忘情，才会让你变成这样，你是不是还想说，我是骗人的？哈哈哈，你若是不信的话，那么就来看看好了，看看我此刻那是变成了什么模样？此刻的我，那是你最爱的女子，在面对我的时候，你当真就是可以下手吗？“

    “你一向都是十分厉害的，但是在面对这个女子的时候，那是什么都不能做到的，想想也真是让人十分的难过啊，你为什么会变成这样呢？要不，你来告诉我，为什么好好的你，会变成了这样，看见你这样，无法发挥出自己的力量，我是很难过的！“

    “因此，在很多年前，我曾做了一件事情，一件让我觉得十分骄傲的事情，那就是将寒冰之毒注入到了云思婉的体内，你应该是知道这个毒的，号称是天下奇毒，中毒之人，无药可医，最后的结果就是等死，其实我原本是不打算使用这一招的，但是我是真的没有办法了，我不能让这个女子就这么毁了你，你能有今日的功力，那是经历了多少，自然是不用我多说什么了！“

    “你还有很多的路要走，要是被这个女子毁了，我是永远都不会原谅我自己的，这一份痛苦，你也应该是最能明白的，不是吗？我其实早就知道，我一旦将这件事情说出来之后，你是一定不会原谅我的，但即便是这样，我也一定要说！你说我害死了你落，哈哈，你可知道落得真实面目是什么样子得吗？你又可知道，这个男人私下里对你做了什么吗？“

    “你其实什么都是不知道的，这个小子那是最为阴险的人，你可还记得，数十年前，你曾重伤一直都是没有好吗？你可知道这究竟是什么缘故吗？虽然说，最后你的这一份内伤是好了，可是却留下了咳嗽的毛病，只要运气时间长了，你就会咳嗽，而让你变成这样的男人，不是别人，正是落，因此，我将此人击杀，那全部都是为了你好，你不能理解，也没有关系，我其实不在乎！“

    “距离上一次心魔这么说话，那是过去了多久了呢？他自己都是忘记了，好吧，既然事情都是做到了这个地步了，那么自己自然是要将所有的心里话全部都说出来的，若是现在不说的话，那么可能日后都是没有机会了！

    闻言，洛无为本尊倒是表现得十分冷静，“你说得这些，我其实全部都是知道得，但是我并没有阻止，你可知道，这是什么缘故吗？便是因为我知道就算是我阻止了，那其实也是没有什么用处得，这么多年以来，只要是你想要做到得事情，那么不管是经历了什么，你都是要做到得，这一点我很清楚！”

    “你认为我会责怪你是吗？不会得，我不会责怪你，因为我知道，事情都是已经发生了，那么责怪再多，又有什么用处呢？什么用处都是没有得，不过，我还是要好好得谢谢你，因为要不是你得话，我也不能解开困扰我多年得疑问！原来是落让我受了内伤吗？

    “不错，正是我做的，怎么了？难道你现在看到我，那是很意外得吗？不应该啊，你我不是兄弟吗？既然是兄弟得话，那么我们得见面自然就是在情理之中了，不是吗？大哥，我好像也是有好久都没有这么叫你了，这个称呼还真是让人无比得怀念啊，我能有今日，那全部都多亏了你了，在修炼者件事情上，我会感激你一辈子的！但也仅此而已！“

    “兄弟，你不是被害死了吗？这是我亲眼看见的，难道你竟然是没有死吗？那么这些年你究竟是去了什么地方呢？你又为什么会变成现在这样呢？你的身上魔气那是比之前浑厚了不少，当年，我应该是全力压制住了你的魔气的，你究竟是怎么了？“

    这个落啊，那是出身魔族的，或者说，此人就是魔族的弃徒，从前，他一直都是被身上无法根除的魔气困扰、伤害，但是他自己功力不够，自然是不知道应该要怎么做的，若不是有洛无为在的话，他早就完蛋了，出身同族？哈哈哈，那是洛无为花了很大的心思才完成的！

    只是这么多年过去，这个小子身上的魔气似乎是变得更加的强大了，已经是和他自身融合在了一起，“哈哈哈，是啊，我现在那是变得十分的强大的，这一点，可能就算是我自己那都是没有想到的，我经历了什么？自然是经历了很多了，不过这些自然也是不用和你说了，你只要知道，今日，我是一定要让你死，那就可以了，原因也很简单啊，因为我要得到你的力量，我要成为这上界最强啊，这就是我最大的心愿了！“

    “原来这些年来，其实都是我自己的一厢情愿而已，你根本就没有把我当成是兄弟，不过就是一个可有可无的东西罢了！“洛无为寂寞的说道，但很快的，他终于是爆发出了惊人的杀意！

