    “目前大概情况就是这样的了，老板还有什么疑问吗？”沈紫兰把该汇报的也都汇报了，颜元面不改色地看了一眼陈辉。

    在电竞酒店这块也是大同小异，虽然说电竞酒店的前期投资更大，加起来也接近消耗了颜元的百亿资金。

    但高投资的同时也代表着高收益，而且现在来自全国的投资人显然更加看好电竞酒店这个新兴概念。

    他们认为电竞酒店的前途更广，所以想要加盟电竞酒店的人多不胜数...

    在听完了他们的报告后，颜元揉了揉眉宇...

    说实话这尼玛就很离谱了，先冷静下来再想想。

    看着颜元这幅状态，沈紫兰和陈辉相视一眼也是露出疑惑的神色。

    为什么老板没有一点高兴的样子？

    不管是懒人网咖还是电竞酒店，前期加起来投资超过百亿，而如今一年不到的功夫就全部回收了成本并且进入了盈利阶段...

    这种事情说出去都让人难以相信，而老板似乎无动于衷...

    沈紫兰若有所思地点了点头，看来自己猜测得没有错。

    老板的布局绝非是表面上这么简单，虽然高端网咖和电竞酒店的确是一个新兴的概念，能为老板带来很多利益。

    但他的真正梦想还是电竞！

    他是想要通过高端网咖和电竞酒店来作为楔子，从而在国内塑造出一种电竞氛围。

    这才是老板真正要图谋的局面。

    至于颜元在经过了十几秒的冷静后浑然不知旁边的沈紫兰已经是开始猜测他的真正意图了...

    随后他看了一眼林小黑道：“你那边呢？”

    “我这边啊...”

    林小黑捎了捎后脑道：“还在亏钱呢。”

    “嗯？”

    颜元挑了挑眉，可踏马听到一个好消息了。

    林小黑啊林小黑，万万没有想到原来你才是我的希望啊！

    “具体说说是怎么亏钱的...”

    颜元顿时也是来了兴致，亏钱？

    那就对了，加大力度！

    “业务能力较为单一，而且我们涉及的业务城市很多地方都没有全面铺开。”林小黑耐心地解释道：“而且最近我们也面临了一些困难。”

    “碰见了什么困难？”颜元眯着眼，东风物流不能倒...这可是自己为数不多的希望。

    “顺风物流集团最近想要提出收购我们。”林小黑苦笑道：“因为他们也看上了校园业务和同城闪送这块的业务。”

    颜元：……

    “没得商量。”颜元直接给出了答案，把东风物流卖了那自己还能指望谁？

    “我也是这么认为，但是顺风物流集团在各方面都给我们制造困难，海城这块是我们的大本营相对来说还好一点。”

    “但是在其他城市我们的业务很难展开，而且顺风物流还动用了一些来自政府层面的力量，试图想要继续打压我们东风物流。”

    这时候颜元想起来了，自己手中似乎还是有顺丰物流集团的5%股权...

    “那个...陈辉。”

    颜元想了一下，旋即也是对陈辉道：“查一下现在顺风物流的市值是多少？”

    陈辉对于这些其实比较擅长，当下根本不需要去查就直接开口道：“顺风物流三年前上市，巅峰市值达到三千多亿，但后续一路下跌至过半。”

    “去年顺风调整自身业务方向将股价拉升了不少，现在的市值应该是在2000亿上下浮动。”

    “但如果是从投资的角度来看的话，并不建议持有顺风物流，因为根据他们的财报显示，目前顺风集团盈利能力下降，公司持有的债务超过三百亿。”

    颜元闭上眼思考了一下，两千亿...

    其实他个人资产总价值肯定超过这个数字了，但实际上能够动用的资金不过数百亿...

    “对了，我可以卖掉大英帝国电力公司的股权！”

    颜元眼前一亮，旋即有了一个大胆的想法。

    老子跟你们玩一次大的！

    昨天自己还查了一下，手中大英帝国电力公司现在市值大概是两千亿，而自己拥有50%股权则是价值千亿。

    他要将这一部分股权卖给颜家，然后再将手中的企鹅集团的5%股权也卖给颜家...

    这样一来的话再加上字节互娱账户上的现金流，则是完全可以收购顺风物流集团。

    他要将整个顺风物流收购过来然后合并到东风物流的名下。

    如果是正常机构哪怕是有钱也无法直接收购这种行业巨头，因为物流行业涉及到一些国家层面的问题，是普通人无法涉及的领域。

    但颜元还有着另外一层身份。

    颜家。

    有这层身份加持之下，他想要对顺风集团进行收购的话并不会遭遇到多少阻力，甚至他怀疑颜家本身也持有顺风集团的股权，甚至数量比自己还要多。

    而且他看中的是顺风物流这几年盈利手段下降而且还手持不少债务，自己收购过来再丢给林小黑负责，

    该不会有人真的以为林小黑有这个能力去管理一个价值两千亿的物流巨头公司吧？

    “陈辉这几天准备把电竞酒店的事情交接给沈紫兰，我这边有其他事情交给你去做。”

    颜元看了一眼陈辉，这种事情让陈辉这种专业人士去负责再也适合不过了。

    沈紫兰听到这句话顿时挑了挑眉，果然...

    懒人网咖和电竞酒店其实完全可以归属到同一品牌来运营，这样有利于老板全面塑造电竞氛围的计划。

    “好的。”陈辉点了点头，

    “对了，你刚才说现在东风物流是因为业务能力单一而无法盈利是吧？”

    颜元想起来了，差点把最重要的事情给忽略掉了。

    “是的。”林小黑如实地点了点头，

    颜元转了一下眼珠子道：“业务能力单一这个很好解决，你要结合物流这个行业的特点来进行衍生开发出其他的东西。”

    “干物流的不一定只是给别人运输物品和收发快递，你的眼光要放长远一点，知道吗？”

    林小黑：……

    “其他的你不用担心，也不用理会顺风物流集团的事情我会解决的。”

    颜元平静地道：“这段时间你好好思考一下这个行业的特点是什么，然后看能不能在这上面进行衍生。”

    林小黑一脸懵逼地点了点头。

    