    ‘我死了么？我在哪？头好晕，身体，没有力气。’明羽吃力的睁开眼睛，入眼又是陌生的天花板。

    明羽艰难的移动脑袋，想要确认自己所在的位置。但身体却不听使唤，一丝力气也用不出来。

    察觉到明羽醒来，一旁的少女凑上前来，轻声问道：“你醒了么，感觉怎么样？”

    看到眼前长着一双高高立起的兔耳朵的粉发少女，明羽的心安定下来，也认清了自己的处境。看来自己是被八重樱捡回来了呢。说起来五百年前卡莲那个白发修女也是这样被八重樱捡回来的吧，还真是个好心的巫女呢。

    “是你救了我么？多谢关心，我已经好多了。”明羽看到自己包扎过的伤口，感谢道。

    “我发现你的时候，你受了很重的伤呢，流了好多的血。但你的身体恢复能力不错，伤口没有大碍，修养几天就好了。”听到明羽的回答，八重樱开心的说道。

    明羽点了点头，表示同意。这次真的是太莽撞了，尽管一直提醒自己要小心，这个世界很危险，但还是有些浪了。若不是遇上了八重樱，估计自己已经没命了吧。

    想到这里，明羽心中一动，在脑海里默念:“系统，调出属性面板。”

    宿主：明羽

    崩坏能点数：116

    武器：太刀·势州村正（一星）

    圣痕：莎莲娜（二星）（限时六天）

    技能：初级近身格斗（LV1:15100）

    评价：C（恭喜宿主成功摆脱了战五渣的身份，进入了弱鸡的层次，向着最强迈出了第一步。）

    明羽原本看到评价变成C的喜悦心情，全被后面的文字破坏了。明羽已经可以预想到，系统如果有表情的话，一定是个嘲讽脸。

    “不会的，这一定是宿主的错觉。本系统致力于为宿主提供全方位的服务，精益求精，不断追求完美。”

    我信了你个鬼，你个破系统坏得很，明羽心中吐槽道。

    看到自己还剩下六天的圣痕，明羽心中涌现出一丝无力的感觉。圣痕不仅可以强化身体，还能提高身体对崩坏能侵蚀的抗性，自己之所以敢往千羽学园这个崩坏核心区域跑，不仅仅是因为系统的强化，还有一部分原因就是仗着圣痕了。明羽不由得心生焦虑，看来要赶快在这六天内离开长空市了，不然等到圣痕时间结束，实力下降就危险了。

    为数不多的好消息是自己终于得到了自己的第一个技能，尽管这“初级”看起来有点low，但好歹是自己的第一个技能。虽然和忠忍武死士与顺忍武死士的战斗很是凶险，但收获也是很客观的。不仅给了自己足足三十点的崩坏能点数，自己的战斗能力也得到了系统的承认。有些遗憾的是没有领悟剑术之类的，估计是相比于自己的剑术，其他的能力更强吧，或许也和自己把太刀当成普通的刺刀来用有关？

    明羽看向一旁的巫女小姐，心中闪过很多思绪，想到八重樱悲惨的一生，微微叹了口气，缓缓开口道：“在下明羽，一位末世的幸存者。敢问小姐是？”

    八重樱的狐狸耳朵动了动，带着些许怀念和愧疚，回答道：“在下八重樱，姑且算是一位巫女吧。”

    “是么。”明羽没有纠结这个答案，继续问道：“现在这个城市已经被崩坏感染，不知樱小姐有什么打算呢？”

    八重樱神色微动，带着一种决然不容置疑的语气说道：“我想去找一个人。”

    这个答案不出明羽的所料，你果然是放不下卡莲么，都已经五百年了，真是个执着的人呐。

    “羽先生的打算是什么呢？”八重樱问道。

    明羽想问问琪亚娜一行人的下落。他依稀记得八重樱和琪亚娜三人是见过面的，但似乎是打了一架，或许是刚刚破除封印，力量还没有恢复，作为拟似律者的八重樱还输了。这终究不是什么愉快的事，即使八重樱大度不计较，也难免会让明羽有些尴尬。

    沉吟了一会，明羽自嘲似的回答：“我么，我不过是想在这个末世活下去罢了。”

    “仅仅是这样么。”八重樱低语道。

    两人又随意聊了会，看明羽精神不佳，八重樱便指着一旁的饭团说道：“食物已经准备好了，请羽先生好好休息吧，这里暂时是安全的。”

    明羽再次道了谢，八重樱便轻轻离开这个房间。

    深呼了口气，明羽感觉这辈子都没这么正经的说过话，巫女小姐的礼仪真是麻烦呢。

    看着旁边的两个八重风味饭团，明羽不禁头疼起来。饭团很厚实，或许可以说太厚实，一个饭团能顶两大碗饭，用紫菜简单包成三棱柱的形状。所以当初卡莲是怎么吃完的，该说卡斯兰娜家的都是饭桶么?

    另一边，八重樱离开明羽所在的房间后，一只暗红色的狐狸形黑雾在其身旁浮现出来，闪着红光的眼睛透着狡诈。“那小子在说谎，他在往崩坏核心区域跑，肯定有不可告人的秘密，”狐狸黑影嘲笑道，“看来他并不信任你呢。你以为谁都像你这么好心么，连毫不相干的人也去救。”

    见八重樱沉默，狐狸黑影继续说道：“你以为自己还是人类么？别忘了，你的双手，早已沾满了人类的鲜血。你现在是和我一样，是律者，人类社会早就容不下你了！

    你还想去找卡莲么？别骗自己了，人类根本不可能拥有我们这么长的宿命。都过去五百年了，那个女人早就死了。现在陪着你的，只有我而已。也只有我才能一直陪着你。

    我能感觉到，附近正在诞生新的律者。自从被那三个女人打败之后，身上的力量就衰落了很多，现在是唯一安全的时期了。不然，等到新的律者诞生，我们就死定了。

    别忘了不久前那个白头发的女人，你以为这小子会相信一个律者吗？等他恢复过来，第一个要杀的就是你！乘现在，杀了这个小子，离开这！”

    八重樱神色漠然，眼神凌厉的看向狐狸黑影，樱唇轻启，喝道：“滚！”

    黑雾顿时消散，仿佛从未出现过。

    八重樱叹息了一声，脸色复杂，看向了远方的天空，呢喃道：“如果是你的话，你会怎么做呢，卡莲。”

