    。。。

    “你这个小娃娃，真是不可爱！”。徐老十分的苦恼。

    那么多人求着他收徒，他一个也看不上。而眼前这一位，他自己上赶着去教，她却爱搭不理的！真是气人！难道这，真的是天理循环，报应不爽嚒！

    而容玖想的却是：寨里既然都有你这个炼丹师了，我为什么还要去学！直接压榨眼前这个老头就是了，总不能让寨民白养着他是吧！

    容玖不厚道的思索着：反正这个老头看起来，炼丹好像很厉害的样子！要不然，那个玄门门主也不会，特地去寻他了。

    ……

    钟离这几天心情不是太美妙！

    诚然，他上桃花寨，一部分原因是来休养来着。桃花寨也确实是一个，不错的休养圣地。本来要养半个月才能养好的伤，通过这几天的调理，已经好了大半！但是，对于头天大婚，第二天新娘就消失的无影无踪，他还是感到很憋屈的。

    要不是发现，同行失踪的还有候六，钟离都怀疑容玖直接跑路去了！钟离运行一个周天结束后，想的正出神，阿乾此刻却跑了进来。说是夫人回来了，还带回来了两个人，一男一女。话还没说完，面前已经没有了主子的踪迹！

    “那男的是一个老头，那女的是一个小姑娘啊！”，阿乾的话在房间里响起，但是却没有了聆听的对象。

    钟离到的时候，寨里的议事大厅很是热闹。大厅中除了容玖外，多了两个生面孔！一个是长相艳丽的小姑娘，此时正极有眼色的站在容玖的身后。另一个则是看起来身体十分硬朗的老者，此时正在被其他的当家们，热情的围绕着。

    刀疤男则是一脸欣慰地看着眼前的这一切，心想：这容玖果然就是上天，送给他们桃花寨最好的宝贝。看看，这才多久，就帮他们寨里拐来一个珍贵的炼丹师！

    还是他的眼光好啊，早早的就把人拐来桃花寨！现在连她的夫婿都帮她找好了，这下她应该就会，安安心心的把桃花寨，当成自己的家了吧！因为只有责任和牵绊，才会让一个人产生归属感！

    “夫人，在外面玩够了，舍得回来了！”，钟离在容玖身边寻了一个位置，坐了过去！

    “怎的，有意见！”。容玖扬眉问道。心里想的却是，钟离若是有意见，她一定会揍到他没有意见为止！

    “不敢！夫人开心就好！只是下次出行，能不能带上为夫一起。”，钟离打着商量说道。

    “看心情！”，看着这么上道的钟离，容玖想着，有这么一个养眼的夫君，她好像也不算太吃亏！

    后面的春儿已经被震麻木了，她感觉自己三观不停地被刷新着！

    桃花寨她以前也听说过。据说里面住的都是，凶神恶煞的山贼。可是现在呢，传说中的山贼，看起来很和善是什么鬼。最让人惊悚的是，她新认的主子还是这里的大当家！她被这些消息，整的有一些发懵。

    在她心情还没有缓过来之际，钟离对着容玖喊的一声夫人，如同一道惊雷，劈的她五脏俱焚！她究竟认了一个什么神仙人物做主子啊！

    “好了，你们忙着。我先回去休息了！”，容玖不理会那群，还沉浸在桃花寨里有炼丹师，喜悦中的人，自己先拍拍屁股溜了。

    容玖离开后，钟离紧随其后。春儿则是一副离魂天外的样子，木讷地跟在了两人的身后！

    至于候六，从回来的那一刻，便被其余的几大当家围殴去了！

    容玖走进院子里，看着眼前熟悉的景象，感觉很是亲切！就仿佛心灵找到了避风港，很是心安！

    不知道为什么，出门的这几天，对于没了往昔记忆的她。深夜一个人的时候，经常会感到很孤寂。仿佛这片天地之中，她没有家人，没有朋友，只有她一个人，那种感觉真的很冷很冷！

    果然，她也是一介凡人呀！喜欢贪恋这人世间的温暖。

    天上飘来一片桃花落下，容玖伸手接在了手心。一缕阳光透过桃树打在了容玖的身上，在旁人的眼中，仿佛天地为她披上了一层，高贵神秘的外纱，一时竟让人移不开眼睛来。

    “玖儿！”，钟离上前，从背后轻轻的拥着容玖。这一刻，他感受到了前所未有的满足。

    “嗯！”，容玖淡淡的应着。

    “我们先下去吧！”，阿乾看到了眼前的情况，极为有眼色的带春儿去了旁处。

    “我很想你！”，钟离在容玖耳边呢喃着。

    “可是我们不熟！”，言下之意是，他们彼此还没有那么深的感情！

    “玖儿可知，有些人一眼万年！你焉知我不是早早的把你放在了心头！”，钟离说话的声音，轻轻缓缓。

    “我不懂！”，容玖摇了摇头后，又继续说道：“不过，我会试着去接受你！”。

    容玖不知道寻常的夫妻是怎么样的一个状态。她对于钟离的感官就是，他长得不错。至于其他，除了生气他算计了她之外，倒也没有其他什么的了！她想：她一个人真的很冷清，多一个人陪着她也好！

    “好！你不懂的，我会教你！”。钟离轻吻了一下容玖头顶的发丝！心想：小姑娘自己不知道，她的心真的很软，软到他此生对她、绝不会放手！

    “我之前酿了一些桃花酒，阿玖要不要尝一些？”，曾经听候六说过，玖儿貌似挺爱喝酒的。他这两天特意挖出了两瓶来。

    “你手艺怎么样？不好喝的，我可不会赏脸的！”，容玖深深怀疑的问道。她对于美酒可是很挑的，一般美酒可诱惑不了她！

    “好与不好，可不是我说了算的。玖儿亲自品尝一番，不就知道好坏了！”，钟离对于自己的手艺，那是相当的有自信的。

    要抓住一个人的心，就得先抓住她的胃。他就不信，他搞不定眼前的这只小狐狸！

    “试试就试试！”，容玖对于美酒美色，向来都是来者不拒的。

    “阿乾！摆桌！”，钟离朝远方叫了一声。

    “是！主子！”。

    。。。

