    泽塔却十分客气的说道：“我叫泽塔，是赛罗奥特曼的徒弟。红莲前辈，能和您一起战斗真是太荣幸了，请多多关照。”

    这突如其来的礼貌倒是让一贯大老粗的红莲火焰有些不适应了，不过听着自己被别人喊前辈，一种莫名的成就感还是让他感觉有些别样的兴奋。

    这还是第一次被别人叫前辈呢！虚荣心得到了极大的满足。

    他不经轻咳一声，收起那股吊儿郎当的气质，尽量让自己看起来显得更正经一点。

    “小泽塔啊，做的不错，记住不要掉以轻心。战斗可是很危险的，一定要谨慎……”

    正说着，他看到几台军团机器人向他们冲了过来。

    “Fire！”红莲火焰当即大吼一声，挥起火焰棒正面迎了过去，七上八下火龙翻飞，没几下就把那些机器人全部消融成钢铁残骸。

    “哈哈太弱了，太弱了！一点都不够尽兴啊！欧拉……”红莲一边大叫着，一边向更多的敌人发起攻击。

    心里的表现欲却在想着：小泽塔，看到了没有，前辈我可是超勇的。

    泽塔抬起手臂，额头的光束灯发射出一道泽斯蒂姆激光，消灭掉了一连串的黑暗洛普斯和军团机器人。

    他看着远处尽情战斗的红莲火焰感叹道：“红莲前辈果然像赛罗师父说的那样，是个很热血的战士啊！”

    然而奥特空间里的新垣辉却翻了个白眼吐槽道：“我看倒像是个肌肉笨蛋嘛，打架打的都快忘乎所以了。别忘了我们现在是被包围了啊，得先想办法逃出去！”

    虽然现在的战斗看起来还算轻松，但他们的敌人可是数以百万计的贝利亚军团，战斗到目前已经过去一分钟了，在过两分钟他可就要红灯下场了。

    虽然红莲火焰可以在这个宇宙汲取能量持续战斗，但到那时候，仅剩他一个人的话绝对会更加危险。

    不远处的皇家宇宙船好像陷入了困境，被数百只黑暗洛普斯团团围住，几百道暗紫色的黑暗洛普斯激光不断的向其发起攻击。

    詹伯特控制着飞船以各种刁钻的角度躲闪，但还是被不少激光命中，使得飞船外的能量护盾摇摇欲坠。

    泽塔连忙飞身过去支援，同时还不忘记注意了一下红莲火焰。

    “欧拉！西内！”那火红色的身影又一棍打爆了几个机器人，一击火焰重踢将一艘帝国飞船踢的四分五裂。

    新垣辉无奈的摇了摇头，果不其然，那家伙光顾着打架，完全没注意到皇家宇宙船的状况。

    眼见激光无法命中，几个黑暗洛普斯拦在皇家宇宙船的航行前方，举起利爪就向皇家宇宙船发起冲锋，想要通过近身打破皇家宇宙船的能量护盾，就算是拖慢其飞行速度也行。

    暗红色的能量使得他们的利爪无比锋利，一台黑暗洛普斯已经趁机靠近了皇家宇宙船，抬起利爪就要劈下去。

    詹伯特飞速的想要躲开，但连续的闪躲早已对他的引擎造成极大负荷，刚才通过急转弯躲过许多激光，却又遭遇了前方的敌人，皇家宇宙船想要避开，至少需要再次完成接近270度的转向才可以。

    以皇家宇宙船的引擎功能，这并不是无法做到，只是时间上，却貌似有些来不及了。

    艾美拉娜和小治惊慌的呆在座椅上，将安全带系紧。岚死死的盯着大屏幕，他的左臂上，等离子火花手镯最后的水晶时刻亮起，随时准备在危机关头变身。

    咻——

    一只亮白色的能量头镖瞬间贯穿了他的身体，黑暗洛普斯的红底白色独眼

    明灭了几次，全身的电流滋滋啦啦乱窜，随后轰然爆炸成一团火焰。

    挡在皇家宇宙船前方的黑暗洛普斯被清除，詹伯特控制着飞船有惊无险的避开爆炸的火焰。

    那能量头镖却继续飞舞着，将想要靠近皇家宇宙船的军团机器人和黑暗洛普斯全部清理了一遍，直到最后能量耗尽碎裂成光的碎片。

    泽塔奥特曼再次挥手发射出两枚头镖，散发出乳白色光芒的钻石眼向皇家宇宙船看去。

    岚松了一口气，但左臂上的等离子火花手镯已经保持闪烁。

    而在贝利亚军团方。

    黑暗戈那和钢铁龙已经随着几艘帝国飞船完全从镜之星的那面巨大镜子中飞出来，身后还有几艘飞船，那正是之前埋伏起来向皇家宇宙船发射出束缚光索的飞船。

    随着他们的脱离，那面几十公里宽广的巨大镜面也渐渐恢复了平静，之前看似平静祥和的伪装终于被撕碎。

    透过那巨大的镜面，艾美拉娜等人才震惊的发现，二次元世界中的镜子之星根本不像是他们刚才见到的那样宁静。

    隐隐绽出裂纹的镜面上，镜子之星竟然早已满目疮痍，近乎五分之一角的星球部分完全破裂，四散为无数大大小小的碎片。莹蓝的星球表明布满焦黑的印记，并且看不到任何生命迹象。

    看着露出真容的镜子之星，艾美拉娜难以置信的掩住嘴巴，目光中隐约又泪光闪烁，“镜子之星，被毁了吗？”

    “可恶的贝利亚！”岚咬着牙说道，几乎忍不住想要战斗的欲望，但还是在理智的压制下冷静下来。

    新垣辉同样愕然的看着已经破碎的镜子之星，虽然在贝利亚军团出现的时候他就已经知道镜子之星的情况恐怕不容乐观，但却被紧随其后的战斗拖住，无暇顾及到那么多。

    但看到如今的情况时他的还是觉得有些太假了。他的眉头再次拧在一起，贝利亚帝国舰队确实实力强大，这样的力量去征服宇宙中的其他文明也许确实不难，但是有这么迅速吗？

    二次元居民怎么说也是一个高智慧的文明，并且还有着位于不同纬度的优势，竟然这么快就被完全毁灭了？

    真是这样的话，镜子骑士又去那里了？难道不应该成为贝利亚军团的俘虏吗？可新垣辉现在完全没有发现镜子骑士的影子。

    正想着，红莲火焰怒不可遏的声音已经以电磁波的形式响彻在这片宇宙中。

    “你们这些混蛋家伙，居然随随便便就毁灭别人的星球，真是不可饶恕！看本大爷把你们全部烧成烤肉串儿！”

    虽然他是炎之海盗的人，但炎之海盗可不是什么传统意义里的强盗贼寇，反而从他们自发抵抗贝利亚军就能看出来，他们是一群恪守原则，有情有义的家伙。

    对于侵略破坏他人星球的行为，炎之海盗从来都将其列为不义之举，否则他们又岂会蜗居在炎之海中？任何一个资源星球哪个不比一片甲烷海舒坦？

    而自小身处于这种环境中的红莲火焰，自然对这种行为深恶痛绝。

    怒喝声中，他将火焰棒竖在眼前，汹涌的火焰源源不断的灌入手中的武器，令火焰棒两端迅速伸长，眨眼间就变为长达数十公里的火焰巨棒，其上的超高温火焰，灼烧得周围的宇宙空间都隐隐晃动。

    “受死吧！”红莲火焰大喝着，双手抓紧火焰棒的一端，将末端向前方的贝利亚军团横扫过去。

    火焰棒所过之处，一艘艘帝国飞船，一架架军团机器人和黑暗洛普斯尽皆被炽热的火焰融化成铁水，却又在冰冷的宇宙中迅速凝固，变成一团团不规则形状的残骸。

    内部的构造被完全破坏，而后轰轰烈烈的爆炸沿着火焰棒的轨迹练成一片，一大片的宇宙虚空被清理出来。

    接连挥舞了几十次后，红莲火焰终于疲倦的收回能量，火焰棒恢复正常大小，刚才的一通乱砸，他至少消灭了近十万的敌军。

    虽然效果显著，但消耗也同样大的惊人，他几乎已经无法再用出第二次了。

    黑暗戈那倒是带着钢铁龙提前躲的远远的，并且在心里嘲笑红莲火焰这种毫无意义的爆种行为，如果用来逃跑突围上还有些威胁，现在却只是被一些景象刺激到就这么释放了。

    他索性就嘲讽的说道：“喂喂，我可没说镜子之星是被我们毁掉的。我们来的时候这里就已经是这样了，可还花了我们不少精力才将这里伪装成一切都正常的模样。”

    红莲火焰顿时觉得自己像是被耍的猴子，大怒道：“呸！谁会信你们这些家伙的鬼话？”

    黑暗戈那摊了摊手：“信不信由你。”

    所以毁灭镜子之星的真的不是贝利亚军团？新垣辉反而有些相信了。

    毕竟以原剧设定来看，黑暗戈那这家伙完全就是个醇厚的老实人，自诩智计高深的贝利亚帝国参谋干部，实际上却是别人问什么他说什么那种，和隔壁某骑士棚的鳄霸有的一拼。

    黑暗·帝国参谋·戈那，×！

    黑暗·有问必答老实人·戈那√！

    再者从实际情况来看，黑暗戈那属于那种很有自觉的反派，他知道他就是个坏蛋，如果他真的毁灭了镜子之星，作为一个坏蛋他有必要编个慌来证明一下自己的清白吗？岂不是当婊子立牌坊？

    不过现在的形势也没时间让他继续去探讨这个问题了。

    新垣辉望着四周密密麻麻不计其数的贝利亚军团，再次撑过几轮战斗的他体力已经消耗过半了。

    “泽塔，我们撑不了多久了，得尽快想办法逃离！”

    皇家宇宙船还在不断的闪避，其实新垣辉一开始是考虑过让皇家宇宙船变成钢铁武士形态的。

    但他又想了想现在的情况，他们是逃跑的一方，不是来打架的。人形的武士形态，飞行速度肯定是不如飞船形态的，于是他也就放弃了这个打算。

    而后新垣的目光又投向还在继续战斗的红莲火焰，在他面前那一片空间被清空出大半，正是可以用来突围的最佳方向！

    只要再用群攻性技能继续进攻那里，那么就有机会逃离。

    新垣辉取出高斯，梦比优斯，奈克瑟斯三枚勋章，准备随时使用闪电天落。

    因为这一组只是用来释放技能的缘故，所以能量的消耗并没有其他勋章那么多，剩余的能量大概还可以使用两次。

    只是不知道仅凭这个能不能成功，新垣辉叹了一口气，要是这里也有甲烷海就好了，红莲火焰绝对能当终极武器灭一大片舰队。

    等等？新垣辉突然想到什么。

    他连忙向泽塔问道：“泽塔，你会不会奥特炸弹？”

    泽塔很快回答道：“奥特炸弹的原理我倒是知道，之前梦比优斯教官和我说过。只不过那个技能很危险，没有奥特之心或者梦比优斯气息这种道具的话，普通的奥特曼是用不了的……你不会是想用那招吧？”

    “不，当然不是我们用。”新垣辉嘴角勾起，看向红莲火焰的方向，“泽塔，等下就交给我了。”

    宇宙中，护卫着皇家宇宙船前行的泽塔浑身气质陡然一变，随后立即飞到红莲火焰的身边。

    “红莲，我没猜错的话，这个宇宙里，只有你的火焰可以引爆炎之海吧！”

    两人一边战斗一边交谈起来。

    红莲火焰一棍打碎一台黑暗洛普斯，疑惑的看向泽塔。

    叫什么呢叫什么呢？刚才还前辈前辈挺礼貌的，现在就直呼其名了？他又仔细看了看泽塔，感觉有些不一样啊。

    “你是新垣？”红莲火焰沉声问道：“你怎么突然想起这个？不过你说的没错，只有我才能点燃那片甲烷海。”

    新垣辉继续问道：“但那可是亿亿吨的甲烷，你怎么能在那样的爆炸中活下来？”

    “嘿嘿，老子我可是火焰战士，区区一点点爆炸根本就……”

    “别吹牛，说正事呢！”新垣辉毫不客气的打断他。

    红莲火焰随即正经起来，立刻改口说道：“其实是因为我拥有火之心，它也是我成为火焰战士的根源。即便引爆了炎之海，我也能凭借火之心重生。我就是炎之海盗最后的屏障，只要有我在，没人能在炎之海盗的地盘撒野。只是没想到，这次居然被船长他们赶了出来……”

    （火之心是我自己杜撰的，大家别当成设定乱讲，只是为了剧情需要服务，而且从原剧看，这样说也合理。）

