    “璇璇姐，我敢说这次部门竞选你一定能脱颖而出的，设计部经理的位置非你莫属。”

    洛歆儿说的话，带着非常坚定的语气，一下传到菲菲那一帮人的耳朵里。

    虽然听着非常刺耳不爽，可钱菲菲当然没敢去反驳洛歆儿。

    现在这个办公室里，谁都知道洛歆儿是他们老总洛立轩的亲妹妹，也都看得很清楚，洛歆儿和倪璇的关系非常的要好。

    这会儿洛歆儿说倪璇一定能坐上部门经理的宝座，那基本上就稳了！

    钱菲菲心里正在不爽着，忽地听到倪璇自嘲似的笑着开口。

    “其实我反而更喜欢现在这个岗位，做经理的要处理的事情太多了，像我这样懒散又大大咧咧的性格，没办法胜任这个岗位的。”

    听到倪璇这话，钱菲菲不屑一顾的轻笑了声，觉得倪璇是故意在装模作样。

    而洛歆儿倒是没有再说什么，只是若有所思的点点头。

    无休时间，倪璇和洛歆儿有说有笑的一起去吃午餐，看着她们的身影走出办公室后，钱菲菲才慢悠悠的站起身，嘴里还不忘吐槽。

    “某人嘴上说着不想上位，可心里不知道是有多想呢。”

    边上黎香不满的撇了撇嘴，心里别提有多羡慕倪璇。“就是嘛，她现在有老总的妹妹撑腰，以后在这办公室里还不风生水起，菲姐，以后我们在这里可能就不好混了。”

    “嗤。”钱菲菲嗤之以鼻的冷笑，心里也是嫉妒得要发疯，“倪璇那个孤儿，真是小人得志！不知道哪里找到的有钱又帅气的富二代男朋友，现在又和老总的妹妹成了好姐妹，什么狗屎运都让她给沾上了！”

    她刚吐槽完，突然听到倪璇桌上的手机在振动。

    发现是倪璇忘记带手机了，钱菲菲快步走过去，一把抓起手机，看到电话是来自一个叫“君年”的男人。

    “这个好像就是倪璇的男朋友，我记得她打电话的时候常常君年君年的叫。”黎香凑了过来确认道。

    钱菲菲勾起唇角阴险似的笑了笑，跟着接起电话，用着无比矫揉造作的声音开口，“你好，这是倪璇的电话。”

    那头肖君年闻声微微愣了愣，“请问你是……”

    “我是倪璇的同事，倪璇刚才好像跟一个男同事一起出去吃饭了，手机就放在桌上没带，请问你是哪位？一会儿我转告倪璇让她给你回个电话。”

    钱菲菲睁着眼说着瞎话，话音落下后，她明显感觉到肖君年沉默了有几秒。

    “喂？”她假装疑惑的追问，“先生，你是不是有什么急事找倪璇？如果是，我现在就去餐厅找倪璇，把手机给她。”

    钱菲菲一副热心的模样，抬眸跟边上的黎香得意的挤眉弄眼。

    而就在她等肖君年回话的时候，倪璇突然从门口快步跑进来。

    一看到正站在自己桌前的黎香和钱菲菲，倪璇疑惑的走近过去，“你们在我办公桌前干什么？你怎么拿着我的手机？”

    倪璇见此阔步走过去，一把从钱菲菲的手中夺过自己的手机。

    “喂，喂？是璇璇吗？”

    听筒里隐约传来肖君年的声音。

    倪璇赶忙拿起手机一看，见是肖君年的来电，并且通话时间已有两分钟左右。

    她不满的看了眼钱菲菲，随即调整好情绪回应肖君年。

    “君年，是我，我刚刚手机落在办公桌上了，这会儿折返回来拿呢，你找我有事吗？”

    肖君年听到倪璇的声音后，心情瞬间就好了大半。

    “我刚好路过你公司楼下，想找你一起吃午餐，方便吗？”

    “啊？你现在就在我公司楼下吗？”

    倪璇说着一边走向落地窗，朝着外边看了眼，虽然楼层很高，但她确有看到熟悉的车子停在公司大门口的路边。

    她的脸上顿时露出了欣喜的笑容，“我马上就下来，你等我一下。”

    倪璇高高兴兴的挂断了电话，转身往回走。

    “倪璇，菲姐刚才帮你接了电话，你怎么这副态度？连声谢谢都没有。”黎香不爽的朝着倪璇埋怨。

    倪璇这会儿心情很好，也懒得计较，便就笑了笑，很爽快的送上两个字，“谢谢。”

    “……”

    “……”

    黎香和钱菲菲不由地怔愣了两秒。

    看着倪璇欢快离开的背影，她们也跟了上去。

    出了电梯后，黎香和钱菲菲看到倪璇径直跑到公司门口，而肖君年这会儿就在门口等着。

    两个人会面后，就甜甜蜜蜜的手牵手往前走去。

    本想看肖君年质问倪璇原本要和什么男人吃午餐的吵架画面，可人家肖君年根本提都没提，脸上，眼中，都写满了对倪璇的宠溺，惹得她们看红了眼。

    倪璇原本是和洛歆儿一起吃午饭的，可洛歆儿突然被洛立轩叫走，而肖君年又刚好过来，正好成就了他们的这顿甜蜜午餐。

    肖君年跟倪璇说了刚才那通电话的情况，倪璇得知钱菲菲是这么跟肖君年对话的时候，满不在乎的笑了笑。

    钱菲菲是什么样的人，倪璇心中再清楚不过。

    她也不想让这种人影响他们用餐的氛围。

    “君年，谢谢你朋友想方设法的修好了我的电脑，不然我得冤死。”倪璇感谢着，又表示疑惑，“可是那天我跟你一起去的时候，你朋友检查了很久，都说电脑报废了，后来又是怎么修好的？”

    肖君年用餐的动作微微一愣，沉默了有两秒他才笑着开口，“这个是他的专业，我也不太懂，可能他后来想到别的办法了，总之修好了就好。”

    “嗯！”倪璇也没有深究，顺手给肖君年夹了一筷子菜到碗里。

    可肖君年没有动筷，而是有些失神的模样。

    倪璇看出了些许端倪，“君年，是不是有什么事啊？是不是你爷爷的情况恶化了，还是发生了别的什么事？”

    肖君年默然深呼吸，抬眸对上倪璇担忧的目光，跟着启唇，“爷爷的情况目前很稳定，所以他现在想趁着身体情况稳定的状态，希望我和宁奈文尽快订婚。”

    听到这话，倪璇也顿时没有了吃饭的心情，但是她没有闹，也没有质问什么，反而很平静的开口，“时间定下来了吗？是哪一天？”

