837

人族圣地在不周山脚下。

不周山是传说中的神山，擎天之柱，被共工氏撞断。

不过这些都只是神话传说，真相究竟是怎样的，谁也不清楚。按照陆云所知道的神话传说中，共工氏怒触不周山应该是人族成为天地主宰之后的事情了。

但是不周山究竟是不是天地的支柱，或者传说中盘古大神的脊柱所化，这还有待考证。

陆云已经可以确定，脚下的大地，是一个无比庞大的星球，并不是仙界那样的世界。

甚至在陆云的心中也有了一个大致的猜测，这里……也许就是地球，人族的祖星。只是这个祖星，要比陆云印象中的家乡，要大了千百万倍。

不周山高大，远远看去，如同一个擎天之柱，将头顶的青天托起，站在不周山脚下抬头望去，根本就看不到山的顶峰。

在不周山的脚下，是一片郁郁葱葱的竹林，竹林之间，一条一条蜿蜒曲折的小径四通八达。

这里就是人族的圣地。

传说不周山本是先天神魔聚集的地方，伏羲圣皇与娲皇联手，将不周山中的先天神魔驱逐出去，占据了这座大荒中数一数二的神山，并且在这里建立起一座人族圣地，庇佑人族。

……

不周山距离炎部落足有十几万里的路程，陆云与神农氏同行，而其余人则是留在部落，现在炎部落处在战争期间，虽然真正的大战并未兴起，但也时长会有人过来骚扰。

陆云和神农氏并没有飞行，虽然两人都有了飞行的能力，但是在大荒中飞行，无疑是找死的行为。

这两人的脚力非凡，陆云的修为已经达到金丹大道的中期，堪比金仙顶峰的存在。

而神农氏的修为，更在先天大道之上，进入了下一个境界。不过这个境界，在大荒中，依旧是蝼蚁。

帝陨之前的世界，大帝满地走，人王多如狗……当然，现在这个神话的时代，同样也在帝陨之前。

这个时代，同样波澜壮阔，只是人族还没有那个资格，登上这个世界的舞台而已。

这两人的实力虽然不强，但是用来赶路也是绰绰有余了，只要避开那些招惹不起的存在，是不会遇到太大的危险的。

……

“这就是黄河！”

陆云看着眼前这条滔滔的大河，眼睛里闪过一抹震撼。

在地球上的时候，陆云也去过黄河两岸，但是那个时候的黄河，可无法与现在的黄河相比。

“对，这是大河，也叫黄河，孕育了整个人族的大河！”

站在黄河岸边，神农氏不禁慨叹起来。

现在人族生存的地方，就是黄河流域，无论是渭水还是姬水，都是黄河的支流，整个大荒之中，数一数二的水系。

当然，人族所在之地，仅仅是黄河的几个支流而已，黄河真正的主河道，都被其他族群占据着。

顺着黄河一直向西，便可以到达不周山。

“小心！”

正在进行之时，神农氏猛的停下脚步，他侧了侧脸，似乎是在聆听着什么。

“快走！”

下一刻的脸色大变，他一把拉过陆云，掉头就跑。

轰——

就在这个时候，一只巨大的脚掌从天而降，狠狠的踏在陆云和神农氏的身边，那恐怖的力量直接将两人震飞出去。

陆云只觉得全身上下气血翻腾，一口逆血从口中喷了出来，他骇然的看向眼前的这个庞然大物。

这是一个身高里许的人形生物，腰间围着一块兽皮，手里拿着一根白骨大棒。

不过他的身上却是散发着恐怖的妖力，陆云面对这个家伙，就如同面对悬空岛的那两头朱厌一样……这是一个妖，一个恐怖的大妖。

不过大荒中的妖，基本上都是保持着自己本尊形态，既然他变成了人形，那就意味着他不希望有人认出他来。

“大妖，你敢在黄河流域杀人族，难道你忘了伏羲氏的警告了吗！”

神农氏勉强还能站起身来，他看着眼前的巨妖，大声的吼道。

“伏羲氏的警告？”

那大妖嘟囔一声，“老子又不是黄河流域的妖，宰了你们两个之后立刻就走，现在老子变成人形，谁也不认得我。那伏羲氏神通广大，还能抓到我不成？”

说话之间，这大妖抡起手中的白骨大棒，就朝着陆云当头砸下，显然，他的目标是陆云！

但是就在这一刻，一张巨大的蛛网突然间出现，将这一方虚空笼罩。

那已经抡起来的白骨大棒，生生的静止在半空中，连同那个大妖都被蛛网死死的缠住。

“宿命蜘蛛，观星织命，覆海蛟，你想死吗？”

一个慵懒的声音响起，紧接着一个身上穿着淡紫色罗裙，睡眼惺忪好似没有睡醒的少女，从半空之上缓缓的飘落。

她看着眼前的大妖，轻轻的打了一个哈欠，呓语道：“不回答我，看来你是真的想死了。”

“呜呜呜！”

覆海蛟拼命的挣扎着，嘴里发出呜呜呜的叫声，却无论如何也说不出话来。

“你不说话也不动，大概是真的在求死了。”

少女打了一个哈欠，然后她那纤细的小手轻轻的一挥，那缠住覆海蛟的蛛网猛的一缩。

嘭——

那在陆云看来无比恐怖的覆海蛟，如同一个气球一样爆开，化作漫天的飞灰。

那身着淡紫色罗裙的少女这才看向神农氏和陆云，“烦死了烦死了，为了你们两个人族，打扰了我睡觉……”

“多谢阿织姑娘了搭救！”

神农氏见到这少女，赶忙躬身行礼，同时他悄悄的朝着陆云使了一个眼色。

“哎？是你？我好想在哪里见过你？”

这个名叫阿织的少女没有理会神农氏，而是看了一眼陆云，她稍稍的愣了愣，而后轻轻的拍了拍自己的脑袋，“不想了不想了，回去睡觉了，哈欠——”

而后，阿织一边打着哈欠，一边转身，下一个瞬间就不见了。

“她是谁？”

陆云看着那个少女离去的身影，脸上闪过一抹不可思议。

“她是阿织姑娘，人族圣地的护法。”

神农氏说道，而后他来到方才那覆海蛟死去的地方，将地上的那白骨大棒捡了起来，笑着说道：“好宝贝好宝贝！这是某种神兽的骨头炼制而成的……”

说话之间，神农氏就将这个白骨大棒抗在肩上，眉开眼笑。

这白骨大棒，可以称之为法宝了，现在人族各大部落的法宝很少，他们用的也只是普通的铁器而已。