    

    那侧捂着手腕的唐纳修一脸不可置信，他的枪刚刚掏出还没来得及瞄准，就被那快到看不到影子的弩箭钉在枪上。

    这是采用高强度陶瓷制作而成的非金属手枪，这在任何时候都不会被金属探测仪扫描到，是他绝佳的秘密武器，相应的威力比一般手枪会略微降低，但是近距离将人打残却是绰绰有余。

    但是那一瞬间手腕传来的剧痛，让他明白了那少年的恐怖！

    看着沐凡此刻单手按着高陵泽的样子，唐纳修厉声说道：“你难道非要将事情发展到不可控的地步吗！”

    沐凡淡定的看着对面，手里提着说不出话的高陵泽站起，身边围着的保镖齐齐后退三步。

    一手提举着快喘不过气来的高陵泽，慢慢向唐纳修走过去。

    “不要伤害我家少爷！”那边靠坐在墙上喘着气的余海田用恳求的语气说道，心中一片凄凉。

    自己专心格斗二十五年，此刻竟然被一名看上去不大的小子一脚踢断双臂。

    那如域外凶兽般机敏的反应速度，和超越极限的力量，再加上刚刚那一瞬间直接带来死亡威胁的格斗术。

    这究竟是什么样的环境下才培养出来的少年啊！

    格斗者协会根本没有听说过有这样一名天才格斗者啊。

    穿着价值不菲的样子，莫非……

    真的惹上了外星球的大势力之人？

    自家少爷现在保住性命是第一位，否则自己这帮人都等着被秘密处理吧。

    正在前进逼迫的保镖不断后退的沐凡脚步一停，头微微斜转，语气漠然：“他想杀我。”

    然后头一转，那不带半点生气的眼神看着对面的唐纳修，“你也想杀我。”

    听到这句话，本身都快半死不活的高陵泽拼命地摇头，没有，绝对没有！

    现在送他一把手枪也不敢射啊！

    那边的唐纳修没有后退，而是死死盯着沐凡，“在蓝都星，如果和七大家族结仇，你走不出这条街道！”

    他说的没错，这里是七大家族在蓝都星苦心经营多年的势力。

    他唐纳修的家族算不上七族，但是其政治资源和高陵家族结合紧密，地位丝毫不弱于七大家族，只是实力没有达到。

    在这里没有人敢惹七大家族，没有人会真的敢和他们结仇。

    那边拦住北山欣悦的两名保镖已经跑过去加入拦截沐凡的队伍，现在北山欣悦没人理会似的被遗忘在一旁。

    “嘿，美女，过来。”

    突然一声小声的低呼从侧后方传来，开始没有在意，当再次听到一句“穿旗袍的美妞，看这里”，她终于确定喊的是自己。

    北山欣悦疑惑的转头，然后就看到那一头白毛，笑得灿烂的尹帅正在冲她招手。

    ……

    不敢直视，真是这么多年的经历她都找不出语言来形容这个白毛的容貌。

    “过来过来，那边危险。”

    白毛依旧锲而不舍的招手，终于看到那边乌压压一片人，北山欣悦还是决定先走过去，当然是走到白古月身边。

    这名看上去弱不禁风的女孩还是很容易取得信任感的。

    “你们怎么还不走，高陵泽他们不是好惹的。”

    北山欣悦看出了白古月眼中的担忧和害怕，不由问道，带着别样魅力的磁性声音吸引了少女的注意力。

    “我不走，他还在那里。”

    白古月指了指那边的沐凡，沐凡是为了保护他们才站出来的，自己怎么能走掉。

    “这帮人不好惹，估计走出去我们就是被抓的下场，还不如在这看戏。”那边的白毛一脸轻松的在旁边说道。

    “你朋友在保护你们，你怎么这么说？”北山欣悦神色不愉的看着白毛，这种人她太瞧不起了。

    白毛轻轻一笑，用手拂过头顶，然后随手指了指那边的沐凡，“说实话，本帅纵横星际这么多年，没见过这个年龄这么吊的人，而且……算了你们根本不知道他有多变态。我觉得吧，你们还是担心一下那两个家伙比较好。”

    尹帅说话的功夫，那边的沐凡已经提举着高陵泽走到唐纳修面前，他的身高比唐纳修略矮，年龄看上去也相差了七八岁的样子。

    但是此刻沐凡眼睛只是微微上抬，就这么直视着对方，平静的开口：“我最讨厌人用枪指着我。”

    那平静的语调却让唐纳修心寒起来，他曾经跟随过家里的长辈去和杀手组织洽谈过很多见不得光的生意。

    其中那名高级杀手首领就有着一张平淡的让人难以记住的脸，有着这样一副说话时几乎没有任何声调变化的语气。

    杀人，对于他们来说，喝水一般简单。

    “你没有开枪，所以我不杀你。”

    旁边的几名青年正待开口说你知道你是在对谁说话吗，却没想听到沐凡这样一句话。

    “我带着他们离开，还有疑问吗？”

    沐凡终于说完了他的话，这短短几句话给在场几人带来的压力是恐怖而巨大的。

    身边这么多保镖，沐凡都完全没有在意。

    随手将手中已经快窒息的高陵泽扔在唐纳修脚下。

    唐纳修冷冷的看着沐凡，没有说话。

    他看出了沐凡眼中的杀意，那是他如果不答应真的会杀了自己的眼神。

    他怎么敢有这种底气！

    除了刚刚所罗门的人……

    等等！

    所罗门！

    在他们来之前，这小子好像是在和那名所罗门的灰袍机师对峙？

    敢和所罗门正面对峙的会是什么人！？

    想到这里唐纳修那眼神一下变了颜色。

    “没有疑问。今天的事，受教了。”

    那边剧烈咳嗽站起来的高陵泽死死盯着沐凡，似乎要将他的模样记下来一样。

    沐凡眨了眨眼睛，扭头看向高陵泽，头稍稍探过去，这个举动吓得高陵泽一个后撤撞到身后的人。

    “你是不是在好奇外面的那几台机甲为什么还没有动静？你的命令明明都已经下了2分钟了。”沐凡的脸上终于挂上一抹微笑，但是在此刻的高陵泽眼里，这抹笑容如同恶魔一般恐怖。

    他怎么知道自己悄悄下达通知命令的？！

    他怎么让那些机甲不能动弹的？

    在这一刻，沐凡身上那隐隐透出的神秘感远比这种超越常人的力量令人心惊！        

