    等到顾恒生真正走出了古老的星域，不会在回来之时，诸葛昊空望着前方的灵液大海，微微皱眉。

    进，不可。

    退，亦不可。

    诸葛昊空就这么望着面前的海洋，转眼道一句：“若可，前辈是否愿意再下一局？”

    说罢，诸葛昊空往前走了几步，便停了下来。

    要是继续前进，诸葛昊空肯定会被这里的结界给伤到。

    诸葛昊空轻轻挥手，面前出现了一个棋盘。

    这个棋盘，没有边界，只有密密麻麻的棋盘纹路。

    “在下修行尚浅，便先落子了。”

    说完以后，诸葛昊空心念一动，一颗黑子落到了棋盘之上。

    “之前是前辈执黑子，这次便由晚辈执黑子，陪前辈下一局吧！”

    诸葛昊空面带微笑，他虽然没有血肉之躯，也没有办法进行推演。

    但是，诸葛昊空凭借自己的经验和内心的推断，猜测这一方界域肯定有一双眼睛正盯着自己。

    与其这么枯燥的生活，倒不如与暗中的无上存在下棋，多么乐趣。

    诸葛昊空也不急，就这么静静的站着，等待着。

    过了半个时辰，一颗白子突然出现在了棋盘之上。

    见此，诸葛昊空的嘴角轻轻勾勒起了一道笑容。

    这么多年以来，诸葛昊空都是一副胸有成竹的模样。

    天下的万事万物，似乎都没有办法让诸葛昊空真正的动容和畏惧。

    帝战之时，北宫昕何其强大。

    诸葛昊空硬是将诸帝留在红尘中的意志召唤了回来，且有了一战之力。

    后来，北宫昕多次有出世的迹象，诸葛昊空又与上古时期最为惊艳的飞轩大帝博弈，请出了飞轩大帝的帝躯，镇压星空的尽头。

    再后来，诸葛昊空与雪帝对赌，他赢了。

    按照约定，雪帝甘愿以身入局，拖延住了北宫昕。

    无尽的岁月中，从来都没有出过像诸葛昊空这样的人物。

    若非诸葛昊空从中布局拖延，谋划万古，北宫昕早就一剑灭了这天下。

    北宫昕不是不能够出来，他其实随时都可以斩碎星空尽头的大阵。

    不过，强行破阵而出，会导致北宫昕的根基出现一丝动摇。

    那样一来，北宫昕怕是很难再触摸到仙道了。

    因而，北宫昕在慢慢的消耗着大阵的能量。

    总有一天，他会以巅峰之姿现身，以证无上仙道。

    至于世人的死活，与他何干。

    这个世界，不曾眷顾过北宫昕，难道还要让北宫昕来爱护这个世界吗？

    北宫昕能够走到今天，他所吃的苦头，是世人的千万倍。

    若真要形容的话，如剑尊独孤殇一个人修道称尊，磨难重重。

    那么北宫昕的经历，可以称之为古今仅有一例，即便追溯到远古时期乃至更古老的时期，都不会有人做到北宫昕这般了。

    当初白衣仙留在人世间的一缕意志现世，一指轰退大道，让大道有缺。

    那时候，北宫昕大喜，因为他肯定了这个世间是有仙的。

    而后，北宫昕传音至大世，扬言以后肯定会找白衣仙论剑一战。

    白衣仙没有不屑，而是……答应了。

    仙的认可，足以说明了北宫昕的可怕。

    甚至白衣仙的那一缕意志还说，要是北宫昕诞生在远古时期，必能开辟出属于他的无上时代，成就仙道。

    “前辈，咱们可先说好了，咱们只比棋艺，不比道法。

    若是论道法较量，晚辈可没有这个勇气。”

    只要棋盘上弥散出一丝无上的气息，便可将诸葛昊空的这一缕生机斩灭。

    普天之下，也就只有诸葛昊空能够与无上存在谈笑风生的下棋了，而且还是以灵魂虚影的状态。

    棋盘上面已经有了数十颗棋子，诸葛昊空不急不缓的落子，遥望着漫漫大海，好似看到了一道人影。

    那人乘一艘木船，身着白衣，长发如墨。

    其容颜被海洋上的灵雾给遮掩住了，让人不可得见。

    诸葛昊空微微眯着双眼，一直望着前方。

    等到那一缕缕灵气化为的雾色渐渐散去，诸葛昊空好像看到了站在木船上的白衣人的容颜，怔住了。

    顿时，诸葛昊空原本在棋盘上凝聚出来的黑子都崩碎了。

    诸葛昊空的道心，乱了。

    数千年前的帝战，诸葛昊空都可做到游刃有余的应对。

    这一次，道心居然乱了。

    诸葛昊空的眼睛里，荡漾起了一层难以置信的神色，内心如翻江倒海。

    诸葛昊空张嘴结舌，欲言又止：“你……”谁也不知道诸葛昊空究竟看到了什么，也不会理解现在诸葛昊空的内心有着什么样的情绪。

    道，不可言。

    万物，皆有道。

    一叶孤舟，一袭白衣。

    水波荡漾，波光粼粼。

    那人近在咫尺，又好像远在天边……此时此刻，顾恒生回到了大世东州，面前则是五十多名战将。

    “参见帝君！”

    众战将单膝跪于星空，激动之色难以掩饰。

    “平身。”

    顾恒生拂袖一挥。

    “谢帝君。”

    众战将一直都在寻找着顾恒生，希望顾恒生可以主持大局。

    但是，多年来都没能够找到顾恒生，焦急万分。

    今日总算等到顾恒生归来了，众战将有了主心骨，相信一切都会变得好起来的。

    “携我帝令，号令天下群雄。

    各方势力皆派遣强者出面，齐心镇压妖魔。

    若有私心，违背帝令者，格杀勿论！”

    “古族、帝族、以及各大圣地，皆听候调遣。”

    这一次，顾恒生可不想和各方势力说太多的废话了。

    要么出手镇压妖魔，平定乱世；要么，顾恒生亲手送他们上西天，到时候让佛子给他们诵念一段往生咒。

    “喏！”

    众战将热血沸腾，抱拳领命。

    自顾恒生证道以来，还是第一次这么大张旗鼓的下令。

    没办法，要是不动用强硬的手段，各大势力肯定不会尽全力的出手，就好像当初的帝战一样。

    灭世危机，很多强者都还在谋取利益，该死至极。

    随着顾恒生的帝令一下，举世震动。

    诸天万界，谁敢不听令？

    即便是帝殿的南宫大帝，都让麾下战将配合顾恒生行事。

    

