    张青枫冷冷一笑，皇室想借力打力，让他和窦碧打得两败俱伤，他偏不让皇室如愿！

    窦此此次损失惨重是难免的，他稍微放放水，不至于让他伤筋动骨。

    在窦碧的布置下，白云县、长兴县不是缺粮吗？

    皇室、朝廷也是这么认为！

    所以他抢夺粮草回来赈灾，比灭杀敌军更加重要。

    之所以要痛撵窦碧大军，一则是为了出气，而这也是为了他们的安全。

    他们若是因为遭逢大败，变得毫无斗志，那赶回临湘郡的进程绝对会变慢。

    到时候朝廷大军来临，他们必定会全军覆没。

    张青枫之所以灭掉大漠二十万敌军，以绝后患，那是因为非我族类其心必异！

    他总得给武朝战死的无数英魂一个交代，否则他心难安。

    灭掉大漠驻地，对于张青枫而言，也等同于少了一张底牌。

    窦碧虽然和他有仇，对他而言，也如同一张保命底牌。

    窦碧是乱臣贼子，他只是拥兵自重，并没有反抗朝廷的意思。

    所以比起他，朝廷的目光，会率先对准窦碧！

    如果不是因为窦碧有这种用处，他根本不会留窦碧一条活路！

    “遵命，爵爷！”

    唐堂躬身抱拳，眼中同样露出一抹寒芒，他脸色变得极为郑重。

    张青枫的意思，他懂！

    飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹！

    白云、长兴县这次饥荒，朝廷没有伸出任何援手，从这一点就可以看出！

    唐堂、刘全、林峰三人的想法很干脆，他们个个都怀有雄心壮志，之前一直想着报效朝廷，可是怀才不遇。

    直到遇见张爵爷，他们当下的际遇才有所改变，所以相对于朝廷，他们不如报效张爵爷！

    是张爵爷，给了他们一展宏图的机会，无论张爵爷未来做何决定，他们都愿意肝脑涂地。

    士为知己者死！

    他们并不盲目。

    这次玄武关战死士卒的家属，本该是朝廷负责，但是有一部分前来投奔爵爷，全都衣食无忧。

    别的不说，此次玄武关战死的自家兄弟，也全都给予丰富的抚恤，妻儿也得到一定程度的优待。

    此外开设学堂……

    天下若是有这样的掌权者，是天下百姓之幸，众望所归！

    究竟是报效朝廷，还是继续效忠爵爷，他们相信两县的百姓，任何人心里都明白。

    否则，这次流言蜚语传入两县，两县百姓也不会如此拥护张爵爷。

    因为他们生活在此，所见的事实，比听到的更为准确！

    ……

    唐堂离开后，很快就安排好了一切，那些骑兵从其他城门出发，避开窦碧大军的眼线。

    投石车、牛也全都准备就绪！

    咯吱，咯吱~

    随着城门被打开，一群绑着匕首的牛，被摆开阵势挡在城门前！

    “哈哈哈，爹，张青枫这是在逗我玩！”

    “张青枫是不是看兵临城下，他避无可避，所以才将这些牛送出来，作为向我们投降的诚意？”

    看到城门前并排而立的牛，窦尼挽脸上露出嘲讽之色。

    这年头打仗，让牛摆开架势，还是头一次见！

    “牛？”

    窦碧脸上充满了疑惑，这年头行军打仗用牛对敌，还是头一回见。

    由于之前的灭掉敌军的那一战，在玄武关外，加上张青枫有意隐瞒战报，所以朝堂中很少有人知道，他如何破敌。

    大部分朝臣只知道，张青枫仗着神兵之利，全军弩兵，在大漠铁骑毫无准备的情况下，才能轻易获胜。

    对于火牛阵，只有武化极等人知道。

    窦碧作为武朝皇室的敌人，这么重要的情报，自然不可能让他知道。

    “他好像确实是在逗我们父子俩……。”

    窦碧喃喃自语，他有些不明所以。

    在火牛阵面前，大漠铁骑尚且毫无招架之力，更何况他的四万步兵？

    “这也可以称作武朝兵仙？”

    “若不是摄政王亲自坐镇，我甚至都怀疑，边关的战报是假的。”沈金兵也是不屑一顾。

    自古以来，就没有听说过，让畜生上战场作战！

    “将军，估计是城中士卒太饿了，连站起来的力气都没有，所以才派牛出来，看看顶不顶用。”

    “我等征战沙场，岂会惧怕这些畜牲。”

    “说的就是，别以为畜生头上绑着匕首，就能够征战沙场！”

    场上的士兵也议论纷纷，他们根本没有想到，危机正在悄然逼近。

    窦碧大军中，无论是军中士卒还是统帅，所有人都没有把对面的千余头牛当一回事。

    他们越是如此，城墙上的士卒越是兴奋。

    白云县城墙上的驻军，他们可是听说过，火牛正在边关大杀四方的战绩。

    “让他们接着嘲笑吧，一会儿有他们好看。”

    “我可是听府兵营的兄弟们说了，当时八万铁骑，就是被爵爷的这一招火牛阵，杀得七零八落，才有后来的大胜！”

    “爵爷，快下令放投石车吧，我都已经等不及了。”

    “咦，爵爷呢？”

    “……”

    城墙上的驻军，此刻正期待着这一场好戏，不过眼睛都能发现，张青枫并不在城墙上。

    不过有些人，略有些遗憾。

    一共四千余人的驻军，已经派出三千五百余人，城中就剩下五百余人士卒。

    派出去的那些驻军，可以征战沙场，大杀四方，而他们只能留守后方，苟活性命。

    “都集中精神！”

    就在这时，张玄清一声轻喝道。

    她被张青枫留下，坐镇城池后方，而张青枫和秦素烟混入骑兵队伍，准备大杀四方。

    对张青枫而言，只有在战斗中才能提升自我，秦素烟则是跟在一旁，以防张青枫的不测。

    对此，张玄清并没有怀疑。

    因为这些日子，张青枫天天在院子中练剑，有没有武功，一看便知。

    在她和秦素烟看来，张青枫就会一些拳脚上的功夫。

    “投石！”

    张玄清看向日头，已经到了约定的时间，便一声令下！

    城墙后面的投石车，纷纷填充上石头，一台接着一台，接连投掷而出。

    比起两个月前的数量，白云县城内的投石车，足足有一百架！

