一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好好好！”古尔顿伯爵哈哈一笑，“波顿，你先回庄园安排，一切以最高标准！”

    “是！”波顿二话不说，催动气劲朝庄园急奔而去。

    叶凡摸了摸下巴，看向其他人：“各位，该准备的钱早点准备好，希望在我走出灵池的时候，就能看到我的账户里存款！”

    “叶先生放心，我一回庄园就去准备。”

    “哈哈！”叶凡大笑起来，“古尔顿家族的人就是痛快！”

    众人一起慢步走回庄园。

    杜克不确定叶凡是真不知道自己朝他开了枪，还是在装疯卖傻。

    他紧赶几步，来到古尔顿伯爵身边，小声问道：“爷爷，高阶武者在突破的时候，是不是……无法感知身外的事情啊？”

    古尔顿伯爵当然知道他是什么意思，当下低声回道：“看叶先生的样子，很有可能！

    只不过，在这种状态下，还有武劲自主护体，我前所未见。

    越是如此，就越说明叶先生的实力深不可测！

    杜克，此事不要再提，以后也千万不可再去找叶先生的麻烦，不然到时候我也保不住你！”

    “是，是！”杜克连连点头。

    他不会再找叶凡的麻烦了，但是不代表他的盟友不能找！

    哼，叶凡战斗的场面自己已经全部录下来了，只要传给李少和亚科斯，他们就能及时作出应对策略。

    李少说的没错，知己知彼百战不殆！

    等他们过来，看你叶凡还能不能活着离开我们古尔顿家族！

    杜克的眼中再度涌起浓浓的杀意，只是他隐藏的极深，没有被古尔顿伯爵发现。

    叶凡全程都走在后面跟班纳说话，班纳几度想要把实情隐晦的告诉叶凡，都被古尔顿伯爵插话打断了。

    扶着他的赛斯比班纳还要心急，好像巴不得杜克早点死在叶凡手里似的。

    同行的古尔顿族人神情古怪，都落入了叶凡的眼里。

    只不过他只字不提刚才的事情，让大家很是失望。

    他们也想告密，可就是找不到机会！

    如此一直回到庄园，叶凡都跟没事儿人一样。

    而且他表现得心情很好，也没有再去计较之前杜克作死的那些行为。

    古尔顿伯爵和杜克都松了一口气。

    来到庄园别墅，叶凡迫不及待的去餐厅用餐。

    古尔顿伯爵把那亚和安妮喊了下来，让他们陪叶凡吃饭。

    而他自己，则把其余子孙叫到了书房，反复陈述其中利弊，严令禁制大家再节外生枝。

    班纳见此，低叹几声不甘的服从了父亲的命令。

    叶凡吃饱喝足，古尔顿伯爵便带着他来到庄园中间的一栋别墅。

    这栋别墅看上去和其他无异，可是进入其中却内有乾坤。

    在别墅的储藏间里，有一个安格，可以直通地下。

    叶凡跟着古尔顿伯爵走了数百米，来到一扇石门前。

    “叶先生，这里面便是秘境的入口。”

    古尔顿扭动着石门边的暗格，石门缓缓打开。

    里面漆黑无比，好像就是十分普通的地窖。

    叶凡微微闭上眼睛，武劲收进体内，用心感受地窖里的武源波动。

    “哦？”

    忽然，叶凡睁开眼睛，淡淡笑道：“伯爵大人，这处秘境有点意思！”

    “比较特殊，我们古尔顿的先人耗费了上百年的时间，才进入其中，将其改造成适合我们古尔顿族人使用的秘境。”

    古尔顿伯爵笑着说道：“叶先生，进入这处秘境需要收敛武劲，跟我们家族古堡下方的那处秘境不同……”

    “我知道怎么进去。”叶凡摆摆手，说道：“伯爵大人，你自便，我自己进去就行。”

    “好，那我就不打扰叶先生了。”古尔顿伯爵点点头，十分干脆的离开了地下。

    叶凡目送古尔顿伯爵离开，随即转身来到地窖的一面土壁前。

    他微微催动气劲，将气劲化丝，缓缓覆盖在土壁之上。

    “嗡”的一声，土壁出现一缕水纹涟漪，十分奇特。

    叶凡深深吸了一口气，径直走进土壁之中。

    随即，华光一闪，叶凡出现在一座古朴的大厅里。

    这座大厅只有两百多平方米，同样是西方贵族的建筑风格，只不过装饰远远不如古尔顿古堡那般豪华。

    在大厅的中央，有一座雕塑喷泉。

    雕塑很精美，一个诗人微微低头，看着手里的一本书卷。

    整个雕塑都是由特殊的晶石构成，唯独那本书卷，看上去很有质感，仿佛是真实的一般。

    而这一池的水液，就是从书卷的缝隙中流淌出来的。

    叶凡没有着急进入水池，而是在大厅里游走了一圈，确认没有什么异常之后，才走到水池边。

    “你小子挺谨慎的嘛！”

    这时候，四眼蛟龙从叶凡的怀里钻了出来，化成了人形。

    他坐在水池边，看向那本书卷咧嘴一笑：“这里的武源之心经过改造，改造之人至少是十倍极限的武者。

    看来，古尔顿家族也曾经出过很牛批的高手啊！”

    “这不是废话么？”叶凡白了四眼蛟龙一眼，哼哼道：“要是没有超级高手坐镇，古尔顿家族能延续千年的繁荣？”

    “可惜现在弱爆了，要是遇到个狠点的人，直接就灭了他们全家！”四眼蛟龙怪笑道。

    “没那么容易。”叶凡搓了搓手，摇头道：“古尔顿家族虽然落寞了，但是在国际上的影响力还是不容轻视。

    而且，这处灵池显然是他们交好各路高阶武者的筹码，除了他们古尔顿家族的直系血脉，没有其他人能开启得了。

    啧啧，古尔顿家族的先人，眼光很长远啊！”

    “好了，别夸了，咱们赶紧进去融合不死珠吧！”

    四眼蛟龙打了个哈哈儿，迫不及待的从空间石里取出不死珠，纵身跳进喷泉池中。

    “你悠着点，别吸收太多，我还要修复武体源核呢！”

    叶凡没好气的说道，随即也取出不死珠，进入了喷泉灵池。

    这一池的灵泉十分奇特，一接触皮肤，立马被武源丹田完美吸收，没有丝毫的阻碍。

    只是短短几秒钟时间，叶凡的武体源核便自主开始了修复。

    “厉害！”

    叶凡眼睛一亮，连忙进入修炼状态。

    古尔顿家族秘境级别不算高，比起血魔宗的天山殿秘境，差的不是一星半点。

    天山殿秘境的武源之心同样改造过了，形成一池子的血池，对血魔宗功法修炼极有益处。

    但是，古尔顿家族的武源之心，改造程度一点也不比天山殿秘境的低，反而还有过之而无不及。

    如果说天山殿秘境的血池是修炼宝地，那么这里的就是复元福址。

    浸泡在灵池之中，叶凡的元气恢复的很快，十分钟的效果堪比外界一整天的修复。

    特别是武体源核，恢复的速度快得令人惊叹。

    按照这种效率，用不了几个小时，叶凡的武体源核便能彻底复原，而且还能比以前更加凝实！

    时间一点一点的过去，叶凡从中午到天暗一直没有出来，古尔顿伯爵等人在别墅大厅里等得有些心急。

    “爷爷，一般武者进去一两个小时，就能把灵池的能量消耗的差不多了，怎么叶凡进去了快半天了，还没出来？”

    杜克皱着眉头，“这小子不会在耍什么花招吧？”

    “说了多少次了，称呼他为叶先生！”古尔顿伯爵呵斥一声，压低嗓子：“你最好不要再挑衅他了，为了一个女人惹怒这种级别的强者，不值得！”

    在这小半天时间里，古尔顿伯爵已经问清楚杜克记恨叶凡的原因，当时差点气得他旧伤复发。

    原本古尔顿伯爵还打算把这女人干掉，好让大孙子彻底断了念想，后来一细问，结果这女人是叶凡的老相好，他立马放弃了这个念头。

    杜克见爷爷有发火的趋势，连忙改口：“那叶先生也进去太久了，要是损坏了我们家族秘境的武源之心，岂不是麻烦？”

    “不可能的，我们家族的武源之心经过了特殊的改造，只有我们古尔顿家族的直系血脉才能催动。

    叶先生进去这么久，说明他天赋异禀，能完美吸收灵池中的能量。其他武者进去，绝大部分都只能吸收两三成，其余的全会浪费掉。”

    古尔顿伯爵很了解自家的灵池，笃定叶凡不可能弄坏他们家族的武源秘境。

    可是，在灵池中，叶凡和四眼蛟龙却满脸愕然，连道“不好”。

    因为这里的武源之心，的确给他们弄坏了。

    “擦，叶凡，这是什么情况，为什么这个书卷裂开了，泉水都不往下流了？”四眼蛟龙龇牙咧嘴，“你还让我悠着点，结果你却吸收得这么猛！”

    “我哪里知道啊！”叶凡看着碎裂开的书卷，无奈的摇了摇头。

    “刚才不死珠跟我的武体源核融合，好像把牵动了这里武源之心的本源力量，自主吸收了其中大部分的能量，我也控制不住啊！”

    “唉，这里的秘境要废了！”四眼蛟龙颇为心疼，“你怎么搞的，好不容易有这么好的疗伤圣地，以后说不定还有大用呢！

    现在武源之心碎裂，能量损耗大半，最多十年就会彻底枯竭。你丫的，太暴殄天物了！”

    “我有什么办法……”叶凡哭笑不得，心里有些无奈又有些慌张。

    毕竟，人家好意借他家族的宝贝一用，结果他一不小心给弄坏了，出去之后还有什么脸见别人啊？