    现在这个样子，在阿芙尔他们看来，显然是全村人都被基因力量影响，畸变成这个样子，更加有说服力。

    基因原体的力量十分恐怖。

    光是远距离的辐射，就会使得人变异，拥有各种各样千奇百怪的基因能力。

    这么大一片禁区。

    全都是因为两名基因原体的辐射造成的。

    没有人知道这两名基因原体，是从何处而来，是因为什么情况沉睡在这里。

    基因原体沉睡的地方，他们根本就无法靠近。

    所以。

    这些人被基因原体的基因辐射，造成变异，这是很有可能的事情。

    当然。

    这也有说不通的地方。

    比如为什么这么多人的变异会如此统一，为什么这些人变异，都像是变成了基因怪物，并没有保持人类的完整体型。

    “不用想了，他们就是被神罚了。当然，我也不知道，他们为什么会被神罚，可能你们这个世界的神，有些恶趣味？”

    白羽对阿芙尔说道。

    阿芙尔眯起眼睛，道：“你是不是知道有关于我们的世界的一些东西？”

    白羽道：“当然，我甚至还能带你离开这个世界，去外面看看，更加广阔的天地。前提是，我能够活着出去，不被自己的同窗们杀死。要一直赢到最后的人，才有这个特权。”

    阿芙尔将信将疑的看了白羽一眼，没有继续这个话题，转而问向巴里：“村长，基因原体那边，没有出现问题吗？”

    巴里摇了摇自己的猫脑袋：“没有，我们都没有靠近过那边，具体情况并不清楚。

    但是这些年来。

    兽傀都在研究基因原体，它很有可能从原体身上，获得了新的能力。

    你这次是怎么回来的？那个曾经入侵我们村子的势力，已经覆灭了吗？”

    听见他这样问。

    阿芙尔脸色难看：“并没有，那个势力的强大，远远超出了我们的想象。

    他们从世界各地抓来实验体，进行各种惨无人道的基因实验。

    他们拥有极多的强大变异人。

    他们背后，还有一个无法估计，不知道有多庞大的势力，想要推翻他们，基本上不可能。

    我们的村子会遭到攻击。

    就是因为公司在从自己的统治地盘，不断寻找这些禁地，探索其中的基因奥秘。”

    巴里脸色绝望，一时间，连身体都开始颤抖：“那这么说，你如果逃出来了，他们一定会追过来。

    他们踏入禁区。

    我们的下场，就会和几年前的同伴们一样。”

    几年前村中那场惨绝人寰的屠杀，所有的人都还记忆犹新，村子被格灵公司毁灭，村中的大半人，也被公司干部给屠杀殆尽。

    虽然公司死的人不比村里少。

    但是，对于公司来说，这点损失显然不会被放在心上。

    “不用担心，我们进来，就是为了解决这件事情。只要能熟练的倚靠基因原体的力量，这里就会变成真正的禁地，无人能够涉足。”

    维纳在这时，开始稳定巴里的情绪。

    她们回到这里来。

    第一是为了向兽傀复仇，对方造成了公司入侵禁地，村子破灭有一半的关系，都是因为他。

    第二则是为了变的更强。

    只有这样，才能向公司复仇，才能彻底摆脱公司的控制，去做自己想做的事情。

    公司不会放过任何的实验体。

    如果实力不够，将会被公司追杀到天涯海角。

    而她们想要提升。

    那就只有从基因原体这儿，获取力量。

    巴里心中依旧很担忧，虽然维纳这样说了，但是谁都不知道基因原体的情况。

    “那你们接下来，打算怎么办？”

    他杵着拐杖，声音略微有些疲惫，带着一股沉沉的暮气。

    阿芙尔道：“接下来我们会直接去基因原体沉睡的地方，村长，你吩咐村民们小心，如果有公司的追兵前来，那你们可以暂时躲避。

    在沿途上我们留下了许多陷阱。

    就算公司追兵真的进入了禁区，那也会元气大伤，你们只要躲藏好，不会有危险。

    等这一次过后，就不会再有人来打扰你们的生活了，我会帮你们寻找变回人身的方法。”

    巴里只能点点头。

    现在他们都变成了这副鬼样子，也不是很怕公司的人，大不了就是一死而已。

    而且禁区的地形复杂。

    那些外来者，也的确不敢乱闯，否则很有可能在禁区中莫名奇妙的消失。

    在村长的带领下。

    阿芙尔、白羽、王笙花、维纳四人，来到了一座光秃秃的大山前面。

    山脚下。

    一眼抬头望去。

    整座山峰都没有任何植被，全是嶙峋的怪石，以及崎岖不平的山路。

    村长到了这儿，便说什么也不愿意继续向上走。

    阿芙尔在前面带路：“这里是基因原体紫色沉睡的地方，因为我们并不知道基因原体的来历，也不知道他们的姓名，所以用他们身上的颜色代替。

    这一位基因原体，浑身都是紫色的花纹。

    沉睡在营养舱里面。

    从我小时后出生，他便一直在里面没有动过，直到现在，他也没有要行动的迹象，如果不是他们在持续散发基因辐射，我都要以为他是一具尸体。”

    白羽对此感到疑惑：“谁先发现的这具基因原体？”

    “村里的大人们。也就是最老的那一批人，这座山便是被他们烧光的，原因是因为发现，在基因原体的辐射下，山上的植物动物，都开始出现明显的畸变。

    这种基因辐射会随着距离的增加，急速增加。

    远离这座大山后，能够明显感觉到基因辐射在降低。”

    阿芙尔已经登上了山。

    她一马当先，三人紧随其后，一进入这座秃山的范围，便感觉到了皮肉有一股股的松动。

    白羽皱起眉头。

    这种感觉，他只有在接触高污染、导致人畸变的畸变体或者非凡材料时，才会出现。

    在其他的基因变异人身上，白羽并没有感受到这种情况。

    “小心点，感觉这里有些邪门。我刚才差点没控制住自己的污染度。”

    王笙花在耳边小声说道。

    她目光忌惮的看向山上，似乎是在找这股污染力量的来源。

