
悬挂在鬼校上方的血色眼珠从中间裂开，化为一面笼罩了整所鬼校的巨大镜子。

镜面是血红色的，镜子这边是门后的血色世界，镜子那边是画家虚构出的东西校区。

“东西校区只是画家利用学生们残存的记忆，构建出来的，当学校意志被重创的时候，他耗费大量心血搭建的东西校区自然也会受到影响。”

陈歌仰头看着天空中的镜子，镜子那边坐在实验楼顶层的女生也做着相同的动作。

“常雯雨？”

一个名字在陈歌脑海中划过，那女生和陈歌想象中的样子完全不同。

在常孤拍摄的电影里，常雯雨拥有很多种性格，但大体上是一个安静可爱的姑娘。

这应该是常孤心目中常雯雨的样子，而他这个做哥哥的其实并布了解自己的妹妹，种种原因之下，导致陈歌被误导。

真实的常雯雨是个让人看一眼就不想靠近的女生，她左眼被挖去，只剩下一个漆黑的孔洞，右眼当中仿佛燃烧着火焰，隐藏着一种压抑到极限的疯狂，这样的“人”无论做出什么样的事情都有可能，世界上根本没有什么能够束缚她们，甚至连她们自己都无法控制住自己。

相比较来说，画家就是另外一个极端，他一言不发，沉默的像是一片死海。

就算画板破碎，就算自己辛辛苦苦构建的东西校区正在崩溃，就算学校意志遭受重创，他的表情自始至终都没有变过。

画家和常雯雨是两个极端，在鬼校意志出现大问题，整所鬼校暴露在血色城市面前时，这两个人，一个低头看着自己的画板，似乎在回忆曾经用这画板画过的画，另一个坐在大楼边缘仰望镜子另一边的天空，像是在欣赏这难得一见的混乱场景。

“两个疯子。”陈歌的目光已经从女生身上移到了那个男生身上，他现在可以肯定，画家和范郁之间绝对存在某种联系。

他们长着完全相同的脸，只是身体稍有不同，范郁可能是因为自卑的原因，一直低着头，稍有些驼背，画家看起来则更加普通一点。

“我亲眼见过门外的范郁，还带着他吃过饭画过画，没想到真会出现这样的事情。”陈歌的视线无法从画家身上移开，他实在想不明白，门外的范郁明明还活着，为什么门后的世界也会有一个“范郁”，而且这两者性格完全不同，能力更是天差地别。

“真是那个孩子。”老校长也认出了范郁，他脸上除了惊讶外，还有一丝愧疚。

“校长，你确定范郁在学校被欺负这件事和你无关吧？”陈歌将校长拉到自己身边。

“我是暮阳中学的校长，学校里发生的任何事情都和我有关，他被欺负我怎么可能没有责任？”老校长没有理解陈歌的话。

“我的意思是，你有没有做什么直接或间接伤害他的事情，比如说他向你求救，但是你因为太忙没有理会……”

“如果他向我求救，这悲剧就不会发生了。”老校长也看着范郁：“他是个好孩子。”

“既然范郁被欺负和你无关，那咱们的计划就不会被影响。”陈歌眼神坚定：“我会尽我所能让你成为鬼校的校长，主导鬼校意志。这里的情况你也看到了，他们之中任何一个人都无法带给孩子们救赎和解脱，只有你可以。”

“我也做不到的，每个孩子都有自己的执念，想要解脱太难了。”

“至少你不会让他们走向歧途，再遭受更多的伤害。”陈歌很认真的说道：“没有比你更合适的人，校长，你可以把这里当做是第二个暮阳中学。”

“好吧，我尽量试一试。”老校长脸上挂着苦笑，他只是一个半身红衣，而他的竞争对手全都是顶级红衣。

“画室里有十三张画，代表十三个拥有成为推门人资格的人，他们当中大部分都不用在意，我们只需要关注画家和常雯雨就行。”陈歌从进入鬼校就开始计划，现在也到了他计划最关键的时候了。

“那我们接下来要做什么？”老校长有些紧张。

“咱们先找个安全的地方呆着，常雯雨敢算计鬼校意志，很有可能是和血色城市里的某个怪物达成了协议，这鬼校要大乱，咱们必须保存实力。”陈歌让跟随自己的学生们呆在一起，他们沿着走廊去寻找安全的地方。

血色大雾肆意冲刷鬼校，头顶的镜面笼罩住校园，只能勉强不让血色城市里的怪物进入。

不过这面血色镜子是由无数学生们的意志组成，当意志被击溃的时候，全面崩塌只是一瞬间的事情。

镜子那边的东西校区，越来越多的学生回想起了自己丢失的记忆，种种负面情绪开始涌入，东西校区之间的墙壁上浮现出一个又一个血手印，各种恐怖古怪离奇的事情开始上演。

“这才是他们真实的模样，每一段美好记忆的背后都有数不清的伤痛和绝望，命运就是这么公平、残酷。”常雯雨晃动自己的双腿，她开心的看着一切。

“命运？”画家缓缓抬头，他嘴唇微动，说出了几个字：“你知道命运是什么颜色吗？”

“不知道，大概是红色吧，我喜欢红色。”常雯雨回头看向画家，光听两人交谈的语气，不知道的人恐怕会以为他们是关系很要好的朋友。

“命运是白色的，你用什么颜料在上面涂抹，它就会变成什么样的颜色。”画家的声音能让人平静下来。

“所以你就借助鬼校意志，私自篡改了他们的记忆？只为他们保留下美好的瞬间？你怎么知道这就是他们想要的？你又有什么资格去篡改别人最珍贵的东西？”常雯雨的记忆似乎也被画家动过手脚，这应该就是他们发生冲突的原因之一：“不要以为鬼校意志最认可的人是你，你就把自己当做这座学校的上帝！”

面对常雯雨的责问，画家并没有反驳，他只是低头捡起破碎的画板：“门后的世界哪有什么上帝？就算有，也不过是魔鬼偶尔发了善心。”

在他说完最后一个字的时候，一股刺鼻的血腥味从画板某处散发了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53629821"  chaptername="第882章  命运是什么颜色">加入书签</a>
</div>
