    在诺莫瑞根遇到亡灵还真是少见呀.......

    毕竟四大星域里，对亡灵成见最深的就是东星域这个精灵人口最多的星域，诺莫瑞根虽然是青铜一族的星球，可深受精灵文化影响，似乎整体民众对亡灵也不感冒，即便经商和学术讨论，大多亡灵也都是避开东星域的......

    白狐好奇的打量着对方，她听说希女王来的交流队已经和青铜学院达成了一定合作，这难道是合作的互换生？

    也不对呀，这小家伙能量低下，用的基因体明显就是联邦劣质的草原黑精灵体，而且看等级不过三四级那个样子，这种资质明显不配当交换生的，甚至恐怕都没资格进入这个星球.....

    不过那是本地人的歧视，作为在联邦里地位不怎么高的瓦斯塔亚人，她可没那份歧视心，而且她刚刚分配在这里当大堂经理，哪里会吃多了去歧视客人？

    “是的......”阿狸很客气的行了一礼回道：“这里是星海博乐刚开设的分店，客人真是幸运，您是我们分店的第一个客人呢，如果想要投注的话按照规矩我们这里会有首位客人的小额免单服务，还有诸多礼品赠与.....”

    “哦，什么礼品呀？”

    艾莉丝还未说话，身后的冯豆豆就凑了过来，嘴巴上明显还有甜品剩下来的酱汁，看起来虎头虎脑的.....

    白狐直接一愣......

    这家伙出现得几乎毫无征兆，就像凭空冒出来似的，让白狐心头惊异不小！

    刺客家族的后辈？

    对方年轮看起来极为年轻，这身手却有些吓人，而且对方身上明显有保护禁制，让自己几乎看不到对方的等级......

    可就算看不到，凭这身手恐怕等级也不差，这么年轻的小辈这身手，怕不是王族子弟....等等.....

    这瞳色和瞳形.......怎么那么眼熟呢？

    这....这不是......

    白狐脑海中瞬间浮现了昨天帮自己一下成为大堂经理的一个小丫头......

    又是木精灵！！

    “您好？”冯豆豆见对方表情突然呆滞，好奇的挥了挥手。

    “把你嘴上的东西擦一下，吓到别人了......”艾莉丝皱眉道。

    “额.......不至于吧？”冯豆豆不以为意的抹了抹嘴......

    这举动，让白狐脸上的表情更加古怪了.....

    好像.....不光是木精灵这一点像，这两个家伙的关系也和昨天那两个一样古怪。

    说起来昨天那个还稍微正常一点，雷霆一族虽然比不得精灵在泰达希尔受欢迎，但到底是凭本事考进星空学院的精英子弟，而且两人多半是情侣关系，可眼前这什么情况？

    一个资质如此夸张的精灵晚辈居然看起来对一个三四级的亡灵言如此乖顺？

    “请问一下.....这个分厅是今天开业吗？”艾莉丝望了望周围，刚才看到这个博彩厅的标志和小白菜看到的很像她就直接走进来了。

    从小白菜的经历来看这星海博乐是一家很讲规矩的地方，这一点到和自家那个星海基地到挺像.......

    不过眼前看来，似乎很冷清的样子，偌大的厅堂居然只有一个人......空荡荡的有些不太对劲....

    “啊.....哈，严格来说还没有开业......”白狐收回心神后连忙笑道：“不过这里是连接了总部的，可以正常投注......”

    对于这一点她也很心累，这些天是刚开盘的时期，公司人手都不够，自己这个突然冒出来的大堂经理，自然只得自己招募下手。

    不过也很不错了，大堂经理有区域分成，那个狗上司有些狗，但还算没做绝，给她分配了诺莫瑞根这样好的大盘，虽然这个星球上已经布置了上万个大厅了，但在这样的顶级星球做大堂经理，还是很滋润的......

    当然，前提是得快速经营起来，眼前面对第一波客人是一个兆头，能做好尽量做好吧.....

    “两位客人是想来投注吗？”

    白狐说着笑吟吟的让智能连接了大盘的数据，瞬间一个巨大的投注屏幕就出现在大厅中央：“两位是第一次买彩吗？对这个熟悉吗？需不需要我讲解一下？”

    “不用了......”艾莉丝笑道：“大概是了解的......”

    “哦，好的.....这上面呢是本公司情报内的所有热门人选盘口，每个上盘的热门人选都有行业领先的情报，客人可以看看自己比较倾向的人选......”

    “哦.......”冯豆豆瞪大眼睛看着大屏幕，一副兴致勃勃的模样，艾莉丝那家伙说带自己赚甜品钱，就是打算来赌一波的？

    这.....不会是想拿自己这两天辛辛苦苦赚的学分来赌吧？

    冯豆豆顿时心中一突，导师可是盯自己学分盯得很紧的，要不然自己也不会穷得连买份甜品都扣扣索索的.....

    要是被艾莉丝一把输完了......

    她都不敢想象那导师的脸......

    “嗯.....我看看......”艾莉丝完全没有理会后面表情变化无常的冯豆豆，而是看向了大盘，眼光很快锁定了其中某个热门人选.....

    “客人眼光真好......”作为大厅经理的白狐阿丸，此时没有下手的情况下只能继续担当起了导购的老本行.....

    “这波利皇子是大盘热门人选里比较优质的潜力股，尤其是赌排名上升的获利空间很大，根据专业的数据分析师分析，波利的资质，不说前十，前十五的概率是非常大的，如今他的排名为25，上升空间足够宽广，很值得投资......”

    “客人您作为本店第一个客人，如果今天就下注的话，会有九折优惠，而且还会得到一份开业套餐奖励的.....”

    “嗯，听着真不错.......”艾莉丝点开了波顿人物选项，上下看了一遍后点了点头：“开新盘是要一亿联邦币对吧？”

    白狐一愣，还真看不出来，这小亡灵这么豪的？第一次玩就玩这么大？

    身后冯豆豆也是一愣，一亿？这和自己两人有什么关系吗？

    “啊对.....”白狐连忙点头道：“新盘的基本价是一亿，您是想在波利皇子这个人选上再开个新盘吗？”

    “嗯.......”

    得到肯定答复后，白狐顿时一喜，自己第一天上任，就来这么大的业绩，这诺莫瑞根果然是个好地方呀。

    “请问您打算开什么样的规则盘口？”

    “就你刚才说得那种赌排名上下浮动的那种玩法吧，开盘是可以坐庄的吧？”

    “坐庄.......”白狐顿时吸了口凉气......

