
　　随着煅体术的修炼，空气中稀薄的元气聚集在四周，朝着乔时身体中涌入……

　　直到身体发出了饥饿感，乔时意犹未尽的吃了一颗辟谷丹，而后继续修炼。

　　修炼无时日，乔时再醒来已经是五天后，底层战场报名时间已经开启。

　　不过乔时却并未着急，补充了一些体力后，烤了一份蛟龙肉吃了，体内的元气很快便浓郁起来。

　　待乔时将基础修炼手册修炼了几遍后，已然成了初级元力者，且一跃就是初三段。

　　元力者共分初、中、高三个大等级，每个等级共分七段。

　　除此之外还有一些特殊元力者，会在成为元力者的时候对一些五行元素拥有格外的亲和力。

　　就好像水宝，当初成为元力者的时候，对火、木之元拥有极高的亲和力，因此最后觉醒了火、木之元。

　　火、木之元也叫火、木之心，这种元力者擅长炼丹，是整个元之星最尊贵的职业……

　　只不过乔时这次虽然侥幸对五行元素有亲和力，所并不是火木，而是水。

　　——

　　底层战场根本就不会查你的身份，甚至可以额外申请一个战场身份。

　　之前做的假身份乔时没用，直接用本来的面貌去底层战场报了名，且申请了战场身份。

　　浮空城的那些人虽然权大势大，但是却不会想到她会进入底层战场，毕竟乔时已经过了十八岁，十八岁之后觉醒成为元力者的可能微乎其微。

　　如果不是之前乔时的做法触怒了他们，乔时在他们眼中就是蝼蚁，更不会来追杀。

　　报名很简单，甚至连名字都不用提供，报名室这里会给一张卡片，三天后过来测试，如果通过就可以成为底层战场的战士，进入厮杀战场当中。

　　三天时间一晃而过，乔时将另外一壶灵泉水也喝了，并且吃了一块蛟龙肉，元力已经提升到初五段。

　　去测试之前，乔时喝了一只强身健体液。

　　这种东西喝多了，到后面几乎就没什么效果了，只有一开始的几支效果最大。

　　测试的时候，乔时禀明了初五段的实力，接下来的测试可以直接跳过。

　　到时候报名结束后就要被安排去底层战场进行为期七天的训练。

　　这些训练不仅是各种作战训练，还要讲解各种魔物的弱点和制敌方法。

　　不过选择的时候，乔时没有选择战士，而是选择的独行者。

　　战士虽然更安全一些，但是却没有什么自由时间，相对而言，独行者却更自由，不过缺点却是危险性提高且对战士的各种补贴，是独行者没有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　确定选择了独行者后，乔时回到了自己的房子里。

　　距离训练开始还有一段时间，这段时间够她做一个任务了。

　　而且……

　　新的任务，不知道会如何？

　　——

　　浮空城。

　　罗恩躲到了哥们成焱家，一进来就看他正散漫的坐在沙发上看着星网页面。

　　凑近一看，这不是那家神秘的网店吗，收藏都没办法收藏，店名都搜不到，每次想找这家店都要好长时间。

　　不知道这家店搞什么鬼。

　　不过东西的确让人眼馋，只可惜他现在太穷了。

　　一想到家里的糟心事，罗恩就感觉头痛的很。

　　“怎么？家里又闹了？”

　　成焱目光依旧盯着星网页面，嘴上问了句，眸色却深邃，不知道在想着什么。

　　罗恩只当找了吐槽对象，将心中的苦水倒出来。

　　“可不是吗？成天的闹的我头疼，虽说是上城白家的分支，可到底也是普通人，哎……”

　　“她肚子里不是有两个吗？保不准就有元力者，不过只要你母亲硬气一些也不会变得如此，毕竟白家前段时间闹的事太大。”

　　“话虽如此，可是……，不说了，你又想买什么？”

　　罗恩揉了揉脑袋，偏生他老妈性格太包子了，他也很难做啊。

　　“刚这家店铺上新了回春丹，抢了十颗。”

　　成焱觉得自己的手指都有些抖。

　　从未见过这种离谱的店铺，不能收藏就罢了，店名还成天的变来变去，买个东西容易吗？？？

　　最离谱的是，每次买东西都不能批量买，只能一件买完付款才能接着买……

　　如果不是他专门拿出一台光脑盯着这个店铺，店铺早特么的溜到不知道哪去了。

　　“不错嘛，对了，它上面不是还上新了两件东西，没买？”

　　罗恩凑上前看起了介绍。

　　成焱不缺钱，魔元珠也不少，而且最近买到的回春丹一倒手又是不少魔元珠。

　　“还在考虑，似乎没人……”

　　就在这时，成焱眼疾手快的看到这家店铺又上新了。

　　回春丹！

　　跟着回春丹一起上新的似乎还有什么东西，成焱没空管，一心一意的抢购回春丹。

　　仅仅不到十秒，成焱凭借着自己练就的手速再次抢到了十颗，而后东西就下架了。

　　“二十颗，不错了。”

　　成焱嘴角勾起一抹笑，而后忽然想起什么。

　　“对了，你有注意到，刚上新又被下架的是什么？”

　　成焱看向身旁的罗恩，刚他关注着回春丹，根本就没空关注上新了什么东西。

　　“怎么不说话？”

　　成焱打量着罗恩，就见罗恩一副呆滞的模样。

　　“焱哥，我觉得我可能眼花了……”

　　“怎么了？”

　　“刚上架的叫灵泉水，上面说……可以改善体质以及促进植物生长？”

　　改善体质？

　　开玩笑呢？

　　体质要是这么容易改善，怎么会有那么多因为体质原常年被困在初级阶段的元力者。

　　成焱听着罗恩所说沉默了片刻，而后又翻到了店铺刚刚上架的两样商品。

　　蛟龙肉。

　　玄源果酒。

　　还有之前的珍宝鸡，元之星根本就没有这种生物，鸡倒是有，但是都不一样。

　　还有小龙虾，那是已经灭绝的东西……

　　对于这家店铺，他不仅关注调查了许久，不过什么都没调查出来。

　　但是这个网店之前出现的商品他都调查过。

　　想到这，成焱一咬牙，双手快速的在光脑的虚拟屏幕上操作。

　　没一会儿，罗恩就注意到，虚拟屏幕上只剩下成焱双手的残影。

　　等到最后停下来，蛟龙肉和玄源果酒已经被他购买了一半。

　　“焱哥，你这是……”

　　“魔元珠没了，不过也够本了，待会儿请你尝尝蛟龙肉，玄源果酒！”

　　成焱眸中闪过一抹势在必得，积赞到如今的魔元珠都花了，就为了博得一个机会。

　　蕴含大量元气的蛟龙肉，以及快速补充元气没有副作用的果酒……

　　那些人既然喜欢观望，那么就让他将这个机会攥在手里好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第121章 初五段免费阅读。https://xs.23sk.com 