    那群人看到宁浅语，先是恭敬地打了一声招呼，然后才是自我介绍：“我们是法院的人，要来查封您家，您这里被拍卖了。”

    “拍卖？证据在哪里？”宁浅语有些不耐烦。

    这里是她家，被查封，被拍卖她既然是事到临头才知道。

    哪里有这样的道理？宁浅语冷冷的看着那些人。

    面对宁浅语的质问，那群人丝毫没有慌乱，笑着说，“我们早在一个月前就发出了公示，让你们搬家，可是你们还住在这里，既然如此，那我们只能强制执行了。”

    “我看谁敢？”宁浅语冷喝一声，“法院的文件在哪？公式又在哪里？我怎么都没看见，你们凭什么查封？”

    “我一没犯罪，二没欠钱，你们有什么理由？什么资格查封？”宁浅语冷冷的问。

    那群人对于宁浅语这样的态度，觉得很不以为意，毕竟这样的人，他们见多了。

    而后有一个人拿出了一份文件对宁浅语说，“这是法院的文件。”

    宁浅语丝毫不惧，拿起文件打开一看，“你们最好看清楚，你这里说的是B区，我这里是A区。”

    三人一听，有些怔愣，他们搞错地方了吗？

    其中一个打了个手势，让另外一个人出去看看。

    那人一出去，发现自己来错了，和为首的人说了一声。

    那群人很干脆的和宁浅语道歉，道歉完了以后，转身就走。

    看着那群人的背影，宁浅语有些无语。

    梅姨刚下楼，就看见人离开了，连忙问了一句，“浅语，是怎么回事呀？”

    “没什么，那群人搞错地方了，他们要拍卖的是另外一个区的，不是我们这儿。”宁浅语淡淡的说。

    梅姨听完，也是松了口气。

    她倒不是担心自己没有工作，而是担心宁浅语的房子会被无缘无故的封掉。

    “浅语，我先进去忙了，早饭才做到一半呢。”梅姨笑着说。

    宁浅语和陆御两人，都因为今早这个小插曲而起的挺早的。

    吃了早点后，两人还有些时间继续闲聊。

    “陆御，我想过了，那个慈善捐款，我们可以不用全部都用来做房，可以留下一部分的钱来作为后续的流动资金。”宁浅语说。

    陆御眉头一皱，问道，“可这样一来，那群人不是会觉得被骗吗？”

    “我们总不能想着，只做善事的开始，不做善事的结束吧？”宁浅语问。

    如果说让那些人搬家，以后就不理会他们后续可能会出现的问题，那么对他们来说，绝对是厄运。

    “我们光想着他们的就业问题，没有想到生存的问题，就比如说他们搬进来以后，如果没有工资，吃什么？”宁浅语问。

    话是这么说没错，可那群商人哪里有这么好讲话，他们考虑的是自己的利益问题。

    虽然把善款捐出去了，可他们绝对不会管这群人的死活。

    因为已经在慈善宴会上说好了，做好十几栋楼以后，有其中的两栋会作为商品房而销售出去。

    这样一来，他们多少会回一些本。

    那个地段也算是好地段，有他们筹备好的工厂以及后期小区里商家入驻什么的，也能带动经济发展。

    商人就是商人，在做善事的同时，他们也会想着自己荷包里的钱。

    宁浅语悠悠地叹了口气，说道：“日，如果让我眼睁睁的看着那群人挨饿，我做不到。”

    “这些没有什么太大的问题，这部分钱可以暂时一半，剩下的一半我们也你留着。”陆御说。

    宁浅语的眉头皱的更紧了，陆御说的是很轻巧，这毕竟是捐款。

    如果不是事先已经商议好，那么她这样做，就等于是在挪用善款。

    真正调查起来，她是吃亏的。

    “好了，先去上班吧，其他的都别说了，后面再考虑，现在房子都还没起起来呢。”陆御笑着说。

    “对了，陆御，你说我们能不能这么做起房子？我们可以聘用那些山区里的人，他们如果愿意做，我们发工资给他们，不是也好吗？”这样一来，一举两得。

    “这些都不是问题，这样吧，我们先回去好好计划，这是一个长远的事情，我们不用急着现在做决定。”陆御说。

    “也是，那我先去上班了，有消息再通知我。”说完，宁浅语拿起包包，单独去上班了。

    只是让两人感到十分诧异的是，他们今天早上的对话似乎是被传了出去。

    他们去到公司没多久，那些捐了款的小企业，大企业们都找上门了。

    说是对于全款去处要全透明，如果做不到全透明，那至少让他们的人都去管理这些钱。

    比如暂时先把善款拿走，由他们公司的人决定在什么情况下用这笔款项。

    宁浅语异常惊愕，这不就代表今早和陆御的话，已经传出来了吗？

    她拨通了陆御的电话，陆御在这边也是被烦的不行。

    接到宁浅语的电话以后，两人同时询问了一句，“你在哪？”

    “我在公司。”

    “我刚到公司。”

    两人同时询问，又是同时回答，紧接着两人一阵沉默，而后宁浅语先开口。

    “陆御出来，我们去找郭天宇。”其实找郭天宇并不是最主要的，他们过去只是想借用郭天宇的地方说事儿。

    公司几乎被那些小企业派过来的人给堵住了，他们想在公司里说，也说不了。

    去到郭天宇的餐厅，两人寻找一个安静的位置坐下来。

    “陆总，宁总，你们怎么都来了？”郭天宇惊愕的看着两人，现在不是上班时间吗？怎么两人都过来了？

    “借用你的地方谈点事。”宁浅语说，然后不再理会郭天宇，转头看向陆御。

    “我感觉今早上我们在家里的对话，已经被传开了。”宁浅语说。

    “我也有这样的感觉，是谁说的？”陆御皱着眉。

    “不会是梅姨，可这个家里除了我们三个人，还有其他人吗？”宁浅语不解。

    陆御想要问什么，突然想起今早上的一个小插曲，“对了，今早上来的那些人是什么人？”

    “那群人是法院的人，要查封房产什么的，他们走错地方了。”宁浅语回答道。

    听到宁浅语的回答，陆御的眉头深锁，问了一句，“是吗？”

