    管家等得十分焦灼，唯恐这两位在上面打起来。

    他跟在霍聿言身后上楼，徘徊于门外，不停锤着手心。

    在听见隐隐的哭泣声时，他并不敢细想里面发生了什么。

    而当房间里传来一声巨响后，李管家浑身一跳，心态绷不住了！

    坏事了，他们好像出现肢体冲突了！

    为了不被事后追责，李管家一咬牙，硬着头皮做了事后诸葛，大着胆子推门而入：“先生，太太真的睡——”

    很快他就为自己的行事周全而后悔莫及。

    那两个在他脑海中已经展开械斗的人，此刻，赫然正姿势暧昧地躺在一起。

    手电筒微弱的光打过去，只照出纤细的人影把另一个压在下面，揪着松开的衬衫衣领，令人遐想。

    李管家只花了半秒就重新把门关上。

    退出房间后，他还急促地大口喘气了几秒，然后才从劫后余生的庆幸中缓过来，整整状态，继续挺拔地拿着手电筒巡逻。

    房间内，陡然被人打断又陡然恢复寂静之后，气氛更加的僵硬了起来。

    霍聿言的呼吸都变得困难了，他被沈云棠压着，膝盖硌在他大腿上，被紧紧攥住的衣领卡着他的脖子，对方整个人的重量都落在他身上，他其实是想喊救命。

    但哪想到李管家退缩得比光还快。

    他想推开沈云棠，但这人不依不饶，他又不敢真用力，只能双手抵住她的手臂，感觉自己十张嘴也说不清：“是意外，我本来想走了，地上有东西滑了一下……”

    “你怪我地毯滑？”沈云棠不敢置信，“你这都怪我？狗男人！”

    霍聿言：“……”

    他从没遇见过这么难缠的人，几乎快被她缠疯了。霍聿言在黑暗中冷静了一下，仰头深呼吸，决定先跟她认错。

    “好，好，我是狗男人，”霍聿言认命地道，“我这就走，放我起来行吗？”

    “不行！你把我闹醒的账还没算。”

    霍聿言已经破罐子破摔了，“我的错我的错，不该叫醒你，下次不会了，可以走了吧？”

    “你还不让我种花！”

    这属于是一口气翻旧账了，霍聿言也忍不了了，低喝道：“沈云棠！”

    他攥住身前人纤细的手腕，将她推了下去，反客为主，显而易见的有点生气了。

    然后沈云棠就安静了。

    霍聿言在黑暗里看不清她的表情，身边陡然安静下来，还有点错愕。

    接下来，发现沈云棠不再说话后，他僵坐着，又有些微妙的不是滋味，和特别奇怪的不自在了。

    ……

    沈云棠被他吓到了？

    他也没有很凶吧……应该。

    ……不会吧？

    胆这么小？刚刚不是还挺胆大的。

    霍聿言自己问了自己半天，更加不自在起来了。

    虽然沈云棠是有点缠人，但他的语气好像也有点太凶了。

    刚刚把她叫醒了就委屈得不行，这下被他凶了还不知道要怎么哭。

    到时候就更头疼了，还不如现在语气软一点，先把她安抚住，免得以后翻旧账。

    霍聿言丝毫没有察觉自己的想法有哪里别扭，就这么说服了自己，为了家庭和谐与耳朵清静，大丈夫能屈能伸了第二次。

    他抿着唇角，克服心理障碍，轻拍了拍沈云棠的肩。

    沈云棠躲开他翻身了。

    霍聿言难得感到自己是笨嘴拙舌的，想了半天，才憋出一句话——“好了。”

    话一出去他就觉得完蛋了，这哪像哄人，明明是“你闹够了没有”。

    他手指尖紧了紧，脑子里有点空白，继续道：“我毕竟也是个男人，我……”

    太完蛋了霍聿言，哪想出来的脑残发言啊？哄人就哄人给自己找什么面子呢？

    霍聿言心里想的是抱歉好了赶紧睡吧，嘴上说的是有完没完跟谁闹呢，简直脑嘴分离。

    他一边焦躁地呵斥着自己不要把事情挑大，一边控制不住嘴，大脑麻木地继续说：“就是这个意思，所以……”

    “所以你是个男人？”

    沈云棠转头瞪着他说。

    霍聿言一梗。

    “你是个东西吗？”女孩的音色甜美，软绵，“你推我？”

    这句明显地带上哭腔了，霍聿言一下子就仿佛看见滔天业火在自己眼前熊熊烧起。

    完了，果然惹上大事了。

    他的手微微发抖了一下，接着就听见沈云棠继续问他：“所以你想说什么，‘我毕竟也是个男人’，不要碰我，丫头真想把你狠狠办了？”

    霍聿言：“……”

    霍聿言：“？”

    他感到一种旷古烁今的震撼和荒唐。

    这是什么文体……？

    片刻后，他的大脑得出含义了，“腾”一下扯开身上堆叠的被子，站起身，低斥了一句：“胡说什么？”

    霍聿言理着扣子，冷着脸地阔步离开了。

    他没再往床上看一眼，大步回了客房，习惯性去开灯，按了几下没按开，才发现估计是管家把电闸给拉了。

    霍聿言下颌紧了紧，按着开关的手指不自觉用力，只能摸着黑去冲澡。

    直到洗头时掌心擦过耳廓，他才发现自己耳根居然淡淡发烫。

    霍聿言顿住了。

    水流稀里哗啦地流下来，黑暗里，他这才后知后觉地想起来，他和沈云棠的相处怎么会变成了这样？

    不应该是……

    像以往的每一次那样，隔着一张长桌对坐，各自不想看见对方吗？

    他们结婚的时候就这么谈定的。

    她再折腾他也不搭理，他的一切她也不能管。

    如果涉及了底线，那就离婚好了。

    所以上一次沈云棠闹得太过，他给予了警告，不要越过这条线。

    于是沈云棠止步了。

    可他今天回来，她却变成了现在这样。

    李管家说得对，沈云棠的变化太大了，他甚至都有些模糊，这到底就是原本的被他忽略的沈云棠，还是被他逼急了爆发出来的人格。

    ……

    现在的这个沈云棠怎么样？

    霍聿言只想抽着冷气说，是个麻烦。

    那这个麻烦可不可以接受？

    他顿了顿，没继续想下去。

    ……

    霍宅一大清早就有客拜访。

    霍聿言在楼下看报，听见院子外的呼叫铃被按响了，示意人去开门，而他自己也将报纸叠好放下，等着这个意外之客进来。

    也不知道是谁这么早来拜访。

    过了会儿，管家面色古怪地走了进来，“先生，是一个陌生男士。”

    “不认识？”霍聿言问。

    管家为难地点点头，看了他好几眼，尴尬地道：“……他说他是沈小姐的前未婚夫。”

    霍聿言：“。”

    不用说话，也可以看得出两人的心情是“哪来的神经病”。

    放在以往，霍聿言应该毫无接待的想法，毫不客气地把他驱走。但不知道为什么，他突然就心头痒了痒，有点想会会这个“前未婚夫”是什么样。

    说不定可以了解到一些关于沈云棠性格转变之谜的线索呢。

    霍聿言如此告诉自己。

    等到那位男士被请进来了之后，霍聿言的盘问心情就消失得无影无踪了。

    他心头只有一个念头。

    ……怪不得沈云棠要和他结婚。

    是他，他也逃。

    前未婚夫梳着光滑的背头，一身略显局促的西装，拎着公文包，神情却透露着一种超脱外部条件的自信。

    这种自信，是没几部龙傲天小说滋养不出来的。

    前未婚夫把公文包放在CornelioCappellini茶几上，翘上二郎腿，打量着周围的环境，抱住膝盖边晃边说：“看起来棠棠嫁得不错，不说别的，至少有钱了。”

    霍聿言也不知道听进去了多少，接过佣人给他泡的咖啡，托着杯子对着他礼貌示意了一下，说：“也有貌。”

    他喝了一口，看见前未婚夫的二郎腿不晃了。

    他不着痕迹地冷笑。

    第一回合胜。

    但很快，这位前未婚夫就展开了下一攻势。

    “其实棠棠这么多年过得很不容易，她想嫁一个有钱人家我能理解，就是想给她送个祝福，也问她一句，还记得我们三年前在乡下种的那棵树吗？她说树开花了就嫁给我，可惜现在，花开人不在了。”

    霍聿言又闷头喝了一口咖啡。

    他的手因为忍耐而发抖。

    终于还是忍住了，没笑出声，依旧是那张精英的冷脸。

    霍聿言开始怀疑自己可能是中了邪，才会依然坐在这里，听这个条件潦草的前未婚夫说一些仿佛失了智的挑拨言论。

    他和沈云棠的夫妻关系是不好，可他好歹有智商。

    商场上老谋深算的手段看多了，乍然见到这种把戏，他竟然觉得离奇的新鲜。

    喝完最后一口咖啡，霍聿言的耐心也差不多了，准备送客，让这个神经病无功而返。

    就在此时，楼梯上忽然响起了慢吞吞一下一下的脚步声，而面对着楼梯坐的前未婚夫，突然眼睛瞪大了起来，半晌后，不敢置信、又如获至宝地喊：“棠棠！”

    霍聿言险些在二十四小时内报废第二件衬衫。

    他将咖啡杯稳稳放下，转头看去。

    穿着粉红兔子睡衣的女孩沿着楼梯走了下来，很显然还不太清醒，睡眼朦胧的。

    在看见客厅里迎上来的男人之后，沈云棠猛然清醒了。

    然后她站在楼梯上不动了。

    她眨了眨眼，做梦一般看着那个亲密地喊着自己的油头男人。

    甚至都生不起气了，心中陡然涌上一股剧烈的绝望和悲凉。

    她就该在穿书的第一天找个地方撞死的。

    或者昨晚就把这个男人勒死。

    ……她沈云棠的老公，居然这么，这么的丑。

    霍聿言就这么眼睁睁看着她脱力一般握着扶手在楼梯上坐了下来。

    前未婚夫愣了一下，试探地上前了一步，“……棠棠？”

    “别过来！”

    沈云棠出离了愤怒地大声道，并摘下两只拖鞋用力地扔了过去，“滚啊霍聿言你个狗东西！”

    坐在沙发上一动不动的霍聿言：“……？”

