 在察觉到有一只手臂按在自己肩膀上时，黎芊芊被吓得汗毛直竖，自己明明没有察觉到任何气息靠近，怎么会突然有一个人，出现在自己身后。

她见到雪痕惊诧地望着自己身后，下一秒，她脖子有些僵硬地回头，见到身后的人，惊怒道：“黎崆长老？

你……你这是在做什么！就算老祖他说了，不能杀这个家伙，但我只是要稍微教训一下她，你……你简直莫名其妙！”

“你睁大眼睛看看，我到底是谁。”

“黎崆”一声冷笑，体内传出咔嚓咔嚓的声响，皮肉蠕动，面貌和身高都开始产生变化。

雪痕见到这一幕，身体激动得微微颤抖。

刚才“黎崆”的声音，便已经让她感觉非常熟悉，看着眼前的一幕，她心中已经有了猜测，但却是有些不敢相信心中的猜想，一张小脸激动得有些涨红。

“你——”黎芊芊见“黎崆”眨眼间变成一个人族青年，惊得目瞪口呆，下意识的要大声尖叫，结果喉咙被林辰掐住，声音戛然而止。

“林……林辰？”

雪痕看到无数次浮现在脑海的面孔，真实地出现在眼前，难以置信道，“真的是你吗？

还是说，我出现幻觉了？”

林辰眨了眨眼，笑呵呵道：“看样子，你一定经常想我，所以才会怀疑，眼前的我是幻觉。

不过，如果真的是幻觉的话，又怎么会过去一年多的时间，这幻觉才终于出现？”

雪痕被林辰前一句话说得有些脸红，听到后面的话，确定不是幻觉，又是惊喜又是焦急。

惊喜的是，林辰果然没有放弃自己，竟然真的跑到魔眼族来救自己。

焦急的是，这里可是魔眼族的老巢，林辰跑来这里，实在太危险了！“你，你不要乱来！如果你敢乱来的话，我们魔眼族绝对不会让过你！我家老祖，是魔眼族的族长黎昌，如果你敢对我乱来的话，你绝对——”黎芊芊心中恐惧，但依旧色厉内荏的威胁林辰。

“我让你松开她的头发，你既然听不懂人话，那就去死。”

回应她的，是林辰森冷的话语。

漆黑的火焰从林辰手掌涌出，顷刻间将黎芊芊烧成灰烬！黎芊芊临死前的最后一个念头，是觉得自己好冤枉，我是被你的出现还有行为给吓到，所以才忘记把手松开啊……雪痕想要站起来跑向林辰，忘记捆在脚上的锁链，一个踉跄，差点摔在地上。

林辰伸手将她揽住，伸手理了理她那被黎芊芊弄得凌乱的头发，笑着打趣道：“见到我，就这么激动啊？”

雪痕脸色娇羞，但却很是干脆的点了点头。

“呃……”林辰预料中雪痕的反应，应该是一脸娇羞不作回应，没想到她这么干脆的点头，一时间倒是他不知道该说什么。

他干咳两声，道：“我们先离开这里再说！”

漆黑的火焰，从他体内涌出，缠绕到雪痕身上，并没有伤到雪痕丝毫。

雪痕脚上的锁链，手上的镣铐被烧得消融，化作液体，滴落在地上。

雪痕心中有很多疑问，想要问自己被关押在这边的一年多，都发生了什么事情，还有林辰是怎么来到这里的，莫图叔叔和雪霜玥他们是否也都过来了。

听到林辰的话，便什么也没问，的确，眼下离开这里，才是最关键的。

“‘女神之拥’权杖，被魔眼族的人拿走了？”

林辰问道。

雪痕有些垂头丧气的点了点头：“被魔眼族族长黎昌拿走了，他们应该是在寻找，其他能够使用权杖的人。”

林辰点头，并不意外。

这一点在他的预料之中，而且他几乎可以肯定，魔眼族并没有找到其他能使用“女神之拥”权杖的人，所以黎昌才交代，所有人不许对雪痕乱来。

‘那老家伙，绝对是想要让雪痕使用‘女神之拥’权杖，然后为他所用！’林辰心中这般想着，安慰雪痕道：“被拿走了就拿走吧。

就当是寄放在魔眼族一段时间，总有一天，我会帮你把东西给抢回来的！”

“我相信你。”

雪痕笑容甜美，点了点头，林辰能出现在这里，已经给她带来巨大的惊喜，与之相比，“女神之拥”权杖似乎也没那么重要。

林辰的计划，是要将雪痕收入到神狱塔中，然后他再变化成魔眼族族人的模样，悄悄从魔眼族离开。

他正要和雪痕说让她进入神狱塔内，四面八方的空间，犹如水面，出现一阵阵剧烈的涟漪！一股强大无匹的气息，降临这方天地。

雪痕瞬间觉得连呼吸都很困难，林辰虽然并没有受到那么大的影响，却也感觉到一股巨大的压力。

周边的金属墙壁，竟是软趴趴的晃动了起来，看起来很是诡异，像是有一股无形的力量，在影响这片空间，使得一切都变得扭曲，要将这片空间内的一切，都给压到地面上，或者说，是要将这一个三维空间压制成一个平面空间。

空气中弥漫朦胧的光芒，给人似真似假的梦幻之感。

雪痕已经不只是呼吸困难，她一张脸涨得通红，七窍开始有鲜血溢出，体内骨骼发出不堪重负般的声响，下一秒，整个人朝着地面倒去！林辰右手将她楼住，身体燃气黑色火焰，火焰蔓延到雪痕身上，熊熊燃烧，帮她抵挡那股可怕的力量，这才使得雪痕的脸色开始好转。

林辰眼神凛然，环顾四周，冷喝道：“既然来了，就别跟只臭老鼠一样躲躲藏藏，给我滚出来！”

一个低沉浑厚的声音，带着一丝笑意，响了起来。

“你胆子倒是挺大，被发现了，竟然一点不慌张。

不过也对，如果你很普通，黎修羡怎么可能在你手上吃瘪。”

“你现在是不是感觉浑身难受，身体不断被空间之力撕扯，有力却用不出来？

我将‘陨圣山河图’的这种能力，命名为‘空间画卷’！这是一种能将空间和其中的一切，进行扁平化的力量。

如果当年雪狂天也能够使出这手段，我估计不可能那么顺利就将他打伤！”

随着声音落下，黑色的雾气在林辰和雪痕面前凝聚。

“黎昌！”

雪痕一声惊呼，声音绝望。

 