    发鸠山被第二次卷入血海的时候，还有另一座山峰被牵连其中，那就是不染峰。

    因为姜瑶的关系，她把那不染峰拉了起来，牵引到了离着发鸠山很近的位置。

    所以血海空间席卷的时候，把不染峰连同发鸠山一起困入了其中。

    姜瑶带着发鸠山左冲右突冲了几次，然而和之前的情况差不多，她还是被千手修罗给缠了下来。

    看到无论如何也逃不出去，她索性不冲了，开始依托着发鸠山族地龟缩防守。

    已经用过一次神通，丹神星中的星力还没恢复，短时间内却是无法使用第二次了。她只好死守来争取新的突围契机。

    精卫族的发鸠山在姜瑶的操作下，能够化身战斗堡垒，使得全族之人都占有地利优势。龟缩防御起来，姜瑶有信心撑个三五天还是没问题的。

    当然，她也没忘了不染峰中的宝贝。

    指挥发鸠山在血海之中防守的时候，她甚至还有余力前往不染峰中搜索寻宝。

    不染峰经过这一番折腾，里面的阵法防护早就七零八落，起不了效果了。

    就连山峰中的教主洞府，也变得残缺不堪，使得一阵阵宝光流露出来。

    姜瑶惊讶的发现，不染峰之中竟然有一座宝库，里面的积累非常的惊人。

    星石灵玉、灵丹妙药、典籍孤本、法器珍材应有尽有，甚至姜瑶还发现了两件灵器，还有一个疑似灵器的令牌。

    仅仅凭姜瑶自己身上的空间装备根本也没有办法把这里的宝库搬空。

    所以她赶紧招呼族人，一起过来。

    搬！

    然而这个时候，血海的主人拓跋无忌也发现了不染峰的不凡。而且他比姜瑶更加明白这座山峰意味着什么，所以修罗大军也开始上前抢夺。

    修罗大军和精卫族在血海空间之中围绕不染峰又展开了一场争夺战，一时之间宝光乱舞，不染峰再次遭受了一遍摧残。

    最终精卫族寡不敌众，只能带着抢到的收获退守发鸠山。

    虽然被逼退了，但是姜瑶的收获也不小，抢夺到宝物若干。

    让她颇为遗憾的是那两件灵器都被千手修罗给抢走了。

    没有办法，人家有上千双手，抢起东西来优势太大啦！

    不过还好，那个看上去颇为不凡的令牌被她给抢到了手中。

    姜瑶心如明镜，其实那千手修罗抢灵器不过是要吸引她的注意力，它真正的目标是这块令牌！

    敌人越想要的，就越不能让它得到。

    所以姜瑶宁可放弃灵器，也要把这令牌给抢过来。

    这是一块五色莲花令牌，上面五色莲花泛着神秘的道蕴，一眼可知不凡。

    然而，她却看不懂这令牌到底有什么奥妙。只能看出这令牌的材质非常不凡，居然是以先天五行精气与万载玄金熔炼而成。

    此物必有妙用，要不然炼制这件令牌之人，何必下那么大的本钱。

    然而，她研究了半天，也没有把这个令牌激活，好像这就是个死物一般。

    正当姜瑶颇为懊恼的时候，一旁的精卫族大长老小心翼翼的说话了。

    “这好像是……五莲令？”

    “什么是五莲令？”姜瑶一边维持着发鸠山的防护，一边饶有兴味的问道。

    随着大长老的解释，姜瑶终于明白了五莲令意味着什么。

    它原本是五色神教的教主信物。五色神教时期，五色教主下辖五莲使，每一个五莲使都有其所在的分支的信物，而这个五莲令却是一直由教主持有。

    后来五色神教分裂后，五莲令的持有者则由莲花五宗百年一届的五宗法会上决出。事实上，执掌五宗法会的宗门就是这百年内的五宗盟主。

    历史上青莲剑派、黄莲道、雪莲教均执掌过五莲令。而上一届法会决出的五宗盟主正是雪莲教。

    所以这五莲令才会出现在雪莲教主的道场之中。

    姜瑶听说这看上去宝光熠熠的令牌居然只是一个信物，不由的兴趣缺缺。

    原本她还以为是什么灵器秘宝，没想到只是个信物而已。

    她正要把这东西收起来，目光却突然一凝。

    因为她发现这令牌出现变化了。

    一个个符文在令牌之上衍生，最终化成了一个个字体。姜瑶只是看了几眼，就不由的双目放光。

    她哈哈大笑。

    “哈哈，拓跋无忌……好，好，好！”

    “精彩，悔不与斯人生于同一时代啊！”

    ……

    方冰莹离开、祖尸被擒之后，黄龙真人意识到她的手中再也没有底牌可出了。这让她不由得陷入了绝望之中。

    然而，天无绝人之路，五莲令从天而降，让她重新看到了希望！

    五莲令出现在红莲宗区域的第一时间，就被她给感应到了。

    因为她是五莲令的主人！

    黄龙真人之后，莲花五宗之中再也没有出现一个威望足以统领莲花五宗，使得五宗合一的人物。

    没有五宗之人的共同承认，得不到他们手上的信物帮助，那无论哪一个势力，都不可能独自对五莲令完成炼化。

    所以如今的五莲令只是作为身份象征存在，发挥不了任何的玄奇之处。

    最后一个炼化五莲令之人，正是黄龙真人！

    察觉到五莲令中依然还有着她的印记之后，黄龙真人做出了最后的抗争。

    五莲令与莲花五宗的各个宗门信物相通，本来可以用来传讯。她要通过五莲令向莲花五宗求救。

    她不信那拓跋无忌能够一手遮天，不信莲花五宗之中全是他的爪牙。

    她从五莲令之中发布出去的，是她被囚多年心中的愤懑，是对拓跋无忌以马甲祸乱五宗的控诉，是对于莲花五宗未来的隐忧。

    这一切的一切，就汇成了她这一篇《讨拓跋无忌老贼檄文》！

    这一片檄文是黄龙真人多年心血成就，可谓字字泣血，句句诛心，号召莲花五宗共讨拓跋老贼！

    然而人算不如天算。

    黄龙真人只是感应到了五莲令的气息，却不知道五莲令现在落入了外人手里。

    而且这位还是个唯恐天下不乱的主。

    看到五莲令上面一个个符文文字，姜瑶的眼睛越来越亮。

    “哈哈，独乐乐不如众乐乐，如此枭雄人物，当天下共赏之！”

    姜瑶长笑一声，手上却毫不迟疑，一边抵挡着修罗血海的侵袭。一边沟通丹神星，把黄龙真人这篇《讨拓跋无忌老贼檄文》传导到丹神星中。

    她要通过丹神星通传天下，使其举世皆知！

    神农丹神星星光灿然，一闪一闪的波动着，散发着其妙的韵律。

    随着这股韵律波动，“讨拓跋无忌老贼檄文”上面的内容一字不落的明码传播了出去。

    一时之间，天下哗然！