    另一边。

    金石带着一众元婴修士、金丹修士深入裂隙之下。

    他们在扭曲的道路上急速前行。

    道路并不平坦，而且弯弯扭扭，角度诡异。

    像是某种刻意造出的路。

    众人或上或下地走着，逐渐深入。

    能感觉出，前进的方向是地底。

    值得一提的是，没有遇到任何妖兽。

    他们一路急冲，总算来到了稍宽一些的道路上。

    可这是一条单路, 没有任何岔路。

    两边的道路，有着深不见底的沟壑。

    在道路前方尽头，一座古朴大殿安静矗立着。

    大殿古旧，有凶兽蚕食的迹象，而且大门虚掩着，神识更是无法进入。

    看到这一幕，终于有修士忍不住心中的疑惑, 开口问道：

    “诸位师兄, 您到底要带我们去什么地方啊？”

    先前的可爱妹子此刻也埋怨道：“是啊，金师兄，您说下来告知我们讯息，怎么到现在还不说！”

    她语气颇是无辜，又有一丝幽怨，让其余人忍不住多看了一眼。

    听到妹子的话，金石笑了笑。

    不远，金石在大殿门外停下。

    “诸位，我们要找的大机缘，就在大殿中央！”

    他从虚掩着的大殿大门一步迈入，没有丝毫犹豫。

    其余元婴修士也都商量好似的，直直走入，一步不停。

    就连未曾进入过的林彪，此刻头也不回地走入殿中。

    只剩那些金丹大圆满面面相觑。

    “这是什么意思？师兄师姐为什么不理我们？”

    “我们要进去吗？不进去，在外面会不会有危险？”

    “但是殿中有什么，我们不知道啊……”

    一番不算激烈的争吵后，大部分人选择跟随元婴修士，进入大殿。

    还有小部分人观望着，在殿外或是驻足或是等待, 犹豫不决的态度，让人心烦。

    更有人怕了，已经开始溜了。

    可是这个时候，道路两侧突然剧烈震动起来。

    似乎有什么东西，在朝他们冲来！

    然后，这些金丹修士，便看到了一片片黑压压的影子……

    ——

    ——

    ——

    【第一天，你醒了！】

    【你在裂隙外等待，倾听下方的动静。】

    【可是等了良久，都是静悄悄的。】

    【你一人行动，反而不惧危险，直接进入通道中。】

    【因为独自行动时候，你可以肆无忌惮地施展自己的能力。】

    【裂隙下的通道里，漆黑一片，神识只能探出去几米远，几乎无法离身。】

    【你沿着蜿蜒的道路往下方行走着。】

    【一路上，你没有遇到任何东西。】

    【你继续往下走着，很快来到了一条主路上。】

    【主路两边是深不见底的沟壑，路的尽头, 是一座古朴大殿！】

    【你在殿前，发现了金丹修士的人影！】

    【你也看到，诸多蚂蚁一般的兽，冲向那些金丹修士，发动了不止不休的进攻！】

    【不少修士已经倒下，尸骨被很快蚂蚁啃食的一干二净。】

    【你发现，这些蚂蚁一般的兽源源不断地从路两边的沟壑中爬出，数量之多，几乎所到之处遍地黑色。】

    【有蚂蚁发现了远方的你，向你蜂拥而聚。】

    【你感觉到，这些蚂蚁没有很强大的气势，但是危险性，不亚于你先前遇到的绿色小蛇！】

    【你斩杀了几只蚂蚁，没有消耗太多。】

    【但是蚂蚁还在源源不断地朝你冲来，一波接着一波。】

    【你很快便感到力竭。】

    这样下去，要被这些黑色蚂蚁围杀而死了！

    如此诸多的蚂蚁，你算是明白，那两位元婴修士是怎么死的了。

    陈醒赶紧在脑海中默念，试图影响模拟的结果。

    片刻后，模拟中的陈醒，行动计划开始改变！

    【你不敢怠慢，划破骨刀，朝着道路尽头的大殿前进！】

    【殿门虚掩着，你速速冲了进去，不敢在外停留。】

    【大殿中，元婴修士们困住了一头巨大的兽！】

    【那是一个体型比外界蚂蚁大了不知道多少倍的蚂兽！】

    【她有着巨大的腹部，浑身甲壳漆黑锃亮。】

    【最为诡异的是，蚂蚁巨兽的背部，有着纯白的繁杂花纹！】

    【若是从空中看，可以发现，那是一个微笑着的人脸图案！】

    【禁忌法术灵界行走时间结束，你出现在了大殿中。】

    【敏锐的金石立刻发现了你的出现！】

    【见到你进入大殿，金石和其他元婴修士颇为惊讶！】

    【他们不是庸才，知道你能走到这一步，一定有自己的手段！】

    【所以他们邀请你出手，一同对抗蚁兽！】

    【你拒绝出手，认为自己不是蚁兽的对手。】

    【金石等有元婴修士不停增加价码，似乎和兽的对抗处于一个微妙的平衡，所以急需外力来打破这种状态！】

    【你趁着这个机会，知晓了此兽的名字。】

    【此兽乃是破天蚁的蚁后，人面破天蚁！】

    【不是凶兽，而是灵兽境中，特有的异兽！】

    【你这才知道，绿色小蛇，破天蚁，都属于灵兽境特有的兽！】

    【异兽！】

    【人面破天蚁！其之力，可破天！】

    模拟到这，陈醒终于明白。

    那漆黑裂隙之下，是一个异兽巢穴！

    这小小蚂蚁，就是灵兽境特有的异兽吗？

    异兽的情况，陈醒是有所耳闻的。

    凶兽的实力，凭借气势可以判断。

    异兽，则是依靠各种各样的特殊能力来排序分类，自身气势对阶级有影响，但不大。

    现在，陈醒对两位元婴修士的死，有个初步的预估。

    也知晓了他们抵达前，这里的情况。

    最开始，道路尽头大殿的门不是开启的。

    众元婴修士为了进入夺取大机缘，于是想尽办法开启大殿。

    可是四方出现的破天蚁，干扰了他们的行动。

    虽然最终开启了大门，但也损失惨重。

    消耗诸多宝贝对付不说，直接死了一名元婴一层的修士！

    众人返回地面调息，准备再探。

    并做了二手准备，让林彪留下，去汇聚金丹境修士当垫背的。

    众元婴进入大殿，才发现殿内有更强的存在！

    异兽蚂后，人面破天蚁！

    这时，蚁兽潮源源不断进入殿中，蚁后在前，诸多蚁兽在后，发动夹击！

    金石他们无力对抗一同进攻的蚁群和蚁后，又急急忙忙退出异兽巢穴。

    撤退过程中，孟国安惨死，直直飞出！

    也就被外界汇聚的金丹修士看到了。

    现在，陈醒彻底明白这些元婴的狠毒。

    他们心里清楚，那些金丹大圆满不可能在破天蚁群的围攻下存活。

    才会夸下海口，扬言一人一颗破元丹！

