    随着这一双眼睛蔓延而出海量寒气。

    漆黑海面之下，两道冰棱爆射向姜空。

    姜空当即朝着一侧躲避开来，而这样的冰棱只是第一波。

    越来越多冰棱向着他爆射，底下一张大口张开，布满无数锋利獠牙的口中浓烈极阴之气滚滚涌出，加速了海底的海水的固化。

    如此下去，姜空还没有抵达这片昧冥幽海底下，就会被这股寒气冰封冻结在中途。

    他开始加速化魂鬼火对于此地的极阴之气的大肆吸收，同时不灭圣火带着高温护在周身替他驱散周围寒气，庇护着他朝下潜去。

    “是那个东西，那个东西还没有死。”

    姜空没想到尸槐鸟王如此的坚挺，眼下看来也唯有将此物斩杀才能够安全抵达海底了。

    踏九霄握在手中，姜空直接开启天火舍利身，浑身温度再度暴涨。

    “碎灭天枪！”

    一枪溅起澎湃的暗流斩落而下，海水被分裂两侧，枪芒一路破开极阴之气直指底下的尸槐鸟王。

    尸槐鸟王同样聚拢周身极阴之气反抗，枪芒上开始覆盖厚厚一层冰霜，在冰冻之下应声而裂。

    这里的环境对于尸槐鸟王来说简直是得天独厚，可以说此物占尽了天时地利。

    姜空斩落一道道枪芒，同时体内不灭圣火压缩成一轮小型太阳自内开始爆发。

    万灭圣阳落抽取了他一半左右的不灭圣火，炽烈的气息当即在这片极阴之地炸开，海量极阴之水被蒸发出去。

    外界昧冥幽海海面照着天空冲出一道风柱，无数极阴之气让整个地界都坠入冰窟。

    这一动静惊到了搜罗的两帮人马。

    “在那！”

    “他难道下去了？”

    宋波与纪翰见到昧冥幽海都忍不住打寒战。

    “这昧冥幽海是天地大阴之地，就算圣主境落入其中也必死无疑。

    这小子真下去这不是找死吗？”

    纪翰不解道。

    宋波淡然的坐下：“等着便是了，他不出来，那就逼着他冻死在里面，出来就杀了。

    正好，我看他如何逃出生天。”

    海面下的战斗还在持续，万灭圣阳落驱散了大量尸槐鸟王的攻击后，姜空抓住机会逼近尸槐鸟王。

    这一头尸槐鸟王很显然还在重创中没有缓过来，要不然也不至于对付他如此费力。

    姜空以不灭圣火筑起金刚神像，踏九霄不断放大，带着腾腾枪火的一枪直接刺向了海底尸槐鸟王所在之处。

    长枪贯穿了海下，水中响起撕心裂肺的惨叫声。

    姜空拔出踏九霄下潜下去继续一枪接着一枪重创尸槐鸟王。

    终于在激战半个时辰时间后，尸槐鸟王被他斩杀在了昧冥幽海下。

    庞大的尸首悬浮上来，姜空看了一眼，这个东西妖元早已经爆碎，现在身上只剩下这两个极阴之气凝聚出来的眼珠子还算是宝贝。

    将这两枚眼珠子取下。

    浑圆的小球晶莹剔透，散发出蔚蓝色光泽，看上去就和蓝宝石一般瑰丽。

    其内蕴含着无比精纯的极阴之气，握在手掌心内叶麟都可以感觉到从珠子内部传递出来渗入肌骨的彻骨冰冷。

    将两枚尸槐鸟王眼珠收起，他继续朝着更深处而去，在十几息后来到了昧冥幽海底部。

    海底全都是冰棱覆盖，黑色坚冰铺了至少几十丈深度，取下一块甚至是可以打造出来成为兵器，在一些天地内，百年不化都可以做到。

    姜空可没心思打造所谓兵器，现在全身心寻找那三魂追魄石上。

    昧冥幽海海底暗流汹涌，三魂追魄石被激流不知道冲向了什么地方。

    洞天瞳发挥到极限，姜空不断搜寻之下，终于在海底得见一个长达十丈径长的巨大黑洞，三魂追魄石此时在黑暗中熠熠生辉。

    “找到了！”

    姜空眼中露出喜色，直接朝着下方游去。

    嗡！突然，周围极阴之水消失的无影无踪，底下一片巨大的真空地界出现。

    猝不及防之下，姜空重重落在了黑洞下的地面上。

    “这里是……”他有点疑惑打量四周。

    即便光线微弱，依旧是可以稍微看得清楚这是一个柱形坑洞，周围石壁上密密麻麻刻满了各种奇异的图腾。

    而三魂追魄石静静落在他身边不足三丈的地方。

    将三魂追魄石拿起来收入灵戒内，姜空不急着出去，开始仔细用洞天瞳看着周围的纹路。

    “是荒时代遗留下来的？”

    他连忙将安陵飞叫出来，安陵飞同样一脸惊讶审视着这海底洞穴的奇异图腾，看了很久方才下定论道：“这个东西，好像是和圣火有关。”

    “圣火？”

    姜空不解：“这洞落在这片极阴之地的昧冥幽海下，怎么会和圣火有关？”

    “绝大部分的圣火是阳刚炽烈霸道，可不排除少部分类似化魂鬼火一样的圣火。

    不过既然这里的图腾个和圣火有关。

    你要不要用你的圣火注入里面试试看？”

    安陵飞的提议下，姜空将信将疑的将巴掌贴合在石壁上，不灭圣火当没入图腾缝隙，一点点开始点亮黑暗。

    很快，姜空就和围绕在一个造型精美的柱形灯笼中一样，周围图腾散发出妖异的光华。

    他将手放下，在这里不断踱步，整个图腾纹路反倒像是人体经络，而似乎在他不灭圣火注入之后，开始了略带律动的呼吸。

    光芒忽明忽暗中，地面出现了一个巴掌印记。

    姜空将右手伸过去，贴在巴掌上。

    当即，他双目圆瞪，惊恐大吼。

    无数青白色火焰从巴掌下突然向着他手心狂涌，没入他的血液，注入他的腹部九死丹内。

    “卧槽！”

    “怎么了！”

    安陵飞忙道。

    “你个混账，都是你出的馊主意，这底下还真是圣火！现在在往我身体里面去！这东西，比化魂鬼火还猛！”

    “那你赶紧把手松开啊！”

    “冻……冻上了！”

    话未说完，一股比昧冥幽海更加恐怖的寒意暴增，整个昧冥幽海开始结冰，所有极阴之气与极阴之水固化，仿佛化作镶嵌此地的巨大黑色宝珠，格外显眼。

    外界的宋波与纪翰震惊的看着面前完全化为冰面的昧冥幽海。

    “这下面发生了什么？”

    …… 

