    赵千古呆呆的站在原地，眼前的一切，都有些超出他的认知。

    宋先生手中掌握着一些有关魂魄的“能力”，这件事情在联邦的高层已经有所流传。但是这种事情，不应该是秘而不宣吗，神神秘秘的当作一项大机密，知道的人越少越好。

    可是人偶就这么“堂堂正正”的拿了出来，一点也没觉得这一项“能力”有什么重要的。

    他更是震惊于人偶的强大实力，只是去褐精的大营打了个转，就抓回来一个重要的俘虏，只怕上官虹也远远不如。

    “这是……”他犹豫着问道：“褐精那边什么级别的军官？团长？师长？如果只是营长之类的，那就没有多大意义了。”

    人偶用它那很死板的声音回答道：“他们的总指挥官。”

    赵千古怀疑自己的机傀身出了问题，是不是听错了：“你说什么，我刚才好像听错了。”

    人偶还是那么死板：“总指挥官。”

    赵千古瞪着眼睛：“军中无戏言！”

    人偶不接受威胁，仍旧死板：“总指挥官。”

    赵千古再次反问：“真的？”

    人偶还没有回答他，外面赵千古的副官忽然冲了进来，神情十分凝重：“将军，褐精那边有大规模的调动，可能要发动总攻了。”

    赵千古一愣，副官这边着急了：“将军，请快些返回指挥部，大家都在等着您下命令呢。”

    赵千古看向了人偶手中那一团魂魄：真是褐精的总指挥官？他还不能确定，对宋征敬了个军礼，说道：“请先生带我审问，我去去就回。”

    他和副官一起走了，路上副官都在絮絮叨叨的说着情况，赵千古没太听进去，他返回指挥部要做的事情只有一件：观察一下褐精的动向。

    他大步冲进了自己的指挥部，一众参谋和军官一起起身敬礼，赵千古一摆手：“都坐下，报告情况。”

    总参谋官立刻开始了回报，在一张巨大的星图上，讲述起来，他说着说着，赵千古已经听明白了，他支着胳膊摩挲着自己金属下巴：“这么说……褐精其实是一片混乱？”

    指挥部中的参谋和军官们一愣，再看向那一幅星图，他们刚才都太紧张了，以为最终的大战就要来临，现在听到将军这么一说，再仔细一想褐精的各种动向和布置，的确显得十分混乱，而且没有明确的目的性。

    所有人不由得对赵千古投去了敬佩的目光：将军就是将军，大战之前镇定自若洞察如火，我等远不及也。

    赵千古终于可以确认，人偶没有说谎，他斩杀的就是褐精的总指挥官。只有总指挥官突然死亡，褐精的舰队才会有这种表现。

    他忽然感应到周围的目光，再一看顿时汗颜：我只是提前知道，并不是真的比你们高明多少……

    他思索了一下，吩咐众人：“各部严阵以待，做好最终决战的准备。”然后他站起身来快步走了出去。

    “将军！”众人一起呼喊，这么重要的时刻，将军怎么把大家丢下就跑了？可是赵千古不理会他们，飞快地回到了宋征这边。急切问道：“先生，审问的如何？”

    宋征朝人偶指了指，人偶仍旧是那么生硬、死板：“问题。”

    赵千古一阵汗颜，他还以为自己之前不断质疑，导致人偶布满了，所以态度生硬。他整了整军装，嘎一下给人偶来了个大鞠躬：“之前质疑阁下，是千古的错，我正式向您道歉，并且在战后，我会如实上报联邦，为阁下请功！”

    人偶不明白这是什么意思，但是赵千古的态度让它有一种奇怪的感觉，它不知道怎么形容，但是感觉很好。

    如果它向主人请教，宋征会笑着告诉它，这就是传说中的……虚荣。

    赵千古道歉之后，便飞快的开始了询问，军情紧急，他没有时间浪费。

    他的问题问出来，人偶便用自己的小小的手指头，在那一团魂魄中一拉，问题的回答自动浮现出来。

    折手段让赵千古一愣，下意识的按住了自己的头——他的魂魄封装就在“头盖骨”下面，他总感觉，如果自己的魂魄被人偶抓了出去，恐怕也会被如此对待，好恐怖、以后万万不能得罪这一位。

    很快赵千古问清楚了褐精方面的舰队布防，他一声大笑而去，很快塔图人开始全面进攻。

    赵千古走了之后，宋征一招手，褐精的魂魄落入了他的手中，飞快的“融化”了，褐精总指挥官的全部记忆都落入了宋征的眼中。

    宋征细细的研究着褐精，总指挥官在褐精中地位极高，知道很多的机密，但是宋正反反复复的搜寻，也没有找到成功主神选择褐精的原因。

    他心中暗忖：难道说这个原因存在于褐精之中，但是褐精自身其实并没有意识到？

    他用手指轻轻抚顺自己的眉毛，心中已经有了计较。

    ……

    这一场大战毫无悬念，混乱的褐精舰队被切割包围，很快便开始了溃败，但是真正逃出去的不多，星舰大部分被消灭，死伤无数，只是俘虏塔图人就抓了六十万，赵千古在战后估算，最终逃走的褐精不会超过五万。

    一场酣畅淋漓的大胜！

    星海中，一只残破的舰队正在疯狂逃窜，褐精的败军甚至没有一艘主力星舰，只有一些辅助战舰，在其中的一艘补给星舰上，一名营级军官看上去并无不同，但是他的魂魄已经被吞噬，现在的这一位名为“斯坦达”的营长，实际上是人偶的一个“分身”。

    宋征将宝蓝分神的法门传给了人偶，人偶自己进行了一些改动，和宋征的宝蓝分神又有些不同。

    人偶自动诞生灵智，可以归属为圣物，现在它已经可以分化出“分神”，初步具备了“阴神”的能力，已经超出了圣物的水准，它现在是个什么状态，连宋征也不好定义。

    宋征没有亲自出手，那样容易引起成功主神的注意。

    残兵败将终于和前来接应的舰队汇合了，斯坦达也跟着大军一起，顺利的回归了褐精社会。

    ……

    成功主神眼中产生了一个深深的漩涡，有莫名的伟力爆发，在祂身前打开了一扇特殊的大门，联通神国，汹涌的神力从其中喷涌出来。

    在神光迸发之时，有一位身形数百丈、披挂着华美铠甲的属神走了出来，他单膝跪在主神面前：“冕下，您最忠实的仆人乌得托斯巴奉召而来，愿为冕下效死！”

    成功主神轻微颔首，下达了神谕，乌得托斯巴沉重叩首，领命而去。

    他一步踏出，身形飞速缩小，最终化为了褐精的模样，不过身形要高大很多，足有一丈二，也要比褐精英俊很多。

    望着乌得托斯巴远去，成功主胜冷哼一声，对宋征的行为十分不满。这个小子无耻而难缠。竟然又搞了一个分身进来！

    本神就算是再次出手斩杀，他还会弄第三个进来，杀不胜杀惹人烦躁。而且这小子不亲自出手，却让他的手下插手战争。你以为只有你有手下？本神的神国中，有的是强大的属神！看谁能耗过谁！

    ……

    大捷的消息传回本星，塔图人欢声雷动。

    白云绝终于松了口气，果然只要有先生在，胜利还远吗？

    趁着大胜的契机，白云绝宣布了第二个号消息：联邦对于珍稀动物的研究，取得了突破性地进展，已经生产出平价的魂剂，敞开供应给所有人，请大家立刻购买，强壮自己的魂魄。

    短短几天内，白云绝在联邦的声望再次达到了一个顶点，有些马屁精已经开始组织民众请愿，要修改联邦宪法，将白云绝的大元首职位改为终身制！

    实际上星海中的形势，并没有塔图人一厢情愿的那么乐观。

    赵千古取得了一场大胜，但是褐精人口数量庞大，他们的第二只主力舰队很快顶了上来，在重要的萨博星域和赵千古的军队对峙。

    塔图人生产力全开，不断有新式主力星舰送往前线，但也只能够勉强和褐精的舰队保持一种均势。

    宋征跟随赵千古的军队来到了萨博星域，很快就感受到了这一只褐精舰队的不同——他从其中感受到了明显的神明之力！

    宋征有些凝重：成功主神派来了祂的属神？

    他看了看肩头的人偶，自己不能出手，人偶能够对抗一位强大的属神吗？

    成功主神的属神非同小可，除了没有神权、神格，但从力量上来说，祂的强度属神，并不弱于神山上那些中等神力神明。

    他想了想，忽然笑了。

    ……

    赤红星海中，古宁野又一次见到了宋先生，这让他欣喜若狂，同时有些忐忑。

    宋征消失了，对于刚刚建立的万众天庭和古氏来说，其实都是一件好事情。宋征地位尊崇，实力深不可测，虽然有他在古氏便拥有一统星海的希望，但宋征很有可能会成为太上皇一般的存在，那样的话万众天庭还是古氏的天庭吗？

