    第96章 萌娃在线偷蛋，蛋蛋孵化在即！

    “姐姐～”

    “在这里乱跑，就挺累哦～也没意思～”

    “汐宝带两位姐姐，去干点刺激的事儿。”

    “我们一起去那边偷蛋蛋吧！”

    汐宝嘟着小嘴，稚嫩的小手指向远方，奶声奶气的说道。

    “偷蛋蛋，这样不太好吧！”

    “我们将蛋蛋偷走，它的妈妈, 可是会很伤心的哦！”

    叶宁悠蹲下身子，轻轻说道。

    其实，来了后山这么久，也挺无聊的，叶宁悠也想跟着汐宝，去做点刺激的事儿——偷蛋！

    但是她还是有些畏惧的，笔记后山异常恐怖，加上杂交兽暴乱, 万一一个不小心，偷走某个凶悍杂交兽的蛋，那可不是闹着玩的。

    要知道，母兽一但发现幼崽被偷走，可是很疯狂的！

    汐宝笑了笑，露出两个浅浅的小酒窝，奶声奶气的说道：“姐姐～”

    “小孩子的事儿，怎么能叫偷蛋蛋呢？”

    “放心吧，汐宝是不会偷走蛋蛋的，我们把蛋藏起来，跟它的妈妈玩捉迷藏吧！”

    叶宁悠：“！！！”

    把蛋藏起来，诱导母兽发狂？

    可还行！

    一旁许久不说话的星梦儿，站起身来，语重心长道：“汐宝，听话～”

    “爸爸说了哦，不让汐宝乱跑，这里可是很危险哦, 随时都会有猛兽偷袭。”

    “再说了，要是惹恼了蛋蛋妈妈，小熊熊也救不了汐宝哦～”

    汐宝摇了摇头，固执的说道：“不嘛～”

    “汐宝认识蛋蛋的妈妈，前些日子，汐宝还跟它一块玩了呢！”

    “它是不会伤害汐宝的。”

    “所以，我们就放心去玩吧！”

    说着汐宝便撒开小短腿，拉着鲸头鹳，就跑向远方的丛林。

    只是，被誉为鸟中哈士奇——鲸头鹳的脸上，竟挂着一丝丝的恐怖，似乎不愿意跟着汐宝去偷蛋蛋，亦或者是畏惧母兽。

    拍打着翅膀，抖擞着羽毛，拼命的挣扎着，想要挣脱汐宝粉嫩的小手。

    只是汐宝力气太大，挣脱不开，鲸头鹳有些欲哭无泪，只好跟着汐宝一起去。

    见状, 汐宝奶声奶气的说道：“小鸟鸟, 不要挣扎, 汐宝带你去玩呀！”

    “放心吧，那个小动物，很可爱哦，是不会伤害你的。”

    “再说了，有汐宝在你身边，保护你，蛋蛋的妈妈，是不会伤害你的。”

    汐宝拍了拍稚嫩的胸脯，奶声奶气的保证着。

    “啾咪～”

    鲸头鹳好似通晓人言一般，不再继续挣扎，反而脸上挂着一丝兴奋，跟着汐宝一起，一蹦一跳的跑向远方。

    “汐宝，慢点跑啊，小心别摔着。”

    “要是距离太远的话，我们就不去了吧！”

    “后山杂交兽暴乱，很是危险，还是待在实验室身边比较安全。”

    “你爸爸说了哦，只让你在实验室附近玩儿。”

    后方的叶宁悠与星梦儿，紧紧的跟随在汐宝身后。

    可能是生活在大城市，许久不锻炼，只跑了这么点儿距离，叶宁悠竟有些跟不上，气喘吁吁的，身上冒着一丝丝的汗珠。

    “姐姐～”

    “前面的丛林就是了，很近的呀！”

    说着，汐宝突然停下脚步，指着前方，奶声奶气的说道。

    前方丛林，葱葱郁郁的古树，遮天蔽日，整个大地都变得昏暗，地上散落着几株五颜六色的小花，盛开在草丛中，给单调的绿色，增添了一分色彩。

    只是奇怪的是，如此葱葱郁郁的古树上，竟没有鸟儿栖息在此，更没有其它小动物生活的痕迹。

    这让叶宁悠有些担心，毕竟在动物界，有一个不成文的规矩。

    那就是，一般凶悍的猛兽，都会更自己划分领地，不让其他动物生存，一但发现，便会驱逐，有的甚至会把闯入者当成每餐。

    想到这儿，叶宁悠心中生出一抹恐惧。

    “就是这里了，我们进去吧！”

    “好久没见到它了，也不知道它在不在家里。”

    “这个家伙胃口可好了，什么都吃，估计都长胖了叭～”

    汐宝一边拉着鲸头鹳往里走，一边招呼着后方的叶宁悠，与星梦儿。

    只见隐晦的草丛中，有一个巨大的巢穴，周围用粗壮的树枝，以及树叶包裹。类似于一个巨大的鸟窝一般，放置在草丛中。

    鸟窝里面有一些颗粒较大的泥沙，还有一些食物，鸟窝正中央，摆放着三颗巨大的蛋！

    看到眼前这一幕，叶宁悠大惊！

    这是怎样凶狠，高大的动物，才能生出如此巨大的蛋。

    更可怕的是，处于杂交兽暴乱的后山，充满危机，蛋蛋的妈妈，心是有多大，才敢将蛋，明目张胆的摆放在正中央！

    亦或者，是蛋蛋的妈妈，是这片后山的王者，没有动物敢来染指它的领地，所以才敢如此有恃无恐！

    汐宝转动明亮的眼眸，死死地盯着蛋蛋，奶声奶气的说道，“姐姐你看呀，蛋蛋刚才动了一下下。”

    “真是太可爱了呀～”

    叶宁悠一愣，“啊哈……”

    “难道是我手机玩多了，眼睛不好使了吗？竟然没有看到它动了一下下。”

    汐宝指着巨大的蛋蛋，奶声奶气的说道：“姐姐难道没看到吗？蛋蛋里面的红色，微微动了一下。”

    蛋蛋里面？

    有蛋壳包裹，也能看到蛋的里面吗？

    什么动了一下！

    都是骗人的！

    汐宝怎么能看到，蛋蛋里面的东西！

    难不成，汐宝有特异功能吗？

    汐宝眼前一亮，指着巨大的蛋，惊呼一声，“姐姐你看呀，里面的小家伙，要破壳而出了。”

    “果然，更前段时间爸爸说的一样，它就要生小宝宝了。”

    “不过，它的心可真大，竟然留小宝宝一个人在家里，真是太危险了，要是遇到麻烦……”

    “等它回来，汐宝要好好的教训教训它。”

    (本章完)

