    蒲文丽见到郁尘之后，脸上顿时露出了欢喜的笑容。

    “你今日怎么这么巧也在这里？”

    郁尘看了蒲文丽一眼，漫不经心地点了点头。

    与此同时，与郁尘同行而来的缪瑞则是神色复杂地看着蒲文丽。

    “师妹，你这是在做什么？”

    “最近为了提升修为，修炼资源耗费了不少，所以我们几个便想着租一个摊位来出售丹药，赚取一些修炼资源。

    没想到在这时候竟然碰上了菱薇……”

    蒲文丽秀丽的小脸洋溢着淡淡的笑容，理直气壮的模样显然并未觉得自己的所作所为有半点问题。

    “郁尘，菱薇的炼丹术你也是知道的，租摊位对她而言根本就不合算，你还是劝劝她别这样了吧。”

    郁尘的目光落在了菱薇的身上，而后者则是倔强地看着郁尘，一言不发。

    百里红妆瞧着蒲文丽和郁尘那十分熟稔的模样，心头反倒更加疑惑了。

    当初听闻菱薇师姐对郁尘师兄的态度很不友好时，她心头就有些奇怪，师姐的脾气的确不好，但是对顾羁以及自己都还不错，没道理只是对郁尘师兄态度不好。

    从方才的一番交谈中，似乎菱薇师姐与这蒲文丽不睦已久，如果再有着郁尘师兄的关系穿插于其中的话，或许整件事情也就能看得明白了。

    “你要摆摊？”郁尘问道。

    菱薇抬头看着他，眉眼间的神色透着倔强，“不行吗？”

    郁尘淡笑，“你要摆摊自然是好事。”

    听言，菱薇有些意外，依旧是一言不发，脸上的冰冷之色倒是略微消散了些许。

    “蒲姑娘，这摊位既然是我师妹先定下来的，不论究竟合适不合适，那都是她的。”

    郁尘转过身看向了蒲文丽，本就生的俊逸的他随着那一丝病态消失之后，愈发显得器宇轩昂，英俊绝伦。

    在这周围的一众修炼者中，郁尘绝对算得上是仪表堂堂，风流潇洒，十分引人注目。

    “郁尘，你说什么？”

    蒲文丽显然没想到郁尘竟然会帮菱薇说话，一时之间不由得愣住了。

    她可是很了解郁尘和菱薇之间的矛盾的，这些年来，二人只要碰上了就从来没有过好脸色，而今日郁尘竟然帮着菱薇，这未免也太奇怪了。

    缪瑞见状亦是道：“师妹，你若是想摆摊，我们再问问有没有合适的摊位便是。

    这摊位已经是菱薇所定下，我们便不要掺和了。”

    大家都是有名仙君的座下弟子，此地不光有着其他仙家的弟子，还有一些散修，若是在这里闹了笑话，传出去名声可着实不好听。

    柴玮连连点头，将摊主握着乾坤袋的手收拢了起来，“这件事情就这么定下了，如何？”

    摊主原本在听闻有人叫价之后虽然有些心动，但眼看着情况已经发展到了这般地步，继续叫价应当是不可能了，便点了点头道：“好。”

    蒲文丽此刻也没有心思在纠结摊位的事，她更不高兴的是郁尘的态度，难道一阵子不见，郁尘和菱薇和解了？

