    在那种极快的速度下，沈翔的衣服被撕裂得破破烂烂，头发凌乱不已，这让花香月笑得花枝乱颤。

    “正好我也想出来逛逛，没想到你居然来找我。”花香月嘻笑道，帮忙整理着沈翔的乱发。

    沈翔看她的装扮就知道了，他没想到这女人居然会那么无聊，她可是丹香桃源的主管，但在前些年却去世俗界，而且还在那里拐走了一些炼丹的好苗子，沈翔也差点被她给诱惑走了。

    “姐姐，你之前去世俗界干什么？”沈翔问道。

    “当然是去调查世俗界会失踪的这件事，不过没查到什么，但却发现了你这个宝贝，只只怪我那时候不够心狠，否则我早就用强硬的手段把你拐来丹香桃源了。”花香月幽叹了一声。

    沈翔怀疑这花香月有可能看出他是神脉的人，所以才会那番拉拢他，居然还出卖s那种让男人血液膨胀的衣服，想到这里，沈翔的脸微微红了起来。

    花香月走在前面，笑道：“你可要更紧姐姐，我现在就看看你的实力怎么样。”说话间，她已经飞掠进入森林之中，沈翔一撇嘴，追了上去。

    沈翔的轻功十分了得，虽然他体型很魁梧，但此时那种轻盈的身法看起来却比花香月好看得多，这是因为他使用的青龙真气里面有风的力量，能让他身体变轻许多。

    森林之中，一男一女在一大片山林上面，踩踏着大树顶上的树叶，快速的飞跃着，就好像是在平地上面飞奔一般，速度极快，眨眼间就飞掠出上百丈。

    沈翔根本追不上花香月，而花香月也在暗暗赞叹沈翔那种飘逸简单的身法，当然，沈翔的速度更是让她惊讶，比她想象中要快许多。

    飞奔了大半天，沈翔的气息一点都没有乱，体内的真气还是那么浑厚，一点都没有消耗掉，看得花香月暗暗称奇。

    “小坏蛋，实力真不赖，肉身和真气非常协调，这可不是谁都能做到的，现在我都做不到！”花香月突然放慢了速度，和沈翔并肩飞奔在树木顶上。

    之前他抓着沈翔，瞬间就从飘香城的中间挪移到城外，如果不是肉身强悍的人，早就被那种恐怖的速度撕扯碎片了，所以花香月从那时候就断定沈翔的肉身很强。

    “那是当然。”沈翔得意地笑道。

    “难怪梦儿会这么看重你这宝贝果然还是被其他人发现了，被捷足先登了。”花香月无奈一叹。

    沈翔不想这个话题继续下去，便说道：“好姐姐，什么时候才能见到厉害的灵兽？”

    “还在里面，对了，你要抓灵兽，有玄兽袋吗？”花香月问道。

    沈翔原本想去买的，但谁知道他说要去捕抓灵兽的时候，花香月就拽着他，从窗口飞到了城外。

    “没有，谁让你不打个招呼就把我拽来了。”

    就在沈翔打算返回去买的时候，花香月嘻嘻一笑：“给你，算是送给你这小坏蛋的礼物，我记得你在世俗界的时候送过给我一小片地狱灵芝。”

    一个玄兽袋至少也是一千万晶石，而且还不容易买到，既然是一个大富婆送的，沈翔也心安理得地收下，这玄兽袋和储物袋看起来并没有什么不同，但里面却大不一样。

    花香月脸sè突然一沉，认真地说道：“小坏蛋，这个世界没有你想象中那么简单，你虽然接触过许多厉害的掌教，在这辰武大陆上面得意，但你要记住，你所看到的只是凡界中的冰山一角，辰武大陆在凡界中也只是一粒粉尘！”

    “你最好还是努力一点，否则以后你的事情败露了，谁都救不了你！”

    沈翔心中狂跳，一脸惊愕地看着花香月，接触到花香月那种深邃美丽的眼睛，沈翔就觉得自己被看得通透一样。

    “你这么接近梦儿和我，不被看出一些东西是不可能的！别把我们看得太弱，我和梦儿虽然不是辰武大陆最强的，但只要我们原意，要毁掉这个辰武大陆也是非常轻松的事情。”花香月的声音十分严肃，像是严厉的长辈在训斥晚辈一样。

    “梦儿姐知道？”

    花香月点了点头：“别责怪她，她和我的关系和传闻中不一样，她和的关系很好，她分析给我听，也只是让我给点主意。”

    沈翔轻叹了一声，他和柳梦儿亲吻过，柳梦儿哪会不知道他有神脉？而且柳梦儿又知道他和太武门三大巨头的关系很好，然后又联想到封印在太武门禁地里面的黄锦天……

    沈翔确实把柳梦儿想得太简单了，毕竟那是活了上万年的女人，他一时得意忘形，就忽略了这些，但柳梦儿对他的好他还是很清楚的。

    想到自己能俘虏这一代天骄的芳心，沈翔嘴角浮现出得意的微笑，看得花香月暗暗咬牙。

    改！你这小坏蛋……”花香月低啐道。

    沈翔笑道：“好姐姐，我知道你们担心我容易被漂亮的女人给迷惑，但你别忘了，当年你可是几乎脱光来*拿我没办法，哈哈……”

    花香月的脸一红，娇啐了几口，在这点她不得不佩服沈翔的心境。

    沈翔和花香月也不再继续说这件事，沈翔也知道自己隐匿的手段还不够高明，被别人看穿了。

    早在世俗界的时候，他就被花香月看出是拥有神脉的人。

    当然，苏媚瑶和白幽幽也没有想到花香月和柳梦儿这两个女人那么厉害，一直来也都是因为她们，才让沈翔觉得自己隐匿的手段很高明，但现在却害了沈翔。

    两女都在戒指里面反思着，上次沈翔被那吕杰发现的时候，她们就觉得有些奇怪了。

    一天过去，已经天黑，花香月和沈翔在一棵树下烤着妖兽肉吃，一天来他们都没有发现灵兽，只是遇到一些妖兽。

    “吃完之后就把百兽丹拿出来，不用这招是不行了！”花香月说道，此时她吃得一嘴油腻，看得沈翔很想过去舔舔她的嘴唇。

    沈翔拿出了十粒百兽丹，笑道：“十粒应该能引来比较厉害的家伙吧！”

    百兽丹还有另外一个名字，叫做引兽丹，对兽类有着极强的吸引力，即便远在一方，也能被灵兽嗅到那股气味。

    百兽丹刚刚拿出来没多久，一声整天的兽吼传来，只见花香月娇躯一颤，脸上满是惊恐。~