    周君擎猛地回头。

    外人面前常年没什么表情的脸上，此刻满是紧张，声音都有些抖：

    “你、你看到了？”

    江易还没察觉他态度不对，笑眯眯点头：

    “看到了啊，我视力这么好，你那字写得又清楚又好看，当然看到了，还看到了我的名字。”

    仔细观察了小姑娘的表情，发现她除了好奇并没有别的反应，周君擎总算松了口气。

    没看到内容就好。

    刚想随便找个借口，就听小姑娘追着问：

    “你还没说，你日记写我干什么？”

    “我……”

    瞬间心虚地撇开眼，周君擎抱紧了日记本不说话。

    “嗯？”

    看见周君擎这反应，江易瞬间眯起眼。

    本来看到她名字也没什么，她以前写日记，也会随手记上今天遇见了什么人。

    就像上辈子跟周君擎喝咖啡的几次，她都记下了，还着重写了周君擎不爱说话，甚至还猜周君擎为什么会愿意跟她坐下喝咖啡，要知道大佬的时间都是很宝贵的。

    可周君擎这样反常，江易反倒怀疑了，思索了半晌，突然睁大眼睛。

    周君擎，该不会在日记里骂她了吧？

    “你给我看看。”江易一瞬间变了脸，直接冲着周君擎伸手。

    “我不！”

    周君擎抓紧日记本往后躲，高大的身型都要缩在角落里了，整个人像是被欺负的小可怜。

    好啊，肯定是偷偷骂她了！

    要不然周君擎心虚什么，躲什么？

    “不给是吧？”

    江易直接打开车门爬上去，刚要上手抢，旁边邻居家的门打开了，听到声音江易赶紧停下动作。

    “小两口回来了啊？”

    隔壁邻居一看车里的两人，她那个角度瞧不清楚两人姿势，只觉得这对很少跟邻居来往的小两口长得可真好，条件更好，都能开得起小轿车。

    江易和周君擎齐齐瞪大眼睛。

    小两口？

    很快反应过来，应该是周君擎这段时间天天来，还时常跟江易一起，邻居眼里可不就是出双入对的小两口了。

    迅速思量了下，江易猜测她要是解释清楚两人关系，只怕更容易有流言。

    “婶子买菜去啊？”

    “是啊，家里中午要来客人，我去供销社瞅瞅还有没有啥菜。”邻居一看江易还挺和气，也高兴地唠了两句。

    “那快去吧，我刚才从那边过来，看见好像来了送菜车。”

    “是吗，哎呦，那我可得赶紧去，有空来婶子家玩啊。”

    “好，一定。”

    江易冲邻居露出个笑容，不敢再抢，悄悄掐了周君擎一把，推着他进了门。

    周君擎被掐疼了，毕竟江易手劲可跟她外表不太相配，却不敢抗议。

    一进院子就快速往前走了几步，背靠着墙，周君擎紧紧抱着日记本不撒手，有些防备地盯着江易。

    江易眯了眯眼，抬手捏着下巴上下打量周君擎。

    忽然咬咬唇，江易声音放低了：

    “周大哥~”

    周君擎：“！”

    “撒、撒娇也没用。”

    小姑娘一双杏眼好看得不得了，眨也不眨地盯着他，声音又甜又娇，周君擎差点就要妥协了。

    可是想到他写的内容，硬是忍住了。

    竟然软硬不吃？

    江易也不知道怎么办了，气呼呼冲过去，整个人都要贴到周君擎脸上：

    “不给看就不给看，我才不是那种不尊重别人隐私的人，你就回答我一句话，你骂我了没？”

    “什么？”

    小姑娘贴得太近，清新香甜的气息一阵阵传来，周君擎有点晕乎乎的，刚想让小姑娘离他远点，突然听到这么一句。

    他真是——

    周君擎觉得他刚才完全没必要那么紧张，早该知道不是吗，这小姑娘有时候聪明得不得了，有时候又好像傻乎乎的。

    他骂她干什么，这是正常人会有的想法吗？

    可是对上小姑娘坚持要个答案的眼神，周君擎不知道是该松口气，还是无奈：

    “没有，我发誓，绝对没骂你。”

    “没骂我你那么紧张干什么？”

    江易仔细看着周君擎的表情，确定他没骗她，忍不住嘀咕了一句，“算了，你们这些人，一天想法就是多，你爱写什么就写什么吧。”

    “是你想法太少吧。”

    周君擎实在没忍住，也小声回了一句。

    眼看小姑娘也不惦记看他日记本了，急急忙忙进屋取东西，周君擎摸摸额头急出来的汗，翻开日记本，看到刚才还没写完的句子，忍不住掏出笔添了一句。

    四个字，再加一个“感叹号”，一看写的时候就非常用力。

    “她没长心！”

    写完飞快合上笔记本，周君擎偷偷朝屋里瞄了一眼。

    这句、应该不算骂人吧？

    “周大哥，这个给你拿着。”

    周君擎接过来。

    一个特制的小瓶子，中间分隔开，一半装着液体，一半装着制好的药，还是上次老林帮忙弄银针的时候，顺便给江易弄的，比玻璃瓶和瓷瓶都结实，方便周君擎随身携带。

    周君擎早就听江易叮嘱过用法，忍不住笑了。

    其实小姑娘也不算完全没长心。

    第二天一早，周君擎早早过来，跟江易一起去医院找档案。

    他中午还有事要去办，本来江易不让他跟着，可他听江易说觉得昨天有人跟着她，有些不放心，趁着早上有时间亲自送江易过来了。

    路过钢铁厂家属院，江易让周君擎开慢点，指着对面开门的院子：

    “周大哥你看，江家搬那里去了。”

    江家的情况小姑娘没瞒过他，周君擎只看了一眼，就皱眉道：

    “这院子按江家的条件，应该买不起。”

    “对。”

    江易连忙点头，“我听老邻居说，差不多要4000块钱，比你卖给我的房子便宜，但是在B市也算贵的了。”

    说到价钱，江易有些不好意思，金铁那小子展现出来领导才能，带着一帮小弟把生意做得风生水起，所以她这几天手里不断有进账。

    但周君擎那房子太好，她还差一点钱才够还给他。

    停好车，两人往医院后面走，老档案室在比较偏僻的地方。

    旁边还有人跟他们一个方向。

    是个背着手走路的老人，腰背挺直，身上衣服齐整，一路经过的医生护士，看见老人全都打招呼，显然对他都很恭敬。

    江易刚偷偷瞄了一眼，猜测着是不是医院的领导，那老人突然转头朝她看过来。

