    

    等刘亚带着刘木和刘林来到的时候，看到的就是他们弟弟刘森在地上不停的滚，不停的哭叫。

    然而他姑姑呢，还在好好的摆碗筷，桌面上满满的一碟白切鸡，还有两碟满满的猪肉，一碟红烧，一碟水煮，还有一碟光滑的鸡蛋羹，就连两碟青菜都是满满的油光。

    何况还有好几小蝶腌菜，这一看就叫人食欲大增。

    还有顾篱在一碗一碗的鲜汤盛出来，让好久没有见过这么多肉的还有菜的刘亚他们直接唾沫横流了。

    “呜呜呜，爸爸，大哥二哥，呜呜姑姑，姑姑他们不给我吃的呜呜，还吓我呜呜。”刘森看到他爸爸刘亚过来了，这回好像找到了发泄口，还有觉得找到能给他做主的爸爸，一边哭着的就要抱着他爸爸刘亚的大腿。

    刘亚也是有些心疼小儿子的，看着小儿子在哭，他勉强的把人抱了起来。

    把儿子扶起了刘亚眉头紧锁，因为他到这里已经有许久了，可是屋里的刘翠华一点动静也没有，就好像就没有看到他们过来一样。

    刘亚看着屋里面的和谐，然后再对比这外面的凄厉，就不太满意了。

    “刘翠华你没有看到我儿子在哭吗？”至于里面的几个陌生人，刘亚是选择忽视的。因为他知道这里是刘翠华的家，不管是什么陌生人？都是为他最大。

    “还有你这个臭丫头！没有看到你弟弟在哭吗？你还能安心的在分汤！不过就是一个丫头片子，到时候还不是别人的，你看到了你弟弟在哭，你就不能扶一下吗？满足一下你弟弟，把东西分给你弟弟不行吗？！”刘亚生气了，直接在门口大喷。

    历来他都很少生气，因为家里什么都顺着他，什么都以他为大，以他为主，他觉得什么都是他的，不过他读了几年书。

    也知道什么外头人说话不太好听，所以他就教导三个儿子，哪怕是吃，也要吃的理所当然，拿的理所当然，他们也要意思意思。

    只是他没想到，是不是他这么多年没有发脾气了，他姐姐刘翠华就不知道他的脾气了吗？

    “刘亚！这是你儿子，他要的东西我不能给！还有你不许叫我闺女臭丫头也不是什么丫头片子，她有名有姓。”刘翠华原本还不想理她这个弟弟刘亚。

    可是在听到她弟弟诋毁她女儿的时候，她就不乐意了。

    “刘翠华你竟然护着她了？你女儿不过就是一个丫头片子，到时候嫁出去了，就如同泼出去的水，谁还会理会你？到时候你老了，谁给你养老？谁给你养老送终？到时候还不是要靠我儿子！刘翠华，你是不是傻了，还是想不通啊。”刘亚被刘翠华的态度直接给暴怒。

    这几天下来的怒火都在这个时候给爆发出来了，何况那边的桌子上面还有那么多吃食，他也不想放过，直接的就想要把刘翠华给骂醒。

    “我想得很通，我有自己的女儿，不管我的女儿怎么样，她都是我的骨肉，养老我也会自己养，不需要你。”从小到大，爸妈就给她说家里的爸爸和弟弟都是顶梁柱，等以后她长大了，嫁人了什么都要靠着弟弟的扶持，才能有面子不给人欺负，所以从小到大刘翠华什么都让着她弟弟宠着她弟弟。

    她弟弟说什么她都二话不说的答应了……可是都这么多年了过去了，什么都是她付出，她扶持弟弟，哪见得到弟弟扶持她？

    就连那做了好多次的梦，她就是死了，她弟弟也不来看她一眼，冷情冷血的一家子都是一个样，早就应该看清了。

    现在她不过是不理弟弟那边十多天而已，就已经要露出了这些丑恶的嘴脸了吗？。

    总的来说，她弟弟刘亚还是被她宠了那么多年的，他也不想用太多的恶言恶语来和他说。

    是太累了。

    累到了不想要这个弟弟了。

    “你说什么？刘翠华你是什么意思？你说的到底是什么意思？”刘亚被刘翠华的话给惊到了，一直以来刘翠华都想要他三个儿子给她养老来着，可是现在她这是什么意思。

    刘亚感觉到了多么不一样的东西，他是有些惊慌的，可是相比于惊慌，他的愤怒来的更加大一些。

    “你看清楚了！他们是你侄子？连亲带血的那种，你没有儿子？以后老了，谁给你们送终？谁跟你们养老？”刘亚一边生气，一边拉过她旁边的三个儿子，一个一个的摆在刘翠华面前。

    “以后你要靠的都是他们三个。”刘亚说的都快失去了理智。

    “姑姑，你怎么啦？你不是最疼我们的吗？”刘林也是有些怕他爸爸生气的，可是相对于他爸爸生气，他还是更加在意他姑姑刘翠华的，

    他们姑姑要是真的不理会他们了的话，以后他想要吃些什么，他该找谁去呢？家里的饭菜又不能吃饱，吃完东西不到多久就会饿了，要是他们少了他姑姑家的吃食，以后他想吃点什么都没有了！

    所以他有些疑惑又是可怜的问着他姑姑。

    “是啊姑姑，你看我，我已经长这么大了，很快就能娶媳妇了，等我娶媳妇，就能当家做主，然后我就可以给你养老了。”刘木也很上道的说着话。

    “给姑姑养老。”刘森一边哭着鼻子，脸上的泪水和鼻涕也没有擦干净，可是他还是有点小聪明的，跟着他大哥和二哥的话，也说了这么一句。

    “你看看他们都是你的侄子，你现在不理他们了？到以后谁养你？谁给你送终？”刘亚还是挺满意他三个儿子的。

    只要有拿捏住刘翠华的软处。他就不信刘翠华不答应。

    只不过，刘亚的想法还是落空了。

    刘翠华有些漠然地看着他们几个，就好像看着什么天大的笑话，这里说的有多么动听，梦里的情节一遍一遍的告诉她，都是假的，他们说的这些没有一个人去实现，有点只是冷嘲热讽，看不起她。

    这个时候顾篱终于走了过来，旁边也跟着个范昔年。

