    已经进了八月份，长安城也迎来了闷热，今年的诸军大比两次推迟最终定在了十一月才举行，那时候长安城已是冬天，也就是说，南疆对求立的战事与沈冷无关了。
    孟长安也不必返回北疆，两个人在长安城的日子就显得轻松惬意起来，孟长安天不亮就会起床锻炼，他往雁塔书院那边跑步，沈冷就拄着一根拐杖跟着，他们住在兵部安排的浩亭山庄，距离皇宫很近，方便皇帝召见。
    孟长安从浩亭山庄跑到雁塔书院进去，围着书院跑一圈出来往回跑，沈冷每次都恰好走到一半的距离，然后两个人再一起散步回去，或是在路边小吃店里一人一碗泡馍，或是一大碗油泼面。
    六部都有各自名下的庄园，这便是大宁的富强之处，有别国使臣来访，六部可自行安排，也可礼部安排，反正长安城足够大。
    浩亭山庄与未央宫的直线距离不到三里，旁边就是御花园，极致美景一览无余，当初为了抢这个位置六部几乎争破了脑袋，兵部那时候还是六部之首，最终争得。
    到了大宁这一代的皇帝陛下把调兵之权从兵部收回，兵部的职权立刻就断崖似的跌下去，吏部则稳稳坐在了六部之首的位子上。
    六部向内阁汇报，内阁向皇帝汇报。
    皇帝也吃了一碗面，一边吃一边听佘新楼汇报着关于沈冷和孟长安的消息，听到沈冷每天身上缠着绷带拄着拐杖也要保持训练的时候，皇帝脸上微微变色，有一抹心疼一闪即逝，连在佘新楼这个对他忠心耿耿的老奴面前他都不愿暴露出来什么。
    “御医已经过去看过，说是恢复的还好，只是因为连番大战数次耗尽体力，已经亏了元气，想要补回来不是一时半会儿的事，怎么也得静养一段时间，而沈冷又不愿意静养，每日都出去跑步，御医担心的是这样下去会伤了筋骨，再想恢复就难了。”
    皇帝手里的筷子正伸向那碟子咸菜，在半空之中停了一下。
    “让他进宫来见朕。”
    “沈冷自己？还是和孟长安一起？”
    “他一个就行。”
    皇帝放下筷子，不知道为什么，之前的好胃口一下子就没了，面吃不下，摆了摆手示意内侍把东西都撤下去。
    “陛下待沈将军真好。”
    佘新楼感慨了一句，小心翼翼的看了一眼皇帝的脸色。
    “是他待大宁好，朕的将士们，待大宁都好。”
    皇帝走到书桌那边坐下来，打开今日内阁选送上来的奏折看了看，其中有几份军报放在最前边，翻了翻没有水师递上来的折子皇帝便失去了大部分兴致，想着水师如今远在窕国，奏折要想送到长安城先要跨过山河大海，没有几个月到不了。
    “窕国皇帝施换和施元德已经安排到八部巷那边了，陛下要不要见见？”
    “不见。”
    皇帝翻开一份北疆发过来的军报，是大将军铁流黎的亲笔，上面说今年北疆的气候更反常了些，七月份就下了雪，气温骤降，黑武人暂时没有什么举动，铁流黎请陛下保重身体，不要着凉。
    皇帝看了看外面那大太阳，听了听那烦人的知了叫声，提起朱笔写了一句。
    “朕知道了，你也保重。”
    把奏折合起来放在一边，又翻开第二份。
    “对了陛下......”
    佘新楼看了看外边，压低声音说道：“陛下让老奴去安排的事，已经安排好了。”
    皇帝嗯了一声，又往窗外看了一眼，窗外站着一个禁卫，身穿皮甲，披着红色披风，看起来威风凛凛，可是他却只有一只脚站着，另外一条裤腿空荡荡，但是他站的很稳，之前佘新楼跟他说可以拄拐站岗，他说什么也不肯，说站在这便是陛下的脸面，他不能因为自己让别人觉得陛下脸面不好看。
    他叫薛城。
    “你跟他说了吗？每日站半个时辰就好。”
    “说过了，他不肯，他说别人站多久他就站多久......是个犟驴子。”
    “朕手下的兵，哪个不是？”
    陛下嘴角勾了勾：“由着他就是了，别让他觉得自己不如那些完好的人，让他觉得自己还有用，就不会意志消沉，朕不愿意看着一个从军十一年的老兵废了。”
    “陛下仁善......老奴也已经安排人去西蜀道罗安城，不过山路难行，想把他家人接到长安城里来估计这少也要半年的时间。”
    “西蜀道啊......”
    皇帝停下笔：“当初大宁灭楚的时候，西蜀道打的最辛苦，也最久，你去把户部尚书安新歌叫进来，再请老院长也过来，朕老早之前就想着在西蜀道和东蜀道两地修路的事，登极之初办这事太艰难，现在大宁国力雄厚，是时候考虑了。”
    “老奴遵旨。”
    佘新楼连忙出去，吩咐内侍去请户部尚书和老院长进来议事。
    先一步来的是沈冷，拄着拐杖但走的并不慢，他进宫的时候，站在道路两侧的禁军士兵纷纷行礼，不仅仅因为他如今已是从四品的鹰扬将军，还因为他是军人的楷模，每一个士兵都发自肺腑的崇拜他。
    皇帝时不时的往窗外看一眼，自己都没有察觉，看到沈冷进来的时候不漏痕迹的松了口气，可是老太监佘新楼却看在眼里，忍不住嘴角一勾，想着陛下对待年轻人真是好的没话说，可这年轻人也不负陛下圣恩，对得起那身军服，对得起陛下栽培。
    沈冷进来之后肃立行礼，皇帝摆了摆手：“去给他搬个凳子来。”
    内侍连忙搬了个凳子放在沈冷身边，沈冷却没好意思真的坐下：“谢陛下，臣还是站着吧。”
    “让你坐就坐。”
    “是。”
    沈冷欠着屁股坐下来，觉得这其实还没有站着舒服。
    “十一月的诸军大比想不想参加？”
    “想！”
    “既然想，为什么不踏踏实实把伤先养好？御医说你若再这样跑下去，筋骨会受伤，不好恢复。”
    “正因为十一月就诸军大比了，臣不想落下。”
    “那你就不要参加了。”
    “臣......”
    皇帝看了沈冷一眼：“什么时候可以不用拐杖走路了，再去跑，朕不管。”
    “是。”
    皇帝的视线从奏折上离开，最终停在沈冷那一身的绷带上，眼神里又不由自主的出现了一抹心疼，或是自己察觉到这样不好，于是很快就把视线收回来，刚才有一句话皇帝几乎没忍住就要说出来，他想说孩子啊，想不想进宫去看看你娘亲？
    可是在那一瞬间沈小松的话就出现在他脑海里，沈小松说沈冷的身份还不敢确定，当初的事更为复杂，皇帝就把想说的话硬生生忍住。
    可是，怎么能不心疼？
    “三等伯低吗？”
    他忽然问了一句。
    沈冷都被问愣了，连忙回答：“不低不低，臣谢陛下恩典。”
    “说话不用这么客气，这里又没有其他人，随便些更好......一会儿老院长要来，朕会交代他，你养伤等着诸军大比这三个月就跟着老院长多学习一下，保你受益匪浅。”
    “臣遵旨。”
    佘新楼都觉得不可思议，陛下今天怎么一口气说了这么多话？要知道就算是内阁大学士沐昭桐来了，陛下加起来也没几句话好交代的，也就只有老院长来的时候陛下的话才多些，可那也是老院长说的多，陛下有一句没一句的聊着，沈冷一进来，陛下就好像不那么沉稳了似的。
    “朕是想多赏你一些的，奈何朝臣们总是会替朕省着，你也不能怪他们，那是他们职责之内的事......待诸军大比之后吧，该赏你的朕终究都会给你。”
    说完这句话之后，连皇帝都觉得自己话多了些，于是觉得有些尴尬，可是......忍不住有什么办法？
    “浩亭山庄住的舒服吗？若是住不惯的话，你们就住到礼部的尚宾阁去，条件要好一些。”
    “舒服，住的很习惯。”
    “唔......床怎么样？床睡的惯吗？”
    “很好，比水师之中要好的多了。”
    皇帝嗯了一声：“佘新楼，安排工匠去给沈将军住的地方装一个春秋扇，他身上的伤太重绷带太厚，太热了不好。”
    春秋扇是大宁工匠发明的一种很精巧的东西，简单来说就是可以自动扇起来的大蒲扇，轮盘转起来，可以让蒲扇动一个时辰还要多，这种传动方式水师正在研究是不是能应用到战船上。
    外面立刻响起来内侍的声音：“传旨，陛下赐沈将军春秋扇一座。”
    片刻之后。
    “传旨，陛下赐沈将军锦被一床。”
    外面人都懵了，陛下这到底是怕沈将军热着还是冷着？
    “传旨，陛下赐沈将军檀香。”
    “传旨，陛下赐沈将军白玉摆件一个。”
    佘新楼一脸不可思议的看着皇帝，心说陛下今天这是怎么了？
    沈冷也是一脸的不可思议，觉得陛下对水师的人真是太好了，自己回去若是说给孟长安，他可能都不信，信了也会觉得陛下偏心。
    “陛下，老院长和户部尚书安大人到了，在外面候着。”
    “哦哦，那叫进吧。”
    皇帝看向沈冷：“还有什么需要的吗？”
    沈冷连忙摇头：“不用了不用了，谢陛下......”
    “那你回去歇着吧，记住，这些日子就不要再出去跑步了。”
    “臣遵旨。”
    沈冷告退出门的时候有一种如蒙大赦的感觉，然后他就看到了昂首挺胸站在那的薛城，他朝着薛城笑了笑，挑起大拇指，薛城把右拳抬起来横陈在胸，也笑，那么满足。
