    “6个小时后开始？没事，游戏时间不影响任务。”苏羽松了口气。

    今去上午他10:30才进入游戏。

    加上吃饭、招待薛文丽用了快一个小时，他可以一直玩到晚上12点，和明天无缝衔接。

    所以不用担心因为游戏时间不足导致任务失败的状况。

    ……

    苏羽牵着蒂玛走在皇宫门前的大街上。

    “那这六个小时我该做些什么呢？要不去奥兰城开启蒂娜的主线剧情？”苏羽摸着下巴。

    蒂玛好像猜出了苏羽的心思。

    她加快步伐走到苏羽身前，用额头温柔地蹭了蹭苏羽的胸口，似乎在暗示着什么。

    “我带你去找你的主人好不好？”苏羽抚摸着蒂玛的鬃毛。

    嘶嘶~

    蒂玛发出欢快的嘶鸣声，雀跃不已。

    苏羽不再多说什么，骑上蒂玛朝通往奥兰城的传送阵方向走去。

    ......

    走在路上，苏羽突然收到来自雪花落的私信：

    “呐呐呐前辈！我哥明天要10级了，他拜托我问一下，明天要不要一起去拿10级的副本的首杀？”

    “明天就10级了吗？”

    苏羽打开等级排行榜。

    排第一的当然还是他，11级96%经验。

    排名第二至第十的清一色9级，再往下都是8级。

    而且排行榜上这些人基本都已经把今天12个小时游戏时间刷完了，升到10级只能是明天的事。

    苏羽：“那这样吧，你让你哥打开一下‘好友申请开关’，我添加他好友，我还有别的事情想问他。”

    雪花落：“好的前辈！”

    ......

    很快，雪花豹那边通过了好友申请。

    雪花豹：“您好张角前辈！”

    苏羽：“在游戏里叫我克星就行。10级副本我就不去，我还有别的事情要做。”

    10级副本产出的装备和首通奖励对苏羽没什么提升。

    唯一对苏羽有提升的就是“世界声望”，不过世界声望获得的概率很低，只有十分之一左右。

    苏羽不想为这十分之一的概率浪费两三个小时去刷副本。

    雪花豹：“好吧。”

    苏羽：“对了，刚才我感受到现实世界中灵能波动出现异常，应该是东南方向的东海城出了什么事，那边发生什么了？”

    雪花豹：“东海城的确发生了一件大事，而且前辈您的话被证实了！游戏中的实力真的能够具现到现实中......”

    雪花豹已经收到副手薛文丽的汇报。

    他没有隐瞒，发了几百字的私聊信息，完完整整地把“发现斯克鲁人尸体、发现苏羽”的过程描述了一遍。

    苏羽毕竟是亲历者，对这些非常熟悉。

    他回复：“那歌者文明给斯克鲁人降下了什么惩罚？”

    雪花豹：“歌者文明彻底清除了斯克鲁人在云麓山泉眼中的部队......”

    雪花豹把歌者文明监察使发来的消息也说了一遍。

    在私聊末尾，他高兴道：“云麓山泉眼是全球最大的灵能泉眼！这下归我们人类所有简直就是雪中送炭啊！”

    苏羽看到私聊信息却微微有些失望。

    他本来以为歌者文明的惩罚会再重一点，比如说扔出二向箔把斯克鲁人彻底变成“二次元”什么的。

    现在只拿到一座巨型灵能泉眼，看来歌者文明还是更偏向于斯克鲁人。

    苏羽：“不过你也不要高兴太早了！”

    雪花豹：“？？？”

    苏羽：“这两天你发现没有？现实世界中有些不太平。”

    雪花豹：“嗯，是不太平。根据统计局的数据，最近两天特别是今天，全国交通事故频生！相比往年同时期至少提升了三倍！”

    “我们怀疑是斯克鲁人搞的鬼，但他们是怎么搞的鬼，目前还没有查明。”

    苏羽：“是幽灵。”

    雪花豹：“幽灵？”

    作为一个坚定的唯物主义者，雪花豹肯定不相信世界上有幽灵这种东西存在。

    当然，盘旋在欧罗巴大陆上那个红色的幽灵例外。

    但现在听苏羽说起，他有些信了。

    雪花豹：“幽灵？是什么样的幽灵？”

    苏羽：“幽灵是一种灵魂形态的存在，一小部分是古代残留下来的，大部分是斯克鲁人制造出投射在外界的。”

    “因为他们没有肉体，所以物理攻击比如手枪、子弹无法对他们基本无效，非常难缠，新增的交通事故也是它们搞出来的。”

    雪花豹：“那我们该怎么对付它们？”

    苏羽：“升到50级具象化实力之后就可以用法术消灭他们。或者一些复苏的大能也有能力杀死幽灵。”

    雪花豹：“升到50级？那至少还要好几个月吧！这么长的时间我们可等不起......不过说到古代复苏的大能，除您之外我们还联系到了另一位。”

    苏羽：“是谁？”

    雪花豹：“他自称朱国瑞，明朝的人。”

    “朱国瑞？！”

    苏羽一惊，差点从马上跳起来，引得蒂玛轻嘶连连。

    如果没记错的话，明朝只有一位皇帝逆天改命活了下来，他就是那位开国皇帝，而且他的字号正好是国瑞！

    没想到有关部门竟然这么早就联络到了他！

    苏羽深吸一口气平复心情，回复道：

    “你把幽灵的事告诉朱国瑞还有那个已经实力具现化的小友，目前已知范围内只有我们三个能有效杀伤幽灵。”

    要做到有效大范围杀伤幽灵还是要依靠“寻灵尺”，那才是真正的幽灵大杀器。

    本来苏羽想着自己动手，帮助有关部门把“寻灵尺”制造出来。

    但既然他们联系上了老朱，就让老朱去做吧！

    “寻灵尺”的制作很简单，唯一的难点是需要灵能泉眼辅助。

    现在云麓山泉眼已经拿到手，老朱很简单就能把“寻灵尺”搞出来。

    苏羽：“你去找朱国瑞和那个小友的时候别空着手去，给他们带一些云麓山泉眼里的灵能，不管是复苏大能还是新生代年轻人都缺这个。”

    雪花豹：“明白前辈！那您的那一份灵能要不要我亲自给您送过去？”

    苏羽：“不用，我现在在长安附近的一个秘境里隐居，普通人找不到这里，我也懒得出去……不说了，有事再联系！”

    雪花豹：“好吧，我下线后就去办。再见前辈！”

