    曼谷唐人街是目前全球最大的唐人街，泰国政府为了维持华人社会的稳定运行，通常会安排一两位本国长官主持大局，以下的职位则多由招牌来的华人担当，形成华人自治局面，不仅方便管理，也能更好的展开交流。

    这一点，跟港英时期港府的施政举措相似。

    唐人街警局由泰国局长和两位华人警司组成领导班子。黄兰登所带领的警队训练有素，专业正规，负责凶杀之类的重大刑事案件。而坤泰带领的那群警队混子负责抢劫偷窃、人口失踪等治安事件，专业不过硬，游手好闲泡夜店喝酒唱K，但他跟唐人街里的各个势力关系都不错，能搞定那些发生在黑暗角落里的帮派斗争或者非法勾当。

    两人一个台面上一个台面下，共同维系着唐人街表面的和平。

    秦颂跟乐少锋见面谈过之后的第二天，就接到坤泰打来的电话，让他今晚去NANA广场，说是跟阿良讲和谈的事，他当然是一口答应。

    晚上出发的时候，唐仁也死活要跟着一起来，秦颂对此倒是无所谓。

    NANA广场，Starps酒吧门口。

    唐仁一副被骗了不爽的表情：“靠！早知道是来这间酒吧我就不跟着了，浪费好心情！”

    秦颂说道：“你之前不是说来保护我的吗？”

    唐仁不以为然地撇撇嘴：“你都那么大的人了，来NANA广场还需要我保护吗？保护你什么，保护你不失身吗！”

    “那你进不进去，泰哥还等着我们。”秦颂问道。

    “去，当然去，虽然还感觉有些别扭，但至少不是Ladyboy啦！”

    唐仁说着就朝大门里走去，秦颂赶紧跟上。

    两人进到店里，放眼望去所见的妹子没有一个颜值低的，衣着性感，只要一对视上就不停的放电，只靠眼神的挑逗都让人感觉到极其妩媚撩人！

    秦颂说道：“这场子不是挺好的嘛，妹子质量比上次去牛仔巷的那家强多了。”

    唐仁不以为然道：“你懂什么，牛仔巷那家好歹是真妹妹，这里全是变性人，聚集了全泰最美的变性人，但只能看不能干，知道有多坑了吧！”

    “……”秦颂无语，心道你还想干嘛？只要漂亮就可以？

    很快，两人就找到了泰哥的卡座。

    “来来来，我给你们介绍，秦颂，撒尿牛丸就是他在卖。郑金良，阿良，唐人街八成肉丸生意都是他的。虽然来的时间不同，但大家都是从国内过来的，也算是自己人啦！老乡见面，先干一杯！”坤泰热情介绍之后，举起酒杯提议道。

    “干杯！”秦颂和唐仁纷纷举杯应和。

    郑金良也举起酒杯，淡淡笑道：“泰哥，你好像少说了一句，我是跟着宋先生做事的，唐人街八成肉丸生意也是宋先生的，不是我的。”

    “啊，对对，没错，看我一时忘了说。”坤泰哈哈笑道。

    唐仁凑到秦颂耳边低声解释道：“宋先生，曼谷富豪之一，势力庞大得很啦！这小子来头不小，我们得小心应付。”

    喝完一杯见面酒后，坤泰一边给双方倒酒一边笑呵呵道：“今天我让你们来就是为了解决肉丸生意上的矛盾，大家都是自己人，有什么问题坐下来好好谈，总能有解决的办法！”

    郑金良笑道：“好啊，泰哥都这么说了，我也没意见。那我先说一下我的条件，有句话叫先来后到，唐人街肉丸市场是我先占的，你们后来的一声不吭就抢我的客户，这不符合规矩吧。既然不符合规矩那就得受罚，把你们之前赚到的钱全都吐出来，我就当事情没发生。”

    “凭什么！？”唐仁忍不住大声道，拿到手的钱还要吐出来，这不是要他的命吗！

    “先听他把话说完。”坤泰抬手安抚了一下唐仁，又看了一眼没吭声的秦颂。

    郑金良继续道：“除了还钱，你们还必须把撒尿牛丸的制作方法给我，以后由我来统一制作撒尿牛丸并进行销售。作为补偿，我可以给你们几个酒楼餐厅作为销售渠道，你们拿百分之百的销售利润。怎么样，你们考虑考虑？”

    “你欺人太甚！泰哥，他欺人太甚！欺人太甚啊！”唐仁比之前还要激动。

    坤泰安抚下唐仁的情绪，扭头对郑金良说道：“你这个条件太苛刻了，你让他们怎么答应你，拿出点诚意好不好？”

    郑金良歪头看向坤泰：“泰哥，我已经很有诚意了！赔礼道歉，先赔礼，后道歉。我不仅不计较他们抢食，还给了他们一口饭吃，这还不叫诚意吗？要换作以前，像他们这种不懂规矩的家伙，宋先生早就丢他们去湄南河喂鳄鱼了！”

    坤泰有些为难地看向秦颂：“他说的也不是没有道理啦，你觉得呢？”

    秦颂和颜悦色的说道：“我觉得他说的很有道理。”

    这话一出口，其他三人都感到有些意外。

    唐仁更是忍不住道：“你是不是疯了！他这话说的哪里有道理？”

    “站在他的立场确实很有道理，不过我也有自己的条件。”秦颂微微一笑，一字一句，掷地有声，“首先，你要赔偿我的代理加工厂的损失并且道歉！其次，唐人街的肉丸生意我吃定了，耶稣也阻止不了，我说的！最后，别骚扰我身边的人，有事就冲我来！”

    话音落下，在场三人都是一脸愕然，没想到他居然会说出这番话！

    “那个秦颂你……”坤泰反应过来正要打圆场，却被郑金良“咣当”将酒杯用力放在桌面上发出的巨响打断了。

    郑金良指着秦颂冷笑不止：“口气还真不小！今天我是看在泰哥的面子上才来的，你特么给脸不要脸是吧！好啊，那我们走着瞧，我倒要看看你能撑多久，到时候跪在我面前求我饶了你都没用，而且我谁的面子都不会给！”

    说完，他一口气干了杯子的酒，起身说道：“泰哥，以后别打电话给我了，我给你面子，可有些人不给你面子，我也没办法。我还有事，先走了。”

    “哎，阿良！阿良！别走啊，再谈谈！”坤泰连拉带喊也没能阻止对方离去。

    唐仁偷偷朝秦颂竖起大拇指：“有骨气，老秦！干得漂亮！气死那个王八蛋！”

    “什么干得漂亮？被气死的是我才对！我花了多大力气才把人请过来，你们知道吗！你们两个在干什么，你们这是来和谈的吗！Are you crazy？郑金良背后是宋先生，泰国华人富豪之一，跟军方关系深厚，敢动他的生意这不是找死吗！还说什么吃定了，我看是湄南河的鳄鱼吃定你们了！”坤泰气得破口大骂。

