    身下是被炙烤得焦黑，仍散发恐怖高温的大地。

    四面热浪翻涌，大气也焦灼，引得周围周围景物扭曲变形。

    白小石睁开眼，只觉得全身上下无处不痛。

    就像是被那称作是为穿越圣物的某四轮大车，贴脸，狠狠碾了过去一样……

    “娘的，我怎么感觉被忽悠了？”

    白小石恍恍惚惚，想起他抡起大日熔炉进化之树砸过去那一刻，女子的嘲讽声音。

    自己分明就是被她忽悠上头了！

    明明可以离远一点再扔过去的……至少不用这么狼狈。

    忍痛从地上坐起来，白小石先是观察周围环境。

    此地离深渊边缘不远。

    他应该是被刚刚的爆炸的气浪，炸到了这里来的。

    原本通天彻底的进化之树已经不见，但深渊仍在，依旧幽深晦暗，似有什么在孕育。

    紧接着，他感觉手上好像有异，于是抬起右手。

    一个赤金色小熔炉赫然在他掌心。

    大日熔炉。

    丝丝暖流从熔炉之上流入他的身体。

    看来他之所以没被烤熟还是托了这大日熔炉的庇护。

    对了。

    白小石这时候才想起来，大日熔炉入手时，系统是有弹出鉴定信息的。

    只是一切发生的太急太快，以致他没功夫去查看。

    打开系统面板，在记录中找到之前的鉴定信息。

    【大日熔炉（暂持）：】

    【阶位：9（？？？）】

    【类别：本命器、近神之物】

    【器主：圣武皇帝（？？？）】

    【此熔炉材质为域外大日星核，经天工之手，历八十一载方才铸造成胚。又被放置于某时间流速趋于崩溃的混乱虚空之中，吞噬万载太阳真意……方才祭炼而成。炉中孕有无上大日真炎，可焚灭万物……】

    【能力：】

    【大日真炎：此乃孕于炉中，象征太阳星毁灭一面的火焰，超凡阶位在其下之物，无法逃过其焚烧……】

    【熔炼万象：借助铭刻在熔炉之上的诸多太阳符文，彻底催发大日星核本身内蕴灵机，加持于大日真炎之上，熔炼万象，所言非虚……】

    【镇压虚空：此物有镇压虚空之效……】

    【近神之物：此熔炉距离神祇之境只有一步之遥，只差一步便可点燃转化无上大日神炎，化身太阳真星。但……仍缺燃料……】

    【……】

    嘶~

    看完鉴定信息，白小石倒吸一口凉气。

    心中只有两个字。

    牛逼！

    不愧是被系统评价为近神之物的东西！

    这大日熔炉的能力除了上面所提到的之外，还有一些七七八八的特性，诸如坚不可摧，大小如意之类的，统统被归到近神之物一栏，数量太多，也就不一一列举。

    白小石馋得口水都快下来了。

    盯着大日熔炉看了一会，有些遗憾。

    “这东西真不错，可惜不是我的。”

    他倒是有点把这玩意昧下来的想法。

    可惜，用屁股想都知道，他要是真敢这么做，下一秒恐怕就变成炉灰了。

    “呵呵，就凭你现在的境界，也敢觊觎这等接近仙器的宝物？”

    一声略带揶揄的女声从脑中传来。

    这呛人的语气……是那云中君？

    “云中大佬，你醒了啊。”

    白小石挑了挑眉。

    “醒不了太久。”

    云中君化身杠精，咳咳了两声，似有些虚弱道：

    “为了帮你砍树，我可是把好不容易积攒下来的力量用了个干净，马上又要陷入沉睡了。”

    “不过，在沉睡之前，我有件很重要的事情要交代你。”

    云中君语气凝重。

    什么事情能让她如此重视？

    白小石表情变得严肃，做洗耳恭听状道：

    “大佬请讲。”

    “你从沉睡中唤醒了我，所以……”

    白小石眼睛一亮，难道是准备报恩吗？

    小说里不都这么写？

    某某帅逼意外唤醒沉睡已久的大佬，然后大佬回馈、报恩，甚至以身……

    “你要满足我三个愿望！”

    白小石愣住了。

    “啥玩意？！”

    云中君才不管他有没有听清，自顾自道：

    “我第一个愿望就是，要你找到这大日熔炉的主人，然后把这玩意狠狠砸他脸上，懂了吗？”

    “等等，云大佬，这剧情不对！我……”

    “记住，三年内，你要完成我的愿望，不然后果自负……”

    云中君声音悠悠消失，下线了。

    “云中大佬？云中大佬！？”

    “我特么……”

    白小石一脸懵逼，震惊了。

    这世上怎么会有如此厚颜无耻之人！

    还有这个愿望是什么鬼？

    大日熔炉的主人？

    那不就是圣武皇帝吗？

    白小石看了看自己身上因为之前的爆炸，而仅剩下一条裤衩，露出一块八合一结合腹肌的精壮猛男身体。

    沉默了。

    他觉得他还是先花重金，准备个精致小盒子算了。

    到时候没准用得上。

    “草。”

    “就没一个靠谱的。”

    白小石忧郁看天，一脸神伤。

    然后从地上爬了起来。

    亏他还想中云中君那里，弄到一点信息。

    结果啥都没有！

    白小石走到深渊前，凝望。

    只能看见漆黑一片。

    至于进化之树，却是连点影子也不见。

    按照云中君的说法，以他的能力也仅能将其截断……

    那就说明，进化之树应当是蛰伏了。

    不过……

    白小石看向四周。

    地面之上，似乎有类似玻璃，宝石碎块一样的东西在闪耀。

    走过去捡起。

    那是一片手指头大小的赤色水晶碎片，上面有炙热气息残留。

    系统鉴定信息弹出。

    【圣血结晶（残渣）：】

    【阶位：5】

    【这是象征极恶深渊的进化之力，与大日真炎相互碰撞的产物，在大日真炎的力量下，此物之中的极恶力量被焚尽……】

    【注：此物蕴含少量超凡力量，可被吸收，吸收后将会受其中力量影响……】

    【注：此物可作为超凡材料、燃料使用……】

    “燃料……”

    白小石看着圣血结晶沉思。

    “密藏……”

    “大日熔炉需要燃料才能点燃无上大日神炎……，这就是圣武的目的所在？”

    “总觉得没有那么简单……”

    有脚步声传来。

    打断了他的思考。

    白小石转头往脚步声传来方向看去。

    只见一个身穿奇特甲胄，一脸苦大仇深的中年男人缓缓朝他走来。

    这盔甲样式？是妖神军？

