    修为有成之大能，德行犹若后土，可承载天下万物。

    高高在上，将众生视作蝼蚁者有之。厚德载物，虚怀若谷者亦有之。

    毫无疑问，镇元子就是那种虚怀若谷之辈。

    镇元子并不会因为苏东来的修为差了自己一筹，而居高自傲，不将其看在眼中。

    面对着镇元子，苏东来起手一礼，然后镇元子哈哈大笑，然后镇元子周身裹着一股清风，拖着苏东来进入通道。

    通道只是普通的通道，两侧都是简简单单的石壁。

    因为地脉更改，地宫被破，二人一路长驱直入，不过片刻就已经来到了地宫内。

    不过此时地宫中气氛紧张，众位老祖你看我我看你，一个个站在那地宫内，眼神里写满了紧张之色。

    镇元子与苏东来才进入地宫，第一时间就察觉到了地宫中微妙的气机。

    此时众人在地宫中各自分别站立，阵容泾渭分明，一双双眼睛你看我我看你，露出了一抹浓重的杀机。

    虚空凝固，空气停止了流动。

    镇元子与苏东来才到地宫，第一眼就吸引了场中众人的注意。

    不过谁也没有说话，众人具都是虎视眈眈暗自打量。

    苏东来周身气机流转，看着眼前的一幕，不由的心中一突。

    他做贼心虚，知晓此事怕是与之前自己进入过地宫有关系。

    眼神里露出一抹沉思，抬起头看向远方怒气勃发的诸位妖王，苏东来低下头站在镇元子身边，努力将自己化作小透明。

    且说之前诸位老祖、妖王欢欢喜喜的进入地宫，本以为后土的墓穴内会埋葬着什么宝物，可谁知道进入地宫之后，入目处尽数是一场空。

    所有人都知，事情麻烦大了。

    众人你看我看你，然后就站在墓穴中，到处打量整个地宫。

    “不可能！这里是后土墓穴，不说后土娘娘当年留下的各种宝物，就是后土娘娘的本源也不见了。世上还有比这更荒谬的事情吗？”鲲鹏眼睛打量整个石室：

    “莫不是此地根本就不是后土娘娘的墓穴？亦或者是此处是个假墓穴？”

    “还是说这墓穴内别有洞天，还隐藏着另外一个墓室？”鲲鹏道了句。

    大家惹了这么大的因果业力，还是和大家说这墓穴是假的，只怕众人都可以直接杀人了。

    不能忍啊！

    这可不是小的业力。

    “不可能！除了太古不周山，天下间哪里还能汇聚二十四条祖脉？唯有后土这大地主宰陨落，才能有这般造化。”禹王开口，讲鲲鹏老祖的所有话语尽数否决，此时站在那地髓滴落之处，一双眼睛看着地上那还有湿润的大坑：

    “我若是没有猜错，此地之前必然积攒了很多地髓。但地髓现在消失了！而且这大坑还有地髓的气机，分明是才刚刚被人取走不久。”

    禹王目光自大坑上移开，一双眼睛目光如炬的扫过场中众人，一字一句的道：“也就是说，地髓被人给盗走了！咱们都白忙了，被人给捷足先登了。”

    ‘轰’此言落下场中气氛一片紧张，众人具都是看向那地髓坑，却见坑中泥土湿润，犹自还有地髓的温润气机流转，这说明什么不用大家多说。

    “谁干的！”禹王一双眼睛死死的盯着众人，场中气氛一片死寂。

    为了打开后土墓穴，他承担了如此业力，若被人捷足先登，岂能甘心？

    就在此时，镇元子与苏东来赶了进来。

    “这里！这里有一个出口！”

    那边的九灵元圣似乎发现新大陆，看到了之前苏东来钻出去的地洞。

    众人齐刷刷望去，然后纷纷施展神通钻了过去，不过片刻就已经到了外界。

    看着那熟悉的千疮百孔的大地，布满了疮痍的山川，所有人的心态都崩了。

    大家大动干戈，惹出这么多的事情，甚至于不惜承担如此大的业力，竟然被人捷足先登了？你叫他去哪里讲道理去？

    “混账！”九灵元圣看着那万里疮痍，忍不住破口大骂：“是谁！是谁干的！”

    “千万别被我知道是谁干的。”禹王恨的咬牙切齿。

    “对方竟然找到后土墓穴的真正入口，不费吹水之力的进入了后土墓穴，赶在咱们所有人之前捷足先登，当真是好手段。不过后土娘娘的宝物，咱们可都知道。对方夺了后土娘娘的宝物，日后除非是不施展出来，否则……”孔宣冷冷一笑。

    只要对方施展出后土的法宝，到时候瞒不过众人的眼睛，只管等着清算就是了。

    “我希望不是你们这些老家伙捣的鬼，否则……呵呵。”孔雀扫了一眼场中众人，化作一道五彩流光远去。

    “真真是可恶，也不知这贼子使了什么手段，竟然叫我等白忙一场。不但没有获得造化，反而惹出了天大业力。”青狮白象破口大骂，只能转身离去。

    “唉！”鲲鹏也是悠悠一叹：“小轮回啊。”

    说完话看向远处群山，目光落在了黄沙阵上：“定风丹，归！”

    鲲鹏手中掐着咒诀，便要收了那定风丹。只见黄沙阵中一点灵光升起，那定风丹自黄沙大阵中脱离，向着鲲鹏飞来。

    眼见着那定风丹才刚刚脱离黄沙大阵，那黄沙大阵中满天黄沙又一次开始卷起，忽然黄沙阵中不知自何处卷起一股怪风，竟然裹住那定风丹，带着一道黑烟消失不见了踪迹。

    那黑色怪风来的又急又快，快到场中众人根本就来不及反应，就已经身形飘忽消失不见了踪迹。

    “混账！好贼子，竟然敢在老祖眼皮底下盗取宝物。必然是你这厮盗走了小轮回以及后土娘娘的宝物。”鲲鹏怒吼，气的三尸神暴跳如雷，二话不说立即追了上去。

    这是打脸！

    当着天下所有大能的面，打他鲲鹏的脸。

    是可忍孰不可忍。

    听闻鲲鹏的话，人皇舜目光一闪，二话不说直接追了过去。

    这黑风来的甚是奇怪，竟然能在众人的眼前盗取了鲲鹏的定风丹，本事可见一斑。

    对方如此藏头露尾的行事，必然是见不得光之辈。

    此地、此情、此景，很难不令人怀疑。

    不单单是舜，大禹、镇元子等一众大能，此时二话不说，立即追了上去。

    场中唯有留下苏东来与吴刚两个人，二人大眼瞪小眼，你看我我看你，目光里满是无奈。

    “现在怎么办？”吴刚看向苏东来。

    “还能怎么办？当然是回去了。”苏东来没好气的道：

    “宝物都没了，留在此地做甚？碍眼吗？”

    “要不要在等等禹王？”吴刚面色纠结：“要是能交好禹王，以后咱们太阴部落可是要飞黄腾达了。”

    太阴部落只是一个中等部落罢了，而且还紧紧只是一个普通的中等部落。

    禹王确是人族的三大人王之一。

    “禹王现在业力缠身，你要是不怕将太阴部落牵扯进去，就只管追上去，和禹王攀关系就是了。”苏东来没好气的道：

    “到时候业力牵扯，因果反噬，只怕你太阴部落承受不住。”

    听闻苏东来的话，吴刚不由得打了个哆嗦，二话不说召唤出玉兔，驮着苏东来远去。

    耳边狂风呼啸，苏东来躺在玉兔柔软的毛发上，一颗心此时不由得沉入了思考之中：

    “我虽然获得了后土的宝物，但只怕这些宝物都见不得光。一旦宝物出世，各路大能第一个就要将我给抓起来挫骨扬灰。就怕人皇舜与人王禹也绕不得我。”

    宝物拿在手中却不能用，是一种什么体验？

    那不是有宝物和没宝物，没什么分别？

    那先天息壤也见不得光。

    算来算去，自己去了一趟后土神墓，虽然获得了不少的宝物，但能见光的却一个都没有。

    “难办了！”苏东来抓了抓下巴：“天知道这些老家伙还能活多久？一千年？还是三千年？难道我只能将宝物藏着掖着，一直藏到老死？”

    苏东来心有不甘，脑海中无数念头飞快转动：“我倒是有一个炼制宝物的法门。那七星剑乃是圣人降妖除魔，护道的手段，若能炼制出来必定不差。只是不知道能不能将后土娘娘的这些宝物融了，炼制一把七星剑。”

    这个想法有些丧心病狂。

    “赶山鞭能驱赶、号令群山。那大地令箭能号令大地本源，至于说具体效用，尚不清楚。还有那不知用途的铜板，这可都是天地间一等一的宝物，想要熔炼也是千难万难。”苏东来心中无数繁琐的念头闪烁。

    “你说那后土墓穴被谁给提前盗了，竟然摘了各位老祖的桃子？戏耍了诸位老祖，难道对方不要命了？”那边吴刚坐在玉兔上闲着无聊，忍不住开口问了句。

    “我哪知道。”苏东来没好气的道：“必然是一位大神通、大法力之人。”

    “对了，那通臂猿猴怎么办了？”苏东来忽然问了句。

    “还能怎么办？被锁妖链困住，又被那梨山镇压，还被钩了琵琶骨，这辈子算是完了。”吴刚仰头叹息：

    “想那通臂猿猴也是天地间绝顶大能，竟然落地这般地步。今日出手的诸位老祖，是决不会允许通臂猿猴出世的。他只能在那山下活活老祖，除非有人能干翻那些老祖，才能将通臂猿猴救出来。”

