    “住....住手.....”

    豆芽仔兜好裤子道:“原来你会说话啊，在不说话我还以为你是哑巴。”

    我绕过豆芽仔，蹲下看着这人问道。

    “我问几个问题，你如实回答能少受点罪，懂？”

    看这人点头后我便问:“马德明尸体是不是你挖出来的，人骨头倒三角是不是你摆的吓唬人的，我和扈特人去黑水城时曾遇到过狼群，是不是你招来的，还有，你叫什么？”

    “快说！”

    豆芽仔骂道:“在墨迹我这儿还有，昨天水喝多了！尿你嘴里！”

    “别.....别了...”

    他点头承认都是他干的，说原因是因为我们偷走了属于本该哈拉浩特的东西。

    我瞬间联想到了那口枯井，青石板，阿育王塔。

    没错的。

    阿育王塔被我们卖了，钱也全分了，还有之前那一次遭遇狼群，忽碌叔当时就觉得奇怪，说这个季节不应该在这里遇到狼群，如今看来都是这人在暗中捣的鬼....

    这人交待完后慢慢转过头。

    他看着我突然笑了，此人脸上有血还有尿，那抹笑容怎么看都是又歹毒又怨恨。

    “还他妈笑！”豆芽仔用脚使劲踩着他头骂道。

    “我看到了....”

    不知是不是失血过多而神志不清，这人斜眼看着天空，眼睛眯成一条缝，喃喃自语道:“我看到了，我的祖先们骑着马来接我了，我，华秀卫藏，没丢掉党项一族的荣耀。”

    我听着他自言自语，当下眉头直皱。

    “这人叫华秀卫藏？”

    “难道此人是党项人后裔？”

    “如今是千禧年，都已经过了七百多年，真的还有血统纯正的党项人存在？”

    震惊之余，我开始盘算起此人这番话的可信度。

    当初成吉思汗屠城，围杀了四十万党项人，如果有党项人趁着混乱逃出围杀，按照当时的实际情况推测，其逃亡路线应该只有三种。

    一是向西逃亡到祁连山一带，越过祁连山后就是青海最北端的祁连县，祁连县境内有一座山叫“多杰华”，根据当地文献记载，说是一伙留着辫子发型的土著人给起的名儿，这样就有人猜测，说这伙外来土著就是逃出来的党项人。

    二是向西南方逃亡，越过岷江后就进入了四川西部高原的羌人生活区，融合进羌人中。

    最后一条路线，穿过青南大草原南下，到康定西部地区定居。

    此外，党项人的确有“华秀氏”这个名儿，除此之外还有掖合氏，嘉秀氏，没藏氏，达合秀氏等。

    我下意识倒吸一口气，

    这个人，还真有可能是党项人后裔......

    我知道了他为什么要捅小萱，为什么要放狼放狗想咬死我们，那是因为我和把头挖了黑水城的东西，相当于挖了他们党项人的祖坟......

    我闭上眼想了想。

    在睁开眼后，我对豆芽仔说:“不要动手杀他，就留把他在这里自生自灭。”

    “啊？”

    “那不行，峰子我当初可是答应过人小萱的，要是在碰到这小子就弄死他给小萱报仇，你要是不敢下手那我就下手，”豆芽仔说完掏出来一把小刀。

    我摇摇头:“如果小萱死了我肯定会杀了他，小萱大难不死，究其原因，是我们先招惹他的，把他留在这里自生自灭是最好的选择。”

    “不啊。”

    “我不同意，”豆芽仔少见的强硬说:“咱两都别争，把小萱叫来，让她自己看着办，怎么样？”

    我点点头，转身吩咐小米跑一趟，去把小萱带过来。

    ......

    一小时后。

    小萱看清了长头发的长相，她身子止不住的发抖，不知道是气的还是害怕。

    我把选择权交给了小萱。

    我以为小萱会心软，不曾想我错了。

    她夺过来豆芽仔的小刀，二话没说就扎了这人脖子，血喷了很多，看的我眼皮子直跳。

    这人咳着血，临死前说:“七月爬会为我报仇，党项的.....党项的万万英魂诅咒你，诅咒.....诅咒你今生.....”

    话没说完，这人嘴角滴着血闭上了眼睛。

    死了。

    小萱脸色煞白，她胸口止不住的上下喘气，手里小刀上还沾着血。

    “别看了。”我挡在尸体面前，让小米扶她回去。

    豆芽仔呸的一口痰吐在尸体脑袋上，说活该，然后拍拍手追小萱去了。

    小米不知道对红眼睛说了什么，红眼睛也跟着小米回了营地，只剩我一个人留在尸体旁。

    他死前说了一句话。

    “七月爬会替我报仇。”

    我不知道七月爬是什么，但如果是个人名儿，那一定是其他的党项人后裔。

    我不能说小萱有做错，因为她是受害者。

    我并非怕事，而是我知道，如果还有其他党项人后裔存在，那双方之间已经结下了死粱子，而且是不死不休，永远无法和解的那种......

    我就那么站在尸体前看了十多分钟。

    此时还是深夜，今夜腾格里的月光格外的亮，亮到不用开手电都能看清楚地上的一草一木。

    月光照进沙坑中，尸体嘴角还在不断往下滴血，就在转身准备离开时，我突然有了个骇人的发现。

    我发现这个自称叫华秀卫藏的党项人后裔，他嘴角的鲜血一滴一滴落在地上。

    不经意间流成了一个形状。

    是一个倒三角形.....

    和之前用人骨摆的那个倒三角形，竟然一模一样！

    看这人歪头闭眼，我想起来了刚才他死前没来得及说完的那句话。

    “党项的万万英魂会诅咒你....诅咒你......”

    我直接转头就走，同时心里不断安慰自己，说一切都是巧合而已，别放在心上，要是怕了就输了。

    （如今过去了这么多年，我还会想，那个党项人后裔诅咒我什么？难道冥冥之中真有这种东西存在？我朋友不少，但都是酒肉朋友，年过而立之后我时常会感到孤独，那一刻，我不知道自己为了什么活着，可能党项人的倒三角真是一种诅咒也说不定，诅咒我这辈子无亲无故，孤独一生。)

    ......

    有些失魂落魄的回到营地，火堆因为没柴早就熄灭了，我看到小萱正坐在火堆旁发呆。

    “云峰，我是不是杀人犯？”

    我摇头，“不是，因为没人看到过。”

    小萱撩起棉袄让我看。

    我看到她白白的肚皮上，有一道吓人的狰狞刀疤，跟蜈蚣一样。

    “云峰，你说以后如果有一天咱们被逮到了，我会不会被判死刑啊，因为我杀了一个人。”

    我帮小萱把棉袄放下来，大声说:“人在江湖飘，哪有不挨刀，生死有命，富贵在天，他捅了你一刀，你还他一刀，扯平了而已，你两谁都不欠着谁。”

    “再说了，一代天骄成吉思汗，弯弓射大雕，当初他闭着眼杀了四十万党项人都不怕，你才杀了一个，怕什么？”

    小萱抽了抽鼻子，小声说我又不是成吉思汗，我也不会射雕。

    我摸了摸小萱头，开怀大笑道:

    “没错，你不是成吉思汗，你是成吉思萱。”

    “孛儿只斤氏·赵萱萱！”

