    她还是老样子，只是眼神不再是那么清澈，而是蒙着一层复杂的阴云。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳暗暗叹了口气。

    等了一会，谢雨晴赶到，手里提着两只大号的手电，唾沫横飞的介绍了一番这两只手电如何厉害，叶少阳听不懂那些术语，找了两块红布，蒙在手电前面，一切准备工作就绪，叶少阳环顾众人，最后把目光落在小慧脸上，问道：“准备好了吗？”

    小慧点点头。

    “好吧，那我们今天半夜就过去，彻底结果了七奶奶！”

    叶少阳话一出口，谢雨晴等人立刻惊了一下。“为什么是半夜，不是说晚上阴气更重，鬼魂更厉害吗？”谢雨晴不解的说道。

    “是这样，每天的十二时辰，是一个阴阳二气循环的周天，午时阳气最旺，然后转弱，到了子时三刻，也就是半夜十二点左右，阳气最弱，阴气最盛，但是阴阳二极相互相生，阴极反阳，在夜半十二点作法，以阴克阴，反而效果最好。”

    小马接了一句：“我明白了，就像数学里的负负得正？”

    周静茹看了看叶少阳，道：“那还有时间，咱们在一起吃个饭吧。”说完特意拉了一下小慧的手，道：“一起吧。”

    小慧也没有反驳。

    于是周静茹在餐厅定了个包间，带大家一起过去。

    因为晚上要作法，需要精神绝对集中，所以晚餐没喝酒，众人心头都有一种大战之前的紧迫感，都不怎么说话，连小马也相对保持沉默。

    吃到一半时，小慧端起茶杯，环顾众人，说道：“这大概是我最后一次跟大家一起吃饭了，我以茶代酒敬大家一杯吧。”

    大家听了这话，都有些伤感，默默端起茶水喝了一口。

    吃完饭，大家回房间收拾了一下，小马和谢雨晴拿上了好久没用的朱砂枪，带上所有子弹，然后一起出，老郭和周静茹分别开了两辆车。

    周静茹上车的时候，正好有两个妹子从酒店出来，看到她，立刻上来打招呼，其中一个扫了一眼车里的几个人，对周静茹道：“这么多人，小茹姐你们是去夜场吗，跳舞还是吃宵夜？带我们一起呗。”

    小马从后排伸出脑袋，嬉笑道：“妹子们，我们是去捉鬼，一起去吧。”

    两个妹子一听，兴奋的跳起来，“是不是去玩召灵游戏啊，我要去我要去……”

    周静茹找了个借口应付过去，把车开走了。

    “这俩妹子要真去的话，估计会吓得尿裤子。”小马哈哈笑道。

    周静茹暗暗叹了口气：“我以前跟她们差不多，玩个召灵游戏就觉得很刺激了，哪里想到有这么一天，半夜三更开车去捉鬼……”

    车子开到马家陵园，一行人下车，让保安打开门，直接穿过山体隧道，来到樱花园。

    周静茹和谢雨晴都是第一次来，打亮手电照去，对眼前的美景赞叹不已。

    叶少阳取出小本，对照着眼前的实景，给他们指出图纸上的各个位置，然后商量具体的计划。

    “最关键的一环，在小慧这，到时候你先下去，用金帅的血找到七姑的洞府，然后用你的方法打开它，放它出来，她必然只有从水井出来，进入我布下的九星反行阵里，只要进去，她就只能前进，没有了退路，这第一环很重要，你……有把握吗？”

    小慧点点头，“没问题。”

    “那就行，这九星反行阵，一共有九个星盘，前六个星盘不用管她，如果她在前面挂了更好，如果真闯过前六道，那就要我们出手了，师兄你跟和尚分别守第七和第八道，我主控阵法，假如她冲到第九道星盘，大家一起弄她。”

    叶少阳从谢雨晴手中拿过手电，照向“地毯”的直路尽头，吩咐道：“到时候雨晴姐跟小马一人拿一个狼眼手电，雨晴姐你站在隧道前面就好，等七姑走到这，立刻用手电照她，小马你先到井边去，在她入阵之前就照……”

    叶少阳一边说，一边把两只手电拿过来，划破手指，用血在灯头上分别写下“敕”字，接着说道：“瞬间的强光，加上赦令符，可以让她暂时无法分身，不过你们要注意安全，小马一路顺着阵法后退，别的什么都不要干，不要入阵给我添乱。现在大家都知道干什么了吧？”

    众人一头。

    “少阳哥，我呢？”周静茹不满的撅起嘴巴，虽然不是什么好事，但看别人都有任务，就自己没有，心里还是有点不平衡。

    “你……”叶少阳挠挠头，“你躲远点看着就行。”

    老郭笑道：“周小姐你的责任，就是监督我们干活，然后事后给我们结算工钱。”

    小马道：“对对，你的任务最重要。”

    周静茹哼了一声。

    “对了，还有这个。”叶少阳把取出那块黄的裹脚布，交给小马，“你在水井边，比较危险，把这个围在嘴巴上，这上面有尸气，能过滤你呼出的阳气，让七姑短时间看不到你。”

    “哦哦，这个好！”小马把裹脚布围在脖子上，绕了几个圈，抽了抽鼻子，道：“哎，怎么有股怪味？”

    “是尸气的味道，都几百年了，不可能有味儿……”叶少阳现自己说漏嘴了，急忙打住。

    老郭扑哧一声笑出来。

    小马立刻警觉的问道：“你笑什么？”

    “没什么，我是觉得你带这面罩样子很酷。”

    “是吧，像蒙面大侠吧。”小马扎紧面罩，摆了个奥特曼的姿势。

    “蒙脚大侠还差不多。”老郭小声嘀咕着。

    制定好计划，叶少阳看看时间，也快十点了，樱花园里阴气太甚，大家都有点冷。叶少阳于是让大家先回保安室那边休息一会。

    “你们去吧，我在这呆一会。”小慧说完，在地上坐了下去。

    叶少阳心中一动，让大家先走，自己在她旁边蹲下。

    小慧双手托腮，借着月光，欣赏着眼前樱花盛放的美景，沉默良久，说道：“不管怎么说，这里的风景的确很美。”

    叶少阳点点头。

    小慧轻轻叹了口气，道：“人间很美。”