    波风水门的思路非常清晰，就是不能现在在这个时候给他们任何的机会。

    并且现在他并不清楚这些人真正的目的究竟是什么！

    若是成为一个不小心的话，很有可能会让心情所有的努力都付之东流。

    这是他不愿意看他的事情！

    其实从他的心里来说，他对于这三个人并没有任何的成见，与同是自来也老师的弟子也没有什么不满之处。

    仅仅只是在现在这个时间点，他觉得自己需要留一个心眼。

    害人之心不可有，防人之心不可无, 再经过和青羽的讨论之后，他已经深深的明白了，现在木叶村的局势之下，不能有任何掉以轻心的行为，否则可能会彻底崩盘。

    其实，长门他们反而选错了时间。

    青羽跟他们说让他们去找水门的时候, 那個时候还没有火之国大名传下来的命令。

    波风水门还没有跟青羽接触过。

    在那个时间节点上，波风水门确实还是处于一种弱势的状态之下, 那个时候若是他们来到这里, 或许真的会起到一些帮助的作用。

    可是在那个时候他们并没有来，他们选择去调查波风水门，去获取更多的情报和信息，然后他们可以在这件事情上有更多的把握，但偏偏是这样一种行为，让他们错失了更多的机会，以至于落到了现在的这个尴尬的局面上。

    其实事情完全可以不是按照现在的这个情况发展，他们原本还有其他的机会，去改变现在的状态，毕竟这并不是一个最好的选择，他们完全可以等到波风水门成为真正的火影之后，再出现在他们的面前。

    如果等到了波风水门真正的成为火影之后，那么他也不会有这么多的顾虑，到时候这三个人若是来投奔的话，他还可以想一些办法，并不会像现在这样严辞的毫无回旋之地的拒绝。

    现在的情况可以说这些人刚好就卡在了波风水门，最为担忧的时间节点上。

    在目前的这个状态之下, 波风水门并不敢轻易的做出任何的决定，因为他即将其人成为火影，而在这个过程中他觉得三代会从中作梗，让他并不会那么轻易的完成。

    正是因为这样的原因，他根本无法分辨出面前来的，这三个人的真正目的，就是向他们最常说的那样来投靠他，就像是他们说的那样，只是因为他们都是自来也老师的弟子，还是因为有什么其他的原因……

    或者是……

    与三代联合在一起，给他制造了一个陷阱！

    为了让他在火影继任的时候彻底的失去成为火影的资格！

    波风水门现在非常的警觉，以至于他在面对这些陌生情况和莫名其妙的情况时，有着一种非常强烈的谨慎感，让他不会轻易的去相信。

    若是放在之前，波风水门没有经历过被暗杀的事情，那么他在思考这些问题的时候，还是会以一种非常善良的角度去思考他人，并不会以什么恶意去揣度。

    又或者是在他成为火影之后, 他也会恢复成原本的样子, 并不会那样的恶意思考他人。

    只是, 现在这个时间点太过于特殊了，和一点点差错都可能会形成巨大的变数。

    这种变数是他没有办法接受的。

    “你们回去吧。”

    “回到你们原本的地方。”

    “你们有你们的梦想。”

    “我也尊重你们的梦想。”

    “但是我没有办法将你们收入到木叶村中。”

    波风水门一句接着一句的说道，他知道这三个人有可能是真的，自来也老师的弟子，毕竟在这种身份上如果冒名顶替，还是有可能会被轻易发现的。

    他不想将话说的太过于决绝，以至于在未来的时间里若是再次见面的话都会觉得尴尬。

    波风水门并不想把关系闹得太僵，若是他们都是自来也老师的弟子，那么以后还有可能会再次见面。

    那样的话，如果是传到自来也老师的耳中，则是显得他有些不尽如人意了。

    至少在这样一个层面上，他们还要照顾一些自理老师的面子，不能把事情做得太过于决绝。

    波风水门的心里，一边平衡着这种感觉，一边在向他们解释着不让他们进入木叶村。

    不得不说。

    这确实是一个非常不好的时间节点。

    波风水门在心里怀疑这一切认为他们有可能是假的或者是与三代之间有什么联系，但是这些话他却不能用嘴真正的说出来，否则就等同于将怀疑他们的这种事情直接暴露在他们的耳中了。

    如果是这样做的话，实在是太过于伤害他们之间的感情了。

    虽然他与这三个人之间并没有任何的感情。

    但是他们毕竟同样都是自来也老师的弟子。

    现在没有将他们引入到木叶村之中，他的心里倒是没有任何一点点的愧疚。

    只是，觉得这么做要给自来也老师留一点点的面子，不过话说回来，他也很清楚，就算是自来也老师知道了这样的事情，也是会非常理解他所做出来的决定。

    毕竟专业老师也是木叶村的忍者。

    他也明白木叶村的规矩。

    也知道该要如何做才能够让木叶村处于一种安全的状态。

    更何况他们现在正处于一个火影交接的重要时刻。

    在这种时刻之中。

    收留外来村子的人。

    对于木叶村都是具备影响的。

    波风水门说完这些话之后，面对着的晓组织的三人组，他们谁也没有说话，并且完全没有任何要走的意思。

    三个人仿佛早就已经猜到了，可能会发生这样的事情。

    他们的视线一直盯着波风水门，脸上的表情上的变化，就在这么沉默了片刻。

    长门向前一步站在波风水门的面前，他微微抬起头，视线上扬，看着木叶村门口那碧蓝的天空，一圈又一圈带着波纹的轮回眼，就这么呈现在了波风水门的面前。

    “水门师兄！”

    “我必须要留在木叶村！”

    “你看看……”

    “怎样才可以？！”

    “帮我想想办法！”

    盯着面前的波风水门，他在说出这句话的时候，虽然看起来像是在向着对方求助，但是语气之中却没有任何请求的含义，更像是仅仅表达出一种文字上的请求，而没有真正的那种感受。

    从这种感觉上来看，可以看出长门内心之中的那一点点骄傲，依旧还在心中横亘着。

    其实这一点倒是青羽完全没有想象到的。

    青羽再让晓组织这三人组去找水门的时候，实际上当时水门还处于一种没有能够争夺到火影之位的那个状态，他当时觉得这三个人或许能够成为水面的助力。

    完全没有想到他们会这么晚才出现在这里，并且还在这样。

    最重要的是他们根本对水门没有任何一点点的那种尊敬。

    青羽向着长门所说出关于大筒木一族的事情，只是为了更加方便地控制长门。

    只是他没有想到正是因为这些情报让长门整个人都飘了起来。

    “我不能答应你们！”

    波风水门直接摇的摇头，现在这个时候无论对方说什么话，他都不能同意，这是一种底线。

    当下处于火影交替的重要时间点，任何一点点的差池，都可能会造成非常严重的事情发生。

    “无论你们说什么都没有用。”

    波风水门冷冷地摇了摇头，他说话的语气就像是他这个人一样呈现出一种寒风之中的冰冷，完全没有任何昔日温暖映照的那种感觉，其实在他的心里，已经觉得不能再让这样的事情继续发生了。

    常乱不乱，必受其乱。

    现在就是这么一个应该断绝的时候。

    波风水门对于现在的事情有着极为严肃的态度，她非常的清楚，若是让自己成为火影的话，那么在成为火影之前，不可以涉及到原则性的错误。

    只要出现这样的问题。

    那么就会让自己变得极为被动。

    一旦他无法成为火影。

    那么木叶村将会恢复成原本的样子，很长很长一段时间之间都将没有任何的出路。

    波风水门并不是仅仅为了成为火影，他确实很想要成为火影，但是他的目的并不是自私的，而是为了村子里的人们。

    他想要通过自己的双手来改变村子，让人所有的人都处于一种更加美好的生活之中，这是对于村子里的人负责任的一种表现。

    波风水门对于木叶村有着一种极为强烈的热爱，这种热爱是源自于他的灵魂之中，一直蔓延的全身的各个位置，并不会被其他的一些污浊的事情所影响到。

    当他知道木叶村存在黑暗的时候，他的第一想法并不是特别的崩溃，而是在颠覆了人生之后，决定要用自己的双手去改变这个黑暗。

    现在木叶村的这些人们就是对于他最好的一个助力，他为了这些人愿意做任何事情。

    只要他能够成为火影，就可以改变村子！

    所以他并不能够容许让他成为火影中产生不安定的因素。

