    连尚武到这里来，就是想要下墓的，可是他想要先下去的想法被赵敏给否决了以后，他倒是整日闲的慌，不知道该干什么，干脆在旁边絮叨。

    无非是说赵敏不懂事，还要管着他一类的话。

    杨峰在旁边傻笑，看着他们两个你一句我一句的，倒是也觉得有点意思。

    好不容易到了晚上，连尚武待不住了，一个人出去转悠的时候，赵敏来到了杨峰的身边，坐下来轻轻的撞了一下他的肩膀。

    这个小动作，撞得杨峰心里都直突突。

    “怎么了？”

    “你知道我和我师兄的情况，知道我们两个到这里来是为了什么。其实我们下古墓也不是为了要拿里面的古物，但是我们到这里来如果不下墓的话，就白来了。”

    赵敏低着头，手里拿着一截树枝，在地上轻轻的画着，看起来毫无章法，可能跟她现在的心情一样，杂乱的很。

    杨峰一点都感受不到她现在的心情，既然到古墓里，不是为了里面的明器，难道是为了里面的棺椁？

    “你们要找什么？”

    这话一说出口来，赵敏猛然抬起头来，错愕的模样看着杨峰，他怎么会知道？

    “你……”

    “上一次去云川的时候，连尚武就说从古墓回来，他带回来的东西多数都是跟佛教有关的，而且不是什么值钱的东西，说明也不是为了明器。你刚刚也说了，你们下古墓不是为了明器，那只能是下去找东西的，我只是好奇，你们找的是什么。”

    杨峰十分轻松的把自己的想法说了出来，之前总是在赵敏的面前装傻，尽量有什么话都不说，反而让他觉得憋屈。

    甚至这两天相处的时候，赵敏好像还刻意在躲着自己，跟连尚武聊什么事情。

    如果这么下去的话，他们三个人一定会分崩离析的。

    这么一来，他一个外人就更走不进去了。

    “真是没有想到，你看来还是挺聪明的。我说出来怕你会笑话我，其实我们一直要找的，是一个宝藏。”

    赵敏说完，杨峰先是愣了一下，随即笑了起来。

    刚刚还说了不要让他笑话的，谁知道这还没过去半分钟，他竟然笑得这么开心。

    “杨峰！你太过份了，刚才不是说好了不要笑话我吗？”

    “我真是不想笑都不行，你祁家那么有钱还有势，都已经是云川顶尖的人物了，竟然还要找宝藏，这些财产都不够吗？”

    杨峰好奇的看着赵敏，其实他觉得，祁家并不是这样的人。

    虽然都说人心不足蛇吞象，谁也不会嫌弃自己赚的钱多，可是在杨峰看来，祁云山那个老人家，好像并不是那么在乎，反而他更在乎的是自己的人脉。

    要是这么说的话，这个宝藏反而显得奇怪了。

    “当然不是了。”

    赵敏想要解释，可是又不知道怎么说才好。

    “这古墓里一般都会有一些明器，而且你们这些摸金的后人，应该会有自己的办法找到古墓，在考古队之前也不成问题，拿走里面的明器，那可是价值连城啊。所以我也觉得你们不是为了钱，那是为了什么？”

    杨峰又一次说中了赵敏的心思，这下可让赵敏有些不知道怎么看待这个人了。

    之前他们坐在一起聊天的时候，杨峰聊上两句话就要开玩笑，整天看起来都是不正经的样子。

    甚至让人觉得，这个人不求上进。

    可是今天他的一番话，每一句说的都是自己心里想的，而且他把事情看的很透，只是眨眨眼，就明白怎么回事了。

    “你说的没错，我们的确不是为了钱财，而是眼睛。”

    她这么一说，杨峰下意识的摸了摸自己的眼睛，想起赵敏看到自己的超瞳的时候，她眼神里的惊讶，并没有被吓到，反而还有点喜悦。

    之前他不明白是怎么回事，但是现在想想，或许就是这个原因了。

    “你是不是知道什么？有关超瞳的事情？”

    赵敏摇了摇头，又点了点头，叹了口气说：“也说不上是知道，也不能说不知道。我只是听说过有这么一双眼睛，可以看透世间百态，甚至可以看穿墙壁，能看清楚百里之外的鸟。当然，这都是古人的话，我也只是当作他们夸张的形容一个人眼神比较锐利罢了。但是我看到你的眼睛以后，忽然觉得或许并不是这样的，而是真的有这样的人，有这么一双眼睛，能看得很远，看穿墙壁。”

    原来是这么回事，赵敏之前要是听说过的话，那倒是能说明她惊喜的表情是怎么回事，只是他还有一个问题不明白。

    “你说的这些话我懂，但是我这眼睛是我在直播以后，电脑给我安装的软件似的东西。但是你说的那个，古代人的话，没有高科技，连电力都没有，他们是怎么获得超瞳的？”

    杨峰这么一问，赵敏先是愣了一下，随后眼神里带着一些失落，轻轻的摇了摇头。

    她想不明白，这些事情到底要怎么才能联系在一起，她试图联系过，可是除了都能看的很远，看穿东西之外，还真是找不到什么别的东西可以佐证这两种眼睛到底有什么关联。

    看着她这副样子，杨峰轻轻的拍了拍她的肩膀，笑着说：“好了，这个问题这么多年来都没有人能研究明白，你是不是给自己的压力太大了？咱们还是先过去看看，不是说要下墓吗？既然这样的话，咱们还是要把里面的结构都看清楚一些，有了记录，交给连尚武，这样才能保证他的安全，也能保证咱们和考古队的安全。”

    杨峰说完站起身来，对赵敏伸出手来。

    赵敏看了看这个男人，他跟平时表现出来的不太一样，以前看着他的时候，真的是觉得外公有些夸大了。

    他无非就是个有一些能力的人，而且还是一个仗着自己的能力，有一点听不进去别人建议的人。

    但是现在她知道，这能力的确是可以让一个人骄傲至此，而杨峰并没有因此失去本性，这的确是很不容易的。

    赵敏笑着点了点头，把手放在杨峰的手中，顿时脸红了起来，他的手宽大不说，而且暖和。

