    是黑槛缇娜啊！

    桃兔果然够意思，并没有随随便便给他介绍个女人，应付他。

    要知道，缇娜可是海军军花。

    看到缇娜的身影，罗峥迈步朝着缇娜过去。

    缇娜身材也很高挑，面色清冷，气质高贵，皮肤白皙，绝对算得上是美女。

    并且，像缇娜这样的女人，身上的成熟魅力，远非薇薇公主、娜美那样的小女生可以比拟的。

    “缇娜很满意，罗峥中将，你很准时！”

    缇娜扫了一眼手表，目光投向朝着她走过来的罗峥，道：“缇娜是第一次约会，接下来有什么安排都听罗峥中将你的！”

    她对罗峥算不上有好感，但也不差，第一印象还不错。

    毕竟，罗峥现在可是海军赫赫有名的人物，年纪轻轻的，就已经拥有大将级的战力了，未来前途不可限量。

    “抱歉，缇娜小姐，让你久等了，我们先去吃点东西吧！”

    罗峥很有礼貌的笑了笑。

    他不是那种看到美女就走不动路的人，缇娜的美貌确实让人惊艳，但也不至于让他的目光陷进去，出不来了。

    “嗯！”

    缇娜点了点头，来到了跟罗峥并排的位置，道：“我们去哪？”

    “这个……我对马林梵多并不熟悉，缇娜小姐经常出入马林梵多，应该对马林梵多很熟悉，你有没有推荐的餐厅。”

    罗峥目光投向缇娜。

    “嗯，我倒是知道一家不错的餐厅！”

    缇娜思索了片刻后说道：“只是不知道这家餐厅的饭菜，合不合你的胃口。”

    “没关系，我不挑食的！”罗峥淡淡地说道。

    很快，愉快的决定了去哪用餐后，两人并排朝着街道深处的一家西餐厅走去。

    进入餐厅后，罗峥和缇娜找了个靠近窗户的位置坐下。

    “不介意我抽根烟吧？”

    罗峥从怀里掏出雪茄盒，拿出了一根雪茄，在缇娜面前晃了晃。

    “不介意，不过你就抽这种烟吗？”

    缇娜也抽烟，自然看得出来，罗峥手中的雪茄的品级。

    “G5支部的一位军官送的，感觉还不错，怎么这雪茄很差劲吗？”

    见缇娜一点都不介意的样子，罗峥直接点燃了雪茄。

    “不上不下吧！”

    缇娜也给自己点燃了一颗烟，“听说最近一段时间，G5支部在新世界开启了大征兵，你该不会是对四皇有什么动作吧？”

    她知道罗峥的实力，也知道不久前因为百兽凯多入侵G5支部的事件，新世界差点掀起了一场史无前例的大战。

    她很清楚，以罗峥的性格，根本不可能安分守己的呆在G5支部，什么都不做的。

    罗峥浅浅一笑，耸了耸肩道：“算是吧，等我把G5支部的实力提一提，就会跟四皇开展的。”

    藤虎加入G5支部后，G5支部的整体实力，毫无疑问的提升了一个层次，现在他只需要再培养一些中下层战斗员，就能直接跟四皇海贼团开战了。

    开玩笑，关押四皇的监狱他都快要造好了，岂有不跟四皇开展的道理。

    “今天早上在4号校场参加测试的人，也是你们G5支部的人吗？”

    “嗯，他叫一笑，实力也就大将级别吧！”

    “有大将级别的人物给你做下属吗？缇娜真是好羡慕啊！”

    提到下属这两个字，缇娜不由得想到了自己军舰上的那两个货，简直就是天壤之别。

    战斗的时候，不拖她后腿就已经很不错了。

    “缇娜，我们就不聊工作上的事了吧！”

    “嗯……”

    ……

    一个小时后，罗峥和缇娜吃完午饭后，四处走了走，便各自回住所了。

    罗峥回到自己的小别墅，缓缓推开房门。

    不远处，坐在沙发上的达比上校，目光八卦地投向罗峥，面色无比好奇地问道：“罗峥中将，怎么样？进展还顺利吗？”

    就连藤虎，也放下手中的茶杯，道：“罗峥老弟，那个姑娘漂亮吗？”

    “你们两个就别八卦了！”

    罗峥翻了个白眼，第一次见面能有个鬼进展，难道还能直接去打扑克牌不成。

    他很清楚，征服一个女人不是死皮赖脸地往上靠，而是要靠自身的魅力去吸引。

    财力、权力、战斗力，这些都是男人的魅力所在。

    对于缇娜的事情，罗峥并没有多说什么。

    ……

    下午，三点左右。

    罗峥正躺在床上休息，别墅的庭院外面突然传来了几道粗狂的声音。

    “罗峥中将在家吗？！”

    “罗峥中将在家吗？！”

    “罗峥中将在家吗……”

    听到声音后，罗峥起床来到别墅二层的阳台上，望着庭院外面的那个身材魁梧的海兵，道：“我就是罗峥，你找我有事？”

    那名海兵看着罗峥打量几眼，旋即冲着罗峥敬了个礼，道：“罗峥中将，我是黄猿大将的部下，黄猿大将约您喝茶，请问您有时间吗？”

    “额！黄猿约我？”

    罗峥有些意外，不过他手头上也没什么事情，去见见黄猿也无妨。

    “可以，黄猿大将人在哪？”罗峥问道。

    “他人在家里，罗峥中将，如果可以的话，我现在就可以带您过去。”

    “好吧！你在门口稍微等等！”

    罗峥穿戴整齐后，迈步走出别墅的大门。

    在海兵的带领下，罗峥来到一栋别墅的门口，大将的待遇就是不一样，黄猿住的别墅，明显要比他的那栋别墅高档。

    海兵推开大门，罗峥跟着海兵进入别墅，约莫几分钟后，他们来到了别墅里的一间房间门口。

    拉开门，便见到一个宽敞的书房。

    而穿着黄色西装，神色轻松随意的黄猿，正坐在茶几那里有模有样的泡着茶。

    “哦！你来了啊，罗峥小哥！”

    黄猿放下手中的茶具，目光投向罗峥，嘴角撅起一个奇怪的弧度，道：“才几个月不见，你这家伙的实力越来越可怕了啊！”

    “黄猿大将，你找我来，应该不是单纯的喝个茶那么简单吧！”

    罗峥走到茶几跟前，一屁股坐在沙发上，没有跟黄猿客气，随手拿起一杯热茶，品尝了起来。

    “听说，你已经掌握了老夫的闪闪果实能力，不知道是不是真的！”

    黄猿脸上露出了一抹好奇的神色。

    “嗯！”

    罗峥没有犹豫，点了点头。

    “那你……做老夫的儿子吧！”

    “噗！”

    罗峥直接喷出一口茶水。

    做你儿子，你以为你是白胡子啊！

    掌握了闪闪果实能力就要做你儿子，那他还掌握了冰冻果实的能力呢。

