    琴剑心潮澎湃，双手捧着仙琴，不禁大喜过望：“哈哈哈哈，好宝贝。”

    他也不管其他人羡慕嫉妒的目光，捧着自家新得到的仙器，跑去一边研究了。

    又过了一会，紧跟琴剑脚步的兔儿神，也顺利得到了仙器。

    不过，她小心谨慎，很是警惕得环顾四周，生怕有人抢夺。

    仙器一到手，她就飞快窜入了迷雾之中，自己一个人去慢慢研究。

    第三个得到仙器的是魏无忌。

    魏无忌长笑，伸出手：“来吧。本帅必好好待你们。”

    你们？

    好些人忍不住睁开眼看去，只见竟有两枚仙器落到魏无忌手中。

    一枚仙器化作黑色战甲覆盖住魏无忌的全身，就连脑袋都被黑甲覆盖。

    另一枚仙器化作黑长枪，落在魏无忌的手上。

    魏无忌竟然一口气装备了两枚仙器。

    一股莫名的杀气和威亚覆盖全场，这位军神一时间杀力无限，灵气与杀气凝聚成了一种特殊的力量，如同龙卷风一般狂暴，甚至让几个神兽后退了两步。

    “哈哈哈哈哈，好，痛快。”

    魏无忌感觉到一股前所未有的战意弥漫全身，杀力惊人，实力也不知道增长了多少。

    几个魔胎看这情况，顿时感觉一阵酸。

    这魏无忌在凡间号称军神，又是魔族搅碎机，死在他手里的魔道份子不计其数。

    现在又让他连得两枚仙器，以后凡间魔道的日子还过不过了。

    骑猪少侠第一个起身反对：“喂喂喂，大哥，你这是犯规的吧。怎么可以一口气拿两枚仙器。太过分了。”

    魏无忌无奈耸了耸肩：“它们俩硬要跟我，我有什么法子。我也没有强迫它们，更没有贪心。这或许就是所谓的机缘吧。”

    骑猪少侠：“这。。。那若是有人机缘滔天，把其他所有的仙器都取走。那让其他人喝西北风不成。你未免也太贪了，拿一个就好了。”

    魏无忌笑了笑：“我倒是无所谓，要不这震雷狂龙铠我留着，这黑炎魔龙枪给你？”

    好家伙，这么一会功夫，他连名字都取好了。

    魏无忌把手里那仙器战枪，递给骑猪少侠。

    “这还差不多。”骑猪少侠也不客气，伸手就接。

    不料这黑炎魔龙枪一到骑猪少侠手中，骑猪少侠只觉得这柄其重无比，也不知有几十万斤重，如同泰山压身一般，当场把骑猪少侠压趴在地上。

    骑猪少侠急得直蹬腿，拼命挣扎了半天就是起不来，只能喊援兵。

    “哥舒，过来帮我一把。”

    哥舒和紫缘见状，立刻过来帮忙。

    哥舒是力量型魔胎，力气极大，据说有搬山之能，一拳可把地面砸成史前巨坑。

    然而，此刻哥舒用尽了吃奶的力气，竟也搬不动这黑炎魔龙枪。

    紫缘就更不用说了。

    骑猪少侠急得不行：“哥舒你大爷的，行不行啊，没吃饭吗？”

    哥舒气喘吁吁得擦了把汗：“狗日的，这玩意邪门得很，根本拿不动。”

    魏无忌微笑说：“呵呵，我话就放这了，这魔龙枪，谁愿意拿，就拿走吧。反正我不介意。”

    这风凉话说的，几个魔胎差点没气吐血。

    这么多人当中，哥舒和魏无忌是力量最强的。

    就连哥舒都拿不动，其他人就更不必说了。

    最后，还是云若彤过来打圆场：“你们几个别吵了。师傅说了，这仙器能否得到，就看你们自己的机缘，就算一个人把所有仙器都拿走，也没问题。”

    眉仙子都放话了，魔胎们还能有什么办法，只好悻悻然得默认了。

    魏无忌也不为难他们，随手拿起压在骑猪少侠身上的黑炎魔龙枪，笑着顺口说了一句。

    “哎，真可惜，就拿了两个，没能把它们全拿光。可惜可惜。”

    骑猪少侠和哥舒被气的，一口气差点没上来。

    紫缘眉目带着幽怨的眼神恨恨得盯了魏无忌一眼：“坏蛋。”

    “哈哈哈哈。”魏无忌得尽便宜，大笑着走了。

    这时候，小白龙和姬茗也得到了他们各自的仙器。

    骑猪少侠等人察觉不妙，再磨磨蹭蹭，仙器都被人抢完了，赶紧继续打坐冥想，希望还有机会得到仙器。

    好在运气还不错。

    又过了一会，骑猪少侠、哥舒、紫缘也得到了仙器，兴冲冲得跑去研究。

    场上的仙器越来越少。

    琼霄仙子、君凌仙子、牡丹仙子都接连获得仙器。

    就连纯阳这个老不正经也得到一对双剑。

    不少彻底没戏的弟子们垂头丧气得走了。

    哎，都怪自己平常懒于修炼，不仅没拿到仙器，还被嘲讽了一吧。

    来自仙器的嘲讽：“就你这烂大街的修为，也配得到仙器？滚回去好好做梦吧。”

    逍遥派弟子的脸皮本来就厚，被仙器嘲讽了，也就挠了挠脸，算是过去了。

    玉女派的女弟子们却是脸皮薄，被仙器嘲讽得眼泪直掉。

    不过，很快她们的心理又平衡了。

    因为她们发现，两派的巅峰存在，云霄大师姐和羽尘大师兄，都没有得到仙器。

    云霄此刻额头满是汗水，心情烦躁，她和好几个仙器谈了一番，但都不被承认。

    虽然仙器认可她的实力，但却因为一些不可道明的原因，拒绝认她为主。

    搞得云霄有些生气。

    而羽尘这边也得不到仙器们的认可。

    大部分仙器都和他说：“抱歉，你虽然很厉害，但你我真的不合适。我们之间的契合度太低了。”

    羽尘气得站起身，直接就放弃了：“有什么了不起嘛。老子又不是没见过仙器。我的百宝袋里，还有先天灵宝呢。不比你们强吗？”

    羽尘一生气，就爱骂脏话。

    云若彤见状忙过来劝：“大师兄，你别生气。你自有你的机缘，只不过可能你的机缘不在这里罢了。”

    羽尘愣了愣，这才作罢。

    他倒不是在意能不能得到仙器，只是感觉有点没面子。

    纯阳都得到仙器承认了，他堂堂大师兄竟被拒绝了。

    云若彤的一番话，算是给他一个台阶下。

    云霄闻言也放弃了：“哎，看来我的机缘，也不在这里呢。”

    云若彤：“是呢，云霄师姐。以后肯定有更好的法宝等着你的。”

    羽尘和云霄没办法，只能顺云若彤给的台阶下了。

    这时候，眉仙子缓缓走过，对羽尘说：“羽尘公子莫要急躁，你随我来。我有件东西想给你看看。”

    说罢眉仙子飘然离去。

    羽尘像是猜到了什么，立刻跟了上去。

    “仙子，莫非是要另外赠予我什么东西。”

    眉仙子子腾云驾雾，带着羽尘一人，一路飞行。

    她笑道：“你很聪明，什么都好，就心太贪心了。看见宝贝，你脑子首先想的是‘得不到手就算亏’。在凡间，你是不是跟奸商学过做生意？”

    “哈哈哈哈。”羽尘尴尬得笑了笑。

    说的全中。

    眉仙子：“不过你确实猜中了。我另有好宝贝赠予你。和先天灵宝不同，那是一个和你有十成契合度的宝贝，你绝对喜欢。”

    羽尘眼睛一亮。

    看来眉仙子要给咱开小灶啊。

