    沈钰珠愣怔在那里，陆元淳怎么想起来给她送东西来了？

    而且还是直接托人交给了她的亲信李泉，显得有些不太寻常。

    “你进来！”

    李泉得了沈钰珠的命令，忙提着一只紫檀木的盒子走了进来。

    大周的读书人大多喜欢用这种木头盒子装书，长途跋涉的时候还可以背在后背上。

    穷人家的子弟用黄杨木，贵族子弟会用紫檀或者是金丝楠之类的名贵木材。

    沈钰珠看着李泉将这么个装书的盒子放在了她的面前，颇有些意外。

    她忙打开了盒子，微微一个愣神。

    只见盒子里放着一摞文稿，纸张都有些泛黄，一看年代老旧得很。

    沈钰珠忙拿起了最上面的一本文稿，突然心头一跳，居然是陆元淳的外祖父孙阁老亲笔作注的前朝大儒的文稿。

    之前孙阁老因为卷进了一场朋党之争被抄家，砍头，子女也跟着受了牵连。

    十几年后，如今乾元帝隐隐对过去的那件事情有些后悔。

    曾经当众还赞扬过孙阁老的才情和文笔，说很是喜欢。

    如今圣上暮暮垂老，更是想在自己百年后能让大周的基业传承下去，自然是注重选拔人才。

    今年的科考的题目便是他亲自出，故而这一箱子文稿堪称是万金也买不来的孤本。

    没想到孙氏居然还保存着自己父亲的文稿，陆元淳不知道用了什么办法说服了孙氏将这文稿拿出来送给了沈钰珠。

    不，沈钰珠晓得，这文稿可不是送她的礼物。

    她一个内宅妇人也不参加科举，用这些文稿有什么用？

    陆元淳这是要托她的手，将文稿转送给她大哥沈知仪的。

    只不过她是个未出阁的女孩子，总不能拿着东西直接送到沈家的门上，那可是怎么说的？

    现在托人送到了沈钰珠这边，闺阁中女子们之间互赠礼物，那是最寻常不过的。

    不得不说，陆元淳这个丫头考虑问题周详，是个厉害人物。

    沈钰珠忙站了起来，这文稿得赶紧给大哥送过去。

    如今进京赶考的外乡子弟都集中在京城里的云华书院，云华书院是吏部专门给外乡学子设的读书交流的地方。

    眼见着马上要应试了，学子们都积极拜访主考官和自他的名儒，便是为了混个脸儿熟，到时候在文章上提点一二。

    每年的考试都是如此。

    乡下的子弟须得经过京城名师的点拨，才能在应试中拔得头筹。

    沈钰珠当下命李泉准备马车，她带着陆元淳送过来的文稿直接去了京城的云华书院。

    书院占地面积小，不过地理位置可不偏僻，就在崇文街的最南边。

    从侯府里出来，大约走个差不多半炷香的时间就到了。

    很快马车停在了云华书院外面的巷子口，她刚要提着书盒从马车里下来，却看到书院门口围着一群人，似乎出了什么事儿。

    沈钰珠当着这么多男子的面儿不好下去。

    “李泉，你去请大少爷来马车这边，我将东西给他。”

    孙阁老保存下来的文稿，最好是直接交给大哥，不要假人之手。

    李泉应了一声忙朝着书院门口走去，不多时便慌里慌张地朝着马车这边奔来。

    “大小姐！是大少爷出了事儿！”

    “什么？”沈钰珠再也顾不得什么，下了马车朝着书院门口围着的人走去。

    她刚挤进了人群，就看到正中心站着的沈知仪。

    一身靛青色锦袍，袍角有几分凌乱。

    他一向高大的身影此时微微佝偻着，低着头。

    因为是背对着沈钰珠，所以沈钰珠看不清楚他的眉眼和神情，可光从他的身姿来看就觉得沮丧到了极点。

    他脚下散着一些的拜帖，这种拜帖沈钰珠再熟悉不过了。

    来京赶考的学子们纷纷制作这种拜帖，送到了各个名师大儒们的门下。

    但凡对方接了，就意味着有机会得一两句提点。

    看着大哥脚边散落的拜帖，沈钰珠眉头狠蹙了起来，视线染着几分怒意。

    之前她已经托慕修寒打点过了，自家大哥不可能一张拜帖都送不出去，现在怕是只有一个可能，有人专门在整他。

    果然沈钰珠看到大哥对面此时站着一个身穿绣竹纹海蓝色锦缎的中年男子，沈钰珠也认识此人。

    正是京城负责云华书院的大儒，他此时高高扬起了下巴，冷冷看着沈知仪，满眼的鄙夷之色。

    “你这蠢材！半道儿做学问也就罢了，怎的连人也不会做？”

    “这么多拜帖没有送出去，可见庸蠢到了什么样子？”

    “但凡是个先生，都不会看上你这种学子。”

    “听闻你还是商贾出身？铜臭味着实地重，没得辱没了这一座书院！你还是回去吧！”

    “自己在府上随便看看书罢了，不过最好是不要来应试，免得丢人！”

    沈知仪的脸色惨白至极，咬肌绷得紧紧的。

    “闭嘴！！”沈钰珠清冷的声音袭来，四周围观嘲笑沈知仪的学子们这才狠狠惊了一跳，不晓得沈钰珠是怎么挤进来的。

    沈钰珠抬眸看着面前留着两片山羊胡，身形消瘦的中年男子。

    正是太学院的韩书正，教授五经经典的博士，也就是这里的书正。

    品级不高，却管着云华书院的这些学子。

    那人显然没料到一个妇人过来冲他大呼小叫，不过沈钰珠现在也算是京城里的风云人物，参加过宫宴，韩书正也认识她。

    “呵！世子妃这是何意？”

    沈钰珠上前一步看着韩书正冷笑道：“韩书正身为读书人，也需懂得礼仪二字。”

    “我大哥只是因为拜帖没有送出去，书正就这般刁难，读书人的涵养和风骨呢？”

    “怕是得了什么权贵的指使，当众羞辱一个寒门学子，算什么本事？”

    “你……你血口喷人！”韩书正顿时脸色一变，心头却有些心虚。

    “沈知仪资质平庸，配不上云华书院的名号，老夫今儿便是赶他走了，你奈我何？”

    “你……”沈钰珠真的没有和读书人吵过架，今儿算是气着了。

    她刚要说什么，身边的沈知仪忙将她的手臂抓住，拽到了自己的身后。

    随后冲韩书正躬身行礼道：“学生愚钝，先生教训的是，学生这便从云华书院搬出来。”

