    这是一片不大的小空间，周围笼罩着仙光，以楚阳的神目，都看不清外面的情况。

刚将先天下品灵根收入内世界中，旁边就出现了动静，凭空走出一人。

“楚阳，我的见面礼可还入眼？”

来人身材魁梧，蜂腰猿背，剑眉入鬓，一双眸子，闪烁着洞穿世事沧桑的智慧。步行如风，只是两步，就给人一种豪迈干云，气吞如虎的气概。

“下品灵根，马马虎虎！”楚阳微微一笑，猜测道，“可是楚九九？”

他心中却极为震撼。

自己身上，不但笼罩着内世界之力，隔绝感应，而且施展出了大变化术还有转世投胎决，就是柳长空那等至强四境都看不穿。

想不到，眼前之人，一语道出了他的来历。

不过看到对方的容貌，与曾经在凡尘人间的大楚皇朝见到的开国帝皇的画像一般无二，再加上人族之身，就有了猜测。

与此同时，楚阳也恢复了真身容貌，还有气息波动。

哈哈哈！

来人大笑，赞叹点头：“不愧为我楚家儿郎，修为惊世，智慧通天。不错，我正是楚九九，以凡尘人间而论，我算是你的玄祖爷爷！”

楚阳嘴角抽了抽。

“人间啊！”楚九九感叹一声，就道，“曾经的过往，已经烙印在命运长河中，如今都飞升仙界，以往的身份，就暂时按下，我们以道友相称即可，否则，你定然不自在。换成是我，凭空多出个玄祖，也感觉腻歪。”

“确实不自在，毕竟我们曾经没有交集！”

楚阳老老实实说道。

到了他们这种级别，也没有多少客气，直接步入了正题，楚阳问道：“你怎么在这里？”

“这就说起来话长了，你若不嫌啰嗦，我就从头开始，给你说一说！”

“请！”

楚阳自不会在意。

对这位楚九九，当年在凡尘人间，耳朵都听出茧子来了，哪怕飞升之后，仙界都传扬着他的大名。

“凡尘人间，至尊墓葬，给我们人族带来轮回一般的灾难。那时，我本想等待至尊墓葬开启，前去探索，却被老祭酒阻止，言说仙界才是我的战场！听他之言，布置一番，就飞声而来！”

楚九九说着，不禁露出回忆之色。

人间的事情，哪怕飞的再远，也不可能忘记。

因为那里是孕育之根，生长之处，成长之家，年轻时拼搏的乐土。
[嘀嗒小说 www.didaxs.info]
“飞升之后，我得到一些机缘，修为突飞猛进，因看不惯一些地方被异族欺压，就杀出了一条通天血路。从东域杀到西域，从南方，杀到北域，一路流血飘撸，是无尽的尸骨，尽管我也知道，这种小打小闹，与大势无用，可就是忍不住！”

楚九九感慨。

“拼杀之中，才能激发潜能，这也是一种修行！”

楚阳接话。

“不错，我也是抱着这种念头！”楚九九点头，“最终我证道大罗，斩杀不少同级强者，甚至杀了修罗族一位刚刚证道至强的存在，我就被暴怒的修罗老祖，也就是血海老祖给隔空打成重伤，意外的落在了此地！”

他说的简单，可其中的凶险，绝对超乎想象。

血海老祖，是至强第三境的存在。

楚九九是大罗之境时，被对方一击而不死，放在仙界，就是奇迹了。

“大难不死，必有后福！”

楚阳笑道。

“不错！”楚九九道，“当时本以为要死了，可谁知，我的福缘还没有耗尽。来到这里之后，我得到了无上存在的传承，不但伤势尽数恢复，而且修为暴涨，一举迈入了至强第四境！”

“这等机缘，还真了不起！”

楚阳都惊叹万分。

楚九九才飞升多长时间？

八百年前，也才证道大罗而已，这么短的时间内，就达到了至强第四境，说出去，不知会让仙界的多少强者羞愧而死。

最先进入圣崖密境的羊三泰，只停留在大罗圆满之境就上百个纪元。一个纪元就是四千六百六十五万六千年，一百个纪元，就是四十多亿年，这么长时间没有任何寸进。

再看看楚九九，八百年时间，从证道大罗，达到了至强第四境。

哪怕楚阳，心中都难免升起了一丝复杂的嫉妒。

这种机缘，太逆天了。

“还算不错，只是我知道，要想扭转人族的局面，还远远不够！”楚九九神情凝重，“百年前，我就从这里离开了，暗中探查三圣庭的情况，甚至我隐藏身份，闯入过雷威圣庭。雷天圣的雷神锤加上紫霄神雷阵，差点将我困死，我刚刚打破大阵，他就招来了凤九天和紫天涯，当时他们各自取出一块玉牌，让我心神惊悸，毫不犹豫的用了秘法，逃遁而去。”

想起当初，他依然感觉后怕，接着又道：“半年前，你大战三圣庭，我用秘法，看到了大阵之内的情况，三块玉佩融合一起形成的神通，在力量层次上属于圣道，可蕴藏的一丝道韵，却超过了圣人之境！当时你们两败俱伤，我本可以出手，可以紫天涯的果断，他们三个，定会献出自身仅有的精血，催动玉牌再次融合，一旦爆发……！”

他没有说下去。

“一旦再次爆发那样的力量，我必死无疑！”

楚阳说道。

可他心里却泛起了滔天骇浪。

当时不朽困天阵和紫霄神雷阵融合一起，两大圣阵啊，何等可怖，楚九九竟然以秘法窥探到了里面的情况？

不但紫天涯三人没有发现，就连他和道魂也没有察觉。

这就令人毛骨悚然了。

而且这一位玄祖，曾经竟然闯入过雷威圣庭的大本营，打破了紫霄神雷阵，修为之强，惊世骇俗。

“那种力量，超越了仙界的承受范围，三圣庭有此依仗，才是他们长盛不衰的原因。”楚九九感叹一声，转移话题，“凡尘人间，天武大陆，我们人族多灾多难，然而仙界人族，却也是委曲求全，令人愤慨。我一路成长，机缘不断，修为增长快速，本以为自身是人族的天命之子，能够逆转仙界局势，可直到你的出现，我才知道，你才是改变仙界人族命运的主角！”

“高抬我了！”

楚阳摇头。

“不！”楚九九认真道，“独战三圣庭两败俱伤，这种能力，哪怕我得到了逆天的机缘，也远远比不上。不过，不管如何，我们两个，都姓楚，来自同样的血脉，这就够了！但，这令我惊喜，也令我疑惑。每一个生命，先天而生，都有气运随身，可一族两个血脉，却相差不远，怎么会接连出现两个气运逆天之辈？不符合常理。”

“那就打破规则，主宰万道，掌控命运，自然一清二楚了！”楚阳笑道。

楚九九大笑：“哈哈哈，我楚家儿郎，就就当有此豪情！”

楚阳点头，神情严肃道：“那您详细说一说，这里到底是什么情况？为何圣崖出现这样的变故？你有什么谋划？”

“半年前，你独战三圣庭，豪迈当世，力压仙界，扭转我人族局面。”楚九九神秘一笑，“身为楚家之人，我怎能落后？我显化此地圣迹，布置大局，怎么要坑杀几十个至强，以他们之血，来血祭我人族先辈之魂，也开启我人族走向仙界的巅峰之路。”