    第5390章

    罗天佑眼皮一跳，道：“老婆......”

    “不能抵抗是吧？”

    林黛寒声开口。

    “既然不能抵挡的话，那么我帮你们把苏南林家带来了。”

    “你还有什么好拒绝的？”

    “难道，还有什么比家族崩灭，更加凄凉的吗？”

    “退一万步，就算是这协议里面有什么问题，条款里面有什么陷阱！”

    “签署协议的人也是我，不是你们！”

    “吃亏的人，是我！”

    “不是你罗天佑，也不是隐世罗家！”

    罗天佑苦笑一声：“老婆，你吃亏和我吃亏，又有什么区别呢？”

    “我们可是一家人啊！”

    林黛一挥手，道：“出去！这里是我们苏南林家的万林会现场，你没有资格进来！”

    显然，不管如何，她都要签署好不容易谈下来的这份协议。

    毕竟协议不执行的话，不仅仅是她老公和孩子危险。

    就连她的恩人叶昊，说不定都会因为这件事，永远在天牢里出不来。

    看到夫妻两人的冲突，林牧脸上的笑容更加爱的意味深长了起来。

    他捏起一杯绿茶喝了一口，压制自己体内躁动的热感。

    同时他幸灾乐祸的想着，如何能够把罗天佑丢在大门口，然后自己和林黛在这里玩玩，该是多么舒服的事情啊。

    “撕——”

    就在这个时候，罗天佑忽然一步上前，抢过了桌面的合同，然后一把撕成了两截。

    显然，无论如何，都一定要阻止这件事的发生。

    这份合同，无论如何都不能签署！

    纸张在此刻化为了碎片。

    林黛的脸色猛的一沉。

    她觉得罗天佑已经无药可救了。

    至于看戏的林牧也是脸色一变。

    他来不及阻止这一切的发生了。

    “啪！”

    而林黛此刻几乎是下意识的站起来，随后就是一巴掌甩在了罗天佑的脸上。

    “罗天佑，我对你太失望了！”

    “滚！”

    “你现在马上给我滚出去！”

    ......

    很快，罗天佑灰头土脸的被丢出了会场。

    虽然他是隐世六家的家主，但是在苏南林家的地盘，他什么都不是。

    而合同的破碎，也导致协议不能第一时间签署，他们唯一能做的事情先举办万林会。

    当下，林牧站了起来，邀请林黛一起去举办万林会的开幕式。

    林黛原本要拒绝，但是为了给苏南林家面子，也为了能够继续签署协议，她只能咬牙参加。

    一方面是真的为罗天佑着想，另外一方面则是为了让叶昊能够从警输出来。

    “各位苏南林家的嫡系，宗亲，大家上午好！”

    “很高兴我们今天能够汇聚一堂！”

    “也很高兴，大家能够在这里见面！”

    “这一次，苏南林家的万林会在金陵举办，是因为......”

    此刻的林牧，走到了看台上大声开口，显得意气风发。

    显然，他不但要大权在握，更是要仗着这一次露面的机会，彻底的征服林黛！

    而那些林家的美女，都是一个个用欣赏的目光看着林牧！

    “砰——”

    就在这个时候，大门忽然被人一脚踹开。

