    “太吓人了！”山治一副害怕的样子。

    “是啊是啊，可要好好听话。”基德擦了擦冷汗。

    “卢卡斯大哥踢的力道比萨卡斯基要小很多哎，不痛不痒。”路飞语出惊人。

    “？？？”山治和基德苦笑着看着这个白痴。

    不会说话就少说点好不好？卢卡斯大哥也不是萨卡斯基那种凶巴巴的家伙，教训他们也就走个程序而已。

    但你这样说出来，让卢卡斯大哥没面子，真的好吗？

    卢卡斯本来准备回屋睡觉的，不过路飞的这句话彻底把他给搞懵了。

    不痛不痒？

    认真的？

    不愧是你，路飞！

    他终于知道了，原著之中，路飞后来遇到凯多为什么那么头铁了。

    对不起，尾田仔，误会你了，原来是路飞本性如此！

    “想要尝尝我最新教育小鬼的惩罚招式吗？”卢卡斯看着三个人。

    “啊？”路飞不解的看着他。

    “不用了吧......”山治和基德害怕的说道。

    “来吧，路飞，雷鸣八卦！”卢卡斯一JIO踹了上来，直接将路飞踢进卧室。

    恶趣味的他看着路飞被踹倒卧室床上，一脸懵逼的路飞。

    坏笑着回到了他的屋子里睡觉。

    心情愉快了不少呢~

    卢卡斯在马林梵多和战桃丸进行了一段时间的训练。

    随着两人对练的次数越来越多，加上卢卡斯锻炼的越来越勤奋。

    他的武装色强度，以及掌控度也越来越强。

    卢卡斯现在他的武装色越来越强，覆盖武装色的刀他以前斩不断敌人的刀也能斩的断了。

    但是他知道，只要他的武装色到了一定程度，掌控的足够强，他可以做到不想切坏纸就切不坏纸的境地。

    烈阳之下，卢卡斯手中的刀与战桃丸的双刃斧不断对撞，金属摩擦刺耳声传入耳中。

    两人向后不断倒退。

    一个月的时间，卢卡斯的增幅能力已经到了44倍。

    但是高级武装色还是没有学会。

    所以，为了进一步训练武装色的熟练，卢卡斯继续不使用增幅与战桃丸对练。

    “跟你打了一个月，我都打腻了，要不你用一次增幅能力吧。”战桃丸双刃斧压着卢卡斯的长刀，压的卢卡斯不断往后倒退。

    “你确定要我用增幅能力？”卢卡斯问道。

    “用吧，增幅全开，不然打着不尽兴啊！”战桃丸笑着说道。

    “要不我就稍微开一点点？”卢卡斯无奈说道，这家伙怎么想不开啊。

    “少废话，增幅全开！”战桃丸生气的喊道，同时抡圆了斧子，对着卢卡斯奋力劈来。

    “哎，那你就试试增幅全开我的战力吧！”卢卡斯无奈说道，接着给自己堆上了44倍力量增幅，44倍速度增幅。

    两项全开够用了，

    卢卡斯快到战桃丸看不清身影，直接冲了上来，长刀劈在战桃丸的斧子上。

    刚发生碰撞，长刀传来一阵巨力，直接将战桃丸打的如一道影子般快速倒飞。

    而斧子早已在半空中震掉了。

    轰！

    战桃丸直接将一颗大树撞断，化作一道影子带着剧烈破空声穿过训练场地，将那些海军吓得一个个躲得远远的。

    战桃丸倒飞了很远，最后才摔在地面上，滚了十几米，扬起尘土。

    战桃丸躺在训练场地上，眨眨眼睛，看着天空。

    我是谁？我在哪？

    我为什么要犯傻说那句话......

    战桃丸武装色确实很强，他会卢卡斯不会的高级武装色技巧。

    但是！

    他万万没有想到，这家伙增幅之后的速度快的不像个人。

    战桃丸连外放武装色都没有机会，人就飞了。

    还好，他及时覆盖武装色，做好了防护。

    人至少没事。

    “你没事吧？”卢卡斯坏笑看着战桃丸。

    这下子他应该不会提这么奇怪的要求了吧？

    “你这招叫什么？”战桃丸坐起身来一脸期待的看着卢卡斯。

    “啊？”卢卡斯费解的看着战桃丸，“只是单纯的速度、力量增幅拉满啊，需要名字吗？很基础的招式哎。”

    “......”战桃丸一脸“你神经病”的表情看着卢卡斯。

    有病吧你！

    恶魔果实开发的这么变态了，只凭借恶魔果实的增幅效果，已经强的离谱了好吧！

    别人大招还没放呢，你速度快的直接提前把敌人放倒了。

    修炼你妹的高级武装色啊！

    啊，是不是有病啊！

    就连战桃丸这么好脾气的朋友，都有点忍不住要开骂了。

    平A都强的离谱，亏他还耗费了这么长的时间教导他，一副大前辈的样子说教。

    “哎，慢慢来，当初我可是练了好几年才学会的！”

    “不着急啦，几年之后你也可以像我这样做到的。”

    “要认真对待，不要松懈！”

    战桃丸想起自己说的这些话，就是一阵伤心。

    教了卢卡斯这么久，到最后发现纯粹就是瞎操心。

    友尽，毁灭吧！

    “今晚我请客怎么样？”卢卡斯笑着说道。

    “好！”战桃丸连忙站起来，拍拍红肚兜上的灰尘，高高兴兴的继续教卢卡斯。

    这处训练场地，留下了一脸想笑而不敢笑的新兵们。

    等两人走远之后，他们一个个一边锻炼一边小声交流。

    “战桃丸前辈好笨哦，一顿饭就被骗了。”

    “嘘，另一位是少将，少说坏话！”

    “哦哦哦。”

    监督着这些家伙训练的海军忍不住笑了出来，接着继续绷着脸：“都给我闭嘴，偷偷说话，全体负重跑翻倍！”

    “是！”

    卢卡斯和战桃丸回到原来训练的地方，这里依然只有他们两人。

    卢卡斯按照战桃丸定制的方案，站在树下继续练习。

    战桃丸坐在一旁石头上。

    “萨卡斯基中将回来了吗？”战桃丸问道。

    “没有，贝加庞克博士呢？”卢卡斯一边训练一边回问。

    “也没有，对了，你之前说的那个词叫什么来着？”

    “摸鱼？”

    “对，贝加庞克博士不在，天天摸鱼还有点不习惯呢。”

    “......”

    远处，莫奈的身影渐渐出现，听着跑步声传来，卢卡斯和战桃丸转过头看去。

    “有事？”

    “我觉醒见闻色了！”莫奈激动的看着卢卡斯。

    “哦~”卢卡斯推开莫奈，“别影响我训练。”

    “？”

