    诶，早知道那个老大如此的不靠谱，自己就不那么嘚瑟了，这损失了如此一笔“巨款”自己宁愿去喝那5打啤酒啊，大不了去医院就是了，那也不会损失如此多的钱啊。

    AJ盖顿损失掉的只是钱财，至于饭碗什么的，他倒不用太担心，反正公牛选了李雷之后就意味着他要滚蛋了。

    罗恩莫塞尔虽然没有亏钱，但是这个满脑子江湖思想的哥们，心里却想的是自己这一战肯定在公牛球员的心目中地位一落千丈了，呵呵，其实这完全就是他想多了，他在公牛球员心目中根本就没有地位，公牛之前就是一个烂队，谁也不服谁，可偏偏这帮人又都没有把其他人带起来的能力，就这样公牛一直在泥沼里挣扎着。

    杰里克劳斯三人没有回家，而是去了球队的办公室里，蒂姆弗洛伊德进去之后，就表明了态度，“杰里，我觉得既然我们有了布鲁斯，那么罗恩就没有存在的必要了，趁着他的数据不错，赶紧的把他交易了吧，我们真的等不起了啊，老板的耐心你是知道的。”

    蒂姆弗洛伊德的话真的是语重心长啊，杰里克劳斯翻了个白眼，“嗯，罗恩要交易，那个AJ盖顿更是如此，毕竟他是跟着罗恩混的，假如罗恩不在公牛了，那么他在公牛肯定会被其他人所孤立的。”

    帕特森没有说话，而是打开电脑开始查阅起其他球队的阵容名单来，与此同时把罗恩莫塞尔和AJ盖顿的交易讯息也发布了上去。

    罗恩莫塞尔虽然刺头属性十足，但是他上赛季场均19.7分，3.9篮板，3.3次助攻的表现还是在自由市场上掀起了一阵波浪的，对于湖人这种豪门来说，莫塞尔他们当然看不上，可是对于那些重建期，缺少球星的烂队来说，莫塞尔绝对是一个不错的选择。整个自由转会市场，顿时就热闹了起来。

    李雷看到这个新闻的时候，觉得很玄奇，假如自己没有被公牛选中，公牛继续按照前世的路线去走，那是不是莫塞尔这个毒瘤就留下了呢，对方上赛季的数据是巅峰数据，从下个赛季开始，他就继续拉稀了，然后就再也拿不到一年超过300万的合同了。

    莫塞尔的经纪人不是别人，正是大名鼎鼎，毁人不倦的费根，这家伙虽然能给球员弄大合同，但恰恰因为这一点，很多的球员都毁在了他手里。

    莫塞尔很烦躁，尤其是看到这个新闻的时候，自己这个公牛“老大”居然被摆上货架了？开什么玩笑，那两个新秀以及其他人不都是辅佐自己的么？莫塞尔的小脑又开始抽抽了，他忍不住给蒂姆弗洛伊德打了一个电话。

    “蒂姆，谢特，这是怎么回事，为什么球队会选择交易我，难道就是因为那个狗.娘养的亚裔在二对二的时候赢了我？篮球不只是单挑？你们特么的明白么，为什么要交易老子？老子可是公牛的老大，f.u.c.k……”

    嘟嘟嘟没有等罗恩莫塞尔那边骂完，他的电话里就传来了一阵盲音，费根坐在莫塞尔旁边，看着这个雇主，表情有些失望，对于李雷，他之前也是有过兴趣的，但还没有等自己出手呢，他就被另外三大经纪人给包围了，在NBA，自己还并没有真正的走出来。原本以为可以靠着乔史密斯这个状元，让自己功成名就，结果却是自己职业生涯的滑铁卢，因为这件事，自己背上了很多负面的东西，这些东西的存在让太多的热门新秀对自己退避三舍。

    所以自己只能指望莫塞尔这种二线球员能够争气一点，上赛季自己给他在公牛争取了一份4年2500万的大合同，本以为对方怎么着也能把这份合同给执行完，可没有想到，才过了一个赛季，莫塞尔就要被摆上货架了。这真的是打乱了费根的很多部署。

    “你先冷静下来，现在发火没有用了，就看公牛会把你交易到什么地方去了，如果同样是芝加哥这种级别的城市，对于你而言并不是什么坏事。树挪死人挪活。”

    李雷并没有怎么关注这个交易的动向，倒是钱德勒和阿泰两个活宝，天天在李雷耳边哔哔，完全成为了一个报备的。

    李雷又一次的用山姆高德晃过了阿泰，然后外线命中，山姆高德的熟练度烧得还不算慢，”罗恩，你能不能认真一点，下赛季你可是我们的防守大闸啊，你如果想拿大合同，光靠进攻根本就不行，至于莫塞尔，你管他干什么呢，那个人已经彻底废了。“

    莫塞尔彻底废了？钱德勒和阿泰都不信，这个人上赛季还能拿接近20分，即使是堕.落那也不能这么快吧。

    李雷不和这两个逗逼解释，继续的训练起来，而钱德勒则是在练着自己的罚篮，钱德勒的罚篮总体命中率在六成左右，比奥尼尔高一点，但对一个内线来说还是有被砍的风险的，罚篮这种东西虽然看天赋，但是你如果愿意花足够多的时间让你的肌肉来记忆，总会有所改善的。

    莫塞尔那边的交易，杰里克劳斯在忽悠了一周的时间之后，终于是完成了，上钩的球队是金州勇士，他们的总经理加里让不知道怎么就看上了莫塞尔，于是就和杰里克劳斯扯皮起来，然而两个人的段位差距太大，扯了这么多天，不但没有让公牛搭上什么，反而是让最后的交易价码更高了，交易如下：公牛送出罗恩莫塞尔和AJ盖顿，换来了勇士队今年的五号秀杰森理查德森，03年的一号顺位保护选秀权，以及05年10号顺位保护选秀权。

    这个交易下来，加里让很满意，虽然理查德森看起来即战力很高，可比起罗恩莫塞尔这种接近全明星的人来说还是有所差距的，更何况球队里还选了一个天赋不亚于他的阿里纳斯，这样有罗恩莫塞尔这个老鸟带着，对于阿里纳斯这个新秀的成长是很有好处的。公牛真是傻.逼啊，为了一个新秀和几个不知道选到什么材料的选秀权把自己的当家核心送出去了。

    