    福生回到衙门，把其中一只大食盒送到隔壁的房间，一进门，他又退了出来。

    屋里四个大老爷们儿，蹲在太师椅上，一边喝酒一边玩骰子，没有下酒菜，也不知从哪里找来的大葱，一口大葱一口酒。

    酒味、大葱味、汗味，以及新鲜出炉的臭脚丫子味儿，福生被熏得连退几步。

    郝冲眼尖，一眼看到了福生手里的食盒，用手一撑，直接越过八仙桌窜到门口：“好小子，给叔叔们把晚饭拿来了，谢啦！”

    福生白他一眼，沉着脸：“小点声音，国公爷已经醒了。”

    郝冲缩缩脖子，转过身冲着三位同伴嘘了一声，那三个人手忙脚乱收起桌上的骰子和碎银，郝冲提醒：“还有酒，酒也藏起来。”

    福生心道国公爷早就知道你们在这屋干啥了，懒得理你们罢了。

    他转身便走，郝冲拉着他：“好孩子，多亏有你，改天叔叔托人，给你找个小媳妇，保管漂亮。”

    福生冷哼一声，没好气地说道：“我不急，你还是先给自己找个媳妇吧。”

    魏明政忍不住，趴在八仙桌上哈哈大笑，四人之中，只有他是成过亲的，只不过老婆在老家，已有五六年没有见面了。

    见福生走了，徐江笙也跟着笑道：“老郝，你说你是不是闲得，没事儿逗那小子干啥，这下好了，让个小孩子给怼了，你舒服了？”

    郝冲切了一声：“当年国公爷把他捡回来时，还是我给他洗的澡，这臭小子，好的不学就学了一张臭嘴，让他等着，等他娶媳妇时，看我怎么修理他。”

    众人又是大笑。

    齐慰看着福生端过来的砂锅，还是一样的砂锅，就连包着砂锅的白底蓝花的帕子也是一样的，不过砂锅里的东西不一样。

    中午是热汤面，晚上则是粥，齐慰用勺子搅了搅，是皮蛋瘦肉粥。

    “小的问有没有现成的好克化的吃食，李食记的那位大嫂说有皮蛋瘦肉粥，铺子里没有卖粥，小的便寻思着这粥可能是她们自己留着吃的，想来定是精心煮的，您尝尝。”

    说着，福生端上一碟小菜：“您也尝尝这个，说是她们铺子自己腌的。”

    齐慰尝尝了，酸酸甜甜，脆生生的，像是莴苣，又夹了一条，是切得细细的嫩姜。

    齐慰对吃食并不讲究，也从不挑食，但也从不认为皮蛋好吃，总是感觉有种怪怪的味道。

    可是不知是怎么回事，他却觉得今天的皮蛋瘦肉粥，配上酸甜的莴苣和嫩姜，竟是特别的美味。

    不知不觉，一砂锅的粥，被他喝了大半。

    李食记里，胡掌柜说是要回去和刘先生对帐，结帐要走，颜雪怀知道他是不想占着桌子，影响铺子里的生意，也没有挽留，送出门时，悄悄递上一只油纸包：“我娘做的卤凤爪，您和刘先生对完帐，下酒吃。”

    胡掌柜也不客气，接过油纸包，叮嘱道：“我听说定国公让加固城墙，上面已经准了，工部也已经把这活儿包出去了，这种活儿历来是包饭的，做的都是粗饭，大酒楼看不上这个生意，你们留点心，看看能不能揽过来。”

    颜雪怀心里一动，连忙向胡掌柜道谢，胡掌柜扬扬手里的油纸包：“谢啥啊，都在这儿呢。”

    颜雪怀回到铺子里，晏七和陆锦行已经落座，颜雪怀让他们点了菜，拿了菜单进了后厨：“红烧排骨、香煎豆腐、白灼青菜、凉菜拼盘，还有珍珠丸子汤。”

    李绮娘手脚麻利地挑出备菜，对颜雪怀说道：“娘把先前给你煮的粥卖出去了，刚刚又煮了一锅，不过要再等一会儿，你若是饿了，就先吃个包子。”

    颜雪怀喜欢在晚上喝粥，李绮娘每天晚上都会给她煮上粥，她正在长身体，容易饿，开食肆的都是客人都走后才会吃饭，李绮娘舍不得让她饿着，每天都是催着她先吃。

    颜雪怀也真是饿了，她从笼屉里拿了个包子，一边吃一边对李绮娘说道：“娘，咱们找个帮工吧。”

    李绮娘也动了这个心思，在锅里翻炒几下，盖上锅盖，对颜雪怀说道：“娘也是这样想的，明天写张招人的红纸，贴在门上。”

    她又想了想，道：“最好是招个女的，无论老少都行。”

    家里只有母女两个，李绮娘直觉若是招人也要招个女的，若是雇个男的，她倒是无所谓，就怕街坊们风言风语，影响到闺女。

    颜雪怀倒没有想这么多，她其实想雇个壮小伙儿，能扛百八十斤米袋子的那种，不过李绮娘想雇个女的，她也没有意见，无论是开食肆还是抡锅铲，她全都是外行，李绮娘才是行家。

    晏七等了好半天，茶水喝了两杯，才看到颜雪怀端着两个菜从后厨里出来。

    颜香菜嘴上油光光的，一看就是去偷吃了。

    他想起昨天这个时候，颜香菜端着一大碗香菜喝粥的情景，晏七勾起嘴角笑了。

    陆锦行冷眼旁观，见颜雪怀转身走了，他啪的一声打开折扇，用折扇挡住自己半边脸，压低声音问道：“你该不会是真的看上那姑娘了吧？”

    晏七意味深长地看了他一眼，拿起筷子夹起一块豆腐，缓缓放进嘴里。

    陆锦行嘴角一抽，禽兽啊，那小姑娘看上去顶多十二三岁，七阎王就想吃人家豆腐了？

    “这姑娘看上去和阿沅差不多大。”

    晏七抬起眼皮，死亡凝视：“你不饿？”

    “饿，我饿，吃饭，吃饭！”陆锦行又想给自己一巴掌了，他这个嘴啊，怎就这么贱呢。

    晏七却放下了手里的筷子，陆锦行这个混蛋，是故意给他添堵的。

    阿沅是陆锦行的妹妹，今年只有十岁！

    颜雪怀把红烧排骨和珍珠丸子汤端上来时，发现晏七正在看着她。

    她下意识地用手抹一把脸蛋，问道：“怎么了？”

    “没事。”晏七垂下眼睛，专心去夹一块排骨。

    陆锦行就是故意的，颜香菜个头高挑，长腿细腰，和陆锦行那个肉球一样的小表妹能一样吗？

