    孟章既然有求于月神，就不能眼睁睁的看着她们就此陨落。

    修真者所使用的的丹药，常用的疗伤手段，对土著神明不大管用。

    更何况月神情况特殊，附着在拜月神女神魂之内，全赖拜月神女才能维持自己的生机。

    孟章在刚才的闲聊之中，还有意无意的提起这件事情。

    拜月神女是否愿意让月神藏匿在自家神魂深处，是否对此一点都不介意？

    月神告诉孟章，拜月神女本来就是她的血亲后辈，对她非常尊重。

    她隐藏在拜月神女神魂之内，拜月神女只会觉得这是无上的荣耀，绝对不会有任何的二话。

    既然月神和拜月神女息息相关，一荣俱荣，一损俱损，那孟章要想救治月神，就不能忽视拜月神女。

    月神早年伤在几位真仙手中，至今旧伤都没有痊愈。

    以孟章目前的实力，也没有能力去治疗真仙留下的伤势。

    他目前唯一能做的，就是努力稳住拜月神女和月神的状态。

    孟章想了好一会儿，才不得不拿出了一具土著神明的尸体来。

    这是他此前在绿河一战的战利品之一。

    就这么拿出来，孟章心里都有点肉疼。

    拜月神女来到神昌界多年，早就已经习惯了这里的天地规则，开始慢慢的融入这个世界。

    神昌界土著神明的尸身，她已经可以吸收和炼化了。

    土著神明的尸身，对于神裔和别的土著神明来说，都是大补之物。

    月神没有和孟章客气，直接指挥拜月神女施展秘法，开始吞噬这具土著神明的尸身了。

    在拜月神女施法的时候，孟章离开了静室，来到了外面，和守候在此的古露道人聊了起来。

    孟章没有细说自己的任务，只是说自己已经和拜月神女达成了协议，帮助他擒下日华神子。

    对此，古露道人也没有什么反对意见。

    古露道人在神昌界的任务之中，本来就有尽可能的消灭神昌界的高层，削弱神昌界总体实力的部分。

    如果能够帮助孟章拿下日华神子，肯定有助于她回到钧尘界之后的评价。

    孟章来到神昌界几乎是瞒着钧尘界高层，所以并不重视战功之类。

    拿下日华神子之后，功劳完全可以算在古露道人头上。

    古露道人经历过此前的战斗，对于孟章有了更深的了解，知道了他的实力不凡，愿意和他继续合作。

    在人生地不熟的神昌界多出古露道人这么一个助力，对孟章帮助很大。

    孟章再次强调，他拿下日华神子之后，会尽量帮助古露道人完成最后的任务，协助古露道人返回钧尘界。

    孟章和古露道人等了不到十天的时间，拜月神女就在月神的指点之下，将那具土著神明的尸身彻底吸收和炼化。

    这位土著神明身前就有着返虚初期的实力。

    如果是在自己的神域之中，他甚至能够和返虚中期的修真者过招。

    拜月神女稍微恢复了一些生机，不在位于陨落边缘。

    虽然实力还没有完全恢复，可是在需要的时候，她也能够勉强出手，不会成为孟章的累赘。

    拜月神女情况稳定之后，孟章也就不再耽搁时间，带着她和古露道人上路，一起去找日华神子了。

    孟章他们先去了一趟日华城。

    在孟章想来，日华城是日华神子的根基重地，经过上次的大乱之后，日华城受创严重，日华神子应该留在日华城处理各种后事才对。

    让孟章没有想到的是，他们来到日华城之后，居然扑了一个空。

    孟章他们隐藏了身形，偷偷潜入日华城之后，在城内仔细查探了一番。

    日华城的混乱早就已经平息，不管是乱军还是乱民都被诛杀，城市恢复了平静。

    在一些官员的指挥之下，城中正在大兴土木，恢复上次的创伤。

    尤其是各种神庙，更是优先修复的重点。

    王宫经过上次孟章的出手，早就变成了一片废墟。

    特别是后来神域被孟章打爆，爆炸的威力更是几乎将周围炸成了一片白地。

    有点奇怪的是，王宫虽然经过简单的清理，却暂时没有重建的迹象。

    经过孟章的搜索，还有偷偷擒下几位城中官员审问，不但日华神子没有在城中，所有返虚级别的强者，都被他带走了。

    现在的日华城之中，只有几名元神级别的神裔负责。

    如果孟章愿意，完全可以轻易的再次大闹日华城，将这里彻底的变成白地。

    孟章不是破坏狂，没有意愿进行无意义的破坏。

    他最为关心的，还是日华神子的下落。

    日华神子神域被毁，分身被灭，受伤应该不轻。

    他拖着伤病之躯，抛下自己的根基重地，离开日华城，肯定是有大事发生。

    孟章直接擒下了一名元神级别的神裔，进行了仔细的审问。

    原来，日华神子本来是留在日华城之中，一边疗伤，一边监督日华城的重建。

    可是就这么几天的时间，那三头从绿河脱身的上古凶兽，就又闹出了大乱子。

    它们在日华神子的国度之内四处为祸，引发了一场场大洪水，导致灾祸丛生，生灵涂炭。

    如果仅仅是这样，日华神子还能暂时忍耐，等到自己伤势痊愈之后再去处理。

    可是这三头上古凶兽由于凶兽之间本能的吸引，向着另外一处镇压上古凶兽的地方杀了过去。

    镇压那个地方的土著神明抵御不住，不得不向外求救。

    那名土著神明除了向日华神子求救之外，还向升阳真神那边求救。

    升阳真神通过从神下达的命令，是让日华神子带着手下严密监视三头上古凶兽的动向，尽可能的限制这三头上古凶兽。

    可是日华神子居然违背了命令，率领手下返回了日华城之中。

    升阳真神不止日华神子这么一个子嗣，他身边的亲信从神很多时候都可以代表他，对这些子嗣下达命令之类。

    日华神子被从神毫不留情的一番训斥。

    无论是升阳真神还是他的亲信从神，都不会关心日华神子遭遇了什么，只是知道他违背了命令。

    升阳真神是一位威权极重，一言九鼎的真神。

    就算是他的子嗣，他都不会容忍其违抗自己的命令。

