    青木拿出了在玛狃拉冰封索克斯之前，从他身上拿到的通讯器。

    　　里面最新的一条通讯记录，备注人的名字写的正是古海。

    　　青木眼中冷光熠熠，面无表情的拨通了这个电话。

    　　“喂！索克斯！你敢挂我电话！”通讯器里面响起了古海那中气十足的声音，虽然没有见面，但是青木能够想象出古海那一副刚毅的脸上，带着浓浓自信的表情。

    　　前世在古加手下做事的青木，对于古海这个人并不陌生，那时候的古海已经成为了一名标准的火箭队干部。

    　　此时的他，还只是一位准干部罢了，虽然带着干部的头衔，但论职位终究只是一位大队长，与青木同级。

    　　“”青木听到他的声音，并没有在第一时间开口。

    　　而电话那头显然也感受到了异样。

    　　沉默，就在这种情况下出现了。

    　　“青木？”过了片刻，古海开口道。

    　　“嗯。”青木淡淡的应了一声。

    　　其实有些话，等到真的要当面说的时候，反而不用说出口了，很多东西在沉默中，就都已经表达出来了。

    　　“很好！”古海说完这两个字之后，就直接挂断了通讯器。

    　　青木冷漠的脸上，终于是出现了一个笑容。

    　　前面几次古海的失利并没有让他感觉有多难受，但是这次索克斯的失败，真正让古海感受到了威胁。

    　　索克斯在火箭队的大队长中，也算是小有名气，是一位实力不错的精英级训练家，而且比闻名于引梦貘人，所以古海才会花大代价找索克斯去处理青木。

    　　现在火箭队正在收缩中，这个时候愿意冒险出去的人也不是很多了。

    　　而青木解决了索克斯，就说明了现在的青木在实力上已经对他产生威胁了。

    　　“希望下次还是你亲自来找我吧，不然等到我找上门的时候，你就没有多少反击的机会了。”青木看着挂断了的通讯器，淡淡的说道。

    　　在超能力的加持下，直接将这个通讯器给捏爆了。

    　　从怀中再次拿出了那台小型电脑，放在了手中，也不打开，就这么拿着。

    　　将精灵们收了起来，在呆呆王的瞬间移动下，再次回到了后院之中。

    　　老虎不发猫当我病危！

    　　也就是为了锻炼小家伙们，所以身上的精灵实力并不是很高，等到青木将精灵们召回之后，在第一时间就找回了场子！

    　　找回场子不隔夜！

    　　回到后院后的青木，本来准备修整一天之后，就准备再出一个比较长的远门，丰缘地区可是有一个非常有名的沙漠，青木还没有进去历练过，等到将这个沙漠也完全熟悉之后，青木可能就准备要去其他地区逛一逛，看看是否有一些比较合适的历练之地了。

    　　只是当青木将所有的装备都准备好之后，大吾突然打电话来说，他会在明天早上抵达伏叶镇，问青木是否在家，有一些比较急的事情跟他商量一下。

    　　对此，没有办法的青木只能将整理好的行囊收了起来，休息了一晚之后等待着大吾的到来。

    　　第二天早上，一大清早太阳才刚刚升起的时候，平常总会迟到一段时间的大吾，却非常准时的出现在了青木的面前，连他的盔甲鸟都来不及收回。

    　　“呦，今天还挺准时的嘛。”青木笑着说道。

    　　大吾摆摆手，将呼吸稍微理顺后才说道，“没办法，以前是因为公司有事情，一直忙不完，所以可能会迟到一段时间，但是自从上次从你那里得到的了启发之后，回去跟我家老爷子好好的聊了一次，这段时间，我算是彻底解放了。”

    　　大吾的表情看起来的确是非常的放松，而且彻底解放后的他所拥有的自信是青木从未感受到过的强烈。

    　　拥有绝佳的训练家天赋，一颗努力的心再加上足够的时间，的确是能够让大吾拥有这种的自信，更重要是的，就算他不再花时间管理公司上的事情，兹伏奇家族对其的支持依旧不会减少。

    　　顶级的钞能力！强于这个世界上百分之九十九点九的人。

    　　“看来你现在是能够全力去成长了。”青木替大吾感到高兴。

    　　大吾在解除了公司的束缚之后，可能能够比青木所了解的他更早的达到冠军的程度。

    　　“是啊，不过老爷子说，最多也就只能给我五年的时间，这五年内他的身体还能够坚持，但是五年之后，无论我达到了什么程度，都必须回去担负起自己的责任。”大吾感叹道。

    　　五年？

    　　五年的时间，对于大吾这样的天才来说，足够了！

    　　青木也点点头，和他想的差不多的，五年之后的大吾实力应该能够达到顶峰了，到时候就算回去担任德文公司的董事长，也不用担心一些宵小之辈，而且兹伏奇家族内部的一些反对声音，在面对大吾实力的时候，也会安静很多。

    　　“你这么急着来找我，不会就是想告诉我这点吧？”青木问道。

    　　这时，大吾才反应过来，要说正事了。

    　　“的确不是这件事，我今天来找你，主要是有两件事，其中一件比较紧急，你最好现在整理一下行装跟我出发，剩下的东西，我路上再慢慢的跟你说。”大吾的语速都快了几分。

    　　闻言，青木也知道了，能够让大吾这么一个沉着冷静的人都如此紧急，应该不会是一件简单的事情。

    　　明白之后，青木直接迈腿朝外面走去。

    　　大吾一愣，“你不用整理东西了吗？这次出去的时间可能不会短啊。”

    　　请背对着大吾继续走，用手拍了拍背上一个娇小差点被忽视的小背包，“在你来之前，我就准备出发了，只是你说有急事，我才等等你罢了。”

    　　得到了回答，大吾也就不再纠缠什么，走出伏叶道馆之后，直接一跃跳到了盔甲鸟的背上。

    　　伏叶镇是青木的底盘，他想飞就能够飞。

    　　青木摇摇头，丢出精灵球将沙漠蜻蜓召唤了出来，然后站到了沙漠蜻蜓的背上。

    　　看到沙漠蜻蜓，大吾眼睛一亮，“新收服的精灵？沙漠蜻蜓？”

    　　“嗯。”青木淡淡的应了一声，踩了踩沙漠蜻蜓的背，率先飞了出去，紧接着大吾赶了上来。

    　　“现在，你可以说了吧，是什么事情。”

    　　十更的第五更！为改革创新发展的重要目标大佬的盟主加更5/10！求月票！

    　　正好今天爆更完，这个大佬的债算是还清了！

