    二楼，书房。

    歌德皱着眉头坐在书桌后面，手中的笔停停顿顿，当天光微微泛亮的时候，他终于长长地出了口气。

    “前面的五章总算写完了！”

    歌德轻声说道。

    昨天在返回了，金梅尔街11号后，歌德就直奔书房。

    为了利益最大化，他必须要在最短时间内写出所谓的《荒野奇遇记》，刊登上报才行。

    而且，这本书必须要有似是而非的超凡知识夹杂其中——当接触官方的计划被彻底放弃后，选择野生‘超凡者’就成为了歌德唯一的选项，但少了法律的束缚后，这样做的危险会直线上升！

    因此，为了安全起见，歌德十分小心谨慎的选择了似是而非的超凡知识。

    歌德是希望用这本书吸引眼前‘秘境’中的‘超凡者’现身，但是却不希望给自己带来真正的危险。

    或者，准确点说，即使是有危险，也要在可控范围之内。

    总不可能一些似是而非的超凡知识就吸引来强大无比的‘超凡者’吧？

    歌德思考着。

    然后，他又看了看自己写好的文章，沉吟了片刻。

    接着，他开始删除一些似是而非的超凡知识，只留下了其中一小段——

    “发现‘血字’完全是用一种不知名文字书写，福尔摩斯陷入了不可抑制的亢奋，他彻夜未眠地研究，好友华生医生劝说数次未果后，只能是将早餐端到了福尔摩斯的面前，但就在这时，同行的警长却敲响了他们的房门，并且带来了一个坏消息：幽灵狼再次杀人了！”

    ……

    歌德默念了数遍，又看了看以两个正确‘图复语’和两个错误‘图复语’代替的‘血字’，觉得还是有些危险。

    最终，将‘图复语’的数量删减为两个，一个正确一个错误。

    “这次应该没有问题了！”

    歌德自语着，起身向着楼下走去。

    对于书稿是否受欢迎，歌德是有相当信心的。

    不单单是，他前期铺垫的足够好。

    还因为，他相信家乡大作家们的实力。

    哪怕经过了他的魔改，依旧会精彩。

    当然了，歌德最庆幸的是‘秘境’与‘锚点世界’相连，某些隐秘的知识相同，而他恰好学习过最为基础的图复语。

    不然的话，这就是地狱难度了。

    “主人，早！”

    站在书房外守了一夜的男仆看着打开房门走出来的歌德，立刻躬身问候——住家男仆对于自己雇主的称呼，与之前传统贵族家中的仆人们没有什么区别。

    如果是每天都会回家的男仆、女仆，则会称呼雇主为先生、夫人等。

    “辛苦了，凯。”

    “吃过早饭后，就去休息吧。”

    “身为作家，我的作息和普通人并不一样，你需要适应。”

    看着一脸疲惫的男仆，歌德微笑地说道。

    “我会尽快适应的主人，请不用担心。”

    “玛利亚按照您的吩咐炒了鸡蛋酱。”

    男仆一丝不苟地回答着。

    身为一个合格的仆人，自然是以雇主为主。

    尤其是当这个雇主并不是一个苛责的人时。

    当然，凯可是清晰记得昨天发生的事情，那倒在地上的六个人，无不告诉他，即使眼前的雇主不是一个苛责的人，他也需要保持十二分的尊敬。

    歌德点了点头，向着一楼走去。

    女仆玛利亚早已站在餐桌旁等候多时了。

    相较于男仆的疲惫，睡了一夜只是早起的女仆却是神采奕奕。

    “主人，这是您吩咐的鸡蛋酱，我为您准备了面包和沙拉做为佐餐。”

    玛利亚向歌德展示着自己的劳动成果。

    与歌德记忆中的鸡蛋酱不同，眼前的鸡蛋酱因为加入了牛奶，呈现出一种灰白色，味道是甜中带辣，还有点发咸，口感则是相当粘稠，有些像酸奶。

    歌德喝了一口，就开始将面包浸泡后，就着沙拉吃了起来。

    速度很快，早餐就吃完了。

    看着一脸期待望着自己的玛利亚，歌德并不想打击对方的积极性。

    “做得很好，下次不要再做了。”

    歌德很委婉地说道。

    然后，停顿了一下，继续说道。

    “以后的三餐尽量以普通、正常为主。”

    歌德强调着。

    “好的，主人。”

    玛利亚连连点头，一脸开心。

    主人夸奖她做得好吃耶！

    可是为什么下次不要再做了？

    难道是为了当做节日餐？

    女仆有些迷糊。

    而在女仆收拾餐具的时候，歌德则是走出了房门。

    湿润的空气让歌德精神一振，门外车夫瑞克向歌德脱帽打着招呼。

    歌德有些明白对方为什么会是‘西默克私人马车行’最好的车夫了，不仅仅是能够解决一些意外的事情，本质工作更是一丝不苟，按照双方的约定，对方只需要每天早八点到晚十点为他服务就好，而现在才刚刚七点半，想必昨晚对方也是在超过约定时间后才离去的。

    “早，瑞克。”

    歌德向车夫打着招呼，然后，就看向了站在自己门口的一个中年人。

    对方肩膀上有着露水，显然等待了许久，却没有敲门。

    “早上好，马普尔先生。”

    “我是黑塞廷斯《号角报》的主编，崔西克。”

    “很荣幸能够见到您。”

    当歌德的目光扫来时，对方就开始做着自我介绍。

    “您好。”

    歌德友善的回应着。

    对方为什么来，歌德自然是心知肚明。

    他昨天都已经那么卖力宣传自己的新书了，只要黑塞廷斯的报社不是傻子，就知道该怎么做。

    不过，对方这么早就等在这里，还是出乎了歌德的预料。

    “如果可以的话，请到我的会客室吧。”

    “我的女仆厨艺很好，也会泡茶，您应该需要一杯热茶。”

    歌德发出了邀请。

    “那真的是再好不过了！”

    崔西克长出了口气。

    他感受到了歌德善意。

    他为什么这么早来。

    不就是为了这一份善意吗？

    而为了让这份善意不被无故的消耗，这位主编在会客室内刚刚坐下后，就直接说道：“只要您的稿子没有问题，《号角报》会给与您最高级别的待遇，也不会限制您的自由，您不需要马上答应，您可以咨询一下黑塞廷斯的其它报社的待遇，他们很快就会到来的。”

    “您是一位坦诚的人。”

    歌德端起了玛利亚递来的茶。

    就是普通的茶。

    但这就足够了。

    他再也不想吃炒鸡蛋酱了。

    “因为，和其它报社相比较，我们《号角报》的实力并不是绝对优势，所以，我们更需要坦诚来获得您的好感。”

    崔西克笑着说道。

    聪明人！

    歌德心底评价着。

    对方很清楚，经过了他昨天的宣传，主动权早已不是报社掌握了。

    至少，现阶段就是这样。

    与其苛刻而失去，不如大方坦诚的获得。

    之后，两人闲聊着。

    大约在八点到八点半之间，黑塞廷斯内七八家拥有相当实力报社的人就纷纷到达。

    而最终结果？

    歌德选择了《黑塞廷斯日报》。

    在看过稿子后，对方给与了和《号角报》一样的自由，待遇更是《号角报》的一倍还多。

    当然最重要的是，对方是黑塞廷斯销量第一的报纸。

    “希望我们下次能够合作！”

    告别时，崔西克没有丝毫的恼怒，与歌德握手告别。

    “当然！”

    歌德肯定地点了点头。

    现在的他，太需要‘关注度’了。

    度过了眼前的难关，歌德不介意和对方合作。

    “我需要休息，傍晚叫醒我。”

    “没有必要的话，不要打扰我。”

    歌德吩咐着女仆。

    “好的，主人。”

    玛利亚连连点头。

    歌德迈步走向了三楼卧室。

    关好门，他走向了衣柜。

    拉开衣柜，数个钱袋就这么掉了出来。

    写书怎么可能写一晚上！

    自然是要去搞点副业了！

    此刻，歌德的衣柜中满满当当地塞满了钞票！

    有着这样的收获，歌德也是有些意外的！

    最初的歌德，只是为了不让人惦记自己，就找了几个帮派成员询问昨天下午被他击毙的五人来自哪里，但是最初的几波人都不知道。

    所以，他不得不多跑了几个地方后，这才完成了目标。

    不知不觉间就为黑塞廷斯治安做出卓越贡献的歌德，扫了一眼达到‘5’的财富，开始细致清点完额外收获后，开始将最后的尾巴收拾掉。

    “金克朗有150，纸币则是21000。”

    “还有40银克朗和20铜克朗。”

    “除去金克朗外，银克朗、铜克朗越发的稀少了……纸币正在真正意义上的成为主流货币吗？”

    通过周围几个小帮派的‘贡献’，歌德敏锐地发现了其中的不同。

    “应该是国家层面的调控，里面有没有什么可以利用的地方？”

    躺在床上，歌德思考着。

    然后，他就听到了玛利亚的脚步声。

    很急促，还有点慌张。

    下一刻，房门被敲响——

    “主人，有两位警官想见您！”

