    风瑾眸子亮了亮，继续追问，“除了这些，还有其他的么？”

    姜芃姬冷笑，“和你从一家楼子出来的，你能不知道？刚才左右拥抱，还有一名靠在怀中喂他零嘴，这日子过得逍遥。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再难听一些，还大战了几个回合，洗洗干净才急忙赶过来的。”

    风瑾白皙的脸皮又涨红了，比之前更加尴尬，浑身不自在。

    他怎么就那么恨，明知道柳兰亭这张嘴不留人情，偏偏还赶上去被欺负。

    姜芃姬扫了一眼依旧谈笑风生，谈论诗词的诸位郎君。

    披着的外皮再美好，在她眼里也就是一堆柔弱不合格的白骨，弱得令人恶心。

    姜芃姬没意思地将茶杯丢下，“无趣！踏雪，徐轲，跟上！”

    起身越过朝着这里走来的巫马君，浑然不见对方脸上的尴尬凝滞表情。

    巫马君大老远就瞧见风瑾和一名风仪不凡的少年郎君相谈甚欢，正想过来交谈，没想到对方竟然冷着脸起身走了，变脸如此之大，这让多疑的巫马君不由得多想。

    风瑾笑着摇头，也算是变相给姜芃姬圆了场子，“兰亭不善辞赋，看样子是被惹烦了。”

    巫马君落座，心中那点儿不快消散些许，但还是有些介意。

    “那位郎君是何人？”

    任性丢下其他人，去了贵女那边，似乎还谈得挺欢，感觉这种人难成大器。

    风瑾笑着介绍，似乎没瞧出巫马君眼中的不满，“柳仲卿，柳郡守家的嫡次郎君。”

    纵观整个东庆，叫柳仲卿又是郡守的，也就河间柳佘了。

    当然，柳郡守这个称呼过不了多久，就要往上再改一改了。

    巫马君神色缓和多了，甚至多了一缕热忱，柳佘虽然不在朝中，官位不显，但满朝上下没谁敢真正无视他，不是谁都有本事起死回生，让一地贫瘠郡县成了如今繁华模样。

    那个郡每年纳税甚至比得上两个州，还是东庆产粮大郡！

    巫马君的疑心未消，“原来是柳郡守家的郎君，只是他刚才怎么走了？”

    “兰亭酷爱拳脚功夫，似乎对游侠颇感兴趣，对诗词歌赋十分不耐烦，哪里玩得进去？”风瑾依旧温和，似乎又有些无奈，“如今才十二岁，年幼且心性浮躁，随她去了。”

    巫马君了解风瑾，总是喜欢谈一些艰涩难懂的，估计柳兰亭是因为这个才被惹恼了。

    自以为找到理由的他，终于露出温和笑容，说道，“怀瑜也是，柳郎君既然不喜欢谈那些，你换一换不就成了，何苦将人气走？据说柳郡守爱子如命，今年又是总考评官，你也不怕？”

    三年一考评，柳佘虽然只是郡守，但地位甚至比得上州牧，今年考评得到格外提拔。

    这个时候得罪柳佘，小心脑壳被打飞。

    风瑾不在意道，“柳郡守清正廉明，真正风光霁月之人，哪里会在乎这些小儿家的矛盾？”

    如今东庆官场哪里不是官官相护，沆瀣一气？

    唯独柳佘，柳仲卿是一股清流。

    当年被派遣去了浒郡，明眼人都看得出来，这明显是被人暗算，吃了暗亏。

    浒郡那个地方，面积庞大，堪比一州，然而却是穷山恶水的地方，民风彪悍，盗匪出没、乡绅剥削、连年水涝，天灾**齐全。

    这么一个地方，在柳佘之前已经有九任郡守死在任上以及去上任的路上，本以为柳佘会成为第十任倒霉鬼，没想到他竟然有癫覆乾坤的手段！

    如今的浒郡，尽管还挂着“郡”的后缀，但繁荣景象堪比东庆其他富饶大州，产出的粮食缓解了临近两州的灾情，变相稳住东庆倾颓之势，朝野上下谁敢说自己不知道柳佘？

    姜芃姬目前还不知道自家那位有些奇葩的父亲竟然这么刁炸天，她头疼另一件事情。

    随便来个人，把上官婉这块牛皮糖拉开好么！

    左一句兰亭哥哥不关心婉儿了，右一句兰亭哥哥不疼婉儿了，说得她好像罪大恶极一般。

    “那你想怎么样？”

    姜芃姬觉得自己真是蠢了，没事跑来这里做什么，还不如去噎死风瑾呢。

    “教婉儿骑马，高头大马，不要那种小马驹。”

    婉儿嘟着嘴央求，脑袋髻扎着的辫子扫来扫去。

    “难伺候，你今天这个装束，怎么骑马？”

    姜芃姬扶额，却也领了上官婉的好意。别看这个小丫头年纪小，但真的长得玲珑心，依照她的年纪，来这种雅集还太早，却愣是磨着过来了，其实也是为柳兰亭考虑。

    上官婉恐怕已经看出魏府的打算，如今当面众人的面给她找回场子呢。

    “早知道兰亭哥哥会这么说，婉儿早有准备。”

    说着，狡黠地眯起一双眸子。

    好吧，服了这妮子了。

    姜芃姬无法，临走之前脚步一顿，扭头问脸上带些复杂愧疚和难堪之色的魏静娴。

    “静儿要去么？”

    魏静娴妆容精致的脸煞白了一层，微微摇头。

    上官婉走在前头，今天的装束特地改了改，很适合骑马。

    “兰亭哥哥也别怪静娴姐姐，今天的事情，连她也是昨夜才知晓的。”

    牵来柳兰亭的马，两人走到众人视线能看得到，却听不到的地方。

    “我怪她做什么，魏府下的帖子暗夹她的花笺，里头有暗语呢。来，上去试一试。”

    姜芃姬踮起脚轻轻顺了顺马脖子，表面上是用这种动作安抚这匹马碰见陌生人产生的焦躁，实际上她直接用气势去压迫对方，之前还敢撩蹄子，现在保证连大一点的脾气都不敢闹。

    柳兰亭这具身体和上官婉都是小屁孩儿，而那只马却是血统纯正的北疆骏马良驹，光是身高就甩两人好几个脑袋，然而现在，传说中野性难驯的马却乖顺得像是羊羔。

    “太高了……上不去……”

    上官婉试了几次，连马镫都踩不上，小脸皱成一团。

    姜芃姬见状，也不好把人抱上去，干脆对着马使了个眼色，用精神暗示。

    然后，上官婉就瞧见姜芃姬只是轻轻拍了拍马身，那匹马竟然乖乖俯了下来。

    “好通人性！”

    姜芃姬笑着牵着缰绳，上官婉紧张抓着马鞍，“现在上去就行。”