    晋宁长公主是当今皇帝的姐姐，是云子姝的姑姑，此前颇得先帝宠爱，但这位长公主是个风流人物，当年跟驸马也算是一往情深，然而这么多年下来，府中除了驸马之外，偶尔也会宠幸个美少年，驸马被戴了绿帽子都不敢吭声。

    萧家嫡女萧云雾嫁给了晋宁长公主的儿子许安之，两家是亲家，但长公主不摄朝政，也不掌兵权，对太子来说能利用的价值不大。

    而对于萧家来说，女儿嫁进了长公主府，这一生可以享受荣华富贵，其他的都不重要，真正涉及朝权的联姻还是需要萧云衡。

    萧云衡和云子姝的婚事算是皇帝和萧远霆共同期待的结果。

    但这些都不妨碍萧云雾依然会为了萧家着想，所以跟萧云衡感情不错的萧云雾，在静观其变几日之后，终于算是冒头了。

    隔天一早，云子姝坐马车抵达长公主府。

    刚下马车就有人出来迎接她，有小厮趴在地上当她的脚蹬，云子姝看了一眼，提着裙摆，身体一个轻跃便站到了地面上。

    “九公主殿下？”另外一辆马车缓缓行驶过来，车上一个少女掀开车帘打招呼，“今日也来参加长公主举办的赏花宴？”

    云子姝转头看她，淡淡一笑：“宝珠郡主。”

    马车停了下来，车帘被侍女掀开，少女踩着人形脚蹬走下来，目光倨傲地看向云子姝，“九公主气色真不错。”

    云子姝今日身着一袭明蓝收腰曳地长裙，头戴镶嵌蓝宝石的发簪，冰蓝耳坠跟身上的裙子颜色很搭，衬得精致秀美的小脸明艳动人，肌肤瓷白吹弹可破。

    整个人散发出一种浑然天成的高贵气度。

    子姝淡淡一笑：“宝珠郡主也一样。”

    这人是荣亲王女儿宝珠郡主，年方十五，被母亲宠得性情较为骄纵，一向不太看得起没有母亲的云子姝。

    再加上她跟萧云雾交好，此番自然就越发看不惯云子姝了。

    两人并肩朝长公主府走去，在侍女引领下走进兰园花厅，宝珠郡主淡道：“帝都皇城多少世家贵女想要嫁去萧家，九公主此番闹得这么难看，不怕被萧少将军厌弃？”

    “本宫已经厌弃了他，并不在意是否会被他所厌弃。”云子姝声音淡漠，说着，偏头看向云宝珠，“只有宝珠郡主这样以男人为天的女子，才会时刻在乎是否被夫家厌恶。”

    云宝珠神色一变，表情骤然僵硬难看：“你……”

    “她们都在等着了。”云子姝目光落向园子里，“我们快些过去吧。”

    花厅里几位郡主、贵女已经落座，各自闲聊品茗赏花，气氛无比融洽，直到云子姝和云宝珠的到来，瞬间让花厅安静了下来。

    十几双眼睛齐齐落在了云子姝脸上，随即眼底浮现讶异惊疑之色。

    她们原以为跟萧家闹了这一出之后，云子姝必定是憔悴而狼狈的，毕竟自古以来女子依附男人是铁律，就算贵为公主也不例外。

    况且云子姝这个公主根本没有依仗，她需要靠着强大的夫家庇护，才能让人高看她一眼。

    跟萧家闹翻，对于一个女子来说不但丢脸惹人笑话，也会从此失去依靠。

    可她今日所表现出来的却出乎了所有人的意料。

    “嫡公主驾到，各位贵女不知道要起身见礼？”冷月目光微扫，看着花厅中坐在席间的众人，“这就是各家贵女的教养和规矩？”

    此言一出，花厅里气氛一变。

    众位女子面面相觑，随即不甘不愿地起身朝云子姝行礼：“参见九公主殿下。”

    “免礼。”云子姝声音平静，“诸位坐吧。”

    众女神色不虞，怏怏坐了下来。

    “九公主殿下气色不错。”萧云雾身着紫裙而来，身后跟着四个侍女，“这几日闹得萧家鸡犬不宁，公主殿下觉得很威风？”

    云子姝转头，看向缓步而来的萧云雾，嘴角微扬：“萧夫人在本宫面前都得跪着说话，你不但敢站着，还敢对本宫冷嘲热讽，不知是谁给你的勇气？”

    萧云雾脸色一变，目光阴冷地看着她。

    “萧云衡如今已经搬进了公主府，本宫下令，任何人不得进去探视。”云子姝笑了笑，笑意却有些冷漠，“萧姑娘这是要跟本宫对着干，好给本宫一个理由，把怒火发泄在萧云衡的身上？”

    萧云雾冷道：“你敢！”

    “本宫为什么不敢？”云子姝挑眉，“本宫连休书都敢写，还有什么不敢的？”

    萧云雾脸色铁青。

    席间有人打圆场：“九公主殿下，今日是长公主邀约而来，还请看在长公主的面子上……”

    “萧姑娘不曾给本宫面子，本宫为什么要看别人的面子？”云子姝慢条斯理地在席位上坐下，“本宫之前在萧家时，萧夫人天天喊着要教本宫规矩，然而长公主姑姑却偏偏没把萧家女儿的规矩教好，让她连尊卑都分不清。”

    萧云雾僵白着脸看她，狠狠地攥紧了手里的帕子。

    原本今日是想好好羞辱一下云子姝，没想到云子姝反而当着这么多人的面，毫无留情地羞辱她，萧云雾脸色难看至极，恨不得上前扇她两个耳光。

    云子姝跟没事人似的，坐在一旁喝茶，茶水经过冷霜验毒，已经确认无碍。

    “九妹也太较真了，在这里摆什么公主架子？”八公主云子柔懒洋洋地开口笑道，“一个没有母后庇护的公主，其实跟官员家中庶女没什么区别，占了个嫡女的名分能当饭吃？做小伏低才是自保之道。”

    八公主一发话，其他女子精神一震，纷纷附和：“是啊，没有母亲庇护的公主，就别谈嫡不嫡了，跟孤女也没什么不一样吧。”

    云宝珠方才在外面受了她的气，这会儿终于有机会反击，冷冷一笑：“还敢休萧家少将军，也不看看自己是谁，以后需要仰仗谁。”

    云子姝端起茶盏，徐徐啜了口茶，端的是优雅从容。

    “以后谁仰仗谁还真不好说。”她慢条斯理地说道，“不过萧云衡如今是本宫的驸马，本宫想如何处置他，大抵还是本宫说了算的。”

