    又是一个周末，在家闲着没事做的刘晋早早的就往东城区这边跑，最近东城区这边的城建改造和规划也是进行的如火如荼，朱厚照那是三番五次的邀请自己去东城区这边看看他的工作成果。

    坐上四轮马车也是悠哉、悠哉的往东城区这边走去。

    一路上也是顺畅无比。

    自从有了城管局之后，京城的交通秩序、卫生条件也是上了几个台阶，原先随处可见的小摊小贩算是彻底的绝种了，全部被撵到了菜市场里面去摆摊又或者是不得不租赁起店铺来经营自己的小买卖了。

    这让京城的交通和城市面貌上了几个台阶。

    在这个时期, 老百姓对官员还是非常畏惧的，说不让摆就不让摆，他们也是没有办法，只能够老老实实的按照城关局这边的规定来做事。

    相比之下，后世老百姓在这方面就相对要更加放肆一些，缺乏敬畏，城管的工作相对而言然也是更加难做。

    不管吧, 到处都是占道经营的小摊小贩，堵住道路, 弄的到处都脏乱差，管吧，又和你发生矛盾，要是打上一架，搞不起你连城管的工作都要丢掉。

    所以也是很难，也只能够划定一些区域，有些区域只能够任由大家去摆摊做生意，有些区域是绝对不允许摆摊。

    “这样不是挺好的嘛。”

    “小摊小贩虽然说涉及到自己维持生计的买卖，但胡乱的摆摊可不行。”

    刘晋看着窗外的街道，干净、整洁、车马行人都很顺畅，也是满意的直点头。

    想起自己穿越前开车经过那些被小摊小贩占住的街道时，刘晋都忍不住一阵头痛，后世的人口多，地少、资源少。

    故而内卷非常的严重、非常的厉害, 百万人口级别的城市那是遍地开花, 千万级别的城市也是有好几座。

    城市里面的小摊小贩不知道有多少，很多街道甚至于全部都被小摊小贩们给彻底的占住, 开车很难通过。

    总归来说，还是现在的大明好，地广人稀，土地广袤，人口稀少。

    大明本土也就是京津、淞沪、南京这几个大城市人口密集，其它的城市，其实人口也不算太多，绝大多数的地方，那都是地广人稀，大明人可以过不错的生活，再加上不需要内卷，还可以从全球掠夺资源和财富。

    这小日子，从上至下现在都可以说过的是极为不错的。

    乘坐的马车非常平稳的行驶在道路上，伴随着橡胶的运用，马车上面的轮胎也是用上了橡胶轮胎，这让马车的舒适性再次提高，同时也是让马车变的更加实用。

    充气轮胎的出现，让马车行走起来变的更加顺畅，再加上京城的道路，几乎到处都是水泥马路，行走自然是连颠簸都很少有。

    从东城门这边直接就进入了东城区，一条笔直、宽敞的水泥马路一直延伸到视野的尽头。

    刘晋连忙让人停下来，走下马车看向眼前的水泥马路。

    可以看的出来，这是一条新修建的崭新水泥马路，双向四车道，非常的宽敞，而且修的笔直，能够看到道路的两边还有大量拆掉的房屋。

    回想起一个月前来这里的时候，道路还很狭窄，还弯弯曲曲，坑坑洼洼，现在转眼间就变成了一条笔直宽敞的水泥马路。

    再看看道路上面来来往往的车辆、人群，可以看的出来，大家对于新修的水泥马路显然是很喜欢的，因为道路变的更加顺畅了，过往就便捷多了。

    “还是太子殿下厉害，这道路修的如此宽敞、笔直，这过路就方便多了。”

    “可不是嘛，现在比以前方便多了，以前运一车的货去工厂，没有两个小时就别想运过去，现在十几分钟就够了。”

    “这路确实是改修、也该统一的规划、规划，不能任由着大家乱来。”

    “哎哟，你是没看到啊，当时修路的时候，那些有地的人啊，在哪里哭爹喊娘、哭天抢地的，死活都不肯同意，还有要拆迁的房屋，那也是死活都不肯拆迁掉。”

    “现在这道路修好了，一个个又都嬉皮笑脸了？”

    “为什么吗？”

    “这修路可是占了不少的地啊，他们还笑的出来？”

    “这还不简单，现在东城区的土地和房价开始飙涨起来了，原先的时候和南城区相比，差了不知道有多远，南城区一套房子可以卖近2000两银子，我们东城区这边呢，连五百两银子都没什么人买。”

    “现在太子殿下在我们东城区这边又是规划修建道路，这一条条道路修好了，四通八达了，再加上又配套的修建了排污系统和自来水系统，东城区这边也是上来了，你说这房价和地价会不会涨起来？”

    “原来如此，那这样说起来，他们这些有地的岂不是又赚了？”

    “可不是嘛，其实修路能够占多少地？”

    谷髐

    “现在很多有地的大地主都在嚷嚷着要从自己家地这边过呢，因为这道路一修过去，排污、自来水以来，过往、生活就方便多了，这地也就值钱了。”

    “现在的地价和房价都已经翻倍了，大家脸上都笑容满面，也就不在闹这事情了。”

    “说到底啊，还是要有规划。”

    “可不是嘛，现在都不让随便建房子了，要建房子还必须要去城建局这边报备，然后按照他们的要求去建才行了。”

    “这样其实也挺好的，看看这道路两边这些正在新建的房子，这统一的规划和建设起来，看起来就完全不一样了，不会像以前那样乱糟糟的了。”

    “可不是嘛，这南城区的房子、街道建的多漂亮，规划的多好，以后我们东城区这边也可以和南城区差不多了。”

    “那这样说来，现在正是买房的好时机？”

    “可不，现在才1000多两一套，再过几年，说不定就可以南城区一样到两千了，现在有钱，确实是可以去多买一两套投资。”

    “原本我还想去南城区这边买的，这样说来的话，还是在我们东城区这边买比较好，一套的钱可以在这里买两套。”

    “要买就赶紧去，去晚了的话，可能就没有了。”

    “......”

    刘晋听着身边一些人在讨论着东城区这边的变化。

    人都是这样。

    在没有规划和修建道路的时候，人人都在争、都在抢，真正有规划的时候，道路修建好了之后，人人又都开始夸张起道路和规划的好处来。

    要想富先修路，这个道理还是很简单的。

    继续乘坐四轮马车在道路上前进。

    走了足足有几里路来到了一处十字路口。

    “这应该以后就是京城的一环线了吧，现在也是已经连贯了东城区、南城区和西城区了，就差北城区这边了。”

    “京城一环啊，比起后世的一环倒是要外移了很多，寸土寸金啊。”

    刘晋让人停下车来，处在十字路口看向四周，道路一直在延伸，大致的形成一个环，京城的一环。

    “后世京城的一环那可是真的寸土寸金啊，能够在一环内有套房子，那可就值钱了。”

    “现在的京城规划下来也仅仅只有二环，算是老城区的城墙，估计着可以再算一环，也就是三环的样子了。”

    “嗯，估计着京城以后的规模差不多也就只有这样大了，这即便是以后人口增长了，也应该会慢慢的向大明其它的地方去外溢了。”

    刘晋想起了后世的京城，那真是寸土寸金的地方，普通老百姓生活也是很累的。

    虽然算下来一个个身价都是千万，坐拥着千万的家产，但却是结不起婚，生不起孩子，城市里面光棍的男女一大堆，离婚率高的吓人，生育率低到极点。

    从这些方面来说，这到底是成功还是失败，是真的富裕吗？

    应该不算是真正的富裕，至少用现在大明人的标准来说，如果连婚都结不起，连孩子都生不起的话，那都是失败的。

    甭管说你有值多少钱的房子，有多高的学历，如果连后代都繁衍不起，那都是失败的。

    所以算来算去，还是后世欧美人的生活才是真正的生活，工作轻松，收入高，有自己的房子和土地，生的起孩子、养得起狗，玩的起旅游，这才是生活，这才是真正的富有。

    而后世的我们，根本就不算富裕，因为即便是城里面的人，往往也是只生一个孩子，不敢生二胎，怕压力大、养不起。

    想来想去，还是现在的大明人小日子过的舒舒服服。

    收入高，物价低，孩子可以生一大堆，都可以养得起，甚至于还可以买几个女奴来当小妾，而这都是还是普通老百姓的生活，至于有钱人的生活，那就更加的富足了。

    “城市的规模还是不要太大了，人口也不要太集中，反正大明有的是土地，或许以后可以慢慢的向后世老美的那种城市去发展，人们工作在城市之中，生活则是在郊区，这样才可以过的更轻松自在。”

    看着眼前的一切，刘晋又开始思索起来。

     PS：我理想中的生活是有房子住，生的气孩子，养得起狗，大家呢？

