
十八的早晨，第一缕阳光透过树叶的缝隙，洒落在四合院的边边角角，小鹿在院落里小声的嘶鸣，四合院的上空盘旋着十几只山鹰，鸣叫了几声慢慢飞走。

京城蘑菇山的小狼对着天空嘶吼着，同一时间，遥远的蘑菇村，中南和虎大王带着所有的动物对着天空嘶吼了起来，它们要祝贺山神生日快乐。

这声音震天动地，把蘑菇村的村民吓得关紧了门窗，连伐木队都决定今天休息一天，看看情况再说。

马村长家的马明春站在窗前，对着天空轻声说道：“严小南，祝你二十岁生日快乐。”

马大嫂紧张的走了进来：“明春，今天山上咋地啦，你今天别去后山了上班了，太危险了。”

马村长也跑了进来，愁眉苦脸的：“不去不行啊，伐木队在后山呢，得组织大家去看看，万一有啥危险就麻烦了。”

马明春阻止了马村长：“爹，放心，没事的，这种事情以前不是有过二次吗，动物们都不会下山的。”

马村长想了起来，十九年前有过一次，那次是南南给偷走，十年前有过一次，那次是为啥不清楚，今天又来了，是不是每过十年动物都要发一次疯啊。

马村长的心定了下来，拿起烟袋杆子出了门，他还是不放心后山的伐木队，出了人命什么都完了。

马明春不放心，带上柴刀跟了上去，后山一片寂静，马村长在外面叫了一声，里面传来了回声，没事就好。

叶尘鸣站在四合院的门口，目送着山鹰的离开，嘴角高高的翘了起来，谢谢你们的祝福。

严小南站在严奶奶的面前，一个托盘里放着一根万年人参，这是一支初开了灵智的人参精，只是灵智太幼小。

“奶，张嘴。”

严奶奶张开了嘴巴，人参的一根须进入了严奶奶的嘴里，严奶奶嚼吧嚼吧的咽了下去。

忽然听到有声音出现在耳边：“疼，疼”

严奶奶吓了一跳，谁在叫，左右查看，没人啊，想到南南的本事，立马镇定了下来。

“奶，这根人参快要成精了，可建国以后不准动植物成精，如果他成了精就会灰飞烟灭，所以得把他放在外面，等待他的刚萌生的灵智慢慢消失才行。”

严奶奶惊讶的张大了嘴，还真的有人参成精的啊，这根人参变成人参娃娃就得灰飞烟灭，那还是别变成娃娃了。

“奶，我把这个万年人参放在你的房间里，你每天吸收他的精华，那么他不会成精，你会长命百岁的。”严小南将万年人参放在红木床的床头。

“南南啊，你奶我害怕啊，到时候他不会成精，你奶我会不会成精呢？”严奶奶真的有些抖霍。

“奶，这是我送给你八十大寿的礼物，你说会不会有问题呢，放心吧，有我在呢。”严小南笑的非常灿烂，奶太可爱的。

一听这句话，严奶奶所有的担心害怕都不翼而飞，看着床头的万年人参道：“老伙计，以后你陪我啊，我俩一起长命百岁。”

万年人参~我已经一万岁了好不好。

“南南啊，这是你奶我给你织的毛衣，实在是拿不出手，可我还真的没啥送给你，我吃的，喝的，穿的，用的都是你赚钱买来的，奶惭愧啊。”

“奶，这是最珍贵的礼物了，温暖牌的哦，还有没有你哪有我爸爸，所以感谢你给了我爸爸生命，感谢我爸爸妈妈给了我生命，奶，你才是只个家的源头，祝奶奶生日快乐。”严小南看着手里粉红色的羊绒衫。

门被推开了，从严大强开始到最后面的小鹿，都恭贺奶奶八十大寿安康长寿，同时也祝贺南南二十岁生日快乐。

北房的桌子上已经放满了各式各样的礼物，连福宝和多多都做了两张贺卡送给南南和奶奶。

看着贺卡上歪歪扭扭的字，严奶奶流下了眼泪，太幸福了。

叶尘鸣走了上来，递给严奶奶一个盒子：“奶，祝你寿比南山，这个是我送你的礼物，你要不要试试看。”

看着精致的盒子，严奶奶笑了，这个小家伙，为了南南，还真是用心了，点点头道：“尘鸣，谢谢你，给奶看看，到底是啥东西。”

一个跟烟盒差不多大的银质机器出现在大家的眼前，叶尘鸣将机器打开，然后插上耳塞的一头，另一头放在严奶奶的耳边。

“奶，你听到我说话了吗？”叶尘鸣问道。

严奶奶的双眼亮了起来，八十岁的人了，眼不花牙不掉，吃嘛嘛香，睡觉贼好，就是有些耳背，需要在她耳边说话才听得清楚。

可现在尘鸣站在自己的前面一步的距离，他的声音听得清清楚楚。

“奶，这是我托朋友从丹麦给你带来的助听器，你以后将这个塞头塞进耳朵，这个是开关，打开就行了。”

严奶奶反复试了几次，觉得顺手了，就将耳塞塞进了耳朵，手指着大家说道：“我现在耳朵好着呢，可别大声跟我说话，我听得见。”

众人都笑了起来，福至心灵的齐声祝贺，严奶奶连连摇手“轻点，轻点，我听得见。”

叶尘鸣走到严小南的面前，一个精致的盒子出现在严小南的手里：“南南，这个是我送给你的生日礼物，祝你生日快乐，永远幸福。”

大家都好奇叶尘鸣送给南南的是什么礼物，催促着南南打开盒子，严小南笑着打开了盒子，里面就是一张薄薄的纸。

大家都呆住了，这个是什么生日礼物，可严小南却是感动了，她已经看到单子上的英文了，还有下面一张提货单。

叶尘鸣从国外进口了一批美容美白仪器，这些东西正是严小南迫切需要的东西，而国内，还没有这些东西呢。

如果没有这些机器，美容只能用手工，对顾客的震撼力不大，可有了这些辅助器，那些爱美的人心理就会有变化，她们更相信机器。

严小南举着手里的单子，对着叶尘鸣深深作了个揖：“感谢你送给我这么贵重的礼物，我一定好好善用它们，好好保护它们。”

叶尘鸣笑的比太阳更温暖，悄悄的在南南的耳边强调：“亲爱的，我是你最坚强的后盾，你可千万要记住了哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70655428"  chaptername="第四百九十八章  贵重的生日礼物">加入书签</a>
</div>
