    在罗幼度逗着丑丑玩耍的时候，殿外传来了算历博士楚衍求见的消息。

    罗幼度心道一声：“来得好快！”

    随即说道：“让他去文德殿等候。”

    将丑丑让给了符清儿，罗幼度信步来到了文德殿。

    楚衍在文德殿中束手束脚的，有些不自在，心底忐忑，目光偷偷地左右观望，见文德殿稍显破败，心底感慨：“君上真仁主也！”

    这文德殿是罗幼度用来办公小歇的偏殿，一般只有极受重视的核心官员才有资格入此接见。

    楚衍在汴京担任这个算历博士已有十年，一直籍籍无名，也确信自己没有见过罗幼度，突然受此礼遇，难免有些不自在。

    足音响起，楚衍惶恐得不敢妄动，低头作揖道：“臣楚衍拜见陛下！”

    “免礼！”

    罗幼度指着一旁的席子说道：“楚博士入座。”

    楚衍毕恭毕敬地跪坐席上，很是拘谨。

    罗幼度见状笑道：“这里是文德殿，没必要过于紧张。”

    楚衍定了定神，说道：“臣此来是为陛下编撰的数学而来。”

    罗幼度笑道：“楚博士对于数学，有何看法！”

    楚衍叹道：“惊为天人！臣彻夜研究，将华夏数字套入《周髀算经》、《九章算术》中，发现原本数百余字的计算方式，以华夏数字来计算，只要短短的一个算式，太不可思议了。”

    他最后加了一句：“陛下莫不是神人乎？”

    后世人或许觉得阿拉伯数字很简单，但就是这简单的十个数字是无数数学家用几百甚至千年研究演化的结果。

    中国在数字上已经有了一套固化的体系，复杂深奥，让人望而却步。

    这也是为什么术数无法大范围传播所在。

    专业性太强，一般人根本接受不了。

    哪怕是罗幼度，面对《缉古算经》里的三次元方程都一个头，两个人大。

    随意摘抄一句“假令筑堤，西头上、下广差六丈八尺二寸，东头上、下广差六尺二寸。东头高少於西头高三丈一尺，上广多东头高四尺九寸，正袤多於东头高四百七十六尺九寸……”

    所有的计算方式，解题算法，那是一字一字的硬背。

    中国的数学领先于世界，但是中国的计数方式，却落后了足足千年有余。

    一直到清光绪年间，阿拉伯数字才为中国接受使用。

    这也不得不赞叹一句，老祖宗就是牛逼。

    用落后的计数方式，却在这个领域上引领时代千年。

    阿拉伯数字的推广普及，将会便于天下百姓的计数，也能够让中国数学史，百尺竿头，更进一步。

    这数学进步，才能推动物理化学的进步。

    罗幼度前世就是一个商人，对于数理化一知半解。

    身为皇帝，他也不可能一门心思研究这些，他能作就是将超车道给标出来，然后让下面的人去研究，以此刺激时代的进步。

    阿拉伯数字就是数学领域的超车道。

    罗幼度看着惊叹不止的楚衍，笑道：“那以博士之见，这套数字是否可以并入《算经十书》中去？”

    楚衍是这个时代的大数学家，《九章》、《缉古》、《缀术》、《海岛》这四本算经的造诣极最为深厚。

    他有一个徒弟叫贾宪，他们师徒打破了至唐初王孝通之后，术数止步不前的尴尬局面。

    楚衍沉吟道：“臣下觉得可行，具体需要测试。”

    “无妨！”罗幼度道：“这个急不得，你可以慢慢来。朕将简单的术数以数学命名，用于天下，便于百姓日常计算。博士的任务就是将华夏数字与《算经十书》结合，以更加简便的方法，重新编撰《算经十书》。”

    “博士要人，朕给你人，要钱，朕也支持。总之，华夏数字不只是便于百姓生活的工具，也是术数变革的开始。朕欲推广术数，博士便是领军人物。”

    楚衍听得是热血沸腾，眼中都闪着光彩。

    罗幼度露着神秘微笑，《算经十书》编撰下来，楚衍对于华夏数字的运用想必也到了一定境界，自己再提几个大方向让他去研究，远的不说，让术数一道，前进个三五百年，应该不难。

    罗幼度今日特地在文德殿接见楚衍，也是对外给出一个消息，楚衍在他心中的地位极高。

    随着年关将近，时隔一个半月，罗幼度再度见到了张进。

    同样是文德殿，相比楚衍的拘谨。

    张进从容许多，恭敬地将自己这一个半月的成果呈献。

    罗幼度认真看着：彰武军节度使焦继勋养了二十余义子，遍布于彰武军上上下下的关键要职。

    忠武节度使张铎，崇奉佛教，为给自己的母亲建造寺庙祈福，在许州境内建设恩慈寺，招募民夫修建，为赶工期，对民夫鞭打辱骂，致使两人伤残。竣工之后，以征调劳役为由，不支付工钱。

    忠正节度使侯通，此人并无大恶行，然喜好斗鸡，下属犯错，无论罪过大小，只要献以名鸡，便可恕罪。在他的庇佑之下，部下得以肆意妄为，扰民伤民，已为常态。

    镇安节度使龚殊，因高平之功，获赠千亩良田，为灌溉自家田地，强行截流，更改河道，致使下游数万田地受灾，至今八年有余……

    罗幼度看着这一桩桩，一件件恣意妄为的行径，并没有特别的愤怒，只是说了一句，“我会召见他们入京，你们在路上动手，直接押入天牢！”

    在同一时间，罗幼度命高怀德、石守信作好南下宿迁，西进宋州、许州的准备，以备万全。

    短短两日，六名节度使先后为武德使捉拿。

    刹那之间，朝廷震恐。

    不论文武官员都想不到平时与他们友善爱笑的仁君圣主一出手就这么狠，一口气拿下了六名节度使。

    手段之激进狠辣，半点不亚于郭荣在高平之战以后，一口气砍了七十多颗脑袋。

    常朝朝会。

    文臣武将并于两侧。

    左右气氛凝重。

    罗幼度喜笑，史官在记载起居录的第一句话就是“君上好笑语，性温和近人，深得百官爱戴。”

    故而自罗幼度登基以后，朝会的气氛一直以来都很轻松惬意。

    国家大事都在欢快的气氛下，一一解决。

    相比郭荣的肃然，文武官员更加喜欢这种全新的气氛。

    但是随着焦继勋、张铎、侯通、龚殊等六人的一并落网。

    满朝文武登时惊觉过来，自己效忠的这位仁君圣主或许比郭荣更加厉害。

    郭荣动怒至少有迹可循，罗幼度却不声不响，雷厉风行地就将六位节度使拿下。

    满朝文武上至几位宰相，军方大佬，下至地方官员都没有一点察觉。

    哪怕是焦继勋、张铎、侯通、龚殊本人，也是在给拿下的那一瞬间，才明白中计了。

    在柴守礼给罗幼度软禁于相国寺以后，六人无不胆战心惊，一边做着殊死一搏的准备，一边派人往汴京探查情况。

    结果罗幼度好似什么也没有发生，纳妃斗孔家，宣传教化，每日都是和和气气地跟文武官员商讨着国家大事，没有半点将事情闹大的意思。

    六人见状也不由松了口气，有的甚至起了轻视之念。

    直到给武德司拿下……

    罗幼度一如以往地来到位子上坐下，看着堂下的气氛与以往有些不同，自是明白其中所在。

    好笑随意是他的性格，当了皇帝以后，并没有刻意为了维护自己的尊严，而将自己弄得苦大仇深，依旧我行我素。

    威严从来不是依靠绷着张脸得来的。

    “参见陛下！”

    罗幼度道：“诸爱卿平身。”他看向殿下的文武官员，说道：“想必今日朝会的内容诸公已经有所预料。焦继勋、张铎、侯通、龚殊都是功臣呐！焦继勋在淮南之战，北伐燕幽之战都有不小的功绩。可那又怎么样？军功不是他为非作歹的护身符，更不是他们加害压迫百姓的理由，借口……”

    “朕对于立功之人，不会吝啬于赏赐。可对于居功自傲，迫害百姓之徒，也不会有任何留情。”

    他目光在殿下武将席列扫过。

    韩令坤、韩通、高怀德、潘美、曹彬从容以对，石守信目光不敢与之对视，有些心虚。

    他坐在上首，难过地说道：“终究是有功之臣，朕不愿以寻常审讯之法辱之。朕决定从军方择三人，开军事会审，以定他们罪责。”

    “至于人选，就以左卫上将军向训为首，太傅李筠、殿前都指挥使石守信辅之。”

    罗幼度若有深意的看了石守信一眼。

    这货自从跟着他以后，脾气性格已经改了很多了。

    只是偶尔还会犯浑，多是脾气问题，影响不大。

    罗幼度此次就是敲打敲打，免得真闹出事来。

    此事罗幼度就没有打算与任何人商议。

    他从一开始，便动了杀鸡儆猴的意思，多给了他们一条路，是让他们掉以轻心，避免起兵造反。

    虽然现在的节度使没有造反的实力，可真逼到极处，狗急跳墙，强行招募城中壮丁，据城死守，还是有些麻烦的。

    “好了，此事已定，诸公有事上表，无事就退朝了吧！”

    他还是笑颜以对，但在殿下文武却不敢再已往日的态度应对了……

