    “嗡嗡！”

    狂暴的能量涟漪，震动高空，疯狂扩散，所过之处，空间宛如怒浪般翻滚。

    “竟能轻易抵挡下来，他这一剑的力量非常霸道！”叶秋暝深皱眉头，心中震惊不已。

    “这怎么可能？他居然挡住了少主的刀芒。”叶青震惊得眼珠子都快飞了出来。

    “好厉害的家伙，瞬间压制了刀芒的冲击力，在冲击力和刀芒自身力量结合之下，威力已经大幅度提升，他居然还能轻易抵挡，他这一剑的威力非常强大。”一位天神境强者震惊得不敢相信。

    “这个小家伙不简单啊，力量上虽不如叶少主，但却能以霸道的力量压制刀芒。”一位天神境老者惊叹道。

    云若雪浑身颤抖道：“他到底是什么人？怎么会强得这么可怕？”

    拍卖城之中，无数修者都静止了下来，都被风啸天这一剑所震惊。

    “他爆发出来的力量，哪怕加上魂器的威力，战斗力也还未达到九重天虚境巅峰，力量在我之下，可却能轻易抵挡我的刀芒，准确的说是他的力量非常霸道。”叶秋暝暗道，越发感觉到吃力。

    哪怕全力以赴，仍然无法压制风啸天丝毫，甚至感觉落入了下风。

    “嗡嗡！”

    “咔嚓！”

    不到一分钟时间，刀芒的力量明显削弱了不少，而风啸天的火炎剑，开始陷入刀芒之中，咔嚓一声，破碎出一道口来。

    “什么？他的力量竟突然提升了。”叶秋暝脸色骤然大变，眼睛放大极致。

    叶秋暝简直不敢相信，相互冲击的力量，不应该是相互消耗的吗？

    为何风啸天的剑芒力量，不减反增？

    “叶少主挡不住了！这怎么可能？”

    “那家伙的力量提升了！他难道没出全力吗？他是怪物不成？”

    “爆发出这么可怕的力量，怎么可能没出全力？”

    看到这一幕的所有人，都忍不住惊呼起来，脸庞写满了震惊和不可置信。

    风啸天爆发出九重天虚境的力量，已经足够吓人了。

    众人万万没有想到，风啸天居然还能提升力量。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    强大的刀芒破碎一道口，紧接着一道道裂缝飞快蔓延开来，火炎剑也一寸寸劈如刀芒之中，刀芒接连破碎，已经无法抵挡风啸天的力量。

    “喝！”

    风啸天猛的一声大喝，火炎剑一路劈下，刀芒无力抵挡，最后被风啸天硬生生劈成了两半，最后完全破碎开来。

    “咕噜......”

    拍卖城之中，无数修者都被这一幕吓坏了，一个个忍不住咽下惊恐的唾沫。

    “你应该知道，剑芒的力量无法击败我，顶多算是试探而已。”风啸天轻微冷笑道。

    叶秋暝深皱眉头，凝重道：“如此可怕的对手，我还是第一次遇见，无论如何我也要战胜他。”

    “轰！”

    可怕的力量再次爆发出来，叶秋暝脚踏虚空爆射出去，带着强烈的轰鸣声，攻势依旧狂暴可怕。

    “玄级高阶武技！行云流水！”叶秋暝低喝一声，施展身法的瞬间，速度猛然暴增，身影左右闪动，留下一大片清晰可见的残影。

    在速度上，叶秋暝似乎也颇有自信。

    风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，旋即手持火炎剑爆射出去，化作一道金色闪电，霸道的气势不输给叶秋暝。

    “好快的速度！他已经看穿我的身法，瞬间锁定了我的位置！”叶秋暝心中大惊。

    时间不容叶秋暝多想，直接一刀凶狠横扫而出，凌厉的刀气带着强烈的压迫风声。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    一瞬间，两道闪电凶猛撞击，刀剑硬碰，火花四溅，并迸发出可怕的能量涟漪，方圆百丈之内的空间，都在震动翻滚。

    “好沉重的力道，越来越强大了，他的力量就好像能无视我的力量一样。”叶秋暝心中震惊不已，手臂都快发麻了。

    这一记硬碰，让叶秋暝真实感受到了风啸天霸道的力量。

    在风啸天霸道力量的压制下，叶秋暝逐渐落入下风，身体承受的力量越来越强大。

    刀剑碰撞中，风啸天手中火炎剑猛然爆发出强悍的力量，当即将叶秋暝震飞数十米外。

    “我不会手下留情！”风啸天冷冷一笑，眼眸一闪凶狠寒芒，身影化作金色闪电追击上去。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    激烈的战斗展开，速度快到令人看不见身影，刀光剑影，激烈碰撞，每一招一式的精髓都展示得淋漓尽致，可怕的力量宛如怒浪般接连翻滚。

    精彩而激烈的战斗，让观战众多修者看得异常兴奋。

    然而，让众人意想不到的是，短短几分钟的大战，叶秋暝便落入了下风。

    反观风啸天，攻击的速度越来越快，力量越来越强悍。

    叶秋暝已经开始招架不住，脸庞流露出吃力神色。

    “叶少主快撑不住了，那小子的攻击太可怕了，真不敢相信他是一位六重天虚境。”一位天神境强者惊骇道，浑身冷汗狂冒。

    “叶秋暝竟也敌不过他......青玄界怎么会有如此变态的天虚境强者？”云若雪彻底惊呆了。

    “那家伙的实力太可怕了，叶少主拼尽全力也没能压制他，反倒被压制了。”观战众人纷纷惊呼起来。

    风啸天展示出来的强悍实力，已经巅峰了他们的认知范畴。

    “这家伙的力量是怎么回事？越打就越强大，他能不断提升力量吗？”叶秋暝心中越发惊恐，那种不可战胜的恐惧感再次浮现。

    “你的眼神告诉我，你现在很恐惧，你已经分神了，破绽百出。”风啸天微微冷笑道。

    “住口！”叶秋暝突然狰狞怒吼，被风啸天看穿心思，顿时恼羞成怒，双手紧握大刀疯狂横扫而出。

    “嗤！”

    大刀横扫的瞬间，叶秋暝神情猛的一震，一道剑光一闪而过，叶秋暝胸膛瞬间出现一道血痕。

    “可恶！”叶秋暝怒火冲天，不可战胜的恐惧已经让他无法冷静下来。

    “方寸大乱了呢。”风啸天冷冷笑道：“你已经失去了最基本的判断，我现在要击败你易如反掌。”

