    

    看到大家现如今找不到愤怒的点，到底是在哪里就是想，把所有的怪罪的事情全部都怪到刘灵玲身上了之后呢，这一下子龙天就感觉到非常的不舒服。

    毕竟人家再怎样来说了的话也是一个小姑娘，如果接下来真的出了什么问题或者有什么事情了的话，他应该仔细的想一想这件事情该怎么办。

    而不是一味的把所有的问题都怪到人家一个女孩子身上想到这里了之后呢，就觉得这一群人实在是太不坦荡了。

    要是有什么想法了的话，大家可以直接了当的说不是吗？想到这里了之后呢就笑了笑，觉得这件事情了的话，他们觉得非常的恶心，也觉得很不舒服。

    如果之后的时候有什么看法了的话，那就是另外的一件事情了，皱了皱眉头了之后呢，只希望接下来的时候无论如何发生了什么他们都应该清楚。

    也都应该明白这件事情到底该怎么做，该去怎么样解决会比较好一点，希望接下来或多或少了的话，自己都知道该怎么样去安排吧，这一下子就跟他们所有人讲了。

    “你们也是能够看得出来的，这个小女孩子一直以来的时候呢，都没有做错什么事情，如果就因为你们的这两句话，最后的时候就让人家因为这一些事情变得非常恼火，这是很不值得的。”

    “我也说的很清楚了，接下来我会替你们找五毒派的人，要是五毒派的人接下来不接纳你或者是不容忍你们了的话，那就是另外的一件事情了，你们自己好好想想。”

    说完了之后呢，所有人都愣在了那里，可能他们现如今的时候也不知道这件事情该怎么做吧，刚开始的时候呢，龙天就觉得这件事情了的话，应该没什么多大的问题。

    可是突然许白站在了自己的面前，龙天就能感受得到，许白戏里面有另外的一些想法，不然的话也不会这样子看着自己。

    这时候就看见许白整个人非常义正言辞的对着所有的人说道：“我知道所有村民的想法到底是怎样的，我也知道你们确实非常的恨这一些人，但无论如何发生什么事情了的话，其实他确实都是非常真实的发生了，对于我们来说了的话，还是挺不希望这些东西发生的。”

    “但后面的时候要是真的出了什么事情了的话，这件事情咱们可以好好的讲一讲，可以再好好的说一说，没有必要给大家一样这样的心理，这样的事情了的话谁都不舒服。”

    “如果你们有什么可讲的话，有什么可说的了的话，尽管直截了当的跟我们说出来都是可以的，我们接下来的时候倒是想看看你们是怎么样的一个想法。”

    说完这句话了之后呢，他们当时的时候就不知道该说些什么，也不知道该讲些什么了，所有的人就愣在了那里。

    其实刚开始的时候，所有的人感觉龙天说的话确实还是挺对的，可是中间有一些人确实提出了反对性的意见，刚开始的时候呢，他们并没有觉得怎么样了。

    可后面的时候发生了这件事情了之后呢，对于大家来说确实还是非常糟糕的一件事，想到这里了之后，或多或少就皱了皱眉头。

    希望接下来无论如何发生些什么了的话，他们都明白也都清楚，接下来这些东西该怎么去讲，该怎么去处理会比较好一点，笑了笑之后呢。

    龙天就对他们几人讲道：“既然这些东西我早就已经答应了，你们那接下来的时候我肯定不会是出尔反尔的那一种，如果我说了什么坏话或者是接下来的时候没有继续履行我的承诺了的话，那这件事情才是我的问题。”

    “首先有些事情我让你们看的很清楚，而且接下来的时候你们有什么看法了的话，都是直截了当的跟我分享出来的，五毒派里面的人我也没怎么见过这个呢，是我们的朋友一直都是。”

    这时村子里面的所有的人都想要把玲珑给烧死，可是龙天当然是不允许了，如果他们接下来的时候把自己的朋友给烧死了的话，那可该怎么办呢，想到这里了之后呢。

    或多或少都觉得这件事情有点可怕的，一时之间不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，不过无论如何出现了什么问题了的话。

    他们自己都应该明白最后的时候这件事情该怎么去解决，该怎么去安排会比较好一点，笑了笑之后呢。

    龙天就对他们一行人说道：“其实你们刚开始的时候呢，有些东西也可以跟我说出来的，可是你们一直以来的时候态度就有些不太对劲呢，不然了的话我也不会对你们这个样子。”

    “我都已经跟你们说的很清楚了，这个人就是我的朋友，看你们现如今的时候还要在这里咄咄逼人，这样子逼迫其他人了的话，那谁受得了呢？”

    龙天说完这句话了之后呢，就没有想到跟村子里面的人再有任何的联系了，毕竟他们这样子的话跟自己相互之间了的话就没有太大的关系了。

    想到这里了之后呢，或多或少就觉得有些搞笑了，一时之间并没有说些什么，村子里的人刚开始的时候，确实也不知道这件事情是怎么一回事。

    可后面的时候也认识到了这些东西的严重性，如果想让龙天帮忙了的话，那他们接下来的时候就不能提出来这件事情是玲珑的事物，想到这里了之后呢。

    多多少少皱了皱眉头，虽然有些人并不是很愿意，但最后的时候为了整个村子的荣誉还是不得不答应下来的这件事情叹了口气了之后呢。

    只能对村子里面的人说道：“我知道大家心里面都很气，说实话如果真的出了这些事情了的话，哪个人的心里面感觉到舒服呢这件事情的话，我都希望你们接下来的时候有所缓和，态度也不要特别不舒服。”

