    大道衍生，福泽问世。

    洪荒亿万生灵如同沉浸在圣气当中，接受洗礼。

    资质不俗着，受孙小圣指点进入顿悟。

    机缘不足者亦可接受福泽洗礼，享受这大道降世的恩惠。

    大道之下，圣人也渺小如蝼蚁一般。

    何况是玉帝这等准圣。

    此时此刻，玉虚宫内，无论是地仙，还是圣人。

    无不盘膝而坐，闭目冥想。

    他们贪婪地吸收着庞大的灵气。

    这里几乎汇聚了大半个洪荒的全部灵气。

    甚至是将无主之地的灵气一股脑地全都抢夺了过来。

    这等手段，也只有孙小圣方可做到！

    无数小世界因灵气被抽空而瞬间崩塌。

    但在场的人却选择了无视。

    天地不仁以万物为刍狗。

    比起可怜那些小世界中的生灵，倒不如抓住一切机会提升自己。

    尤其是看到孙小圣力之大道圣人的可怕实力。

    更进一步激发洪荒生灵渴求力量的愿望。

    其中，元始天尊更是放下了成见。

    疯狂掠夺灵气。

    那贪婪，癫狂的神色可是吓坏了不少生灵。

    对此，孙小圣看在眼里，却只是嗤之以鼻地笑了笑。

    元始天尊虽为圣人，但毕竟受制于天道太多年。

    资质有限。

    就凭他自身那点功底，根本不足以突破桎梏，成就大道。

    修炼一途不是光靠努力就行的。

    资质远比努力重要的多。

    就如同先天生灵与后天生灵的区别。

    前者出生便拥有不死不灭之躯，境界就更不用说了。

    随随便便修炼一下就足以让后天生灵望而却步。

    尽管这些先天条件令无数后天生灵绝望。

    但这就是现实。

    而现实往往是残酷的。

    “不行啊！”

    突然，二郎神从顿悟中醒了过来。

    皱着眉头，一个劲地摇头。

    他跟随孙小圣在域外修炼的这些年，修为提升极快。

    但也只是停留在大罗金仙巅峰而已。

    迟迟未能突破准圣，灵气的缺失对他并无太大影响。

    主要是大道心境和大道法则的领悟不够。

    同样的问题，哪吒和唐僧也都存在。

    其实，成圣之道的问题大多都是大道领悟不足。

    而融合大道，与大道法则又脱不了关系。

    哪怕是观音，玉帝，孟婆等人都因此无法成圣。

    “帮人帮到底，送佛送到西。”

    “俺老孙不妨再帮你们一次。”

    孙小圣淡淡一笑，祭出造化玉碟。

    造化玉碟一出，鸿钧当场愣住了。

    他握了握手掌，似是打算祭出个什么东西，到头来却扑了个空。

    连他都不知道，这造化玉碟是何时不见的。

    又是何时出现在孙小圣手中的。

    更让他震惊的是，原本的造化玉碟因盘古开天而破损。

    可孙小圣手中的造化玉碟竟然是完美无缺的。

    如此一来，三千大道便无缺漏。

    也难怪孙小圣能完美融合三千大道，成就力之法则。

    “天意啊！”

    鸿钧感叹一声，怅然若失道。

    曾几何时，他才是洪荒世界的第一人。

    自合道之后，他更是无敌的存在。

    只可惜，那时杨眉大仙便已经远遁真理世界。

    也让他少了一个好对手。

    因为无敌，所以寂寞。

    亿万年的沉寂，让鸿钧生出分道的想法。

    但他无论如何都想不到，竟然真的有人刻意凭借一己之力打破天道的束缚。

    成就那连盘古都无法达到的成就。

    真正的以力证道。

    毕竟成就力之大道圣人的条件实在太苛刻了。

    光是超脱天道这一条，就足以令众多生灵望而却步。

    更何况还要融合三千大道。

    纵然鸿钧曾拥有过造化玉碟，他都未曾敢想过将三千大道融合。

    毕竟，那时的造化玉碟有所缺憾。

    或许是盘古无心之失，但鸿钧更愿意相信此举乃是天道所为。

    为的就是防止有人做到这一步。

    然而，天道千算万算，竟也想不到孙小圣不仅修复了造化玉碟。

    更是成功以力证道。

    除了天意，鸿钧实在想不出还有什么理由说服自己。

    “去吧！”

    随着孙小圣一声低喝。

    造化玉碟脱手而飞。

    那玉盘一般的神物在众人的注视下落在玉虚宫之上。

    “嗖嗖嗖！”

    无数光芒如同流星一般坠下。

    每一道流星之中都蕴含着一道大道法则。

    足足三千道。

    众多大道法则最终形成一道穹顶，形成众多晦涩难懂的铭文。

    此乃孙小圣刻意为之。

    大道法则本事无形无色的。

    领悟方式皆为自身悟性。

    这的确给修炼者带去不小的难度。

    若是以文字形式出现，便大大减小了其难度。

    孙小圣为了提升洪荒生灵的实力，可谓是煞费苦心啊！

    当然，他这么做可不是博爱之心爆发。

    而是为了洪荒世界的未来着想。

    吞噬天道的那一刻开始。

    孙小圣的目标就只有一个。

    扩张洪荒世界。

    而天道临死之前也警告过他。

    扩张的后果必然是引来无数域外的仇视。

    只靠孙小圣恐怕难以应对。

    因此提升洪荒整体实力是十分有必要的。

    造化玉碟一出，三千大道法则摆在洪荒生灵面前。

    足够他们去领悟了。

    这一波，孙小圣既当爹，又当妈，简直操碎了心。

    就连鸿钧老祖都被他的举动震惊了。

    当年，他虽有救世之心，却远没有孙小圣这么大方。

    连大道法则都可以随便送人。

    这手段，令他自愧不如。

    “大圣！”

    “你这么做真的好吗？”

    “你怎能肯定在场的洪荒生灵皆可为你所用？”

    “万一其中有二心者，岂不是浪费了你一番好心？！”

    鸿钧老祖的三连问道出了人的本性。

    即便强如鸿钧老祖，也有私心。

    “无妨。”

    孙小圣淡然地摆了摆手，笑道：

    “即便洪荒生灵人人都可成为大道圣人，但这大道之中亦有强弱之分。”

    “俺老孙能在真理世界活着走出来，便有自信可以掌控这些大道圣人。”

    “更何况，光是领悟大道法则可不够。”

    “你还得有啊！”

    不是孙小圣瞧不起洪荒生灵。

    就凭这群臭鱼烂虾的实力，领悟了大道法则又如何。

    他们打得过域外魔神吗？

    若没有孙小圣帮助，凭洪荒生灵的实力。

    收集一条大道法则都困难。

    何况是三千道！

    所以背叛什么的，根本不存在啦！?

