    见唐三不说话，面色苍白，玉天恒目光闪过一丝不忍，当即散去魂力，安慰道：“唐银学弟，不必灰心。我的武魂可是以肉身力量见长的蓝电霸王龙，属性又相克, 魂力还比你高11级，你打不过我很正常。你还年轻，以你的天赋，只要足够勤奋，未来成就必然超越我。”

    他感叹着，发自内心，11岁32级先天满魂力，唐三的天赋实在太好了。

    唐三微低着头, 目光有些呆滞, 表情麻木地点了点头，微微拱手。

    转身朝着人群走去。

    夕阳斜垂，脚下黑影伸长，映着橘黄的光，让他原本就有些瘦小的背影显得有些落寞。

    “为什么，为什么会这样？难道我这些年的努力都白费了么？”唐三扪心自问，自从成为一名魂师那天起，他就始终站在同龄人的巅峰。加入史莱克学院后，更是连挫马红俊这名武魂属性克制他的火属性强攻系战魂师，以及魂力等级远超他的戴沐白。

    之后在斗魂场上，他也是战无不胜，所向披靡。

    随着时间的推移，唐三不得不承认，他甚至已经忘记了蓝银草武魂本身的问题, 一直都将自己跟那些拥有强大武魂的魂师摆在一起相提并论，甚至盈盈有种优越感。

    而今天, 这份优越感被彻底碾碎了。

    玉天恒连第四魂环都没用就将他轻松击败, 以绝对的力量, 摧枯拉朽。

    他的蓝银草在其强大攻击力面前仿佛脆如薄纸，不堪一击。

    老师说过，一名真正强大的控制系魂师，不仅要能够控制，魂技还应该具备一定的攻击能力，只有这样才能让敌人哪怕强行挣脱控制，自身状态也会有所损耗。

    分担队友的压力，同时削弱对手，给团队带来更大的优势。

    老师说的没错...唐三暗暗道，“玉天恒又怎么能明白老师的良苦用心呢？我前期若是着重强化武魂的韧性，那蓝银草岂不是沦为一个毫无攻击能力的普通控制系武魂？”

    “白白浪费我先天满魂力的天赋！我唐三怎能跟那些庸人相比...”

    玄天宝录总纲，何为暗器，暗中使用，克敌制胜的特殊武器方为暗器。

    如果敌人已知你要使用它，那么它就不再是暗器，而是明器。

    蓝银草附加剧毒，确实是最适合他的属性。毒素无形无相, 吸之伤脏，触之伤身，也正暗合唐门的暗器理念。

    “可面对拥有蓝电霸王龙这等顶级武魂，并且属性相克的魂师呢？”

    唐三又沉默了。

    连续三枚魂环的叠加，继承的毒素竟然连一名魂宗都毒不倒，无法使其迅速失去战斗力。

    但，蓝银草除了附加剧毒，还能附加什么？

    “或许就像玉天恒说的，蓝银草的初生状态实在太脆弱了。”唐三不由想起玉天恒之前对蓝银草武魂的评价。

    他也清楚，武魂先天上的不足，会随着魂力等级的提升越发凸显，尤其在达到魂圣境界之后，或许随便来个强攻系魂师，随手一击，就能斩碎。

    不，绝不能这样！

    谷植

    蓝银草根本就不是个好武魂，或许趁着自己还年轻，放弃还来得及...他不可遏制地想起自己的另一个武魂，昊天锤，那可是大陆最强的强攻系器武魂！

    “武魂殿，都是你们，都是你们害得！要不是你们，我也不用选择修炼弱小的蓝银草来隐藏身份，如果我修炼的是昊天锤，或许随手就能击败玉天恒...”

    越想，唐三就越是嫌弃蓝银草武魂，内心对武魂殿的怨恨就越深。

    “咳咳...”急火攻心，脸色瞬间又苍白了几分。

    “小...银！”看着唐三一脸惨白模样，玉小刚整个人都揪心起来，差点就喊出真名，旁边的弗兰德也是一脸担忧，一个闪身来到其身旁将其扶住，急道：“怎么样？没事吧。”

    嗒塔塔，玉小刚也疾步跑到其身旁扶住，仔细观察情况。

    “老师，我没事，只是魂力消耗过大，有些脱力而已。”唐三抬头看向玉小刚，勉强挤出一丝笑容。

    “两世加一起40岁的心性，就这？也太输不起了吧...”宁小天精神力强大，如此短距离观察，当场就感知到唐三方才心跳快的惊人，气血上涌，明显就是急火攻心。

    旁边的独孤博也是有所察觉，眼中闪过一丝不屑。

    在他看来，作为一名魂师，可以有自己的个性和小缺点，可以贪生怕死，可以急功近利，可以见钱眼开、好色忘义...可唯独有一点绝对不能犯，那就是输不起。

    他自认就是个贪生怕死之人，可面临战斗时，从来都是全力以赴。哪怕实力差距太大，打不过，大不了就跑，回家关上门努力修炼，下次找上门打一架，找回场子就是。

    战斗是使人进步的途径，而输赢只不过是一种结果。

    无法接受结果的人，将畏惧与强敌战斗，停滞不前，最终泯为众人。

    这小家伙要是走不出这道坎，怕是废了...他收回目光，撇了眼身旁的宁小天，心里顿时美滋滋，“跟我孙女婿比，差远了，差远了...咱孙女婿作为一名辅助魂师，11岁都敢独自闯荡大陆，庚辛城单杀魂帝连胜40场不在话下，是连杀戮之都都敢独闯的真男人。”

    “而这唐银，打个魂宗都输不起，真是丢人。”

    唐三被扶着来到众人跟前，身后跟着一脸自责的玉天恒，唇瓣有些发白。

    “英雄出少年啊！”梦神机看着脸色有些苍白的唐三，眼神中闪过一丝不忍，但很快就调整过来，笑着微微点头，嘴上连连称赞，“唐银学员，想不到你的蓝银草武魂控制能力如此强悍，要不是天恒的魂力比你高11级，多了枚魂环，胜负恐怕犹未可知。”

    “不错。”一旁的智林教委也是点头感叹，“天恒的第4魂环，年限可是达到了5000年。要不是有着这枚魂环的加持，天恒恐怕很难挣脱唐银学员的连续控制。”

    百宝山教委也是点头应和。

    站在秦明身旁的几名天斗战队队员也是跟着点头，其中一名体格极为健硕的少年更是挠了挠头，一脸憨厚，看着唐三，尴尬道：“抱歉，唐银学弟，之前我们不该怀疑你，你的蓝银草武魂确实厉害。老实说，我还从没听说过蓝银草武魂的控制能力能有这么强。”

    “确实，之前多有误会，还望海涵。”其它几名队员也是跟着回应。

    秦明见此，也是一脸笑意，队员们主动认错，就代表着都已经认可了唐三，这是一个极好的开始。

    而就在这时，站在戴沐白身旁的奥斯卡已经一溜烟跑到唐三面前，口中念念有词，“劳资有根大香肠！”

    双掌之中，黄光孕育，一根松软橙黄，泛着香气的香肠应运而生。

    “？？？”天斗皇家学院众人齐齐盯着那根香肠，嘴角微抽，呆愣住了。

