    “大哥，您有什么问题只管问，只要是我知道的，我一定如实相告。”光脸忙不迭地开口说道。

    光脸现在考虑的不是说不说的问题，而是担心这位老大问的问题，他根本回答不了，那样的话，这十万块的欠条还是拿不回头。

    朱立诚虽然没有见过光脸的面，但由他这唯唯诺诺的说话声，可以想见他那猥琐的形象，心里不由得萌生了一种为谈昕不值的念头。对方竟然和这样的货色生活了十好几年，想想可悲。

    华夏人往往容易站在子女的角度考虑问题，从而忽略掉了自己的感受。就难谈昕的事情来说，为了女儿让自己委曲求全和这样的人渣待在一起，但女儿就真的幸福嘛，只怕未见得。

    这只是朱立诚在一瞬间的想法，他很清楚这是谈昕的选择，他没有任何权力提出质疑，由此可见，这次的事情爆出来，对于谈昕来说，到未见得是什么坏事，至少可以帮他下定决心，离开这样的垃圾。

    想到这以后，朱立诚冲着手机厉声说道：“光脸，这不是你该操心的事情，你只要把你知道的情况说出来就行了，不知道就说不知道，不得瞎编。”

    “行，行，大哥，我知道了，您问吧！”光脸可怜兮兮地说道。

    在这一刻，朱立诚突然有一种不愿意再和这货磨叽的想法，这也就男人，真是让人无语。意识到这以后，朱立诚立即说道：“我的问题很简单，那几个家伙的消息是从你这儿来的吧，那你又是如何知道的呢？”

    朱立诚根本搞不清楚，准备向他下手的那四个家伙的消息是不是从他这来的，但他用了这样一种语气，只要是确有其事的话，这家伙是绝对不敢否定的。如果不是这回事的话，他才会出言否定的。虽说朱立诚没有和这货见过面，但通过这番通话，他已经把他的揣摩得一清二楚了。

    果然不出朱立诚的所料，他的话音刚落，电话那头便响起光脸的应答声，大哥，这事我也不是很清楚，只是有两次听我老婆说漏了嘴，我才记住的。说实话，就她那样的，哪儿会有做市长的看上她，我一直认为这是她故意说给我听的，只不过那几个家伙硬是要打听，我就告诉他们了。

    “放屁！”朱立诚怒声骂道，随即冲着怒吼道：“把手机给大头，你给老子滚一边去，我就没见过你这样的男人！”

    朱立诚在说这话的时候，确实动了震怒，要是光脸此刻在他眼前的话，他一定会抬脚踢过去的。哪儿有男人这样说自己老婆的，说不要脸，那都是抬举他了，这简直就不是人。

    事情的前因后果已经出来了，之所以把他牵扯进来，是因为谈昕在平时的生活中，不留神的时候，说漏了嘴，恰巧被光脸听了去了。在别人向其打听或者他自我吹嘘的时候，被有心人听了去了。

    这事情听上去有点匪夷所思，但它却就这么发生了，有时候生活就是这么让你觉得难以琢磨，很多看似不可能发生的时候，就在不经意之间发生了。

    朱立诚之所以要找光脸，就是想搞清楚这个消息是这么泄露出去的。至于说向他打听的那几个是什么人，他又是如何认识他们的等等，自然有大头和老贼帮着问清楚，根本无需他去劳神。再加上朱立诚对光脸这货极为不耻，一秒钟也不愿意和他多说，于是直接将其痛骂一顿，让他将手机给大头了。

    大头从朱立诚口中确认他已经得到想要的答案了，他便说其他事情他来处理，明天早晨向对方汇报结果。

    朱立诚想了想，说道：“李老板，这样吧，你把那边的事情处理一下，然后就直接过来吧，我们商量一下，下面一步该怎么办。你也知道我的身份不便，总待在这儿的话，容易节外生枝。”

    “行，朱市长，我主要是怕打扰你休息，既然这样的话，那我半个小时以后就过来。”大头低声说道。

    得到朱立诚的首肯以后，他便挂断了电话。大头在往屋里跑的时候，心里暗想道，别看做领导的在人前风光无限，可在别人看不到的地方也有甘苦，就拿这位来说，年纪轻轻就是一市之长了，可连离开泰方的时间稍微长一点都不行。在这点上面，他绝对是幸福的，只要他愿意，离开应天一、两个月都没有问题。

    挂断电话以后，朱立诚总算可以松一口气了，看来情况并没有他想象中的那么严重，这个光脸并不是掌握了他和谈昕之间的什么东西，而是一种想当然。这样看来的话，只要把这件事情处理好，就不会有任何问题了。这已经是他能想到的最好的结果了，当然有理由松口气了。

    由于大头一会就过来了，朱立诚利用这个时间给谈昕打了一个电话。他知道时间尽管不早了，但在这个特殊的夜晚，对方绝对是无心睡眠的，果然，电话刚响到第二声，谈昕便接了起来。

    朱立诚并没有深说，只是把这边的事情简单地告诉了一下对方，至于他从光脸那得到的消息，在谈昕面前只字未提。事情到这个程度，她就已经很自责了，朱立诚可不想再让她承担什么压力。

    两人并没有多说，将最终的结果告诉对方以后，朱立诚就挂断了电话。现在这个时候非常特殊，再加上谈昕此刻正在家里，容易惊醒她的母亲和孩子。朱立诚只是不想让对方太过担心，至于说其他的，明天可以仔细地说。

    朱立诚挂断电话以后，第二支烟还没有抽完，大头便到了。他显然也意识到这件事情对于朱立诚来说极为隐蔽，所以这次仅仅是他一个人过来的，连一直跟在他身边的老贼都没有带。

    两人之间也没有客套，在椅子上坐定以后，大头就将事情的原委告诉了朱立诚。

    据光脸说，那天他在打牌的时候，认识了一个老板，对方便问他关于他老婆的事情，他开始的时候，不愿意说，但后来对方给了他两千块钱，他便把听到的消息说了出来。

