    邓明如今已经是阵法宗师一流的人物，对于阵法的研究自然早已经不是先前的那般肤浅。

    当初他能够以十二个节点便破解了第四层阵列的一座阵法，如今成就阵法宗师之后他已经知晓当初的那一道阵法至少也应当有十八处节点才对。

    而如今他已经能够破解第七层阵列的阵法，每一座阵法的节点已经达到了数百个。

    这个时候邓明已经在庆幸自己现在归入了真灵派门下，否则他现在恐怕还在用着阵法师最为初级的算筹来推演阵法，如此的话不知道要花费多长时间才能够将一座阵法的前因后果推演完毕，哪里像现在这般，金算盘与黑白棋盘在手，再加上“念念生法”的秘术，推演第七层阵列的阵法比之前推演第三四层阵列的阵法所用的时间都短。

    然而现在看着眼前这面阵法护罩之上所显露的密密麻麻的阵法节点恐怕不下于数千，邓明一时间都有一些发蒙，这才是阵法护罩的一部分，若是将整个阵法的节点尽数显露出来要有多少，上万，数万，甚至更多？

    难怪这数千年来没有一个人能够将其中一座阵法推演出来！

    邓明借着陆平输入体内的这一道清目真元看清楚了面前这一座阵法当中隐藏的密密麻麻的数千节点，而后便看到陆平手指点出，遥遥指向的阵法护罩之上的一个节点顿时灭掉。

    邓明心中一惊，就看到陆平手指接连点出，每一次点出都有一枚节点熄灭，短短几个呼吸之间，这面阵法护壁之上的节点便被陆平点灭了数十颗之多，而且这些被点灭的节点在邓明看来丝毫没有规律可言，又或者这其中隐藏着什么邓明所无法察觉的规律。

    陆平笑道：“这些节点被点灭之后，整个阵法护罩便会开始崩溃，不过垮掉的过程会持续一段时间，而且悄无声息，所以只要这一段时间没有顶尖的阵法宗师注意，是不会有人察觉到的，待得我等逃出去之后，这阵法就会垮塌。”

    不用陆平所说，邓明此时已经察觉到在陆平停下来之后，这面护壁之上的阵法节点依旧在自行熄灭着，而且熄灭的顺序依旧没有丝毫规律可言。

    邓明体内留存的陆平的一道真元渐渐的消散，他的双目已经无法再看清楚护罩之上闪烁的节点，不过陆平却并未停止下来，而是继续沿着空冥岛快速游走，每当经过一座阵法的时候便施展秘术将阵法护罩当中的节点抹去数十个，而后整个阵法当中的节点便开始自我消散，空冥岛阵法的彻底崩溃只在于时间长短的问题了。

    “不对！”

    元卦老祖在空冥岛阵法上百年，乃是整个修炼界有数的几位阵法大修之一，在陆平将九大根基阵法的运转毁坏了五六座之后，终于在外围察觉到不妥。

    一旁的李世乾微微一愣，问道：“师叔祖，怎么了？”

    元卦老祖皱着眉头在紧张的推演着什么，片刻之后沉声道：“出问题了，这空冥遗阵此时似乎在崩溃！”

    “什么，不可能吧？”

    李世乾有些难以置信阵法当初被各派修士攻入空冥岛之后受到如此重创都不曾崩溃，如今怎得就会？”

    元卦老祖摇了摇头夫也不知道怎么回事，不过那潜入空冥岛之人怕是快要出来了，准备好出手吧，那人身上的秘密一定要拿到，当年各派闯入空冥岛当中，然而空冥岛最为重要的传承却根本就不曾得到。”

    随后不久，广法宗、符咒阁、流云派等南海大型宗门内的阵法宗师很快也发现了不妥，纷纷猜测陆平怕是要出来了。

    然后，整个空冥海都开始震荡起来，包括空冥遗阵在内，就像一层层的波浪从空冥岛为中心向着四周翻滚而来，每一层阵列的每一座阵法的阵法护壁都层层荡起了波纹。

    关闭<广告>

    再之后，整个空冥海的修士都看到今生难得一见的奇观，那被空冥派当年的九大根基法阵所笼罩在当中的空冥岛上空陡然盛开了！

    更确切的说，是九大\法阵原本在空冥岛的上空相互挤压合拢，将整个空冥岛的上空笼罩在其中，现如今却是盛开的花骨朵一般，彻底松开了！

    而就在整个空冥海当中的修士都被眼前的奇景所吸引的时候，陆平却在那相互挤压在一起的九道法阵刚刚打开一道缝隙的时候便钻了出来，而后便施展了隐形遁术开始飞快的逃离。

    就在那九道法阵突然打开的刹那，许多在遗阵当中埋伏的修士便发觉了不妥，那躲进空冥岛的修士怕是已经趁着这个机会逃走了。

    然而尽管他们意识到了可能发生的情况，但是埋伏在遗阵当中的他们，此时那笼罩在头顶的阵法护壁反倒成了阻碍他们追杀陆平的阻碍。

    尽管阵法当中大部分都有阵法师在内，而且选择这一道阵法的阵法师大多也都将眼前的阵法琢磨的差不多了，但想要完全开启一道阵法也不是随心所yù这般简单，有这段丹阁的功夫，陆平怕早已经跑远了。

    元卦老祖迅速的打开了与李世乾所在的第七层阵列的一座阵法，向着四周打量了一番，此时空冥岛上空那盛开的巨大花朵已经又要开始缓缓的合拢了，元卦老祖急切之间一推李世乾道根基阵法都能够被调动，那潜入空冥岛之人怕是已经得了空冥岛的阵法传承趁机逃了出来，你且去寻找此人，只要拖住了他片刻，各派修士定然就会闻讯赶去，老夫要先到这空冥岛当中看一看，以了却老夫数百年的心愿。”

    放眼空冥遗阵此时数百座阵法，元卦老祖出来的还是比较早的，但其他所埋伏的阵法比较靠后的阵法师，尽管他们的阵法修为或许薄弱，此时反倒是从遗阵当中出来了不少，许多阵法师已经迫不及待的要赶在九道阵法回笼之前潜入空冥岛。

    元卦老祖一路飞遁很快便在九道阵法合拢之前赶到了空冥岛上空，却看到数名不起眼的锻丹小修居然也从阵法的最外围赶来过来要落入空冥岛当中。

    元卦老祖顿时大怒，几个懵懂小修，对于阵法不过懂些皮毛，也妄想贪图空冥遗藏么！

    元卦老祖虽然是水晶宫的阵法宗师，但毕竟是法相老祖高高在上，此时早已经将空冥岛当成了水晶宫的战利品，哪里容得几个小修来占他的便宜，顿时几道法术出手，将其中两个锻丹期的阵法师灭了。

    而后继续出手意图将附近赶来的几个锻丹期修为的阵法师一同灭杀的时候确实遭到了这些修士不约而同的拼死抵抗。

    元卦老祖好歹也是法相中期的修士，收拾几个锻丹期修士自然不在话下，然而此时九道根基阵法合拢在即，元卦老祖先将身子沉入了阵法之下，但手中依旧没有停歇，想要将这几个意图一同闯进来的修士彻底击杀，或者将其挡在阵法之外。

    天空当中又是数道遁光从不同的方向赶来，想要在九座根基阵法合拢之前进入空冥岛，却见得数人被阻在了阵法之外，于是不由分说便加入了围攻的行列当中。

    空冥海上空第一场乱战首先便在空冥岛的进出口发生了！

    空冥遗阵的阵法被开启，那些隐藏在遗阵当中的阵法师又有哪个不想趁此机会进入空冥岛，近距离的见识一番空冥遗阵的真正核心，至于那先前潜入岛内的修士这个时候却是被他们抛在了脑后，自有那些各派赶来的修士会去追杀那人。

    李世乾等人自然不懂得这些阵法师在空冥遗阵当中数十、上百年的追求，又或者他们能够猜到，但却无法做到感同身受。

    陆平一路潜行向外飞遁，他料定了绝大部分赶来埋伏他的修士都在空冥遗阵的各层阵列当中，事实上有空冥之手的陆平原本的打算也真就是开启另外一个传送阵法，然后再趁着各派修士赶来之前退走。

    然而没有想到渡劫的天象早早来到并且吸引了诸多修士赶来埋伏，使得陆平先前的计划却是行不通了。

    好在此时的陆平得到了金sè鳞片，空冥派的最高传承，而且还能够调动九座根基阵法，于是便趁机以这种方式摆脱了大部分修士的追杀，向着空冥海外逃了出来。

    “阁下何人，还请留下一叙，在下水晶宫李世乾！”

    不过陆平终究也不过只是摆脱了大部分修士的追杀罢了，更何况他此时已隐形飞遁，为了更好的隐藏自己，飞遁的速度却是不得不慢了下来，于是便被从身后赶来的李世乾发现并追了上来。

    口中说着，李世乾的手上可一丁点客气也没有，手中扬起了一面水晶镜，一道光芒朝着陆平所在的方向闪过，隐遁的陆平便再也藏不住自己的身形，暴露了出来。

    “阁下在空冥岛上得到了什么，还请交出来！”

    李世乾纵身而起，手中一柄水晶鞭向着天空遥遥一指，无数根水晶鞭向着陆平身上打了下来。