    “轰隆隆——”

    一阵阵震耳欲聋的响声传来，天空如一个战鼓一般，被一个擎天巨人拼命地敲打，似乎要把这战鼓敲破才罢休。

    雷声一阵连着一阵，仿佛想要随时撕裂人的耳膜一般。

    李思看着外面的雨夜，神色平静。

    在半夜的时候，他就已经醒来了。

    他虽然已经很累，但他也就是微微假寐了会。

    这里毕竟还是属于七大家族的主场，所以自然是不能睡得太死的。

    尤其是他昨天才把这七大家族的执法长老杀了，把七大家族得罪死了。

    除此之外，李思也感觉这脚下的妖王已经醒来，朝着不可莫测的地方而去。

    在半个时辰前，这座岛就随着那妖王游动，进入了这片风暴区。

    也就是此时，李思眉头微微蹙起。

    其实他也非常想知道这个妖王是什么属性，拥有什么能力，是不是真的是妖王。

    但是，无论是下海，还是在这地面上，都无法让他近距离接触到，更别说，探知道这妖王的信息了。

    尤其是海中，这巨型海龟的腹部，有着很多所谓的灵兽跟随着。

    据那金老头说，只要有人靠近了岛下的位置，就会被那些灵兽攻击。

    李思不怕那些灵兽，但是怕的是把这尊巨兽给惊醒了。

    也就是他思索之际，附近的气温瞬间降低了下来。

    其实方才的时候，因为暴雨的原因，气温已经开始降低。

    但是，这次下降得更低了。

    这让李思感觉自己是夏天打开了冰箱一般。

    感知到这异变，他倒也是明白遇到什么事情了。

    李思眉头微微蹙起，这气温的下降，并不是下雨的原因，而是有鬼物出现了。

    而且数量还不少。

    只有一定数量的鬼物或者强大的鬼物，才能造成气温下降得这么厉害。

    而据李思所知道的，这七大家族之中，只有低级鬼物，所以就明白了，这必然是前者。

    “有些古怪……”念及至此，他又是想到了什么，眉头蹙起来了。

    在前些天，他才杀了一只鬼物，按道理说，七大家族会警惕才对。

    哪怕他们不知道那指甲鬼是栽在自己的手上，也是知道指甲鬼是栽在渔庄村。

    而如果换作自己，在必然不会这么做。

    李思想来，如果换做是他，那他一定会让其他的宗师随同鬼物一起动手。

    这样才能保证真正的万无一失，甚至找到上次指甲鬼遇害的原因。

    想到此处，李思站了起来，耳朵细心聆听，也从雨声中听出了一些杂乱的声音。

    那声音似乎是脚步声。

    而，鬼可是没有脚步的。

    所以，答案呼之欲出了。

    “不愧是七大家族，下手就是果断。”李思心中叹了一声，随后脚步一点，身体一翻，就从那小窗户里跃了出去。

    他出去的声音非常小，再加上那雨声，雷声，更是不会有人发觉。

    出来后，李思就伏着身体，朝着远处看去。

    这个时候，他看到了十来个鬼物，以及一队人正从远方悄无声息地朝着这木屋逼近。

    而队人手上都持着长弓，脚步非常轻盈，显然武艺非常精湛。

    “可真跋扈……”李思眉头皱起，这七大家族也是有趣得很，这报仇都不隔夜的。

    而且，准备也十分充分。

    这么大的动静，倒也不怕这村中的人发现。

    不过这也不奇怪，这青丘岛的天就是七大家族，而被他们称为的弃族，他们是一点都不在意的。

    青丘岛上是有道理的，但是那个道理只是对于天罗遗族而说。

    在这岛上，只有一种人的利益，天罗遗族的利益。

    如果明日这里的事情被岛上的那些天罗遗族知道了，那么他们并不会有什么同情，更多的不过是拍手称快而已。

    人和人的立场不同，所以自然也不会有什么同情之心。

    李思微微摇头，随后就从芥子空间之中取出一件黑色衣物穿上，隐没在了黑暗之中。

    与此同时，一条黑虎也出现在大雨之中，行走之间没有丝毫的动静，用着没有感情的兽瞳盯着附近的鬼物，钻入了房屋中。

    不多时，人们已经集齐，三五成群站着，静谧无声。

    这里差不多有五十来个人，他们血气充盈，每个都至少是武宗境界。

    此时，哪怕是全身淋湿，依然是没有发出一点声音，显然是训练有素的人。

    领头人缓缓地抬起手，这五十来人整齐划一地从背后取出了长箭搭在了弓上，而后缓缓拉开弓弦。

    紧接着，那领头人猛地把手挥下，那长箭立刻化为了一张箭网把李思所在的房屋笼罩，毫无死角可言。

    这箭头似乎是特制的，加上武宗的体魄，进入木屋如同切豆腐一般。

    就这一瞬间的时间，屋子就扎了个通透。

    而这还不算完，那五十余人射完第一箭后，还继续射箭。

    箭雨就像这暴雨一般，连绵不断，把那房屋扎得严严实实。

    此时，寂静，但杀机却十分的浓郁。

    待到射了十来轮后，那领头人抬起了手，让众人停止了射击。

    随后那十来只鬼物懂了，朝着房屋前行。

    鬼物和人的配合十分的默契，似乎已经不是第一次了。

    “吼！”而也就是这群鬼物进入那屋子的时候，屋中却突然传来了一声震耳欲聋的咆哮声。

    “这是什么声音？”

    听到这声音，众多宗师怔住了，他们还没有听过拥有这种气势的声音。

    这声音之下，哪怕震天的雷声也小了很多。

    “这岛上的人从来没有见过老虎。”李思看到这些的人的反应，微微思索了下。

    这也就是意味着，这里大部分的人其实都是没有去往过魏国的，所以那魔罗出现在魏国的原因，值得思考。

    随后，李思也不想这件事情，脚步轻移，站在了一名宗师的背后。

    接着，李思一把捂着这人的嘴巴，紧接着，用开贝刀插入了这人的心脏处，一股劲力爆发，这人的心脏立刻被绞成了碎末。

    这一套动作行云流水，彷如艺术一般，就这么短短的一瞬时间里，一名强大的武宗高手就已经失去了生命。

    因为死亡发出的细微声音，被雨声以及雷声遮掩住了，哪怕旁边的人也没有发现。

    随后，李思缓缓地把这已经没有生命气息的尸体的放在了地上。

    紧接着，他把这人的箭筒已经长弓背在了背上，隐入了黑暗之中。

    “撤！”那领头人发现异常之后，也是反应很快，并没有让自己的人继续上去的意思，就要带着自己的手下离开。

    无论那兽吼声到底是怎么回事，必然是和那人有关的，所以现在还是先撤退寻找家族救援才是最为正确的。

    待到回到家族之后，再做决定也不迟。

    咻！

    然而，也就是这个时候，一道破空声传来。

    随后一根长箭就直直的插入了一个武宗的头骨中，把这武宗的头给射穿了。

    那武宗痛呼一声，立刻倒在了地上，已是死去。

    看到这一幕，众人心中有些惊恐了起来，尤其是他们发现这长箭是自己人的时候。

    我们之中有奸细！

    他们心中想着惊恐，而那领头的人更加害怕，那死亡的人就在自己身旁，也就那人射得不准，所以才射错了人。

    他算是从那人手里捡了一条命。

    “撤！快撤！”领头人高喊一声，立刻窜入雨幕之中。

    众多宗师闻言，立刻随着他一起逃走。

    李思在远处也跟在了这群人背后，手中搭着长箭，再次朝着一人射去。

    那人被箭射中，立刻倒在了地上。

    这人也是头骨被射穿，脑子直接死亡。

    李思眼神冰冷，跨过之前杀死的那具尸体，同时从尸体背着的箭筒中取出了长箭放入了自己箭筒。

    随后，他继续朝着那队伍追去。

    其实他射的第一箭，自然也是没有射错，他要杀的就是那领头人旁边的那个人，并没有杀领头人的意思。

    因为只要领头人在，那群人就会跟在领头人背后跑。

    而领头人只要一死，那群人就会分散开。

    就不好追了。

    李思想要的，自然是把这群人全部留下来。

    这群人既然要杀自己，自然是要为其行为付出代价。

    李思这一次，要把这七大家族的骄傲脊梁打断，打弯，打残，所以半点仁慈都不能有。

    这不只是要给龙囚这些外来者一个交代，还是为之后的计划做铺垫。

    他想要从这七大家的高层那里知道不死河剩下的部分在哪里。

    而他相信，七大家族肯定不会那么配合地告知自己。

    李思脚步轻捷，灵敏，加上身上带了避水珠的原因，那雨分毫都加不了身。

    甚至他脚步踩在泥泞的土地上，那泥泞土地上的水分也迅速消失，露出了干燥的土地。

    所以，李思虽然每次弯弓射箭，浪费一些时间，但是跟在这群人后面，却依然如闲庭散步一般。

    毕竟那些人是在雨中奔跑，而他却和在晴天差不多。

    而且，更加舒服。

    雨下得很大，李思射出的箭只有零星一点，比之那群武宗一群人的箭雨气势不知差了多少。

    但是无论是谁，都没有怀疑其中的致命程度。

    只要有一箭出现，就有一人倒下，如同死神索命一般。

    没有人能够升起反抗的心思，只有拼命地逃亡。

    半晌后，李思摸了摸自己背后的箭筒，却摸了个空，他突然发现，自己的箭竟然已经射完了。

    这倒也不奇怪，这些人的箭并不多了，大多数都射到那房屋之中。

    之后，他也不可能每个人都摸一下尸体，所以没有箭倒也是正常的。

    李思看向前方，发现前方那领头人已经不再逃了，跪在了雨中，不住地磕着头。

    这样的人，他方才也看过类似的场景，这群武宗之中之前跪下求饶的就有五个之多。

    而之前的，他都杀了。

    李思收起长弓，缓步走在了那领头人的面前。

    “求求你……不要杀我……”领头人似乎听到了声音来了，磕头嗑得更加厉害。

    额头上的血液，随着雨水，把这一片土地染得通红。

    李思看着这人，微微蹙眉，这种人虽然到了武宗，但是显然没有接受过什么生死搏杀，这也是之前那些人为什么求饶的原因。

    而眼前这个领头人，更是已经被吓破胆了。

    “我不杀你。”李思平静地说了一声。

    他想要知道那不死河其他的地方在哪里，所以这人或许有帮助也说不定。

    “真的？”领头人心中惊喜不已，他之前还认为这人是箭矢的准头不行，如今却是已经发现了异常。

    所以，他也明白这人不杀自己的意义。

    “嗯，不过有些事情你得要交代一下。”李思从怀中取出了一枚镜子。

    听到他的询问，领头人连忙问道：“什么事情？只要我知道的，必然告知于你！”

    “你们的长生河知道吗？”

    “长生河？”领头人闻言，微微一愣，随后立刻道：“知道，我知道。”

    随着他话音落下，鬼镜上绿光一闪而过。

    李思闻言，心中一动：“那你知不知道剩余的长生河在哪里？”

    “剩余的长生河？”领头人神色呆滞了下来，他可从来没有听说过还有其他的长生河。

    李思见状，微微蹙起了眉头，看来这人是不知道。

    随即，他手中一展，就把这人送入秘境之中去了。

    既然这样，那就让小断他们看看能不能从这人身上挖出一些剩余的价值，

    做完这些后，李思沿着原路返回，同时回收了一些箭矢，他发现这些箭矢都是用着那礁石的材质，所以坚不可摧。

    之前那箭头把他的房屋射得通透，也是这个原因。

    李思这个时候也是发现弓箭长距离杀敌还是非常好用。

    所以收集一些这种长箭是有必要的。

    而且，李思打算后面想办法弄点礁石来，或许能够锻炼一些神兵利器也说不定。

    “轰隆！！！”

    一道闪电划过天空，雨依然下得磅礴。

    李思对此心中没有什么波动，这些雨对他半点影响都没有，他只是沿着自己过来的路，把长箭收起来，顺便摸摸尸体，看看有没有珍珠之类的。

    而这摸尸中，倒是摸出了七八十颗金珍珠。

    其中，可以见得这些天罗遗族到底有多富有了。

    李思摸完尸体后，又在房屋那走了一圈，收集了一些箭矢，就就近找了颗树木爬了上去，就开始睡了起来。

    那些尸体还在雨中泡着，他也没有收尸的意思。

    这七大家族既然已经撕破脸了，那他自然也没有必要藏着掖着。

    而且，明天杀戮可能更甚。

    雨下得很大，李思睡得很舒服。

    在他的树下有着一名两米多的人坐着，膝上放着一柄长剑。

    这是李思之前契约的鬼物，如今正化为人形守着夜。

    这风暴不知还要持续多久。

