    尽管毒龙这个种族的语言颇为怪异，似龙又似虫，颇有些不伦不类的感觉，却也难不倒掌握了“兽语大全”的钟文。

    然而，他却完全听不懂此时毒龙王口中的言语。

    或者说，是噪音！

    只因此时毒龙王嘴里发出的声响，根本没有任何含义，倒像是电脑上的一串乱码，令人完全摸不着头脑。

    钟文将神识释放出去，却无法从毒龙王身上感受到丝毫生命的气息。

    这头活蹦乱跳的巨型怪兽，竟然已经死了？

    一头死去的巨兽非但能跑能跳，能吼能叫，速度和力量居然比生前还要强出一筹，这样的怪异现象，让他百思不得其解，一时间如同丈二和尚般摸不着头脑。

    “吱呀！”

    毒龙王当然并不理会钟文的想法，只是拿漆黑一片的双眸死死瞪着他，口中发出一声咆哮，再次猛扑而来，简单粗暴地直接用脑袋顶向钟文。

    对手只剩下一个，钟文自然不怵，亦是挥舞着拳头狠狠迎了上去。

    “轰！”

    一人一兽撞在了一起，拳头与头骨激情碰撞，爆发出一声惊天动地的巨响，恐怖的气浪席卷四方，吹散了周围黑蒙蒙的煞气，终于清晰地显露出一人一兽的身影。

    远远望去，毒龙王与白衣少年的体型相差几十上百倍，然而双方的这一次的硬拼，却是平分秋色，不相伯仲。

    好强的力量！

    钟文挥了挥有些酸麻的手臂，眼中闪过一丝讶异之色，显然也没有料到这头死去的毒龙王，居然还能够发挥出不输于自己的战斗力。

    而“五元神功”那可以改变对方心跳和血液流动频率的强大功效，更似没能给这头古怪生物带来丝毫影响。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    就在他与毒龙王对峙之际，“钟文二号”却也没有闲着，早已冲到这头巨兽的脑袋旁边，对着它的胖脸一通狂轰滥炸。

    若是拥有“神之瞳”的天璇在此，便会发现如今的白色光人，较之从前有了很大的不同。

    他身体表面的光芒愈发耀眼，动作也似乎更为迅捷灵活了一些。

    从白色光人拳头撞击毒龙王脸颊的声音听来，就连他的力量，似乎也有了大幅度的提升。

    这一切，都要归功于钟文在时空碎片中抽签得来的那本《养魂经》。

    抽到这门功法的时候，钟文正急吼吼地想要和上官明月“滚草堆”，连看都没看，就将其束之高阁。

    等到后来得了空闲，再从脑海中翻出来研究，却是让他大大地吃了一惊。

    原来这门《养魂经》不修灵力，主修神魂，可以和其他功法同时修炼，一旦小有所成，修炼者的魂魄与精神，都会得到极大的稳固和强化。

    这样的功效似乎并不起眼，然而也不知为何，“新华藏经阁”却将《养魂经》划分在了“圣灵品级”这一栏，惊得钟文几乎要怀疑自己的眼睛。

    圣灵品级的功法，他当然不会放过。

    这一练之下，倒也能够清晰地感受到，自己的精神状态的确有所改善，思维更加敏锐，反应更为迅捷，神识所能覆盖的范围，也比从前要广泛得多。

    甚至于，连灵魂与肉身之间，似乎也变得更为融合。

    这一点，对于重生夺舍而来，肉身契合度存在缺陷的钟文而言，无疑是一个意外之喜。

    只是他却依旧无法理解，这门功法为何会被归为圣灵品级。

    毕竟修炼神魂是一个极其漫长的过程，又无法借助灵药来加快进度，可谓旷日持久，长路漫漫，并没有办法在短时间内给自身实力带来多大的裨益。

    而像他这样夺舍而来的穿越者更是绝无仅有，世间九成九普通人的灵魂都可以和肉身完美契合，并没有刻意加固的需要。

    直到某一天，他忽然发现，始终跟在自己后头屁颠屁颠晃悠的“钟文二号”，居然模样大变。

    “钟文二号”原本有些朦胧的面孔不知何时变得无比清晰，看着他，钟文简直有种在照镜子的感觉。

    更为神奇的是，白色光人就好像嗑了什么大补药一般，不仅变得光芒万丈，而且还跑得更快，跳得更高，吃嘛嘛香，身体倍棒，简直像是完全变了个人似的。

    是“养魂经”！

    钟文略一思索，很快就想明白了其中的关键。

    这白色光人能够修炼自己所拥有的任何功法灵技，当然也包括这门“养魂经”。

    他本身就是类似于灵魂体一般的存在，修练起神魂类功法，可不就相当于普通人修练灵力么？

    如此说来，“钟文二号”的强化，便显得合情合理，水到渠成。

    赚翻了！

    他忍不住心头窃喜，只觉这门功法简直就是为自己量身打造，堪称绝配。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    白色光人的攻势如同滔滔江水，连绵不绝，每一招皆是势大力沉，攻击的范围，却总是不离开毒龙王那张大脸，直打得它摇头晃脑，东倒西歪。

    然而，这头恐怖巨兽似乎已经完全没有了痛觉，在这般狂风暴雨的攻击下，兀自屹立不倒，脸上没有露出丝毫痛苦的表情。

    “吱吖！”

    它浑身一颤，口中发出一声尖啸，一双后腿微微弯曲，随即整个身躯弹地而起，再次朝着钟文扑了过去，势头之威猛，竟是更胜从前。

    看不见“钟文二号”，它自然而然地将受到的伤害，统统算在了钟文本人身上。

    “来得好！”

    钟文轻喝一声，再次挥拳而上，和毒龙王狠狠撞在了一起。

    “轰！”

    一人一兽同时被弹飞出去，出人意料的是，钟文却比毒龙王多退出一段距离。

    第二次硬拼，他居然落在了下风！

    不等钟文从震惊中回过神来，毒龙王已经膝盖弯曲，再次作势欲扑，丝毫不给他喘息的机会。

    “轰！”

    第三次交锋，钟文退得更远，竟是完全被毒龙王所压制。

    这样下去，要输！

    钟文眼中闪过一丝厉色，目光随即变得坚定了起来。

    一股霸道绝伦的气息自他身上散发出来，瞬间充盈在天地之间。

    “区区爬虫，也敢猖狂！”

    只见他神情肃穆，宝相庄_严，高高悬立在半空之中，浑身上下无不透着高贵与霸道的气息，俨然是一位掌控万物的王者，“给我死！”

    他挥动右臂，猛地击出一拳，狠狠朝着毒龙王打去。

    这一拳，端的是气劲如龙，威震山河，力量不知比先前大了多少，仿佛连天地都要轰碎。

    王八之气！

    一种利用王者之气增强自身，同时削弱对方的神奇灵技。

    “轰！”

    这一回，钟文终于在力量上压制住对方，直接将毒龙王如同山丘一般的硕大身躯撞飞了出去，而自己却仅仅向后退出两步。

    “吱吖！”

    然而，即便遭受重击，毒龙王却只在地上躺了数个呼吸，便翻身而起，再次猛攻了过来，完全看不出任何受伤的痕迹。

    居然没事？

    望着迎面扑来的巨型怪兽，钟文忍不住挠了挠头，感觉有些怀疑人生。

    一人一兽再次“乒乒砰砰”对轰了起来，钟文虽然依旧占据上风，却能够清晰地感受到毒龙王的力量在逐步上升，竟似又要隐隐追上自己。

    而且无论挨了多少拳头，它都能够很快恢复过来，皮糙肉厚的程度，让吸收过地龙精血的钟文都自愧不如。

    这到底是个什么怪物？

    他越打越是心惊，居然颇有种束手无策的感觉。

    罢了罢了！

    又打了片刻，钟文终于放弃了用拳头降服对方的念头，右手一伸，掌心凭空多出一柄青灰色的长剑。

    “噗！”

    一人一兽在空中身形交错，钟文手起剑落，动作快到无法用肉眼捕捉，在毒龙王的眉心处划出了一道长长的伤口。

    然而，从伤口处喷涌而出的，却并非血液，而是一团浓郁的黑色煞气。

    紧接着，这道伤口竟然以肉眼可见的速度迅速弥合，很快就消失得无影无踪。

    尼玛这还怎么玩！

    眼见这具“死尸”非但皮糙肉厚，愈战愈勇，居然还自带治愈BUFF，钟文只觉一个脑袋两个大，一时竟思索不出致胜之法。

    煞气……煞气……

    等等！

    莫非……

    他心思百转，过得片刻，忽然眼睛一亮，脑中闪过一个念头。

    进去看看！

    他用意念对“钟文二号”下达了指令。

    随后，原本正在一记左勾拳，一记右勾拳，嘿嘿哈哈狂揍怪兽脸颊的白色光人突然动作一滞，紧接着身体虚化，如同幽灵一般，直接从毒龙王的皮肤表面钻了进去。?

