    【叮，怂怂的银河之力加入群聊。】

    【哦！有新人来了，新人先阅读群公告，不然解释起来很麻烦的。】肖炎。

    葛小伦坐在大学宿舍里，目瞪口呆的看着自己眼前的虚幻屏幕，虽然他觉得自己有些特殊，但这未免也太魔幻了吧！

    “不是，这玩意儿，就小说里的那些系统？群公告？群公告在哪？哦，找到了···卧槽！牛X啊！”激动地葛小伦猛地从床上站了起来一下子顶到了天花板“诶呦”一声蹲了下来。

    【各位大佬，小弟初来乍到，请各位多多关照！】怂怂的银河之力。

    肖炎看到葛小伦发的这句话乐了，心念一动：【@圣王牧荒，大佬出来接客了！】

    【@肖炎已被@群主陈风禁言三分钟】

    牧荒微微一笑，不错，这个老乡很有眼力劲儿。

    陈风看着被自己禁言的肖炎心里那个激动啊，舔狗舔到最后应有尽有。

    【新人记得去商城领一下筑基功法，签到过后用积分入门，说不上什么关照，大家互相帮助罢了。】牧荒在群里回复到。

    【您谦虚了。】群主陈风。

    【您谦虚了。】坂田银时。

    【······】肖炎看着后面的+1从没觉得它如此诱人，为什么嘴贱啊！虽然巨佬很随和，但他的舔狗是权限狗啊！

    葛小伦按照牧荒的指点找到了功法并成功入了门，然后他就眼前一黑发现自己进到了一个黑漆漆的地方。

    “卧槽，我这是在哪？”

    “检测到未知能量接入系统···开始清除···未知错误···基因系统强制开启···系统开始优化···优化完成···欢迎你，银河之力，这里是你的暗位面基因系统。”

    【卧槽！大佬们，我突然进到一个黑漆漆的地方，他说什么未知能量，说是我的暗位面基因系统，我好慌啊！】怂怂的银河之力。

    【这个时候就要@圣王牧荒了。】群主陈风。

    【+1】坂田银时。

    【+1】肖炎。

    牧荒感到了一丝乐趣，心念一动，心神就已经到了葛小伦身边。

    “科技造神？有意思的位面，世界晋升道路被阻碍，有人想归伟力于自身，所以摧毁文明吸收文明气运，有趣的做法但很蠢。”牧荒就已经阅读完了整个超神位面。

    【不用担心，那是基于你自身的一种成长保护机制，你是一个神，嗯，你们位面的独有神，科技神明。】圣王牧荒。

    【卧槽！神？大佬求带！@怂怂的银河之力。】群主陈风。

    【+1】坂田银时。

    【+1】肖炎。

    【+1】圣王牧荒。

    群里除了不明真相的葛小伦，其余三个人皆是满脸黑线。

    【意思就是这东西不会害我，对吧？】葛小伦再确认了一下。

    【没错。而且如果你筑基完成后，你的基因系统还会进一步优化，有可能让你提前成为地球的主神，到时候就不用担心外星人入侵了。】牧荒小小的剧透了一下。

    【外星人？！】群主陈风。

    【入侵？！】肖炎。

    【天人入侵？！】坂田银时。

    葛小伦看到牧荒的消息整个人都陷入了“啊这···”的状态，晕晕乎乎的，地球主神什么的，那是什么玩意儿？难道宇宙里的每个星球都有一个主神？

    随后牧荒把自己在时间长河里看到的一部分东西给他们说了一下，也算是科普了一下，满足了众人的好奇心也满足自己剧透的心情。

    【意思是，我未来会有一个天使老婆？】葛小伦。

    【这是什么奇怪的关注点啊？你要关注的不应该是饕餮和恶魔吗？】肖炎。

    【啊？这不是有你们吗？】葛小伦。

    【···这话，没什么毛病。】群主陈风。

    牧荒看到这里皱了皱眉，开口说道：【小伦，话不能这么说，那毕竟是你的世界，我们是外来者，如果你过度依靠外来者在未来成为地球主神，你觉得这样得来的和平还有权利，你安心吗？】

    葛小伦看到牧荒的话，感觉自己有些飘了，也为自己的想法感到羞愧，他从小都想成为一个英雄，现在有一个成为英雄的机会在自己面前，自己却差点因为懒惰和敷衍把他推走。

    “入侵地球吗，只要有我在，你们绝不会像原定历史中的一样伤害到一个地球居民···嗯，要不还是华夏人好了，其他地方···再说。”葛小伦看着湛蓝的天空，屌丝的内心有了些许的变化。

    北之星，黑色长城计划军事基地。

    “将军，葛小伦的基因系统提前开启了。”怜风向杜卡奥报告到。

    杜卡奥觉得有些不可思议，按理来说没有太阳之光激活基因密码，基因系统应该是安全上锁的。

    “他有接触到其他超级战士吗？或者碰到过超级科技吗？”杜卡奥问道。

    怜风摇了摇头。

    暂且不表超神位面的事，把目光转移到圣界，圣峰之上。

    “丫头，想不想和师父出去玩玩啊？”牧荒怀里抱着小人儿，轻声问道。

    怀里的小人儿抬起头，眨着灵动的眼睛：“去其他世界吗？我要去我要去，不过这次我们还带师母吗？”

    “咳咳，这次的话，我们就不···”牧荒话音还没落，就感觉到身后有人接近。

    “就不可能不带你师母，你师母不去，我们自己去有什么意思啊！是吧老婆？”牧荒满脸带笑的回过头看着身后的仙女。

    仙女轻哼一声，从牧荒怀里接过伸手要抱的小人儿，声音如泉水般清脆，如九天玄鸟般悦耳：“算你过关。静儿，我们去温习一下功课。”

    怀里的华静脸色一僵，完蛋，把自己给坑了，转过头满脸可怜的看向牧荒，而牧荒一脸笑容：“去吧，和你师母温习也挺好的。”

    小坏蛋坑师父，结果把自己坑进去还想找帮手，不存在的。

    “师母，我跟你说，师父早上根本就没教我，一直带着我玩。”华静表示不能自己一个人受苦，果断把牧荒拉下了水。

    “嗯？”陆佳佳把目光对准了牧荒，后者把目光对准了某个小坏蛋。

