    宁涛和碧明珠从石柱上下来，来到了超级精英种子的身边。
    让人惊奇的是，已经被石头砸得不成人形的超级精英种子居然还没死透，一息尚存，还能说话。
    “不要杀我……”他说。
    10组合站在他的身边，看着他。
    他这话，宁涛不知道该如何回答。
    就在刚才他还兴致勃勃的想爬上石柱吃掉碧明珠，然后再杀死送子神，独得那个新生的机会。现在，他奄奄一息，失去了战斗力，却要求10组合不要杀他。
    碧明珠说了一句：“我们不杀你，你是不是还想让我们救你？”
    超级精英种子很努力的从嘴里憋出了两个字来：“救我……”
    宁涛什么都没说，他走去抱起了那块起码百斤重的石头，然后来到了超级精英种子的身边，然后高高的举了起来。
    “不要……杀我……”超级精英种子哀求道。
    宁涛狠狠的砸了下去。
    金色的神血喷溅，超级精英种子彻底安静了。
    十几米高的巨人，精英之中的精英的神生就此闭幕。
    “他死了。”碧明珠说，放松之中又带了点唏嘘和愧疚的感觉。毕竟，这个超级精英种子是她骗过来杀死的。
    宁涛点了一下头，他的心中对这个超级精英种子倒没什么感触。
    “我们要喝他的血吗？”碧明珠又说了一句。
    宁涛沉默了一下才说道：“喝吧，这或许是我们最后一次喝神血了。喝了他的神血，我们去找那个新生的机会。”
    “如果……”碧明珠欲言又止，心事重重的样子。
    宁涛知道她想说什么，可他却不愿意去面对。
    最后一个对手已经死了，这圣宫里就只剩下了他和碧明珠两个种子，如果那新生的机会真的只有一个，只有一个人能得到的话，他和她将如何面对这个难题？
    “先喝神血吧。”宁涛说。
    “嗯。”碧明珠也不想面对这个难题。
    十几米的巨人，超级精英种子的的含血量相当惊人，他的脖子也够粗，10组合也不用排队喝他的神血，一人一边开个口子就能畅饮神血。
    几口神血下肚，宁涛的身体之中仿佛点燃了一团火焰，浑身都热热的。这个超级精英种子的神血与别的种子的神血完全不一样，更纯粹，蕴含的能量也更强大。
    轰！
    大脑之中的那棵小幼苗再次苏醒，贪婪的吸收着神血之中蕴藏的能量，并在宁涛的脑海之中散发着蓝幽幽的毫光。
    这棵幼苗究竟为什么存在，它最终会长成什么样？
    直到现在宁涛也没有弄明白，他唯一知道的是它正在快速成长。
    这棵幼苗最初只有两片叶子，一会儿功夫，它已经长出了第六片叶子，树干也更为明显了，甚至可以看见树干上的木纹。它之前仅有三五根树根，现在已经有十几根了，也更长了，全都扎根在他的脑海之中。
    那个担忧又冒了出来。
    宁涛忍不住要去想，难道我真的会变成一根树？
    天命送子树，开送子花，结送子果吗，一送到底。
    还有那个新生的机会，它究竟是什么？
    到了这圣宫，却还是不见它的踪影，这还真是很蹊跷的事情。
    许许多多，看不穿，想不透，理还乱。
    宁涛干脆什么都不想了，把超级精英种子的神血当成酒来喝，一醉解千愁。
    却不等他和碧明珠将超级精英种子的神血喝完，超级精英种子就溶解了，化成了一滩透明的液体，最后就连液体也消失了。
    喝了那血多的神血，宁涛的身体还是没有明显的变化，还是老样子，只是身体燥热难耐，但大致可控。
    碧明珠也没有明显的变化，只是珍珠色的皮肤上泛着一片红泽，给人一种鲜艳欲滴的感觉。
    “我们去别处看看吧。”宁涛说。
    碧明珠犹豫了一下才说出来：“我……不想去。”
    宁涛微微愣了一下：“我们千辛万苦好不容易才走到这里，为什么不想去了？”
    碧明珠说道：“找到那个新生的机会，我们就要面对那个问题，我不想让你为难，所以……”
    宁涛心中一片感动，还有忧愁。他将她搂入他的怀中，想对她说什么，可是又不知道该说什么。
    碧明珠依偎在宁涛的怀中，眼睛有些湿润了。之前流泪，那是演技需要，可是现在却是真的忧伤。
    马上就要走到最后一步了，她和宁涛在一起的时光还能继续吗？
    她舍不得与宁涛分离，所以她不想去。
    宁涛在她的耳边轻声说道：“不管怎么样我们都要去看看，谁说那个新生的机会只有一个，那些这样说的种子又有谁来过这里？我们一起去看看，万一那个传说是假的呢，可你不去的话，那就等于放弃了机会。”
    “你总是这么乐观。”碧明珠说。
    宁涛笑了笑：“这样的困境里，不乐观一点怎么行，别胡思乱想了，我们一起去探索吧，寻找那个新生的机会。”
    碧明珠却不撒手，柔声说了一句：“再歇歇吧，反正也没有别的种子在这里了，我想听你讲讲故事再走。”
    宁涛：“……”
    别的种子千方百计想要进来这圣宫，也不知道多少种子死在了来圣宫的路上，她来了这圣宫不仅不想去寻那新生的机会，还想听他讲故事……
    真是难以理解啊。
    “你讲不讲嘛。”碧明珠在宁涛的怀里撒娇。
    关于讲故事的请求，送子神还从来没有拒绝过。
    宁涛也就犹豫了那么三五秒钟的时间，然后便笑着说道：“那好吧，我就给你讲一个和尚的故事。从前有座山，山里有座庙，庙里有一个小和尚……”
    “那和尚可不小。”碧明珠说。
    宁涛笑了笑，重新讲：“好吧，从前有座山，山里有座庙，庙里有一个大和尚……”
    有一天，大和尚肚子饿了，从庙里出来去山里找吃的。他走呀走呀，在一个山谷里发现了一口山泉，他趴在那山泉边喝了几口泉水。那山泉清澈，味道甘洌，好喝极了，大和尚喝了一口又一口，可肚子却是越喝越饿。
    突然，泉水里冒出一只妖怪来，一口就把大和尚吞了……
    和尚卒。
    送子神所讲的那些故事，里面的主人翁就没有一个不卒的，要么口吐白沫而死，要么被水淹死，要么被蹂躏至死，总之是个死。
    却也是这样悲情的故事让人感动，碧明珠听完感动得流泪了：“我还想再听一次。”
    葫芦娃的故事都有人听七八遍的，更何况是这样的主角必须死的故事。
    宁涛又硬着头皮讲了下去……
    几个故事讲完，10组合终于上路了。
    一根根巨大的石柱在视野里延伸，毫无规则的排列，给人的感觉就像是走在一座被人遗弃了的古老神庙的遗迹里。
    两人往前走了好几千米，却还是没能走出石林。
    宁涛的心中越发好奇了，不是说进入圣宫就能得到那个新生的机会吗？他带着碧明珠在这圣宫之中转悠了大半天，看到的东西却仅仅是一根又一根的石柱，哪来的什么新生的机会？另外，这个地方就像是一个迷宫，他不得不在走过的地方，每隔几根石柱就画一道线留当作记好，避免又绕回到原来走过的地方。
    这样下去可不行，这个地方没水也没有食物，唯一可以算作是食物的超级精英种子也都消失了，如果他和碧明珠一直走不出这片石林的话，到时候他想要的恐怕不会是什么新生的机会，而是食物和水。
    在这真实的世界里，法力并不存在，即便是他和碧明珠这样的三界之主也需要吃东西，也需要喝水。
    “老送，我好渴，这里就没有水吗？”碧明珠无精打采的样子，之前听故事的时候她太投入了，流了太多的眼泪，所以比宁涛还先感到渴，而她也的的确确需要补充水分。
    宁涛在一根石柱下停了下来，抬头看了一眼，然后说道：“你在下面等我，我爬上去看看。”
    碧明珠说道：“还是一起上去吧，万一有什么危险，我们也好彼此照应。”
    宁涛觉得她说的也有道理，于是点了一下头：“那好吧，我们一起爬上去看看。”
    这根石柱远比别的石柱高许多，起码几百米高。这也是宁涛选择它的原因，只要爬上这根石柱，他就能看到更远的地方。
    两人从石柱下面往上爬，宁涛担心碧明珠的体力不够，还特意上腰间的纤维绳小裙子上截取了一段下来，一头绑着他自己的腰，一头绑着碧明珠的腰，当成安全绳来使。
    反正这里就他和碧明珠两人，他也不在乎形象不形象了。
    足足爬了半个小时两人才爬上石柱顶端。
    石柱顶端的横切面足足有上百平方，攀爬的时候，宁涛也有眺望左右两侧和身后，但全是石柱，没有别的。他的心中也充满了失望和焦虑，只有这样的石柱，这算什么鸟圣宫？
    可是，当他爬上石柱，视线没有石柱阻挡豁然打开之后，那一眼眺望，他顿时愣在了当场。
