    时繁星没注意到二楼发生了什么，只听道文森喊了一声要去倒茶就一溜烟没影了。

    而封云霆……紧抿着唇站在那里。

    时繁星收回了视线，跟林伯寒暄：“好久不见，你们……您还好么？孩子们都很想您，经常说要找林爷爷玩，现在终于是得偿所愿了。”

    林伯闻言，叹道：“其实我这把老骨头没什么好值得挂念的，倒是少爷，我看他实在是很想你们，有时候常常夜里抽烟。”

    他又开始抽烟了？

    时繁星再次仰头看向二楼的时候，封云霆已经不在那里了。

    她不由的想起前几天跟封云霆发邮件的事，问到：“他还是睡得很晚么？我现在也算是体会到他的辛苦了，不过如果可以的话，还是早点睡为好，不然第二天会没精神。”

    说到这儿，她似乎是意犹未尽，但眼睫动了动，还是选择见好就收，免得重蹈先前覆辙。

    “少爷总说睡不着。”林伯见怪不怪的一摇头，恍然大悟一般道，“时小姐，你现在也开始忙工作了么？我做管家的时间长了，已经跟不大上外面的世界了，不过依稀听说时氏现在发展的不错。”

    时繁星提起时氏如今的状况，笑容真挚了些：“只能说是有起色吧，不过我相信一切都会好起来的。”

    林伯是看着她和封云霆从学生时代走过来的，几乎把她当成了自家的半个孩子，见她现在发展的好，自然也是与有荣焉，笑道：“有起色就好，我听了这好消息，真觉得今天一天的好心情都有了。”

    “是啊，”时繁星一边说着，一边还要照看在旁边跑来跑去的三个孩子，无奈的提醒道，“小辰，不要跑那么快，上次你在草坪里摔一跤，可是哭了半天呢。”

    闻言，小阳立刻一手一个将在玩老鹰捉小鸡的两个妹妹给捉住了，严肃道：“要听妈妈的话。”

    “知道了。”圆月的软糯语气中藏着兴奋，她问，“爸爸呢？不会还没起床吧？”

    林伯笑呵呵的回答：“他起的可早了，这会儿正跟你文森叔叔一起谈工作呢，过会儿爷爷就叫他出来。”

    时繁星见封云霆这么早就开始工作，心中不知道是什么滋味，只低头对孩子们说：“好了，我们快进去吧，你们年纪小，活泼起来也不觉得累，但林爷爷年纪大了，要是站久了是会很累的。”

    三个孩子被她教的都很有同理心，又一向懂得尊重长辈，闻言立刻带头走在了前面，小碎步走的哒哒想，是一想到过会儿能见到爸爸，就高兴的不得了。

    林伯跟在后面走了两步，在跨过落地窗走进客厅时，忽然一拍脑袋：“我忘了告诉少爷一声了，他现在估计还不知道你们来了呢。”

    “没关系，我们又不是第一次来了，他先忙工作就好。”时繁星也不知道自己到底想不想见封云霆，试图不动声色的将此事带过。

    林伯却是又道：“按理说我是该上楼去叫少爷一声的，但最近天气不好，他老毛病总是发作，手臂疼的厉害，这腿脚实在是不利索，小星星，要不你去叫他下来吧，我想他肯定特别希望能跟孩子们见面。”

    三个孩子已经在沙发上排排坐了，听说爸爸还在楼上，立刻开始起哄，小辰直接晃着时繁星的手臂：“妈妈，你就去吧。”

    “爸爸一定也想我们了。”圆月眨巴着大眼睛附和。

    时繁星略显为难的看向小阳：“要不你去跟爸爸说一声吧？”

    小阳迅速和两个妹妹交换了眼神，答道：“可是我还要帮林爷爷照顾妹妹们，她们说饿了，想吃点心，妈妈，我先带他们去餐厅了。”

    林伯本意就是希望时繁星能通过跟封云霆的多接触，同他冰释前嫌，回到从前，见孩子们也这么支持，立刻起身道：“小星星，那事情就交给你了，我去厨房看看小饼干烤好了没有，顺便拿一点过来。”

    时繁星还没来得及反应过来，就眼睁睁的看着四个人直奔厨房而去，偌大的客厅里就剩下了自己一个在这里干瞪眼，她缓缓看向通往二楼的楼梯，一时间不知道该不该动作。

    与此同时，封云霆已经坐回到了办公桌前，他点击翻页，继续阅读电脑屏幕上一直停留在上一页的文件，表情淡定的仿佛刚刚那个在窗前不住往下看的人不是他似的。

    文森已经倒了一杯茶水上来，见此情景，大着胆子问到：“太太最喜欢的六安瓜片，您喝么？”

    “咖啡。”

    “哦。”

    文森乖乖去泡了一杯蓝山回来，小心翼翼的放在他面前。

    封云霆从来也没有躲起来当鸵鸟的习惯，但时繁星乃是他的命中克星，让他一碰上就立刻丢盔卸甲不知所措，他想了又想，最终伸手摸向一旁的陶瓷杯，打算喝口咖啡冷静一下。

    文森想起这咖啡是刚泡好没多久的，连忙想要提醒，然而叩门声却是抢先一步响了起来，随即传来的便是时繁星的声音：“封云霆，你在忙么？”

    