    第65章 为爱痴狂，蓝眼泪

    “轰隆隆……”

    方凡这一拳金光刹那间暴涨，还带着摄人心魂的拳意。

    仿佛带着荒古帝的意志。

    一拳轰出。

    摧枯拉朽，比方凡之前轰出的一拳强大五六倍。

    金色的炁化作一个金色的拳头，晶莹剔透。

    与那李天刚最强的一掌撞在一起。

    “咔嚓……”一声，没有爆炸，只有碎裂声。

    随后魔王掌瞬间碎了。

    如同砸镜子般碎了。

    四分五裂。

    如同砸豆腐般。

    “啊！”

    李天刚大吃一鲸，他用出最强的状态，用出最强的底牌，竟然败了。

    败在一个毛头小子的手里。

    这毛头小子真变态，之前遇到他还是先天初期，短短几天竟然连升几个小境界。

    还在战斗中突然突破了。

    真是邪门了。

    “轰……”只见晶莹剔透的拳头刹那间来到他身前。

    他躲无可躲。

    他避无可避。

    他想到了他的老婆。

    他一切都是为了复活她。

    他曾经是龙虎山的弟子，因为爱上魔武者，南宫碧灵，而被废掉全身武力，逐出龙虎山。

    而他也因此成为魔武者。

    修炼魔王诀，当然这个是残次品。

    一次意外，他差点被魔武灵杀，南宫碧灵为了救他，被魔武灵打得重伤垂死，灵魂破碎。

    从此一直晕迷不醒，只有冰棺才能让她生命不流失，但也只能维持十年。

    从此他便拼命的修炼！拼命的寻找救治她的方法！

    最终找到了一个邪恶的方法！

    便是找到一个拥有极阴先天之炁的女子或者拥有五行之炁的女子，也可以救活他的老婆。

    不过，拥有五行之炁的女子都不是普通女子，万中无一，极难找。

    而拥有极阴先天之炁的女子更是比拥有五行之炁的女子更难找。

    而且都是‘趣’女才行。

    所以找来找去，找到了这云边市，这里人杰地灵，美女如云。

    他找到了几个合适的女子，而这林婉清竟然拥有极阴先天之炁，这让他很是兴奋，直接派出最强的魔武灵过去。

    结果。

    便是所有计划都被方凡这死小子给破坏了。

    他恨啊！

    他恨意滔天！

    他老婆虽然是魔武者，但，却没有干过任何坏事，反而经常做好事，却要遭受这样的磨难。

    “啊！”他仰天狂吼。

    吼自己的无能为力。

    他很悲愤。

    一生只爱一人。

    却无法爱到最后。

    “砰！”

    他下一刻流下了眼泪，身体被方凡的一拳轰塌了胸膛，如同打鼓般。

    “噗……”嘴里喷出血。

    倒在了血泊中。

    这是方凡头一次杀人。

    杀一个想夺走他喜欢的女孩的魔武者。

    他最后看到李天刚眼中带着不甘，带着泪花，男人有泪不轻弹。

    他的眼泪不是后悔，而是不甘，没有救活她老婆的不甘。

    这样拿别人生命去救他老婆生命的自私家伙，不值得同情。

    他也没有因杀人而害怕。

    现在他黑化的条件已经完成了，叶昊与林婉清在南澳岛约会的事，全天下的人都知道了。

    而且他还把要害林婉清的幕后黑手李天刚给除掉了。

    危险解除了一半。

    因为还有一个水婧涵没有被除掉。

    林婉清与杜星晴从树丛中走出来。

    她们有点怯怯的。

    尤其是林婉清一只手抓着方凡的手臂，有点害怕，“他的尸体怎么处理？”

    “阿弥陀佛！”

    肖过往突然从一旁走过来，还念着佛号，

    “方居士，贫僧来处理可好，只要一万块，包超渡做法，毁尸灭迹，消除痕迹！”

    “肖过往！怎么哪里都有你，你好好的东县酒吧、KTV、地下赌场不管，来这里赚我一万块？脑子有病？”

    方凡都有点看不起肖过往了。

    “不收钱也行，不过你帮个忙，方天劳的产业都被叶昊的人给抢走了！我可不会管理那样的灰色产业！”

    肖过往无语说道，“我只是个走江湖的，抓抓作恶的武灵，骗骗那些不懂行的人还行。”

    “你还真行，这才过去多久，到手的金山银山就被别人搬走了？”

    方凡听到肖过往的话，真是无语到极点，这得多不会做生意到什么程度，才会如此的废物。

    “嘿嘿……你应该私吞不少钱吧，你要那么多钱干什么？存银行，还是等死了陪葬？”

    方凡的话一出。

    两个美女都差点被逗笑了。

    “噗……”还是忍不住，差点笑喷出口水。

    这话也太损了。

    “靠！饭可以乱吃，话可不能乱说，我也就弄了一百万，然后就捐出去了，贫僧可是好人！”

    肖过往无语说道，“给不给钱？这还是友情价。”

    “给，那我们先走了！”

    方凡反正没有在李天刚身上留下什么指纹，要查也查不到自己。

    也没有人拍照、录像，完全没事。

    让肖过往处理还是可以的，这货也经常跟死人打交道，和尚嘛，超度什么的擅长。

    之后，方凡带着两个美女离开。

    “哇……好美！”

    林婉清看到前面的海景，不由地赞叹着。

    之前来时急匆匆，完全忘记了美丽的海景。

    这里的海边有蓝色的荧光，在月光下随着海浪一层一层地卷来，把白色的海浪都染成了荧光蓝。

    很是梦幻与美丽。

    这是极少能见到的自然美景。

    “这是什么原理？”

    杜星晴也头次见到，两人穿着高跟鞋就跑了过去，去碰碰海水，

    想去看看其中的美丽奥秘是什么。

    “这种晚上海水会发蓝光的现象叫蓝眼泪。蓝眼泪是生活在海湾里的一种浮游生物，为荧光动物。海萤的身体内有一种叫发光腺的构造，受海浪拍打等刺激时，就会产生浅蓝色的光。夜间能闪闪发光，科学家称这种生物光为“冷光”。该物种以其生物发光，因其中萤光素和萤光素酶之间的反应产生的蓝色光。”

    方凡网上查一下，跟两美女说。

    她们一个是三甲医院的名医，工作很忙，家里又是古医世家，其实很少出来游玩过。

    一个则是冰山总裁，工作更忙，经常三餐不准时，更别说出来旅行欣赏美丽的风景了。

    美丽的风景是需要选时间的。

    特定的时间，可以看到特定的美丽。

    比如这种现象，就只有少部分的海湾有，而且平常在七八月，像这个时间出现的，有点异常。

    所以这样的美丽海景，对她们来说是很难得的。

    可以说是上天的眷顾。

    两个美女，风格不同，但见到美丽的海景，却同样地喜欢。

    方凡很喜欢，这太梦幻了。

    美丽得如同蓝色的仙海。

    此景只有天上有！！

    方凡当然也在想着今天的事。

    这黑化前的剧情终于告一段落。

    【叮，恭喜宿主，任务完成！】

    【随机任务开启！往赵莉颖身上沷咖啡。】

    【选择一，接受，获得古武，拔天斩剑术。】

    【选择二，拒绝，成功学会葵花宝典。】

    “什……什么？”方凡以为自己听错了，你这狗系统发疯了吧？

    凭白无故，让我往赵丽颖沷什么咖啡？人家可是大美女，那是娶来疼的。

    【任务又来了，自己黑化后。

    就是开始作妖了，开始拈花惹草。

    第一个拈的花就是赵莉颖！】

    “你给我黑化试试！原来你那么喜欢黑化，竟然是为了拈花惹草！”

    林婉清听到方凡的心声！气得半死！冲过来对他气呼呼地说着，方凡完全没听到，也没看到，仿佛时间静止了般。

    (本章完)

