    第279章 大胆，你们敢私闯民宅

    得到聂十娘的提醒之后，苏长生并没有直接盯着马车去看。

    而是假装漫不经心的瞥向那辆马车。

    果然，苏长生发现，那辆马车正不紧不慢的缀着那对父女。

    马车的速度，必然是要快过人行走的速度的。

    但是那辆马车，似乎是哪里出了毛病。

    车夫不时会有停下马车，骂骂咧咧地下车检查一番，将马车修好之后，才慢慢前行。

    恰好能够巧妙地跟在那对父女身后。

    蜀王的侍卫，警惕性也是不错的。

    那辆马车的异常举动，也让他意识到，对方已经开始准备行动了。

    于是，接下来，侍卫开始为对方创造条件。

    他若无其事地给李元芳使了个眼色，李元芳嘻嘻一笑，表示自己明白。

    接下来，侍卫进了一家粮铺。

    而李元芳也一并跟了过去，不过，当她听到外面忽然响起卖冰糖葫芦的声音的时候。

    她马上忍不住地向父亲要了几文钱，买了一串冰糖葫芦，喜滋滋地吃着。

    她却没有料到，一辆马车，已经悄无声息地靠近她。

    马车夫跳下车来，趁着她不注意，忽然从后面捂住她的嘴，抱起她，迅速跳上马车。

    而马车之中，还藏有人。

    马车夫将李元芳丢进车厢之中，他便跳到前面，驾驶马车，扬长而去。

    此时，粮铺之中，被几个前来购买粮食的壮汉挡住视线。

    而这几个人，很大声的在交谈着，也将李元芳发出来的求救声掩盖住，让这位父亲一无所察。

    等到他意识到女儿失踪的时候，他女儿早就被送到隐秘处，根本就休想找到。

    马车之上，李元芳惊骇异常，哭的梨花带雨，瑟瑟发抖。

    马车上，一个鼠头鼠脑的中年男人嘿嘿直笑，露出一口焦黄稀疏的牙齿，对李元芳恐吓道：“小姑娘，不要哭，再哭的话，我就把你绑起来，把你的嘴用破布塞起来了噢！”

    听到中年男人的话，李元芳点了点头，擦去脸上的眼泪，然后乖乖地坐着不动。

    嗯？

    这个小女孩，怎么这么听话？

    这让还准备继续威胁他的中年猥琐男人有些不爽。

    不过，听话倒是好事，免得他多费口舌。

    实际上，只是李元芳懒得再继续装出可怜害怕的样子罢了。

    那个家伙还有口臭，李元芳不想和他说话，甚至还想打他。

    他怕自己一个忍不住会真的出手，然后前功尽弃。

    此时，苏长生他们，很快就把人跟丢了。

    人家有马车，马车可以在路上飞驰，人怎么能跑的过马车呢？

    不过，苏长生和蜀王丝毫不慌。

    人虽然跑不过马车，但是女侠能啊。

    聂十娘早在暗中跟了上去。

    只要马车不是长途跋涉，聂十娘是绝对不会追丢的。

    更何况，李元芳身手过人，他们也不怕李元芳会出现什么危险。

    即便真的把人追丢了，李元芳也能自己脱险。

    李恪和苏长生，索性到岐山县内的一家酒楼坐等。

    一个时辰之后，聂十娘返回。

    “殿下，先生，马车去了城东的一处园子。”

    “我本来想进去查探一番，但是园子中有差役把守，为了避免打草惊蛇，我便没有进入。”

    什么？

    园子之中，居然有官兵把守？

    这让李恪和苏长生的脸色，马上阴沉下来。

    怪不得蜀王派出的暗探会无声无息消失。

    怪不得灾民之中，会没有五到十二三岁的女孩。

    怪不得他们敢那么大胆，在城中就敢公然抢人。

    原来这一切，背后是岐山县县令在背后操控。

    李恪脸色变冷，他寒声说道：“好，现在人赃俱获，命护卫队去围住园子，准备拿人。”

    苏长生不由说道：“殿下，不如将岐山县县令卢宇一起叫上好了。如此好戏，怎么能少的了他们呢？”

    李恪不由点头说道：“不错，正好让他亲自看一看。”

    “来人，去请卢县令过来一趟。”

    “是，殿下。”

    小半个时辰之后，卢宇出现在酒楼之中。

    见到李恪，卢宇连忙赔笑道：“王爷叫下官来，不知所谓何事？是不是酒楼的人，得罪了王爷？下官这就让人查封酒楼。”

    李恪摆手说道：“慢着，酒楼没有问题，但是另外一个地方，却是有问题。”

    “本王查到，城中居然有人拐卖女童，所以，本王准备带人将他们抓捕归案。”

    “卢县令就跟本王一起去看看吧。”

    听到这里，卢宇不由大惊，一股凉气从尾椎直冲后脑门。

    额头上的冷汗涔涔流出。

    这位蜀王，才来了一天时间而已，怎么可能这么快就查到了呢？

    难道是那帮混蛋，今日又出手，被蜀王碰到了？

    这帮该死的家伙，还是平时太纵容他们了啊！

    让他们消停几日时间，等蜀王走了之后再说，没料到他们居然如此大胆。

    卢宇脑袋急转，但是一时之间，难以找到破局之策。

    卢宇不由说道：“殿下，下官这就去叫差役来，配合王爷行动。”

    卢宇现在只希望蜀王并不知道背后之人是他。

    他希望能趁着这个机会，赶紧将那座园子里的差役招回来，摆脱嫌疑。

    实在没机会的话，哪他就只能走为上策了。

    却听蜀王冷笑道：“本王带了五百护卫军过来，就不需要差役掺和了，本王还怕哪些差役会通风报信，吃里扒外呢。”

    听到这里，卢宇身上的冷汗冒出来的更多了。

    完蛋了，蜀王一定是查出我来，要不然的话，怎么会说出这番话来呢？

    卢宇不由赔笑说道：“王爷，下官身体不舒服，想先行回去休息，不知……”

    不等他说完，李恪便说道：“不必了，今日过后，有你休息的时间。你们记得把卢县令带上。”

    “是，殿下！”

    这下，彻底完了！

    这时候，五百护卫军集结完毕，在李恪的带领之下，他们迅速前往那一处园子进发。

    而卢宇，则是被两个亲卫架着，一同前往。

    不多时，五百护卫便是来到那栋园子之前。

    李恪分出两百侍卫，将整座院子团团包围住，然后剩下三百人，直接破门而入。

    “大胆，你们是什么人，竟然敢私闯民宅，你们，你们……”

    (本章完)

