    洪宇很明白王诗雨不想麻烦人的心态。

    因为，他本人也是这种人。

    除非是自己的至亲之人，否则，根本开不了口求人。

    “诗雨，咱俩虽说才见过几次面，但我是真心把你当朋友的，所以，以后又遇到解决不了的麻烦，尽管找我便是，千万不要不好意思。”

    洪宇由衷说道。

    “嗯，我会的。”

    王诗雨点头，心里暖暖的。

    洪宇也没在这话题上继续，随口问道：“上次，去你们家逼债的村霸，后来没找你麻烦吧？”

    王诗雨没回答，但脸上紧张的情绪，已经说明了一切。

    洪宇无奈道：“不是跟你说了，他要是还敢找你麻烦，你打电话跟我说，我会帮你解决的。”

    “小宇，对不起。”

    王诗雨抱歉道：“不是我不打电话跟你说，只是......只是......”

    “只是什么？”洪宇眉头微皱。

    “只是我不想你冒险。”

    王诗雨说道：“王阳昨天带镇上的陈彪上我家逼债来了。”

    “陈彪可是镇上的大流氓，我不想你受到伤害。”

    说着，王诗雨的脸又红了。

    毕竟，一个大姑娘家的，关心一个男子，这容易让人遐想。

    洪宇心中有些感动，说道：“傻丫头，我就那么容易受到伤害啊。”

    “今晚那些混混，还不是被我三拳两脚都打倒了。”

    王诗雨刚才想到在麻将馆外，洪宇大展身手的画面，心里崇拜的很，做梦都想有这么一个男朋友保护自己。

    但她认为麻将馆那些人跟镇上恶霸陈彪相比，还是差不少的。

    “小宇，我知道你学过功夫，但毕竟是一个人，双拳难敌四手。”

    “陈彪可是镇上的大流氓，又是陈家村的人。”

    “惹到他，有很大麻烦的。”

    “既然只要把钱还了就没事，我就没打算告诉你。”王诗雨说道。

    洪宇说道：“那这么说，我给你的二十万，已经被王阳拿走了？”

    王诗雨点头，十分抱歉道：“小宇，对不起。”

    “不过你放心，那二十万我会尽快还给你的。”

    洪宇无语道：“谁要你还钱啊，那二十万之前不是说了嘛，是我给你家院子里那些黑果子的预付款。”

    王诗雨摇头道：“这怎么能行，我家的黑果子不可能值二十万的，这钱必须要还的。”

    洪宇说道：“那你拿什么还？”

    这话一下子把王诗雨问噎住了。

    是啊，自己一个乡野村妇，要学历没学历，要技术没技术，去哪里赚这二十万块钱？

    就算最后赚到了，也不知道是多少年后的事。

    心中愧疚，眼眶一下子红了起来。

    她哭着道：“小宇，你放心好了，我就算是嫁给镇上万老板的傻儿子，我也会把你的钱还给你的。”

    洪宇伸出握住方向盘的右手，拍了一下她的脑袋：“真是傻丫头一个，叫你不用还，偏偏要还，还说要嫁给傻子，就算是你自己愿意，我也不愿意。”

    最后那句话，王诗雨听愣住了，没明白是什么意思，脑子又开始胡思乱想起来。

    “以后不许再说这样的话了，知不知道？”

    洪宇又拍了一下她的小脑袋。

    王诗雨点了点头，脑子一片混乱。

    ......

    开车驶进了上阳村，洪宇对王诗雨问道：“王阳住在哪，先带我去他家。”

    王诗雨当然知道洪宇要干什么，摇头道：“小宇，要不算了吧，反正我爸也的确是借了他的钱赌输的。”

    洪宇说道：“诗雨，表面上的确是你爸借他钱赌输的，但背地里，极有可能是你爸被他设计陷害了。”

    “啊！”王诗雨一惊，瞪大双眼看着洪宇：“小宇，你是怎么知道的？”

    洪宇没先回答她的问题，而是反问道：“诗雨，我问你，你们家的家庭收入情况如何？”

    王诗雨说道：“我爸是个烂赌鬼，每天都是打牌赌博；我哥虽说在县城的工地上干活，但也是三天打鱼两天晒网，能养活自己就不错了。”

    “我自己呢，虽说每天都会上山采摘山药，甚至还种了不少地，但也赚不到几个钱，一年能有三四万就不错了，而且大部分都被我爸拿去打牌了。”

    “所以，我们家的收入情况，在上阳村，是很糟糕的。”

    洪宇说道：“那么问题就来了，你家既然没钱，而且也没什么固定资产，这王阳为什么就愿意借钱给你爸去赌？”

    “难道，他就不怕，你爸还不起？”

    王诗雨眉头一皱，这个问题，她以前还真是没想过。

    如今一想，还真发现有些不太符合逻辑。

    二十万，别说是她家。

    就是上阳村百分之八十的人，都不一定能还得起。

    她朝洪宇好奇问道：“小宇，照你的说法，是王阳故意设计陷害我爸的，但我爸又有什么值得他如此费尽心机去设计陷害的？”

    洪宇说道：“你爸当然不值得，可是你值得。”

    “我？”

    王诗雨用手指着自己的脸，眼中满是不解

    “不错。”

    洪宇点头道：“诗雨你长这么漂亮，不知有多少男人想找你这样的媳妇。”

    王诗雨俏脸顿时一红，害羞了，“小宇，你怎么扯到这上面去了？”

    对于美貌方面，她的确是很有自信的。

    读书的时候，就有好多男生，给她写过情书，不过，她都没搭理。

    即便是现在，也经常有媒婆上门提亲，她同样没理会。

    她不想嫁给一个自己不喜欢的人。

    洪宇说道：“我不是扯，我说的是事实而已。”

    “如果不是我的出现，你现在极有可能为了帮你爸还赌债，已经嫁给了镇上万老板的傻儿子。”

    王诗雨恍然大悟，“小宇，你是说，是万老板和王阳一起设计诱骗我爸去赌钱的，我爸没钱，就故意借钱给他，赌输之后，正好可以拿我抵债？”

    洪宇点头：“如果我没猜错的话，应该是这样。”

    “不过，具体是不是，还得找到王阳本人问清楚才知道。”

    “那行，我现在就带你去王阳家。”

    在王诗雨的带领下，洪宇来到了王阳家院门口。

    “你在车里待着别动，我先下去看看。”

    洪宇对王诗雨说。

    王诗雨摇头：“不，我要跟你一起下去。”

    无奈，洪宇只好同意了。

    两人一起下车，走进了王阳家的院子里。

    院子里没人。

    洪宇神识朝屋里一扫，发现，屋里也没有一个人。

    “小宇，我去屋里看看他人在不在？”

    王诗雨说着，往屋里走去。

    洪宇打断道：“算了，他人不在。”

    王诗雨回头，不解的看着洪宇，“小宇，你都没进去，怎么知道他就不在？”

    洪宇当然不好说，自己拥有神识，可以透视。

    他说道：“凭感觉。”

    王诗雨：“......”

    洪宇问道：“除了自己家，这王阳一般都会去什么地方？”

    王诗雨想了想，说道：“村里的小卖部，他如果在村里的话，一般晚上都会去小卖部里打麻将，我爸以前经常和他打。”

    “行，那我们就去小卖部。”洪宇说道。

    三分钟后，洪宇开车来到了小卖部门口。

    两人下车后，果然看到店里有人在打麻将。

    其中一人正是上次被洪宇教训的王阳，脸上的淤青仍在。

    “哈哈，清一色，自摸。”

    王阳刚兴奋的推倒自己的牌，身后的脖子忽然一紧，被人抓住了。

    “妈的，谁啊，给我放开。”

    王阳大怒，扭头往身后看去。

    当看清洪宇的脸蛋时，眼珠子瞬间瞪大，吓得魂飞魄散，全身发颤。

    “大哥......你......怎么来了？”

    前几天，洪宇给他的凶狠印象，他至今想起都心有余怵。

    小卖铺里，一众上阳村的村民都愣住了。

    在上阳村，王阳可是说一不二的人物。

    竟有人掐他脖子，还让他这么害怕，真是太少见了。

    众人对洪宇的身份一下子好奇起来，他们刚才都看到洪宇是跟着王诗雨一起进来的，不由喃喃道：

    “这年轻人，该不会是王诗雨这小丫头的男朋友吧？知道了王阳坑骗王德忠赌钱，过来找麻烦的？”

    他们中不少人，都知道王德忠被王阳骗去赌钱，赌输了几十万的事。

    洪宇看着吓懵的王阳，嘴角邪魅一笑，道：“我怎么来了，难道你心里没数吗？”

    王阳苦着脸说道：“大哥，我也是逼不得已啊，王德忠那小子输的二十万，也都是我的血汗钱，我不能不要回啊！欠债还钱，那可是天经地义。”

    洪宇说道：“别跟我说这些废话，赌债也叫债？现在就问你一句，那二十万，吐不吐出来？”

    王阳说道：“大哥，我的可不是赌债，是王德忠借我钱去赌的，我连借条都有。”

    “不过，看在你的面子上，我只要他王德忠还十万块钱，这总行吧？”

    洪宇一怒：“别以为懂了点法律，把赌债变成借款，就可以跟我讨价还价。”

    他手中力道加重了几分，怒声道：“最后再给你一次机会。”

    王阳瞬间感觉自己的脖子快要被掐断了，完全承受不住痛苦，赶紧道：“行，我拿出来，全拿出来，大哥，你快松手吧。”

    洪宇说道：“现在就转给诗雨，给你一分钟的时间。”

    “一分钟后，如果钱没到账，你应该知道后果。”

    王阳吓得立即拿出手机，打开微信界面，转了二十万到王诗雨的手机上。

    “大哥，你看，我已经转了，你可以放开我了吧？”

    王阳把手机上的转账记录给洪宇看。

    洪宇扭头朝一旁的王诗雨看去。

    王诗雨点头：“小宇，已经转过来了，我收到了。”

    洪宇遂松开了手。

    王阳瞬间感觉脖子轻松了一万倍。

    “大哥，这钱我也还了，我是不是可以走了？”王阳想快点走。

    洪宇说道：“急什么，还有问题没问你呢。”

    王阳说道：“大哥，你有什么问题就问吧。”

    洪宇开门见山道：“为什么骗王德忠去赌钱？目的是什么？”

    “赶紧说！”

    王阳内心一颤，有些慌了。

    他怎么也没想到，洪宇问的是这个问题。

    难道对方已经知道了自己和万老板的阴谋？

    他心里这么想着。

    不过，又感觉不可能。

    这阴谋，只有他和万老板两人知道。

    万老板是受益者，肯定是不会说的。

    他认为洪宇是在诈自己，立即说道：“大哥，你可没有骗王德忠去赌钱，是他自己去赌的，整个上阳村，谁不知道他是个烂赌鬼？”

    “不信的话，你问问在场众人就知道，十几年前，他老婆就是因为他烂赌，屡教不改，欠了一屁股债，被逼的喝农药死的。”

    “的确是这么回事。”

    “这王德忠好赌成性，说到赌钱，三天三夜不吃饭都行。”

    “当年，她老婆说，只要他还去赌钱，她就要去死，结果王德忠竟然二话不多说，直接叫她老婆去死，她老婆赌气之下，真的喝农药死了。”

    小卖部里，有些人替王阳说话。

    毕竟王阳是本村人，被洪宇这么一个外姓人欺负，大家都看不惯。

    王诗雨听了，心中滋味，百感交集。

    她从小到大，不知听到过多少回，有关村里人嘲笑议论她母亲的死。

    每次都感觉十分自卑，生长在这么一个家庭里。

    洪宇也是第一次听说这个事，瞥了一眼眼眶发红的王诗雨，十分心疼。

    他忽然觉得，自己小时候受过的苦，比起王诗雨来说，简直微不足道。

    尽管，他一出生就没见过母亲，也不知道母亲长什么样。

    但至少父亲是非常疼爱自己的。

    回过神来，洪宇眼神盯着王阳的双眼，目不转睛。

    他想看看王阳是不是在撒谎。

    结果，王阳的眼神闪烁不定。

    一看便知，刚才说的不是真话。

    “王阳，我不否认王德忠烂赌成性，可你明知王德忠身无分文，为何还愿意借钱给他赌？”

    “一借，就借二十万？”

    “你告诉我，这合理吗？”

    洪宇质问道。

    王阳的心更慌了，但强装镇定道：“大哥，我是看在王德忠和我是同村人的份上我才借钱给他捞本的。”

    “谁能知道，他最后把我借给他的钱，也输光了。”

    “你觉得我会信吗？”

    洪宇没耐心了，一巴掌甩在了王阳的脸上，直接把王阳扇倒在地，牙齿都掉了好几颗。

    “最后一次给你说出真相的机会。”

    洪宇又一次，用脚踩在了王阳的脸上。

