    第825章公费追老婆

    可很快叶婉汐便发现，自己是以小人之心度君子之腹了。

    封天域说的剧本就是剧组给的人设剧本，货真价实，童叟无欺。

    叶婉汐一开始还有那么一丢丢失落，等和封天域对过剧本后，却莫名的有些感伤。

    “怎么了？”封天域口中虽然念着剧本上的台词，注意力却一直放在叶婉汐身上。

    叶婉汐摇了摇头：“没怎么，就是想到了师父他们。”

    不得不说，这部剧的编剧十有八九是个修仙迷，给他们俩的这个角色人设，真的跟他们那个时候的修真者很像。

    区别只在于，这个剧本里的人是因为修炼了功法，常保青春，但是寿数跟普通人没啥两样，到了时间还是会死。

    而真正的修真者，并不是说只要修炼了就能常保青春，而是修炼得越高，寿数便越长，简而言之就是老得慢，死得也慢。

    若是能赶在死之前飞升大道的话，寿数便成了个简单的数字，皮囊也成了身外物，能够按照心意随意变换。

    “说起来，转世前大师兄你是活了一百多岁吗？”叶婉汐蓦的转头看向封天域，目露询问。

    封天域僵了僵，点头道：“嗯。”

    叶婉汐噗嗤一声笑了，有些遗憾道：“一百多岁的大师兄是什么样的呢？”

    是不是像师父那样白发苍苍仙风道骨，还是留了胡子，更加成熟稳重？又或者……

    叶婉汐尝试着想象了下封天域老的样子，却发现再怎么描补也填充不了这份空白。

    “一样。”

    “什么？”叶婉汐还沉浸在自己的思绪里，听到这话一时还有些反应不过来。

    “百年之后的我，还是一样。”

    叶婉汐愣了，好一会儿才试探的问了句：“百年之后的大师兄还是跟年轻时候一样？”

    “嗯。”

    封天域这话还真是实话，前世叶婉汐离开后，师父大受打击，几个师兄弟也各自离去。

    好好的一个“家”，就这么散了。

    几十年后，向月旗跟芸珂结成道侣，相互扶持成了所有人口中的神仙眷侣。

    君无端明白了自己的心意，磕磕绊绊追了祁瑶一辈子。

    江凛一辈子追求剑道，成功练就属于自己的剑意。

    而齐应轩，他本就不是个安分的人，他走了一辈子，浪了一辈子，踏遍大江南北，留下无数风流轶事，红粉知己。

    他们的一辈子好像少了什么，又好像什么也没少，生老病死，按部就班。

    唯有封天域，他决定转世之前，其他暂且不提，至少样貌上跟当年叶婉汐离开前的他一般无二，基本看不出差别。

    那时的他堕了魔，魔的寿命本就比人要来得长，他本身实力也比其他人要来的强，老得慢。

    但为了维持这身年少鲜活的皮囊，他还是费了不少劲，为的不过是心存期待。

    期待着有一天叶婉汐还能回到这世上，回到他身边，一眼就能认出他这个大师兄。

    叶婉汐闻言心头微动，隐隐猜到了些什么，只是不等她细想，封天域便突然凑近了些。

    “大师兄？”

    “你很想看我老的样子吗？”

    叶婉汐点点头，又摇摇头，倒是把封天域给都逗乐了。

    “这到底是想还是不想？”

    叶婉汐沉默了好一会儿，垂头道：“我确实有点想看我们两个老了，头发都白了的样子。”

    封天域的心猛地一跳，小师妹说的是我们。

    两个人一起老，一起白发苍苍，可不是白头偕老的真实写照吗？

    叶婉汐说完也觉得这话听起来特别像表白，略有些不好意思，正打算再说点什么转移话题，便失去了话语权。

    “唔……”

    叶婉汐惊讶的瞪大双眼，看向眼前近在咫尺之人，入目便是封天域那双含着笑意的眼眸。

    这个人是她的大师兄啊，错过了她一辈子，同时也爱了她一辈子，等了她一辈子的大师兄。

    叶婉汐的心失序了一瞬，随即便噗通噗通跳了起来，下意识抓着对方手臂的手也渐渐放松。

    封天域自然也觉察到了这一点，眼中的笑意愈发的深了几分。

    两人这一吻并未太过深入，实在也是封天域担心自己控制不住，故而只是浅尝即止，很快便放开了她。

    叶婉汐一开始被亲的时候有点懵，被放开的时候也有点懵，疑惑的眨了眨眼睛，扑闪扑闪的注视着封天域。

    好似在说：就这？就这？

    封天域的眼神逐渐变得幽深，嘴上却调笑道：“小师妹好像很失望的样子。”

    叶婉汐脸上的薄红瞬间从脸颊蔓延到了耳后根，恼羞成怒的瞪了他一眼，起身就要离开，却被封天域先一步拉住。

    “我错了，别生气了。”

    叶婉汐冷哼一声，背过脸去，却到底还是坐了回去。

    封天域眸光微闪，续笑道：“说起这个，前两天妈还问我……”

    “什么？”

    “我们什么时候定下来？”

    叶婉汐愣住，蹙眉道：“什么什么时候定下来？”他们不都已经是男女朋友关系了吗？

    “就是问我们什么时候结婚的意思。”

    叶婉汐怔了怔，脸又要红了，小声嘟囔道：“我什么时候说过要嫁你了？”

    “是啊，你没说过，所以我这不是再问了吗？”

    叶婉汐抿了抿唇，嘴硬道：“反正不是现在。”

    封天域哪里看不出来自家小师妹的口是心非，沉吟一声道：“那看来我这次是来对了。”

    “什么意思？”

    “来之前，我妈特意赶到公司，说要暂时帮我处理公司工作，让我这几天安心在剧组拍戏，努力研读剧本，跟你多多讨教，争取不拖你的后腿。”

    叶婉汐狐疑的瞥了他一眼，总觉得他话里有话。

    她跟大师兄本来就是来客串的，戏份又不多，那谈得上什么拖不拖后腿？

    不过，两人独处的时间倒是多了许多不假，尤其是身边也没了那几个小祖宗捣蛋。

    叶婉汐想到这突然福至心灵，指着封天域吞吞吐吐道：“阿姨她……”

    封天域笑了，开门见山道：“她迫不及待等着给儿媳妇儿设计新婚礼服。”

    他这可是带着家人的支持，公费来追老婆的。

    (本章完)

