    一记霹雳般的大喝，令得在琳琅谷中埋头苦干的一众妖修、魔修纷纷停下了手。

    风绝羽刚撤去阵法，催动本命神力离开大阵，猛一抬头，便看到空中飞出两名修为有着道武初窥境的强者，以及十数名乾坤境的修行者。

    这些人当中，什么样的修行者都有，人类、妖修、魔修，甚至还有一些类似远古异族的传承修士，皆是虎视眈眈的看向了树林里的一众修行士。

    “不好，是天水宫的人，快走……”人在风绝羽左边不远处的肥胖中年，一看天上出现在了十余修行者，立马收了手中的铁扇，卷起大袖将面前一株刚刚挖出来的完整磷心松木收在了黄风中，随后用百宝袋一卷，其人蹬地踏云，整个人带起一阵狂风，倏忽间绝尘而去。

    “混账，把妖木给我留下。”

    对面的半空中，一个身上穿着天水宫特有宫服的修行者勃然大怒，不待那肥胖中年离开，五指一弹，摊掌便是一道剑气追驰而去。

    这剑光锐利无匹，颜色发暗，色如古铜，神光缭绕，自天水宫修行者弹指祭诀间，犹如一道闪电，狠狠的撞在了狂风之上。

    “嗡！”

    随着颤抖的惊鸣声响过，剑光陡然被狂风席卷着反震而回，在空中打了几个旋，重新落回到了那天水宫修行者的手上，然后众人便听到狂风中那肥胖中年哈哈大笑道：“你们天水宫横行无忌也要有个底线吧，老子就取几株妖木而已，尔等就穷追不舍，难不成普天之下的天材地宝都归你们诸葛一氏所有了，哈哈，有种，你们就过来追吧。”

    这肥胖中年笑声虽然猖狂，但不得不说，他道出了林中所有人的心声。

    就在肥胖中年与天水宫修士博弈的这个节骨眼，红衣女子、老者以及那蓝发面罩妖修和最后赶来的修行者已经收拾了一番，带着自己的人四散而去，这些人看着天水宫的行事皆是怒不可言，听到肥胖中年的笑声，无一不露出拍手称快的样子。

    就在这时，一道蓝色的电光陡然从肥胖中年身边掠过，那是一个修行者，此人速度奇快，几乎眨眼之间，就跟肥胖中年的身体擦身而过。

    电光火石的瞬间，谁都没有看清发生了什么，包括风绝羽也没有注意到身后居然还藏着一个人。

    只见肥胖中年与其擦肩而过，脸上露出惊讶之色，短瞬之后，这般表情便凝固在此人的脸上，全然没有了先前的神彩。

    众人一愣……

    紧接着就是“噗”的一声，一颗大好的头颅高高飞起，自肥胖中年粗胖的脖子上喷起一道米许来高的血泉，林间立马传来惨绝人寰的叫声。

    “你……你杀我……”

    肥胖中年飞起的头颅瞪着眼睛，一缕白烟冒起，随后一个大好的元神离窍而出。

    下一刻，众人便是看到，那肥胖中年的百宝袋上窜起一道绿光，这绿光竟是一只玉猪，飞快的奔向元神。

    元神与玉猪相遇，瞬间钻进玉猪的体内，周围立刻弥漫出一股难闻熏天恶臭，然后那玉猪反方向的逃遁而走。

    臭气弥漫间，所有人都捂住了鼻子，但那个刚刚杀了肥胖中年的神秘高手却是丝毫不为所动，仅仅在鼻子低下传出一声冷哼之后，便施展大挪移之术，眨眼将肥胖中年的元神拦了下来。

    “想走？门都没有……”

    一只大手伸出，加持了巨力术，手掌猝然狂涨，一下子将玉猪擒在手里。

    这一下，肥胖中年吓的亡魂皆冒，惊恐的求起饶来：“前辈饶命，是小的有眼无珠，东西我不要了还不行吗？”

    话音落下，玉猪前方的虚空方才扭曲了起来，渐渐的聚化成一个人形。

    来人是个老者，手中攥着一截不起眼的绿色竹竿，这竹竿看着极不起眼，但一面却是被削的锋利至极，已变成了一截竹刃。

    刚刚肥胖中年的首级便是此竹竿的刃锋切下来的，非常痛快顺利，更可怕的是，此竹刃上冒着森森的寒气，令得热浪弥漫树林四周温度都持续降低了不少。

    “好一件法器，好快的身手。”

    目观此老者，修为也许并不如何强大，也就是道武初窥境的巅峰，但却是一个地地道道的剑修，用的还是竹剑，剑锋所过，杀人于无形，似乎路子跟杀神有异曲同工之妙。

    那肥胖中年也是一名妖修，修为看着不弱，可在此人手上，却不是一合之敌。

    “东西留下，命也要，因为你太狂。”老者面无表情的攥着玉猪，不等那肥胖中年再次求饶，拳头一握，就听咔嚓一声，玉猪当场碎裂，里面的元神再也藏身不住，惨叫着就要逃之夭夭，可如今他已是强弩之末，岂会是老者的对手，于是转瞬间，便被这天水宫的老者取了性命。

    对于天水宫此等蛮横行为，附近的修行者皆是怒不可遏，但出于对诸葛一氏的畏惧，终究是没人敢说什么，不过在肥胖中年被杀掉的瞬间，他们也被围了起来，个个惴惴不安了起来。

    天水宫的老者猖狂无比，面对众多修行者丝毫余地不留，目光一扫，用着命令的口吻道：“东西留下，滚。”

    众修士面面相觑，却没有任何动作，到是那老者站出来愤慨道：“上层世界连圣星盟都没有严令禁止天河星界的同道出入，你们天水宫因何如此霸道。”

    “因为实力。”天水宫老者目光一凝，竹剑再出，顷刻间一道逼人的寒气刺出，那散修老者顿时身首异处，当场气绝。

    红衣女子见状不禁打了个寒战，立马将挖出来的妖木全数取了出来，缓缓的放在地上，脸色苍白的一抱拳，怨愤难当道：“在下惹不起，东西放在此处，告辞了。”

    蓝色面罩男子看不出表情，不过也取出了依依不舍的取出刚刚挖出来的磷心松木，而且还是十几株，看样子不少，正要放在地面上的时候，突然间，远处的风绝羽冷哼了一声，身形一晃，便遁出了数百丈开外。

    “想跑？”天水宫的老者目光一冷，人已腾空飞走，奔着风绝羽离去。

    这一下，树林里彻底乱了套，没有了那天水宫的剑修钳制，蓝发面罩的妖修联合刚刚赶来的伙伴抓起几株磷心松木往百宝袋里一揣，扭头就飞了起来，风驰电掣下，已是逃出了数百丈开外。

    天水宫的人起身便追，可是比起剑修老者的速度，实在相差极大。

    红衣女子也是如法炮制，收起妖木便走，天水宫的人数较少，自然顾不得全面，让红衣女子远遁而出。

    另一边，离开了琳琅谷的风绝羽不紧不慢的飞在前面，见身后只有那剑修老者在追赶，嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    两个人一追一逃遁出去数里开外，风绝羽猛然一个转身，二话没说从怀里掏出两张下品剑符猛力的就打了出去。

    紧随其后，其人二话没说抽出天坠神剑，踏步疾奔，唰唰唰几个闪遁就来到了剑修老者的面前，剑光一晃，尾随着两道剑符疾刺而出。

    电光火石的瞬间，风绝羽完成了一次完美的反杀，速度之快，让天水宫的剑修老者根本没有想到风绝羽敢调过头反过来偷袭自己。

    而且风绝羽用的也是剑，别管什么剑，其招式中凸显出来的凌厉、老辣、直接、干脆的特点，着实在令这位天水宫的剑修强者震惊无比。

    唰！

    看到两道剑符疾打而来，剑修先是猛摆身体稳住身形，然后用着令风绝羽都惊叹的抽剑速度从腰间取下那把冒着寒气的竹剑，迎面一扫。

    叮当两声，两道剑符立马在空中被其削成两半，但紧随其后，两道爆炸声和一道破空声同时响起。

    那两道爆炸声，正是剑符中的剑气爆发的前奏，这点老者心如明镜，赶紧伏低身体一躲。

    剑符中的两道下品剑气先是在其头顶疾飞而过，紧接着在空中一滞，调转枪头再度杀了回来。

    老者剑从左手利落的交到右手，手腕一抖，刺出一道白虹寒气，剑光瞬间将一道剑符剑气斩落，然后隔空挥指，打出一道指诀剑气，这才握着竹剑看向了风绝羽。

    两道下品剑符，老者压根就没放在心上，他在乎的是风绝羽自己刺出的那一剑。

    嗤！

    虚无中一道极其细微的撕裂声如约而来，剑修老者莫名警惕了起来，心下微微骇然。

    “没想到琳琅谷中竟然隐藏了一位剑修高手，正好，我费杰很久没有遇到对手了。”

    自称费杰的剑修老者叫了声“好”，竹剑猛的一摆，剑尖朝上，其身俯低，手腕上翘，摆出了一道剑指朝天的古怪姿势，陡然绕过风绝羽的剑锋，以剑尖对剑身，朝着风绝羽的手腕刺去。

    这一招，好像流莺戏蝶，身法怪异不说，速度更是猛增，一下子绕过风绝羽的剑气，试图将风绝羽的手腕切下来。

    风绝羽一看对方居然玩上了，脸上猛的闪过不屑之色。

    他哪有时间跟此人斗剑，突然提供剑撒手，手印一掐，一掌猛的拍向天坠剑的剑柄。

    天坠剑获得巨大神力，瞬间形成大落剑术的境的威势，一下子将剑修老者扣在无穷剑威之中。