    “这波挺伤的，小狗上一波是补的萃取，这一波阵亡钱只能出两个长剑，节奏上影响非常大，因为身上的钱不够，接下来只能两把长剑打女警的暴风大剑，下路已经丧失线权了！”

    “这波uzi唯一的生机就是被小五出E的时候直接交闪躲E, 那样还可以跑掉，等到被捆住盲僧摸眼出来的时候，闪现就已经交不出来了，身上已经被盲僧挂上Q了，所以小狗干脆选择不交闪了！”

    “接下来要关注的点就是baybay到六级以后，这个大招是怎么放的，因为我们一直在讲, 蔚这个英雄大招是非常有保障的，特别是配合辛德拉的情况, 大招锁定就是控到死，没有挣扎的余地！”

    “哇，小明又被小五E到了，可惜这波小五没到六，不然小五直接接上大招，配合马哥大招和上路焱子哥大招，至少可以打个闪现加治疗出来，小明身上本来就不到一半血，其实刚刚是真的有点危险！”

    “对，上路焱子哥是带的雷霆，大招落下来直接触发雷霆，伤害是非常可观的！”

    “这段时间双方都打的非常的保守，双方的眼位都是防守眼位，没有将视野扑出去，连对方野区都没有点亮！”

    “OMG这么打肯定是没有问题的, 他们需要的就是发育时间，时间是站在他们这一边的, 继续拖下去肯定是他们愿意看到的，反而是RNG需要寻找自己的节奏，现在蔚已经到六了，必须，哎，中路2打2了，双方打野都在，小虎开启疾跑，直接大招给到冷少，想要RE，冷少回头E空了，大招拉开距离，推到了两个人，冷少和世界妹妹被留住了！baybay直接Q闪上去，非常漂亮的控制，接上控制！但是冷少二段大招拉开，世界妹妹摸冷少跑了，唉, 伤害差一点, 让这两人跑了。”

    “两個人都有位移，这边小虎想补伤害但是距离不够，泰坦过来的有点慢，没有出Q的距离，只有一个蔚的伤害是不够第一时间秒人的，只能看着两人残血逃生！”

    “主要第一时间蔚的伤害没有打在冷少身上，打在了后面的盲僧身上，而且icon这波也有点胆大心细，虚弱打死不交，就笃定对面伤害不够！”

    “下路直接开狙，小明结结实实的挨了一下，这个血量要回家了，再继续赖在线上会出事的。”

    “uzi也干脆不挡了，反正这个伤害也狙不死，干脆你回家吧，毕竟女枪跑线也快，这一下挡了意义也不大。”

    逼走女枪以后，OMG下路推线进塔，小五去做视野，马哥不停点塔，不过这时候RNG中野已经在往下路赶了，就在小五拆三角草真眼的时候，uzi突然一个大招，小五注意力很集中，直接交了闪现来躲，因为冷少已经报了中路miss，小五也知道对面可能来人了，直接闪现躲了这一箭！

    这波虽然打了小五闪现，但是防御塔也被点到了半血以下，如果RNG不针对下路做事，那么这个下路防御塔就很容易能被马哥收入囊中，女警的推塔节奏一旦起来，RNG的压力会非常的大，女警一旦吃到防御塔经济，装备成型会非常快，很有可能会成为隐患！

    “好在的是小五闪现没了，这是一个机会，世界赛我们有看到OMG打过这样的套路，直接寒冰大招命中，然后女枪大招扫射，直接可以秒掉捷拉！”

    双方又立刻在中路展开乱斗，两边辅助都来到中路支援，不过这边OMG打了探照果实，世界妹妹直接Q到了小明，小明直接交闪，世界妹妹想二段Q被baybay的Q打断了，小五过来掩护，双方拉开！

    “这波小明的闪现交的很果断啊，没有给世界妹妹摸眼大招出手的机会，直接就闪了，世界妹妹这波是想摸眼大招再二段Q，配合捷拉的伤害把小明灌死，不过小明的闪现太及时了，正好来到了蔚的身边，不然这波其实有点危险的！”

    冷少还想在草里骚一下，一个E魅惑到小虎，但是被女枪E到了，baybay直接Q了下去，将冷少击飞，直接打出一套伤害，小虎想推被冷少大招逃离，林焱也同时交出大招来掩护冷少撤退，但是这波两个大招交掉，实在是有点太伤了！

    林焱也意识到了危险，这把letem在下路两个人头非常的关键，两个人头一拿，回线直接摸出了熔渣，在推线上给林焱造成了很大的困扰，虽然林焱的发育很好，在单线上甚至领先了快二十刀，但是推线上确实没办法把线送过去，马上蔚的大招就要转好，林焱也意识到如果对面想要越上，蔚加泰坦的控制下，就算自己有W也难逃一死！

    不过也确实没有办法，不可能就因为这种可能性就放弃自己的发育，至少林焱不会这么做！

    林焱能做的就是时刻关注着泰坦的动态，一有不对就直接撤退，好在林焱还有蛛感！

    但是让林焱没想到的是，蔚是从自己身后草丛出来的，世界妹妹因为在下半野区动小龙，所以野区视野是没有的，而林焱在三角草放的真眼，也被对方从野区绕开了，因为距离的原因，林焱的蛛感也没能触发，这也意味着林焱这一波很难走掉了！

    林焱直接在脚下放桶子，但是letem不玩虚的，直接给大，然后平A控制，林焱w解控，飞快的放出第二个桶子，但是还没出手点爆桶子，又被泰坦Q了一下，蔚直接大招接Q，林焱没办法出手点掉桶子，直接被控制连到死！

    林焱苦笑了一下，这完全就没有操作空间，全程都在控制中，而且巨像这个天赋实在是有点变态，泰坦的控制触发巨像，抗塔能力太强了，如果林焱二连桶炸出来，可能还有机会换掉泰坦，可惜没能将桶子点掉！

    这波虽然世界妹妹拿下了小龙，但是一点都不赚，首先这是一条风龙，其次上路兵线进塔，林焱也没有大招清线，这样上路一塔是必掉的！

    而因为小五帮忙打龙的原因，下路马哥也没有办法点塔，这个一血塔反而是会被RNG拿到手中！

