    景欢故作镇定,背脊挺直,问：“真杀了吗？”

    “嗯。”向淮之擦着头发说。

    小甜果是个小号,根本没什么杀伤力,换个萌新来玩心向往之的号都能两招把人秒掉。

    景欢慢吞吞地操作，四招都没把人杀死。

    他现在脑子里不断飘着一句话——

    向淮之是gay吗？

    他对这方面的事再迟钝,都能隐约察觉出一丝不对劲。

    别的不说,哪有一个男的,会自称是另一个男生的“老公”？

    他同时搞不明白的还有自己。

    讲道理，如果陆文浩在他面前崩出老公两个字，他一拳能把陆文浩送回老家度假。

    小甜果见景欢迟迟没杀自己，心底一喜,以为心向往之朝她开红，是一种无声的回应。

    [当前]小甜果：哥哥,你心情不好吗？我可以陪你语音哦。

    “用斩杀。”向淮之看他半天没结束战斗，挑起眉道,“上次打竞技场时不是玩儿得挺好么。”

    向淮之话音刚落，景欢便手起刀落，把小甜果杀回了重生点。

    “鼠标我用得不是很惯。”景欢咳了一声。

    景欢现在心里有点慌。

    他早该发现的，两个男生见面,为什么地点会定在寝室？？？

    他胡思乱想着，下意识抬起眼。

    向淮之用的灰色床单，铺得挺厚，露出一道整齐的边角，一看就很暖和。

    几秒后,景欢猛地回神。

    草。

    老子看别人的床干什么！

    胡思乱想个屁，我堂堂七尺男儿，难道还能被强了？！

    向淮之不知道他在想什么，他盯着景欢发红的耳根子，有点想笑。

    “你坐着，我吹个头发。”他说。

    景欢如获大赦，点头说：“吹干点，天气凉，容易感冒。”

    电插座在空调下面，离向淮之的床铺有点距离，向淮之刚走远一些，景欢就长长吐了口气。

    他怀疑自己迟早得憋死。

    景欢肩颈微微放松，继续闷头做日常，途中，他习惯性地点开了好友列表——平时做日常时，他都会看一眼心向往之在做什么。

    看到陌生的好友列表名字后，他才反应过来这不是自己的号。

    他看到了向淮之的好友分组。

    分组就两个，一个是系统默认分组，叫“好友”，另一个单独分组叫“嗯”，里面只放了一个人。

    景欢鬼使神差地打开“嗯”。

    小甜景静静地躺在里面。

    他目光往下，看到了自己不知道什么时候设置的个性签名：【哥哥的小跟班^▽^】。

    自己看不见，所以不觉得，现在一看，这签名实在是太嗲了。

    景欢被曾经的自己惊出一身鸡皮疙瘩，赶紧把分组关上，心想回去就把这个性签名改了。

    跟向淮之一样，改成一个句号，就挺酷。

    这么想着，他下意识点开了向淮之的个性签名。

    【开心就好。】

    “……”

    吹好头发，向淮之把吹风机放好，回来时就见景欢把任务挂在主城，整个人靠在椅子上坐着，两手攥在一起。

    “刷完了？”向淮之问。

    景欢“嗯”了声：“只刷了日常，刚刚有人叫你去下本，我没回……你自己回吧。”

    “那就不回了。”向淮之随手拉过路杭的椅子，坐到景欢身边。

    草。

    景欢努力控制着面部表情，在心里疯狂告诉自己——

    “开心就好”是人人都会说的一句话。

    跟他那天在烤肉店说过的名字含义一点关系都没有。

    别自作多情！

    两个男生安安静静地坐着，气氛逐渐往尴尬的境地走，景欢正想着说点什么，向淮之的手机先打破了平静。

    向淮之看了一眼，是春肖打来的微信电话。

    他接通后，直接点下免提，春肖的声音从里面传了出来。

    “向神，”春肖问，“你和小甜景真来不了？”

    景欢一怔，疑惑地看着向淮之。

    “嗯，”向淮之说，“他没带电脑。”

    春肖愣了愣：“没带电脑……是什么意思？他在外面？”

    “在我旁边。”向淮之说。

    春肖：“……”

    景欢：“……”

    “周末吧，抱歉，到时候我出大家的修理费。”向淮之说。

    “没事，我老婆明天考试，正好空出时间去复习。”春肖顿了一下，委婉地说，“那我不打扰你们了。”

    挂了电话，景欢尴尬又茫然地问：“你们约了下本？”

    “没，你怀孕怎么下？”向淮之说，“约的妖气之战。”

    妖气之战也是大型战斗，不过因为出的比较晚，所以还没来得及被系统归纳到“伤胎运动”里。

    景欢讷讷道：“哦，我还以为……”

    原来是要约他开黑下本。

    怪不得他进屋时，向淮之第一眼就往他的手上看，敢情是在找电脑。

    草。

    那他刚刚都在想些什么。

    “以为什么，”向淮之正在敲字，给之前约好的帮众解释，说完一抬眼，失笑地问，“以为我叫你来，就是帮我刷个日常？”

    景欢含糊道：“嗯。”

    “不会这么使唤你。”

    向淮之说完，把手机放到了桌上。不小心碰到了落在桌角边的笔，笔轻轻一晃，啪地落在了地上，笔尖碰到地面时弹了一下，撞上了景欢的鞋。

    景欢的顾虑消除了一半，整个人都轻松很多。他抢在向淮之前头弯下腰：“我来捡。”

    他用手指夹起笔，刚要起身，又听见一声物件落地的声音，比刚才那声还要清脆。

    景欢转过头，看到一个红白相间的润唇膏静静躺在地上，是他兜里的东西。

    ？？？

    他心一跳，立刻伸手想去捡，可惜他还没碰到唇膏，就被别人先捡了起来。

    向淮之捏着唇膏，垂着眼看上面的包装，轻声念：“滋润双唇……草莓味。”

    景欢又僵硬了。

    他抬起头，因为心虚，眼睛眨得飞快。他扯出笑来：“如果我说，是陆文浩非要塞给我的，你信吗？”

    向淮之笑容很淡：“信。”

    景欢伸手想拿回唇膏，向淮之却一收手，把唇膏收进掌心里。

    向淮之问：“那你涂了？”

    景欢：“……”

    向淮之没在看他。

    向淮之在看他的嘴唇。

    好不容易消散掉的奇怪氛围再次把景欢包围，他下意识想抿唇，又觉得那未免太刻意了。

    他干笑一声：“反正是送的，不用白不用。”

    向淮之没说话，只是看着他，深棕色的眸子仿佛有股魔力，轻易就能让人心跳加速。

    景欢有点慌了。

    是他想多了么，他怎么觉得……向淮之想亲上来。

    不行。

    这次绝对不能又稀里糊涂的干这种事。

    景欢脑中想了几百种应对方法，轻轻攥紧了拳头。

    他虽然很内疚没错，但他不可能因为内疚就跟向淮之瞎搞。

    如果向淮之真亲过来，他就……

    他就揍他。

    打肩膀吧，肩膀应该不会太疼。

    一阵敲门声打断了他的思路。

    向淮之轻轻皱了下眉，然后松开手，唇膏被他放在桌上，发出响声。

    景欢觉得，向淮之放下的不是唇膏，是他的心脏。

    路杭在门外等了一会儿，抬手还想继续敲，门吱呀一声开了。

    他笑着刚想说什么，忽然发现他的亲亲舍友，眼神似乎不太友好。

    向淮之堵着门，问：“不是要去ktv？”

    “……”路杭说，“听说没妹子，就不想去了，跟一帮大老爷们唱歌没意思。当然，主要还是想回来陪陪你。”

    向淮之沉默了几秒，才拉开门让他进来。

    路杭一脸懵逼。

    他怎么有种刚刚要是回答不好，就进不去宿舍门了的错觉？

    路杭推门而入，看到宿舍多了个人，愣了愣。

    “景欢？”看清椅子上的人，他问，“你怎么在这？”

    “我，”景欢慌了一下，脱口说，“来帮我哥做个日常。”

    路杭：“……”

    向淮之面不改色：“嗯。”

    “你不是不玩九侠了吗？”路杭把外套脱了。

    景欢下意识看向身边的人。

    向淮之说：“只是不玩了，操作又没忘。”

    “你也真行，特地让他从外面进来给你刷日常？”路杭说。

    “不是，我今天回寝室吃火锅，顺便而已，”景欢趁机从椅子上起来，“正好刷完了，那我先回去，不打扰你们休息。”

    “别别别，”路杭赶紧叫住他，笑嘻嘻道，“来都来了，顺便帮我也刷一下？”

    向淮之问：“你自己没手？”

    “你不也让景欢帮你刷了？别双标啊，”路杭说，“行吗欢欢，我手冻得要死，都不想摘手套。”

    人都在这了，景欢自然是无所谓。

    他刷任务的时候，路杭就靠在桌子上，背对着他喝酸奶。

    “欢欢，你人真好，”路杭说，“对了，我送你的礼物喜不喜欢？”

    景欢说：“挺喜欢的。”

    “是不是比向向送的要好多了？”路杭问。

    景欢：“……”

    景欢：“差不多，我都挺喜欢的。”

    他操控着术士往门派走，好友消息忽然亮了起来。

    他下意识就打开了。

    [好友]心向往之：？

    [好友]路迢迢：…………

    靠。

    我不是本人！

    你别密我！

    向淮之坐姿懒散，敲键盘的声音一声不落地传进景欢耳朵。

    景欢心脏怦怦跳个不停，不知道向淮之还要给他发什么，又害怕路杭突然回头，看到他俩的消息。

    好在路杭到他刷完了任务，都没回过头。

    向淮之也没再发消息过来。

    “刷好了，”景欢把本次聊天记录清空，站起身后松了口气，“那我回去了。”

    “辛苦辛苦，”路杭给他锤了两下肩，“下次哥请你吃市里那家超贵的日料。”

    景欢笑了声：“好。”

    “对了，班长他们都让我给你道个歉，说上次不是故意灌你。”路杭说。

    景欢摇摇头：“没事，我也没喝多。”

    “他们今天还在商量呢，说圣诞节一块去市里玩，让我叫上你，”路杭丢掉酸奶盒子，问他，“怎么样？有没有兴趣？人来就行，不aa。”

    景欢莞尔，刚要应下来，围巾便被人搭到了他的脖子上。

    向淮之说：“再不回去，后门要关了。”

    路杭看了眼围巾，愣道：“这……不是你送给欢欢的礼物吗，怎么又回到你这儿了？”

    向淮之没理他，而是问旁边的人：“走吗。”

    这围巾转来转去又回到自己身上，景欢甚至觉得上面多了向淮之的味道，但是具体是什么味儿，他却辩不出来，反正挺好闻的。

    景欢三两下把围巾系好：“那我走了。”

    却见向淮之也套上了外套。

    “我送你下去。”

    两人走出寝室门，路杭回到自己位置上，乐呵呵地自言自语：“两个大男人还要送，奇奇怪怪。”

    景欢两手插兜里，一出寝室，呼吸到了新鲜的空气味，他就觉得畅快许多。

    “别送了，”景欢以为他是怕寝室关了门，宿管不让出，哂笑着说，“我跟宿管熟，她没收了我四个电插板，我搬出去时还送了她一个，她肯定记得我。”

    向淮之没担心他出不去宿舍。

    楼梯里，景欢走在前面，心里想着一会要不要买点宵夜回去吃。

    “景欢。”走到某曾楼梯平台，向淮之叫了他一声。

    景欢靠墙走着，听见后刚回头，就被人轻轻拉了一下。

    他毫无防备，后背直接抵在了墙上。

    向淮之弯下腰，吻了过来。

    景欢蒙了，脑子里第一反应是——凉的。

    向淮之这人怎么回事啊，嘴唇和手指头每回都是凉的，是不是肾不好……

    这些莫名其妙的念头，在向淮之吮一口之后，全他妈消失了。

    这次不止是碰一下。

    向淮之一只手撑在他身边，像是怕他跌下楼梯，另一边手攥着他的衣角，吻得毫无章法，温柔热烈。

    景欢手握成了拳。

    他拳头抵在向淮之胸膛上，刚想动手，就听见楼下传来了几道脚步声。

    景欢心脏都要爆裂了，手上一时也不敢用力。

    “你也出来倒垃圾？”竟然是陆文浩的声音。

    他们宿舍每层楼的大垃圾桶，就摆在楼梯间的角落。

    “废话，不然我来这睡觉？”

    陆文浩笑了：“打不打牌？”

    “不打，没钱，圣诞到了要给女朋友买礼物。”

    “没出息，就没想着多赢点，给女朋友买更好的？”

    脚步声渐渐消失，景欢觉得自己差点憋死在楼梯里。

    他握紧拳头。

    妈的，要是刚刚被陆文浩发现了……

    他就杀了陆文浩灭口。

    黑暗中，向淮之站直身，低哑着声音问他：“陆文浩送了你什么？”

    草。

    现在是说这个的问题？

    你他妈不给我道个歉？？？

    景欢抵着向淮之的拳头稍稍用了点力：“不知道，我还没拆。”

    向淮之感觉到疼，不仅没退，反而还笑了一下。

    他以前没谈过恋爱，也没喜欢过谁，现在才终于明白谈恋爱是什么滋味。

    总之就是……不太能好好独处。

    “抱歉，”向淮之说，“亲疼你了。”

    景欢走出学校，冷风对着他脑门吹了几分钟，都没能把他吹清醒。

    手机猛地震了一下，景欢掏出来看。

    陆文浩：【照片】

    陆文浩：欢欢你在楼下干啥呢？

    照片里是他的背影，景欢回头一看，陆文浩正在窗户那朝他招收，笑容甜美。

    景欢跟他对视几秒，慢悠悠地抬起手，朝他比了一个很不友好的手势，然后在陆文浩茫然又无辜的眼神中回头走了。

    看到陆文浩，他就想起刚刚在楼梯间的事，那股要揍人的劲儿又噌噌冒了上来——

    妈的。

    算向淮之道歉得早。

    不然他这拳头可就忍不住了。

    景欢一路走回家，在公寓附近看到了两道黑影。

    是一对男女，正在接吻，吻得规规矩矩，跟菜鸡互啄似的，脑袋都没转一下。

    “……”

    向淮之绝对是个gay！！！

    不然怎么会对一个男的又亲又吸又舔的——

    异性恋都他妈没你会！！！

    景欢临到睡前都还在想楼梯间的事，他原本在考虑要怎么和向淮之说清楚，自己偿命不偿身。可是想着想着，思绪就飘远了。

    他从宿舍出来时太急，大衣没拉链，向淮之攥他t恤衣角的时候，手指带着凉意，轻轻擦过他的皮肤。

    亲的时候也因为……姿势问题，弄出了点声音。

    景欢越想越燥，越想越不对。

    十分钟后，他慢吞吞地从床上坐了起来。

    然后缓缓、缓缓拉起自己的被褥，不敢置信地往里看了一眼。

    “……”

    “？？？”

    hello？

    小兄弟？

    您认错人了吧？？？

    作者有话要说：　　来晚了抱歉

    感谢大家的营养液和雷

