    薛明月也是因为今天发生的一系列事情，才下定的决心。

    本来卢晓娜的使坏就各种流言蜚语满天飞，再加上冷奕鸣他们住在家里，很多人竟然都以为跟自己老闺女俩处对象呢，到时候传的多了，多耽误姻缘啊。

    “妈，想认就认，我们都听你的，其实多些亲人挺好的，尤其楚爷爷他们对我们家那么好。”

    夏梦早就料到善良又心软的母亲，面对老爷子他们的温情攻势是坚持不了多久。

    况且再涉及到了在母亲心中很有分量的她，那么把相认提上日程，她一点都不意外。

    夏霄正拿着松树明子蹲在锅台附近点灶坑，也抬起头来说道：“我小妹说的跟我想的一样。现在我们姥姥家只剩下一个小姨了，跟老夏家断绝了关系，虽然跟我姑还走动，但再也恢复不到从前，多些真正的亲人常来常往挺好。”

    东屋守着孩子睡觉的夏鹏，听到了厨房里的动静，蹑手蹑脚的推门出来。

    “妈，认吧！认完了大家都安心了。然后老爷子反正没啥事，自己在咱家住多久都行，人家冷哥也能早点回去上班，恢复正常的工作和生活，不能一直这么耽误着耗着。”

    薛明月就知道儿女们肯定会支持自己的，她笑着说好：“那等待会他们爷孙俩回来，咱就把这事说了。”

    夏梦调皮的笑道：“我估计老爷子还不得激动高兴坏了呀。”

    “那是肯定的了。”夏霄笑着说：“我跟他们在一个屋住，能看出来虽然嘴上说不急，但心里无比的迫切咱妈能早点认他。”

    几人聊了一会儿楚长峰他们的反应以后，夏梦攀上薛明月的肩膀，笑意渐收，认真的说：“妈，不过公开的事，倒也不急，反正我也不着急找对象。至少等我大哥把离婚的事办的差不多吧，要不然有的折腾呢……”

    凭着她现在对戴红叶以及老戴家的了解，一旦知道他们认了一门条件好的亲人，那就得跟狗盯上了肉骨头一样，咬住了死活不撒开。

    她可不想让自己大哥离婚的事节外生枝，增加难度。

    夏霄也这样认为，赞同的说道：“要是老戴家知道咱家和冷哥他们的关系，没准又得琢磨点啥了。”

    夏鹏神情复杂的点头：“老二和我小妹说的在理，我还想痛痛快快顺顺利利的把婚离成呢。”

    薛明月抿了抿唇。

    其实她对大儿子他们离婚的事情，并不是百分百支持的。

    只不过是没有经受住大儿子的恳求，才无奈的妥协了同意了。

    “行，那就咱们私下里相认，等过段时间再跟邻居啥的说。”

    今天的晚饭，薛明月和夏梦他们特意弄得丰盛了一些。

    等楚长峰和冷奕鸣从外面回来时，看到炕桌上已经摆了好几样有荤有素的菜的时候，还诧异的互看了一眼。

    两人都以为出了夏鹏的事，没有多少做饭的心情呢。

    童童依然在呼呼的睡着，并没有醒来的迹象。

    夏梦觉得这样蛮好，也能让他们吃顿消停饭。

    大家都围坐好以后，薛明月郑重其事地对着身旁的楚长峰他们说道：“刚知道咱们是亲人的时候，我挺矛盾的，毕竟活了四十来年，以为这辈子也就这样了，却告诉我，养育了我十多年的不是亲爸亲妈，所以我没法马上的就跟你们相认。通过这段日子的接触，咱们也都处出了感情，我也一下子就想开了……早一点相认，也能多叫你几声，补上过去我们分离的那些年……”

    夏梦兄妹三人都满心感慨的注视着母亲，他们当时刚刚得知的时候，又何尝不是震惊和接受不了。

    所以，对于母亲的心路历程，他们感同身受。

    楚长峰和冷奕鸣震惊狂喜极了！

    他们谁都没有想到出去一趟再回来，形势会发生了这么大的变化！

    楚长峰瞬间老泪纵横，激动又期待的紧盯着薛明月，心里有千言万语，却说不出来，只哽咽的吐出了一句：“明月……”

    薛明月即使坚定不移的决定了要相认，可真的到了那一刻，要开口叫人的时候，还是有些不适应和不习惯。

    明明只是简单的一个字，却在做了几个深呼吸以后，才嘴唇微颤的叫了出来。

    “爸！”

    楚长峰马上答应了一声，觉得整颗心都酸酸的胀胀的，既有高兴又有唏嘘和感慨，总之五味杂陈。

    如果当年没有出现那场意外，小女儿不可能遭遇了那么多的委屈和苦楚，这声爸也不可能迟到了这么多年。

    妻子也不可能会因为内疚自责缠绵病榻，早早的去了。

    “明月啊，我是真想到你能这么快的认我，我太高兴了！我……要是你妈还活着就好了，她肯定比我还激动开心……不过，她现在如果在天上能看到的话，肯定也会欣慰的。我终于在有生之年找到了你，虽然晚了些，但是至少还有弥补和相处的机会。有朝一日我到下面的时候，也能跟她有个交代……”

    老爷子又哭又笑的，说道最后都有点无伦次了。

    看的夏梦的眼窝都有些湿润了。

    她扫了一眼自己大哥二哥，发现他们的眼圈也都红了。

    冷奕鸣也特别的激动开心。

    他原本以为还要再等一等。

    没想到小姨他们给了他这么大的一个惊喜。

    “小姨，谢谢你，谢谢你们，虽然之前那些年咱们因为不知道彼此没有在一起，但以后我们永远都是一家人，最亲的亲人。”

    薛明月眼含热泪的用力点头：“好，我们以后之最亲的人。不过要说感谢，最应该谢谢的人是你。从前你跟我家老二和老闺女萍水相逢的时候，就那么不遗余力的帮忙，我们全家都要谢谢你！”

    那时他们可还不知道是亲人关系呢，所以他们全家都觉得冷奕鸣是个大好人，特别的感激他。

    夏梦无比真诚的说道：“还有后面如果没有你锲而不舍的调查，咱们有可能永远都没有相认的这一天。毕竟人海茫茫，长得像的人多了去了，不可能有点像的就是亲人。”

    夏霄也有感而发：“是啊，当时在京城遇到的时候，谁能想到咱们还是亲人关系呢。”

    夏鹏挠了挠后脑勺：“我做梦都没想到。总而言之一句话，除了感谢还是感谢。”

    冷奕鸣被他们夸的有些不好意思了：“你们可不要再说感谢的话语，咱们都是一家人不说两家话。应该说这是命运的安排吧，老天爷还是想要我们遇见，然后一家团聚。”

    楚长峰笑中有泪的拍手：“说得好！过去的那些事都是他身为表哥应该做的，一家人那么客气做什么！”

    “好，那咱们就不说那些外道的话了。”薛明月指了指自己的三个儿女，“人家奕铭都改口叫我小姨了，你们还等什么。”

    面对这样的一个感人的场面，夏梦他们也都很动容，眼圈微微泛红，马上异口同声十分响亮的笑着叫人。

    “姥爷。”

    “诶，好，都是好孩子。”楚长峰擦了擦湿润的眼睛，笑的见牙不见眼，开心的伸手掏兜拿出了一沓的大团结：“姥爷没来得及准备，所以没有包红包皮，直接给你们发压兜钱，以后想要什么就跟姥爷说，我通通满足你们。”

    夏梦他们也理解老爷子的那份心情，因此没有拒绝，都大大方方的接了，每个人得到了五十块钱。

    冷奕鸣故意的伸出手晃了晃：“姥爷，都是外孙，您不能厚此薄彼啊。”

    楚长峰笑着打了他手心一下，也给了他几张。

    薛明月从裤兜里拿出了一个装钱的手绢，也要给冷奕鸣钱，但是被他给拒绝了。

    “小姨，您可千万不要给我钱，我跟我姥爷开玩笑呢。”

    薛明月却很坚持：“这个你必须收，这算是小姨给你的压兜钱。”

    夏梦他们也齐上阵劝说：“表哥，你要不收，那么我们也都还给姥爷了。”

    “好好，我收下还不行吗？”

    冷奕鸣无奈的只好接到了手里，道谢以后，笑着提起：“明天我就去给我妈还有舅舅发电报，让他们也知道这个大好消息。其实我和姥爷来之前，他们也想跟着一道来的，但怕太过兴师动众吓到你们，所以没有同行。”

    “那快点让他们知道。哎，都怪我太能磨叽了，要不然……”薛明月不由觉得有些过意不去。

    楚长峰忙摆手说道：“别说这样的话，你什么时候决定咱们相认，都是不早不晚刚刚好。”

    薛明月能够感觉的到老爷子对她深沉又复杂的父爱，她只好笑着说好，没有再说别的。

    楚长峰心情更加明朗，命令道：“明明，让你妈他们什么时候有时间了过来一趟，咱们全家见见面。”

    他知道小女儿家目前的情况，暂时是无法拉家带口的去京城了，那么谁方便谁走上一遭也没什么。

    冷奕鸣忙应了一声：“放心吧，姥爷，我会在电报里说明的。”

    楚长峰轻抚下巴，笑着说：“明月啊，等你们见到了他们就知道了，都很好相处的。”

    “好。”薛明月和夏梦他们都对只见过了照片却还没有见过面的亲人充满了好奇和期待。

    接下来，大家都非常高兴，饭菜没吃多少，推杯换盏喝酒喝的那叫一个热闹。

    夏鹏本来酒量特别好，可到底还是因为心中有事借酒消愁愁更愁，去厕所回来的时候身体都有些微微打晃了。

    夏霄的酒量一般，中午在未来岳父家就已经喝过一轮了，现在晚上再来，脖子耳朵全都红了不说，眼睛也有些发直。

    楚长峰和冷奕鸣喝酒也都上了脸，一看就是没少喝。

    夏梦瞧着，只有喝了一小盅白酒的她和母亲算是脸色最正常的了。

    夏梦其实早就吃饱了，不过为了陪着老爷子他们聊天才没有下桌。

    这时，在炕梢睡觉的童童忽然醒了，自己咕噜的坐了起来。

    她看着他们咧开嘴就开哭，嘴里还喊着妈妈，那眼泪就像是在兜里揣着似的，说掉就掉。

    房间里瞬间为之一静，看到孩子哭又要妈妈，大人们的心情或多或少也都有了影响。

    “别哭，爸在这呢。”

    夏鹏表情复杂的立刻出溜到炕梢那边去，抱起了孩子。

    薛明月也凑了过去，轻柔的摸了摸孙女的小屁股：“刚睡醒肯定有尿，把完尿你再抱。”

    等孩子尿完了，坐在夏鹏的腿上也不哭了，张着小胳膊奔着桌上的吃的使劲。

    薛明月特意给孩子做了口味淡一些的鸡蛋羹，在大锅里热着，立刻从厨房用抹布托着碗底端了进来。

    “妈，我喂吧。”

    “行。”

    薛明月也没跟女儿抢这个活计。

    夏梦连忙从母亲手里接过小碗，然后拿起小勺舀了一口吹了吹。

    “童童，别急，等姑姑喂你。”

    别看童童小，但小孩子也知道谁对她真心的好。

    一见到夏梦拿的是给她吃的，刚刚哭过的眼睛直冒亮光的盯着她，奶声奶气的叫着嘟嘟。

    这可把夏梦和其他人都逗笑了。

    之前轻松愉快的氛围也恢复了些许。

    夏鹏看自己女儿这么可爱，顿时整颗心都一片柔软，亲了一口童童的脸蛋：“闺女，这是你姑姑，不是嘟嘟。”

    童童眨了眨眼睛，张开花瓣一样的小嘴：“嘟嘟。”

    夏梦知道孩子现在叫不清楚也没关系，等大一些就好了，笑眯眯的：“好，嘟嘟也行，我知足。”

    夏霄立刻笑道：“你知足就对了，我这个叔叔还没被叫过呢。”

    “那你多教教啊。”夏梦说笑间，开始一勺一勺的喂孩子。

    “童童，叫酥酥。”夏霄在旁边围着孩子教，可惜眼下小家伙只顾着吃，其他的都顾不上。

    不大一会，孩子就把鸡蛋羹吃的只剩个碗底。

    正在这时，家里的大门突然被人大力的敲响。

    不止孩子下意识的往南窗户望去。

    夏梦他们也都纷纷透过窗户朝着大门口的方向看过去。

    因为想要相认，不能被别人打搅，所以楚长峰和冷奕鸣他们回来以后，夏梦他们就把大门从里面插上了。

    夏霄皱眉嘟囔着：“来的谁啊，这么敲！”

    薛明月催促道：“快去看看。”随即想到了什么，脸色变了变。

    夏鹏摸了摸童童的小手，莫名有了一些猜测，嘴唇抿得紧紧的。

    端坐主位的楚长峰，眼底也一片阴沉之色。

    夏梦跟在夏霄和冷奕鸣的身后一起出了屋，直接扬声问道：“谁啊？”

