    王艾看向马东，半天问了一句：“怎么说？”

    马东摇着头：“我也是最近这段时间感受到的，从我们足协干部、到地方足协，再到接触的一些球迷代表。哦还有网上的讨论，尤其是报纸的用词，都和以前不一样了，真的。”

    王艾皱着眉：“我觉得我在央视采访中的那种诙谐，应该可以打破偶像那种追星的。”

    “是啊。”马东点头：“所以今天来的都是成年人啊。”

    见王艾又一次沉默，马东劝道：“这是没办法的，你知道我们国内新闻界对金球奖的翻译过去叫欧洲足球先生。虽然我们搞专业的知道95年以后这么叫就不标准了，起码应该叫‘欧洲联赛足球先生’，07年那次更彻底了，全世界联赛的都可以选。但老百姓还延续过去的习惯，有些媒体也没改过来。所以，在中国，这分量比世界足球先生差一大截。”

    王艾靠在椅背上，顺着面包车的车窗望着窗外，就听马东还在说：“别说普通球迷了，就连一些对足球不是很了解的领导也有这个成见。所以你整体上，获得世界足球先生以后，在中国社会又是一个新阶段了。”

    “我还成神了咋的？”

    “呵呵，还真差不多。”马东笑道：“你不知道吧？有些人已经提议用你的形象设计奖杯了。”

    “疯了吧？”这一次张永海都忍不住了反问道：“别人都是退役几十年以后才命名什么的，小王儿才多大？”

    马东贼兮兮的笑道：“架不住成名早啊，中国要有第二个金球奖、世界足球先生，哦，哪怕进大名单的也行，就没这事儿了。不是没有吗？未来谁敢说一定有？”

    “我都没听说。”王艾疑惑的问道：“他们不能不问我直接用吧？”

    “不能，领导已经给否了。反正你做好心理准备吧，今时不同往日。”

    张永海同情的拍了拍王艾的肩膀：“才22到就到头了，接下来你除了退役也没啥事好干了。”

    “哪有头？”马东摇头：“单届世界杯进球记录还不是他吧？职业生涯总进球数最高的也不是吧？还有世界杯冠军呢。你每踢一场，每进一球，中国足球的许多记录就跳一下，进无止境的。”

    经过了这一番，王艾算是对现在他在国内的影响力有了直观的认识。好在队友们还没啥变化，王艾到济南锦江之星后，队友们除了过来看稀奇的看了他的三个意甲奥斯卡奖杯之外，就散去睡觉了。

    老高也没什么明确表示，只是关切的问了问他的身体情况而已。

    当晚王艾睡不着，带着赵丹跑康丝房间一起商量以后的出行保密问题，这必须轻车简从、远离人群了。让人等着王艾心里不好受是一方面，人群中间什么人都有也是一方面，几个人商量一番想出的办法主要是王艾以后出行伪装的要更严密一些，别轻易叫人看到。还有最好乘直达航班，不给中途转机时制造跑风机会。当然最好是乘坐自己的私人飞机，那样想怎么保密都行。

    对最后一条王艾直接摇头拒绝，其他的倒是还行。

    从康丝房间出来王艾拍了下赵丹的肩膀：“别给上级说，我没到那个份儿上。”

    赵丹默然点头。

    两天过后，“新科世界足球先生驾临山东体育中心足球场”……媒体就是这么报的，在晚上18点20进行的中日大战中，王艾果然如那天在机场承诺的那样，打满了90分钟，并在上下半场各入一球。

    同时，陈涛等其他队员的表现也很出色，最终双方站成了4:2。

    比赛当中，每一次王艾的触球都会引来山呼海啸的喝彩声，把身心疲惫的王艾硬生生激发出了状态。当王艾上半场通过连过两人后的劲射率先改写比分之后，当他张开双臂跑上跑到，沿着看台底部飞奔的时候，看台上的球迷差一点失控，现场警察和保安心惊胆战。

    中国球迷其实也是很狂热的，只是缺乏一个药引子，才点不起来而已。现在药引子有了，还是自己人！正如马东所说，以前王艾小，还没“登顶”，所以国内球迷对他的态度还是喜爱居多，尚未上升到崇拜的高度。

    而随着世界足球先生拿下，球迷对他的观感无形中发生了改变，他真的变成了可以信赖、可以依靠、可以指望的足球领袖了。

    也是因此，这场其实算是比较普通的比赛，比较普通的进球，比较普通的庆祝，才有了不同往日的反应。

    中场休息时，山东足协主席、山东体育中心负责人一同到了更衣室，请求王艾下半场再进球时的表演不要太激情了：球迷受得了、球场不一定能受得了；球场受得了，他们的心脏不一定能受得了。

    于是下半场王艾再次进球后，就站在原地向看台上鼓掌，而没有再“煽动”。他常年踢五大联赛，已经习惯了用激动庆祝动作让球迷感觉更爽，没成想了，回国还得收敛点。

    此战过后，中国队在十强赛中四战四胜，出线形势一片大好。

    比赛当夜，王艾就辞别了老高、老刘还有队友们，和张永海一起连夜抵达机场飞回欧洲，其他队友不像王艾这米兰德比要紧，所以打算第二天走。老高也打算明天回北京，顺便把王艾的三个新奖杯送到他家里。

    三天之中从米兰到济南，又从济南到米兰，王艾在米兰落地后就开始头疼，吓的一家人连忙帮他从学校和俱乐部请假。好在休息了两天之后症状消失，只是浑身累的慌，这让何塞也没办法，只好再一次把他放在替补席里。

    东亚球员这方面真是和欧洲、南美洲球员没法比，人家距离近。

    不过好消息也不是没有，虽然只有短短几天，但米兰之光的官网已经正式上线了。因为人力配备还不怎么齐全，所以略显粗糙，支付工具也没有开发完，但已经可以流畅的浏览了。

    许青莲代表王艾把服务器设在了米兰，并在米兰市中心租赁了一层写字楼。企业注册信息虽然仍是“米兰之光”，但网站已经改叫亚平宁之光，显示出了扩张的野心。

