    解决掉古堡当中的怨魂之后，布莱德用左眼开始仔细搜索起这个古老的建筑。

    “一千多年前的东西果然奢华。”

    拿起地上的一个不知道是瓷器还是什么的碎片，布莱德抹去了上面的污垢后很清晰的看到上面复杂的花纹。

    光可照人的东西，嗯，算是古董了吧？

    将东西重新放在地上，布莱德先是看向了一楼古堡的大厅位置。

    他的左眼世界当中，除了最开始的怨魂呈现出来的数字之外，还有古堡最顶层，以及一楼大厅呈现出异常。

    这种异常并没有呈现出相应的数值，应该是被某些特殊的力量所屏蔽了。

    谨慎起见，布莱德先去看了看古堡大厅处的异常。

    在分隔古堡大厅和与其相邻的餐厅的台阶位置处，布莱德能感觉到不自然的灵性。

    “看来里面藏了一些有意思的东西。”

    布莱德的眼神暗了暗，走到那个台阶处仔细摸索起来，在碰触到一个不显眼的小凸起之后，布莱德猛的摁了下去，台阶的位置顿时就发出了扎扎扎类似于机关启动的沉闷响声。

    话说一千多年前竟然会有这种机关？

    那里的地板开裂，露出了一条通向地下的阶梯，与此同时，姑一股不亚于之前碰到怨魂的阴冷气息几乎扑面而来。

    与此同时布莱德背后的背包里，铁手套忽然发出了一种阴寒的气息，竟与这种从地下散发出来的阴冷气息有着八成相似。

    与悼死书紧贴的那张困住怨魂的书页也同样有了类似的反应，但因为悼死书的原因，里面的怨魂并不能出来。

    悼死书对于怨魂一类的生物有这非常强大的克制作用。

    “看起来就是这里了。”

    保险起见，布莱德将羽毛笔从兜里拿了出来。

    这支羽毛笔是悼死书的配套物品，即使已经被笔仙所占据，这支羽毛笔原本的力量也并没有消失。

    将羽毛笔握在手里，布莱德顺着散发着阴冷的阶梯向下走去。

    扑面而来的阴冷气息在触及布莱德的时候就全部躲开了，手扶着一旁的墙壁，布莱德闭上了右眼，只用左眼在伸手不见五指的黑暗中视物。

    “不需要光源，也不需要灵视，左眼足够我在黑暗的环境下看清一切。”

    呈现放射状细线的皮肤之下是朦胧的光，即使在黑暗之中，布莱德依旧能够依靠左眼的力量看清楚所有东西。

    这段楼梯并不算长，下行四五十个阶梯就已经到头了。

    而到了这里，这种阴冷的气息也更加强大了。

    “看起来怨魂的身体是找到了。”

    不大的地下室当中，一个黑色的棺材摆放在地下室的正中央。棺材上有一根根暗红色的铁钉，此时棺材已经被推开了一角，露出里面一具无头的白骨。

    布莱德向前几步，他能够确定，这个棺材里面的尸体就是周围阴冷气息出现的原因。

    他摸了摸棺材上钉着的暗红色铁钉，认出了这些铁钉所排列的符号是一种预防尸变的非凡手段。

    “看起来怨灵原本是好好的棺材里面的，只不过有人破坏了棺材上用于预防尸变和怨魂的仪式魔法，才导致怨魂的出现。”

    背包里的那页黑色书页里似乎穿来了盔甲摩擦发出的叮当沉闷的声音，隐约之间布莱德还能听到盔甲的主人声嘶力竭的叫喊。

    打开棺材，里面的无头白骨一下子就全部暴露在了布莱德的眼中。

    死相挺惨啊老兄。

    棺材里并没有什么值得关注的东西，布莱德注意到尸体的右手部分有一个凹痕，似乎原本那里放着什么东西，只不过后来被谁拿了出来。

    “右手位置的痕迹和那个铁手套相近，之所以形成怨魂，这个铁手套的作用也不可喟不大。”

    仔细观察了一下尸体，没什么再值得注意的地方之后，布莱德不顾周围包裹住他的阴寒气息，将手探入棺材当中，拿出了一根白色的肋骨。

    “因斯·赞格威尔应该拿走的就是这人的头骨，也因为这样，怨魂才得以出现。”

    得到了自己想知道的答案之后，布莱德盖上了棺材板，将取出来的一部分肋骨放进背包之后他便退出了这间密室重新封锁了通道。

    直到阴寒的感觉全部消散，布莱德才向古堡的最顶端走去。

    “因斯·赞格威尔拿走了尸体的头骨，那我就用特殊的方法来感应头骨的所在位置，这样一来也能找到他的所在地在哪里。”

    一路向上，布莱德仔细推敲自己接下来需要干的事情，在确定没有缺漏之后他这才满意的径自点了点头，与此同时他已经走到了古堡的最顶层。

    最顶层，说起来什么都没有。

    历经风吹雨打，古堡的堡顶早已破败不堪了。

    他巡视四周，左眼中并没有呈现出异常来。

    “给我灵性诡异感觉的地方就在这里没错，之前我用左眼也看到了，但是为什么到了这里反而有些看不清了？”

    一步一步的，布莱德一边倒退，一边望着四周。

    很简单，没有什么隐藏的房间之类的，因为是顶层，自然和不可能会有暗道，一目了然，也不会藏着什么奇怪的东西。

    忽的，他的背靠在了一个冰冷的物体之上。

    缓缓抬头，布莱德看着他身后的那扇表面纹满奇怪纹路的黑色铁门，默默注视了良久。

    黑色铁门上的纹路很普通，布莱德并没有感觉到铁门的异常，随即便摇了摇头，准备离开。

    找不到异常的地方，下次让阿瑞斯过来看看好了，也许是因为他实力不够的原因。

    想及如此，布莱德正想下楼离开，手中的羽毛笔却忽然动了动。

    “嗯？”

    布莱德停住了。

    他看了看手中的羽毛笔，黑红色的血丝不知什么时候从羽毛笔上飘出，在空气中留下了一条条的细线。

    顺着那些细线的方向看去，布莱德便发现那些细线连接的最终方向，正是那扇黑色铁门。

    黑色铁门有问题？

    布莱德屏息，随着从羽毛笔上飘出的黑红色血丝越来越多，那山黑色铁门上的纹路也开始出现了变化。

