    出价的都是在广场旁边围观的，而比价富有的都在广场旁边的楼阁上面，如果这些土豪出手，场边这些肯定比不过。

    “一百三十万了，还有没有继续加价的！”中年喊道，声音笼罩着整个广场，所有人都能听清楚。

    “一百五十万吧！”苍老的声音慢悠悠地说道，是从那些楼阁上面传出来的。

    如果是楼阁上面的人，那么就算有人故意出高价也难以评判！

    而一粒下品神丹，能卖到两百万神元石，已经算是非常少见的了，如果三粒都能卖到这个价格，那么就是六百万神元石！最终名次是按照拍出的总价格来计算，一炉下品神丹，六百万神元石，想想都知道很难超越！

    已经没有人再继续加价，而楼阁那边也来了一名老者，交了神元石之后取走神格丹离去。

    那老者是神玄天池的，所以并不是故意抬价的那种！

    还有两粒神格丹要继续拍卖，中年男子话音一落，又开始了吵闹的竞价，价格也很快飙升到一百万神元石，到了这个价位，也基本上都安静下来了。后面又经过几轮竞价，竟然又上到了两百神元石！

    而最后一粒，也拍到一百七十万神元石，总共就是五百七十万，这些神元石也都归那六道神殿的丹神，他此时脸上已经露出了自信的笑容来！

    一炉下品神丹，就能赚到这么多神元石，这让许多下位丹神心中都在惊叹着，所以参赛的丹神此时都有很大的压力，唯独沈翔很轻松，他相信骨格神丹一定不会低于那神格丹的。

    接下来的五行神丹，吃下之后，可以快速获得五种属性的神力，但也只是对对中位天神和下位天神有效果而已，这种神丹也有不小的用处，特别是那些同修五种属性的天神来说，吃这种神丹可以突破瓶颈。

    这名丹神的水平也非常不错，在这么短的时间内，一炉也能出丹三粒，毕竟他们不是使用沈翔那种天炼之术！

    沈翔心中暗暗感慨着，这太神之境果然卧虎藏龙，这种水平的丹神如果得到重点栽培，以后肯定前途无量。

    三粒五行神丹，分别拍出一百三十万、一百一十五万，和一百万的价格，加起来是三百四十五万神元石，比那老者少了许多，但也算不错了，说不定会有一个名次，只要前三就能有奖励。

    第三名丹神的是至尊神殿丹堂的，他炼制的是一种怪异的神丹，也就是用途比较奇特的，名叫缩骨神丹！

    “这种神丹比较罕见，吃下之后骨骼会缩小，能让自己变成孩童！骨骼缩小之后，肉身的力量并不会减弱，而且还能通过修炼让自己的骨骼和肌肉再次发育，发育的过程也能让肉身增强，这是一种比较奇特的强身之法。”那中年对丹药方面非常博学，仔细讲述这种神丹的用途。

    “但是肉身太强，或者是神格太多的话，吃下就不会有太好的效果，三神格以下吃是最佳的，包括三神格。”

    众人此时对这种神丹也有了一定的了解，特别是一些活腻了的人，也想体验一下返老还童的感觉，也都蠢蠢欲动，毕竟这是少见的神丹，而且用途也比较不错，说不定还能转手卖得更高一些。

    总共只有两粒，经过一番争抢，全部卖出去了，第一粒卖到一百八十万神元石，第二粒则是一百七十万，总共三百五十万，比之前那三粒五行神丹要多出五万来！

    单粒能买到这么高的价格，出乎沈翔的意料，毕竟他不理解许多人心中的猎奇心里。

    第四种是血海神丹，炼制这种神丹的也是至尊神殿丹堂的，和刚才那名一样，都是中年人模样。

    血海神丹是比较有名的，也比较少见，吃下血海神丹，就可以放出好几缸血来，而自己却不会因此而元气大伤！放出来的血液品质也极高，有时候炼丹或者炼器，都需要大量自己的血。

    当然，用血最多的就是祭炼自己的神兵或者神器这些东西，都是耗血最多的，如果吃下一粒这血海神丹，就不用太担心放完血之后会元气大伤的问题，所以这是非常有用处的。

    血海神丹也只有两粒，沈翔猜测最后的总价格不会太低！

    果然，不一会儿，两粒血海神丹都已经卖出去了，每粒一百八十万神元石，加起来是三百六十万，比之前那多十万！

    这时候终于轮到沈翔了，只要沈翔的神丹拍出去，就能立即决定名次！

    沈翔之前那恐怖的出丹量，让在场的所有人都印象深刻，在场不少人都希望他的丹炉里面的下品神丹也和之前那样，如同豆子一样堆在里面，这样他们就有机会购买到这些神丹。

    “会是多少粒呢？他两个时辰炼制出来，这一点就非常不错了！我当年开始炼制下品的骨格神丹时，也是经过一段时间才能达到的。”红衣男子有些紧张，就好像自己马上就要开始进行决斗一般，作为一名尊贵的神国皇子，他已经很久没有过这种刺激和兴奋的感觉了。

    他觉得自己这一趟，能遇到一个炼制骨格神丹的，对他来说收获巨大，无论输赢，他的内心都会感到满足的，因为他已经很久没有进行过这种较量，虽然是他自己“自作多情”的在单方面和沈翔较量。

    此时冯羽洁他们也都非常期待，特别是骆天均，因为他知道沈翔在炼制骨格神丹，却不知道沈翔出多少粒，他和顾氏三兄弟都知道沈翔那逆天的出丹量，如果骨格神丹也能出丹许多，那就是真的逆天了！

    穆辰和萧长乐也在期待着，因为他们都知道沈翔炼制的神丹非比寻常，之前骆天均也故意没告诉他们，让他们等沈翔自己打开丹炉！

    现在他们好像都忘记那正在逼近的两支神兽族的大军，都在等待着沈翔打开丹炉！

    全场一片安静，心中都在喊着“快点打开”，沈翔抱着丹炉，走到那中年旁边，因为等一下要给这中年检查过神丹的品质。