    唐洛把整个甸塔矿都转遍了，也去黎九儿说的那个地方看过了，确实有一条捷径，可以直接进入这边。

    虽然也有警戒，但对于他来说，可以忽略不计。

    这里……警戒最为薄弱了！

    唐洛打算，晚上就从这里进来，然后去矿洞。

    今晚说什么，都要踏入暗劲大圆满，最好是再走出一段距离！

    那样的话，在离开前，他才能突破到化劲！

    “唐先生，你们还住在酒店么？我觉得不适合再住在酒店了，要不我来为你们安排个住处？或者说，去我的酒店？”

    扎克将军看着唐洛，问道。

    “至少……能保证安全。”

    “你的酒店？”

    唐洛有些惊讶。

    “是的，我在缅光也有不少产业的，不光是翡翠这一块，全面发展。”

    扎克将军点点头。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，还真是个人才啊！

    “行啊，那就搬去你的酒店吧。”

    “嗯嗯，我来安排。”

    扎克将军见唐洛答应，也露出笑容。

    旁边的德桑，张张嘴，想说什么，但最终也没说。

    如果唐洛换酒店了，那可能真就用不着他了，到时候……还怎么修复关系？

    他心中暗骂扎克将军，要不是这家伙，能搞成这样么？

    结果倒好，他与唐洛交好了，自己却让唐洛不满了，疏远了！

    “我们走吧。”

    唐洛看看时间，打算离开了。

    他们还得再去接了黎九儿，到时候带着她的家人，也一起去缅光。

    “唐先生，我跟你们一起吧。”

    扎克将军对唐洛说道。

    “需要我在这边安排人，保护你么？”

    上午公盘的事情，让扎克将军也惊了一下，万一唐洛真被杀了，最强军阀梦破了还没什么，最主要的是，他也得陪葬！

    所以，他对马林将军也是起了杀心，必须得除掉这家伙，保证唐洛的安全！

    唐洛安全了，他就安全了！

    “呵呵，你觉得我需要人保护么？放心，想要杀我的人很多，我依旧活得好好的。”

    唐洛知道扎克将军的担心，笑着说道。

    “嗯。”

    扎克将军见唐洛这么说，也就没再坚持，点了点头。

    随后，一行人离开了甸塔矿，前往那个村落。

    如今，唐洛也不怕扎克将军知道黎九儿的存在了，再者黎九儿也要去华夏了。

    等到了那里，唐洛介绍了一番。

    “扎克将军，您好。”

    黎九儿得知眼前这人就是扎克将军后，赶忙打招呼。

    “嗯。”

    扎克将军点点头，也没过多表示。

    “都收拾好了么？”

    唐洛问道。

    “嗯，已经收拾好了，不过……现在过去的话，住在什么地方？还没有租房子。”

    黎九儿看着唐洛，说道。

    唐洛一怔，还真是这样，把这事儿给忽略了。

    “要不就先去酒店吧，等明天去租房子，或者买一套。”

    “唐先生，不用那么麻烦，我在缅光有多处房产，送出一套就行了。”

    德桑抓住机会，赶忙说道。

    唐洛看看德桑，最终也没有拒绝：“好，那就麻烦德桑先生了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    德桑见唐洛没拒绝，心中大喜。

    “黎小姐，我一会儿就让人发照片过来，你看好哪一套，就去哪一套。”

    黎九儿看向唐洛，要送房子？

    “呵呵，德桑先生的心意，收下就是了。”

    唐洛笑了笑，说道。

    听到唐洛这么说，黎九儿才没拒绝，感谢了德桑。

    “德桑，这几天也给你添麻烦了，我们准备换酒店，你别多想，主要是安全问题……你要是想一起，那也可以一起。”

    唐洛看着德桑，对他说道。

    听到唐洛的话，德桑忙点头：“好，那就一起，我们还要一起去公盘呢，住一起更方便些。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，确实没必要跟德桑计较了。

    半小时后，唐洛等人离开了，同行的，还有黎九儿的家人。

    他们也没多少东西，简单收拾一番，装上了车。

    “洛哥，谢谢你。”

    回去路上，黎九儿看着唐洛，她感觉最近的日子，，就像是做梦一样。

    有时候，她都害怕这就是个梦，然后……醒过来。

    “不是说不用跟我说谢谢嘛，我们是自己人。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “你去华夏的事情，你母亲同意了么？”

    “嗯，她同意了。”

    黎九儿点点头。

    “穷怕了，我出去赚钱，又怎么会不同意呢，他们终究是要生活的。”

    “同意了就行，一切都会好起来的。”

    唐洛笑着说道。

    很快，德桑就发来了照片，黎九儿选了一套房子。

    然后，他们到了缅光后，就直接去了这套房子这里。

    房子，要比照片更漂亮。

    对于黎九儿以及她的家人来说，这房子太好了，比村落里的好一百倍一千倍。

    唐洛也算满意，虽然不是什么豪华大别墅，但在缅国这边，也是中上水品了。

    唐洛把黎九儿留下了，毕竟她家人刚搬过来，有很多东西需要买。

    扎克将军也卖了个人情，留下七八个手下，帮忙收拾一番，采购等等。

    而唐洛等人，则去了扎克将军的酒店，也是一个豪华酒店，不比之前的差。

    “真没想到，杀猪的还挺有商业头脑啊。”

    林一鸣看着这个酒店，有些惊讶，对唐洛说道。

    “就这么个酒店，也能为他日进斗金啊。”

    “所以，他不光有野心，还有能力有头脑……我很看好他。”

    唐洛笑道。

    “我现在也有点看好了。”

    林一鸣点点头。

    “对了，老唐，在矿洞里修炼，我能感觉到……速度很快。”

    “嗯，那里灵气浓郁，快是正常的。”

    唐洛笑了笑。

    “今晚……带你们再去。”

    “今晚？偷偷溜进去？”

    林一鸣也有些兴奋。

    “不然呢？还让他们请咱进去？你觉得可能么？”

    唐洛翻个白眼。

    “今晚，事情不少，等忙完别的事情，咱就去甸塔矿。”

    “好！”

    林一鸣点头，他根本不考虑偷偷溜进去被发现什么的，跟着老唐混，什么时候吃过亏啊！

    别说那只是个翡翠矿，有唐洛在，龙潭虎穴他也敢一起闯！

