    回到宿舍。

    方平直奔傅昌鼎宿舍而去。

    等傅昌鼎开门，方平就马上道：“卖药，100颗普通气血丹，一品的8颗，5颗一品淬骨丹！”

    “我去！”

    傅昌鼎懵了一下，接着就难以置信道：“你疯了吧？又卖！还有，你这次到底赚了多少？”

    上次方平才卖了近千万的丹药！

    现在又来了！

    方平这家伙，到底在任务中赚了多少？

    方平摆摆手道：“别废话，你家买不买？不买我找杨小曼他们问问。”

    这些人家庭背景都不错，赵磊的父亲也是五品武者，杨小曼家里方平没问，可最少也有四五品的长辈。

    家族越大，对这些普通丹药要求就越高。

    像方平，他要是不用财富值，一个月修炼下来，起码要消耗10颗普通气血丹。

     100颗听着不少，其实也就傅昌鼎这样接近一品巅峰武者一年的修炼用度。

    “买！”

    傅昌鼎有些无语，不过还是让方平进了门，想了想道：“你这些丹药，市价1490万，没错吧？”

    “嗯。”

    “八八折，1300万，不算低了。”

    方平一脸诧异道：“你当我不会算数？八八折也是1311.2万，你直接抹了我一颗气血丹？”

    “我……你……”

    傅昌鼎差点吐血，这么大笔的买卖，抹了零头不正常吗？

     瞥了方平一眼，傅昌鼎没好气道：“丹药放久了会流失药效的，上次买了一批，还没用完呢。

    再说了，咱们私底下交易，你连税都给省了，抹点零头不行吗？”

    “算了，那就1300万，你晚上得请我吃饭。”

    “你请我才对！”

    傅昌鼎一脸的不忿，这家伙，两次卖给他的丹药，都有2200万了！

    现在居然还让他请客！

    不过八八折，比他们自己买，也要稍微便宜点，请客就请客吧。

    想了想，傅昌鼎还是问道：“方平，有时候一些东西，花钱是买不来的，我觉得吧，你现在……”

    方平卖了这么多丹药，不用说，学分肯定没了。

    这还才一品呢，这段时间刚好遇到了机会，才给方平积累了这么多学分。

    以后，可未必还有这样的好事了。

    方平这么花，卖了钱，也不知道干嘛用了，方平没家世支持，这么下去，以后到二品，修炼耗费更大，到哪弄那么多资源去。

    “没事，我心里有数。”

    方平没多说，将丹药交给了傅昌鼎，傅昌鼎也一一检查了一遍，这才给父亲打了电话。

    他父亲也没说不好，这些都是常备丹药，要是方平卖100颗护腑丹之类的，那肯定没几个人接下。

    可气血丹和淬骨丹，下三品武者都需要，不愁没人要。

    两人也不是第一次交易了，很快，方平短信提醒来了。

    余额：1450万！

    而财富值，也再次出现了增长，系统对丹药的估值都是市价的70%左右，上下差距不大。

    现在方平以88%的价格卖出去，一下子就多了市价的18%。

    当然，没那么绝对，有时候系统估算有高有低，方平这次再次增长了260万财富值，加上刚刚换丹药也涨了50万。

    这下子，方平财富值再次暴涨310万！

     此刻，方平总财富值高达1518万！

    刚刚因为买刀消耗巨大的失落，瞬间消失不见。

    方平盘算一下，自己现在真的称得上富豪了。

    现金接近1500万，还有个千万的公司，千万的武器，手上还有两颗二品的气血丹。

    整个魔武，有自己这身家的，起码都是那些三四品武者了吧？

    ……

    回到自己宿舍，方平给家里打了个电话。

    接电话的是李玉英，方平还没和母亲说几句，电话就被方圆抢走了。

    今天是周末，方圆放假。

    拿到电话，方圆就喜笑颜开道：“方平，在学校缺钱花吗？要不我给你卡里打点生活费……”

    “啥？”

    方平愣了一下，接着就没好气道：“你又卖了我什么东西？”

    “切，谁卖你的东西了！”

    方圆马上否认，笑嘻嘻道：“我自己赚的，还有，我现在也当老师了。”

    “嗯？”

    “就是教人站桩啊，每天放学教一个小时，一个人收费10块钱，我现在带了十几个人呢，一天一百多收入了……”

    这次方平没训她，只是无语道：“10块钱一小时？你就这么点眼界？”

    方圆的桩功也许不怎么样，可武者东西就是一个字——贵！

    方圆的桩功好歹也是方平指点的，方平桩功达到了站实境，现在都有希望进入站空境了。

    而他的桩功，则是王金洋指点的。

    王金洋肯定比方平强。

    这么算下来，方圆的桩功来源就不弱了，起码比谭家兄弟当年传承的强，谭家兄弟桩功来源于谭振平。

    方圆虽然有点瞎胡闹的形式，可10块钱一小时的收费，真不算什么。

    说了一句，方平想了想道：“站桩可以教，但是教一点基本的东西就行了，其他的别乱教，别人气血不足，真要修炼到了深处，反而伤身，懂我的意思吗？”

    桩功当成马步来教导，那就是强身锻体。

    可真当成桩功来学，那就是气血消耗大户，方圆那些同学根本吃不消，容易伤身体。

    “知道的，我都和她们说了，她们也知道的，就是学个样子。

    方平，要不要我给你打钱啊？”

    “得了吧，自己留着，我最近也赚了不少……”

    “你也赚钱了？”

    “嗯。”

    “赚了多少？”

    “也就千把万吧。”

    “呵呵！”

    “呵呵个屁，爱信不信，电话给妈。”

    很快，电话到了李玉英手上，方平还能听到一旁的方圆在念叨：“妈，方平又吹牛，说他赚了千万，我好心给他打生活费，他还死要面子不肯要……”

    方平也不管她，笑道：“妈，我给家里的卡打了50万过去，家里需要花钱别省着。”

    “50万？平平……”

    “妈，50万而已，不算多的，在武大，我成绩好，导师也看好我，随便给一颗丹药就价值好几十万了。

    反正缺钱了就告诉我，还有，您看着点方圆那丫头。

    这丫头现在都快钻到钱眼里了，让她别胡闹。”

    “你这孩子……我听人说练武耗钱特别厉害，家里不给你钱就算了，你还给家里打钱，我和你爸哪用得着这么多钱……”

    “有备无患嘛，您留着用就行。

    我现在好歹也是武者了，您和爸千万别省着，您也知道，武者那可是大人物，我父母要是穿的寒酸，吃的寒酸，别人怎么看我？

    多买点好衣服，可以学个车什么的，别让爸再骑他那小电动了，拿到了驾照，买辆车代步。”

    方平说了一阵，李玉英听他这么说，倒是有些犹豫了。

    儿子说的也对，武者是大人物，他们省吃俭用的倒是没事，可穿的差了，传出去，不是给儿子丢人吗？

    这边正聊着，方圆再次抢过了电话，大声道：“方平，你真赚大钱了？”

    “你以为呢？别跟我比，你那些小打小闹的，趁早给我停了。

    我手里随便流点油出去，也不是你那点小金库能比的。”

    方圆鼓着嘴，嘟哝道：“有钱了不起啊，我也有钱，我还小，等我长大了，肯定比你厉害！”

    “是是是，你厉害，记得多买点好吃的，别瘦了。”

    “总觉得你不是在关心我！”

    方圆念叨了一句，老哥每次打电话都是这句，多吃点，别瘦了。

    “你这丫头，不识好人心，哥当然是关心你……”

    兄妹俩聊了几句，挂断电话，方平心情陡然开朗了起来。

    这一个月下来，一直在奔波，一直在杀人伤人，再开朗，心情也有些抑郁。

    现在倒是好多了。

     ……

    等处理好了这些，方平再次看了一眼系统数据：

     财富：15180000

    气血：299卡（308卡）

    精神：256赫（269赫）

    淬骨：55块（90%），1块（45%），150块（30%）

    “还差7块骨骼下肢骨才能淬炼完成，需要405万财富值。

    就怕身体承受不住，要是这样的话，得购买一些强身液才行，直接花钱买。”

    方平盘算了一下，要是身体能承受，那就先提升到一品巅峰。

    要是不行，那就去买强身液，加快身体体表的淬炼进度。

    没犹豫，方平直接选择了淬骨提升。

    很快，骨骼再次酥麻起来。

    过了小半个小时……

    “嘶……”

    方平感觉身体有些抽痛，之前的酥麻感也消失不见了。

    此刻，淬骨数量也出现了变化：

    财富：12930000 

    气血：297卡（312卡）

    精神：250赫（269赫）

     淬骨：59块（90%），147块（30%）

    “身体到极限了，得购买强身液或者类似的丹药提升皮肤、经脉韧度才行。”

    还差3块骨骼淬炼，方平下肢骨就能淬炼完成了。

    而此刻，距离他入学，刚好3个月时间！

    “果然舍得花钱才能变强……”

    方平再次盘算了起来，购买强身液淬体，兵器买好了，那接下来，就该修炼一些刀法和棍法类的战法了。

    凤嘴刀可以拆分，可以当成棍子来用，也可以当成刀来用。

    “拳脚功夫，也该修炼一些强大的战法了。

    基础战法现在效果有限……”

    ……

    第二天，时间进入了12月。

    再次进入大班，方平有些恍如梦中。

    上个月，他们缺席了文化课，学校也没帮他们补课的意思，靠自己补课，继续跟随大班上课。

    方平这些人一进来，其他学生看他们眼神也有些复杂。

    陆坤强因为特训死亡的消息，班上也都知道了。

    一些没能进入特训班的武者，不知道是该庆幸没能进去，还是该失落，他们会被渐渐拉远。

    实际上，这种趋势已经很明显了。

    如今，特训班的学员，几乎都完成了一肢骨的淬炼，就算有个别人没有，很快也没问题了。

    而班上的其他人，有不少还不是武者，就算是武者，这些人淬骨数量大部分还在个位数。

    他们和特训班的差距，不仅仅是淬骨数量的问题。

    还有战法的熟练度，实战的经验，见血的经验。

    哪怕现在大家一样的气血和淬骨数量，特训班的学生，也能稳赢。

    方平刚在位置上坐下，就听到旁边有人议论道：“真要改革了！”

    “那还能有假，真要改了，现在已经在征求各方意见，09年大概就要施行了。”

    “跟我们关系不大吧？就算重新确定定品难度，我们该是几品还是几品，主要是气血武者就麻烦了。”

    “除了这个，还有别的变化呢！”

    有学生神秘兮兮道：“我听人说，政府有意要宣扬武力！

    以后，各地政府都会举办一些擂台赛，挑战赛，全国赛之类的比武赛事。

    之前武者交手，被藏的严严实实的，网络上也很少有这种节目播出。

    可我听说，接下来，一些比赛都会被直播，不是网络直播，是新闻联播这种大新闻播出。

    甚至……甚至有人建议，生死战都可以播出，让普通人也见见血腥！”

    “不会吧？”

    有人觉得不妥，不赞同道：“这样不合适吧，像我们家人，不少人都是普通小市民，看这种节目，家里肯定也担心我们，甚至都不敢让子女习武了……”

    “还在探讨中，不过我觉得无所谓，该练武还得练武。”

    “……”

    众人议论纷纷，方平这些人却是脸色如常，当然，心里还是有些波动的。

    政府有动作了！

    这是局势恶化的征兆？

    还是就是顺应潮流，准备慢慢向普通人展现武者圈子真正的血腥一幕？

    网络越来越发达，有些讯息，也传播的很快。

    与其让那些教派乱来，政府可能也想慢慢揭开真实的世界。

    当然，现在只是刚开始。

    慢慢让普通人接受这一切，让他们明白，武者没那么想象的那么悠闲，没那么舒坦，他们也会死，也会斗，也会为了进步出生入死。

    而各种赛事的出现，正规电视台的播出，让武者扬名，让强者人尽皆知，也是为了刺激普通人对武者更为向往。

    方平不知这样的变化，是好是坏。

    也不知道，这样到底有没有效果。

    可好处终归是有些的，让一些武者，发泄一下心中的怨气。

    很多武者，死的默默无闻，为人类而死，也不是自夸。

    可他们死的无声无息，死的不知道到底值不值得，让普通人知道的更多，让他们为那些武者扬名，哪怕只是微不足道的一秒钟能想起他们，也比死的无声无息强。

    还有，赛事的举办，一些气血武者，也许也会开始向实战武者转变。

    气血武者和实战武者，差就差在战法修炼上。

    这些人想转变，其实还是很容易的。

     “这样一来，下三品武者也有扬名的机会了。”

    班上，有人说了这么一句，这话引起了不少人的心绪浮动。

    以前，出名的都是宗师强者。

    下三品武者，有几个知道的？

    可各种赛事拉开序幕，肯定有针对性的下三品比武赛，这也是下三品武者扬名的机会。

    “你们说，会不会和宗师榜一样，也出炉具有权威性的下三品榜单？”

    “很有可能！”

    “……”

    如今的下三品榜单，因为军部中人占据了一部分，几大机构做的榜单，也只是自娱自乐，并未大肆对外公开，都是一些内部人士在看。

    可日后，也许会出现明面上的正规下三品榜单了。

     方平思绪飘远，心里也不知道想些什么。

     PS:推本书，《京都神探》，精品作者新作，作者是个大美女，可以撩一波……