    他们现在也非常需要休息，前方人家应该没什么大问题。

    走到这户人家或许和对方沟通沟通，他们可以暂且先养伤。

    越来越靠近王奎却对这个村子有一些奇怪的感觉。

    “怎么了？师傅？你感觉到不舒服了吗？”

    霍小虎非常担心的问道。

    “没事。”

    说完之后扶了一下额头，然后就继续往前面走，应该没什么。

    穿过这条路，又走过了几棵大树，就来到了村口。

    在村口这条路的旁边有一块很大的石头，上面写着三个字，白龙村。

    “白龙村。”

    王奎子勾勾的盯着这三个字。马上就回忆起来，他应该是来过这个地方。

    但是又很奇怪，他盯着这个村子。

    村子似乎也有一些熟悉的感觉。

    王奎忽然觉得头脑有一些发昏，他刚才战斗当中失血过多，现在体力有些不支。

    所以会出现一种晕眩的感觉，是非常正常的。

    他又继续往前面走，努力的支撑着自己的身体，尽量不让自己就在这里晕倒。

    村子里也有其他的人与王奎他们相遇了，对于这个外来者，而且这满身都是鲜血，村民们很是惊讶。

    “这是什么人？”

    “他们身上全部都是鲜血，身份应该不简单，不如赶紧报告给村长吧。”

    “这样的人恐怕在外头惹事生非，该不会到时候咱们村子也会受到牵连吧？”

    村民们很是担忧，但是王奎已经越来越痛苦。于是霍小虎将她给扶住。

    “师傅，你先停一下，我赶紧就去叫人帮忙。”

    说完之后就朝着那些村民们走去，王奎看着霍小虎离开，终于这眼前的视线已经越来越模糊，最后实在是扛不住，终于还是闭上了眼睛倒在了地上。

    等到他再次清醒过来的时候，他已经被抬到了床上。

    映入眼帘的是一个房屋的屋顶，这个房屋是非常普通的农村建设用木头搭建起来的。

    非常的简陋，但是有一种很复古的气息。

    紧接着又转过头看了一下周围的环境，这屋子里面很简单，旁边只有一个柜子，一张桌子，摆了几个凳子。

    桌子上面有一个箱子，也不知道是什么，那里站着三个人。

    霍小虎紧张兮兮的看到王奎醒了，所以匆匆忙忙的就过来。

    “师父，你终于醒了。”

    王奎揉着脑袋被扶了起来，然后头疼的看着四周，询问这是什么地方。

    “我们现在还是在白龙村，那个是叫来的大夫，对了，有一个药你赶紧喝下。”

    说着就端来了一碗药，然后就要给王奎服用。

    王奎想都没想就将这药给喝了下去，实在是苦的不行。

    但是这个药明显就是中药，他对中药还算是挺相信的，况且中药也确实就是这么苦，非常难以下口。

    霍小虎把空碗给放到了一边，又询问王奎现在的状况。

    王奎现在已经好多了，只是精神有些没恢复过来，所以说话和动脑子都很慢。

    眼神也稍微有些迷离。

    “带我出去走一走吧。”

    他叹了口气。现在感觉自己的腿脚都似乎有些不方便了。

    霍小虎把王奎给扶了起来，带着他就到外面走一圈。

    这屋子里面其他两个人也是这个村子里面的大夫，见到王奎现在相安无事，总算是松了口气。

    打开门，两个人走了出去，王奎看着村子外面一片繁荣的景象，每个人都有自己的事情干如此平静的村子生活。

    “这里环境真是不错，刘公公，他们追过来了吗？”

    霍小虎摇头。

    “放心吧，这里的村民人挺好的，所以也特意愿意帮助我们看看外面要是有什么人的话会提前给我们讲的。”

    这样的话，王奎就放心了。

    他的目光落在了一个木头房子这里，这木头房子修的还算是比较精致，但是在他印象中是出现过的。

    “带我过去一下。”

    王奎说的。

    于是霍小虎拉着她往那栋房子走过去，到了院子的外面，王奎往里面看了看，还是种的玫瑰花。

    这个房子非常的好看，格外的漂亮。

    王奎的记忆也终于就被唤醒了。

    这个村子如此的熟悉这个场景，现在对应起来的话，它突然也就想了起来，这不就是之前自己受伤的时候被救了下来，然后养伤的白龙村嘛。

    没想到居然真的会是这里，简直和他印象当中的是一模一样的。

    原本还以为之前去的那个地方是一个梦，只是一个梦境而已，没想到居然会是真实的。

    也就是说白农村是真实存在的，并非只是因为同名而已。

    “师父，你在想什么呢？”

    旁边的霍小虎奇怪的询问到看到这时候的王奎也有一些发神。

    王奎终于想到了最重要的一个点，他们毕竟是外来的人，这些村民们怎么可能会接纳呢？

    “你是怎么给这里的村民们商量的？为什么我们可以住在这里？”

    说到这里，霍小虎那可就有的说了赶紧就解释。

    “这还多亏了东方姑娘。”

    王奎听了却一头雾水，作为东方姑娘，到底是谁呀？

    难道说是东方明月吗？

    于是他让霍小虎稍微说明白一点，不要话只说一半，现在王奎根本就一点都不懂。

    王奎连点点头，然后就说是东方明月先答应让他们留在这里的东方明月在这里也是有说话的权利的。

    在这村子里面自然是不愿意接纳外人，更何况他们浑身都沾满了鲜血，说不定就是惹事情的。

    万一这里出了什么事情，他们可不能担保这村子。

    王奎之前晕倒了，霍小虎赶紧求人帮忙，但是没有人愿意敢说话，生怕就给村子招来了杀身之祸。

    就在霍小虎一时间不知道如何是好的时候，东方明月就出现了，他就像是一个天使一样，居然说众人把王奎和霍小虎都给接纳了。

    这也就是为什么王奎可以平平安安的躺在这里，并且养好了伤。

    此时王奎已经觉得舒服多了，并不需要抬着，整个人也是放轻松的一些，头不会再晕乎乎的。

    他左右张望着，然后就询问东方明月在哪里？

