    当范龙河离开经理的办公室，音乐部门的会议室内，大家已经重新坐到了位置上，只是每个人的表情都充满了不解——

    会议不是刚开过吗？

    怎么副主管又喊大家开会？

    难道他到现在还想垂死挣扎一下？

    罗琦也坐在了主管的位置上，但她的心情有些莫名的烦躁，以至于范龙河一回来，她就冷冷的瞪着对方道：“你想干嘛，还要我再宽限你几天吗？”

    “那倒不用。”

    再次看到罗琦，范龙河的心情已是截然不同。

    他甚至露出了一个温和的笑容，当然这个笑是对着音乐部的员工们：“羡鱼的歌已经发来了，我想请大家评判一下这首歌的质量。”

    经理同意还不够。

    范龙河要当着罗琦的面，用这首歌让整个部门都心服口服。

    只有这样，才能找回他之前丢掉的场子。

    “歌发来了？”

    罗琦心中愈发烦躁了：“且不说曲子质量怎么样，难道不需要更改一下歌词么，只有歌词也达到质量才能正式录制吧，你觉得我们的时间还足够么？”

    范龙河道：“那行。”

    他当着众人的面给之前去星芒音乐却被羡鱼拒绝的三位作词人打了个电话：“音乐部这边有个重要的会议，三位老师可能需要过来一趟。”

    说完范龙河挂断了电话。

    会议室已经嗡嗡议论起来。

    只有刚刚和范龙河一起听了部分《喜欢你》的下属，露出了一抹看好戏的笑容。

    他今天目睹整个事件的发生，内心除了震撼之外，还有一股莫名的优越。

    “我们来了。”

    黄达等三个作词赶到。

    罗琦立刻跟他们交流起来。

    会议室仍然有些喧嚣，大家交头接耳的讨论中，耳边却忽然响起自音响中传出的歌声：

    “细雨带风湿透黄昏的街道，抹去雨水双眼无故地仰望……”

    会议室逐渐安静下来。

    只有电子合成的歌声继续。

    罗琦的心头莫名一跳。

    作为音乐部的主管，她的音乐鉴赏能力绝对不是一般人能比的。

    所以她当然能够听出来这首歌的主歌质量。

    与此同时。

    音乐部的员工们，在侧耳倾听中，也是渐渐露出了惊讶的表情。

    然后这表情又逐渐过渡到了震撼。

    因为所有人都知道这首歌的创作周期有多短。

    就一个月功夫啊！

    到今天这个会议为止！

    甚至都没满一个月时间！

    而黄达在内的三位作词人已经知道了大概情况。

    他们知道罗琦是想拿羡鱼的歌词做文章，毕竟大家之前都以为羡鱼的齐语歌词是个大问题。

    但听着听着……

    几个作词人的脸色也变了。

    他们知道电视剧剧情，这是写词前的必要准备。

    可现在听着耳边响起的这首歌，他们才发现自己这份准备似乎有些多余。

    因为这首歌的歌词内容和电视剧的主题实在是太贴合了！

    甚至就算不看电视剧的剧情梗概，也该知道这首歌唱的是什么！

    “再次泛起心里无数的思念，以往片刻欢笑仍挂在脸上……满带理想的我曾经多冲动，屡怨与她相爱难有自由……为了自我挣扎，从不知她的痛苦……愿你此刻可会知，喜欢你那双眼动人……”

    从伤感失落的回忆，到那一刻的重逢。

    随着那份迟到的醒悟，藏于内心多年的喜欢彻底爆发，这不就是男主角视角的内心写照吗！

    羡鱼不懂齐语？

    听他说齐语，确实是半吊子，但看他的歌词，他甚至比齐洲本地人更懂齐语！

    “……”

    当歌曲播完，整个会议室落针可闻。

    好半天。

    黄达才苦笑道：“这个词已经非常好了。”

    黄达右侧的作词人开口道：“不是说这个歌词写得有多优秀，而是说，这个歌词实在是和电视剧的主题太贴合了，羡鱼用心了。”

    “确实。”

    第三位作曲人也开口，尽管他和罗琦关系不错：“这不是最好的齐语歌词，但却绝对是最适合这部电视剧的歌词。”

    三人或是摇头，或是感叹的离开会议室。

    罗琦脸黑的像锅底。

    而众人在作词离开后，终于是发出了连串的感慨，表情一致的惊愕与赞叹：

    “写的真好啊！”

    “如果不是全程关注，我都不敢相信这是羡鱼一个月之内完成的作品，不愧是《大鱼》的作者！”

    “词曲都没有问题。”

    “无法想象这首歌竟然是赶工完成的，单单就质量而言，《喜欢你》完胜之前确定的那首主题曲！”

    “我感觉是碾压。”

    “前者是中规中矩的合格之作，后者则是惊艳耳朵的经典，但现在是不是晚了些，我们现在还来得及换歌吗？”

    有人看向范龙河。

    范龙河看了眼罗琦，然后笑道：“经理和你们对这首歌的评价是一致的，所以我们还可以换，不过录制要抓紧时间了，好在羡鱼老师的完成度很高，包括编曲部分也已经完成了。”

    这首歌出乎意料的完整！

    旋律和歌词，乃至于编曲，全部都做好了，现在范龙河只觉得自己动用的这三百万，花的太特么太值了！

    “呼。”

    众人松了口气，露出释然的笑容，但看向罗琦时，又立刻止住了笑。

    罗琦起身道：“做的不错。”

    她忽然露出笑容，看向范龙河：“恭喜你，如果早听到这首歌的话，我也会选择这一首。”

    范龙河道：“谢谢。”

    罗琦点点头，转身离开了。

    她终究还是维持了主管的风度，只是所有人都可以想象到罗琦此刻的心情有多糟糕。

    范龙河没有继续刺激对方。

    他宣布散会之后，立刻联系星芒音乐，提及了录歌的事情。

    他可没有忘记自己答应过对方，这首歌的录制由羡鱼负责。

    想要以后继续有合作，就得按承诺办事。

    “林代表！”

    顾冬接到雷霆的通知后，第一时间敲响了林渊办公室的门，她兴奋的无以复加：“我们成功了，雷霆采用了我们的歌！”

    “嗯。”

    林渊似乎知道顾冬会找自己，更不意外自己的歌被雷霆看上。

    他直接起身向外走去，边走边对亦步亦趋的顾冬道：“送我去雷霆娱乐。”

    林渊知道时间赶。

    他并非对此事不上心。

    事实上，早在数日前，林渊就已经在网上查询过雷霆的资料了。

    本以为简单筛选未必能找到合适的声音，还需要雷霆那边发来更详尽的歌手资料才行。

    结果才第一轮筛选，他就已经找到了适合这首歌的演唱者。

