    当今世界，是全球一体化交流的世界。

    不论是经济、娱乐、还是科技与教育，都需要拥抱世界才能向前发展。

    而作为现代化大学，更需要与世界相联。

    为此，千娜教育界这些年来，一直在对内引进留学生，对外派遣留学生……

    伴随着欧美多所知名大学集体发出公告，世界为之哗然。

    千娜区。泸上市。汤臣一品别墅区。

    一位中午贵妇正在上网，为自己的宝贝儿子查询留学事宜。

    这时。

    一条新闻跳了出来。

    【企鹅快报】：数分钟前，包括哈佛大学在内的八所知名高校，同时宣布：取消与千娜江南大学的所有合作协议，并禁止江南大学的学子进入欧美留学。

    “什么？！”

    中年贵妇大惊失色，自己的儿子就在江南大学读书，正准备去欧美名校镀金啊！

    “老公，出事了！老公，快过来，快点啊！”

    听到老婆喊声，丈夫慢悠悠地走过来。

    “你不是在给儿子选学校吗？怎么了？”

    “你自己看！”

    丈夫凑近电脑一看。

    “卧槽，这是假新闻吧？！”

    丈夫慌了，真慌了。

    他急忙掏出手机，拨打江南教育局局长的电话，想要问问这个新闻是不是真的。

    三分钟后。

    丈夫挂断了电话，面色极其难看。

    “老婆，马上订票，去江南市。对了，你也通知一下你的那几个好闺蜜，他们也有子女在江南大学读书。”

    “好！”

    贵妇赶紧拨打电话，将这个消息告诉闺蜜们。

    同一时间。江南大学宿舍。

    “什么？你说什么？”

    “卧槽，我去年就已经向耶鲁大学递交了留学申请，等放暑假就准备去阿美莉可留学。这他妈是什么情况？”

    “我也准备去欧美留学，我妈把留学费都给我准备好了。”

    学生们愤怒了。

    许多学生走出宿舍，来到学校行政大楼抗议。

    而在外界。

    许多家长也在通过各种各样的方式赶来。

    要知道，现在这个社会唯有中产阶级与富豪，才负担得起子女的留学啊。

    这些人加在一起，是一股多么庞大的势力啊。

    别说大学扛不住，就是教育局都在发颤。

    此时此刻，江南大学官方电话、江南教育局电话，直接被家长们、学生们打爆了。

    校长办公室。

    张校长急慌了，正在不停地用自己的私人手机，拨打国际电话。

    “Hello，我是克里斯。”

    “理事先生，我是Mir·zhang。贵校为什么要取消与我们的‘友好合作’协议？”

    “抱歉，张先生。这是校董会做出的决议，我无能为力。再见！”

    通话结束，电话挂断了。

    张校长很慌，急忙拨打另一所知名大学的电话。

    “艾博特先生，贵校为什么要取消合作？我们两校之间可是一直合作的很好啊。”

    “抱歉，这是校董会做出的决定。”

    “艾伯特先生，能不能告诉我具体原因？”

    “抱歉，我也不知道。也许你们得罪了某位权势滔天的大人物吧！”

    电话再次挂断。

    得到这样的答复，张校长很懵，非常懵。

    难道江南大学真的到底得罪哪位大人物吗？

    不！

    这不可能！

    要知道，欧美的大学基本都是独立于政治之外的，就算是阿美莉可的执政官下达命令，这些大学也不会搭理。

    而今天，这些世界级的知名大学，居然联合起来同时发出公告。

    妈呀！

    这到底是谁干的？

    这样的“大人物”，我们江南大学怎么得罪得起啊？

    此时此刻，张校长只觉头皮发麻，内心惊恐到了极限。

    突然！

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    张校长的私人手机响起铃声。

    听到声音，张校长连忙低头，看了看号码。

    嘶！

    是千娜教育总部，老领导打来的电话。

    张校长赶紧按下接听键。

    “老领导，我……”

    “张文涛，你到底在搞什么？你还能不能当好校长职务？如果你当不好，那就换人当！”

    “对不起，老领导。我也不知道是怎么回事啊。”

    张文涛快哭了，真的快哭了。

    人在学校坐，锅从天上来。我特么到底招谁惹谁了啊？

    “老领导，江南大学可是千娜的百强名校，我也是跟随您多年的老下属啊，您一定要救我啊！”

    “救你？我怎么救？！你知不知道那些公告是谁让它们发的？”

    张校长：“谁？难道是‘阿美莉可’政府？这是一起政治事件？”

    “放屁！”

    老领导气得骂出了脏话：“这不是‘阿美莉可’执政府吩咐的，这是比尔盖茨干的！”

    “什么？比尔盖茨，世界首富？”

    这一刻。

    张文涛惊呆了，他想过无数种可能，却万万想不到是这样一位富可敌国，甚至足以影响世界的大人物。

    “老领导，江南大学没得罪过比尔盖茨先生啊，我更是与那位先生半点关系也没有。”

    张文涛哭诉道。

    “商部官员打电话联系了比尔盖茨。对方说：江南大学与他并没有纠葛，他是应别人的请求办事。”

    “别人？别人是谁？”

    “这是机密，别问！”

    闻言，张文涛慌了，更慌了。

    “老领导，您要救我啊，救救我啊！”

    对面沉默了。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    整整五分钟后。

    一声长长的叹息响起：“文涛，看在多年的情分上，给你个建议：如果有机会，你就带上礼物，亲自去找那位被你们开除过的学生，好好道歉吧！”

    “我的话言尽于此，以后我们没有半点关系。”

    音落，电话挂断。

    张文涛一头雾水。

    找开除过的学生道歉？是哪位学生？江南大学这两年可是开除了好几个学生呢……额，等等，难道说——是他！

    这一刻。

    一个年轻人的身影，从张文涛的脑海中冒了出来。

    数天前。

    就在这间办公室，一个嚣张的学生当着自己的面，破口大骂。

    不仅骂自己和陈勇是衣冠禽兽，而且还骂江南大学是垃圾学校……

    想到此处，张文涛惊诧至极。

    林安？！

    不，这怎么可能啊？

    那家伙只是一名普普通通的学生，要背景没背景，要家境没家境，除了有点小才华外，什么也没有……

    他凭什么认识比尔盖茨？

    又凭什么能让世界首富帮忙？

    这不可能！

    老子宁愿相信地球是方的，也不相信林安的人脉强到这种地步。

    老领导透露的人，应该是另一个学生。

    “小李，小李！”

    张文涛大喊起来。

    李秘书立刻推门而进。

    “去查查最近两年，江南大学开除过的学生花名册，拿来我看看。”

    “好的，校长！”

    李秘书应诺，赶紧去办事。

    ……

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《您是国王吗？》）

