    　　见章老爷转眼取过粗的如手臂大的藤条。章烨脸色发白，跪到地上，可见是怕到了极点。

    　　他唇动了动，却道：“明明是他活该，他千不该万不该动我的人。”

    　　章烨是怕，但从未后悔。

    　　“你再一遍，有种你再一遍。”章老爷脸倏然黑了下来，仿若能滴出墨来。

    　　他一脚踢开周围花瓶碎片，噼里啪啦的一声脆响。只听咻的一声，手里的藤条在空中挥了一下。

    　　章烨紧紧闭上唇，不敢多一句，可他脸色的倔强足以表明他的态度。

    　　这事，魏家不计较，那是因为掌家的是大病初愈的魏大公子魏恪。而魏恪同魏狄非一母同胞。

    　　两者关系可见一斑。

    　　可怎么，魏狄也是魏家人，章府也不该跑到归德侯府头上闹事。

    　　章老爷见他死不认错毫无悔改之色，怒火中烧。

    　　“今日不教训你，改日你连皇宫都烧得！”

    　　他不知，数余年后，此话一语成谶。

    　　他拎着藤条，作势过来要打。

    　　“舅舅。”软绵声音传来，章老爷望声源处瞧去，楚汐娇俏可人，如花儿般娇艳。俏皮的冲自己眨着眼睛。

    　　怒火就这般缩减了一半。

    　　“汐儿，你莫拦着，这混账该打，不然长不了记性。”

    　　章烨疯狂的给楚汐暗示：五百两银票，五百两银票。

    　　“舅舅手里的藤条可真结实。”

    　　章老爷道：“那是自然。”

    　　“这一打下去，得皮开肉绽吧？”

    　　章烨继续做暗示，生出一只手来：五百两银票，五百两银票。

    　　“就该让他尝尝滋味。”

    　　章老爷面对娇滴滴的楚汐，舍不得发火：“汐儿，你先出去，别吓着你。”

    　　拿钱自然得办事，就在章烨认命逃不了这顿抽时。她听见楚汐软绵绵道。

    　　“我觉着兄长无错，那魏狄色胆包，该打。”

    　　章老爷慈爱的拍拍楚汐的肩，冲她摇头：“他是该打，可也不该你兄长动手，何况还是为了一风尘女子。汐儿，官场里的曲曲绕绕你不懂。”

    　　楚汐发间插着一根镂空金簪，簪头坠着点点珍珠，流苏洒在柔顺的墨发上。她歪了歪头，流苏随着她的动作轻轻摇曳。

    　　“魏狄不光调戏他人，还妄图染指于我。”

    　　她嘴里扯着胡话，面上看不出破绽。

    　　章老爷瞪大眼睛。一时辩不出真假虚实。只觉得是楚汐随口瞎编为救章烨。

    　　可，万一是真的呢？

    　　他呐呐道：“可我未曾听。”

    　　楚汐理直气壮，觑了眼跪在地上的章烨，这才把目光投向章老爷。

    　　女子樱唇微启：“舅舅是觉得我的姿色不足以让魏狄动心吗？”

    　　女子肩若削成，腰如约素，眼波流转之际潋滟生姿。

    　　章老爷信了！

    　　魏狄若是不生心思，就不是个东西了。

    　　他冷着脸，执着藤条重重的在地上戳了戳。

    　　“他魏狄是个什么烂东西。”

    　　“章烨！”

    　　章烨一个激灵：“到。”

    　　“你下手太轻了！你就是如此照顾妹妹的？”

    　　那道抽免了，可少不了一顿罚。这件事以章烨回院面壁思作为收场。

    　　他先前的斗蛐蛐，是无法兑现了。

    　　几人出了书房，章烨神采奕奕，仿若重生。他合起双掌对着楚汐鞠了一躬。

    　　“多亏表妹了。”

    　　楚汐受下这一礼，眼波流动，增娇盈媚。待瞧见从垂花门赶来的落儿忽而一笑：“兄长莫客气，往后这样的生意尽管来寻我。”

    　　章烨见落儿把五百两银票握在手中，一阵心肝疼。

    　　他咬牙：“你倒是不客气。”

    　　楚汐笑：“谁让我们是手足呢。”

    　　章烨听她这句话，倒是气笑了：“楚家家大业大，缺你吃的还是用的，如此见钱眼开，委实稀奇。”

    　　“兄长此言差矣，这世道，谁嫌钱多？”

    　　楚汐以获得压倒式的口水之战的胜利。

    　　章烨实在见不得她得了便宜还卖乖的模样，当下青着张脸：“滚吧，滚。”

    　　楚汐闻言禁不住笑开，连背脊都笑的直抖。毫不犹豫的转身当真朝北而去。

    　　“喂，你去哪？”章烨问。

    　　“出去转转。”楚汐道，随后脚步一顿。

    　　“我今日不回来了，若娘问起，你同她我今日回楚府住。”

    　　章烨把银票一事抛到脑后，眉头皱的死死的，很是不理解楚汐行径。

    　　楚府？他那姑父不负荆请罪把姑姑接回去，章家绝不放人。可楚汐在做什么？

    　　“你那庶妹摆你一道，姑姑跟前伺候的胡婆子也从楚府赶了回来。你可倒好，上赶着回去做什么？”

    　　楚汐没有答复，只是朝后摆摆手，做再见的姿态。

