    超多精品尽在

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　汪汪汪！

    　　狗蛋的声音已然在沈默与叶里迷失的耳边响起，两人对视一眼，透过婆娑的树影，依稀能够看到狗蛋的影。.

    　　“来了！来了！狗蛋来了！”

    　　叶里迷失心中的巨石终于放下，她拉着沈默衣角的样子，像极了撒的中二少女，虽然她是一只几百年的陈年老僵。

    　　“我看到了。淡定，单灵火也到了。”

    　　沈默稳住叶里迷失，拿出自己深不可测的气质，即将开始自己的表演。

    　　汪！

    　　狗蛋已至，蹲在沈默的脚边一边吐着舌头，一边摇晃着尾巴，而单灵火也是落在不远处，用着审视地目光上下打量沈默与叶里迷失。

    　　他就是沈默？！长得倒是蛮帅的嘛。

    　　这是单灵火对于沈默的第一印象，毕竟是吃过龙的男人，有此评价不为过。

    　　但当单灵火的目光落在叶里迷**上时，却是眉头紧蹙，因为叶里迷**上的那股尸气，庞大的犹如大江之水，浑厚异常，滚滚不绝，如此异像，已然证明了叶里迷失并非人类，而是孕育多年的僵尸，甚至于已经可以被称之为尸王。

    　　牛头山的传人居然跟尸王混在一起，并且深更半夜的将龙虎山单灵火引到小树林中。

    　　单灵火突然意识到自己太过鲁莽，居然如此轻易地就跟了出来，但现如今箭在弦上，她已然没有退路。

    　　不论沈默跟叶里迷失的目的是什么？她都必须直面这一人一尸。

    　　咚！

    　　流云社的郭藏也是晚一步到了，他因为有伤在，并没有像单灵火那般稳稳当当地落下，而是受绷带的影响，在膝关节受限的况下，直接跪在了沈默与叶里迷失的面前。

    　　单灵火心里咯噔一声，吉凶未知的况下，她居然还带着一个拖油瓶，这下己方势力又弱了三分！

    　　她，好难啊！

    　　“初次见面，就行跪拜大礼，真是让我意外。”

    　　沈默嘴角微微扬起，调侃着对方。

    　　郭藏脸上自然挂不住，好在他现在被绷带裹着脸，别人看不出虚实，只好硬着头皮起，撇了单灵火一眼，回道，“我来只是陪单姑娘赴狗符之约，万万没想到会长途跋涉，夜入密林。怪只怪我体有恙，行动不便，落了风采，博了小人之乐。”

    　　狗符之约？！

    　　沈默眉头微蹙，这流云社的郭藏看似是解释下跪原因，实则是在嘲讽沈默所作所为非君子之为，夜佳人，图谋不轨，还有脸嗤笑他人。.

    　　果真是文化人骂起人来，根本不带脏字儿的。

    　　“哈哈，你说的有道理，确实是我冒失了。我在这里跟二位先道个歉。”沈默大笑一声，非但不怒，反而慷慨大义道，“你上的伤应该是白天被天火符所伤吧。”

    　　“是的，是我不小心误伤了郭藏。”单灵火插话，目光一刻儿不离沈默与叶里迷失，心中已然暗暗戒备起来。

    　　“来，让我给你加个祝福。”

    　　单灵火：

    　　郭藏：

    　　躲在一角的马十三：

    　　郭藏心中不解，“祝福是什么意思？你是在嘲笑我现在的模样么？”

    　　沈默摇摇头，“虽然你现在的样子确实很搞笑，但我并没有嘲笑的意思，毕竟，我之前也像你一样过。而我所说的祝福就是帮你治愈伤势。”

    　　沈默说着缓缓抬起自己的手掌，缓慢愈合白色的光晕浮现，散发着令人安详静谧的温暖气息。

    　　单灵火与郭藏并非无知之徒，自然能够看出白色光晕的效果，两人对视一眼，后者犹豫片刻，踉踉跄跄走向沈默。

    　　嗡！白色光晕袭，郭藏仿佛置于温泉之中，全上下说不出的舒爽安逸，绷带下的烧死更是如蚂蚁挠，令他忍不住的发出一声呻吟。

    　　咦

    　　寂静的夜，寒凉的风。顷刻间被郭藏这一声呻吟给点燃。

    　　对此，沈默是意料之中，呵呵一乐。叶里迷失是颇为好奇，心中痒痒。单灵火脸色复杂，不忍直视。郭藏本人自然是爽的飞起，忘怀忘我。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，折磨郭藏许久的烧死之痛便是一去不复返，在缓慢愈合的治愈下恢复如初。

    　　郭藏从呻吟中回过神来，他急忙解开上的绷带，之前的伤痕早已不见，只剩下吹弹可破的新生皮肤。

    　　“我的天啦！太神奇了！”

    　　郭藏本能地叫出声来，即便是见多识广的他也被这发祝福的效果给震惊到了。

    　　万万没想到，沈默居然还有这么厉害的手段。

    　　单灵火也是瞪大了眼睛，她们龙虎山最厉害的丹药也没有这发祝福来的高效，就连牛头山鱼子惠出品的极品疗伤丹药，也无法跟其相提并论。

    　　“你这是什么秘术？”

    　　单灵火与郭藏异口同声的问道。

    　　沈默耸耸肩，一副莫要大惊小怪的样子，“谈不上秘术，只是一门实用比较强的手艺。.”

    　　单灵火：你管这种级别的秘术叫做手艺？！

    　　郭藏：对不起，打扰了。我们之间差着境界啊。

    　　躲在一角的马十三：你就嘚瑟吧你！有本事了不起么？这么浪，迟早有一天被人抓起来研究。

    　　“好了！”沈默打断两人的怀疑人生，直奔主题道，“我们谈谈正事吧！”

    　　单灵火与郭藏立刻收敛心神，沈默引他们过来肯定不是为了给郭藏疗伤的，一定有更重要的目的。

    　　“不知道沈师兄找我有什么事？”

    　　单灵火见沈默治好了郭藏的伤势，在称呼上也不自觉地拉近了关系。

    　　同辈之间，达者为先，叫沈默一声师兄不为过。

    　　“其实也没什么事，”沈默手腕一抖，手中赫然出现八卦阳剑囊，将令一只手探入其中，一阵摸索，制符所需的笔墨纸砚，依次摆在了地上。

    　　“单师妹，我就是想跟你交流一下符箓之道。”

    　　单灵火：？？？

    　　就这个你深更半夜地将我引出来？！白天交流它不行么？

    　　郭藏：

    　　害我疼了一路，就是为了这个，换个时间它不行么？哎，看在你治好我伤势的份上，我认了。

    　　马十三：你鬼鬼祟祟的就是为了学习？！这种好事，至于这么神秘么？

    　　叶里迷失：嘤？！这就是比埋了更好的办法？

    　　在场之人，谁也没有摸清楚沈默的子。

    　　唯独沈默一人知道，他不仅是为了让中级符箓突破到高级，也是为接下来的比赛隐藏实力。

    　　相互交流，相互学习，提升符箓之道。

    　　展现实力，力挫单灵火。

    　　明天的比赛根据南南的预测，九成九的几率会遇上单灵火，到时候，她自然会不战而退，在半决赛前，就没得人知晓沈默的真正实力了。

    　　这叫做瞒天过海，绣里藏针，实不外露。

    　　通俗一点儿，叫做扮猪吃老虎。

    　　“沈师兄，互相交流是可以的，但我们龙虎门门规森严，很多秘术都不能外传，恐怕对你的符箓之道帮助有限。”

    　　单灵火非常直白地将自己的况告诉沈默。

    　　沈默摆摆手，表示没有关系，以他的心眼之力，只要掌握熟悉了龙虎山的行符风格，再多参悟参悟单灵火藏在口的几张高级符箓，虽无法复刻出龙虎山的高级符箓，但理论上应该能将中级符箓推到高级符箓的境界。

    　　即便达不到，那也能够增加自己的符箓底蕴，为下一次勃发蓄力。

    　　“单师妹，我观你们龙虎山的符箓，大气蓬勃，灵韵不凡。来！来！来！画几个最基础的让我观摩观摩。”

    　　单灵火：

    　　将偷学说的这么理直气壮的人中，你是最不要脸的一个。

    　　单灵火也没有拒绝沈默，毕竟龙虎山有很多众所周知的低级符箓，这些并不属于秘术，用来交流学习，最为合适。

    　　而交流学习自然是相互的，等到单灵火演示完龙虎山的符箓，自然就到了沈默演示牛头山符箓的时候了。

    　　呼！只见单灵火收神敛气，全神贯注，远转周灵气自丹田小腹直冲躯臂，臂腕浮动似有某种玄妙深藏其中。

    　　哒！臂腕之间，灵气吸卷，地上的毫笔临空飞起，落入单灵火纤细雪白的左手。

    　　嚯！她还是个左撇子。

    　　毫笔入手，单灵火整个人的气质发生巨变，好似沉浸学海数十年的博学古士，远筹帷幄，笔指江山，气势已成，旋即她右手成符指，微微一挑，一张黄符飘然升起，浮在面前，毫笔凝聚着灵力直抵黄符，行云流水间，好似练习过十数万遍，几息间便是成符。

    　　沈默心眼之力完全放开，将单灵火的一举一动，哪怕是最细微的变化也是尽收心底，目的只有一个，就是达到百分百复刻，借此提升自己的符箓经验。

    　　叮！你观摩了初级符箓净符。中级符箓经验值有所提升。

    　　净符？！

    　　沈默的表有些怪异，单灵火怎么会如此冷门的小符种，这种符箓不是随着大清一起亡了么？

    　　难道说单灵火表面上正气凛然，一本正经，内心实则是乌溜溜的大火车？！

    　　“这道净符是我们平时最常用的初级符箓。”

    　　沈默：

    　　净什么时候成为常用符了？！龙虎山的符风玩的很溜啊！

    　　单灵火察觉到沈默的神色异样，诧异道，“沈师兄，你对净符有什么不解的么？如果哪里不懂，我可以教你。”

    　　别！沈默对净没有任何兴趣，也不需要深入了解净的细节。

    　　单灵火继续说道，“净符虽然是初级符箓，但它的行符考究，对笔力的细微cāo)作有着极高的要求，一般初窥符道的学徒很难成符，但却是修习龙虎山符箓的考核之符。”

    　　沈默嘴角微抽，本想再吐槽什么，却是被郭藏给打断思绪。

    　　“单姑娘，这张净符恰巧我需要，要不你帮我一下？”

    　　单灵火看看沈默，见他没有反对，便是点点头，“来，我帮你净。”

    　　沈默：

    　　你们两个会玩啊！

    　　可就在沈默等待世纪之切的时候，单灵火单手驱符，净符化作一道黄光将郭藏笼罩，然后，郭藏上的尘土与污秽被dàng)除一空，变得干净异常。

    　　沈默恍然，他把问题想复杂了。

    　　原来，此净非彼净！

    　　咳咳！沈默干咳一声，夸赞道，“单师妹的符箓基础果真是扎实，既然如此，我也露一手吧。”

    　　嗡！沈默接过单灵火手中的毫笔，念头一动，龙游蛇行间，便是成了一张九牛二虎符。

    　　符成之际，仿若有虎啸牛哞，回dàng)四周，萦绕于耳。

    　　单灵火立刻瞪大了双眼，作为符箓修士，她自然比其他人看的更多，沈默刚刚所成之符，绝对不是初级符箓，并且能够让符箓成就异像，这张符箓已然有了高级符箓的符韵，至少也是中级符箓中的翘楚。

    　　沈默居然在几息间，就画出来如此重符，他对符箓之道的了解与感悟，已然甩过单灵火几条大街。

    　　“这是九牛二虎符，可让使用者暂时获得九牛二虎之力。”

    　　单灵火下意识地咽了口口水，眼神就像饥渴多年的独妇，看到了年轻力胜的健壮小伙，她匆忙接过九牛二虎符，一阵观摩与欣赏，不住地夸赞沈默的符技高超。

    　　“沈师兄，没想到你的符技这么高深，师妹我实在是佩服。”

    　　“你要是喜欢，我可以教你啊！”

    　　单灵火眉头一挑，大喜道，“真的吗？”

    　　当然！九牛二虎符是沈默从九叔那里学来的初级符箓，经过蹩叔的符箓之道传承，升级为中级符箓，所以，九牛二虎符并没有门派之限。

    　　只要想学，沈默想教，那就没有问题了。

    　　单灵火高兴地差点儿原地飞起，“多谢师兄，我真不知道该怎么感谢你。”

    　　沈默摆摆手，“自己人说感谢就太见外了，要不你多教我些符箓，我虽有师从，但却是半路出家，精力有限，只学了一点皮毛。”

    　　单灵火笑道，“师兄，您太自谦了，你的符技若是放在龙虎山，绝对是新一辈的符首之姿，不过为了感谢你的慷慨，我就将龙虎山的初级符箓，还有一些中级符箓演示给你看。至于高级符箓，你是知道我的，以我的符技是成不了符的。”

    　　沈默点点头，这就够了，只要有这些符箓打底儿，积累经验，升级的事，就妥了。

    　　交流果然使人快乐。

    　　看超多精品排行搜索

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　我们的网址，以免以后想看的时候找不到

