    沐软软踏上剑，身体被剑带飞，暂时脱离了困境。

    窥视符那边的众法师们暂时收敛了一下惊讶的表情，至少现在沐软软绝处逢生了。

    他们继续屏气凝成地看下去。

    因为死灵潭可不是可以简单地飞过去的。

    果然，沐软软在天上飞了没多久后，死灵潭里就伸出来了一些长长的舌头。

    那些舌头像青蛙的舌头一样，十分灵活，它们的目标很明确，就是沐软软。

    “小心啊，一旦被吞进去就完了！”

    房间里弥漫着一股紧张的气息，法师们脸呼吸都下意识放轻了，比沐软软这个当事人还要紧张。

    “按拍摄了吗？她若是平安离开死灵潭，可就是史上第一个从死灵潭里全身而退的人了，很有纪念意义的！”

    有一个法师凑到另一个带了手机的法师身边问道。

    那个法师正屏气凝神地拍摄，闻言说道：“别吵我，正拍着呢。”

    “拍好发我一份啊！”

    “我也要，我也要！！”

    又有几个法师举手说道。

    另一边，沐软软忽然从剑上跳下来，足尖轻点那些舌头，身形快速移动着。

    “凌波微步！”

    “竟然是凌波微步！！”

    武痴一脸幸福得要昏过去的表情。

    今天到底是什么好日子啊，竟然能接二连三地看见失传的绝学！！

    还好他录了视频，到时候可以慢放、拆解，用作教学教材！

    那些舌头紧追着沐软软不放，沐软软躲闪之际，不忘替自己解决些麻烦。

    一手握住剑，一套剑法随心而出，身侧剑影闪过，斩断了好多红色的舌头。

    众人觉得这套剑法还挺帅的，忍不住问武痴，“这个剑法叫什么？”

    “这个叫如影随形剑！”

    “这个呢？这个剑法叫什么？？”

    沐软软又换剑招了，这次比上次的剑招要好看上许多，一些女法师，忍不住询问。

    武痴也不愧是武痴，看了一会儿后就认出了沐软软使用的剑招，“这个叫落英剑法！”

    “来了来了，她又换了剑招了，这招叫什么？”

    “迅雷剑！”

    “这个追魂夺命剑！”

    “天呐万物回春剑！！”

    “……”

    武痴粗狂的声音在房间里响个不停，这些法师们都熟悉了他的声音，下意识将他的声音当做了解说。

    这时武痴忽然不说话了，不少人都觉得不习惯。

    “来兄弟说累了吧，喝口水。”

    一人把自己的保温杯递给那位武痴，递的时候，眼睛一刻也不肯离开沐软软身上。

    武痴的确说累了，觉得嗓子有点干，“谢谢啊！”说着，伸手接过保温杯，拧开盖子喝了一口，一脸享受的模样。

    有人一脸焦急的看着他，“你别停啊，继续说，这招叫什么？”

    武痴看了一眼，“这招叫万叶飞花，看到这些剑影没，就像狂风卷着叶子和花瓣席卷而来，令人眼花缭乱的同时，又不乏锐气……”

    巴拉巴拉的又说个不停。

    “嗑瓜子吗？有要磕瓜子的吗？”

    人群中忽然有人问。

    这几天他们跟着沐软软荒野求生，瓜子和休闲零食没少准备，这会儿刚好能派上用场！

    “我要我要！”

    “我也要！！”

    “也分我一点儿呗！”

    那人说完后立刻就有几人举手。

    “来来来，你们自己分，谁要就自己拿。”

    他也不小气，把一袋瓜子递出去。

    不少人见此都抓了一把瓜子在手里。

    不多时，房间里便响起了接二连三的“咔嚓”“咔嚓”声，偶尔还有撕开塑料包装的“嘶喇”声，咬薯片的声音。

    几个没有同流合污的前辈：“……”

    你们是来救人的，不是来看特效电影的！！

    “咳咳。”

    一位前辈清了清嗓子，严肃道：“你们实在是太不严肃了，沐小姐现在深陷危险，你们却还能吃得下去，还有没有一点儿法师的自觉与担当！”

    “可是，她好像不需要我们嗳。”

    一个年轻法师弱弱的说道。

    刚说完，就引来那位法师一记眼刀：“怎么就不需要了，她看起来那么娇弱！”

    “咳咳……”

    “娇弱”两个字让不少人被口水呛到了。

    能单杀几十个怪物，还能过死灵潭，这还叫娇弱？

    如果这叫娇弱，那他们算什么？

    娇弱里的废物？？

    那个老法师刚说完，便回想起自己看到的画面，觉得自己的话说得不对，忍不住面露尴尬之色。

    而此时被他称作“娇弱”的沐软软，扳倒了一个巨人。

    轰隆隆的响声从窥视符那边传来，巨人倒下后溅起一地的尘土，整个画面似乎都晃了两晃。

    老法师被这个巨大的动静吓了一跳。

    “前辈，这还叫娇弱？”

    法师：“……”

    这丫头看着瘦瘦弱弱的，出手怎么就这么彪呢！

    他现在觉得自己刚才对沐软软的担心，完全是白担心了。

    就她这个彪悍程度确实不需要他们出手。

    想清楚这一切后，法师在椅子上坐了下来。

    忍不住发出一声喟叹。

    还是坐着舒服啊。

    法师刚感叹完就发现，大家都睁着一双眼睛看着自己。

    老脸一烫，解释道：“年纪大了，得养精蓄锐，以待发挥出最佳效果。”

    众人点头，深以为然。

    “大家继续养精蓄锐，一定要在沐小姐最需要我们的时候及时出现！”

    沐软软不知道自己的闯关经历被人当成特效电影在看了，这时她已经来到第五座城门外了。

    之前的小鬼、怪物、死灵潭、巨人都被她闯过来了，不知道这次要面对的是什么，她忍不住握紧了手中的剑。

    推开门的那一刻她感到一股迎面而来的热浪，好在她反应迅速，一个后空翻躲开了热浪。

    不过，不幸的是她的头发有几根被热浪烫到了。

    “大家是不是看到了一团火焰朝我们袭过来了？不错，这次沐小姐面对的是炎龙，炎龙身体刀枪不入，反应迅速，还会喷火，沐小姐是否能平安度过这一关呢？”

    武痴已经自发讲解起来了。

    “炎龙是什么东西？我怎么从来没听说过？”

    有人真诚的发问。

    “我随便编的，这个不重要，重要的是她接下来的表现！”

    “我怎么觉得沐小姐刚才经历过的事情有些眼熟呢？像是在哪见过？”

