    我知道这种被否定的滋味，一点也不好受—大二时上药理学需要做小白鼠活体实验，我把自己关在实验室整整一星期才克服恐惧独立完成，完整地结束实验和完成了报告，最后却被老师点明实验方向错误，等于这一星期的努力全白费。

    我当时整个人完全被愤怒和沮丧包裹，用了整整三天才修复自己的情绪。

    仅是一个星期的无用功就让我崩溃，我不敢去想象，若是我一整年的努力都化成泡沫，我会怎样。

    林达西疯了一般对着墙壁发泄，雨水已将他的头发打湿，最后甚至伸出手，一下又一下地击打着墙壁。我怕他受伤，只能从后背抱住他。他的胸腔像个破旧的风箱，一下又一下地喘着粗气：“宝榛你放开我，你放开我！”

    “你不要再这样伤害自己了，事情都发生了，你这样伤害自己也解决不了问题啊！”我贴着他的后背，想要把他的身体转向我的方向，他脸上爬满了愤怒、委屈和无奈，像个大孩子。

    “我们重新递交了方案，他说我们做的都是狗屎！我又不是机器人，今天说不行明天就交出一系列全新的！哪里有那么容易，我现在觉得我整个人都要疯了……”

    很奇怪，我的脑海突然浮现我们第一次见面的场景，他背着一个很大很大的包，蹲在我面前微微翘着嘴角，眼里有明亮的光，而现在那抹光“嗖”地熄灭了，只留下浓稠得化不开的哀愁。

    “我什么都帮不上你，祝融和易扬也在搞网游，或者我们可以去问问他们……”

    他突然抬起头看我，似乎要和我说什么，但很快又用力地摇头：“算了！”

    “怎么了？你想说什么？”

    “没什么，还是算了……”他不肯再说下去。

    “你有什么话就直说啊，只要我帮得到你我一定去做！”我拔高了声音。

    他看起来更加烦躁：“许宝榛你能不能别再问了，你的朋友都不喜欢我，要是你去替我开口，他们会更加不喜欢我！我是个男人，我也有我自己的骄傲，所以我拜托你能不能别再问了！”

    他转身又用力地踹了一下墙，橘黄灯光下的背影单薄得像一张纸。

    我一直没有睡好，一夜辗转，大脑像陀螺不停地盘转着。

    大概是凌晨三点，李缪缪终于在我的翻身中愤怒地掀开被子：“许宝榛，你到底还要不要睡觉了！”

    “我睡不着！”我实话实说。

    她不怒反笑：“所以我也不能睡觉了是吧！”她的声音不大，伴随着空调轻微的声响，颇有阴森森的感觉。

    “李缪缪，我有件事想问你……”

    她窸窸窣窣又盖好了被子，转过身背对我，幽暗中我看见窗纱在舞动。

    “问吧，饶你不死！”

    “如果你谈了恋爱，你的朋友也就是我们都特别不喜欢你的男朋友，但是他现在需要我们的帮助，你会为了他来请求我们吗？”

    她的声音迷迷糊糊地传来：“那要看是什么事了！”

    “也不是什么大事，估计就是举手之劳！”

    “那当然会啊！”

    “你会觉得丢了面子不？”

    “面子值多少钱？你啊，就是喜欢瞎操心！到底有什么事你说啊……”

