    第471章她鹅子也太会了吧

    时卿落见皇帝耐心的听着。

    她又继续道：“当时是一时生气上头才说出来的话，之后就后悔了。”

    “可说出去了，要是做不到，以后还指不定被珍郡主怎么欺负呢。”

    “臣妇的鹅子，也可能被珍郡主抓回去炖了。”

    “臣妇这才厚着脸皮，借助土豆的功劳，向皇帝讨要一个封号。”

    “不蒸馒头争口气嘛，臣妇就是想要争这口气，实在是珍郡主欺人太甚。”

    “要是有了皇上御赐的封号和免死金牌，相信珍郡主也不敢再像是之前那样放肆和欺负人了。”

    呆呆又在一旁叫了几声，还有不敢再欺负鹅了。

    时卿落满眼崇拜又带着几分依赖的看着皇帝，“皇上就是臣妇和鹅子最大的靠山，只要有皇上撑腰，我们就什么都不怕了。”

    皇帝的消息灵通，时卿落早就决定在皇帝面前竖立耿直人设，只要不是不能说出来的秘密，我就给你说。

    皇帝嘛，坐在这个位置上高处不胜寒。

    也不会喜欢周围的人总对他遮遮掩掩的，反而什么都很老实的和他说，将他当做一个崇拜的对象，他是绝对不会反感，更甚至会喜欢的。

    呆呆的眼里也露出依赖皇帝的眼神，对着他叫了几声，意思它和麻麻就靠他了。

    皇帝被一人一鹅这么看着，内心生出几分说不出来的亲近之感。

    人家都说动物都是最懂的看人和最单纯的。

    这只有灵性的大鹅这般的依赖崇拜他这个皇帝，说明他就是真龙天子，连动物都这般认可的。

    更何况这只大鹅还可能是老神仙派来守护大梁的仙宠。

    他笑出声来，“你们啊！”

    对于时卿落全盘托出，那么老实将说大话等事，全都在他面前说出来，他还是很高兴的。

    对时卿落的印象更好，这丫头就是耿直。

    也说明这丫头对他是真的很信任和崇拜依赖的，她真觉得只要有他当靠山就什么都不怕了。

    这是对他这个皇帝的认可。

    他颔首道：“行吧，这次朕就满足你的请求，下次可不能再这样了。”

    时卿落立即带着呆呆谢恩，“多谢皇上！”

    她又委屈的说：“这次臣妇也是被珍郡主欺负狠了，不然也不会说这样的大话，以后臣妇一定注意不会了。”

    得到了想要的，该上的眼药也得上。

    她宝贝鹅子，她连一根毛都舍不得拔，梁铭敏居然想铁锅炖大鹅，对方想要收拾她，她更不会就这么算了呢。

    果然皇帝不由得皱了皱眉头，“这珍郡主确实太不像话了。”

    这么聪明灵动的鹅，连他都想养了，梁铭敏居然那么残忍的想要下毒手，果然和她那个爹一样，心狠手辣，让人讨厌。

    呆呆跟着叫了两声，就是，那丑女人太不像话了。

    皇帝看着它失笑，“你还真是什么都听得懂啊！”

    呆呆骄傲的挺了挺胸，对着皇帝叫了一声，那是，咱可是鹅王，最聪明的鹅。

    皇帝被它这模样逗笑了，“真是聪明，当个鹅王才不算委屈你。”

    “从今天开始，朕就封你为鹅王，再御赐你一枚免死金牌，谁也不能再宰杀炖了你。”

    这大鹅要不是时卿落当孩子来养，他也不好夺人所好，不然真想留在皇宫养着。

    呆呆听到这话特别的高兴，麻麻说了，要这个两脚怪让它当鹅王，将来就没人敢在欺负它了。

    呆呆先是又对皇帝鞠了鞠躬，接着又快步朝着皇帝走去。

    这让皇帝旁边的大太监紧张不已，挡在皇帝面前。

    皇帝挥挥手，“下去。”

    大太监只能恭敬的退下，但却一脸防备的看着呆呆，生怕它攻击皇帝。

    呆呆白了太监一眼，这人有病，它又不是凶兽，怎么可能见人攻击。

    它将头伸过去，在皇帝穿着明黄龙袍的胳膊上亲昵的蹭了蹭，表示出它的喜欢。

    当然，主要是拍龙屁。

    麻麻说了，一定要让这个皇帝喜欢自己，要将他哄好了。

    皇帝看到大鹅温顺的蹭着自己，一副特别喜欢亲近自己的模样。

    心里生出一种很奇特的感觉，他还是第一次这般被动物对待。

    没忍住，伸手摸了摸呆呆的大鹅头。

    呆呆就乖乖的让他摸，还蹭了蹭他的手心。

    将皇帝哄得心都软了几分，对大太监吩咐道：“你亲自让人去打造一枚小金牌，上面雕着御赐鹅王，然后给它戴在脖子上。”

    “不要太重了，一定要精致霸气。”

    太重的话，挂在脖子上会让大鹅不舒服。

    大太监没想到皇帝会这般喜欢这大鹅，立即恭敬的道：“是，陛下！”

    不过不得不说，这大鹅确实太有灵性了，连他看着都不由得觉得喜庆。

    呆呆又高兴的蹭了蹭皇帝，对着他像是感谢的叫了两声。

    这个两脚怪还真不错，难怪麻麻让哄好。

    皇帝笑出声来，“还知道感谢朕呢，这鹅王名不虚传。”

    时卿落都被自家鹅子的骚操作惊呆了，拍龙屁刚刚的。

    她鹅子也太会了吧。

    她之前只是对鹅子灌输，见到皇帝之后要尽量哄着他高兴，这样她们母子就有保障了。

    谁曾想到鹅子竟然这么厉害，它做的这些都不是她教的。

    鹅子绝对是整个大梁最会拍龙屁的鹅，也是第一只能蹭皇帝龙袍、胳膊的鹅，牛逼惨了！

    皇帝越来越喜欢呆呆，对梁铭敏的厌恶又加深了。

    他又对太监，“宣旨，珍郡主借着身份肆意妄为、欺凌弱小，即日起贬为平县主。”

    在先皇哪里，梁铭敏是珍宝，那他就给她换个，平，代表平凡、普通。

    除了本身对梁铭敏的不喜外，也算是为时卿落和呆呆出气了。

    时卿落不但是萧寒峥的福妻，还是他的副将。

    不但为他化解过那次锦王制造流言的麻烦，还接连的出主意给方子，让他赚钱提升军备，更接连两次献高产种子，让大梁的百姓以后能吃饱。

    这样的功劳他一直都记得呢。

    要不是还不准备和锦王彻底的撕破脸，他都想直接将梁铭敏的封号一撸到底变成个平民。

    不过降为县主，也能帮时卿落和呆呆，好好打一打梁铭敏的脸。

    他也要看看，锦王会做什么反应。

    当然，还有一点，他最近几天憋了一肚子的火，需要发泄出来。

    要不是萧寒峥的娘，他疼爱的嫡亲弟弟就被锦王派人杀了。

    萧寒峥能想到锦王的目的，皇帝自然也能想到。

    正好他可以拿贬梁铭敏，来敲打试探锦王。

    ?  ?最后一章还没写完，13点10分左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

