    通过小安迪对特异种的控制，杨牧也就有了自己金银橙的使用方向，就是去控制丧尸。
    现在他一共有十八个分魂没使用，每个分魂都可以捆绑三颗原石。
    以前杨牧捆绑的都是红黄蓝。
    如今看来，他也可以捆绑金银橙，然后一个分魂能够控制一个特异种。
    这样一来距离成为尸王好像就更进一步，以前只能控制普通丧尸，现在找到了控制特异种的方法。
    杨牧当即试验了下，让小黄人带着金银橙出发进入特异种丧尸口中。
    杨牧参与了安迪炼化丧尸的全过程，因此这时很容易就把特异种丧尸控制。
    只是安迪的幻想能力旺仔小强却是独特的，即使杨牧参与了过程，也不能将特异种丧尸控制变化成为不断增长的肉身，他没法盗取安迪特有的炼化幻想。
    有点美中不足，但总算是找到了金银橙三色的使用方向。
    当然，杨牧主魂上的金银橙还是没绑定，主魂绑定的原石应该用来提高战斗力，而不是扩充宠物军团，那就太浪费了。
    黄色十二级，绿色十二级的转化率都达到了完美，
    蓝色终极幻体，红色终极破灭都成为杨牧可以操控的大招级能力。
    还有几颗分魂绑定的八九级的其他色系原石，能够让杨牧使用普通红色分身以及最开始的风火沙能力。
    短短几天时间，杨牧完成了蜕变，战斗力在不知不觉中已经跨越了一个很大的档次，他自己知道这一点，却不知到达了什么程度，是否可以和那些所谓的大战神抗衡呢？
    这些问题留在心里，杨牧带着女人们钻出地面，跟在安迪他们的部队后方向前走，走出不远却见东方一家人已经在路边等待。
    东方巧荷穿的衣服很合身，人更显娇俏美丽。
    不过杨牧对此毫无感觉，还把他当二十几岁毛头小子？以为用美色能够勾搭他？
    他可不是那样的渣男！
    杨牧内心骄傲，经过她们身边时连招呼都不打。
    让温思佳相茹很满意，相茹抱着杨牧的胳膊亲亲密密，温思佳跟在杨牧身边也面带笑容。
    东方巧荷看着杨牧从身边走过，脸上的表情没变化，眼神却有了一点不爽。
    总是这样无视自己吗？
    好，那就换种方式相处吧。
    “小姐，咱们走啊？”
    “嗯，你们先跟着他，记住，此后我们就一直跟着他。”
    “那你呢？”
    “我要在这里等人。”
    “可是小姐，那边丧尸一会要是再过来，那可惨了。”
    “不会的，去吧。”
    荷花点点头，急忙过去跟东方家其他人向前走，就跟在杨牧他们身后。
    东方巧荷站在原地不动，一直到家人们走远，小山林里一青一白两女才出现，到了东方巧合眼前。
    东方巧合看向白衣女人，脸色并不太好。
    她轻声道：
    “爱娜大人，我请你来帮忙，帮我弄丧尸围着杨牧，你的丧尸却连我的许多师兄弟都给杀了，我们原本逃出来的有一两百人，现在却就剩下这几个。”
    “索马，你现在是东方巧荷，而我现在的名字是白素，所以以后就请叫我白素吧，我喜欢这个名字。这个姑娘你还不认识，她是我丧尸群里产生的小尸王，叫小青。”
    “原来你的丧尸群里也产生了尸王分支，我的丧尸群中也有了，不过他们还不是很聪明。”
    “快了，尸王大爆发的时代到来，如同我们两个这样大的丧尸群很快会彻底瓦解，几十万上百万众的小尸王群即将出现，到时尸王与尸王之间难免会出现嫌隙，尸王争霸的局面早晚会上演。”
    索马一脸平静的道：
    “这世界可真热闹，尸王和尸王斗，人类和人类斗，神魂和神魂斗，三大种族还要互斗，你估计最终的大决战会在什么时候？”
    “不好说，十年二十年都可能，我现在正搜集神王情报，其实能不能打起来，关键看神王什么时候出手，据说他们还在研究，希望能够通过商谈来瓜分地球领地。只可惜这注定没结局，那些神王投放原石入侵地球的计划就商议了几十年，现在讨论谁拿的地盘更大，估计又要很久，他们没谈判精神，这都是我了解的情况。”
    "所以现在是怎样的局面？"
    “势力划分的阶段，我的目标是全美。索马......我是说东方巧荷，我们认识也蛮久了，你来到西京也有很多月，我眼看着你从懵懂变成尸王里智慧超群的存在，你甚至可以管控对家人的亲情，这很厉害，就仿佛已经完全成为了人类一样。”
    “还好吧。”
    “跟我合作吧，我首先要拿下西京，然后目标是横扫全美，我并不指望能控制整个星球，只要能统一全美就好。”
    “尸王争霸，你要当我的王？”
    “一山不容二虎，西京原本就是我囊中之物，你如果不肯服从我，或许到最后，我首先要面对的敌人就是你。”
    “好吧，无论怎样感谢你这次帮忙。”
    “没什么，刚好我出来走走，刚好我拥有投放丧尸快速进到一些地区的能力。”
    “这个能力看来很重要，我回去学习。”
    “嗯，不得不说，你那个杨牧还真是个帅哥，看好他，你知道我的，无法抵抗帅哥，白素可是妖精，最迷恋的就是如同许仙一般的小哥美男，哈哈。”
    “你最好别碰他，他是我的！”
    东方巧合的脸色阴冷下来。
    白素道：
    “我们作为丧尸，拥有不同于人类和神魂的魂系特征，所以我们可以免疫青色粉色攻击，不过用人类的话说，上帝打开了一扇窗，一定会关闭一扇门。我们的其他色系控制能力实在是很一般，比不过丧尸，也比不过一些厉害的人类。西京是一个神降之地，这里的神系已经很多，又聚集了人类精英，也吸引了大量魂系，我们这时还是要我精诚合作才好，可不要为了一个男人搞内讧。”
    “哼，猫也是你狗也是你！白素，我可以跟你一伙，但你要明白杨牧对我的重要性，其他的都无所谓，只有他，别碰。”
    “男人嘛，玩玩就好，可别去碰人类的爱情，那是一把剑，斩落下来会让你万劫不复。”
    “那是我的事。”
    “好......你的本体距离还有多远？”
    “三千公里。”
    “快点把它弄过来，带着索马尸群，爱娜尸群也已过来，我要把西京围绕的水泄不通，我已联系了另一位尸王，他能控制海中丧尸兽，我们三人携手就能完成这件事，围了却不是胜利，已经到达西京的几位大战神拥有的实力都太强，一招秒杀十万二十万丧尸不成问题，所以我们只是围而不攻，最终的目的是让我成为这里的领袖。”
    “我会帮你的。”
    “那就这么说定了，我先走。已经离开好久，是时候要回去了，要不然啊，我怕尚小娟被其他男人给抢去了。”
    “尚小娟真的那么重要？”
    “当然，尚小娟是尚云豪的女儿，而尚云豪的妻子可是一位真正的大战神，在末日爆发之前就神降地球，生下尚小娟！尚小娟是的神魂与人类的混血儿，尚小娟母族势力强悍，让她成为京师炙手可热的人物，何况她的美貌又是那样的倾国倾城......走了，关于杨牧，你一定要看好他！这次我本来想要把所有人全干掉，可那叫安迪的小子，在杨牧指点下竟将我的丧尸全吃成了球，这让我很意外，也很介意。他是个奇怪的人，引起了我的兴趣，你看不好他的话，我会去找他。”
    白素说话间转身，带着小青走向远处，然后消失，进入黑紫白时空门，回返京师去了。
    东方巧合站在那里琢磨一会，然后才转身，踩踏红色石快速追上队伍，直接越过东方家人，追上杨牧，到他身边停下。
    杨牧侧头看向她，皱眉。
    “干嘛？”
    “嘿嘿，跟着你。”
    “东方二小姐，你们一家是不是全花痴？”
    “大姐和三妹对你也有兴趣的，不过她们竞争不过我，放心吧，有我在你身边，你会摆脱她们两个，但你无法摆脱我，是你先招惹我的。”
    “我什么时候招惹你了？”
    杨牧纠结，温思佳几人已经竖起耳朵再听，脸上又有醋意。
    自己可真冤枉，啥时候招惹过东方巧荷？
    “你抱着我睡觉特别暖和，我喜欢你的温柔与温暖。”
    “可别瞎说，老子什么时候抱着你睡觉？你别胡说！”
    “看把你吓得，反正你有，我没会谎，以前我不够聪明，让你骗来骗去，如同个傻子一样。杨牧啊杨牧，自从我聪明起来就在找你，可找来找去都找不到，你却自己跑到我面前，你说我能放过你吗？这就是上天注定的缘分啊，对不对？哈哈哈！”
    杨牧听了东方巧荷的话，瞪大眼睛去瞧她，几秒种后惊呼出声：
    “你是......索马！”
    东方美荷一脸的娇柔，抱住杨牧的胳膊，似乎有点委屈的撅着嘴巴，道：
    “哼，你才看出来？真是讨厌呢！”
