

    唐瑾睿和唐立义两个是唐家唯二的读书人。

    但是近日的唐立义身上脏污，头发凌乱，完全看不出半分读书人的模样。唐瑾睿则穿着一身青色的直缀，身姿挺拔如青竹，眉目舒朗，风度翩翩。

    这一比较，高下立显！

    唐瑾睿进来后，正巧扫到脏乱不堪的唐立义，不禁皱了皱眉，疑惑道，“四叔你这是怎么了？”

    顾明卿眼睛一眯，很“好心”地为唐瑾睿解释。

    唐瑾睿闻言，脸上露出恍然之色，随即道，“四叔，那条小道上，平时是没什么人经过，不过有不少孩子喜欢在那里做个陷阱捉麻雀。看来四叔你的运气不太好，就那么一次就中招了。”

    唐立义的脸黑了，唐瑾睿说的，他自然知道。但是那些小孩子做的陷阱，说真的都比较粗陋，一眼望去就能发现不对头，他踩到的那坑，倒不是说真的一点痕迹都看不出，但是真的比那些孩子做的坑好多了。当然，也不排除是不是有哪个孩子做的坑特别好。

    真的是这样吗？

    唐立义心里泛起了嘀咕。

    不止是唐立义，唐家其他人也开始怀疑起来。

    唐立义踩到坑，摔了一跤，弄得狼狈不堪的事情还真的不是很好查。首先那坑到底是不是孩子为了捉麻雀制造的，谁也不清楚。就算不是，是有人要特地害唐立义，问题是谁呢！

    老张氏眼底怒火重重，她没想到事情只能僵持在这里，无法解决！

    唐瑾睿回来没多久，唐立仁也回来了，手里还提着一只胡蹦乱跳的大公鸡，正在“咯咯”乱叫，另外一只手上拿着一红木刻海棠花匣子。

    周氏见到唐立仁，眼底一喜，“你怎么回来了？不是说这次瑾睿休息，你赶不回来吗？”

    唐立仁回答，“事情提早结束，我也就早点回来。瑾睿读书辛苦了，我特地去弄了只鸡，这两天宰了，给瑾睿炖汤吃！还有这匣子里装着几件首饰，是别人从扬州带回来的精品。你跟两个儿媳妇分分。”

    唐立仁说着将手中的匣子交给周氏，后者接过，但是并没有当着众人的面打开。

    马氏听到这次的首饰有她的份儿，不禁激动地死死盯着周氏手中的匣子，眼神火热地恨不得刺穿匣子！

    其实唐立仁和周氏虽然不待见马氏，但是每次有什么好东西，一般都会分一点给马氏。只有马氏一直觉得唐立仁和周氏偏心，心里只念着会读书的唐瑾睿，没将唐大柱跟她放在心里。

    周氏看了眼唐立仁手中的大公鸡，笑着道，“瑾睿有福气了。明卿知道他读书辛苦，所以早早就吩咐巧巧准备了他爱吃的。龙井虾仁，红烧鱼......好几道菜呢，现在还有你这鸡汤。这两天，瑾睿怕是得撑着了。”

    周氏说着，打趣地看了眼唐瑾睿。

    唐瑾睿闻言立即看向顾明卿，后者没跟唐瑾睿对视，默默抬头盯着屋顶，以前怎么没发现唐家的屋顶那么好看呢。

    老张氏不甘地骂咧咧，“咋了，咱家没其他人了！那么多菜，难道就瑾睿一个人吃啊！”

    老张氏早就看到厨房那虾，那鱼了，不过那些好东西有董妈妈盯着，老张氏想干啥也没机会！心里不得劲儿的很！

    周氏就当没听到老张氏的话，那么多菜当然不可能只有唐瑾睿一个人吃，做好后，其他人肯定也得吃。这是大家心知肚明的，但是老张氏这么直接开口讲出来，就让人心里不舒服了。

    唐家的午饭果然是丰盛的很，女眷这里也一样。

    唐玉一边吃着好菜，一边忍不住嘀咕，“平时瑾睿不在，瑾睿媳妇你也可以给家里加菜啊！难道你忍心看着我们这些长辈天天吃糠的喝稀，你自己就大鱼大肉的吃。”

    顾明卿连看都没看唐玉一眼，这种人就是喜欢得寸进尺，有吃的还堵不住她的嘴！

    唐玉见顾明卿不接话，眼一耷，嘴一撇，又要开口，周氏已经忍无可忍地开口了，“玉儿你有功夫还是多吃点菜吧。”言下之意，你赶紧闭嘴吧。

    唐玉不服气道，“我凭啥——”

    顾明卿不理唐玉，反而对着老张氏道，“吃饭时，我讨厌别人一直在我耳边喋喋不休！任何人也一样。”

    老张氏动了动嘴巴，张口就想来一句，这管我啥事！不过在触到顾明卿那幽深冰冷的瞳眸时，质问的话瞬间咽了回去，顾明卿手里的关于老四的罪证，瞬间，她就熄了火。

    老张氏冲着唐玉吼道，“有的吃就赶紧吃，那么多废话干啥！再说你就别吃了！”

    被亲娘吼了的唐玉不禁愈发委屈，有心扔下筷子就走，但是又舍不得桌上的好菜，只能含泪开始吃饭，眼泪巴巴往下掉，混着唐家饭桌上难得一见的白米饭往下吞，不知道的还当唐玉是多可怜的小白菜呢！

    晚上，唐瑾睿沐完浴，顾明卿馆才慢悠悠进了房间。

    唐瑾睿用的浴桶自然不是顾明卿的，在唐瑾睿要沐浴前，她还很揶揄地问他要不要用她的浴桶？一句话成功的让唐瑾睿面红耳赤，顾明卿便笑着离开。

    刚沐完浴的唐瑾睿，身穿白色的中衣，正拿着布擦着湿漉漉的头发。

    美人出浴真是别有一番滋味儿啊！这美人也同样包括美男。

    还有一句话怎么说来着，灯下看美人也是越看越有滋味儿。

    现在两样是全都凑齐了，顾明卿就那么懒懒地撑着下巴，挑着眉，好整以暇地欣赏眼前的美色。

    顾明卿的目光绝对能以灼灼来形容，唐瑾睿只觉得在顾明卿的眼神扫视下，他浑身像是着了火，浑身不自在，擦头发的动作也顿了顿。

    顾明卿瞧着唐瑾睿害羞的模样，不禁笑了，这一笑犹如百花盛开，美艳的不可方物，唐瑾睿看得心头一跳，目露痴迷。

    “相公，我们是夫妻。我们成亲那么久了，你怎么还是那么害羞。”

    唐瑾睿嘴角一抽，坐到了顾明卿对面的位置上，心道，怕是一般男子在你面前都没法淡定。

    顾明卿的头上梳的妇人发髻，此时已经放下了，墨发如瀑布般随意倾泻而下。顾明卿撩起一缕秀发把玩着，状似漫不经心地开口，“相公，四叔在回来的路上摔了一跤，这是不是你的手笔。”

    唐瑾睿擦头发的动作不停，淡淡道，“娘子，为何如此说？”

    “相公，你不实诚哦。是你做的就是，不是你做的，你也可以说不是。”

    唐瑾睿抬眸看了眼顾明卿，想起前不久顾明卿特地来县里找他提起“坦诚”这问题，神色微微一怔，接着郑重开口，“是我做的。我跟你说过，四叔要欺负你，我这个当相公的一定会为你讨回公道。我说到自然也一定要做到。”

    唐瑾睿的确说过这样的话，不过时间有些久了，顾明卿还真是渐渐忘记了，没想到唐瑾睿倒是一直放在心上。

    “你不担心被人发现了？”

    “不会的。那陷阱其实本就有，不过我稍微又布置了一番，让人一眼看过去，不能一下子认出。我做这一切的时候，没有其他人看到。”唐瑾睿对此很有信心。

    顾明卿提醒了一句，“小心无大错。”

    唐瑾睿点点头，表示他将顾明卿的话听进去了，转而道，“娘子，那你高兴我做的事吗？”

    顾明卿直接点头承认，“高兴啊！我为什么不高兴?我的丈夫为我出头，为我讨公道，我这当妻子的怎么会不高兴呢。”

    尽管唐瑾睿的手段还稍显稚嫩，也没怎么让唐立义付出代价。不过唐瑾睿目前就是这样的人，你要指望他能使出什么阴谋手段来报复算计人，那是不可能的。再过几年，遇到的人和事多了，看得多了，历练的多了，唐瑾睿应该会有长进。现在还是算了吧。

    顾明卿眼波一转，故意说道，“相公你是读圣贤书的，孝敬尊重长辈，这可是圣人教诲。如今你的所作所为可是跟圣人教诲的背道而驰啊！你心里就过得去，你心里就舒服？”

    唐瑾睿皱起眉头，停止了手上擦头发的动作，将手中的白布放到桌上，“娘子，这是完全不同的两件事。圣人的确教导我们孝敬尊重长辈，但是也得看看那长辈是否值得尊重孝敬。

    要是一味愚孝，任由长辈欺压，那是——”

    唐瑾睿想说这是愚蠢！但是“愚蠢”两个字终究是没有说出口。

    “你真的那么想？”

    唐瑾睿的语气是那样的理所当然，同时对顾明卿会问出这样的话感到有些淡淡的惊奇，“娘子，你不是这样迂腐的人。”几句话就能调戏得他面红耳赤的女子，绝对不会是愚孝的人。

    “我的确不是迂腐的人。我只是想看看相公你是不是这样迂腐的人罢了。现在看来，相公你拎得很清楚。为了感谢相公你为我出头，还报复了四叔，我就亲自为相公你擦头发。”

    顾明卿说着站起身，拿过桌上的白布，绕到唐瑾睿身后，温柔地替唐瑾睿擦起头发。

    顾明卿离唐瑾睿很近，明明顾明卿只是拿着布帮唐瑾睿擦头发而已，但是唐瑾睿的身子不自觉地紧绷起来，避免自己的身子碰到顾明卿。

    唐瑾睿坐在椅子上，忍不住开始胡思乱想起来，他娘子瞧着跟水做的一样，他握过娘子的手，那可不就是水做的，柔软无骨，比那绸缎还要细滑。手就那么软了，相信身上也一样是那么软。

    呸！呸！呸！

    唐瑾睿狠狠在心里唾弃自己，他怎么能有这样的念头！

    唐瑾睿开始在心里背诵起四书五经，让他能好好接受圣人的教诲！就算那是他的娘子，但是他们还没有圆房，他就不能想这些有的没有的！

    没错，就是这样！

    正在给唐瑾睿擦头发的顾明卿还不知道唐瑾睿脑海中这些乱七八糟的想法。

    黄真这段日子在处理顾明卿的田庄，过户田庄已经完成了。但是黄真想将事情做得更圆满一点，他细细考察了一下原来那些佃户的品性，将一些老赖头挑出，至于那些人闹，那该怎么办？那实在是太好解决了，黄真都不用自己出手，直接就朝公孙县令那儿递了帖子。

    公孙县令正想交好忠勇侯府，这么点小事，自然很乐意为黄真解决。公孙县令就派了几个衙役来帮黄真，结果不言而喻了，那些想闹事的佃户当即一个字都不敢说，老老实实离开了。

    剩下的佃户看到这一幕，立马什么小心思也没有了，老老实实地种地交租才是正经的。

    顾明卿知道黄真的所为，难得高看了黄真一眼。怪不得顾琴把晃着派来，他的确是个能干的。

    黄真恭敬问道，“小姐，现下还有一件事，那庄子的租，您打算怎么收？”

    “原来是怎么样的？”

    黄真回答，“原来是七三分。佃户三，主人七。小姐，奴才打听过附近佃户的情况，最狠的地主是九一分。大多数是八二分，七三分已经是很体恤佃户了。”

    董妈妈闻言，不禁开口，“小姐，不如就别改了，还是照常吧。”

    董妈妈是知道那些佃户的日子有多难过，让他们多得一点，生活也算有些盼头。

    顾明卿摇头，“不，我要改。六四分吧。”

    黄真和董妈妈齐齐一惊。

    董妈妈率先道，“小姐，这六四分是不是太少了，您太吃亏了。”

    黄真附和道，“小姐，董妈妈说的很是。这六四分真的是——您就保持原来的七三分，那些佃户就会感激不尽了。”

    顾明卿还是坚持自己的意见，“就六四分吧。那些佃户讨生活也不容易。一年累到头，交了租，纳了税，他们自己能留下的东西就不多了。我得的也不少了，就这样吧。”

    其实顾明卿心里真正的想法是五五分，不过那就真的有些太出格了，光六四分，黄真和董妈妈两个就惊得不行，连声劝阻了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，继续求首订！