
秦翘在萧北七怀中找了个舒服的姿势躺好，“这一把，我若赌赢了，看谁还敢说我是乡野村姑，配不上你的妃位。”

萧北七替她梳理头发的手一顿，“就为了这个？”

听她这么说，他心里很是受用，却又觉得委屈了秦翘。明明，能娶她为妻，是他天大的福气。

“即便你什么都不做，我也能顺利娶你回王府。”萧北七说道。

“那不一样。”秦翘抬眼看向萧北七，虽然黑暗中看不清他的神色，却可以隐约看见他好看的下颚，“你能将我娶回去，那是你的本事。我要嫁给你，自然也要凭我自己的本事，将来才能在京城立得住脚。”

萧北七懂她话中的意思，其实他想要说，她什么都不必做，她也能在京城立足脚跟。但她想要靠她自己的本事，而非靠他来立足，他心里也很高兴。

因为这就是秦翘！正因为她不是一个会依附别人而生的人，才显得格外吸引人。

“十日后的比赛，你真的有把握能赢？”萧北七仍旧有些担心，如果她赢不了，他得想好对策才行。毕竟，比赛的出题，是太皇太后。

“你放心，无论太皇太后出什么样的题目，我都能赢。”秦翘保证道。

萧北七眼睛一亮，“恕我眼拙，夫人是才女这件事，我从未发现过。”

毕竟，同她在一起的每一天，都被她的医术惊艳和吸引，还从未见过她展露其他的才华。

秦翘差点给了萧北七一记白眼，“我自己也没发现自己是才女这件事。”

这话说得萧北七顿时心里没底了，他哭笑不得低头，气息洒在秦翘的眉间，“夫人莫不是不想成亲，想着法子，想要将为夫输出去吧？”

秦翘听出这话中不对劲，“什么叫我将你输出去？即便我输了，那也只是我失了名声，丢了和你的婚事。你要娶谁，你自己还是能做主的呀？”

“夫人有所不知，今日将军夫人慕容烟进宫了一趟，据说她和太皇太后商量后，决定你若输了比赛，那么当日夺冠的人，会成为我下一任未婚妻。”萧北七失落的说道。

秦翘挑起的这个比赛，不仅给自己挖了个坑，还给萧北七挖了个坑。

“京中名媛听了这个消息，纷纷踊跃保命参赛。”萧北七继续说道。

闻言，秦翘愣了愣，伸手推开萧北七，起身坐了起来，同萧北七面对面，“你们皇家人，都是这么不厚道的吗？我几时答应要将你输出去了？”

“我今年已经二十六了。太皇太后作为我的嫡母，自然该操心我的婚事。虽然我有先皇圣旨在手，婚事可以自己做主。但若我自己做主挑选的未来王妃无才无德，她作为嫡母，便有权另外同我择选未婚妻。”

“因她是嫡母，她一片好心帮我挑选未来王妃，我还不能忤逆她，你懂吗？”萧北七说道。

秦翘听明白了，这场比赛她必须赢，且非赢不可。听了萧北七的话，她原本不紧张的心态，也开始变得紧张起来。

“那、那你知道太皇太后当日要出什么题目吗？”

萧北七摇头，见她终于紧张起来，他心里好受些，“十日之约，才过去一日。太皇太后会出什么题目，暂且不知。不过，我猜测她应该会让朝中大儒来当比赛的评委。”

“宫中妃嫔排得上位份的，都会参加。皇上和我，也会出席。”

秦翘想了想那场面，活了两辈子，从来没有被人这么隆重的对待过。想想，还真为自己捏了一把汗。她不过是想快点离开皇宫，想要置之死地而后生。

却没有想到太皇太后不愧是宫斗元老级的人物，直接让她这置之死地而后生变成了不作就不会死。

“太皇太后竟然下定决心要让你娶别人，此次比赛只怕我输定了。”秦翘担心的是太皇太后作弊，无论她做什么，都赢不了。

萧北七则伸手刮了一下秦翘的鼻梁，“现在知道害怕了？”

秦翘蹙眉，水汪汪的大眼睛看着萧北七，“倒不是害怕。你能保证比赛之时，评委都能做出公平的评价，我就能保证赢。”

“哦？”萧北七挑了挑眉梢，“你这么说，我倒是很好奇是什么给了你这样的自信？”

秦翘学着萧北七的样子也挑了挑眉，“秘密。”

“秦姑娘？”这时，房间外面传来值守宫女的声音，“是你在同人说话吗？”

说着，房门被人从外面推开，两个宫女提着宫灯从外面走了进来。

床榻之上，千钧一发间，秦翘一伸手，直接将萧北七扯上了床，甩在了床里侧，声音还不小。两个提着宫灯走来的宫女，自然听见了声响，又唤了一声，“秦姑娘？”

“唔……”秦翘装作听见呼唤声刚刚醒来的样子，她翻了个身，隔着帷帐问外面站着的两个宫女，“两位姐姐唤我作甚？”

“我们刚刚听见秦姑娘在同人说话，所以进来瞧一瞧。秦姑娘，你没事吧？”其中一个宫女问道。

秦翘打了个哈欠，呢喃道，“说话？莫不是两个姐姐听错了，我刚刚听见两位姐姐唤我才醒来，怎么可能同人说话呢？”

两个宫女对视一眼，“我二人刚刚都听见了。姑娘，得罪了。”

两个宫女提着宫灯，作势要将房中的蜡烛点燃，查看房中是否有其他人。

秦翘在床上翻了个身，萧北七就在她的床上，她翻身的时候，立即落入萧北七的怀中，青丝扫过他的面颊，留下淡淡清香。

“两位姐姐有所不知，我有个不好的习惯，白日里若太累，晚上睡着了，便会说梦话。兴许，是刚刚我说了梦话也不一定。”秦翘说道。

宫女并没有听秦翘的说辞，依旧点亮了房中的蜡烛，检查房中并没有异样，唯一能藏人的地方，便是秦翘的床上和床下了。两个宫女对视一眼，先检查了床下，并没有发现有人。

其中一个宫女猛地掀开帷帐，便瞧见秦翘用被子蒙住了头，将自己裹成粽子一样，靠墙坐在角落里。只见秦翘冷着脸，冷声呵斥两个宫女，“放肆！本姑娘怎么也是未来的摄政王王妃，怎可容你们如此欺辱？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841021"  chaptername="害怕吗">加入书签</a>
</div>
