    

    阿里妈妈公司。

    戴珊珊、吴永铭等人跟在他的身后。

    马芸目光极度复杂，他看着眼前与自己付款宝功能类似的第三方支付软件支付通，看着支付通很快将付款宝的数据超越。

    他终于明白，宋宁说的那句可惜了是什么意思了。

    作为一个第三方支付软件，付款宝最重要的就是不偏不倚公正。

    现在他有了私心，让付款宝对京西商城进行了限制。

    尽管普通用户可能不放在心上，可是对于不少涉及网络支付的互联网公司而已，恐怕会提高对付款宝的使用。

    支付通已经凭借着大米手机在网络上一扫而空，他们的目的只有一个，取代自己的付款宝！

    不多会，戴珊珊匆匆走进来，焦急的提醒道。“马总，通浪的支付通在薇博对外发布了通知，您看看。”

    马芸接过笔记本，看清通知内容后，眉头瞬间紧蹙。

    支付通官博：感谢诸位友商的支持，支付通从今天开始正式作为一款第三方支付软件上线了。在此，支付通郑重承诺，不论遇见任何支付情况，都不会断开软件或者商家支付接口！

    同时，如有支付通无法使用造成损失的，支付通公司及通浪公司愿意承担任何损失！”

    周围的阿里妈妈高管看完这则通知，个个怒不可遏。

    这简直就是踩着阿里妈妈的错误来给支付通做推广啊！

    可是即使是愤怒，众人也无可奈何。

    如果没有其他的第三方支付软件的出现，付款宝这次出手影响并不大。

    可是有了可以替代者，甚至是功能更全面的支付通，对于付款宝来说，简直是毁灭性的打击！

    深吸了一口气，马芸不敢想，如果自己没有故意断开通浪的使用接口，通浪真的会推出这个支付通吗？

    惆怅了一会，马芸很快调整好了自己的心态，在付款宝限制京西商城瞬间，通浪就推出了支付通，说明宋宁早就蓄谋已久。

    不管自己对不对通浪下手，宋宁都不会放弃第三方支付平台这步好棋的！

    想着，马芸咬着牙，冷冷的说道。“付款宝还没有输，我们还有上千万稳定网购用户，还有陶宝作为后台，还有诺鸡娅这个世界第一手机大厂的支持！”

    “何况，既然连宋宁都瞅准了第三方支付平台市场，那就证明这个市场利润远比我们想象的要大，也让我认定，付款宝的推广比我们想象的更为重要！”

    说着，马芸缓缓转身，目光凌厉。

    “让付款宝模仿支付通的功能进行更新，召开股东大会，商议对付款宝进行大规模投资推广！”

    “我们和通浪的斗争，还远远没有结束！”

    支付通的出现，很快受到了大家的欢迎。

    功能更全面，通浪承诺的损失必赔，不断的俘获了用户们的芳心。

    第三方支付平台，也借着大米手机的热度。成功出圈，成为了习惯网购用户的喜好。

    人们也赫然发现，第三方支付平台在网络付款的便利性，简洁性。

    伴随着互联网用户的增多，以及两大支付平台背后公司大量投入资源的推广，支付通以及付款宝的用户数量也在井喷式增长着。

    不少互联网公司老总很疑惑，通浪和阿里妈妈为什么都对吃力不讨好的第三方支付平台如此上心。

    用户通过软件付款又不收提成，一旦用户资金出现丢失，还得赔钱。

    一些纳闷的互联网公司，还特地对付款宝和支付通翻来覆去的进行了调研。

    最后的结论更是让众公司大吃一惊：两款第三方支付软件，不仅仅没有一分钱盈利，甚至每个月都要烧掉数千万的运营费以及推广费用。

    而且众老总还发现，两个第三方支付软件，经常为了争抢用户打个头破血流。

    有时候在一些讨论付款宝和支付通那边更好的帖子下来，还经常有通浪和阿里的中高层亲自下场，夸赞自己这边的软件不说，骂得更是不堪入目。

    通浪的人经常贬低付款宝不公正，以取消支付接口来当商业武器。

    而阿里的人，则经常斥责通浪的支付通是抄袭阿里的付款宝出生的，不具备行业道德！

    两边骂着骂着，甚至到了最后什么副总级的公司高层都亲自下场，对喷了起来。

    这场面，惊呆了无数网民，也让一些观察这一幕的互联网公司忍不住嗤之以鼻。

    至于吗？

    说到底就是一些白嫖软件，带不来任何盈利的用户，你们这两货至于争抢成这样吗？

    一时之间，宋宁跟马芸甚至还成为了人傻钱多的代名词。

    这种看法，一直持续到了阿里妈妈旗下的一个产品出现，才发现了转变。

    阿里妈妈。

    马芸召开了这几天第六次董事会，会上，马芸更是对着雅狮等资本直接大发雷霆。

    雅狮负责人吴应东恼怒的一拍桌子。“马董事，请注意你的态度！”

    作为大资本之一，硬银华国的负责人，也是董事会里的老好人孙正道这回也皱了皱眉。

    虽然马芸对阿里妈妈很重要，他也很认可马芸的能力，可是这并不是马芸能够如此肆无忌惮对他们拍桌子的理由。

    想着，孙正道轻咳了一声。“马总，这个计划还是操之过急。”

    几个小股东闻言，也试图劝说道。

    “马总，如今阿里妈妈的资金链本身就不多，咱们还是没必要这么疯狂！”

    “马总咱们知道你的能力强，可是这付款宝本身就是个无底洞，咱们还有一步一步来好一点！”

    看着这些纷纷开口劝阻自己的股东，马芸目光逐渐变得冰冷。

    这群人，只满足于阿里妈妈的现状，连当初成立付款宝，他们几个都爱搭不理的，要不是自己执意也不会成立。

    换做平时，他还会满满跟这些资本委以虚蛇，可现在支付通的出现，马芸已经没有任何耐心跟这群鼠目寸光的人墨迹下去了！

    想到这里，马芸猛得站了起来，吴应东还以为马芸要发飙呢，吹胡子瞪眼的盯了过来。

    只是马芸的声音却变得平静。“各位董事，如果不同意这个计划，那我将请辞阿里妈妈执行总裁这个职务。”

    此话一出，吴应东顿时傻眼了。

    他虽然想挤走马芸，可是目前为止，阿里妈妈暂时离不开马芸！

    “马总，不至于不至于。”硬银投资的孙正道也忙劝道。

    就在这时，跟着马芸创造阿里妈妈的十几个人纷纷推门走了进来。

    戴珊珊，蒋方，孙彤与，吴永铭、盛二飞……

    看着这群人气势汹汹的样子，吴应东顿时怂了，色厉内茬的说道。“马芸，你这是要干什么？”

    “如果不支持成立余钱宝项目，我们这十几个人，全部申请辞职！”

    吴永铭等人信誓旦旦的声音，在这个小小的会议室里反复回荡。

    而马芸站在他们面前，一如十八罗汉之首，内敛而带着锋芒的对着众股东问道。

    “如果诸位股东无法与我意见达成一致。”

    “那我将和他们一起离开阿里，重新围绕付钱宝进行创业！

