
　　李伯康确实尽力了，他命令守军固守机场，其实就是调动了周系的最后一口气。能守住这里，或许战局还有转机，但守不住，那一切都将结束。

　　四五百人的部队渗透进来，至少要牵扯周边两千多号人的部队，但内部口子堵住了，意味着外部防守就要薄弱，项择昊的里外突击，直接打碎了周系最后一点希望。

　　大批士兵根本不知道机场中部到底渗透进来多少人，但他们看见悍不畏死，一个劲儿往前冲的三大区士兵，就已经彻底丧失了斗志。

　　希望破灭，战败就只是时间问题。

　　……

　　机场主楼，地下防空洞的指挥部内，大批士兵正准备押送周兴礼离开，但这时李伯康却到了，他看着周兴礼，话语简洁地说道：“聊两句？”

　　周兴礼扫了他一眼，冲着身边的人摆了摆手。

　　“司令，机场已经乱了，您留在这里随时会有危险，我的建议还是赶紧撤离……。”旁边的警卫军官劝说了一句。

　　“出去！”周兴礼吼着喊了一句。

　　众人无奈，相互对视了一眼后，只能暂时迈步离开。

　　空间不算大的指挥部内，李伯康将配枪放在了桌子上，大咧咧地坐在沙发上，点燃了一根香烟。

　　周兴礼背手看着他：“老李啊，你就不该回来。”23sK.com

　　李伯康扫了他一眼，深吸了一口香烟，没有接话。

　　周兴礼看着李伯康的表情，叹息一声说道：“你在耶门的话，周系还是有机会的。”

　　“没机会了，夏岛一丢，南部战事就结束了。”李伯康缓缓摇头：“说实话，我对周系一直是绝望的，今日的局面，也是在我脑海中上演过很多次的。老周啊，自从内战开始，我只是在用你给我的权利，尽人事而已。”

　　周兴礼弯腰坐下，怔怔地看着他：“那你为啥不跑呢？如果我没猜错，你在内战全面开始前，就想过要走。那时候我把你从四区调回来，你心里就已经想脱离周系了……。”

　　“呵呵。”

　　李伯康咧嘴一笑，低头弹了弹烟灰，扭头看向周兴礼说道：“你想听听我对你的评价吗？”

　　“你说，我听听。”周兴礼木然点头。

　　“你的能力只适合割据一方，乱世来临，你有能力拉起部队，带着一群人，打下一处立锥之地，但要论一个政党应有的发展格局，你是不具备的。”李伯康看着周兴礼，话语非常直白地说道：“川府起码经历过两次内部屠杀，但为什么秦禹依旧能控制住局面，剩下的人也愿意继续跟他呢？甚至他还能更进一步，当上三大区实际的军事领导人？但你犹犹豫豫，瞻前顾后，几次想清理内部，但却没有得到实际效果呢？！”

　　周兴礼沉默。

　　“因为你考虑问题的方式，就仅限于搞好周系内部。但问题是光凭一个周系兵团，你是打不下来江山的，就更别提什么登基坐殿了。”李伯康言语非常犀利地抨击道：“秦禹想要清理内部，那说干就干，干完了他还得告诉川府内部，我为什么这么做，原因在哪儿。而你呢，想要用人家冯系，又害怕他们发展太过取代你的位置；想要处理之前许汉城权利过大的问题，但又仅限于桌下过招，慢慢消耗。大兵压境耶门，你想的不是如何帮助欧盟一区，解决目前的战争困境，反而想的是借机吞掉冯系，从而达到控制华区军事势力的目的。我给你留下八千伏兵，如果三大区打过来，它可以发挥奇效，一剑封喉秦禹的计划，但你却因为内部的一点冲突，提前暴露了岛上的兵力……老周，你是一个成也政治，败也政治的人。长期的军政生涯，让你变得太油了，关键时刻没有决断力，甚至丧失了领袖的判断力！”

　　周兴礼听着李伯康近乎于辱骂式的评价，久久无语后，完全没有辩驳地回道：“那你为什么还跟着我？想走，为什么不走呢？”

　　“……因为值得我效力的明主，没有选择启用我李伯康啊。”李伯康表情极为无奈地说道：“……最终愿意用我的，只有你周兴礼这个庸主啊！”

　　“哈哈哈哈！”周兴礼听到这话，放声大笑。

　　李伯康看着他：“我的政治生涯三起三落，人生最低谷时，是你让周远征找到了我，给我权利，给我穿上得体的衣服，也给了我绝对的尊重……你知道的，自从我最后一次落马，落得个出卖老婆，苟且偷生的评价后，就没有人愿意用我……我很渴望尊重，真的，老周！”

　　周兴礼无言。

　　“君臣一场，我能做的都做了，不能做的也做了，我尽力了，老周！”李伯康缓缓起身，目光清澈地看着周兴礼，抬起了手臂敬了个军礼，声若洪钟地喊道：“总司令，我现在去阻敌进攻，请你马上撤离！”

　　周兴礼抬头看着他，眼圈泛红。

　　“……此一别，将是永别，祝安。”李伯康语气平淡地说完这句话，转身便走。

　　周兴礼看着他的背影，几次想张嘴喊他，但最终也没有发声。

　　李伯康离开后，警卫部队的人第一时间冲进了室内，领头的将领语气急促的冲着周兴礼催促道：“总司令，外围很多防守点位已经被攻陷了，我们必须得走了。”

　　周兴礼抬头看了他一眼，什么都没说，只缓缓站了起来。

　　“快，快！”将领催促着说道：“送总司令从后侧出去。”

　　话音落，众人拥簇着周兴礼，迈步向外走去，而他本人站在队列中央，则是拿手砸了砸大腿：“唉，老毛病又犯了，腿酸啊！”

　　“扶着点总司令。”将领冲着警卫军官吩咐了一句。

　　周兴礼摆了摆手，指着通道内的卫生间说道：“我去个厕所。”

　　“司令，来不及了……。”将领有些无奈。

　　周兴礼什么都没说，只拽开了卫生间的房门，众人相互对视一眼，只能等在外侧。

　　另外一头。

　　李伯康向外走的时候，看见了主楼大厅内有一处军容镜，他突然驻足，看向了镜子中的自己，苍老且狼狈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七四四章 最后一次对话免费阅读。https://xs.23sk.com 