    第480章 陆总说，让您跟他睡一间   

    陆禹东回到新东集团，给助理发了一张照片，让助理去查一下照片上的男人到底是谁。

    

    就是陌生短信给陆禹东发的，姜瓷在一个男人怀里的照片。

    

    晚上，陆禹东回到家，对开云说，“你还想不想让你妈来家住？”

    

    “想啊，当然想。”

    

    “既然想，给她打电话。”

    

    开云看了陆禹东许久，“爸爸，不会是你不好意思的，让我打的吧？”

    

    “你爸有什么不好意思的？

    你打，用家里的座机打。”

    

    开云不乐意地抱起了听筒，姜瓷的电话，上次陆禹东给他报过一次，他记住了。

    

    接通以后，那头传来“喂”的动静。

    

    “妈妈……”开云奶声奶气的声音。

    

    姜瓷一听这个声音就乐了，心里痒痒的，“开云，怎么了？”

    

    “妈妈，你什么时候开完会呀？”

    开云仰着小脸说道。

    

    “明天下午。”

    姜瓷说道。

    

    “老师，开免提让我们听听这个奶团子的声音。”

    两个学生在起哄。

    

    姜瓷无法，只能开了免提。

    

    “那你开完会什么安排啊？”

    

    “妈妈想直接回学校呀。”

    跟孩子说话，姜瓷也变了无比温柔。

    

    “那你说过的话还算话吗？

    你不是说来住的吗？”

    开云不乐意地嘀咕。

    

    “呃……”姜瓷深知失信于孩子，就等于失信于天下的道理，竟然哑口无言。

    

    “妈妈，来吧，我让方阿姨给你们三个收拾房间，好吗？”

    

    “哇，还有我们俩呀？

    谢谢开云，那我们去了，会不会打扰你啊？”

    李莎挺兴奋地对开云说道。

    

    “不会呀。

    我好寂寞，恨不得两个小姐姐来陪陪我呢。

    你们快来啊，不见不散。”

    说完，开云“啪”地就挂了电话。

    

    他怕姜瓷会找借口，所以，直接挂电话了。

    

    “姜老师，明天就去呗。

    你看开云这热情。

    你别顾虑陆教授啊，肯定是陆教授授意他打的，你看看小孩子是用座机打的，座机得知道你手机号吧，他一个小孩子肯定记不住，所以啊，肯定是陆教授授意的。”

    李莎说道。

    

    “好吧。”

    姜瓷说道。

    

    她承认，李莎说的有道理。

    

    第二天，三个人打车去了陆禹东家。

    

    陆禹东不在。

    

    开云看到姜瓷，自然欣喜异常。

    

    方阿姨看到姜瓷，难免多看了几眼。

    

    她和姜瓷之间，已经不像昔日那么单纯了，两个人都心照不宣地没有提起周江这件事情，两个学生不知道方阿姨就是周江的妈妈，都在“哇塞”“哇塞”地赞叹“陆教授”家的装修。

    

    方阿姨把两个女学生安排在了一楼，并没有给姜瓷安排房间。

    

    “我住哪？”

    姜瓷诧异地问。

    

    “陆总说，让您跟他睡一间房。”

    

    姜瓷：……   

    李莎和陈阳都假装没听见，咳嗽了两声，转过头去。

    

    姜瓷把方阿姨拉到一边，“离婚了睡一间房？”

    

    “哦，陆总就是这么安排的，他没让我安排其他房间，你如果有意见，可以等他回来。”

    方阿姨说道。

    

    姜瓷只能忐忑不安地等着。

    

    两个小时后，陆禹东才回来，他的脸有些阴沉着。

    

    

    

