    段莺莺顿时要疯了，如果换在平时，她能够拍死一百个敖玉。

    虽然她以才女著称，但毕竟是勋贵家族的千金，从小就开始练武，虽然武功算不上绝高，但但打敖玉完全是绰绰有余。

    然而现在，她全身都仿佛被麻痹了一般，完全无法动弹。

    “敖玉，你若是敢动我一下，我保证杀光你全家。”段莺莺寒声道。

    云中鹤嘿嘿一笑，温柔笑道：“娘子莫气，娘子莫气，你我夫妻床头吵架床尾和，不必如此紧张的。”

    然后，他倒了一杯酒，柔声道：“来，来，来，娘子，我们来喝交杯酒。”

    就这样，他将一杯酒灌入段莺莺口中。

    喝下酒之后，段莺莺顿时变得飘飘起来。

    整个人的神智渐渐变得迷离起来，仿佛所有的事情都发生在九霄云外一般。

    接着，神智越来越模糊，越来越模糊。

    什么都不知道了。

    ………………

    不知道过了多久，段莺莺再一次清醒了过来。

    顿时她的泪水滑落下来，她能够感觉到，自己的清白已经不在了。

    “敖玉，我就当时被狗咬了一口，你给我记住，我们一定会让你付出代价。”

    “我会让你敖氏全家死绝，全家死绝。”

    云中鹤笑眯眯地没有说话，而是在调某种颜料，而且边上还摆着一排针。

    “你，你要做什么？”段莺莺颤抖道。

    云中鹤道：“娘子，我当然是要给我们的感情留下一些纪念啊。”

    “什么纪念？”段莺莺寒声道。

    云中鹤道：“我要在你身上纹一首诗，你也知道我是新科解元，我的学问很高很高的，我要为你写一首绝世好诗。”

    “你敢，你敢……”段莺莺颤抖着泪水狂涌。

    “娘子，莫哭，莫哭，你这一哭，我心都要碎了啊。”云中鹤又倒了一杯酒，喂进了段莺莺嘴里。

    很快，段莺莺又失去了所有的神智。

    紧接着，又是一阵密集的刺痛。

    ……………………

    又不知道过了多久。

    段莺莺又醒了过来，但此时已经不在洞房之内了，而且躺在玉水河边的草丛里。

    努力地爬起来，只觉得头痛欲裂，全身的骨头也仿佛要村村断裂一般。

    身上的衣衫穿得好好的，非常完整，就仿佛昨天晚上发生的一切只是一场噩梦一般。

    或许真的是噩梦吧。

    因为在段莺莺的大脑里面，只有一些支离破碎的碎片了，仿佛记不大清楚了。

    那种感觉就真的仿佛是梦醒时分。

    “小姐，小姐……”

    片刻后，不远处传来了一阵阵呼喊声。

    “我……我在这里。”段莺莺道，但是发现喉咙却沙哑得发不出声音了。

    片刻之后，魏国公府的武士终于发现了段莺莺。

    “小姐在这里，小姐在这里。”顿时他们冲了过来。

    “快，快去找几个女武士。”

    过一会儿后，魏国公府的女武士跑了过来，小心翼翼地将段莺莺抱起来，放进轿子里面。

    “小姐，昨天晚上发生了什么啊？”女保镖赶紧问道。

    段莺莺沙哑道：“没有什么，我们过桥的时候，玉水桥年久失修，直接坍塌了，我就被水冲走了，用尽了所有力气，我从河中爬到了岸上，然后就昏厥过去了。”

    昨天晚上发生的事情，段莺莺当然是不会说的，而且她还觉得这或许只是一场噩梦而已，根本就不是真实的。

    ………………………………

    回到房间之后。

    段莺莺第一时间沐浴，然后站在镜子面前。

    然后浑身冰凉，仿佛被雷击了一般。

    昨天晚上发生的一切都是真的，不是噩梦，因为她清清楚楚看到自己的身上纹着一首歪诗。

    有借有还，再借不难。吾与敖鸣，共享莺莺。

    这就是敖玉在她身上的纹身，前后都有。

    前面是楷书，后面是行书。

    这一首歪诗，何其恶毒啊？

    敖鸣如果见到了纹在她身上的这首诗，会是何等感想？

    段莺莺浑身冰凉，没有一点点温度。

    足足好一会儿，她猛地去拿过匕首过来，就要切去皮肉，把这纹身给挖掉。

    但是……

    鼓起了很多次勇气，都完全下不了手。

    而此时，外面传来了她母亲，也就是魏国公夫人的声音。

    “莺莺，怎么了？你没事吧？”

    段莺莺颤抖道：“没，没事。母亲，我没事。”

    这件事情她不能让任何人知道，任何人！

    虽然她还没有想到法子，但绝对不能让任何人知道她被玷污了，也不能让人知道她的身体被纹了一首恶毒之极的歪诗。

    否则，她这一生就完了。

    ……………………

    怒浪侯爵府内。

    小絮侍女道：“少爷，段莺莺不美吗？”

    “美啊！”云中鹤道。

    小絮侍女道：“段莺莺身材不好吗？”

    “好啊。”云中鹤道。

    小絮侍女道：“那你为何不真的祸害她呢？她和你拜过天地了，是你的妻子，你不管做什么事情都是正常的啊。”

    云中鹤道：“我是要报复她，而不是要困觉她，另外我可不想在你心目中留下一个坏形象，不让让你觉得我是一个禽兽。”

    小絮道：“哼，我看你是禽兽不如。”

    ……………………

    当天中午！

    江州城大街小巷上，又贴了新东西，整整几千份都不止。

    上面的内容，通俗易懂。

    首先上面是段莺莺的画像，虽然线条比较简单，但别说还真是挺像的。

    然后，便是大大的两个字：休书。

    段莺莺长相刻薄，有克父克父克母之相，所以我正式将她休弃。

    怒浪侯绝府：敖玉。

    这样的休书，真的贴遍了每一个角落，甚至连贡院的墙上都有。

    稍稍的惊愕之后，江州太守府立刻行动起来，派遣上百名衙役，到处去撕这份休书。

    但没有用了。

    这封休书已经贴遍了全城，无数人都会背下来了。

    当然了，昨天晚上段莺莺当场诅咒敖玉和敖心早死，恶毒之极。

    这一点上千人见到了，也完全流传了出来。

    但是江州百万民众没有看到啊，只是听说了。所以在他们的印象中，敖玉先是想尽一切办法把段莺莺娶到手，第二天就休掉了。

    这简直太狠了啊！

    无论如何，这段莺莺都盯着一个被休弃的名声。

    而且云中鹤还把休书贴遍了大街小巷，这里面有一句话，实在是太直白了，也太有冲击力了，让人一下子就背了下来。

    克夫克父克母。

    三克啊！

    那从今段莺莺是不是要改名为段三克了。

    相信不久之后，这个段三克的名声就会传遍整个沧浪行省，甚至是整个南周帝国。

    …………………………………………

    魏国公府内，魏国公段弼几乎都要气炸了。

    太毒了，敖玉这个狗东西太毒了。

    昨天晚上玉水桥坍塌，使得魏国公府折损了几十名武士。

    今天敖玉又当众贴出了休书。

    民众只喜欢看热闹，他们不会在乎真相，就只是记住了克夫克父克母。

    然后段三克这个外号会伴随段莺莺一生的，被几百万人重复几千万遍之后，不管段莺莺是不是真的有克夫克父之相，都会被认为是的。

    还不仅如此，接下来所有人望向段弼的目光也会非常奇怪。

    总会觉得：咦，魏国公您还活着呢？还没有被克死啊？大概快了吧。

    这太不吉利了。

    “砰砰砰砰……”

    魏国公府内的无数东西，又被砸了。

    然后段弼直接下令，集结国公府武士，要冲去怒浪侯爵府，把敖玉抓出来，打个半死，把整个怒浪侯爵府都给砸了。

    但是很快，魏国公段弼就被阻止了。

    被尉迟端阻止了。

    “息怒，息怒，国公爷息怒啊。”

    段弼怒吼道：“我怎么息怒啊？我被人这么羞辱？如果不报复，那整个天下岂不是看轻了我魏国公府，都觉得我软弱可欺了吗？”

    太守尉迟端道：“国公大人啊，我们那边的计划已经启动了，正把敖心父子推上断头台，如今正处在关键时刻，如果您带兵去砸掉怒浪侯爵府，岂不是破坏了我们的节奏？”

    “谁的节奏？”魏国公问道。

    尉迟端道：“当然是林相的节奏。”

    魏国公段弼道：“我知道，如今御史台和文官正在疯狂攻击敖心，他或许马上就要被罢官了。但是谁都知道，他这是在为皇帝陛下背黑锅。”

    “没错。”

    段弼道：“所以皇帝陛下就算表面上惩治敖心再狠，也不可能会真的杀了他，顶多拘禁个几年，之后还是要放出来的。在皇帝心中，未来和大赢帝国的倾国之战，还是少不得敖心的。”

    “对！”

    段弼道：“只要皇帝陛下不杀敖心，他就不会死。”

    “对！”

    段弼道：“而且林相和敖心并没有深仇大恨，为何一定要杀敖心？难道是为了他的弟子出气吗？”

    “怎么可能？”尉迟端道：“恩相未来是要执掌内阁的，怎么可能会为了私怨，更不可能会为了给弟子出气，去杀一个骠骑大将军。他要杀敖心，只能是因为利益，天大的利益。”

    段弼眯起眼睛道：“兵权？”

    尉迟端道：“我什么都没有说。”

    段弼明白，文官集团已经不满足现有的利益了。

    敖心是骠骑大将军，是勋贵集团的旗帜。他只要不死，未来一定会起复的。

    别看敖心现在挺惨，一旦等到倾国大战爆发，他执掌兵权，那就吓人了。任何人胆敢阻挠战事，胆敢破坏战局，他就会拿出尚方宝剑杀之。

    当年南征的时候，有多少人死在敖心的手中。

    有勋贵集团，有走私商人，有粮商，也有士大夫家族。

    当然了，敖心铁面无私，从来不会公报私仇，更不会公器私用。

    但是换一个大帅，那就未必了。

    未来的倾国之战，那是几十万大军级别的，届时国战高于一切，统兵大帅在国战的旗帜下，权力何等巨大？

    简直是遇神杀神，遇佛杀佛，

    所以文官集团肯定是看中另外一个人了，并且要将他扶上骠骑大将军的位置，要让他成为帝国大军的新统帅。

    原本对于林相来说，最好的结果就是敖心下台，敖鸣成为怒浪侯世子。

    接下来敖心非正常死亡，敖鸣继承怒浪侯爵位。

    也就是说，敖心要死，但是怒浪侯爵位保留。

    那样的话，敖心的罪名就不能太大。

    但是现在，敖鸣已经失去了怒浪侯爵位的继承权了，那杀敖心，完全就可以弄得轰轰烈烈了。

    魏国公段弼道：“皇帝陛下无论如何都不会杀敖心的，甚至还会仪为臂膀，除非……”

    尉迟端神秘一笑。

    没错，皇帝陛下很聪明，当然知道谁掌握军队是最可靠的。

    但如果触犯到了他的逆鳞，那谁都要死，就算是他的亲儿子也要死，更何况是敖心呢。

    魏国公段弼明白了，林相一方心狠手辣，要做的就是那个除非。

    就是要让人去触碰皇帝的逆鳞，到那个时候，就算有十个敖心，也直接被杀了，敖玉也不例外。

    太守尉迟端道：“所以，国公千万不要打乱弄死敖心的节奏啊。”

    魏国公道：“可是这一口气，真的很难忍下，敖玉小儿如此羞辱莺莺，如此羞辱我段氏，实在是难以忍受。”

    太守尉迟端道：“对于一个马上要抄家灭族的人，您又何必计较这么一时呢？到时候将他千刀万剐就行了。”

    魏国公道：“行吧！为了大局，我暂时忍一个这个孽畜。但是他一定要死，敖心也一定要死。”

    太守尉迟端道：“放心，林相出手，绝不落空。”

    …………………………………………

    云中鹤狠狠打了魏国公府一个耳光，但是为了大局，为了不破坏林相的进攻节奏，段弼公爵决定忍下来。

    但没有没有想到，云中鹤又狠狠打了另外一个耳光。

    他好像担心破坏段莺莺的名声还不够彻底，马上用了第二招。

    大街小巷的休书刚刚撕完，敖玉的另外一本书就上市了。

    天一书局发行的，名字叫《东厢记》。

    这又是一个话本，印刷的无比精美，关键封面是一个大美人，无比的逼真啊，就仿佛真人印上去的一般。

    而且封面的这个人，看上去真是有些熟悉啊，和段荧荧真是很相似呢。

    敖玉的这本新书一发行，立刻火爆全城，遭到了前所未有的哄抢。

    因为这是《石头记》作者的新书，新科解元的新书。

    很多人迫不及待买了之后，立刻阅读起来。

    真是巧了，这本书的女主角叫崔荧荧。

    所有人都觉得，敖玉肯定会把女主角崔荧荧极尽丑化，败坏她的名声，会把她塑造成为一个人尽可夫的女子。

    但没有想到，完全没有啊。

    相反书中的崔荧荧非常可爱，不但是一个才女，而且对爱情非常忠贞。

    她是一个贵族之女，金枝玉叶，而且琴棋书画，无所不能。

    而且，他还和另外一个贵族公子订婚了，而且还是尚书之子，名字叫郑玉。

    她是一个才女，但偏偏她未婚夫却是一个痴呆儿，不学无术，蠢肥痴傻。

    看到这里，所有人惊愕了。

    敖玉公子啊，你自黑起来还真下得了手啊。

    有一天，崔荧荧去拜佛，遭到了叛军围寺庙，叛军首领把他夺走，玷污她的清白。

    而在这个时候，文武双全的才子张端鸣英雄救美。

    于是，两个人暗生情愫，私定终身。

    但是崔荧荧和尚书之子郑玉已经有婚约了啊，她的父母大肆阻挠，逼着崔荧荧嫁给郑玉。

    张端鸣虽然是一个才子，但是家世没落，无权无势的。

    几经波折，在红娘的帮助下，荧荧终于至张端鸣住处私会。

    崔母觉察迹象，硬生生要拆散二人。崔荧荧为了爱情，勇敢以死相逼。崔母勉强答应了婚事，却又以门第为由，令张生立即上京应试。十里长亭送别之后，张生到京考中状元。

    崔荧荧在家中，等待张生来迎娶。但是未婚夫郑玉却谎城张生在京城已经另娶了豪门闺女，抛弃了崔荧荧。崔母再一次逼荧荧嫁给郑玉。

    崔荧荧专一贞烈，在和郑玉拜堂成亲之前，悬梁自尽。

    正在生死光头，张生冲了进来，救下了荧荧。

    两个人勇敢站在所有人的面前，当众拜堂成亲，有情人终成眷属。

    而崔荧荧的未婚夫郑玉，黯然销魂，彻底消失得无影无踪。有人说他疯了，有人说他死了，有人说他出家了。

    从此，张端鸣和崔荧荧幸福地生活在了一起。

    全书完。

    所有人看完之后，顿时懵逼了。

    有没有搞错啊，敖玉公子？这本书究竟是你写的，还是敖鸣写的啊？

    那里面的郑玉就是你敖玉吧，那里面的张端鸣就是敖鸣吧，你竟然写这对男女有情人终成眷属，而你自己却疯癫出家？

    你究竟是在黑段荧荧，还是在歌颂她？

    在这本书里面，荧荧感情专一，勇敢大胆，为了爱情愿意付出生命。

    这本书里面的张端鸣，才华横溢，有勇有谋。

    唯独郑玉，虽然痴爱荧荧，但是不学无术，又肥又蠢又傻。

    当然了，这本书写得其实好，每一个人物都活灵活现，剧情扣人心弦。

    虽然达不到《石头记》的高度，但也是一本杰作。

    可是为什么啊？敖玉公子你写了一本书专门歌颂敖玉和段荧荧的爱情吗？

    不过有眼尖的读者发现了。

    书的最后一页是空白的，但仿佛隐隐有字迹啊，却又看不清楚。

    那火轻轻一烤。

    最后一页的字迹出现了。

    一个月后，崔荧荧得了花柳。

    然后，张端鸣和崔母也得了。

    五个月后，崔荧荧，张端鸣，崔母，崔国公惨死。

    原来这最后隐藏的一页，才是真正的结局啊。

    不过为什么啊？为什么会出现如此惊悚的结局啊？

    崔荧荧和张端鸣不是有情人终成眷属，幸福地生活在一起了吗？

    然后很多人赶紧去翻前面的内容，顿时发现了毛骨悚然的真相。

    崔荧荧虽然出身于国公府，但是家世已经败落了，空有爵位，外强中空了。

    所以，他就经常去偶遇那些即将进京赶考的书生，每一个都私定终身，而张端鸣是第十九个。

    当然了，最终他中状元了，女主角投机成功了。

    但是因为私定终身太多次了，所以才得了花柳。

    不过为何国公夫人也会有啊？

    这里面有一个魔鬼细节，那就是荧荧有一天在窗户中仿佛看到一个鬼鬼祟祟的身影，很像是张端鸣，仿佛是从她母亲后院离开的。

    当然啊，这些细节都是一笔带过的。

    包括女主角和许多上京赶考的书生偶遇，私定终身的剧情，都写得非常隐晦。

    最明显的就是女主角会去上坟，而这些坟的墓碑上都没有写名字，而且每一次去上坟，都可能会多一座新坟。

    原来，那些私定终身的书生没有中进士，没有中举，回来要和荧荧成婚，结果全部被杀人灭口了，成为了无碑之坟。

    而隐藏结局的最后，她的前未婚夫郑玉来到崔荧荧的坟前道：“你克夫克父克母克全家，谢谢的不克之恩。”

    看完这个隐藏结局之后。

    所有人顿时炸了。

    太牛逼了，神作啊！

    这个世界的人还从来没有受过这种超级反转小说的洗礼，简直顶礼膜拜啊。

    这本书简直是惊天地泣鬼神啊。

    本以为是可歌可泣的爱情故事，没有想到竟然是悬疑小说。

    而且还是让人毛骨悚然的恐怖惊悚小说。

    比如崔荧荧的毛笔竟然是那些书生人骨做的，而笔毫竟然是他们的毛发做的。

    又比如，她和张端鸣幽会的时候，共同点灯看书，好不浪漫啊。

    张端鸣当时就奇怪，为何这灯火竟然如此奇怪，带有绿色的啊。

    原来这灯油是尸油，点燃的是鬼火。

    这种魔鬼细节，非常非常隐晦，但是却很多很多。

    但是之前根本看不出来的啊，读者们能够看到的，就只有一对男女对爱情的勇敢追求，对爱情的专一忠贞。

    所以一夜之间。

    江州书生受到了前所未有的精神洗礼。

    他们又何尝没有做过这样的美梦呢？有贵族千金看中他们的才华，和他们私定终身，并且送上了盘缠，送他们上京赶考。

    等高中状元之后，他们衣锦还乡，和美人成亲，成就一段佳话。

    但是敖玉公子的这本新书，简直就是最毒的毒鸡汤，直接把他们惊得毛骨悚然。

    “真不愧是解元啊。”

    “敖玉公子太牛逼了，太神了啊。这本奇书，前无古人，后无来者啊。”

    “本来以为《石头记》之后，敖玉公子就再也写不出更好的话本了，没有想到另辟蹊径，写出了又一本惊世之作。”

    “从今以后，我便是敖玉公子的门下走狗。”

    这本《东厢记》一出，整个江州所有读书人，全部献上了自己的膝盖。

    就算不识字的人，听到这个故事之后，也顿时顶礼膜拜。

    太牛逼了啊。

    最后一页惊天大逆转啊。

    只不过从今以后，段莺莺的名声就更响了，克夫克父克全家。

    而且有人还神经兮兮地推测，敖鸣是不是真的和魏国公夫人有一腿啊？

    无数读书人，都觉得自己从这本书中找到了现实中的真相。

    …………………………………………

    魏国公府内。

    段莺莺看到了这本书后，直接就要吐血，昏死过去。

    敖玉，太恶毒了啊。

    你的攻击，一波接着一波啊，一波比一波恶毒啊。

    偏偏这本书又写得如此之好，绝对的惊世之作，前所未有。

    如果女主角不是她自己的话，段莺莺也绝对会拍案叫绝的。

    最后一页惊人大逆转不算，前面二十几万字，埋藏了不知道多少可怕的细节。

    第一遍看只是觉得有些奇怪，不知道为何，看着感人的爱情故事，却觉得全身发毛的感觉。

    第二遍再看的时候，这才发现如此恐怖。

    真是神作啊。

    但也正是如此，从此以后他段莺莺要身败名裂了。

    这本书太出色了，太惊悚了，一定会传遍天下的。

    甚至在某一个时间段内，这本书会比《石头记》更加火爆，更加大红大紫，因为对于这个世界来说，这种书太新颖了，太恐怖了。

    而他段莺莺的名声，要被毁遍天下了。

    跳进天江也洗不清了，甚至整个魏国公府也要臭名昭著了。

    …………………………………………

    魏国公看完这本书后，简直要疯了。

    “抓起来，把敖玉抓起来。”

    “去把所有书店给我砸了，把天一书局给我砸了。”

    “把这本书禁了，禁了！”

    魏国公段弼真的要吐血了，他的文化不高，但是也知道这本书写得太好了，太离奇了。

    一定会彻底火爆整个天下的。

    那他魏国公府的名声就彻底完了。

    尽管书中根本没有说这是魏国公府，但所有人都能看出来。

    太守尉迟端叹息道：“国公啊，这本书已经卖出去几万本了，接下来就有无数的盗印书。根本禁不掉了，而且越禁越火的。你能在大周境内把它禁掉，那大赢帝国呢？大夏帝国呢？这本书太神了，一定会在最短时间内，火爆天下的。”

    接着，尉迟端道：“真是蛇咬一口，入骨三分，这个敖玉实在是太毒了，太毒了。”

    魏国公段弼怒吼道：“你们不是说要杀敖心，杀敖玉的吗？要等到什么时候啊？要等到什么时候啊？”

    而就在此时！

    外面一个人冲了进来，是太守府的主簿。

    “太守大人，太守大人。”

    “钦差大人来了，钦差大人来了，您快回去接旨吧！”

    太守尉迟端大喜道：“国公，成了，成了！敖心死定了，敖玉也死定了。”

    然后，他快速离开了国公府。

    “准备人马，准备军队，抄家怒浪侯爵府！”

    “国公，准备一下，怒浪侯爵府要被抄家灭族了。”

    ……………………………………

    怒浪侯爵府内。

    云中鹤全身的细胞都兴奋起来，全身汗毛都竖起来了。

    来了，关键时刻要来了。

    他要引爆这个惊天的炸弹了。

    他倒是要看看，这次会有多少人在他的诡计中粉身碎骨，灰飞烟灭。

    就在这个时候！

    外面忽然传来了家将的惊呼声。

    “少爷，大事不好了，我们怒浪侯爵府被包围了，被太守府的官兵包围了！”

    果然，太守尉迟端带着几千兵马，浩浩荡荡冲到怒浪侯府面前。

    “抄家怒浪侯府！”

    “胆敢阻挠者，格杀勿论！”

    随着太守尉迟端一声令下，几千兵马如狼似虎一般，冲入了怒浪侯爵府之内。

    …………………………………………

    京城皇宫之内！

    万允皇帝正在看书，敖玉的新书《东厢记》。

    他不允许任何人剧透，自己要熬夜看完。

    看完之后，皇帝也有些疑惑？敖玉为何要写这本书啊？歌颂敖鸣和段莺莺的爱情故事吗？

    没有理由啊。

    这样写得虽然好，但也只是好而已，谈不上外面的评价，配不上惊世之作啊。

    紧接着，万允皇帝也发现了最后一页是空白的，上面隐隐有字迹。

    “用火烤一下，最后一页，就会显露出最后的真正结局。”大太监侯正小心翼翼提醒道。

    万允皇帝照办，果然看到了最后的隐藏结局。

    瞬间……他也毛骨悚然，头皮发麻。

    太，太惊艳了。

    真不愧被称作是惊世之作啊！

    …………………………………………

    注：第二更送上，今天依旧两更一万五，真的急需兄弟们的月票和支持，激励一下我低沉的内心，无比拜谢大家。

