    

    
一直到离开商家，何思凝的小心脏一直都没有消停下来，想到临别时候，商九州的眼神，她就有些止不住的恍惚，如此妖冶的目光透露出如同地狱般的死灰，仿佛两个好不相连的世界在一双眸子中交汇，那个目光，太可怕了！

    
“你怎么了？”

    
感受到怀中的女人有些心神不宁，叶凡关心的问道！

    
“没...没什么...”

    
何思凝摇了摇头，希望，那是一个错觉吧，她没有看到夜帝击杀商九州的那一幕，心中默默祈祷着，这个天真无邪的大男孩，可不要因为这次的事情，卷入本不应该他承担的风雨当中去，这样，她心里会更加不安的，毕竟，在商家最无助的时候，是商九州，带给了她唯一一丝的暖意！

    
整只队伍没有多过停留，一直奔向了黑市圣地之中，此刻，赵家的大院，已经被人团团包围，赵家所有的人，全部被控制了起来，这里，就成了叶凡等人的临时据点！

    
“思凝，你没什么事吧？”

    
直到这个时候，张君才停住了脚步，关心的问道。

    
“还好你们来的及时，再晚一会儿，那就真有事了！”

    
何思凝半开玩笑的说道，不过，张君虽然听出她是玩笑话，但其中的凶险，他又岂会不懂？当下郑重的说道：“思凝，谢谢你！”

    
被张君这么一弄，何思凝还有些不好意思，当下嬉笑一声：“你干嘛啊，突然这个样子，我还有些不习惯呢！”

    
张君摇了摇头：“谢谢你为韩家付出的一切！”

    
“你少往自己脸上贴金了，这可不是为你们韩家，所以，你也不用有什么心理负担哦！”

    
何思凝越这么说，张君越是感动，他明白，何思凝之所以这么说，只不过是不想让他承这份情，可是，他张君又岂是知恩不报之人？当下，他看着何思凝，郑重的说道：“思凝，不管如何，韩家欠你一份人情，我以韩家少主的名义郑重给你许诺，若是你需要韩家的帮助，韩家就是你身边最忠贞的盟友！”

    
“少主！..”

    
身旁的一个药奴突然开口，目光凝重的看着张君，这个诺言，是不是有些太大了？

    
“怎么，你有意见？”

    
“属下不敢！”

    
药奴连忙低头，来的时候，族长可是吩咐过他，让他看好少主，保护少主的一切安全，更要注意少主这几个所谓的朋友，叶凡陈宇之流，韩家家主又岂会不知道是什么角色？他们韩家身份特殊，又恰逢风云际会的时候，所以，不得不防啊！

    
“只是...”

    
想到家主的吩咐，这名药奴又硬着头皮开了口，直接被张君打断：“没有什么！我已经决定，这次事件过后，本少主会回到韩家，继承家族，所以，你要认清楚你自己的身份，更要认清楚本少主的身份！”

    
药奴噗通一声跪倒在地：“属下不敢，请少主责罚！”

    
“起来吧！”

    
药奴并没有起来，张君的一句话，他知道，整个韩家，要变天了！

    
张君是韩家家主唯一的孙子，也是韩家唯一的继承人，而张君也并没有让韩家失望，乃是百年以来韩家最出色的医者，不过弱冠年纪，就将韩家百年以来积淀的医学知识掌握的融会贯通，但同样，超高的医学天赋也赋予了张君超高的智商和情商，对于家族为他安排好的道路，他十分的叛逆，就如同五年前，一气之下，一走就是五年，甚至甩下话来，就算死，也不会继承韩家！这让韩家的家主对这个孙子是既爱又恨，不过，若是让家主听到张君这番话，恐怕会极为高兴张君的天赋和能力他们这些药奴也看在眼中，若是能由他继任韩家家主之位，韩家在未来，更能一展宏图！

    
“韩少主，接下来什么打算？”

    
何思凝也知道张君的脾气，也没有拒绝什么，毕竟，能够牵扯上韩家这条线儿，不管是对她还是对叶凡，都是百利而无一害的！

    
“商家宗地已经暴露，不过，涉及到百年盟约的限定，韩家没有办法对他们有什么动作，不过，这次打击，也足以报上次商家掠我韩家神药之仇了！”

    
“百年盟约？具体是什么？能告诉我吗？”

    
再度听倒在这次词儿，何思凝好奇的问道！

    
张君想了想，说道：“也没有什么好隐瞒的！”

    
“曾经，在这片大陆还是荒芜的时候，有一个一统整座大陆的皇朝，叫做天政皇朝，天政皇朝励精图治，繁衍百年，创立下了人族的文明时代！”

    
“而当时，天政皇室之下，有八大家族，执掌天政大权，在之后，天下大乱，天政皇朝陷入了分裂，而分裂的起源，就是天政皇朝的八大家族！”

    
“当时，四大名门控制着整个天下间的文人、农田、工具和金钱，而四大暗族虽然略低一等，但其家族中独门掌控的家族传承也足以让四大名族头疼，于是，天政皇朝之下，八大世家，为了争夺这座大陆的主宰权，陷入了无穷无尽的纷争之中！”

    
“每个家族合纵连横，整座大陆血雨腥风，但突然有一天，灾难降临，八大家族所有的嫡系，一夜之间，全部消失，仿佛从来没有来过一般，无声无息！”

    
何思凝心里一揪：“怎么回事，怎么突然消失了？”

    
张君摇了摇头：“这个，没有人能说的清，只知道，八大世家所有的嫡系，被分开禁锢到了某一处地方，并且出现了一个百年盟约，百年之内，家族子弟，不得踏出禁地一步，有人说，这是天政皇室对八大世家的诅咒，也有人说，这是上天对他们的惩罚，但不得不说，辉煌的八大世家，一朝跌入谷底，更伴随着岁月的流逝，曾经耀眼的传承也遗失了大半，就如同我韩家而言，据祖籍记载，当初我韩家辉煌的时候，家族之中，能够活死人、肉白骨的顶级医者，足足有三位之多！放眼现在，整个韩家，连一位也没有，就连医术最好的祖爷爷，也快寿元将近了...”

    
“真的有人能够将医术达到那种程度？”

    
何思凝也有些吃惊了，活死人肉白骨，那岂不是传说中的神医？就连现代当中，最好的科技也可能将一个死人给救活了吧？

    
“真的！”

    
张君肯定的点了点头：“曾经的八大世家，你无法想象他们的辉煌！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->