    而且在这个时候，楚风眠也突然注意到了巫浩的气息。

    “浩老，突破了？”

    楚风眠突然开口道。

    他感觉到了巫浩身上的气息，跟之前相比，已经远远不是一个等级了。

    这种差距，不止是伤势恢复了，而是巫浩的实力，另有突破。

    “托大人的福。”

    巫浩急忙站了起来，对着楚风眠行礼说道。

    开口之时，巫浩脸上的喜色，都已经隐藏不住了。

    巫浩本以为，那一枚巫玄金丹，可以将他身上的伤势恢复一部分，让他多活个数十年，便是足够了。

    可没想到，楚风眠炼制巫玄金丹之时，加入了一枚七色鹿角，导致巫玄金丹，一举晋升成为了上品仙丹，药力提升了十倍。

    这一枚巫玄金丹，不止是让巫浩年轻之时受伤的所有伤势隐疾，庞大的药力，更是让巫浩一举打破了他在年轻之时，都没有跨越的瓶颈，实力突破，踏入到了仙圣之境。

    这让巫浩的寿元，足足增加了一倍有余，所以现在巫浩看起来，才会如此年轻。

    这一切，都是归功于那一枚巫玄金丹，所以巫浩现在看向楚风眠的神情，都是无比恭敬，他来到楚风眠面前，弯了腰下开口道。

    “大人以后就是我们坤巫部落的贵客，大人如果有什么吩咐，可以尽管说。”

    如果说之前巫浩，还是因为楚风眠身上那一身高深莫测的药道，才对楚风眠无比尊敬的话，现在这一副恭敬的样子，却都是发自于他的内心了。

    这一枚巫玄金丹，将他年少之时都没有打破的执念都给打破了，现在让巫浩死去，他都没有任何的执念了。

    “祭祀大人？”

    其他的巫族看到巫浩的态度，更是吓了一大跳。

    巫浩可是一个部落的族长，哪怕是前往其他大型部落之中，面对许多大人物，都只是客气几分。

    他们还没有怎么见过巫浩对待一个人，居然如此恭敬过。

    “你们记住，从此之后，大人就是整个坤巫部落的贵客，你们要好好礼待。”

    巫浩扫视了一眼在场巫族语气无比严肃的说道。

    “是！”

    其他巫族都是齐声回答道。

    他们虽然不明白，巫浩为何对楚风眠如此客气，可是以巫浩在坤巫部落的威望，没有人会质疑他的话。

    看到这一幕楚风眠也是暗自点头，这巫浩能够在坤巫部落，有着如此威望，的确也是有所过人之处。

    “我这一次来坤巫部落，第一是因为巫摩之前救我一次，我来还一个人情，第二，我的确也有一些事，需要坤巫部落帮忙。”

    楚风眠也没有遮遮掩掩，不想啰嗦，直接开门见山的说道。

    “大人要办什么事，尽管吩咐。”

    巫浩虽然也从巫摩哪里听到了一些消息，不过他还是站在那里，等待着楚风眠继续说下去。

    “我只需要办两件事，第一，我需要寻找一处，五行齐聚之地，不知道浩老知不知晓，这样一处地方？”

    楚风眠开口道。

    五行齐聚之地，很好辨认，如果见过的话，就算是巫族，也应该认得。

    “五行齐聚之地？”

    巫浩眉头紧锁，似乎是在思考这，随后才摇了摇头道。

    “老朽没有见到过，不过大人如果需要，我这就让坤巫部落的人，去为大人寻找。”

    说着，巫浩便是对着其他几名巫族，吩咐了下去，很快其他几名巫族，就离开了木屋之中，直接是去告诉其他巫族，去寻找五行齐聚之地了。

    这件事，之前巫浩也从巫摩哪里听到过，所以早有准备，直接就答应了下来。

    虽然调动一部落之力，去为楚风眠寻找，可对巫浩来说，这也是值得的，至于报酬方面，巫浩却是只字未提。

    “这件事，算是我雇佣坤巫部落办的，报酬就以丹药来算吧，你们将部落中的仙药拿过来，我可以为你们炼制几炉仙丹。”

    不过楚风眠却是直接开口道，他也不想白占便宜。

    “这，大人是我们坤巫部落的贵客，这点小事……”

    巫浩听到楚风眠的话，还想要说些什么，却被楚风眠一把打断道。

    “拿过来吧。”

    “是。”

    看到楚风眠的态度，巫浩也没有在继续说下去，他也看得下去，楚风眠不想要欠坤巫部落任何的人情。

    他如此殷切，也有着想要拉拢楚风眠的意思，虽然他知道，楚风眠绝不会屈居在这南荒之中，可若是跟楚风眠交好，未来对坤巫部落来说，也是多一分交情。

    楚风眠不愿接受，他也不想强求，一旦是惹恼了楚风眠，那可就得不偿失了。

    “不知道大人要办的第二件事，是什么？”

    巫浩话锋一转，对着楚风眠询问道。

    这第一件事，要去寻找五行齐聚之地，巫浩之前从巫摩那里，已经是听闻过的。

    但是这第二件事，他却不知道。

    “第二件事，我打算借坤巫部落的巫神武道一阅。”

    楚风眠看向巫浩，开口道。

    “巫神武道？”

    听到这话，巫摩，巫宝，都是脸色惊变的看向楚风眠。

    甚至那巫浩的脸色，都是一僵，过了一会，才缓了过来，对楚风眠说道。

    “大人要借我坤巫部落的巫神武道？”

    “只是借阅一下，至于需要什么条件，浩老可以直说无妨。”

    看到众人的反应，楚风眠也知道，这巫神武道，对任何一个巫族部落，都是无比重要的。

    甚至可以说，一个部落的巫神武道，是一个巫族部落的根本。

    哪怕是在坤巫部落之中，都只有成就巫战士，才有资格学习。

    而楚风眠，甚至可都不是坤巫部落的巫族，只是一个外人，想要借阅坤巫部落的巫神武道，根本不可能。

    如果不是楚风眠之前对巫浩有恩的关系，巫浩只怕早就将楚风眠当做是前来捣乱的巫族，直接打出去了。

    “大人，不是我们不愿，但是巫神武道，乃是我们坤巫部落的根本，不可能外界的，这是恒古以来的规矩。”

    巫浩沉默了一会，才开口道。