    

    男人的声音缓缓的传来，在寂静的夜色里，显得格外的清透有磁性。

    温吟转身，就看到他站在身后，脸上是淡淡的笑意。

    他的笑向来都是很有感染力的，一股温润的气铺面过来，让她缓解了不少心里的躁意。

    她微微摇了摇头：“没有，就是觉得有些热，出来站一站。”

    傅叙刚从书房里出来，眼镜还没有摘掉，镜片别后的眼眸深深浅浅的氤氲着温和的笑意。

    看着朦胧，令人想深入探索。

    “嗯。”他走过去，站在了温吟的旁边，并没问她是不是遇到什么烦心事儿了，而是说：“很快就要开学了，去云大以后，每天定时给哥哥打电话。”

    “让我知道你在那边的情况。”

    温吟微微的挑眉：“怎么还要每天，一周一次不行吗？”

    傅叙直言：“放心不下。”

    “不准谈恋爱，听到了么？”

    温吟：“知道了，你这个话还要跟我说多少遍，不谈就不谈嘛，再说去云大，学业肯定都是繁杂的。”

    “那个不太行的律师不是你朋友吗？他是云大毕业的吗？你把他的微信推给我，我要是有什么问题，就问问他，毕竟他也是相关专业的。”

    傅叙看向她，温和的翘起了嘴角，声线低低的又磁性的勾着尾调：“吟吟宝贝，哥哥也是政法的，后来转的国防。”

    “有什么你可以问我。”

    温吟惊讶的挑眉，有些没有想到。

    他虽然是特种兵退役，但他生意做的这么的风生水起，她还以为他是学金融的。

    温吟眸微微的深了些了，暗涌的情绪滚动，心里滚烫又灼热。

    这种奇妙的感觉，就是你喜欢的人跟你的志向是一样的。

    他当时选学校和填志愿，都是和自己一样的。

    她抬眼看着傅叙：“那我能问问，你当时为什么这么选择？”

    “没什么。”傅叙的嗓音淡淡的，听不出什么情绪，“只是有个少年梦。”

    他风轻云淡的解释：“男孩子都有那么一个中二时期，觉得自己就是世界的英雄。”

    中二？

    温吟听得忍不住笑起来：“你还会用这么潮流的词？”

    男人的眉梢微微的扬起：“怎么？在你眼里我就是那种老的已经和社会脱节了的人么？”

    温吟抿唇笑着：“倒也不是。”

    “其实男人四十一枝花，哥哥现在还正是精力旺盛的时候，一点儿也不老的。”

    傅叙哼笑了一声，不会吃她这些花言巧语。

    温吟又看着他问：“那你后悔过吗？”

    “不后悔。”傅叙嗓音不疾不徐的：“男儿欲报国恩重，死到沙场是善终。”

    “这没有什么好后悔的。一寸山河一寸血，能保护先辈们打下来的江山，为之做出一些绵薄的贡献，我感到很荣幸。”

    他的声线裹着低沉的磁性，说的每一个字的调调都好听，温吟听得点头。

    “那为什么不继续了？”

    “没有为什么。”

    温吟不再继续问了，本来心情不是很好，但是跟他聊聊天，节奏轻快，让心里都舒服不少。

    傅叙做事情是有责任有担当，有自己的目标的，只要选择了就不会后悔。

    她觉得，喜欢这个男人，肯定是不会错的。

    若是让他坚定的认定自己，选择自己，那这一辈子都不会错。

    “哥哥。”温吟忽的叫了一声他。

    “嗯？”

    “我也有跟你一样的志向。”她笑意缓缓的看着他：“以后说不准是我保护你呢。”

    “是吗？”傅叙轻笑：“那吟吟宝贝好好努力。”

    他抬起手腕看了看时间：“时间不早了，去睡觉。”

    “唔~”温吟乖巧的应声，与他保持着一些距离，抬眸笑着看他：“你戴眼镜的样子很好看。”

    斯文又清隽温雅，翩翩君子，分外的清贵。

    说完，她转身就进屋了。

    傅叙抬手微微的扶了扶自己的眼镜，薄唇边缓缓的勾起了一抹笑意。

    ......

    暑假过的平静也温和，一切如常。

    温吟觉得这个暑假过得太快，快到她都还没有在傅叙的身边待够，就已经要开学了。

    她看着自己已经收拾好的行李，微微的叹气。

    很舍不得离开这里。

    傅叙提着她的另外一箱行李从里面出来。

    把东西全部都放进了车的后备箱里，然后问温吟：“身份证都带好了吗？”

    傅初晨站在旁边，撇撇嘴，都不关心关心他。

    怎么他就好像是个孤儿一样，一点儿爱都没有。

    温吟：“带了，都带好了。”

    “你关心关心傅初晨吧，他比较智障，容易忘记带东西。”

    傅初晨：“我特么......”

    傅叙缓缓淡淡的眼神看过去。

    他默默闭嘴。

    “谁教的你说脏话？”

    傅初晨：“.......”

    不敢说话.JPG

    随即，男人的视线落在了温吟的脸上。

    温吟微微的摇头：“我从来不说脏话的哥哥。”

    “不信你自己去我高中论坛的学校里看。”温吟：“看看他们是怎么评价我的。”

    傅叙看向傅初晨：“怎么评价的？”

    “他们说姐姐是历任校花里最温婉，最漂亮的，是大家闺秀的楷模，说姐姐的漂亮和气质，是永不过时的绝色。”

    “不论是放在以前还是放在现在，都吊打一堆妖艳美女。”

    傅叙挑眉，看了看温吟，瞧不出来，小丫头在学校里还美出名了。

    ......

    上了飞机以后，傅叙给温吟拿了一条毛毯。

    他们是连坐，而傅初晨是坐在前面的。

    都是商务舱。

    温吟看着他：“哥哥，你打算待几天？”

    “安顿好你们，再参加一个讲座就走。”

    “你在那边还有讲座啊？”

    男人眉梢微微一挑：“不行么？”

    温吟：“那你就是去工作顺便送送我的，也不是专门送我的。”

    “这个也要讲究？”

    “当然了，我们年轻人讲究的都是仪式感，你这一点儿仪式感都没有。”

    男人哼笑一声：“弄不懂你们小年轻的那些小套路。”

    温吟歪头靠着，一脸你弄不懂很正常的表情。

    然而他云淡风轻的忽而问了一句：“要不哥哥去学一学？”

    温吟心头一震，心跳猛地就漏了一拍。

    偏头看向他，“因为要融合我们年轻人？”

    他摇摇头，深眸看着温吟，缓缓的说：“因为要迎合吟吟宝贝的喜好，免得下次她还会因为不是专门送她这样的事情而不开心。”

    温吟听得嘴角按耐不住的勾起了一个笑容。

    但也就是仅仅的一瞬，还是给硬生生的压了下去。

    她说：“我也没有不开心，只是跟你说一说而已。”

    “嗯。”傅叙：“哥哥记住了，下次有什么，也说一说。”

    温吟：“......”

    突如其来的顺从和温柔，让她心里有些发毛，也有一些不可思议。

    下了飞机就有人来接。

    傅叙推着行李箱，温吟就坐在了行李箱上，指着要去机场的商店买吃的。

    小姑娘娇小的一个，坐在行李箱上看着可舒服了。

    起码看在后面推着两个行李箱的傅初晨眼里是很舒服的。

    温吟回头看了看他：“傅初晨，你要不要喝水？给你带一杯过来。”

    傅初晨寻思着，你们还知道问我喝不喝水，怎么不累死渴死他算了。

    有些没好气的开口：“我可能身体里百分之百都是水吧，不怎么缺水。”

    这显然说的就是反话。

    “我知道了。等下给你带一杯过来。”

    傅叙：“你管他做什么？这么大岁数了不知道自食其力。”

    “......”老哥，不带这么双标的！

    到学校报到是第二天才去的。

    所以三个人先到了酒店，开了三间房。

    晚饭和午饭也没有将就，因为温吟在，哪怕是到了这个很远的城市，傅叙还是好好的安排了吃的。

    傅初晨直接拍照发朋友圈。

    【沾了我姐姐的光，我才能吃到这么多好吃的。】

    温吟评论：【知道就好，大学继续为我服务。】

    傅叙点了个赞，但没评论。

    傅叙可是不发朋友圈，也不点赞的。

    傅初晨还以为他老哥不看朋友圈的。

    所以也就没有屏蔽。

    看到这点赞，傅初晨的心态都是崩的，这.......

    他发的那些智障朋友圈，他哥岂不是都看到了？？

    他连忙麻溜的把他扔进了家人那个分组里面。

    以后发朋友圈，必须屏蔽了。

    傅初晨也赶紧看了看自己的朋友圈，幸好自己，没有发什么大逆不道又很刺激的朋友圈，都是一些平时的小日常。

    不然他早就死得贼惨了。

    大晚上的，温吟看到傅叙给他点赞。

    立马就切到私聊的界面。

    【哥哥，你都不给我点赞，都没给我的朋友圈点赞过！】

    【撅嘴。】

    傅叙看到她的消息：“......”

    下一秒，温吟的朋友圈收到了十几条提示。

    温吟点开一看，愣住：“......”

    牛逼。

    傅初晨也收到了提示，共同好友点赞都有提示。温吟的朋友圈，傅初晨也都是点赞了的。

    他点开提示一看，全是他哥点赞温吟的朋友圈。

    他人傻了，他哥没事儿吧？这是什么操作？这是在干嘛？

    温吟正想着给傅叙发让他别点了。

    结果他那边，就发了一条语音消息——

    “哄小朋友，不知道小朋友心情怎么样？”

