821

清晨，随着一声声悠长的祝福声，宁村的狩猎队再一次朝着眼前的青丘山林而去。

宁村有两百余户人，而狩猎队里的五十个汉子，则是村里最强壮，武力最强的人。

阿壮则是狩猎队的头领，也是宁村的第一强者。

这一次，陆云也分到一张长弓，十只羽箭，还有一口精铁锻造成的阔刀，身后背着一个藤条编织而成的背篓，跟着狩猎队一起进山了。

长弓和羽箭是宁村的老工匠们自己锻造出来的，而那锋利的阔刀，则是和山外人交易来的。

这阔刀的制作工艺极其精妙，其上那一道道精美的花纹也并不是装饰，而是一种暗合天地至理，能够破开阻力的纹路。

对陆云来说，这种纹路都是异常有用的。

在陆云看来，宁村已经初步发展了农业的雏形，饲养家畜，并不是陆云印象中的原始社会。

只是狩猎，打猎，依旧是宁村人的主要生活方式。

……

“山哥儿，我看你细皮嫩肉，身边还跟着涂山氏的狐狸当灵宠，怕不是出身外面的大部落吧。”

阿壮看上去一丈多高，肌肉虬结，如同钢铁一般的结实，他重重的拍在陆云的肩膀，将陆云拍的一个踉跄，险些摔倒。

看着陆云狼狈的样子，周围的汉子都不禁大笑起来。

不过陆云能听出，这些笑声中并没有什么嘲弄的意味，只是单纯的觉得好笑而已。

陆云喘了几口粗气，将那阔刀放进他身后的背篓里，惹得背篓里的小狐狸一阵抗议。

“阿壮哥，我根你们出来和不是为了打猎的，你塞给我这些东西，我也用不了啊。”

陆云苦笑起来。

“拿着拿着，是好汉子，手里怎么能不拿刀！”

阿壮严肃的说道：“这山里危险的不仅仅是那些猛兽，更有许多流浪的盗匪，一旦遇到盗匪，你只能自己保护自己！”

陆云无奈的点了点头。

其实所谓的打猎，不如说是去前一天布下的陷阱里拿走猎物，再将陷阱重新摆放好。

真正追逐猎物的时候确实少之又少。

“禁声！”

就在这时，一个身材精瘦，面目黝黑的汉子猛的打了一个手势：“这里是那头貔貅的地盘，我们悄悄的过去，不要惊扰了它。”

“貔貅！？”

陆云的眼睛瞪大了，貔貅是一种早已在仙界灭绝的神兽，先天强大，可以搏杀蛟龙，生撕其余神兽的存在。

甚至有些原始的族群，更是将貔貅当成图腾顶礼膜拜。

这里有貔貅？

陆云打了一个激灵，恐怕他是真的来到了一个极其古老的时代中……只是陆云不知道，这个时代究竟是在哪一个时间点。

很快，五十几个汉子放缓脚步，悄悄的走过了貔貅的领地。

“嘤嘤嘤！”

就在这个时候，小狐狸趴在陆云的肩头，在他的耳边轻轻的叫着。

“你说貔貅早就发现了我们，一直在注视着我们？”

小狐狸虽然不会说话，但陆云却能听懂她的意思。

小狐狸点了点头，然后又开始比划起来。

“她说什么？”

阿壮又凑到近前，好奇的问道。

“她说那只貔貅是宁村的守护者，正是因为那头貔貅的存在，山里的猛兽才没有侵扰村子。”

陆云有些疑惑。

按照一些模糊的典籍，包括源自于赵傾那里的信息，貔貅都是一种异常凶猛的神兽，杀生噬人不计其数，但是那头貔貅竟然是宁村的守护者？

阿壮他们也都面面相觑，青丘山之内猛兽无数，更有强大的凶兽神兽存在，但是近在青丘山脚下的宁村，却从来都没有受到那些猛兽的侵扰。

“看来村子里的传说是对的，宁村真的有神兽守护。”

阿壮略微的感叹了一下，然后他们也不再纠结这件事。

过了貔貅的领地不久，一群汉子的口中发出一声欢呼，一头如同野猪一般，但却比陆云见过的野猪大了几十倍的巨兽，被一张大网掉在半空中，有一下没一下的挣扎着。

这是前一日，狩猎队布下的陷阱所得到的收获。

陆云则是到处打量，他并没有找到自己想要的药材，不过这一路上，他的那个背篓里，却是装满了各种陌生，但是其上灵气充沛的草药。

陆云虽然不认识这些草药，但是却可以通过品尝，以术道推演出这些药材的具体作用。

“山哥儿，你收集这么多没用的杂草作甚？”

阿壮凑了过来，看着陆云对那些药材挑挑拣拣，不禁疑惑的问道。

“这些东西可都是宝贝，也许能救命的。”

陆云小心翼翼的将一株状如灵芝，通体血红的药材揣进怀里。这是血灵芝，当初卿语便是通过一株血灵芝的辅助，才一举达到虚境。

陆云没想到，在这里他竟然遇到了一株血灵芝。

血灵芝需要鲜血生魂来供养……显然，这个地方曾经死了不少生灵。

“怎么，你们不知道？”

忽然间，陆云一怔。

在他看来，常在山里打猎的猎人，应该了解这些草药的药性和药理，但是……看到阿壮他们的神色，似乎只是将这些灵力逼人的药材，当成了普通的杂草。

阿壮撇了撇嘴，用一副看土包子的表情看陆云，竟然将杂草当成了宝贝。

“那么你们平时受伤了，或者生病了，又该怎办？等死？”

在陆云看来，阿壮这些人都是没有修炼果的普通人，不过他们的肉身力量却是大的离谱，可以生撕虎豹，但他们依旧是普通人。

普通人就会生病，就会受伤。

而这些山里的草药，药材则是最为原始的治病救人的东西。

“村里供着祭灵，谁的受伤了，谁的身体不舒或者受伤了，请祭灵出手就是，要这些杂草做什么。”

阿壮理所当然的说道。

陆云不说话了，祭灵是什么，他当然知道……在十分原始的时代中，祭灵便是从祭祀中走出来的神灵。

“好了好了，休息的也差不多了，该去下一个地方了！”

阿壮没再理会陆云，他吆喝着，三五个人合力用木头架着那头大野猪，慢慢悠悠的朝着下一个陷阱而去。

陆云无语望天，他不知道自己究竟来到了一个怎样的时代。

“也许，只有找到青丘山里的涂山氏，才能弄清楚我现在究竟是在哪里……”

陆云将药材收好，无精打采的跟在狩猎队的后面，朝着山林的深处而去。

……