

               丘处基在听到了苏启这么一说后，想起了什么一样的说：

    “苏总你是说隔壁那桌子人？”

    原来他们两个在吃饭的时候，同时都注意到了李标他们那一桌子人。

    这一桌子人远远的就感觉到了正在对着他们议论着什么。

    看的出来，他们应该都是被邀请过来的，既然是被邀请过来的，那就不可能不认识皮部长。

    问题就在于，堂堂一个部委大佬在这里喝酒，你居然视而不见。

    这有被于商人拉关系的无孔不入，既然没有一个人过来，那就说明这桌子人肯定心里又鬼了。

    苏启点了点头说：“对，就是那一桌子人，给我的感觉不太好。”

    丘处基皱了下眉头：“过来拿个奖，不至于还出什么问题吧，更何况这还是教育部委组织的。”

    苏启笑道：“算了算了，相信他们也不敢闹出什么花样。”

    “早点休息。”

    、、

    李标这边。

    这个四十多岁的男人，回到了宾馆的房间里后，神色突然一概在外面的满面春风。

    甚至还可以感觉到了有些紧张。

    他紧皱着眉头，手机翻到了一个号码，站在阳台上，望着远方。

    思绪仿佛回到了二十年前。

    半天后，他平复了下自己的心情。

    然后拨通了一个号码。

    对方很久才接通，接通了的第一句话就是：“当初我们不是已经说好了的吗，从此以后不要联系。”

    “你怎么又打电话过来了！”

    李标同样皱着眉头说：‘你现在人在哪里”

    “我在哪里跟你没有关系，你直接跟我讲到底什么事情”那头的声音非常的不耐烦。

    李标忍住不快说：“我就问你一件事情，中海的那个苏启，是不是跟湖东当年那个人有关系 。’

    “我现在已经收到了风声，说那边已经有人在调查当年的掉到水里的车子。”

    “而且这只打捞队的人，就是中海苏启出资的。”

    那头的人仰天长叹了一声：“李标，你既然心里已经有数了，何必还来多此一句来问我。”

    “就这样了，从此以后不要再联系，再者，我已经没有在国内，麻烦你也忘了我这个人。”

    “当年的事情，我只不过是一个传话的，跟我没有任何关系！’

    说完对方啪的一下的就挂了电话。

    米国西部一个小镇上，坐在一个庄园里的陈梦君，在挂了一个来自于华夏的电话后。

    想了一会，把手机卡给取了出来，而后直接折成了两半给丢了。

    然后有些隐怒的走进了屋子里面。

    李标被对方挂了电话后，原本还想打一个电话出去的。

    但是他后来还是忍住了。

    咬着牙，望着外面靡红的繁华都市，嘴里骂了一句：“该来的总是会来，我就不信你比当年那个他还要难搞！”

    第二天。

    华夏电视台还没有哪个大裤衩大楼，不过在这个城市当中也占据了最繁华的地段。

    这一天，华夏电视台三楼的演播厅里面， 陆陆续续的有不少的人走了进来。

    原本冷清的演播厅，一下子变得热闹了不少。

    这是部委组织的颁奖仪式，所以显得非常的正事。

    来了很多领导坐在下面，另外一边，还坐着一百多个嘉宾。

    这些嘉宾当中，最少有会有三十多个奖项出现。

    其实早在前几天， 就已经有人放出了风声，今年的年度教育贡献人物。

    有可能会出现在春晚当中。

    每年的春晚，中场的时候，都会有一些人拥有露面的机会。

    这些人要么就是好人模范，劳动模范，道德模范，都是一些过去一年里，在社会当中，有过巨大贡献的人。

    今年的年度教育人物也会被主持人简短的采访几句，你也可以利用这次机会，给自己企业做一些宣传。

    皮疯子虽然外界都说是疯子，但他做事又十分的细心。

    这些企业家为了教育事业做出了巨大的贡献，那么教委就需要给这些企业家一些回报。

    春晚上做广告，这是对于任何一家公司最好的回报了， 哪怕是那么几秒的时间，几句话。

    所以，这一百多号人摩拳擦掌， 都想着能够花落到自己的身上。

    苏启和丘处基进场的时候，舞台上面的灯光音响师， 已经在做最后一次调试了。

    节目马上就要开播。

    按照顺序，苏启和丘处基被安排在了最前面一排。

    李标坐在苏启后面，死死的盯着苏启，目中不时有阴狠的目光闪现而过。

    皮疯子也特意过来打了招呼才坐到自己座位上。

    到了晚上八点钟的时候， 随着一阵激昂的音乐声响起。

    一男一女，两个主持人上台。

    苏启回想了一下，不记得后世印象当中有这两个主持人。

    当然了，主要是自己很少关注过教育电视台。

    男主持人露出了职业的笑容说：“女士们，先生们，欢迎来到我们2001年度教育贡献奖的现场。”

    “非常开心，这里，有我很多的老熟人。”

    “这些老熟人，来自于各行各业， 而且在他们各自的领域内获得了巨大的成功。’

    “但是他们没有忘记自己的本心， 所以年复一年的支持者教育公益事业、”

    “更加开心的是，这其中，还增加了很多的新面孔。”

    女主持人也带着非常好看的笑容说：“是啊，年复一年的坚持着公益事业。”

    “帮助了那么多的人，我也心底由衷的钦佩！来，首先，让我们给这些可敬的企业家们，一个热泪的掌声！”

    一时间，整个演播厅掌声雷动， 苏启也面带微笑的望着两个主持人、

    掌声落下后， 马上就开始进入到颁奖的阶段。

    前后三十多个奖，加上每个获奖嘉宾的发言时间，所有整个节目的时间有限制。

    第一个奖项是最佳支教人。

    这个奖被三个面带着青涩之色的女孩拿走了。

    三个人当中，一个女孩子作为代表。

    发言的时候说：“我非常感谢各位领导，也非常的感谢节目组，当然了， 更应该感谢我们的支教梦想的支持人，轻教提分网。”

    “没有各位领导的关心，以及轻教提分网的支持，我想我们不可能走到这一步。”