    “所以，你准备什么时候长双手？”

    两人在相互装完逼沉默了约有半分钟后，李子千对着墨楠北问道。

    “过几天吧。”

    墨楠北有些心虚的眨了眨眼、讪讪地回答道。

    “这样的？”

    对于墨楠北口中的这个‘过几天’李子千表示了质疑。

    别骗人，他是写书的！他知道的！写作这东西只有现在进行时和无休止的将来时。

    什么我计划好了！明天就写！

    真的真的，马上就写！

    不过都是鸽子的权宜之计罢了。

    “明天吧…今天就算了，精神欠佳、没有状态。”

    “……”

    李子千没有想到的是，墨楠北把这事儿往明天推的小词儿还意外的专业。

    “嗯，精神不好就没有灵感，写出来的东西也不会很好看，太水了放到舞台上演出效果也不好，所以等明天再写吧。”

    “……嗯，确实。”

    虽然他很想否决墨楠北的话，但是不知为何他却没有将口中的吐槽说出口，只是诚恳的点了点头。

    或许，这就是鸽子的本能吧。

    他没有办法背叛自己的内心。

    在确认完演出的主题后，剩下的一节多自习课就是他们的自由抱团与讨论时间。

    毕竟，让人组织去分组强迫某些人去参与某一部分的任务不如让大家自由选择，到时候如果有可怜人没人要再动用权能强行配对。

    既减少了负责人的任务量，还可以显得非常的民主。

    这波简直可以称得上是双赢。

    很快，班级同学就都有了自己的任务与安排。

    所幸，剩下的可怜人也并不是很多，三两只被演出组捡走凑人数，剩下的统统打包塞进后勤道具组。

    这次班级舞台剧只有两个分组，演出组与道具组。

    演出组囊括了——唱歌、跳舞、弹奏、吹奏与正八经表演、旁边等等。

    道具组包括了——拉幕、服装准备、灯光处理、bgm、荧幕效果与剧本等等。

    设立了基本任务，下一步就是确定每一个小部分的准确的主题。

    为了表演的统一与一致性，本来应当是出了剧本后，大家再觉醒表演什么才是正常的流程，但是墨楠北与李子千所想的书写剧本的方式是根据班级同学想要表演的节目而构思，在有了自由选择权后，班级中的讨论声越发的激烈了起来。

    罕见的，班级内大部分的男生都围在了李子千周围，是不是问他几嘴想要听他一听他这个‘编剧助手’的意见。

    对此，李子千秉承着‘好好好，是是是’的态度去回答了。

    他只是很认真的把这些人提出的想法记在了本子上，方便统计也是方便后续构思情节。

    只不过…虽然过程出奇的顺利，但李子千却有一种莫名的既视感……

    ——这特么像极了在给钱之前谈生意的甲乙方。

    甲方同学：

    “想要搞笑的，整活的！”

    “对对对！就像这个视频这样的！李子千你看咱们能整不？”

    “哎！李子千你看看这个呢！我把BV号拿QQ发给你！”

    乙方李子千：

    “能，只要你这边能排出来舞蹈和想整的活，我们就能给你往上补剧情。”

    甲方同学：

    “真的吗！”

    “牛蛙！兄弟！”

    “拜托你了啊！”

    装完逼后的乙方李子千：

    “……”

    而墨楠北那边差不多也重复着同样的对话，短短不过二十多分钟的讨论时间过后，李子千感觉自己除了身心俱疲以外，就是被掏空。

    “你统计的怎么样？”，墨楠北收拾了一下桌面上的东西，转头对着李子千有气无力的问道。

    “大概就是能记的都记上了吧。”

    “哦，只是记着呗。”

    “那还能怎么办啊？直接给你把剧情想出来？”

    虽然李子千一副‘你特么简直强人锁男‘的样子，但其实……如果硬要想的话其实也不是不行，只要钱到位的话……

    ┓(′?`)┏

    他还真的就不信了，到了晚上十一点的时候还有想不明白的剧情、码不出来的字？

    集体讨论结束没过多久，下课铃就打响了。

    班级同学四下散去，朝着食堂奔涌。

    今天的这顿晚餐，是罕见的、与墨楠北一同享用的。

    两人都是要么‘有事儿趁早’，要么‘最后一天再联系’的类型。

    而显然，班级节目剧本这种东西卡不了最后一天的ddl，所以对于他们两个人来说，就把剧本的内容商定好，绝对是妥妥的当务之急。

    两人不约而同的走到了同一窗口，一前一后的点了份牛肉饭，又去角落里刷了杯快乐水，找了个人烟稀少的角落坐下后，低头吃起了饭。

    “你究竟是什么霉币？”，吃了两口后，猛地喝了一口快乐水，李子千对着墨楠北再次吐槽道。

    如果墨楠北的运气好一点，他们现在应该就是舞台剧上的一棵石头与一棵树。

    何至于此？？？

    而对于李子千的质问，墨楠北的回答依旧是如之前在课上的时候一样，

    “没办法，长的漂亮总归是要付出代价的。”

    “脸呢？”

    “这呢？”

    墨楠北一本正经的戳了戳自己的脸，还扯了一下。

    眼神中包含着的是对李子千‘你长眼睛是用来干什么？’的疑惑。

    “……”

    低头又吃了几口，李子千继续吐槽道，

    “你个傻逼还非要拖着我下水。”

    “别人想让我拖，我还不拖呢。”，对此，墨楠北摆出了一副很是傲娇的态度对着李子千说到。

    “咋的，我还应该感到荣幸是吧？”

    “要不然呢？”

    ？？？

    什么叫，要不然呢？

    不得不说，李子千觉得这个人说话秀的一批。

    同一段对话中连续噎人两次，属实是高频率了。

    沉默了一会儿，先前的互怼似乎是不存在了一般，墨楠北像是什么都没有发生过一般，扶额对着李子千以一种悲哀的语调、深感头痛的吐槽道，

    “唉…这帮人也真的是热血的一批。”

    “确实…神特么美好的回忆。”，对此李子千深表赞同。

    “唉……怎么办啊”

    “还能怎么办啊？完成任务呗。”

    “雀食，得好好整啊……”

