    “还没走！”

    “还直接将元武圣地的外门给废了，这是要结下死仇啊！”

    “万年来最大的热闹，没想到我有缘可以遇到。”

    “哈哈哈！我现在还真想看看隐匿在虚空的强者了。”

    “究竟是谁有这么大的胆子呢？手持画卷的女子也没有印象，难道是某位潜修的大能？”

    元武城看热闹的修士还以为虚空中的强者离开了，没有想到再度出手竟然是直接打爆元武圣地的外门。

    这已经不是打脸了。

    简直就是结下了死仇。

    不死不休！

    要么隐匿虚空的强者死亡。

    元武圣地的面子勉强的捡回来。

    要么就是元武圣地倒台，虚空中的强者自立圣地。

    不管最终的结果如何，都是件足以震动神牧皇朝的大事件。

    到底是谁动手呢？

    总感觉不是什么好征兆啊！

    元武城的修士眼中闪烁着疑惑，隐隐有种可以看到神牧皇朝大变革的样子。

    底气十足的宗梦秋迈入倒塌的元武圣地外门，沉声喝道：“三息的时间已过，元武圣地张霸既是要做缩头乌龟，便是先灭了你外门。”

    别看刚刚元武圣地外门连续的出手两次。

    其实仅仅是过去了三息的时间罢了。

    毕竟，合体境界的修士出手的速度和反应速度都是很快。

    三息时间出手两次，对他们来说还是算慢了。

    宗梦秋的话音落下，便是做出要揭开手中画卷的动作，一股强势的威压从中缓缓的释放出来。

    本是勉强站起来的元武圣地的合体修士，被这股威压轰然间压倒在地，脸色苍白如纸。

    元武城众修士睁大了眼睛看过来，他们早就猜测这副画卷是件重宝。

    但没想到仅仅是些许的威压施展，就足够压倒元武圣地的所有合体修士。

    这要是全数的展开，怕是整个元武城都没有能够抵抗的力量。

    这刻看来，画卷怕是要用来对付元武圣地内门了。

    而隐匿在虚空中的强者为何不拿着画卷现身？

    反而是要筑基境界的徒弟拿着画卷？

    那不成是施展画卷是有性命的威胁。

    所以那位强者要用徒弟的性命来施展画卷。

    好算计啊！

    就是可怜了他的徒弟了。

    众位修士猜测着，看向宗梦秋的眼中还是一如既往的怜悯。

    毕竟，这就是师父的工具人啊！

    轰...突然元武城的上空震动。

    阳光普照的元武城内陡然变得黑暗下来，仿若是乌云压顶。

    但上空并没有乌云，而是成片的山峰浮现。

    数道强横的气息爆发，径直的压下来。

    “是元武圣地的内门！”

    “内门可是老祖级的强者存在，隐匿虚空的强者还敢留在这里嘛？”

    “我觉得他是不敢了，元武圣地的强者无数，就是老祖级强者不出手，其他人的围攻也不是老祖级能够挡下的。”

    “不过，我们大概率是能够看到画卷出手了。”

    “哈哈哈！既然隐匿虚空的强者敢让徒弟拿着画卷来找元武圣地的麻烦，想来这副画卷的破坏力极强，不知道元武圣地能不能挡下。”

    “管元武圣地能不能挡下，跟我们的关系不大，只是能够起眼看到这场热闹，不亏啊！”

    元武城的修士看了看空中轰然出现的成片山峰，便知道是元武圣地的强者来临了。

    他们纷纷撑开自身的真元，抵挡着来自元武圣地强者的威压，或是快速拉开距离，远远的看着这场热闹。

    但是并未有半个离开的人，都是不想要错过。

    毕竟，元武圣地矗立在武州万年的时间，根本没有人敢来招惹。

    今日陡然出现一位强者前来招惹，谁想要错过这份热闹？

    以后见到老友们还能有吹嘘的机会。

    成片的山峰浮空在整个元武城的上空。

    六道散发着强横的人影从中冲出来，正是张况和门内五脉的脉主。

    “何方鼠辈！在虚空中藏头露尾，不敢以真面目示人？”

    张况定眼看向还残留着出手气息的虚空，暴然呵斥声。

    随之，抬掌便是全力的打过去。

    坏我元武圣地外门！

    赤果果的挑衅我门的威严！

    真当我元武圣地人人可欺。

    张况现在情绪非常的愤怒，前有金山门被各家老祖打崩，脸已经丢了次。

    而且还得到老祖张霸可能出事的消息，还未得到合理的安排。

    竟然是又有人来登门招惹元武圣地，打崩外门。

    靠！

    我门什么时候这么倒霉了？

    怎么这两天的就这么多的问题呢？

    “出手！不论是谁，必须死！”

    张况打出一掌，纵身向众位老祖的位置逼近过去。

    他的身后五脉脉主紧跟而来，每每挥掌皆是全力出手。

    一路上空间粉碎！

    虚空震动！

    数道强横的攻击落在老祖们站立的虚空中。

    轰...轰...轰...虚空内老祖们出手打爆张况五人的攻击，虚空随之被打碎，露出里面的人影。

    数十位的人影落在元武城众人的眼中。

    “我靠！怎么这么多人？”

    “足足有二十多位了吧！”

    “而且你们看他们的气息，是不是要比张况更强？”

    “难道全都是老祖级的强者？”

    “这股力量哪里冒出来的？”

    “我怎么觉得里面有个人有些熟悉呢？”

    元武城的修士们看到虚空中隐匿的强者的数量，也是全都懵逼了。

    他们知道虚空中肯定是有强者隐匿着。

    但是，你足足有二十多位的强者，隐匿个毛线啊？

    直接出来打爆元武圣地不就行了嘛？

    搞得我们猜来猜去的！

    何必呢？

    元武城的修士们只觉得无语至极。

    但张况前冲的势头却是戛然而止，眉头不解的紧锁。

    他的眼神非常的复杂，有着不解，有着恼怒，有着幽怨，还有着几分的郁闷。

    怎么又是他们几个！

    合着这件事情也是他们搞出来的？

    我说怎么有人敢找元武圣地的麻烦！

    “你们...你们究竟要做什么？”

    张况闷闷的开口，同时拦住了身后的五脉脉主，沉声问道：“你我都是圣地，为何要对我元武圣地出手？我们没有这般的死仇吧！”

    打，他们肯定是打不过。

    之前说的必须死！

    就全当他在放屁吧！

    他又不是张霸，面对老祖级的强者还能够霸道行径。

    “诶...我们本不想这样的。”

    牧老三轻轻的叹口气，无语的道：“你们为何出现就要找我们的麻烦呢？”

    他们隐匿在虚空中躲藏着出手，是看在同为圣地的面子。

    反正宗梦秋来这里就是要惩罚元武圣地。

    只需要逼出了元武圣地的内门就行了。

    但，他们没有想到张况出来就直接奔着他们来了。

    白瞎我们将气息刻意的留着。

    你们干嘛来打我？

