    安如萱的脖颈被狠狠钳制。

    本就缺氧的她，脸色更加涨得通红。

    额头上渗满汗水，薛云尽力让自己的表现真实一些，仿佛是穷途末路的恶徒真要玉石俱焚似的。

    目露凶光的扫视着四周汹涌的迷雾。

    薛云在赌，赌对方不得不顾忌任务目标的安危！

    痛苦的咬紧牙关。

    安如萱兰质蕙心冰雪聪明，几乎立刻明白薛云的苦心。

    如果不这样做，两人都会被困死在迷雾中！

    两人对视了一眼，小美女不动声色的点了点头，当即配合着奋力挣扎，作出极力反抗的假象。

    “别冲动！”

    迷雾中传出旗袍女焦急的声音：“万事好商量......”

    嘴角露出一丝笑意，薛云知道自己赌对了！

    “还有什么好商量的！？”

    紧捏着安如萱的咽喉，薛云大叫道：“你们想杀人越货，我就让你们人财两空！大不了一拍两散！！”

    浓密的白烟以肉眼可见的速度缓缓散去。

    天空立刻恢复了清明。

    吁......

    深吸口新鲜的空气。

    随着大量氧气的摄入，薛云感觉体内的每个细胞都在欢呼雀跃，顷刻间轻松了不少，沉重的窒息感也随即消失。

    漫天烟雾凝聚在一起，旗袍女在烟雾缭绕间探出了半截身体！

    “退后！”

    一把将安如萱揽进怀中，薛云始终把手放在她的咽喉要害处，沉声呵斥道：“再上前一步，老子就扭断她的脖子！”

    紧眯着双眼，旗袍女手中的烟斗不停释放着烟雾。

    碳氧之灵化作白色的云雾将她托浮在半空中，显得很是诡异。

    “你逃不掉的......”

    伸出纤细的手掌，旗袍女劝说道：“把苏珊留下，我们可以考虑放你一条生路......”

    丫丫个呸的！

    硬的不行，来软得？！

    这帮家伙还挺知道变通啊......

    压根就不想搭理她，薛云挟持着冒牌人质，心里慌得一批。

    缓慢的与旗袍女拉开距离。

    这娘们儿的武装怪胎能力太变态了，一旦被困住就是九死一生的局面，实在是不好对付。

    嗡——

    急促的嗡鸣声突然从身后传来。

    数十架小型的无人极凛空飞来，如同漫天蜂群迅速来到薛云的身边。

    猛得伸出黑洞洞的枪口，无人机瞬间锁定了旗袍女，轰然齐射开火！

    砰砰砰砰......

    密集的子弹疾射而出，碳氧之灵陡然化作浓浓白雾拦在了旗袍女的身前。

    纷飞的子弹全都深深的扎入雾层之中，如同石沉大海，除却轩起无数的涟漪波动以外，没有造成任何多余的动静......

    “凭这些破铜烂铁也想要对付我？！”

    躲在碳氧之灵的身后，旗袍女悬浮在半空冷笑道：“普通的热武器，根本就奈何不了守夜人，难道你们连这点儿常识都没有么？！”

    “谁说是普通的热武器......”

    悬浮在薛云身边的无人机里，突然传出赵天一冰冷的声音：“这是专门用来克制守夜人的特制弹药，好好感受下它的威力吧。”

    话音刚落。

    化作迷雾形态的碳氧之灵突然扭动颤抖起来！

    嘭——

    随着一声沉闷的闷响，巨大的蘑菇云从它的体内爆破而出！

    生物力场的波动荡漾开来，猛烈的罡风朝着四面八方极尽宣泄！

    绚丽的火花四处飞溅，碳氧之灵仰天嚎叫，虚无缥缈的身躯被炸得支离破碎，漫天都是纷飞的烟雾碎片。

    “这...这怎么可能！？”

    旗袍女愣在半空，依靠着碳氧之灵的后半截躯体勉强悬浮。

    她惊愕的发现，子弹中竟然蕴含着一股极具侵略性的生物力场......

    表面的弹壳爆炸之后。

    这种生物力场迅速入侵至武装怪胎的体内，如同毒素般一点点的侵蚀碳氧之灵的身体结构。

    碳氧之灵再也保持不住烟雾形态的完整，就连精神中枢都受到了重创，身为怪胎的灵智正在逐步被瓦解！

    满脸不可思议，旗袍女忍不住大喝：“这究竟是什么鬼东西，你们对我的武装怪胎做了什么！？”

    眼见着对方的武装怪胎扭曲挣扎甚至是尖叫，随后一寸寸的化为轻烟沸腾。

    薛云的心底同样是震惊无比！

    专门针对怪胎的热武器弹药，这玩意儿的破坏力实在是太过可怕了！

    “何必大惊小怪......”

    此刻的赵天一，本人仍旧佩戴这头盔独坐在驾驶舱里。

    通过序列超脑的精神力链接，他的声音直接从无人机中徐徐传出。

    “不过是基于纳米生物科技技术人工培殖的一些小东西而已，你可以把它们理解成专门针对怪胎的病毒......”

    “什么！？”

    旗袍女彻底懵逼，脑海中一片空白。

    针对怪胎的病毒......

    这世上真的会有这种东西么！？

    嘴角抽蓄的看了眼身旁的无人机，薛云也不由得倒抽了一口凉气，忍不住按动耳边的通讯器，小声嘀咕道。

    “你什么时候搞出的这玩意儿......如果是病毒的话，对我们不会有影响吧？”

    开什么玩笑！

    这他娘的可是妥妥的“生化武器”！

    既然是专门针对怪胎的病毒，万一泄露出来影响了红莲或者薛云其它的武装怪胎，让他找谁说理去？！

    “这点你可以放心。”

    赵天一回应道：“虽说是致命病毒，其实本身非常的脆弱，一旦暴露在空气中几乎会立刻失去活性，所以理论上是不可能无故传播的......”

    “我选择将它们密封在弹头里，也正是因为这个原因。”

    漫天的无人机缓缓悬浮，赵天一继续道：“目前，病毒只能在怪胎的体内存活并产生作用，对人类也没有丝毫的影响。”

    长吁了口气，薛云这才安下心。

    无形之中对赵天一的可怕程度又有了新的认识......

    这家伙，难不成前段时间不见人影，就是在研究这些乱七八糟的东西么？

    简直就是个没有感情的科学狂人，实在是有些变态！

    “好了，是时候收网了......”

    随着密集的无人机纷纷散开，失去了战斗力的旗袍女立刻被漫天的无人机围困。

    在众多无人机的包围下，数十个黑洞洞的枪口纷纷对准了她的脑门。

    “你的武装怪胎确实有些诡异......”

    天空中久久回荡起赵天一的声音：“本来按照原定计划，我们的狙击手从刚开始就应该优先狙杀你，可惜的是，他却被你们的同伴牵制到无法行动......”

    “现在，是时候结束这一切了！”

    咔咔——

    机枪炮上弹的声音此起彼伏，旗袍女惊慌失措到无以复加。

    她和武装怪胎之间的生物力场联系，已然因为碳氧之灵的崩溃而消失殆尽。

    此刻保持飞翔状态，耗尽了她大部分的体力。

    彻底沦为待宰的羔羊！

    至于再操纵武装怪胎作战更是万万没有可能，如今的旗袍女不过就是强弩之末罢了！

    “等等...我们...我们可以谈谈条件......”

    胆颤心惊的讪笑着，旗袍女连连摆手道：“目标人物归你们，我去说服团队的其他人，护送你们走出巴萨酋长国境内，至于奖金我们双方五五开，怎么样？！”

    四周的枪口仍然对准着她，没有半点撤回的意思。

    展翅悬浮的薛云也保持着沉默，脸庞上布满了冰冷的肃杀之意。

    “四六开...四六开也行......”

    惊慌失措的望着四周的无人机，旗袍女最后几乎已经开始求饶。

    “三七...三七开总可以了吧......你们难道不考虑一下么！？”

    没有人理会她的言语。

    杀人者，人恒杀之！

    上一刻，旗袍女还想要至薛云于死地。

    如果双方此刻的地位对调一下，旗袍女肯定会毫不犹豫的对薛云下毒手！

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    更何况。

    这世上，谁又会和砧板上的一块鱼肉多废口舌呢......

    “你，没有资格谈条件！”面对她的哀求，薛云选择冷漠的转过了身。

    砰砰砰砰——

    连续的枪鸣声响彻天际，数十架无人机同时朝着旗袍女吐出了无情的火舌！

    顷刻间就将她打成了筛子......

