    顾子苏出嫁的那一天，丞相府的家底——几乎都搬空了。

    八抬大轿，红妆十里，

    京城的人，人手一包喜糖，都来围观了。

    满街的嫁妆，一箱又一箱地从丞相府门口搬了出来。

    杨南木的脸都气歪了。

    又青又黑，整个人跟个妒夫一样。

    顾舒将一生的家底都送了出去，让顾子苏出尽了风头。

    要知道，成亲时，男子的嫁妆越是丰厚，就说明夫家越是有底气，

    若是以后妻主对其不好，男子是可以休书一封，提出分家的。

    这是顾舒在给顾子苏铺后路，

    让他以后在妻主家也能有底气，说话有分量。

    响亮的唢呐声从天刚刚亮就响了起来。

    吸引了无数人来看。

    丞相府张灯结彩地，贴满了囍字。

    灯笼高挂，红菱满目，

    龙凤戏珠的呈祥红烛摆在高台之上，灼亮了那梳妆台上换上了喜服的背影。

    墨发三千，全部被挽了起来，

    雪白清凉的指腹，轻轻地覆上眼尾处的那一抹朱砂痣，

    唇瓣被贴上了胭脂色，衬着大红色嫣红的喜服，灼灼其华，美如花妖，

    红盖头盖上，安静装扮好的美人，被扶了出去。

    在喜气洋洋的唢呐声中，他慢慢地走着，看不到方向。

    垂敛着眸，唇瓣微抿，

    直至红盖头下，他看见了一只莹白的手，伸向了他。

    他安静地牵住，身子微微紧绷。

    “姒姒......”

    他轻轻地唤了一声。

    随即，他的腰被揽住，花香袭来，“嗯？”

    “别紧张，我在呢。”

    她似乎笑了。

    美人紧绷的背这才缓缓放松了下来。

    他怕——他嫁的不是她。

    所以，只是想确认一下。

    云姒将他抱进了轿子，顺手，摸了一下他的腰。

    笑眯眯地，道，

    “很快就到了，我们公子别紧张，嗯？”

    顾美人轻轻地点头。

    脸颊微微红着，大概是被她刚才大胆的动作给弄的。

    花轿的帘子很快被垂下。

    云姒正欲上马，但忽然像是感知到了什么，她转头直接看向了人群的方向。

    眯了眯眸，视线直接放在了——人群最前面的那一道虚影。

    浅蓝色的长衣，眉如柳叶，是很清隽的模样。

    他的长发全部被挽了起来，已婚的装扮，

    就这般站在前面，含着笑，看着花轿。

    看起来，是个很温柔的男子。

    或者说是——鬼魂。

    云姒眉头一皱，

    怎么回事？地府的人是怎么办事的？

    死去了十多年的鬼魂，现在还在游晃人间？

    她停顿了两秒，却是没说什么。

    收回视线，上马，启程。

    ......

    ......

    顾舒站在丞相府门口，就这般目送着花轿离去。

    嫁妆一排排地跟随着，声势浩大，几乎响彻了整座京城。

    站在人群前，虚空地漂浮着的身影，含笑的视线，落在了那不远处——顾舒的身上。

    他一身浅蓝色的长衣，微微抬手，似乎是想触碰着些什么。

    只是，

    虚空的手，却什么都碰不了，

    只能任凭着阳光穿透身上，却不留下半分的影子。

    男人的笑意浅了些。

    “阿舒，你......瘦了很多。”

    “是他们，没有照顾好你么？”

    浅蓝色的身影，静静地看着，声音很轻。

    “我看见了......我们的孩子，长大了......”

    他弯着眸，笑得很温柔。

    “你呢？你过得......还好么？”

