    “吐血了？看来这老者似乎伤得不轻啊！”

    “公子为人随和，从不会恶意伤人，想必这老者定是无礼冒犯了公子。”

    “真不知好歹，竟敢冒犯公子！”

    “依我看，敢对公子如此不敬的年长者，看来只有邪教中人了！”

    洛瑶圣女心思聪慧，似有所误。

    “邪神教？”众女愕然。

    这邪神教，还没长记性吗？

    “邪神教荼害世人多年，信徒无数，此番邪神教损失惨重，威信大损！”洛瑶圣女一本正经的说道：“而邪神教向来眦睚必报，又岂会善摆干休？”

    “邪神教主与众长老皆以惨陨，教中还有何等强者，竟敢冒犯公子？”玲珑公主感到困惑。

    “虽然我无法看透此者，但在明知公子修为神通前提之下，还敢前来冒犯公子，怕是只有那位多年不问世事的教祖了！”洛瑶圣女目光睿智。

    教祖，黄泉！

    这可是连圣殿都忌惮三分的散魔强者！

    可就是如此强者，竟然也接不住林凡一个球。

    “仙器？”

    黄泉苍容虚白，形神震创。

    可见林凡，依旧满脸懵逼的样子。

    是的，再度试探。

    黄泉看得清清楚楚，林凡的确没有动用任何的修为力量。

    懂了！

    黄泉明悟过来，看来是林凡走了大运，得到仙器认主。

    但见林凡满脸困惑的样子，显然是有眼无珠，不识隗宝。

    林凡见黄泉伤得不轻，压力如山，忐忑道：“前辈，虽然是个健身运动，但也得量力而行，要不前辈还是歇会吧？”

    “你是瞧不起老夫？”

    “小子没有这意思，只是前辈都伤成这样了，我担心您老会出大问题。”

    “就吐个血而已，对老夫来说不过是家常便饭！”

    “家常便饭？”

    林凡无语。

    难怪黄泉一身瘦骨如柴的，敢情你是天天都在吐血。

    “少废话！再来！”

    “不敢啊，非亲非故的，小子负责不起啊！”

    “笑话！你若能要老夫性命，无怨无悔，就怕你没那本事！”

    “那也不行，我良心会过意不去的！”

    “看来你是在故意羞辱老夫！”

    黄泉震怒，终于露出凶狞面目：“小子！事到如今，老夫也不跟你玩虚的！你勾结妖盟，算计我教，让我教万千教徒死于非命！本祖作为邪神教教祖，世代守护邪神教，不管你是何方神圣，今日定要让你血债血偿！”

    轰！

    邪气怒放，直冲云霄，昏天暗地，笼罩着整个村庄。

    邪教份子！

    林凡惊愕万分，难怪这老头行为异常，分明是寻仇而来。

    问题是，林凡在小院里安居乐业的，可压根什么都没做。

    “果然是邪教中人！”

    众女修为不济，难以承受威压，惶恐步退。

    “何方狂贼，竟敢冒犯先生圣地！”

    血魔等人，纷纷闪现。

    “果然如此，巫龙老妖果真好大的本事，竟能让你们几个为妖盟卖命！”黄泉沉哼道。

    散魔强者！

    血魔他们惊惶，见多识广的他们，立马意识过来。

    在邪神教，除了现任教主邪龙，能有如此强大修为的散魔强者，唯有那位闭关多年的镇教强者黄泉教祖了。

    可就是面对黄泉，血魔他们也是有恃无恐，无所畏惧。

    “教祖慎重，我等皆是先生门生，不为妖盟！”血魔沉声道。

    门生？

    黄泉不屑一笑：“就这小子？唬谁呢？”

    “这个…前辈，您老是不是误会了什么？”林凡惶然道：“只是打球而已，不必那么大动干戈吧？要是动了肝气，可对身子大为不益。”

    “小子，你也不必在本祖面前狐假虎威，本祖早就已经看透了你！你不是神通广大吗？本祖今日便领教阁下高招！”黄泉满脸怒意，不再掩饰修为。

    轰！

    邪能怒爆，黄泉以球拍为器，御动起羽毛球。

    “你拿此物羞辱本祖，本祖便以牙还牙，百倍奉还！”黄泉震怒，强势挥动球拍。

    嗖！

    球拍暴击，任凭黄泉的威力有多强，可就在触向羽毛球的时候，如同泥牛入海，威能荡然无存。

    “这！？”

    黄泉一出手，整张脸就愣住了。

    这一击，可是真拿出了十层的功力。

    可就是十层功力，竟然还是被瞬间化解了。

    当然，羽毛球还是成功飞过了网。

    看到黄泉杀气腾腾，甚至还开了特效，别提有多触目惊心。

    本来林凡还提心吊胆的，可看到黄泉一波声势浩大猛攻，羽毛球却是轻飘飘的飞了过来。

    林凡傻眼了，敢情是特地来吓唬我的？

    竟然球都打过来了，面子还是要给的。

    “前辈好身手！”林凡以为黄泉是在逗自己玩，便扬动球拍，对准羽毛球拍了过去。

    黄泉错愕惊醒，却见羽毛球已经旋转飞了过来。

    虽然不知这毛球是何仙物，但却有着遇强则强的强大威能。

    而黄泉此番攻势可是下足了全力，仙物反压过来的威能定是无比恐怖。

    黄泉就是再斗气，也不敢拿自己的性命开玩笑。

    接不了，难道还躲不起吗？

    黄泉反应机敏，正欲躲闪。

    可不知，旋动飞动的羽毛球，像是钉子般钉死了黄泉。

    继而，一股恐怖无形的威能，如同封禁整方空间气场，势若万重大山，威能浩瀚无疆，如天压地，厚重无比的镇压向黄泉。

    “仙威！”

    黄泉苍容惊怔，神情恐骇。

    作为散魔强者，对仙威之势再敏感不过。

    啾！

    旋转飞动的毛球，突然羽化为凤，燃烧起一尊凤凰巨兽，凶神怒目。

    火凤凰！

    黄泉眼瞳急缩，吓得全身毛皮都飞了起来！

    仙兽！

    踏马的真有仙兽！

    仙威锁定，黄泉无路可逃。

    可黄泉不想死，不想坐以待毙。

    拼了，些许还有希望。

    不拼，必死无疑。

    猛地，黄泉倾尽所能，周身邪气狂暴震放，形成铜墙铁壁。

    焚！

    汹涌仙火，伴随仙威吗，势若狂潮，席卷而来。

    轰！

    仙火焚绝，破灭一切。

    黄泉拼力护身，可在凤凰仙火的焚燃之下，所有的防御都如同虚设，毫无意义。

    “不！”

    黄泉惨呼一声，凶猛炽焰，铺盖而来。

    嘭！

    黄泉翻身震飞，整个人瞬间燃烧起来，痛苦挣扎。

    “卧槽！打个羽毛球而已，你老怎么引火自焚了？玩就玩，动作未免太夸张了吧？”林凡惊吓一跳，完全蒙圈了。

    两世为人，还真没听说过，打个羽毛球还能全身着火的？

    都说邪教份子狠起来，连命都可以不要，此言果然不虚。

    林凡一脸无辜，您老自焚就自焚，可别烧坏了我的院子啊。

