    当主持人念到谭越的名字后，台下正苦恼该怎么才能从这场相亲中退出的许诺骤然一愣，旋即猛地抬起头，看向舞台。

    “卧槽，不会是他吧？”

    许诺瞪大眼睛，一眨也不眨的看着舞台。

    只见不急不缓登台的那个身影，简直太熟悉了！

    旁边的刘静注意到了许诺的变化，抬头问道：“怎么了？”

    许诺深吸一口气，压下心中的惊讶，指着台上的谭越道：“那是我哥们。”

    刘静嘴巴微张，转头看向舞台上的谭越，“你哥们？好帅啊。”

    许诺无语的翻了个白眼。

    刘静微微撇了撇嘴，“不过，他这首歌从哪选的？都没听说过，而且歌名也太奇葩了吧，《给自己的歌》？”

    许诺没有说话，而是看着台上，他想起来上次谭越在蓝海酒吧唱歌的场景。

    这小子唱歌还是不错的，起码在许诺听起来，还是算可以的。

    “他唱的很好听吗？”刘静问道。

    许诺想了想，道：“也不算很好听，但也不差。”

    刘静嗯了一声，有些好奇的看向舞台，等着许诺这个哥们的演唱。

    ......

    台下，

    观众们也都看着登上舞台的谭越。

    “小伙子蛮精神的哦。”

    “谭越？有点耳熟啊？”

    “这帅哥挺俊，不知道唱的怎么样？”

    舞台下面，《我是歌唱家》的编导吴学民单手托着下巴，打量着舞台上的谭越。

    还别说，难怪能被齐雪看上，长相确实出挑，比他们节目的主持人都要俊朗的多。

    台上，

    谭越在舞台中央站定，看着台下数以千计的观众，心里还是有些紧张的。

    深呼吸一口气，紧捏着话筒，等待伴奏响起。

    很快，略显低沉的钢琴声缓缓响起，其中时不时间杂着吉他音。

    伴奏响起之后，喧闹的现场才慢慢的安静下来。

    谭越听着伴奏，和他印象中的差不多，微微点头。

    这也是他第一次听到伴奏，从台里的录音室拷出来，报完名之后就交给节目组的工作人员了。

    谭越目光从近及远，越过人民广场乌压压的人群，越过繁闹的街市，缤纷的霓虹灯，耸立的高楼大厦，望向黑黝黝的夜幕。

    这段时间，谭越无聊的时候也偶尔会用齐雪当初留下来的吉他唱会歌，慢慢的也觉得自己有了一些提高。

    另一方面，谭越选择这首歌，也是有考虑的，一个原因是他本身就喜欢这首歌。另一个原因则是这首歌最打动的人不是唱功，而是感情，是歌曲表达的一种人生看法。

    前世曾经在一次酒局上听音乐学院的老教授讲过，诚实和准确，是检验艺术的标准。创作者对自己诚实，又有充分的经验、表达的能力，予人的感觉，就是准确。而准确的东西，最直抵人心。

    而这首《给自己的歌》，将老教授的话展现的淋漓尽致！

    收回目光，眼睛微微闭上，谭越跟着伴奏的旋律，开始唱了起来。

    “想得却不可得，

    你奈人生何。

    该舍的舍不得，

    只顾着跟往事瞎扯。

    等你发现时间是贼了，

    它早已偷光你的选择。”

    一段唱完，谭越因为唱功不够，换气的声音有些大，不过这只是一档地方节目的海选，观众们也不是那些挑刺的音乐人，不影响听歌，根本没人在乎。

    只见原本一张张嬉笑、漫不经心的脸上，此刻却都把目光看向了舞台，看向了舞台上的那个人。

    年轻人只觉得这首歌唱的过于单调，没有技巧可言，跟平常说话一样，但还不至于难听到不能接受。

    而一些上班族、中年人乃至上了年纪的人，听了却又是另一种感慨。人生匆匆，想得却不可得，幡然之后，只剩徒然。

    这是很多人都有的人生体验，让那些有经历和挫折的人，产生感怀、忧愁、共鸣。

    谭越继续略一停顿，继续唱道：

    “爱恋不过是一场高烧，

    思念是紧跟着的好不了的咳。

    是不能原谅，

    却无法阻挡，

    恨意在夜里翻墙。

    是空空荡荡，

    却嗡嗡作响，

    谁在你心里放冷枪，

    旧爱的誓言，

    像极了一个巴掌，

    每当你记起一句，

    就挨一个耳光，

    然后好几年都闻不得，

    闻不得女人香。”

    台下，吴学民鸡皮疙瘩起了一身，整个人傻眼的望着台上。

    作为一个人到中年的男人，在文化产业工作了这么多年，他自问听歌基本已经不会再让他产生很大的情绪波动了，但这次他想错了。

    谁在你心里放冷枪！

    这简直不是唱歌，这是吟诗啊！

    人生的爱与恨，每当发生的时候，处在其中的人都会面对着汹涌澎湃的感情冲击，像高烧，像无法阻挡的恨意，等到被岁月冲刷殆尽之后，只剩下空空荡荡的失落。

    吴学民双唇紧抿，他怕自己失态。

    其实吴学民只盯着舞台上的谭越看，却没发现，虽然他是节目的编导，却没有人注意他，所有人都在看着舞台上的那个男人，看着谭越！

    谭越睁开眼睛，轻吸一口气，呵呵笑了笑，微微摇头，明明还算年轻的脸上，不知道是因为灯光的照射，还是因为他有过什么坎坷经历，居然莫名显得沧桑。

    他的声音有些低沉、粗重。

    “往事并不如烟，

    是啊，

    在爱里念旧也不算美德，

    可惜恋爱不像写歌，

    再认真也成不了风格，

    我问你见过思念放过谁呢，

    不管你是累犯或是从无前科，

    我认识的只有那合久的分了，

    没见过分久的合。”

    偌大的人民广场上，此刻却安静地出奇，只有歌声的回荡，只有伴奏的轻响。

    不少年轻人从刚开始听时的轻慢，到现在的惊骇，一双双目光看向舞台上的谭越，简直惊为天人。

    这一刻，仿佛空气都陷入了安静之中。

