    “妇好的墓地！”

    王钟没有立即回答，而是有几分犹豫。

    “王先生，有什么问题么？”

    李老也看出了王钟的犹豫，有些疑惑的问道。

    “妇好不仅是一位将军，还是一名巫人，能够沟通鬼神，具有不可思议的力量，她的墓地定然有鬼神护卫，我们还是不去打扰的好！”

    王钟见李老询问，如实的将自己的顾虑说了出来！

    “什么牛鬼蛇神，也就你们这里的人信！”

    小黄见王钟说的郑重，有些不服气的说道。

    “小黄！”

    李老面色也变得严峻起来，低声呵斥道。

    “王先生对妇好了解多少？”

    “我也是在宗门的典籍中看过她的记录！”

    “妇好除却王后和一流的军事将领的尊贵身份外，还体现在她拥有一个特殊的职位，那就是主持祭祀的占卜官。在她那个时代，人们迷信鬼神，崇尚天命，非常盛行祭祀占卜，特别是商王室和奴隶主统治阶级，几乎所有国家大事都要反复占卜、祈问鬼神。因此，祭祀是最重要的国事活动之一。而掌握这项最高神职权力的祭司，要具有广博的学识、崇高的地位，通过与鬼神沟通，成为国家重大国事的实际决策者。”

    “妇好占卜十分的灵验，帮助武丁打赢了十分多的胜仗，33岁的时候，妇好因病去世。武丁非常痛心，将她下葬在自己处理军政大事的宫室旁边，让自己随时都能看到妻子、日夜守护着她。即便这样，武丁仍然觉得自己守护的力量不够，不足以深达幽冥。于是，他率领儿孙们为妇好举行了一次又一次大规模的祭祀，并且为妇好举行了多次冥婚，将她的幽魂先后许配给了三位先商王：武丁的六世祖祖乙、十一世祖大甲、十三世祖成汤。在最后将妇好许配给成汤之后，武丁终于放下了心，认为有多达三位伟大的先人共同照看，妇好在阴世里能够得到安全和关怀了。”

    “你们真的想要去挖掘她的墓葬？妇好的墓葬绝对是机关重重，而且会有鬼神守护！”

    王钟一脸认真的说道。

    李老没有立即说话，而是沉思了半晌，最后一脸认真的看着王钟：

    “王先生，我需要您的帮助！”

    “不，我不会去的！这位妇好是一位值得尊敬的先人，而且她的墓肯定危险重重！我不会去，也希望你们放弃！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “我们不得不去！”

    李老有些苦笑的说道。

    “因为里面有一件东西十分的重要，我们必须发掘，哪怕付出不可承受的代价！”

    “什么东西？”

    王钟有些好奇的问道，但是一说完，王钟就感觉有些失礼，不好意思的看了一眼李老。

    “对不起，希望你们能够成功，我实在帮不上你们什么！”

    “王先生，我可以去你的书房参观一下么？”

    李老喝了一会茶，就在众人以为将要起身告辞的时候，没想到李老却十分突兀的说道。

    “好，好啊！”

    王钟一愣，但是瞬间反应过来，这是李老有话想要和自己讲。满脸热情的说道：

    “李老，我的书房里可有不少珍贵的典籍，还有和你主持考古发现的帛书《周易》，这本书是美国富豪比尔盖茨送我的，我一直视若珍宝！”

    “好，现在国内还没有公开资料，更没有人为他们解读，王先生若是有时间，可以尝试将自己的感悟写出来，我想对《周易》肯定是一个补充和促进！”

    李老一脸微笑的说道。

    “你说的对，有时间我会做一些校正工作！”

    王钟点头赞同道。

    小黄等人也要起身，却被李老制止了，用他的话说，王先生的书房不大，大家还是在这里休息吧！

    这可冤枉了王钟，他的书房真的很大，虽然比不了比尔盖茨的小型图书馆，但也有几百平，里面有各种各样的资料，包括周易典籍，各家技法，当然也有很多野史，秘史！

    其中不乏很多都是孤本，或者是非常难以找到的珍本！

    就算李老见多识广，第一次见到王钟的藏书的时候，也差点控制不住自己，想要坐下来阅读，虽然只是简单的打量了一会，但是他发现了不少珍贵的历史典籍！

    这对历史学者，考古学者来说是一个不小的诱惑！

    不过他很快就将自己的状态调整好，落座之后，他才慢慢的说道：

    “王先生，我也不隐瞒你，我们这次挖掘最主要的目的是玄鸟旗！”

    “玄鸟旗？”

    王钟有些惊讶的问道。

    大商以玄鸟为神兽，他们的旗帜上以玄鸟为图案，但是虽然是商朝的玄鸟旗，但是也没有必要下这么大的力气吧？

    “这不是一面普通的玄鸟旗，而是具有神秘力量的玄鸟旗！”

    李老压低声音，一脸神秘的说道。

    “这个事情要从3000年前说起，在大约3000前年左右地球经历了一次小冰期，全球气温下降，高纬度地区的生活条件急剧恶化。只靠狩猎和采集为生的古印欧人不得不向南迁徙。其中，讲希腊语的部落穿过巴尔干半岛，迈锡尼文明，使希腊进入了一个西方学者所谓的黑暗时期，直到大约400年后的公元前8、9世纪文化才开始恢复；向两河流域迁徙的亚述人将美索布达尼亚的数千年的文化一扫而空；另外一只向东迁徙的印欧人在中亚附近分开，一支继续向东最终到达中国；另一支向南进入印度后将创造出灿烂文明的印度原住民征服后，制定了种姓制度：入侵者在剽窃了原住民的文化后被列为最高的种姓，二者文化的真正创造者，印度的原住民却被列为最低种姓，他们被禁止识字和学习自己创造出的文化，最终，比中国起源更早的印度文明就在这种野蛮的种族隔离制度下逐步衰亡——因为被禁止学习就意味着政治人才的匮乏，所以印度历史上基本没有统一的局面，也没有国家和民族认同感。因为这次迁徙对文明的破坏影响到了整个欧亚大陆。但进入中国的这支印欧人却被妇好率领的商朝军队彻底地打败了。

    也正是这个原因，西方人骨子惧怕玄鸟，我们这次要挖掘的就是那一面具有神奇力量的玄鸟旗！”

    “中国积弱已久，特别是对西方人的畏惧，我们急需玄鸟旗来驱除这种思想！”

    李老的脸上充满了认真和严肃，他的眼睛中隐隐有一种叫期望的东西。

    “我做了一辈子的考古，总要为国家和人民做点贡献不是？”

    “恩，现代社会人们是对西方人比较畏惧，主要是近代史已经消磨掉了人们骨子里的骄傲，从天朝上国到东亚病夫，中国人骨子里的骄傲变成了自卑，甚至面对西方人的时候有一种低人一等的感觉！”

    王钟有些认同的说道。

    “王先生，我希望你能帮我！”

    李老看着王钟，一脸认真的说道：

    “只要我们成功的发掘出玄鸟旗，那么国人就会会知道，我们是西方人存在了三千年的噩梦！”

    “国人就会重新树立信心！”

    “只有这样我们的民族才会有希望！”

    “王先生，拜托你了！”

    “这...！”

    王钟有些为难的看着李老，这么一位须发洁白，年纪可以做爷爷的人诚心恳求，而且还是为了民族，他的确很受感动。

    但是妇好的墓不是那么好盗的，那可是武丁最宠爱的王后，更是一位强大的巫师，她能够看穿时空！

    弄不好早就做了很多准备！

    贸然前去盗墓！

    虽然他是半步金丹，但是也不敢保证没有意外发生，毕竟商王朝那时候是法术，巫术盛行的年代，很多手段都是出人意料的！

    “王先生，你也太谨慎了吧，都过了三千年，就算有什么机关，或者是其他的布置，也应该都失效了！”

    李老有些安慰的说道。

    “也许别人有可能，但是妇好，她的墓肯定还是危险重重！”

    王钟并没有因为李老的话而放松，而是一脸认真的说道。别人的墓也许因为时间关系，一些机关埋伏都会变成废物，但是王钟却不相信妇好的墓也会如此，因为妇好是一位强大的巫师，更精通占卜，她定然会为自己的身后做很多的手段！

    “甚至有可能我们这次去挖掘，他都能算出来，并且提前做好处置！”

    王钟有些喃喃的说道。

    “这怎么可能？”

    李老难以置信的说道。

    “虽然周易有预测未来的能力，但是这可是三千年后！”

    “怎么不可能？妇好可是一位强大的巫师，可以说是武丁王朝法力最高强的人，他自然具有预测未来的能力！”

    王钟一脸笃定的说道。

    “我的意思是，就算她能力在强大，也不可能推算到今日啊！”

    李老还是有些难以接受的说道。

    “那还是人么？如果真能推断到今天，那他就是神了！”

    “你认为妇好和诸葛亮谁厉害？”

    王钟看着李老，一脸认真的问道。

    “哪一方面？”

    李老有些疑惑的说道。

    “就在预测未来方面！”

    王钟笑着说道。

    “根据我搜集的资料，诸葛亮远远没有历史上那么神奇，他的主要成就主要在政务上，甚至军事也不是他的长项！”

    “那个智多近妖的诸葛亮只是他的文学形象！”

    李老毫不犹豫的否定道。

    “我的学识没有您老渊博，但是《马前课》的确是诸葛亮所作，《马前课》武乡侯诸葛亮所著的一部推测国运的谶语作品。

    共作十四课卦，前十三卦推测国运，最后一卦为结语。俗曰：孔明马前课乃军中闲暇之时，作此以，示后人趋避之方。此十四课为马前课中之别裁，每一课指一朝，其兴衰治乱 可得诺言外。至十四课止者，两次来复之期也。殿以末济，以见此后又一元矣。天道循环，明者自明，昧者自昧，又乌可以坐而致哉，八六老僧白鹤山守元志。

    当朝为马前课第十一课。

    第十一课 ○●○○●○ 中下

    四门乍辟 突如其来

    晨鸡一声 其道大衰

    证曰：阳阴阳阳阴阳在卦为离

    解曰：当朝之象也四门乍辟谓为门户开放，酉年当期时无人再相信其道理故。”

    李老有些好奇的问道：

    “此课怎么解？”

    “非不能解，而是不能说，咱们还是说其他的吧！”

    王钟嘿嘿一笑，摇头说道。

    “真的不能说？”

    李老有些不死心的问道。

    “真的不能说，天机不可泄露！”

    “罢了，罢了，我信你这一回，前面第十课总能告诉我吧？”

    李老退而求其次问道。

    “自然！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “第十课

    豕后牛前千人一口

    五二倒置朋来无咎

    这一课是预言中华民国。

    1911年10月10日革命党人发动的武装起义，黎元洪被推举为都督，声势越来越浩大，波及全国：10月29日新军起义，阎锡山被推举为军政府都督；10月30日，新军起义，成立了以蔡锷为总督的军政府；10月31日，新军起义，也成立了军政府；其它各地也纷纷通电独立。大清王朝四面楚歌，摇摇欲坠。1912年2月13日清帝正式退位，大清王朝结束。‘豕后牛前”就是指这件事：1911年是辛亥年，是猪年，‘豕”即猪也，1913年是牛年，那么，1912年清帝退位之年就是‘豕后牛前”之年。

    ‘千人一口”是个字谜，‘千、人、口”三字合起来就是共和的‘和”字。中华民国是共和国，推行民主制度。

    ‘五二倒置”是形容共和国的国体和制度，在共和国里一切权力是属于人民的，共和国的国家元首叫总统，总统是民选的，人民不满意了还可以弹劾他，这一切和君主制的国家是倒过来的。君主在过去被形容为‘九五之尊”，故诸葛亮用‘五二倒置”来描绘这一切。

    ‘朋来无咎”是指中华民国在统治大陆期间，因积贫积弱，民国草创，故而在国际上受欺负，受到了日本等国的侵略。‘朋”，外邦也。”

