    ……

    雷动此次救人之举，心中早已经盘算过多遍了。蛮族既然想截杀，甚至是抓捕白骨魔君，那回城之路自然不甚安全。更何况，白骨魔君乃是叱咤赵州的一代魔君，自尊心自然很强。若是将他直接救回城池，很有可能会落他面子，反而不美。

    思虑周详下，雷动则是顺着大山脉的横卧方向，直接向西方行进。在修罗之翼时不时的瞬移帮助下，配合着五鬼滑翔之术，雷动在那禁空法阵下，走得即快又稳。而白骨魔君，此时也表现出了他元婴期修士的强悍之处。虽然说油尽灯枯，神念也有些萎靡不振，但勉强用来侦测，却依旧有着不俗的效果，不说百里朝上，但在他性命攸关格外用心下，七八十里地内的风吹草动，却也逃不过他的耳目。

    与雷动一配合下，倒也屡屡逃脱了蛮族兵力的堵截围困。饶是那圣女拥有不可思议的一面水晶球，依旧没有办法堵截住雷动。不足区区一个时辰，雷动只觉得身形一轻，暗忖这莫非是出了禁空法阵的范围。当即身形一飘，整个人化作淡淡的虚影，在半空中诡异的飘掠而去，脚下凌空虚踩，身法鬼魅而飘逸。

    果不其然，这已经是出禁空法阵了，而这一时辰的狂速移动，也令得雷动消耗不浅。当即掣起如今已经是极品灵器级别的恶鬼幛，裹着白骨魔君，两人齐齐坐了上去。神念催动着恶鬼幛，那恶鬼幛顿时幻化出一阵浓黑的恶气，将两人包裹在内，向天际极速激丵射而去，带出了长长的焰尾。

    白骨魔君见出了禁空法阵，心中也是大松。原本他是想强忍着虚弱，召唤出他的飞行宝器来，加速逃遁的。然而一见得雷动这件飞行灵器似乎也颇为不凡，速度不慢的样子，遂打消了念头。盖因他一直以来，都是在勉力消耗神念侦测，坚持到现在都快晕过去了。再勉强使用宝器，恐怕真的会令他神念出现大损，若是一不小心出现永久损伤就麻烦大了。

    “前辈，这是两粒氤氲丹，还有一枚极品灵石”雷动深深地松了一口气，从储物手镯之中取出两个玉瓶，和一枚灵气充盈之极的灵石。神色恭敬的递了上去：“还请前辈笑纳。”

    白骨魔君见似乎是脱离了危险，尤其是从原本以为必死的局面中脱离而出，心情也是大好。见得雷动出手如此大方，便是难得的笑了起来：“你身上宝贝倒是挺多的，区区筑基期有你这么富有的恐怕极少。

    家里有元婴修士罩着？”

    “是的，家里人有元婴修士。”雷动应了一声的同时，想到了天魔。虽然有时候，会经常在天魔手中吃瘪。但不得不承认，她一直挺罩着自己。各种各样的东西，经常会塞给自己。尤其是这对修罗之翼，雷动当初还以为是宗派弄错了，错把修罗王翼翅当做大修罗翼翅了。

    但是随着自己后来声名鹊起后，天音宫也帮着澹台冰云弄了一件翼神王翅膀，却从未有人来质问自己后。雷动才明白，原来这并非弄错，而是天魔在后面使了很夫的力气。总之，说来说去，还是自己欠了她许多。

    可惜，雷动却是不知，在自己失踪之后。天魔可是制造了好几场疯狂的杀戮，而且是她在明白雷动未死的情况下干出的好事。原因也很简单，她需要发泄，原本她就不是个什么心慈手软之辈。而她，也是唯一知道雷动和戚菲菲之间神魂融合的人，总之，戚菲菲没死，雷动自然没死。

    听得雷动果然是有后台的人，白骨魔君的心情反而好了许多。难怪这小子，在面对自己这个元婴期修士的时候，并不害怕，原来家里有人是元婴。登时，对雷动倒是多少亲切了几分。毕竟，好歹这也算得上是同一个层次之辈。尤其是白骨魔君心中也是有小九九的，雷动那对翅膀，以及全身上下的极品东西，没有半件是稍微差一些的。动辄拿出的灵石，也是寻常金丹期修士都不敢奢望使用的极品灵石，家里那位元婴修士，肯定不但极为宠他，而且还肯定是个非常厉害之辈。否则，稍微穷一些的元婴修士，哪里能让一个后辈如此奢侈？再受宠，也不可能的。

    白骨魔君也不是叮）没头脑的人，能在赵州搅风搅雨，纵横霸道这么多年而不陨落。自然有其独特的生存之道。那就是尽量不得罪强者，尤其是那些顶级宗派的强者。反而会放低姿态，与大多数人结交。为此，下得血本也不少。这也使得他一直以来都能逍遥自在的根本原因。

    他也看得出来，雷动也有着主动和他交好的心思在。这雷动，乃是康州著名的顶级宗派阴煞宗的核心弟子，家里有台有强硬的元婴修士，这可就不同于一般的筑基期修士了。与他相交，虽然有折节下交的嫌疑。但一来是这次的确要承他人情，二来，凭着他的出身，相交也算是一种投资。因为能让家里元婴修士如此恩宠，各种极品东西砸给他的年轻人，资质肯定是那种极好的。说不定两三百年后，也成就元婴了呢？至不济，也能在康州那边拉点儿关系。

    至于这小子和自己的一些纠结仇恨……白骨魔君也是略琢磨了一下，反正他是凭着自己本事，真正从自己手中逃遁走的，恩怨本应一笔勾销。如此一来，自己倒也不用在此耿耿于怀了。

    当然，人的思维有时候就是这么奇怪。横也是一面，竖也是一面。白骨魔君之所以能往好的方向去琢磨，雷动表现出来的后台和实力潜力，自然也是功不可没。否则，以一个堂堂元婴期修士的身份，又怎么可能真的折节下交？

    想通了此处，白骨魔君对雷动供来的东西自然也毫不客气了，淡然道：“本尊身上带的十多枚灵石，刚好在这几天消耗殆尽了。至于这氤氲丹，对本尊用处不大。”说罢，凌空摄来极品灵石，便直接在雷动的恶鬼幛内，闭目养气了起来。显现出一番对雷动的信任。

    雷动见此，心中也是微微一喜。看得出来，老魔是准备呈自己这个人情了。否则，也不会摆出这等姿态。当然，他打坐归打坐，雷动却知道绝度不会给自己真的有机可趁的。毕竟谁也不是傻子不是？若是自己真的心存诡念，恐怕会吃大亏，至不济也是极端冒风险的事情。天知道一个元婴期修士在虚弱的时候，会有多少保命手段？

    放下心中杂念，吞服了一粒氤氲丹。分出一半心神，继续驾驭恶鬼幛飞行，与此同时，尽快恢复起真气来。

    区区个把时辰后，天已经完全黑了。趁着夜黑风高，正是恶鬼幛遁形之时。雷动再次提速，将恶鬼幛斜斜的往大山脉行进而去。又是两三个时辰后，雷动在山脉边缘地带，寻找到了一处隐秘的山洞。直接驭动恶鬼樟进入到了山洞之中。

    跃下恶鬼幛，雷动召唤出了噬魂影虎和暴击鬼将，将它们潜伏在了洞穴门口。这才开始安心恢复真气起来。至天亮后，雷动真气已经全然恢复，整个人神清气爽不已。接二连三的危险，尤其是在白骨魔君威逼之下的逃命，倒是激发出了他不少潜力，逼迫的他似乎隐隐约约，瓶颈之处有突破的迹象。

    当然，那种感觉还十分的微弱。但即便如此，也是件令人兴奋的事情。因为一旦出现这种感觉，往往会在随后变得越来越强烈，那可是突破的征兆。

    不过，那白骨靡君也不知道是怎么回事？依旧是在雷动的恶鬼幛上炼气打坐着，眼皮紧闭，浑身上下半点不动弹，仿佛是从荒古时期一直坐在了那里，并且准备永远坐下去的样子。双方实力境界相差甚远，不知道他依旧是在试探，还是真的需要调理打坐。

    总之，雷动决定了既然要讨好人，自然要讨好到底的政策。装模作样的，开始一副战战兢兢，帮着护关的架势来。神念无时不刻的，向周围方向侦查扫描而去。虽说这里是大山脉的边缘地区，但是，以这座大山脉的凶残和未知性。边缘地区也是有可能出现妖兽的。

    果不其然，七八天一过后。雷动的神念范围之内，出现了一丝淡淡的触动，似有似无，若隐若现。心中便微微一紧。越是此等触动，越是不能忽略。一些粗鄙的垃圾妖兽，反而会惹起更大动静。一般像这种情况，很有可能是比自己厉害许多的妖兽，大有可能是金丹期的妖兽。

    雷动倒是想去捕杀一下，只是考虑到在这里动手，会不会惊动跟厉害的存在？略犹豫，只好作罢。但正在此时，耳畔却是传来一个温和的声音：“想去杀就杀吧，本尊的伤势已经无碍。

    “前辈醒了？”雷动脸上‘狂喜’的站起身来。

    ……（