    “轰轰轰“这是师徒三人的最后战斗了，这一场战斗竟然是如此的激烈，不过唯一的不同就是身为师父的拳神那一直都是在防守，它是没有进攻的打算的，对付自己的两个弟子，那是不用进攻的，自己的猜测果然不错，在经过了这么多年之后，自己的这两个弟子那是实力越发的浑厚了，招式越发的凌厉！若是从前的自己的话，那么是无法防御的！可是现在就不一样了！自己的力量处在巅峰期，那是丝毫不惧的，”这么多年你们都是没有放弃修炼，这很好！“

    “碎石，你小子的冲拳那是越发的刚猛了，那么你就应该还记得，从前我在传授你碎石拳的时候，说过，这碎石拳看似是天下最刚猛的拳，但你也一定要注意阴柔之力的加入，在这一点上，你可是不如这个长安小子了，别看这小子年纪比你小很多，但是这个小子在修炼的时候，会思考，它知道，这修炼的时候，丝毫那是十分重要的事情！“”

    “虽然说它的传承来自于你，但是你不得不承认的是，这个小子通过自己的努力那是把碎石拳开发到了一个最强的地步，这一点，就算是我，那也是十分的佩服的！我是真的没有想到，我一手建立的碎石拳，竟然也是可以有着如此的力量，其实说真的，当时建立碎石拳的原因，就是为了要治疗我体内的阴柔之伤！只是后来我发现，我的内伤那是十分的严重的，使用一般的拳法那还真是不行，因此，我也只能是是在碎石拳的基础上，创出了神之拳！”

    “神拳，你的性子过于的狠辣，一旦出手那就是毫不留情，这一点，我是十分不喜欢的，但是我也知道，我说什么，你都是不会听的，因此，我只能是将这一门神之拳，这一门充满了阴柔之力的拳法传授给你，希望你可以在修习了这一门拳法之后，可以让自己的内心变化一些，但是让我没有想到的是，你虽然是修炼了这一门拳法，但是这一门拳法竟然那是再次激化了你的扭曲性子！”

    “可惜我当时身受内伤，就算是发现了这一点，其实也不会有任何的变化，当时的我，最多之呢个是压制住你半个时辰而已，这样的时间算是什么呢？那是什么都做不了的，我十分的难过，从前你虽然是有些沉默，可是心思极好，不然的话，我也不会将你收为弟子，可是你最后竟然是变成了这样，这其实全部都是我这个做师父的错，是我的错，那么我就要去弥补，你知道吧，”

    “你想要改变我，这是不可能的事情，现在的我和过去吧已经不一样了，我已经是超越你了，你应该是知道的，我已经不是你的弟子了，这一点，我早就是和你说过了过去的一切，我是改变得，今日我唯一要做到恶事情就是将师父你彻底得超越！从前你是有多么得看不上我，今日我便是要将我得过去全部都是还给你，是啊，我变成现在这样，那其实全部都是你得错！“

    “我天生就是为了战斗而生得人，可是这些年我在你得手中究竟是学到了什么呢？那是什么都没有学到得，白白的让我浪费了很多年，因此，在你不知道得那些年中，我一直都是在刻苦得修炼，我究竟是经历了多少，你知道吗？师父，我这是最后一次这么叫你了，您老人家对我那是有着莫大得恩情，这一点，做弟子得那是绝对不会忘记得！“

    “可是我在你这里也是遭受到了最大得屈辱，我是什么性子得人，我一向都是无比得高傲得，从来都是受不得一丝得委屈得，这一点我和我得兄弟不一样得，因此，哦昂人都说我是性子刚烈，日后必然会遭受到很多得痛苦，原来我是不相信得，可是现在得我，那是相信了，我为了得到最强得力量，就连我最爱得女子那都是可以舍弃得！“

    “后来，我自己终于是明白了，在绝对得力量面前，其实任何东西都是假的，只有真实得力量才是真得，我喜欢力量，这越是强大得力量，我在得到了之后，就越是高兴，可能就连我自己都是没有想到，我会真的以全盛得力量站在你得面前了！碎石，你此刻也是应该知道了，我得力量那是真的超越了你了，七十五得天赋虽然是不如你，但是我一直信奉得就是要学会压制和隐藏自己得力量，不到万不得已得时候，我是不会轻易动用自己得力量！“

    “怎么？你还真的是认为你得力量那是可以超越我了吗？你是我得弟弟，你得那些基础性得修炼招式和心法，那都是我传授给你得，可是这些事情你似乎全部都是忘记了，你难道是忘记了吗？当年若是没有我得话，你怎么会有今日呢？碎石，但是你变成现在这样，我其实不怨你，这师父便是便是你我恩怨得源头，难道此刻得你，就真的是什么都不想做吗？“

    “你明明是有着这么强大得力量，可是就是不愿意将这一份力量爆发出来，你这么做究竟是为什么呢？”若是可以得话，他是多么希望他们兄弟两人可以联手呢？但是现在看来，这基本上是不可能得事情了，那是真的有些可惜了！

    “长安，你就不要动了，这个事情我做师父得，会亲自处理得，你可以放心，今日只要我在这里得话，那么就没有人可以伤害你，你小子还有很长得路要走，绝对不能在这里浪费时间，知道吗？我得时间不是很多得，你不要插手，不然得话，我还要分心照顾你，你是强者，那么就要自觉一些，知道吗？“

    “前辈，你说得我都是知道了，你放心，我就在一旁看着，我是不会来打扰你得，我只要这么看着就可以了，毕竟这是一次学习经历啊！“拳神

    “大人至今都还没有开始进攻呢，单单是防御的话，就已经是有着极其强大的压迫感了，若是真的开始进攻的话，那么结果自然就不一样了！”超越我？不，其实你一直都是弄错了一个问题，那就是对于力量你似乎是没有更好的理解，此刻，你虽然是强大了不少，但实际上，在修炼上，你是走到了一个误区了！“

    “你认为只有这强大到极致的力量才能和你相配，从以前开始，你小子那就一直都是看不上一开始弱小的力量的，但我今日便是要告诉你，我就用一些基本拳法，就可以战胜你，我既然是号称拳神，那么这天下所有的拳法其实我都是知道的，而且都是十分的精通的，这一点，就算是你不服，那也没有法子，我知道你们那都是怎么看待我的，你们认为我能成为拳神，依靠的就是自己的运气，但实际上，根本就不是这样的！”

    “正如剑法的传承来自于轩辕氏，这你们你应该都是知道的，那么这天下的拳法其实是来自于我，我的正式弟子那究只有你们兄弟二人，这是对的，但是我这些年中，被指点的人却是很多的，这些人有的天赋很高，那么就会从我指点的拳法中，领悟出更多的东西，若是天赋不够的人呢，那么只要将我教给他们的恭喜修炼到极致的话，那么也是有着一番成就的！”

    “于是自然就会衍生出诸多不同的拳法流派，但他们的根本就都是在我这里，好了，这些事情，你们自然也是不用知道的，来吧，神拳，为师的今日便是要好好的教训你一下，让你知道，在这个世界上，其实所有的力量那都是一样的，根本就没有什么高低之分，唯一的不同就是你小子那根本就不会使用！”

    “我的基本拳法其实就是快拳，一共是分为快速拳，和顶级快速拳，不过，对付你的话，就用快速拳就可以了！“其实这快速拳那也是十分的厉害的，这无比厉害的拳凤直接是和空气结合在了一起，形成了一股强力的风刃，若是功力不够的话，那么自然是会被打成重伤的，”长安小子，你我也是第一次见面，身为前辈的我，其实也是没有什么东西可以传授给你的，我就将我的基本拳法传授给你一次好了，至于你能学会多少，这就要看你自己的造化了！“

    快速拳其实根本就不需要什么准备架势，随时都是可以发动的，在这瞬间中，就已经是打出了十拳的力量！每一拳都好似炮弹一般，最后一拳那是将这十拳的力量完美的结合在了一起，形成了一个威力更加强悍的拳风冲击波，不过因为实在是太快了，以至于所有的刃都是没有看见，神拳就算是看见了，其实也是改变不了什么的，它根本就无法防御！

    这拳法那是冲着这个男人的弱点来的，这个那人呢从以前开始修炼的时候，那激素hi有着一个很不好的习惯，那就是喜欢将自己的门户大开，其实这是一个十分危险的动作，若是自身功力强悍的恶人，那么在自身门户这里自然是积累了大量的护体真气，就算是受到了伤害的话，那么也是可以在第一时间复原的！

    而神拳则是不一样，这个小子将自己门户的护体真气改造成了一种极为强力的阵法，没错，这个男人那是将阵法和自己的肉身结合在了一起，一旦他的门户感觉到了危险的时候，这体内的阵法自然就会发动！当然了，这是对付一般的修炼者，那是没有任何问题的，可若是遇上了实力极为强大，而且手段更强的修炼者的时候，那就真的不一样了！

    九天星河十三大陆都是发展了这么多年了，有很多的高手那对于力量的使用简直就是到了一种登峰造极的地步，若是没有亲眼见到的话，那简直就是难以想象的，原来力量竟然还可以这么使用，举个例子来说的话，这规则之力其实就是星之力的一种变形，不要认为自己的阵法和自己结合在一起之后，就会百年的十分的强大，这样的事情那是根本就不存在的！

    若是遇上了一个规则之力大师，那么这些刃分分钟就是可以将这个阵法变成他们的，而且更是因为你和这个阵法结合在了一起之后，一旦受到了伤害的话，那么就是绝对的致命伤害，最后的结果就是就算是大罗金仙来了，那都是没有用的！拳神虽然是对规则之力不怎么精通，但是还是知道一些皮毛的，可就是这些皮毛一旦和自己的快速拳结合在一起之后，神拳这个男人那都是承受不了！就好像现在这样，这个那人呢的脸色那已经是变得十分的难看了，看样子，自己的所有招式那都是被他吸收了！

    “轰轰轰“神拳的体内顿时爆发出了惊人的爆裂声，并且还带有一丝丝的旋转，这就更是增加了他的一丝伤害了，”你对我究竟是做了什么？我的阵法怎么可能就是无法抵挡你的招式呢？这样的招式我从前怎么就是没有学过呢？该死的男人，都是到了这个时候了，你竟然还是隐藏了这样的招式，你的身上究竟是还有什么是我们不知道的呢？弟弟啊，此刻你也是看到了吧，这就是我们的师父，其实他一直都是在藏私！“

    “明明是有着这么强大的力量，可是当年他就是没有传授给我们，都是到了这个死后了，弟弟，你也应该明白，在这个世界上，只有大哥我才是最爱护你的刃，至于旁人其实那都是不可信的！“

    碎石看着自己的大哥，此刻那是变得十分的痛苦，他也是不知道要说些什么了，“大哥，其实你错了，这样的拳法，我们从一开始的时候就已经是掌握了，是学过的，只是当时你认为这样的招式过于的简单，并没有学完就去学了别的拳法了，还记得吗？当年师父曾说你，在修炼上，并没有那么多的恒心，就是想要用最短的时间来掌握更多的力量！“

    “其实，这本身就是一种误区了，可是我和你那是不一样的，只要是师父传授给我的招式心法，我都是认认真真的修炼了，因此，我的基本功才会比你扎实，只是让我没有想到的是，这基础的快速拳一旦真正的使用之后，竟然也是会有着如此厉害的威力，其实这快速拳一开始的时候，那就是为了锻炼我们的反应力而存在的，这些事情你难道都是忘记了？“

    “不，这根本就不是真的，我变成这样，那其实全部都是你们的错，要不是你们的话，我现在的功力拿回变得更加的强大，拳神，你根本就没有资格继承这个明号，这个明号原本就应该是我的，明明是我帮助你最多，可是最后我竟然是什么都没有，这样的事情对我简直就是不公平的！“

    “小子，你身上的戾气实在是太重了，你这样的男人我是不能留着了，若是再留着的话，指不定会出现什么问题呢，我原本是打算，若是你这一次肯真心悔过的话，那么我就会带你去天界的，看来，现在这个计划那是不需要了，你这个男人我是要彻底的击杀！“

    “你给我住口！都是到了这个时候了，你竟然还是要对我说教吗？好，今日我便是然给你再无无法开口了，让你见识一下我的最终绝招，超级精神剑阵！“还是之前那个和自己融合在一起的剑阵，可唯一的不同就是，这个剑阵此刻那是爆发出了最为惊人的光芒，而且这个剑阵竟然是脱离了神拳的肉身，顿时变得无比的巨大，升上了半空，更是爆发出了一阵剑鸣！

    此刻，天空之上，那是降下了无数道凌厉无比的剑芒，好似暴雨一般的厉害，“老鬼，你应该是没有想到吧，这便是你当年一直都是不肯传授给我的剑阵，不过现在好了啊，这个剑阵终究还是让我自己悟出来了，虽然是和你的原版那有些不一样的，但是在威力上，已经是超越你很多了，今日，我便是要用这最后一招来和你做一个了断！“

    “只有你陨落了之后，我才能安心，我才能变得更加的强悍！我马上就是可以成为这个世界上最强的男人了，此刻的你，脸色是多么的难看啊，难看就对了！我要的就是你的难看！“

    这个小子还真是可以啊，竟然是可以依靠自己的力量掌握了这样的阵法，是的，这个阵法过于的厉害，自己一直都是不愿意传授给他，而且这个阵法也是他从前一直都是想要掌握的，自己此刻的力量还有一些，那么就真的是不能再拖延了，“拳神剑阵！”拳神的双手直接是凝聚出了一个极为厉害的阵法，这个阵法那是爆发出了金色的光芒！

    这才是原版的阵法，这原版的阵法讲究的就是后发制人，那是浑厚无比的，需要以极为强悍的真气才能配合使用的！“轰轰轰”天空之上，两大惊人的阵法那是发生了惊人的碰撞，直接是导致天空的撕裂！很快的，这两道阵法那是直接是变成了两个战神一般的高手！

    一人身穿白衣，一人则是身穿金色铠甲，一人爆发出了凌厉的杀气，一人则是浑身正气，他二人那是见招拆招，打的昏天黑地的，“哈哈哈，真是痛快啊，想不到我拳神的最后一战，那竟然是和你战斗的，你成成长到如此的地步，身为师父的我，那自然是十分的高兴的！师父其实一直都是对不起你的，可是这一声对不起，估计你也是不想听了，因此，从刚才开始，我就一直在想，我能为你做些什么呢？那便是要解除你心中的心魔！”

    “小子，你从前那是很好很好的，但是后来却是发生了变化，这是因为你被人利用了，你知道吗？你当然是不知道的，因为利用你的那个人，那是一个极为狠辣的人，此人是我昔日的一个对手，也是我的兄弟，难道说这就是命运吗？凡是修炼了我拳神招式的人，那都是要继承我的命运吗？难道我还希望曾经发生在我身上的事情，再次发生在我弟子的身上吗？”

    “不，只有这样的事情，我是无法忍受，也不能让他发生的，暗之拳，你已经是隐藏了这么多年了，此刻，你也应该是要出来了，你一直躲着这算是怎么回事呢？你身为我的兄弟，当年那是多么的狂妄啊，可是看看你现在却是只能躲在暗中，做这些事情了，我可真是为你感到了丢人啊，你原本不应该是这样的！其实我这一次来，便是为了要和你做一个了断的！”

    “你已经是害死了那么多的弟子了，在过去的那些年中，可是我要告诉你的而是，这碎石和神拳我是绝对不会让你动他们的，你的计划，到了今日那是终于可以终结了！”也许真的是命运吧，这拳神也是有着兄弟的，名为暗之拳，但唯一的不同就是，当年拳神并没有阻止暗之拳的黑化，最后直接是导致自己从前有很多的弟子都是陨落在他的手上！

    碎石和神拳那是自己的最后两个弟子了，也是自己这么多年一定要保护的，现在所有的事情那都是清楚了，原来，当年不是拳神不会理会神拳，而是因为身为师父他已经是感觉到了神拳的体质那是适合作为暗之拳的媒介的，只有让这个男人的心中积压了很多的怒气和不甘之后，这个暗之拳才会再次现身！

    只要这个暗之拳现身之后，那么着急唯一要做的事情就是将这个暗之拳彻底的消灭！从前因为自己的心软，放过了他很多次，只是这一次，这样的事情绝对不能再发生了！

    “哈哈哈，拳神，真是好久不见了啊，我是真的没有想到啊，你竟然还能恢复自己全盛时期的力量，不过即便是你恢复了全盛的hi起的力量，这也改变不了什么的，我的肉身早就是被你毁掉了，这一支都是我最深的痛了，因此，这些年我一直都是在改变和强化我自己的力量，而此刻的我，早就已经是将自己的力量强化到了一个极致，我已经是真正的掌握了无之力！”

    “神拳这个男人可真是一个废物啊，我原本是打算将自己的无之力全部传授给这个男人的，可是让我没有想到的是，这个男人竟然是如此的垃圾，就算是拼尽全力，也只能是吸收我的三成功力而已，这样的废物，我当时怎么就看重了呢？唯一的解释就是我眼瞎啊，这个男人既然你想要有的话，那么我就送给你好了！”

    “砰”这无比浑厚的一掌直接是打在了神拳精神体的后心上，这可是无之力那是精神体最大的克星了，这一掌那更是使用了十成的力量，这小子算是活不成了，其实这个那人呢原本就应该是一个死人了，之不够当时自己一直对他还有希望，因此，这才留着他的性命，不过，现在看来，既然拳神是找到了自己的话，那么这个男人也就没有了存在的意义了！

    “神拳，你也不要觉得委屈，你的天赋若不是我后来帮助你的二话，你是无法走到今日的，更不用说是和你的师父交手了，这要不是我的话，你连你师父的衣角都是碰不到，好了，你也是拥有过最强的力量了，这巅峰的风景你也是看过了，其实那是真的没有什么的，你还有什么不满意的恩额？知道吗？原本你的话，那是没有资格死在我的手上的，我那是看在了拳神的面子上，这才恩赐于你的，你也应该是要满足了！”

    这语言是多么的冰冷无情呢？想他神拳一生都是在追求最高的力量，可是最后让他自己都是没有想到啊，他自己竟然是成为了一个笑话，一个天大的笑话，此刻的神拳那已经是就剩下最后一口气了，“想我一生怎么就变成了这样了呢？我渴望力量，可是这一份力量那是怎那么对待我的呢？可真是让我伤心啊，我真是不甘心啊，我怎么就成为了别人的棋子了呢？”

    可是就是再不甘心，又能如何呢？难道就只能是他神拳去控制别人，别人就不能控制他了吗？这是什么逻辑？简直就是荒谬的很，神拳就是这么陨落的，他自然是不甘心的，他的脸色那是十分的扭曲的，可是很快的，他的脸上竟然又是多了一丝的淡淡笑容，他究竟是想到了什么呢？这应该是他和碎石幼年时候的美好吧，其实这样的日子，他从来就没有忘记过，一直都是被他珍藏在了心里，此刻拿出来，才知道，这才是最为珍贵的宝物啊！

    不过此刻就算是明白的话，也已经晚了，其实他自己何尝不想和自己的师父弟弟说一声对不起呢？但是没有法子啊，很多的事情发生了就是发生了，不管怎么做，哪都是没有办法弥补的，“这颗真是让人十分的动容啊，真是没有想到，到了最后一刻，这个男人反而是回归本心了，这男人果然是一个十足的废物！

    “你错了，他是我的弟子，不管这中间他是怎么看待我的，他就是我的弟子，只有这件事情那是绝对不会改变的，而且我也不会让他发生变化，他没有完成的事情，他的所有不甘心，那都是让我这个师父来代替它完成好了，后辈小子们，这接下来的战斗，已经不是你们这个归元级层次可以承受的了，那么是破碎虚空的事情！“

    “为了你们自己的安全，你们还是赶紧离开吧，这样对你们那都是很有好处的，你们的天赋那都是很好很好的，日后的成就也一定会在我之上，这一点，我是真的不担心的，尤其是长安，你的天赋那就更好了，碎石的力量已经是全部传授给你了，它的任务也是已经完成了，不是吗？“

    “师父，您老人家那应该是知道我的性子的，我从小就是跟着您的，您让我做什么，我就做什么，从来都没有一丝的忤逆，但是今日，我是真的要违背您老人家的意愿了，我的性命和力量那都是您赐予我的，我不能走，大哥已经是不在了，我不能再失去你这个师父，即便最后是真的要陨落的话，那么也让我们师徒一起好了！“

    “长安，你走吧，我已经是将所有的力量给了你，你能做的比我更好，这一点，我是放心的，你是不可以死的！“这也应该是所有的人对长安最后也是最强的希望了，”在最后的日子里，能认识你，对于我来说，这就已经是最大的荣幸了，可惜啊，你我相识的时间还是短了一些，不然的话，我们一定是最好的朋友的，你说是吧！“这样的笑容真的是充满了温暖，若是能和自己的师父一样的话，那么自然是最好的！

    其实对于即将而来的一切，碎石那都是十分淡然的，它丝毫不担心，“哈哈哈，真不愧是我的弟子啊，好，老夫这最后竟然是有着你陪伴的话，其实也是不错的，既然，这是你的心愿的话，那么我就成全你好了，暗之拳，今天就让我们师徒二人来领教你的招式好了！“

    长安在这一刻，竟然是什么都做不了的，这样的感觉真的是十分糟糕啊，不过它早就应该是习惯了，即便是不能参加战斗，它也绝对不会离开的，长安此刻唯一能做的事情就是见证这一场巅峰之战的结果！碎石前辈都是没有离开，难道自己会离开吗？若是自己离开了，那么自己成了什么人了？

    拳神发现了这一点，既然它要看，那么就让它看吧！就冲着这一点来看，长安这个小子那就已经是超越了很多的人了，一般的人在遇上了自己无法插手的战斗的时候，会做什么呢？那肯定是走啊，不然留在原地的话，最多只能是成为累赘，这倒是最轻的，要是因为自己的插手，而害死了什么人，那么自己岂不是真的就成为了罪人吗？

    而长安和碎石那是一样的，身为大丈夫，自然是要有着一股子的明知不可为而为之的魄力，是的，此刻，自己是无法插手这样的高端战斗，但是自己留下看经验，那总是可以的吧，自己看多了之后，自然也是可以成为一种经验的，但是只要这个想要逃走的心思一旦滋生出来之后，就会深深的刻在你的灵魂深处！

    日后只要是遇上了一些不好的战斗，就只会逃走，似乎只有逃走了，才能让它保命了一般，而事实上，当真如此吗？这样的行为一旦成为了习惯之后，那么狠快的就会陷入到深深的自我怀疑中，自己当真是可以吗？要是不能胜利，应该怎么办？你有这个想东想西的功夫，那么你说不定早就已经是赢了！长安的信条那就是只有做了，才会知道结果！

    最坏的结果无非就是两种，要是陨落，这是最差的，要么就是一身的功力被废，陨落是十分的可怕的，但是也是有着法子解决的，那就是请求自己最为亲近之人，前往陨落山寻找到自己的魂魄，以聚魂之法，让自己重生！这法子，自然是十分的费工夫的，但长安一直都是在说，不管是什么样的法子，那都是有着解决的法子的！

    因此，不管是发生了什么，它都是不会离开的，这样的高端战斗，只要是错过了，那自己最后一定会后悔的！只是这三人的战斗速度那实在是太快了，碎石真不愧是拳神一手教出来的得意弟子，就算是它自己的功力不足，但此人在身法上却是是有着过人的造诣，这样的身法自然是最适合辅助的，不要小看了辅助，高手若是辅助的话，那么自然会造成不小的干扰！

    就是这么一会儿的功夫，碎石就已经是连续的释放了好几个巨大的阵法了，虽然这些阵法看起来似乎是没有什么用处，但只要是进入其中，那么马上就会不一样了，暗之拳这个男人那是使用无之力避开了阵法的多次进攻，要不是拳神碍事的话，这个小子可能早就已经是完蛋了！

    但这样的局面自己还是可以控制的，拳神这些年虽然是功力强化了不少，但是招式还是那些招式，不会有任何的变化，而且它难道是忘记了吗？自己所学的东西可是和它一样的，那都是拳神至高拳，而且在这一门拳法的领悟上，这个男人那是绝对不如自己的，这是没有什么好说的，不管是过去了多少年，这就是事实！

    自己已经是轻易化解了他的不少招式了！拳神至高拳，那是自己这一门中的不传之秘，一向有着兄弟两人作为传人，一人学一门，为的就是将来若是面对强大对手的时候，可以相互有个照应，正式那兄弟齐心其利断金！但话虽然是如此说，可是每一任的师父却不这么看，他们都是有着自己的私心的，那都是要将最精华的那一部分传授给自己最喜欢的弟子！

    这么一来，自然就会引起另外一人的强烈不满，而在这个时候，这个不满的心思一旦滋生之后，所学的那一部分拳法也是终于发生了一些变化！这便是称之为暗之拳的拳法，这一门拳法那是和无之力相互配合使用的，这么多年以来，也就只有眼前的暗之拳才能真正的将他掌握！为了掌握这一份拳法，他更是舍弃了自己的名字！

    当这一门暗之拳修炼到极致的时候，他才真正的明白，原来这拳神至高拳本身就是包含了光和暗两种属性，心思光明之人那是永远都无法学习暗之拳的，而且这一门拳法的两面，并没有相互克制的作用，不管你选择了哪一面，修炼到最后哪都是一模一样的，正是殊途同归了！

    只是修炼这暗之拳之后，唯一不好的地方就在于他这一生只能是在黑夜中行动了，到了白天和常人无异，无法使用功力！“至高冲击！”这两兄弟此刻那是直接同时打出了相同的一招，光之冲击和暗之冲击那是轰然撞击在一起，依然是没有分出一个胜负，“拳神，你的心思有一半那是要放在这个碎石的身上的，如此你的实力连一半都是无法发挥，我看这样好了，我先将这个小子彻底的干掉，等这个爱是的家伙消失了之后，你我便是可以真正的战斗了！”

    “师父曾经说你我的天赋那都是一样的，我这些年一直都是在刻苦的修炼，就是为了要超越你，难道你自己都是还没有发现吗？这拳神至高拳的根本作用就是让咱们这些做弟子的相互争斗，而你我那是争斗了这么些年依然都是没有一个结果！你认为我的路是错的，我也不认可你的路！”

    “废话少说，吃我一招金刚连击！”拳神那是呼啸而至，起手一招先是封锁了暗之拳的招式，紧接着，他就以极高的速度打出了数十拳！每一拳的威力那都是十分的惊人的，这一招需要消耗击打的力量，碎石和长安那简直就是惊叹啊，拳神大人竟然还隐藏了这样的招式吗？这样的拳法那对自己的肉身那是有着极高的负担的！

    “暗之旋转！”暗之拳此刻那是将自己的功力提升到极致，在瞬间全部爆发出来，此前因为在体内已经是经过了一次压缩了之后，那么一旦这一招爆发之后，将会造成难以想象的威力！这天空在这艺术案件那都是变成了星空，暗之拳的力量宛如星辰一般的轰向拳神！这是他自创的招式，暗之拳开始修炼之后，那是强化了自己的肉身，不管是什么样的招式自己都是可以学会！

    空间一阵寂静，似乎是什么都没有发生一样！

