    果然。

    听到这些话，阮乔心定了一些。

    封御琛气场的强大笃定，也无形中影响了阮乔。

    让她对于找回念念，也抱有很大的希望。

    不知道为什么，她虽厌恶封御琛站在阮玉阵营，也抗拒跟封御琛这个人接触。

    但是，他说的话，她竟然相信的。

    而且没有任何怀疑。

    两个人都是心系女儿，相顾无言。

    虽彼此安静沉默。

    可气氛里，并没有一点尴尬与不自在。

    反而……

    有种前所未有的脉脉温情，缓慢滋生。

    许久后。

    封御琛忽然开口：“阮乔。”

    简单两个字，声线藏着别样的情愫。

    似乎喊的并不单单是眼前的阮乔。

    “嗯？”

    阮乔眨了眨眼睛，忍住默默的泪。

    封御琛眼帘低垂，掩住了深眸里的暗潮汹涌，不让阮乔看见。

    “谢谢。”

    阮乔微愣，旋即明白封御琛在谢什么。

    谢她奋不顾身，护着念念跌下楼梯。

    谢她把念念的性命置于自己性命之上。

    只是……

    他完全没必要谢她。

    念念是她的女儿啊！！

    阮乔抿唇，没说话。

    封御琛再抬眼，淡淡道：“你救了念念。这件事之后，我会给你补偿，还有你额头的伤，我会让人帮你复原，不会给你留下任何疤痕。”

    阮乔蹙眉，抬起完好的那只手，去抚自己的额头。

    触之即疼，火辣辣的。

    她立刻缩回手。

    身上的其他伤都太疼太重了，导致她都没发现额角居然有缝合的伤口。

    阮乔放下手，摇头推脱：“不用了。”

    封御琛能给她的谢礼，无非就是钱、股票、基金或者其他物质。

    如今他一半身家都在她这位‘封家少夫人’手里，阮乔根本不在乎什么补偿。

    至于额角的伤……

    当年被阮玉毁容，几近面目全非，如今也都恢复了。

    这一点又算得了什么。

    若不是要靠这一张脸在娱乐圈立足，找个身份来报仇。

    阮乔根本不在乎自己脸上有多少疤。

    封御琛大手握住她，神情极端肃，语气意味不明：“不要拒绝我。”

    阮乔望他深邃冷峻、眉眼冷魅的面容，心头突兀一跳。

    她下意识的点头，脱口轻问：“哦，好。那……你要给我什么补偿。”

    封御琛薄唇抿紧，没回答。

    只是，深深看她。

    那眼神太复杂、太汹涌难懂了！

    阮乔猜不透他的心思。

    这时。

    房门被敲响。

    陈医生去而复返，还带着两个护士。

    手里提着一套从临省医院，他连夜让人定做，送来固定脊骨的医疗用具。

    “封先生，夫人后背腰上需要做专门的处理，我已经把东西准备好了。”

    封御琛移开跟阮乔相胶的视线，声线恢复淡漠：“进来吧。”

    陈医生神色凝重，将医疗器械拿出来，一件件的整理，还对阮乔稍加解释。

    “少夫人，您后背的旧伤这次也受到撞击，这套是我让人特意定做的整骨的用具，可以帮你恢复矫正，以后少夫人都不能进行太剧烈的运动。”

    “但是让少夫人恢复到常人，正常的生活还是可以的。”

    阮乔点点头。

    她知道自己后腰的伤有多严重。

    当年祁湛找到了国际上太多医术精湛的一流外科医生，都没办法保证让她彻底变好。

    陈医生低头专心摆弄用具，有意无意的问：“少夫人，方便问一下，您后腰的旧伤，是怎么造成的么？”

    阮乔没察觉到什么不对劲。

    但是——

    封御琛凛冽幽沉目光，瞬间落在陈医生身上。

    阮乔的旧伤，他之前跟陈医生解释过的。

    所以，陈医生为什么要刻意的，再问一遍？

    是觉得有什么地方不对劲吗？

