    天海星系，璀璨之地七大星系之一！

    天择大陆，一个浩瀚无比的大陆！

    这不是星球，而是一个天圆地方的大陆！

    王仙望着前方的大陆，感觉自己渺小无比！

    这种大陆，就好似无垠星域那些方圆几千万公里的大陆板块！

    不够那种大陆板块，和眼前的相比，也显得渺小无比！

    能够看到大陆板块的厚度，多少公里厚王仙不知道，哪怕是他如今的实力，一眼也看不到底！

    整个大陆充满了蛮荒的气息！

    不过前方的大陆又充满了科技感，汽车、飞机在地面和空中穿梭者，充满了科幻！

    但在这科幻之中，一颗颗万米高的树木拔地而起，枝叶繁茂，一些巨大的鸟兽在空中飞行，看起来又充满了奇幻！

    “这个是天择大陆，一个大陆板块，没有黑夜，一直在太阳的照耀下！”

    “以前的天择大陆以发展科技为主，后来科技发展到了瓶颈，后又进入修行时代！”

    天阵神帝的声音传入王仙的脑海中，对于前方的这颗星球，他显然非常的熟悉！

    “这颗大陆还真是奇怪，这里的科技水平有多高？”

    王仙目光打量着周围，充满了好奇之色！

    “可以消灭永恒神主级别的存在，但超过永恒神主就不行了，这颗大陆上有十几名不朽神王坐镇！”

    “这里，与无垠星域完全不同了，无论是科技还是阵法，亦或者是修炼，都已经形成了系统，有几个强大的组织！”

    “今后，你也加入这些组织之中，会方便很多！”

    天阵神帝朝着他介绍道！

    “继续朝着前方飞去！”

    随后，他继续命令道！

    王仙点了点头，径直的朝着前方天泽大陆飞去！

    刚刚飞到大路上，王仙便察觉到一股被监视的感觉！

    “是天眼，天泽大陆最高的科技天眼，天眼扫过，能够查探出你是不是通缉犯！”

    天阵神帝传音道！

    “嗯？天眼？”

    王仙微微一愣，脸上有些惊讶！

    “在七大星系各大星球，大部分科技与阵法之间是有连接的，一些穷凶恶极的罪犯一旦被通缉，其他星球上也能够查探出来！”

    “当然，也有一些星球不禁止这些人的进入，这些星球往往涉及黑暗！”

    天阵神帝介绍道！

    王仙眼中闪烁着光泽，对于这片璀璨之地有了一个模糊的概念！

    在璀璨之地，因为人类并不是主宰，所以相较来说人类比较团结！

    各大星球宛若互联网一般连接一起，有不法分子进入可以直接查看到！

    这对于一个星球一个大陆一个势力都有很大的好处，一般也没有人会拒绝！

    “另外，因为人类并不是这片璀璨之地的主宰，因为人类面临着威胁，各大星球能够进行传送，所以各地的制安比较好！”

    “虽然这片星空依旧是各大势力割据，但是基本上不会出现滥杀无辜，哪怕是大势力弟子！”

    王仙目光扫了一眼上空，继续飞行着，天阵神帝继续朝着他讲解道！

    “为什么？”

    听到他的话，王仙微微一愣！

    “因为，一个势力的统治者一旦处事不公，一旦欺压其他人，会造成人口流失！”

    “在如今这种可以进行星球传送的地方，普通人看到这种情况，会选择前往其他地方！”

    “人口的流失，代表着强者的流失，对抗其他强大的存在就会困难无比，时间长了，不是灭亡就是消散！”

    天阵神帝给王仙讲述着这璀璨之地的规矩！

    强者不能够滥杀无辜，前提弱者也不能挑衅！

    各大势力不会仗势欺人，甚至会为了保证自己势力区域内的民心，做到公平公正！

    这是一个不错的竞争环境！

    “因为人类不是这片区域的主宰，所以大势力不敢为所欲为，这种环境倒也不错！”

    王仙心中暗道！

    天空中并没有进行管制，周围飞行的人很快，王仙目光扫了一下周围，发现神级强者所处可见！

    一千人中，大概就有一个点燃神火的强者！

    不过神主级别的强者并不是很多，甚至王仙飞行了两个多小时，只见到了一个！

    神境强者很普通，神主级别的便能够称之为强者！

    不朽神王便能够坐镇一方，镇压一星球！

    这里的星球要比无垠星域的大很多，一颗星球，能够抵得上无垠星域五六百颗生命星球！

    差距很大！

    “到了，玄天领域！”

    飞行了足足有十几个小时，天阵神帝提示的声音响起！

    王仙目光看向前方！

    一座巨大的峡谷，中央有一个入口，入口足足有上百公里宽，里面进进出出的人与车子！

    在峡谷的上空，有一个巨大的拱门，上面写着玄天领域！

    “去玄天领域的玄天学院！”

    天阵神帝直接朝着他吩咐道！

    王仙点了点头，立刻进入里面！

    整个玄天领域看起来浩瀚无比，一股股磅礴彭拜的能量从里面传来！

    周围，王仙看到一颗颗庞大无比的神树！

    这些神树拥有灵智，甚至有些还生长了人类的一丝面貌！

    王仙扫过周围，心中微微震动！

    浩瀚，广阔！

    和无垠星域的相比，有极大地差距！

    哪怕是龙宫，都与之有很大的差距！

    又是急速飞行了七八个小时，王仙看到一个巨大无比的学院！

    古朴的建筑，浩瀚的古塔，磅礴能量！

    以及那一道道令人心颤的法则！

    “非玄天学院弟子，禁止进入！”

    当王仙踏入玄天学院门口的时候，门卫处，一名中年盯着向他，淡淡的说道！

    “我来找玄天子前辈的！”

    王仙看向中年，直接开口说道！

    “玄天...”

    中年微微一愣，紧随着脸色冷了下来，目光上上下下的打量着！

    “我们院长可不是那么容易见到的，也不是随便谁都能够见的，走吧！”

    他直接开口说道！

    见他们院长？他们院长是什么人？不朽神王级别的存在，整个玄天领域的最强者，天泽大陆的巅峰强者之一！

    岂是随便一个人能够见得？

    有资格见到他们院长的，也不会以如此方式！

