    意识到只是虚惊一场后，跑到楼下的员工们，有说有笑的返回工位。

    只是聊天的话题上，都是和地震有关。

    对地震有所了解的人，都知道，如果一个地震带小型地震频发，反而是好事。

    因为地下积攒的能量, 都通过小型地震慢慢释放了。

    这样一来发生大型地震的可能性就小了。

    莫惊春也没有回办公室，而是带着糖果去了启思幼儿园。

    身为启思幼儿园的常客，糖果已经在这里认识了很多小朋友。

    和往常一样，莫惊春只是在门外静静的看着。

    有时候幸福就是这么简单。

    看着一群小家伙们和老师一起玩老鹰抓小鸡，莫惊春都有些羡慕了。

    说起来，莫惊春都没有上过幼儿园。

    莫惊春小的时候, 村里只有小学，好在小学还有个学前班，收年满五岁的小孩子上学。

    等着等着, 幼儿园外，家长渐渐多了起来，大家都是过来接自家小孩子的。

    对于莫惊春，这些家长们都认识。

    “莫老板，又送孩子过来玩啦？”

    莫惊春笑着点了点头，应道：“是啊。”

    “我这当哥哥的，和小家伙还是有代沟的。”

    莫惊春和众人有说有笑的聊着天，也没有人在意莫惊春的身份。

    或者说，也不是没有人不在意，只是慢慢的大家都习惯了。

    没过多久幼儿园就放学了。

    莫惊春自然站在了幼儿园门口最前面。

    率先出来的糖果迈着小短腿扑向莫惊春的怀里。

    “哥哥。(*∩_∩*)”

    莫惊春抱起糖果，大头碰小头。

    “走吧，我们回去吃饭。”

    “嗯嗯，果儿都已经饿了。”说着，糖果还伸手摸了摸自己的小肚肚。

    回到糖果科技园区, 莫惊春带着糖果直奔地下食堂。

    这个点儿, 员工们大都还没有下班，食堂里没有多少人。

    只有零零散散几个餐桌上有人在吃饭, 大都还是准备换班的安防人员。

    餐桌上, 莫惊春给糖果夹了一块红烧肉。

    “果儿多吃点，以后像哥哥一样长那么高。”

    闻言，糖果抬头看了看高大的哥哥，下一刻，糖果将红烧肉塞进了嘴里，吃的满嘴是油。

    “哥哥。”

    “嗯，怎么了。”

    糖果挑了挑眉头，说道：

    “哥哥，我们什么时候才可以不吃食堂啊。”

    “果儿还是想吃哥哥做的饭。”

    “哥哥炒的青椒肉丝可好吃了。”

    莫惊春还以为是什么呢，原来是小家伙吃厌了食堂每天基本都差不多的饭菜。

    莫惊春对糖果笑着说道：

    “快了。”

    “等过了年，我们一起搬进新房子。”

    “到时候哥哥烧饭给果儿吃。”

    听到哥哥这么说，糖果惊喜的问道：

    “是真的吗？哥哥。”

    “当然了，哥哥从来不会机票果儿的。”

    小家伙想了想，“哥哥，那我想吃你炒的青椒肉丝，还有小炒肉。”

    “好，到时候都满足你这个小馋嘴。”

    “嘻嘻(*∩_∩*)。”

    “果儿最爱哥哥了。”

    听到这莫名熟悉的一句话，莫惊春哑然失笑。

    这不是小家伙每次闯了祸以后的口头禅吗？

    每次都试图用爱来感化他。

    没办法，莫惊春还真吃这一套。

    第二天，礼拜三，天空下起了小雨。

    雨不是很大，但有点冷。

    一场春雨一场暖，一场秋雨一场寒。

    伴随着太阳直射光线逐渐向南移动，照射在北半球的光和热一天天减少。

    经过几次冷空气南下后，霍县的温度明显又降低了。

    打着雨伞抱着糖果从宿舍楼出来的莫惊春，看着天空不断飘落的细雨，莫惊春估摸着，再来一次寒潮，可能就要迎来今年的第一场雪。

    今天的天气不怎么样，但莫惊春今天却收到了一个好消息。

    “哦？已经装修好了？”

    莫惊春诧异的询问站在对面的李婉宁。

    “是的，老板。”李婉宁点了点头，又补充说道：

    “按照您的要求，除了地下室原封未动以外，整个别墅已经全部装修完成。”

    这也算是意外惊喜了，莫惊春笑着对李婉宁说道：

    “好，辛苦你了。”

    “我下午有时间的话我会去看看。”

    “我没发现什么问题的话，尾款今天就结给他们吧。”

    “好的，老板。”

    莫惊春点了点头，对于拖着尾款不付的行为，莫惊春从来没有过。

    当然了，前提也是要达到莫惊春预期的目标。

    下午，外面的雨已经停了，只是天空还是灰蒙蒙的。

    在糖果午休睡醒了后，莫惊春带着糖果开车去了别墅。

    钥匙，中午的时候，李婉宁就已经送了过来。

    别墅内，已经让人打扫干净，只是空气中，还是能闻到一些气味。

    莫惊春转了几圈后，对这次的装修还是比较满意的。

    尤其是糖果的房间，糖果进去的第一眼，就喜欢上了。

    二楼糖果的儿童房里，糖果瞪大双眼，满脸笑容的问道：

    “哥哥，这就是果儿的房间吗？”

    “没错，喜欢吗？”

    “嗯嗯。”

    别墅里，莫惊春和糖果没有过多的停留。

    刚装修好的房子，尽管用的都是好材料，甲醛含量低，但不是没有。

    正因为如此，莫惊春才没有急着住新房。

    1月15号，距离除夕夜只剩下六天。

    预热了一个礼拜的糖果科技，如期而约的迎来了首次发布会。

    对于糖果科技的发布会，网友们还是十分期待的。

    有人说，糖果科技研究出了新药。

    但很快就被人反驳了，因为每一款新药从研究到进入市场，都是以年为单位的。

    如此短的时间内，糖果科技不可能再研究出一款新药出来。

    很快，又有网友猜测，糖果科技招聘了那么多的软件开发人员还有算法工程师，这一次的发布会肯定和什么软件有关。

    对于这个猜测，也是众多网友普遍比较认同的一个。

    毕竟，糖果科技的正业是互联网，生命科学只是糖果科技的副业。

    而谜底是什么，很快就会揭晓。

    距离发布会还剩半个小时，此时糖果科技的短视频官方账号直播间，人数已经超过了一百多万。

    并且人数还在飞快地增加。

    PS：感谢风云无长乐，夜的打赏支持。??????

    

