    谢静文来到茶桌上，主动替中年人续了茶水。

    “中远先生，今年刚好五十岁，是日岛大京本土著名的收藏家，主要以收藏石雕、牙雕、摆件类型为主，他收藏的雕刻艺术品多大上百件，我记得几年前大京电视台还专门为您录制过一期相关的纪录片，我来日岛之前就看过那部纪录片，对片子中记载的内容还历历在目！”

    “单方面就石雕、摆件、杂件这一类，中远先生一定是其中的佼佼者，至少在前面五年内是找不到对手的！”

    前面五年？

    沈秋听到谢静文着重提到了说前面五年，意思也就是说近几年这位收藏家的实力应该是有所退步，说到了解，他之前也对日岛古玩界做过一定的功课，相关资料中却鲜有提到这位大收藏家的。

    “也没什么不能说的!”中远开口继续说道：“这几年啊，我算是栽了跟头了，我虽然在古玩界混的风生水起，但在其他投资上算是一个十足的失败者啊！我投资的房地产项目亏了三千多万美刀！投资的金融项目拦腰亏损！投资了餐饮行业又遇到了食品安全的问题，总之这几年的投资是亏得我肉疼啊！不得已的情况下，我只能拿家里珍藏的古玩来填补投资的坑口啊！”

    对话进行到这里，沈秋算是明白怎么回事，敢情这位是日岛古玩界的过气大佬，混不下去了，就来店里头变卖原先的古董，几乎不用多猜，他的那个大袋子中，基本上是石雕、雕塑、摆件之类的古董古玩，十有八九是跟华夏有关系的。

    “沈秋！我明人不说暗话，最近我的一笔银行贷款就要到期了，我得变卖些东西来填补这个窟窿，所以我就把家里最后一批玩意拿来了，希望能够帮我度过这个难关！”

    “可以可以！”

    沈秋一口答应了下来，有了收藏家的这个背景加持，沈秋更想看看老管家袋子中的宝贝，这种级别的收藏家好东西自然不会少，说不定还能受到意外的惊喜呢。

    “沈秋，我卖东西有个奇葩的习惯，有几个不成文的条例，希望你能够遵守，我们彼此尊重对方！你要觉得行我们就展开合作关系，你要觉得不行，那我就换其他的古玩店铺！”中远昂着脑袋，语气强硬说道。

    炮爷插了一句话开口道：“有什么要求你先说呀！别提那些乱七八糟的要求啊，总不能我们收你一件东西，就答应你去杀人放火的吧！”

    炮爷的话粗理不粗，沈秋点头继续说道：“中远先生，有什么要求你先说说，能够满足你的我们就尽量做到！”

    “好！就是如下三个要求，第一，我中远加藤做生意不喜欢讨价还价，我心里头有一个标准，你们出的价格在这个范围圈子中，那就甩手给你们！不拖泥带水，不婆婆妈妈！”

    “第二，我的东西，都是当初我花真金白银买回来的，都是从正规渠道收藏过来的，我不希望什么人追根刨底，打听这些玩意的出处，我认为那就是不尊重人的表现，那就是对我个人的不信任！”

    “第三，交易的款项我需要现金，不接受任何形式的转账、包括你们华夏流行的手机支付，我是个传统的商人，对这种新兴的支付方式不是很认可！”

    沈秋沉默了几秒钟应声点头：“可以！中远先生的这几个要求，我可以答应你！不过我们这个店铺对于普通的顾客也有几点要求，中远先生要是能够做到，那咱们就直奔主题！”

    “沈秋你说！”中远抬头正视了眼前这位菱角帅气的年轻人，从进门开始他就没把他放在眼里，尽管他在《全球鉴宝》中有过精彩的表现，但中远还是觉得他德不配位，古董古玩这一行终究还是需要沉淀的。

    但他跟沈秋的几番对话中，却是感受到了他无形之中的强悍气势，这股气势强大，不卑不亢、跟他的年龄没有关系，那正是鉴宝宗师独有的大家风范。

    “中远先生，我的要求也很简单，三个不收，不收冥器、不收赝品、不收脏品，只要中远先生的物件达到这三点，我沈秋来者不拒！”

    “呵呵呵……我还以为什么特殊要求呢！原来是这三点啊！没问题没问题！我的东西全部符合要求的！不过我再三叮嘱沈秋师傅你一遍，你给出的参考价格必须要在我的接受范围呢，如果不符合！对不起！我绝不会给你第二次的出价机会！我们永远都没有合作的可能！”

    不知不觉间，中远开始称呼沈秋师傅，话语间多了一份尊崇感，他的这番话可谓是意义重大，意思很明确，你沈秋给出的价格必须要达到这些宝贝的综合价值之间。

    换言之，对方就是考验沈秋估价价值的能力，如果是在估价上出现了偏差，那么对不住，合作到此为止、没有第二次机会了！

    “中远先生尽可放心！”谢静文替沈秋给予了肯定的答案：“只要是东西对路，我们给出的价格只会被市场价高，忠华古玩店不存在压价，中远先生您请！”

    得到了沈秋的默许，中远招呼背后的那位管家，吩咐他将挎包中的宝贝一件一件的拿出来。

    老管家显得小心翼翼，动作略显的紧张，生怕将其中的宝贝磕碰损坏了。

    就见他首先从中掏出来一块长方形的古玉玉墨，这种玉墨并不是说它的材质全都是玉料，而是采用玉包墨的形式镶嵌而成，墨面上是梅花盛开的主题，墨面已然被磨得的没有菱角，里头包裹的墨体所剩不多，万幸外围包裹着的和田玉品相还算是完整，晶莹剔透的墨绿色搭配陈旧的黑色，倒也是让人眼前一亮。

    这个墨沈秋只需要看一眼，就能准确的判断出，它是康熙年间制墨大师宋木忠的作品，因为在古墨的种类中，只有宋木忠将玉包墨的形式发扬光大，并且得到了制墨界的认可。

    其原因无二，古时候胶水黏裹性很差，很难将玉面和磨面完美的结合在一起，但凡是墨，势必要经历成千上万的摩擦，所以对玉面和磨面的结合要求极高，宋木忠突发奇想，利用打扩木的方式，将两者合二为一，不仅不容易脱落，反而还会因为摩擦幅度的增加使得二者的契合度更加紧贴，更加的凝固。

    这个技术在当时来说，确实是一件难度系数超高的手艺，但是放到现在用科技的眼光来看，那就是小儿科了，所谓的扩木就好比是现在的膨胀螺丝，只不过宋木忠选用的是膨胀性极好的橡木。

    在现代工业中，橡木大多用在瓶塞、酒瓶塞子的制作，这一点被宋木忠运用到了制作玉墨的技术上，从想法角度上来说，确实是一个牛皮的想法，类似于这种构造的玉墨，就算你想拆开都得非很大的力气，在不破坏玉器表面的情况下，几乎很难做得到。

    这套玉墨沈秋立刻就在心里定了估价，市场行情约莫在八千到一万美刀的行情，沈秋直接就给它估了一万二美刀的价格！

    再看对方的第二件藏品，就着实让沈秋有些意外了。

    ……?

