    宁易盯着缓缓现身的老道，眼中露出几分吃惊之色。

    若不是脏腑神通‘天耳通’可察一切声音，眼前这老道就算潜入自己身边，只怕也察觉不了。

    如此手段，光想想就令人心寒。

    “道友，好手段。”

    宁易眼睛微微眯起，起了杀心。

    未经允许，偷偷潜到自己身边，说是没有恶意，骗鬼呢。

    丁卯神兵身上，阵纹明暗不定，暗中蓄势待发。

    经过这半月的祭炼，丁卯神兵比当时迎敌沙长老时强了何止一丁半点。

    眼前这老道，实力也就与沙长老相仿。

    如今被丁卯神兵锁定，一经发难，宁易能九成的把握一击干掉他。

    唯一犹豫的是，这老者背后是否有厉害的角色在拍卖会场。

    他的隐身能力，让宁易想到了一个厉害的宗门。

    老道不看宁易，却死死盯着丁卯神兵指尖的那团银色火焰，脸上肌肉抖个不停，这团平静的火焰，看他的心惊肉战，如坐针毯。

    “一些障眼法罢了。”

    老道满脸苦笑，哀求道：“道友，可否先把这尊傀儡收起来。”

    “你说呢。”

    宁易脸上露出一丝冷笑，沉声说道：“废话少说，若不能我一个合理的解释，嘿嘿……”

    “贫道是来救道友性命的。”

    老道瞥见宁易眼中杀机，心头狂战，那还敢在打马虎眼，连忙改口说道：“道友放出真仙传承之事，可知你已被昆吾附近许多势力盯上了，随时都有生命危险。”

    哼！

    宁易冷哼一声，丁卯神兵指尖的火焰，微微跳动起来，“若都是这些废话，道友还是闭嘴吧。”

    “贫道所讲，句句属实。”

    老道说过一半，连忙改口道：“云州六大宗门，想联起手来，生擒道友，逼问真仙传承的下落。”

    “六大宗门？”

    宁易眼睛微微一动，笑着说道：“我怎么听说，是七大宗门。”

    老道瞳孔微缩，七大宗门暗中联合之事，外界知晓的人并不多。

    宁易一口叫破，却让老道心头一紧，心中不由的暗想，这小子果然是秘影司的，不然消息怎么如此灵通。

    如此一来，生擒之事，只怕不容易了。

    只是这些日子蹲守，也不曾见到有秘影司的人出现在宁易周围，这点着实让老道心中不解。

    “哈哈，道友，遁天宗对你绝对没有恶意。”

    “遁天宗，道友如何称呼？”

    宁易心中了解，果然，老道出身不凡。

    刚刚那一手隐身术，只怕正是遁天宗一脉传承下来的地煞神通‘隐身’。

    “贫道无影子。”

    无影子苦笑着自报家门，虽然神通‘隐身’他未修炼至大成，但是凭借这门神通傍身，同境界中，罕有人能够察觉到他。

    便是元婴境的修士，若不是神魂特别强，感知特别灵敏了，也不见得能够识破他的隐身。

    正因为有这份自信，他才敢贸然闯进来。

    结果，就栽了。

    直到此时，无影也没有弄清楚，宁易是怎么发现他的。

    只是心中在也没有半边轻视之心，只觉得眼前这位青年，越发的神秘了。回想起七宗计划，心中不知怎得突然没底了。

    “无影子，既然来了，不妨打开天窗说亮话吧。”

    宁易退后一步，往椅子上一坐，示意无影坐下，只是看到丁卯神兵就站在桌边，无影子那敢往前靠近一步，一个劲地摇头，说道：“贫道打坐久了，想多站一会。”

    “随你。”

    宁易似笑非笑的瞥了他一眼，说道：“七宗想要的，不过是真仙传承。如果你们想要生擒我，好逼问真仙传承下落。呵呵，只怕会是竹篮打水一场空，信不信，随你。若是真要得知真仙传承，只需按照我的规矩做。我可以立下天魔誓言，保证七宗会见到真正的真仙传承。如何？”

    “贫道人微言轻，只怕做不了主。”

    无影子眼底露出意动之色，犹豫一下，问道：“贫道有一事不明，真仙传承何等珍贵，他人得了去，只会小心藏起来，生怕泄露出去分毫，道友为何反其道而行之。”

    “你猜!”

    无影子愣了一下，随后脸上露出一丝苦笑。

    宁易越是淡定，他心中越发没有底气。

    “知道你做不了主，那便说与能做主的人听。”

    宁易摆了摆手，说道：“行了，你可以走了。至于是否继续你们的计划，一切随你们。”

    无影子深深看了宁易一眼，身子渐渐暗淡下来，眨眼间从眼前消失。

    宁易眼中神光变幻数次，一连使出数种神瞳术法，没有一种能够看破无影子的隐身之术，心中不免有些骇然。无影子应该还没修炼至大成，若是遁天宗的老怪物使出之术，将是何等可怕。

    天煞神通‘隐身’，不光能够隐没身体，掩盖气息生机，更能无视绝大多数阵法禁制，穿行其中，如无物一般。

    “云州七宗。”

    无影子离开后，宁眼中露出思索之色。

    刚刚宁易顾做神秘，威慑无影子，想让他背后的势力改变注意。

    毕竟，一旦七宗出手，只怕这具分裂体就要完了。

    就目前效果来看，应该不差。

    再加上自己心魔誓言这番话，有很大的可能性，七宗会改变注意。

    只是，如此一来，暂时没办法知道都是哪七个宗门。

    不过，其中三个，宁易已经知道了。

    神火门、地仙宗，在加上无影所属的遁天宗。

    这三宗，皆是云州的大宗门，曾出过真仙，强盛之时，镇压一州，“不知，金剪宗是否属于七宗之一。”

    神通‘剪纸成人’，堪比天罡神通‘撒豆成兵。’

    金剪宗的底蕴，隐隐还要盖压这三宗一头。

    别的不提，只此四宗联手，实力已经极为惊人。若是剩余三宗，实力都不弱于这四宗，七宗连手，想要做什么？

    “云州，只怕要乱了。”

    宁易叹息一声，回想起四长老那番话。

    权贵宗门，千年积怨。

    大唐看似繁华，实则如一个火药桶。

    云州，就是大唐皇室选择的引爆地。一国意志所在，别说宁易，就算一尊真仙，也难改变局势。

    “哎，希望少死点人。”

    宁易想起长安流血夜，见识过战争残酷，内心越发厌恶战争。

    随后又想起无影子隐身术，内心暗自警醒。自己即便有分裂体这等逆天神通，也不能太过于张扬。

    这方世界，玄妙术法太多，多小心都不为过。

    “昆吾事了，小爷要一一拜访云州各大宗门，非把这些神通都学到手不可。”

    宁易眼中露出火热之色，身怀‘胎化易形’这等神通。只要肯花点心思，混进各大宗门，并非什么难事。

    “各位道友、欢迎来到狮驼岭……”

    没过多久，胡媚娘登上大厅正中的拍卖台，七姓联盟拍卖会，正式开始。

    宁易不由的坐直身体，透过窗户，目光扫过三楼、二楼，最终落在拍卖台上。整个拍卖场，又有多少人为他而来。

    “也不知胡媚娘寻到仙蜕没有，还是想等到拍卖会结束再说。只是，事情到了此等地步，只怕由不得他们了。”

