
　　东厂！

　　大部分明朝背景的故事，都绕不开这个组织。

　　仅仅听到名字，便让人不由自主的联想到堪比地狱的牢狱，残忍歹毒的刑具，武功高强的太监，以及深入骨髓的森寒。

　　锦衣卫或许还有点温情，能够演一出“霸道上司爱上我”，东厂却绝无可能。

　　他们心中或许有柔软的所在，但表露在外的，无一不是心狠手辣，冷血无情。

　　作为土生土长的明朝人，无双对于东厂有着本能的恐惧。

　　只是听到这两个字，便感觉到了寒冷，双手抱怀仍旧不够，靠在吕云澄身上，才恢复了冷静。

　　吕云澄把无双抱在怀里，散发真气缓解无双的紧张，把事情的经过完整的说了一遍。

　　“这件事从一开始就是一个局，一个非常大的局，连郭巨侠都没有资格参与，更别说老白了，跟着混点好处就行，别的没必要。”

　　“岳松涛知道么？”

　　“他不知道具体情况，但他一定知道朝廷参与其中，把紫霞神功等绝学输给我，也算是一重保险，免得华山派断了传承。”

　　“早知如此，何必当初。”

　　“上了赌桌，哪能全身而退。”

　　距离岳松涛和莫小贝的决斗还剩下最后一天，各地赌场都疯了一样炒作赔率，无数人先去当铺抵押房产，然后去赌场下注。

　　各家大赌场汇聚起来的赌资，加起来足有上千万两。

　　这可不是财政体系爆炸，没几十万两银子不好意思出门的古系武侠世界，本世界的银子非常值钱，白展堂一年工钱也不过二两多。

　　如此巨量的银钱，自然引来不少做没本钱买卖的，同样的，也引来不少做保镖生意的。

　　七侠镇这小地方还算太平，有些地方已经杀得翻了天。

　　江湖的动荡引来不少江湖大佬的关注，但少林武当三缄其口，五岳剑派深陷其中，最终也只能选择明哲保身。

　　看完郭巨侠送来的情报，盛廷玉的能力，吕云澄算是见识到了。

　　夜。

　　吕云澄猛地睁开眼睛，起身下床，拿起一件衣服快速披上。

　　无双迷迷糊糊的说道：“相公，出事了么？”

　　“有客人来了，你继续睡，我出去看看。”

　　说罢，吕云澄飞身出了卧室，几个起落便追上了在房顶疾走的黑影。

　　“不愧是天下第一剑，果真好本事。”

　　声音故作低沉，但吕云澄还是把握住了那一丝尖细，很显然，这是个太监。

　　“我是不是有真凭实料，这不重要，重要的是，你觉得你有资格和我说话么？”23sK.com

　　“小的孟浪，请公子恕罪，公子请随小的来。”

　　话说的客气，移动速度却迅捷无比，而且是头也不回的极速狂奔，丝毫不在意吕云澄会不会跟上，能不能跟上。

　　吕云澄当然能跟上他，随着武功更进一步，即便是白展堂，也休想甩开吕云澄。

　　过不多时，两人到了一处寻常的民居，吕云澄见到了幕后主使。

　　盛廷玉！

　　东厂四档头，未来的东厂厂督，《龙门镖局》男主角陆三金的亲大爷。

　　“久闻吕公子之名，今日得见，实属荣幸。”

　　“盛公公的手段，我也见识到了，不过大晚上把我叫来，不会就是想看看我吧？”

　　“自然不是，敢问公子，对如今的江湖局势，怎么看？”

　　“用眼睛看。”

　　“咳咳……”

　　盛廷玉后半截话被噎了回去，尴尬的咳了两声，笑道：“咱家想请公子帮一个忙。”

　　“说。”

　　“请公子不要插手五岳并派之事。”

　　“我本来也没想插手，唯一算是插手的，就是押了小贝二百两银子。”

　　盛廷玉何等人精，立刻明白了吕云澄的意思。

　　“若是决斗出现事端，还请公子帮帮忙。”

　　盛廷玉示意了一下，两个小太监捧出两个托盘，一个放的是珍珠玛瑙、白玉翡翠，一个放的是人参鹿茸、茯苓雪莲。

　　“公子在宫中有一点生意，需要珍贵药材，咱家备了一些，还请公子不要嫌弃。”

　　“羊脂白玉，佛手翡翠，千年茯苓，天山雪莲，盛公公好大的手笔。”

　　“能见到公子这般人物，些许阿堵物，算不得什么。”

　　“我可以答应你的要求，还能给你一个可以更进一步的情报，作为回报，我要你帮我查一点东西。”

　　盛廷玉闻言一愣，转而让小太监放下东西，离开这个房间。

　　“盛公公好胆色，不怕我杀了你？”

　　“杀了我，对公子没有任何好处，公子想查什么？”

　　“姬无病雇佣青花会的杀手刺杀我，我想知道青花会的总坛在哪，还想知道，天残门在宫中的内应是谁。”

　　“可以，情报呢？”

　　“你们厂督很缺钱，为此不惜卖官鬻爵。”

　　“这个不是秘密。”

　　“东厂厂督卖官鬻爵，这确实算不得秘密，但以前是一手送钱，一手给官，曹督主打破了这个规矩，前脚收完钱，后脚派人灭门。”

　　东厂厂督是宦官中仅次于司礼监掌印太监的二号人物，一般由秉笔太监担任，有时候甚至就是司礼监掌印太监。

　　历史上，王振、刘瑾、冯保、魏忠贤都曾统领东厂。

　　无论哪一代厂督，都是权势熏天的大人物，买官卖官是人家的“正当生意”，不这么做才是异类。

　　但前脚收钱，后脚灭门，可就坏了规矩了。

　　不是坏了东厂的规矩，而是坏了皇帝的规矩。

　　这事儿如果报上去，东厂必然会倒一大批人。

　　盛廷玉根基尚浅，当不了东厂厂督，但只要算计得当，必然可以得到无数好处。

　　青花会不过是个杀手组织，天残门在宫中的内应，也是盛廷玉心中一根刺，吕云澄愿意出手，提供情报也是应该的。

　　“此事若能成功，咱家必有厚报。”

　　“只要公公不卡我在宫中的生意，那便千好万好了。”

　　“太医院的陈太医要告老还乡，咱家可以安排一下，让他在此地安家养老。”

　　“那就多谢盛‘大’档头了！”

　　“也祝吕公子早日成为天下第一高手，娇妻美妾，福寿绵长。”

　　吕云澄摆了摆手，快步离开。

　　盛廷玉掏出一截黑炭笔，为自己画了一抹胡子，大笑道：“四档头，大档头，真好玩啊~”

　　吕云澄站在不远处，喃喃道：“东厂，天残门，锦衣卫，包大仁，仙子狗尾巴花，白面葫芦娃，真好玩啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第51章 盛廷玉：真好玩啊免费阅读。https://xs.23sk.com 