    见他点头，墨夜笙站起身。

    “好了，跟我回去。再不回去，你-妈咪要担心了！”说着，墨夜笙对他伸手。

    小斐然诧异的看着他伸过来的手。

    以往，爸爸从来不会主动伸手牵他，还是妈咪的魅力大。

    以后，他要紧抱着妈咪的大-腿，才能在爸爸那儿少受欺负。

    在某人快要等的不耐烦的时候，小斐然急忙的伸出手，握住他的手。

    “爸爸，走吧，我们回去陪妈咪！”

    听到他说要回去陪某个小女人，墨夜笙那沉沉的脸色总算是缓和了一点。

    这么久，小斐然也算是摸透了自家老子的脾气，只要搬出妈咪，自家爸爸再大的怒气，都会忍了。

    有妈咪真好！

    病房里，顾新妃坐等右等都没见父子两人回来，急的像热锅上的蚂蚁。

    就在她快等的不耐烦，准备叫护士过来的时候，病房的门被打开。

    “妈咪！”

    清脆的声音，是她魂牵梦萦的宝宝的声音。

    “小斐然!”她激动的坐身子，视线下意识的看向门口。

    只是双眼看不见，让她又急又恼。

    墨夜笙自然是了解她，感受她的情绪波动，快步走到她的身边，搂住她：“没关系。等过段时间你拆了纱布，就能看到他了。他一直都在不会跑的！”

    小斐然也很懂眼色，疾步走过去，伸手握住她的手的：“妈咪，我在的。以后我每天都来陪你，带着小泡泡一起，陪你说话，等你康复！”

    顾新妃紧握住他的小手，一颗心在此刻终于被填的满满当当。

    宝宝还在，他们的宝宝还在，真好！

    “小斐然，妈咪想要抱抱你可以吗？”

    小斐然激动要开口，却不小心对上某个男人眼神，那到嘴边的话顿时哑口。

    墨夜笙见状，心情愉悦，这小子还算是懂眼色。

    “可，妈咪，爸爸瞪我，不让你抱我，估计我是个男的缘故！”小家伙打着小报告。

    墨夜笙：“……”这浑小子！

    顾新妃一听，立马就不高兴了。

    竟然还跟儿子吃醋！

    “墨夜笙！”她这么一喊，墨夜笙简直哭笑不得。

    “我哪儿不要你抱他。我只是怕他不小心弄伤你！”墨夜笙忙着解释，目光却是不满的瞪向小斐然。

    对上男人眼中的警告，小斐然秒怂，只是见着妈咪在，他就不怕了。

    反正妈咪会给他撑腰！

    “妈咪，爸爸又瞪我！”小斐然继续打小报告。

    墨夜笙：“！！！”这浑小子以前也没见他跟自己对着干，现在好了，仗着有人撑腰，就为所欲为了？！

    “你去沙发坐着，不准在这儿！”顾新妃不满的命令道。

    墨夜笙：“……”

    “好，你们母子叙旧，我去沙发那边呆着！”

    在起身离开前，墨夜笙再次瞪了小斐然一眼，像是在说，你给老子等着！

    小斐然才没带怕的，像是宣战般投入顾新妃的怀中。

    “妈咪，宝宝好想你，好想好想！”

    墨夜笙呵了一声，臭小子，竟然还撒娇。

    小斐然却是调皮的对着墨夜笙做了一个鬼脸，气的某人咬牙切齿，却对他无可奈何。

    现在小斐然就是她的命，自己要是碰那小子一下，她还不得跟自己拼命。

    瞧瞧，自己不过是瞪那小子一眼，就被罚到沙发这边呆着。

    