    　　小世界开始崩裂，化为无数天地碎片。

    　　七十二洞海盗退走了。

    　　水族退走了。

    　　桃花门逃走了。

    　　那些普通修士，更是逃得远远地。

    　　虚空上只剩下共工跟另外一名巫族，两人傲立苍穹，迟迟不肯离开。

    　　柳无邪死亡的消息，像是一阵狂风，瞬间传遍整个灵武星域。

    　　千岛海域有很多宗门驻点，收到消息的那一刻，迅速传给宗门。

    　　镇守在两座星域交界处的太乙宗高手，得知柳无邪死亡，开始撤退。

    　　纳兰家族已经传来消息，纳兰奇文跟柳无邪同归于尽。

    　　半仙境跟地仙境同归于尽，这个消息太劲爆了。

    　　四大星域，基本都收到柳无邪陨落的消息。

    　　“宗主，屠仙宫的高手已经到了。”

    　　白然站起来，对着盛渊说道。

    　　丹神宗这几个月来，可谓是冰火两重天，收入锐减，弟子减少，宗门内讧，没有一件好事。

    　　听到柳无邪死在灵武星域，整个丹神宗上下沸腾。

    　　“等太乙宗的消息。”

    　　盛渊没有直接下令，太乙宗高手还在返回的路上，不差这几天。

    　　天龙宗上下一片沉默，面对柳无邪五位妻子的质问，华飞羽只给出一个字：等！

    　　华飞羽面前站着五名倾世佳人，正是柳无邪的五位妻子。

    　　柳无邪离开灵武星域的消息，连华飞羽都瞒着他们。

    　　“五位弟妹，小师弟不会那么轻易死去的，你们也别太担心，师父既然说让等，肯定还有转机。”

    　　孙孝走进来，安抚她们五人。

    　　“记忆灵符都传回来了，我夫君跟纳兰奇文同归于尽。”

    　　徐凌雪说完，轻轻擦拭眼泪，当日很多修士，祭出了记忆灵符，将柳无邪肉身崩裂的那一幕，记录的清清楚楚。

    　　“如果你们信得过我，就回去等，三日之后，必有消息传回来。”

    　　华飞羽让她们五个回去等消息，守在这里，也是无济于事，天龙宗已经派遣高手前往灵武星域了。

    　　“雪儿姐姐，我们还是回去等吧，夫君肯定不会有事的。”

    　　梵雅对柳无邪那是无条件相信，就算全天下的人都说夫君死了，她也不信。

    　　在她眼里，夫君是无所不能的大人物，全天下没有人能杀得了他。

    　　“梵雅妹妹说的没错，我们别耽误华宗主了。”

    　　慕容仪走出来，搀扶着徐凌雪，朝外面走去。

    　　千岛海域陷入一片沉寂。

    　　大批的修士离开，也有大批的修士进来，调查当日的情况。

    　　桃花门这段时间非常低调，很少在外界走动。

    　　连七十二洞海盗，都停止打劫过往商队了。

    　　水族一直潜伏在水下，很少出现。

    　　只因为那一战，太过惊天动地，半仙境陨落，四大星域多少年没有发生了。

    　　“王，我们为什么还守在这里？”

    　　海面上，共工没有离开，静静地的站在那里。

    　　“等！”

    　　共工话还是喜欢一个字一个字的往外蹦。

    　　“等谁？”

    　　身边的巫族强者问道。

    　　“等他！”

    　　共工回答。

    　　“他还能回来吗？”

    　　身边巫族一脸不敢置信，眼眸看向四周，除了冰冷的海风，只有波涛汹涌的海浪。　　“能！”

    　　一问一答，共工前后只说出四个字，却包含了无数含义。

    　　时间一点点流逝，距离大战已经过去一天时间，关于柳无邪陨落的事情，逐渐平息。

    　　“我是谁？”

    　　“我在哪里？”

    　　柳无邪看不到周围的一切，四周都是雾蒙蒙的，仿佛进入另外一个世界。

    　　一个他从未接触过的世界，一个并不存在的世界。

    　　“我死了？”

    　　“还是没死？”

    　　无数个疑问困扰着柳无邪，如果死了，为何他还能思考。

    　　如果没死，为何感知到自己的身体。

    　　沉沦！

    　　他的意识开始沉沦，进入无边无际的灰色世界当中。

    　　没有时间流逝，没有法则波动，这个世界超出柳无邪的理解。

    　　不是虚无界，不是死界，不是生界。

    　　“轮回界！”

    　　柳无邪意识突然一动，意识就像是一缕清风，随着气流波动。

    　　天道轮回，万物重演！

    　　不破不立，破而后立！

    　　柳无邪似乎想到了什么，自己进入轮回通道了，如果不能从轮回通道中走出来，将会彻底死去。

    　　“大轮回法术！”

    　　只有领悟大轮回术，掌控轮回之门，才能复活。

    　　神子就是靠着大轮回法术，成功复活过来，并且掌握了轮回真谛。

    　　突然之间！

    　　无数太荒文包裹住了柳无邪的意识，那些文字穿梭于他意识之中。

    　　没有天道神书，没有太荒世界，连吞天神鼎都消失了。

    　　柳无邪细细感悟，每一个文字，仿佛大道之音，在柳无邪脑海中响起。

    　　那种感觉很玄妙，每当柳无邪要捕捉到一些什么，转眼间又消无踪迹。

    　　意识还在沉沦，快要跌落轮回通道了。

    　　“欲.火燃烧，死而后生，原来这就是天地一体境的真正奥妙，之前掌握的，不过天地一体境的一丝皮毛。”

    　　柳无邪意识要比刚才清醒了很多，没有掌握大轮回法术，却领悟了真正的天地一体境。

    　　一团火焰将柳无邪包裹起来，如同凤凰重生。

    　　四周的光线清晰了很多，柳无邪能看到更多的东西。

    　　吞天神鼎，天道神书，太荒世界，漂浮在他面前。

    　　“轮回法则，我需要大量的轮回法则。”

    　　柳无邪意识开始咆哮，无法开口，因为他还没有身体。

    　　虽然领悟了真正天地一体境，不代表柳无邪的身体真的复原了。

    　　天地一体，就是肉身崩裂了，意识依旧存在，这就是天地一体。

    　　哪怕化为一颗尘埃，也能与天地共存。

    　　现在的问题，是柳无邪如何走出轮回通道。

    　　那座黑暗之门崩裂之后，所有的能量都被吞天神鼎吸收。

    　　顷刻间！

    　　无数轮回法则从吞天神鼎倾泻而出，将柳无邪的意识包裹起来。

    　　跟神子大战，天道神书已经吸收很多轮回之力，柳无邪已经感悟了一些。

    　　正因为那次吸收，柳无邪才能这么快领悟一丝轮回的意境。

    　　没有跟神子一战，柳无邪想要领悟轮回，难于登天。

    　　“原来这就是轮回！”

    　　轮回法则进入意识之后，柳无邪明白了，意识开始结印，一道玄奥的纹路，漂浮在空中。

    　　这是轮回法纹！　　又是一天过去……

    　　千岛海域谈论柳无邪的事情逐渐平息下来，两天过去了，海面依旧平静。

    　　共工漂浮在海面上，闭上眼睛，身边那名巫族，则是坐在一旁。

    　　“大轮回法术，受术者灵魂将受到千百世轮回的折磨，最终永久消散，这才是轮回的真谛。”

    　　复活，只是大轮回术的一种。

    　　真正的轮回之术，可以让受术者进入千百世的折磨，永世不得超生。

    　　天道神书释放出柔和的光泽，将柳无邪的意识包裹起来。

    　　意识就像是一个胚胎，正在慢慢发育长大。

    　　天地一体境，不需要肉身，身体由天地法则演化。

    　　无数天地法则，正在朝柳无邪聚集过来。

    　　共工突然睁开眼睛，嘴角微微上扬。

    　　坐在海面上的那名强大巫族，迅速站起来，捕捉到空气中流动的痕迹。

    　　“难道是他？”

    　　方圆万里，因为他们的存在，连海妖都不敢靠近，四周为何有如此强大的法则波动。

    　　“两天了，他也该回来了。”

    　　共工这一次足足说了两句话。

    　　风雨雷电！

    　　天地五行！

    　　阴阳与光明！

    　　无数种法则靠此地聚集。

    　　五行化为五脏六腑。

    　　光明与黑暗凝聚柳无邪的肉身。

    　　风雨雷电凝聚柳无邪的胫骨与筋脉。

    　　每一种元素，都有他的价值。

    　　此刻的柳无邪，再也不是凡人之躯，而是由天地法则演化而成，这才是天地一体境。

    　　“太荒世界，吞天神鼎！”

    　　柳无邪召唤一声，太荒世界跟吞天神鼎迅速进入他的身体，整个肉身，终于完成了变化。

    　　“鬼眸，该回归了。”

    　　眉心没有张开，鬼眸已经跟柳无邪的双眸融为一体，成为他双眼的一部分。

    　　双眼变得更加透彻，仿佛能看到诸天万里，可以俯瞰苍穹大地。

    　　鬼眸的晋升，让柳无邪的视野，拓宽了无数倍。

    　　肉身形成了，但是他的魂海，依旧空空如也。

    　　冥神收割炸开，化为无数魂力，填充到柳无邪的魂海当中。

    　　以后再也无法施展冥神收割了。

    　　天地法则合并，这是没有办法的事情，柳无邪身体中那些普通法术，逐渐跟强大的法术融合。

    　　天下大道，殊途同归！

    　　锻魂术也开始演变，灵魂之盾，灵魂之火，灵魂之矛三者合一，变成一尊通体纯白的元神，手持长矛。

    　　新的元神诞生了，以后柳无邪施展魂力，更加的方便。

    　　天道神书飞进来，融入柳无邪的魂海，依旧漂浮在空中，像是天地总纲，一道粗壮的轮回法纹，烙印其中。

    　　就在天道神书进来的那一刻，融入身躯的太荒世界跟吞天神鼎，传来咔咔声，两者之间开始合并。

    　　这让柳无邪更是吃惊。

    　　“太荒吞天诀终于要晋升了吗？”

    　　柳无邪早就猜到，太荒吞天诀肯定还有后续篇章，他现在修炼的不过是凡界篇。

    　　想要成仙，仅靠现在的篇章远远不够。

    　　大地开始龟裂，里面的世界相互重叠，一座崭新的太荒世界诞生了。

    　　“太荒吞天诀，生死变！”

    　　柳无邪面前的世界逐渐变化，无数太荒文字沉沉浮浮，新的篇章终于出现。

