    第二天一早，夏青山吃完早饭，开始收拾屋子，并不是她喜欢收拾，而是她见不得地上有灰。

    收拾好大堂，她看着大堂里的笔墨纸砚，慢慢研好磨，开始写字。

    云天刚起，露出肌肉爆炸的胸膛，在楼上打了一个大大的哈欠，趴在栏杆上，静静看着眼前的完美女人。

    楼下，夏青山执笔安静写字，多了一丝文静，美的像从水墨画里走出的仙女一般，让他看的出神。

    不得不说，夏青山很美，是他见过的最美的女子。可惜，两人是仇人，就算有儿女之情，也只能放在心中。哪怕对她有再多好感，也无法言表。

    在云峡关龙渊深潭，他和夏青山在一起长达一个月，其实并没有太多接触。最亲密的举动，便是交流修行，夏青山的心思，云天很清楚，让他早点找到龙渊之心，好离开深潭。

    好一会云天才悄悄下楼，他看着有些清秀的字迹，也来了兴致。红着脸，吟了一首诗仙李白的《侠客行》，少女停下手中毛笔，侧耳聆听。直到他吟完，夏青山才轻轻开口：“好诗，没想到一个凡人，也能吟出如此气势如虹的诗句。”

    听到这番夸奖，云天老脸一红，狠狠赞美李白一番，赶紧踏门而去。直到他走远，夏青山面闭眼轻念：“　十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名……”

    长安城很大，想杀副将张岩中、太尉李弘彬这两人，不可能在府邸中刺杀，那就需要了解这两人的喜好，尽量在长安城外设伏。

    最重要的是，怎么安全杀死这两人，不留下任何痕迹。距离剑阁初试，只剩下八日，要在八日之内杀死其中一人，便需要一些有用的情报。

    无论何时何地，青红酒绿、奢靡之地，是情报最多之处，很多不为人知的秘密，都是文人雅士酒后谈吐而出。

    小刘子给的地图很详细，长安城青红酒绿的地方并不少，上面都被圈上了红点。地图中央，红圈最大的位置，上面还做了标注，昌荣大道上的逸仙居。

    吃过午饭，云天便穿上一身普通书衣，打扮成穷酸书生的模样，一路西行，来到逸仙居门前。

    只见，金色牌匾上逸仙居三个大字，龙飞凤舞，颇有一番皇族气势。云天到底是乡下人，进了都城长安难免有一丝打怵。他站在门外，还未入门便闻到一股淡淡的雅香，定是非常昂贵的香料。

    他捏了捏身上仅剩的二十几两银子，在门前徘徊良久，引得逸仙居里的年轻姑娘们，都投足轻笑。

    “　呦！妹妹们，外面来了个清秀书生，快来看呐！”

    “　哎！公子哥看惯了，看看书生也不错，你别说，这书生很真有几分不涉红尘的味道……”

    ……

    听到姑娘们的招呼，云天略显清秀的脸上一阵发烫，特别是不涉红尘四个字，让他非常不爽，说白了，不就是在笑他是个雏？咬了咬牙，他大步踏进逸仙居的大门。

    进门之后才发现逸仙居的装饰，如此清雅脱俗，竟没有半点青红酒绿的味道，反而是一处文人相约雅处的好地方。

    逸仙居的大堂很大，足以容纳几百人。第一层不设桌椅，铺着枫红色的华丽羊毛地毯，　几十名舞女光着脚在地毯上，跳着灵动妩媚的舞蹈。

    第二层有几名公子在闲谈吃菜，第三层的门却半闭半开，估计是见不得人的寻欢之地。而第四层非常冷清，装饰很有排面，就连窗户都用黄金雕成，估计是皇家御用之地。

    望着三层上的水灵姑娘，云天红着脸走上二层楼，随意找了一处地方坐下，非常满足的看着下方令人心花怒放的场景。

    楼下的舞女穿着紧致，若隐若现的白嫩皮肤漏的恰到好处。既不媚俗，又让人看的舒服。正看着，小厮就递上食贴，云天故作淡定，随意扫看了一眼，心里却捏了一把汗。

    食贴上的酒水价格出奇的贵，仅剩的二十几两银子，连壶汾酒都买不起。随便点了一盘花生，和一壶清淡酒水，便花了三两银子。坐下没一会，他便收集到有用的情报。

    “你知道吗，太尉李弘彬竟然怕老婆！昨日在逸闲居寻欢作乐，被他二百斤的老婆，压在马车里揍了！”

    “哎哎！别瞎说，太尉李弘彬怎会怕老婆？他不过是表明自己没有争夺权利的能力，让大臣们对他放心罢了。”

    “你还别说，李弘彬十年前还是个小小的太史令，掌管着天时星历，十年之前，摇身一变成了太尉。”

    “我听说，这个李弘彬给某位亲王做了一些见不得人的勾当，才当上太尉。”

    “这事可别乱说，不过这几年李弘彬确实是没了仕途，隔三差五就来这逸仙居乔装打扮，只走后门.....”

    云天捏着一枚花生，竖起耳朵听得清清楚楚。十年前正是骊山云庄被屠村的时间，小刘子给的情报准确无误。收集到情报，便要极快脱身，他几口喝光淡如鸟的清酒，便准备起身。

    突然，一名面容俊朗的中年人迎面而来，随意坐在，只能容纳两人的酒桌上，面带笑容盯着他。

    中年人身穿蓝色云纹刺绣青书衣，手中抱着一把龙纹青刚剑，气质非凡。男子像是常客，刚坐下没一会，小厮便端上热气腾腾的酒水食物。

    “喝一杯？”

    男子淡淡开口，声音很柔，云天想了想，便点头答应：“　请。”

    “看你也是初来长安，兜里并无银两，来寻欢作乐之地，似乎不太妥当。”

    “逸仙居如此清雅脱俗，怎么在公子口中，竟这般不雅？”

    面对中年男子轻描淡写的嘲笑，云天毫不客气怼了回去，谁知，男子非但不怒，反而淡然一笑，端起酒杯一饮而下。

    “我姓沐，名萧然，长安城道上混的，都喊我一声沐三爷，你叫我沐三哥便好。”沐萧然轻声说完，便将杯中上等的陈年汾酒一饮而尽。

    “我叫云天，斗胆叫你一声沐三哥。”

    短短几句，云天对这位沐三哥多了几分好感，二人便聊了起来，沐萧然饮酒很快，上来的两壶上好的汾酒，被他极快饮完一壶，空气中有些醉人的酒香四溢，铺面而来。

    “昨晚福安大道，出了一些事情，我那不争气的手下险些闯了祸端，不过，我很好奇，云兄将张三打伤，难道不怕他背后的势力对你下黑手？”

    云天盯着沐萧然微笑的眼睛，自嘲说道：“沐三哥，我在很小的时候，有一群孩子跟我抢饭吃，每次我都饿着肚子。”

    像是想起非常不好的童年，他顿了顿：“　直到有一次，我拿着树枝暴打那些孩子，我才能吃饱肚子，虽然这里是长安，但我不会忍气吞声。”

    “云兄说的倒是有点意思，既然饮了酒，你就是我兄弟了，以后在长安遇上什么麻烦，记得找三哥。”

    兄弟两个字很重，起码，对云天来说很重，面对只喝了一次酒的中年男子，他的声音不由地冷了几分:“看来，沐三哥很喜欢交朋友。”顿了顿，不禁自嘲道：“　不过机缘巧合，与您喝了一顿酒罢了，怎敢称兄道弟？”

    话落，沐萧然快速起身，将龙纹青钢剑抱在怀中，爽朗说道：“　是不是兄弟，日后便知，走吧，带三哥去看看你的宅子。”

    喝下最后一杯酒的云天点头，二人走出逸闲居，直奔福安大道。

    此时的夏青山正在宅子里，挂着刚刚写好得中堂，仔细看去，这幅中堂字迹清秀又不失劲道，将《侠客行》中字里行间满满的杀意，写的淋漓尽致。

    一路上云天问了沐萧然很多问题，诸如长安城势力划分，赌场分布之类。面带笑意的沐萧然极有耐心的解答，让他受益良多。

    两人边说边笑，很快便来到云天所租的宅子，昨日还在的崭新牌匾，早已不知去向。

    推门而入，沐萧然便盯着冷艳绝美的夏青山，满是笑容的脸上闪过一丝凝重，很快又释然。

    而平时非常冷艳的夏青山，竟然露出罕见的笑容，只是，这种笑容着实不怎么好看，更像是笑里藏刀。

    云天感受着奇怪的氛围，略显尴尬，他急忙说道：“这是我的朋友，你可以叫他沐三哥。”

    谁知，夏青山根本没有理会他的话，回头转身，极快登上阁楼，一句话都没说。

    被人抹了面子的云天，无奈的挠着头，脸上挂着苦笑不得的神情，而沐萧然正盯着墙上挂着的《侠客行》，爽朗道：“　好诗！真是好诗！这诗谁吟的？”

    话落，云天厚着脸皮应道：“我吟的。”

    “字里行间，侠客之意饱满，不过这赵客缦胡缨，吴钩霜雪明是何意？”

    被问的有些发懵的云天，只能尴尬笑着，并未回答，沐萧然倒也没有继续追问，在大堂中找了一处座椅惬意坐下，仿佛在自己家一般。

    云天看着沐萧然如此娴熟的动作，轻声问道：“沐三哥，这宅子你住过？”

    只见沐萧然将佩剑放在桌子上，安闲的品了一口茶，轻声说道：“我不住这里，但是，整个福安大道左边的宅子，都是我的。”

    都是我的几个字，让云天瞬间猜到他的身份，随即略带尊敬的问道：“　难道，沐三哥就是青龙帮帮主？”

    “正是。”

    这话让云天心生警惕，他只是一个略有军功的普通汉帝国军人，来长安城最重要的目的，便是杀人。而沐萧然的身份，跺跺脚便能让长安城颤三颤，到底为什么要找他？随即道；“　不知帮主找我一个小书生称兄道弟，所谓何事？”

    “杀几个人。”

    “　不瞒三哥，我只是一个穷酸书生，你要是让我写几个字，那倒没有问题，我免费送你便是，至于杀人，我杀只鸡都成问题，这个我实在是做不到啊！”

    “骊山孤狼在长安或许没什么名气，但我还是知道一些关于你的故事，还有，我没见过哪个书生、能一脚踢死人。”

    ……

    一番试探，云天败下阵来，沐萧然说话总是喜欢微笑，如他的名字一样萧然洒脱，如沐春风风，让人很舒服。

    可他听的很不舒服，被人摸清底细，怎么想，都算不上是好事，他摸了摸口袋仅剩的十几两纹银，无奈道：“给多少银子。”

    “三千两现银。”

    “需要我做什么？”

    沐萧然笑了笑没有回答，起身拍了拍他的肩膀，转身向门口走去。云天也没有继续追问，慢慢关紧宅门，脸上挂着一层细汗。既然雇主没说时间地点，需要做什么，那便只能安心等待。

    时间很快过去，距离剑阁初试，还有三天。这五日，云天常去往逸仙居，将太尉李弘彬的行踪，摸的一清二楚，而且，还得知李弘彬来逸仙居寻欢作乐，其实是在演戏，来证明他没有心思在朝中争权夺势。

    十年前的云庄惨案，亲王刘翰确实让他步步高升，但近几年来，亲王对此事闭口不谈。参与此事的人死的死，残的残，失踪的失踪，像是人间蒸发一般。

    若不是李弘彬身居太尉，恐怕他早就见了诸天。更何况，朝中形式混杂，他本就是靠着见不得人的勾当，才得以上位，又怎么敢期望，得到汉帝的重用？

    日子一长，李弘彬只能沉迷于花天酒地，来证明自己无心与他人争权。云天精确计算时间，明天便是李弘彬再一次去逸仙居的时日子。

    他望着窗外的明月，攥紧拳头小声道：“　云庄的父老乡亲，小云子明天就给你们报仇……”

