    第692章 自由发挥   

    “你身上为什么会有香水味？”

    

    赵欣雅面无表情的看着唐宇。

    

    虽然她没有雪纳瑞那样的狗鼻子，可毕竟是修者，嗅觉比普通人灵敏。

    

    哪怕唐宇身上的香水味很淡，依然还是被她发现了。

    

    唐宇心里慌得一批，可脸上不显分毫，神情自若的笑道：“我中午和雪姐吃的饭，身后那桌的女客人，吃完饭补妆喷香水时喷到我身上了。”

    

    “你当我傻？”

    赵欣雅脸色沉了下去。

    

    就算是编故事，也得编的合情合理一些吧。

    

    “我还没说完呢，你别打岔。”

    唐宇道：“我以为她是无意的，就没有理会，可她却主动向我道歉，还担心我对香水过敏，要和我互留联系方式加好友。”

    

    赵欣雅脸色瞬间沉了下去，“你加她好友了？”

    

    “当然没有。”

    唐宇主动拿出手机，解锁后递给赵欣雅检查。

    

    “当着韩映雪的面要你联系方式？”

    

    赵欣雅皱眉看着唐宇，不过她没有接手机。

    

    她对检查手机这种事情，很是反感。

    

    在她看来，这是一种侮辱人格的行为。

    

    况且，以唐宇的脑子，敢主动让她检查手机，就代表手机里没有见不得人的东西。

    

    “她应该听到我和雪姐聊天了，知道雪姐是我姐。”

    唐宇自恋的摸了摸脸颊，“这事要怪就只能怪我长得帅，不然人家也不会生扑我。”

    

    赵欣雅一直在观察唐宇，见其神色如常，气息也没有加快，就不由得相信唐宇的解释了，随后哼道：“那个女人可能是个盲人。”

    

    唐宇笑道：“心盲眼不盲。”

    

    其实他坐上出租车时，就要处理身上的香水味。

    

    可他没想到贺田耕会打来电话，更没想到聊了整整一路。

    

    从出租车上下来，他就被赵德财拉到墙根下哔哔，紧接着进别墅来见赵德财，把处理香水味的事情忘得一干二净，要不是赵欣雅靠过来后皱眉，他还想不起身上有香水味。

    

    按照他原本的计划，今天应该是在闭关。

    

    贺田耕之所以明知他在闭关，还给他打电话，是因为剑魔传人焦傲出现了，而且还是出现在西天门大会的擂台上，连胜三场比斗，在众目睽睽之下被白头雕接走。

    

    之前操控白头雕救走罗章的人是皮三万，今天白头雕又接走焦傲，恐怕还是和皮三万脱不开关系……皮三万极有可能是修罗门弟子。

    

    因为他和皮三万，还有焦傲结的都是死仇，贺田耕才会打电话提醒他，怕他闭关不知道焦傲的出现，提醒他闭关时做好防护，免得遭到焦傲的报复。

    

    赵欣雅没再和唐宇斗嘴，起身来到窗边看了眼，“我在锅里留了饭菜。”

    

    唐宇摇头道：“我在外面吃过晚饭了。”

    

    “我爸晚饭没吃几口。”

    赵欣雅回头瞪了唐宇一眼。

    

    唐宇：“……”   

    起身来到书房门口，正要伸手开门，他忽然想到什么，回头问道：“我和你爸直说你同意了，还是我自由发挥一下？”

    

    赵欣雅沉吟一下后说道：“你鬼主意多，你自由发挥吧。”

    

    “多谢夸奖。”

    唐宇笑着拱了拱手。

    

    出了书房，将门关上，他才暗暗的松口气。

    

    好险啊。

    

    幸亏反应够快，不然怎么死的都不知道。

    

    果然，渣男不是一般人能做的。

    

    下楼把赵德财叫进来，饭菜端上桌，再倒上酒，喝了一口后唐宇才在赵德财的催促中开口，摇头道：“欣雅不同意。”

    

    赵德财早就猜到会是这样，可听唐宇亲口说出来，他还是像泄气的皮球一般瘫在椅子上，叹了口气后端起酒杯一饮而尽。

    

    唐宇眉头微微一挑，夹菜送进嘴里才又说道：“不过，我帮你说了很多好话，欣雅才改了主意……”   

    赵德财大喜，没等唐宇说完就问道：“小雅同意了？”

    

    “我替你说了那么多好话，当然会起到一点作用，不过欣雅暂时还是没同意你的婚事。”

    唐宇拿过酒瓶给赵德财倒酒，“虽然没有同意婚事，但同意先见见张丽萍。”

    

    “没问题，我这就叫丽萍过来。”

    赵德财连忙在身上摸手机。

    

    “这都几点了，你急什么。”

    唐宇哼道：“说来就来？

    就算不挑个黄道吉日，也得精心准备一下吧。

    就算不给欣雅准备礼物，也得给爷爷带点营养品吧。”

    

    “对对对，激动的我都没注意时间。”

    赵德财哈哈一笑，连忙端起酒杯，“唐宇啊，你不愧是我的女婿，不枉我……”   

    唐宇斜眼看着赵德财，“不枉你什么？”

    

    “你看我这嘴，真是哪壶不开提哪壶。”

    赵德财连忙拍打几下自己的嘴，随后收敛笑容，“唐宇，之前是我赵德财势利眼了，不该那么羞辱你，我现在向你道歉。”

    

    “接受你的道歉。”

    唐宇举杯和赵德财碰了下，一饮而尽后放下酒杯，“虽然想起以前的事情，我心里就有火，可我真不恨你，毕竟你也是为了欣雅好。”

    

    赵德财闻言，不由得高看一眼唐宇，郑重的说道：“谢谢。”

    

    “一家人，不说两家话。”

    唐宇倒上酒，再次举杯，“来，再干一个。”

    

    “干。”

    赵德财举杯一饮而尽，抹了把嘴后把话题拉回来，小声的问道：“明天欣雅出门吗？

    要是明天有时间，我就叫丽萍明天过来。”

    

    “明天不行。”

    唐宇毫不犹豫的摇头，“是我劝的欣雅见张丽萍一面，可不代表欣雅真的想见。

    她现在心里有火，说不准明天也消不下去，张丽萍过来不就成撒气桶了？”

    

    “有道理。”

    赵德财思索一下点头，“还是你想的周全。”

    

    “明天我和欣雅会出门办事，你老实的在家陪爷爷，不许去见张丽萍，让她自己准备礼物。”

    唐宇很是严肃的说道：“这是欣雅对张丽萍的考验，你别多嘴提醒，不然欣雅再生气，就真的没有回旋余地了。”

    

    “你放心，我绝对不会多嘴。”

    赵德财信誓旦旦的保证。

    

    见唐宇伸手拿酒瓶，他连忙抢过来，讨好的给唐宇倒酒，嘴上还连连夸赞道谢。

    

    躲在二楼楼梯口偷听的赵欣雅，对唐宇是又气又恨。

    

    谁是岳父，谁是女婿？

    

    狗东西，你能不能有点逼数？

    

    

