    第18章 重金缉凶，全校沸腾

    “我不是包庇他，你们就不想想，如果凶手是他，那他为什么要救你们？”周雪宇问道。

    袁海和张林两个人一听，两人对视一眼。

    对呀！

    是这么个理。

    “可是我明明看清楚是江晓用刀捅了我。”袁海也是一脸浆糊。

    江晓葫芦里卖的什么药？

    “我也看清楚是江晓攻击我，难不成我们两个会诬陷他不成？”

    “这……”周雪宇也不知道如何解释了。

    可他不明白，如果江晓是凶手，他为什么不逃走？还要出手救活被自己捅伤的两个人？

    逻辑上说不通啊！

    江晓离开宿舍后，直接朝着黑影逃走的方向追了过去。

    对方虽然是鬼修高手，但也逃不过江晓的法眼。

    江晓跟着鬼修的气息追了上去，不料对方竟然朝着女生宿舍跑去。

    江晓一咬牙，硬着头皮追了上去。

    说不定这个家伙就是杀害薛乃佳的凶手，却让自己莫名其妙背锅。

    说什么也要把这家伙逮住，还自己清白。

    还好这个时候很多学生都离开了宿舍，江晓腾空而起，直接跳上7楼。

    “哪里跑！”鬼修怎么也想不到，他竟然摆脱不了江晓。

    鬼修没有犹豫，当即钻入了一个女生宿舍，瞬间消失不见。

    江晓也顾不得那么多了，他猛烈一推，直接闯了进去。

    “啊……”

    还不等江晓反应过来，一声尖叫声吓得他脸色大变。

    当江晓定眼一看，一个花容失色的女孩站在自己面前。

    叶轻舞！

    最要命的是，她竟然只是裹了一张浴巾。

    凹凸玲珑的身材展现得淋漓尽致。

    江晓怎么也没想到自己竟然闯入了叶轻舞的宿舍。

    “别叫，没有恶意！”江晓说着，仔细打量宿舍，想要找到隐藏的鬼修。

    “你……你是怎么进来的？”叶轻舞晨跑结束刚回到寝室，洗了澡。

    正好这个时候江晓推门而入，可把她给吓坏了！

    披着浴袍的叶轻舞，雪白的脖颈、一双玉腿泛着诱人的光泽。

    如同出水芙蓉，冰肌玉骨。

    简直太美了！

    “你还看……”叶轻舞到底是个秀外慧中的书香女子，生气的时候都别有一番风韵。

    看得江晓都痴了！

    他一直以为随风起舞在游戏里是加了美颜效果的，没想到现实世界里比游戏还要漂亮。

    江晓猛地回过神来：“叶轻舞同学，你刚才看见什么人没有？”

    说着，他眼睛不停的打探宿舍的情况。

    鬼修擅长隐匿，任何角落都是他们隐藏的地方。

    特别是在没有光照的地方，简直就是鬼修的天堂。

    叶轻舞看着‘装模作样’的江晓，急忙将床单扯下来披在身上：“你要是再不出去，我就叫宿管阿姨了！”

    江晓看了一遍，也没有看到那个鬼修，那家伙显然已经远走了。

    “我说我是来抓坏人的，你信吗？”江晓有些尴尬的说道。

    叶轻舞看着江晓胡扯，那眼神好像再说：我静静地看着你表演。

    “咦，我们宿舍的门怎么坏了？”就在这时，一个提着豆浆油条的圆脸女生站在门口，一脸懵逼。

    当她看到宿舍内竟然站着一个男生，吓得尖叫起来：“大家快来啊，有色狼！”

    见这架势，江晓哪里还敢逗留，直接从阳台上跳了下去。

    这一幕可把叶轻舞和她的室友给吓坏了。

    “天啊，他竟然跳楼了，我没想害死他啊！”叶轻舞的室友看到这一幕，吓得差点晕倒。

    叶轻舞急忙跑到阳台，却根本没有看到江晓。

    “莉莉，他没事。”叶轻舞也不由得松了口气。

    叫做莉莉的女生跑到阳台低头一看，也没有看到江晓。

    “他怎么消失了？”莉莉睁大眼睛，非常的吃惊。

    “如果我没看错的话，他应该是个游戏高手。”叶轻舞说道。

    “原来是这样啊，吓了我一跳。”莉莉拍了拍胸口，却看到叶轻舞的眼神有些出神。

    “轻舞，那家伙都走了，你看什么呢？”

    “我总觉得他的背影我有些熟悉，好像在哪里见过。”叶轻舞沉吟道。

    “我看你就是单相思，你不会还想着你游戏里的男神吧？”莉莉打趣道。

    叶轻舞脸色一红，但是莉莉的话却让她猛地一阵。

    “莉莉，你提醒了我，他们真的很像。”叶轻舞激动的说道。

    “哎，我也是醉了，堂堂校花，你怎么就痴迷一个游戏里的老公呢。”莉莉无语道。

    “是仙侣！”叶轻舞纠正。

    “仙侣不就是老公吗，只是说法比较高大上而已。”莉莉说道。

    “我不跟你说了……”

    叶轻舞越想越激动，她坐在床上，进入了角色界面，很快就找到‘寒江孤影’，却发现对方没有上线。

    叶轻舞就这样等着，希望对方能够上线。

    ……

    江晓离开女生宿舍后，他开启火眼金睛，扫视了方圆几百米，都没有发现那个鬼修的身影。

    很显然，对方并没有留在女生宿舍，而是直接穿墙逃走了！

    说真的，要追杀一个鬼修，的确很有难度。

    这个职业与其他职业不同。

    所谓鬼修，只修灵魂，抛弃肉身。

    这是一个行走在阴暗世界的独特职业，

    以速度和爆发著称，神出鬼没，在游戏里是出了名的难缠。

    “这次算你走运，下次再让我遇到，非让你魂飞魄散。”江晓有些郁闷。

    如果不是因为闯入女生宿舍，对方根本就逃不掉他的掌心。

    但是能看到叶轻舞的玉体，江晓就觉得。

    就算背负骂名，就算被人误会。

    他也觉得值了！

    与此同时，学校张贴告示，重金缉凶。

    提供害死薛乃佳凶手的线索，奖励一万仙币。

    如果能抓捕真凶，学校奖励三万仙币，天道盟奖励五万仙币。

    仙币原本是《神话》里的通用货币。

    游戏映射现实，现实中的秩序被改变，就连货币都直接被仙币取代。

    看到这则公告，江南大学的学生们彻底沸腾了。

    这可不是一笔小钱，如果能抓到凶手，可以得到八万仙币。

    换算成以前的RMB，将近五十万金额。

    可以在市区买一栋商品房了！

    “这奖励不少哇，我都想去抓凶手了，就是等级低了点。”

    “这奖励谁看了都心动，兄弟，你多少级，我们组队吧，到时候奖金对半分。”

    “好呀，我已经380级了，牛逼吧？”

    “什么，才380级？”那人说道：“你特么的开什么玩笑，老子都600级了，我不跟菜逼组队。”

    “……”

    看到学生们的议论，江晓并没有什么兴趣。

    他最不缺的就是仙币。

    不过他虽然不缺仙币，可他决定要抓到这个凶手。

    毕竟他现在还背负着嫌疑人的头衔，必须要把这晦气的头衔给去掉。

    就在大家议论纷纷之际，一个梳着大背头的学生，后面跟着一群人，大摇大摆地走了过来。

    吴天翔！

    (本章完)

