    猪头梦魇体型巨大，而那悬桥最多也就是两米宽，拥挤且互相碰撞下，又有几个倒霉蛋掉了下去，成为水中梦魇的食物。

    很快，猪头梦魇也冷静了下来。

    没必要争，只要按序上，基本上都可以上去。

    这个时候，一个猪头梦魇感觉到身后的脚步声，回头一看，看到屠夫走了过来。

    它立刻是低着头先让屠夫过去。

    沿路，只要是看到屠夫的猪头梦魇都是老老实实让开，林默跟在屠夫后面有些惊讶的看着这一幕。

    显然屠夫的身份比他一开始想的还要特殊。

    最开始林默只是怀疑屠夫曾经在暴食者号上待过，现在看，怕不只是待过那么简单。

    这些猪头梦魇对屠夫的态度是恐惧当中，夹杂着敬畏和臣服。

    当然也并不是所有猪头梦魇都表现的这么敬畏。

    前面一个体型强健的猪头梦魇看到屠夫冲过来，对方眼中闪过一丝迟疑，但很快就被凶狠和贪婪所替代。

    再仔细看，这个长着黑色鬃毛，有四根锋利獠牙的猪头梦魇眼睛死死盯着屠夫背着的那一把屠刀。

    这刀，林默见过。

    最开始屠夫用的就是这一把，像是一个大号的菜刀，厚重，但又不失锋利。

    猪头梦魇目光当中，带着浓浓的贪念。

    屠夫径直往前走，似乎笃定这个猪头梦魇会让开。

    而事实是，对方真让开了。

    但就在屠夫经过它身前的时候，突然发狂一样，扑了过来。

    目标就是屠夫背上那一把刀。

    林默看到这一幕是摇了摇头。

    别人不知道，林默看的很清楚，屠夫一直都在戒备中，对方浑身的肌肉都是紧绷着的，也就是说，一旦有需要，屠夫可以立刻暴起，发动进攻。

    此刻屠夫就是这么干的。

    这个猪头梦魇刚扑过来，就被屠夫一刀劈倒在地。

    取刀，劈砍，整个动作一气呵成。

    快的让人看不清。

    那猪头梦魇半个脖子都被切开了，此刻血顺着伤口往外涌，根本止不住。

    对方浑身抽搐，显然还没死。

    屠夫没理会它，继续向前，而下一刻，周围的猪头梦魇就一起围过来，将地上受伤的同类，吃了。

    因为那个猪头梦魇还没死，所以这算是活生生的被吃掉。

    周围的梦魇和疯了一样，撕咬着同类的身体。

    那个梦魇发出了痛苦的惨叫声，但很快，声音就弱了下去，最终归于平静，只能听到撕咬和咀嚼的声音。

    不一会儿，受伤的猪头梦魇就会吞吃一空，连脑袋就被扯下来啃食，至于地上，除了留了一些血迹之外，尸体连一根骨头都没剩下。

    那边，好几个猪头梦魇抱着排骨在啃，那叫一个吃得香。

    “它们居然连同类都吃！”林默也有些惊讶，而且这个时候林默发现了一个古怪的事情。

    他居然从之前那个猪头梦魇身上，嗅到了一股肉香。

    那一股气味，和暴食者号上的肉香很像。

    走上悬桥的时候林默都在想这件事。

    这一次，同样是上船的人，比下船的人要多得多。

    不远处是下船口，林默也是一直注意着，主要是怕聂红从那边下船。

    这要是一上一下错过了，那岂不是很冤？

    结果一直进入巨大的船舱里，林默都没有看到聂红下船。

    前面是一条长长的队伍。

    屠夫走过去，也开始排队。

    看样子，对方轻车熟路，很了解这里的规矩。

    林默也没多问。

    问了，屠夫也是不吭声。

    以林默对屠夫的了解来说，对方如果要说的，肯定会说，如果不想说，那问再多也没问。

    不问屠夫，林默也可以问其他人。

    例如跟在后面的残耳。

    林默问对方以前上过暴食者号没有，残耳点头。

    来过。

    林默问几次。

    残耳伸了三根手指头。

    意思是来过三次。

    林默没想到残耳居然还是一个老司机。

    “那前面排队是在干什么？”这一次林默问完，又补充了一句：“说话回答，别点头伸手指，我看不懂。”

    采耳这个时候伸出了它粗壮的手臂，指了指小臂上的三个黑色圆环烙印，小声道：“上船的人，会被烙下烙印，上一次船，烙一个。”

    林默看了看，采耳手臂上果然有三个黑色圆环烙印，并排着，像是戴着三个黑色的手镯。

    之前林默就问过采耳为什么要上到暴食者号上，采耳说，是为了找到它所希望找到的东西。

    可具体是什么东西，采耳说它忘了。

    “这一次我上来，就是为了找到上一次遗失在这里的记忆，这样我就能想起来，我最开始上船是为了什么。”

    林默听的有些迷糊。

    “记忆？如果你丢了记忆，那怎么会记得烙印，还有，屠夫？”

    “关于暴食者号的事情，我记得，但是其他的，忘了。”残耳继续道：“我甚至不记得我自己以前长的是什么样子，”

    这么说起来，残耳挺惨的。

    林默这一次仔细看向周围的猪头梦魇。

    它们当中，有的手臂上有一个黑色圆环烙印，有的有两个，还有和残耳一样，有三个的。

    林默这个时候想到了什么，看向屠夫。

    屠夫裸露在外面的左手手臂上，似乎有好几个圆形烙印。

    林默仔细数了数。

    居然是一共有五个。

    换句话说，屠夫之前已经五次登上过暴食者号。

    那这一次，是第六次。

    残耳说，在暴食者号上丢了东西，是很难找回来的，而且上来的次数越多，那代表着在暴食者号上遗失的记忆就越多。

    如果这么说，那屠夫至少在这里遗失了五段记忆。

    怪不得屠夫看上去那么沉默寡言，原来，竟然是还有这一段隐秘的过去。

    前面时不时传来烙铁贴在皮肉上后，烧焦皮肉的那种味道，带着一种烧烤一样的焦臭味。

    林默这个时候看清了，前面有另外一种猪头梦魇，手里拿着烧红的环形烙铁，每一个上船的人，都得老老实实被烙一个黑色圆环。

    然后才会被放走。

    轮到屠夫，后者面无表情伸出粗壮的手臂，负责烙印记的猪头梦魇看了那已经存在的五个黑色圆环烙印，也是愣了愣神。

