    不知道为什么，或许是这个陌生的空间吧，又或许是因为身为S级女武神的实力发挥不出来而感到不安，德莉莎一定要抱着流云的胳臂才肯睡觉。

    　　这也算是另类的和德莉莎睡午觉吗？

    　　另一只手拂过德莉莎在月光照射下显得绝美的脸庞，流云将目光放在了窗外的月亮上，明月与星光点缀着漆黑的夜空。感受着身边德莉莎均匀的呼吸声以及神社外的蝉鸣，流云闭上了眼睛。

    　　世界在流云的脑海中变的宛如3D模型一样，细微末节的一点点细节都反应在脑海中，包括在面前一点一点汇聚的粉红色光芒。

    　　“凛吗？”

    　　“咦，大哥哥怎么知道是凛的。”

    　　睁开眼睛，粉红色的身影在眼前汇聚起来，渐渐的一个模糊的人影出现了。慢慢的…慢慢的…变成了八重凛的样子。

    　　“你和村子里的人给我的感觉不一样。”因为八重凛给流云的感觉是天真无邪的，最关键的是八重凛并没有然后的恶意。

    　　“嘿嘿，大哥哥给凛的评价都让凛不好意思了。”摸了摸头上的小辫子，和八重樱一样蔚蓝的眼眸微微眯起，八重凛可爱的吐了吐舌头。

    　　“呃…幽灵啊！”德莉莎睡的迷迷糊糊，睁开眼睛一看，白天看到的幽灵正一脸好奇的看着自己，下意识的想要大声尖叫。

    　　“嘘。”流云眼疾手快的捂住德莉莎的嘴巴，及时的阻止了德莉莎接下来会发出的爆发音波。

    　　德莉莎才老半天缓过神来，水灵灵的大眼睛不满的撇了一眼捂住自己嘴巴的流云，最后如释重负的看着面前面带微笑的八重凛。“大晚上跑出来干什么，不会就是过来吓人的吧。”

    　　“不是的，我是过来告诉你们姐姐的心结的。”摆了摆手，八重凛的眼眸变得深邃了起来，双手紧紧握起。仿佛与脑海中的记忆做着争斗，半晌后才慢慢开口：

    　　如你所见，我的名字是八重凛，你们见到的巫女是我的姐姐八重樱。

    　　与从小体弱多病，还需要别人照顾的我不同，姐姐已经是一个很出色的巫女了，不过我们的感情也一直很好。直到……那一天那一天的到来。

    　　村子里有一个传统，如果近期内没有降雨，那一定就是神明发怒了。这个时候就需要将童女杀掉献祭给神明，乞求神明的庇佑，换来雨水。

    　　而这一次被选为祭品的就是我，八重凛。姐姐一直瞒着我，和平常一样给我熬药，和我许下一起看樱花的约定。我都知道的，全部都知道。姐姐计划着和我一起逃离八重村，她说她会找到最好的医生来给我治病，我们一起努力的活下去，一起去看樱花。

    　　可是父亲知道了一切，挑断了我的脚筋，彻底打碎了一起离开这里的梦想。祭典那一天，父亲握住姐姐无力的双手完成了献祭。或许真的有神明吧，在献祭完成之后，从天上降下了滂沱大雨。

    　　我原本以为留下的那一句：姐姐要成为出色的巫女。会帮助姐姐坚强起来，没想到反而成了姐姐内心的一个心结。

    　　后来出现了一个白色头发的大姐姐卡莲，她将姐姐从那诅咒的记忆中拯救过一次，只是我也不知道为什么姐姐会再一次回到这里。

    　　说完之后，凛紧握的小手松了开来，重新将目光投在了面前的两个人身上。

    　　“呃，可能是因为她牺牲了自己，救下我的缘故吧。”德莉莎觉得有一点不好意思。因为在她看来八重樱会回到这一段记忆中，完全就是因为救了自己的缘故。

    　　“卡莲，你当年是怎么帮她走出来的？”流云试着和自己的圣痕空间里的卡莲通话。

    　　“嘿嘿，当然是与其约会，使其娇羞，最后一举拿下啊。”

    　　卡莲那满满的装了一肚子的骚话张口就来。算了，这孩子指望不上了，还是继续屏蔽这个骚话王吧。还娇羞，不一灵刀砍了你算好的了吧。

    　　“我们一定会解救你的姐姐八重樱的，因为想要带这家伙回去也需要你姐姐的帮忙。”狠狠揉了揉德莉莎的长发，流云带着自信的笑容向八重凛的笑道。

    　　“谢谢，那晚安，祝你们有一个好梦。”说完八重凛的身影再一次模糊了起来，一点一点化为光粒消散了开来。

    　　“真是的，还没见过还可以到处跑的幽灵。”上次在樱花树下还以为八重凛就这么消散了，没想到这这家伙还可以到处跑，想到这里德莉莎的鸡皮疙瘩已经快冒了出来。

    　　“你经常看见幽灵吗？”

    　　“没啊，这是第一次。不过这边不是还有神明吗，那个一定是一个邪神。”德莉莎表示愤愤不平，想要献祭年轻小女孩的神明一定是一个变态，而且听从邪神指挥了村民也是帮凶。

    　　“神明吗？”崩坏世界有神明吗？或许吧，流云也不是很清楚。不过同样是神明的赫斯提亚流云是接触过，那是一个平易近人的女神，同样也是一只咸鱼。

    　　“流云~赶紧睡觉啦，困了。”德莉莎顺势将脑袋枕在流云的腿上，在找一个舒服的睡姿闭上了眼睛。

    　　“喂，你这样让我怎么睡吗，你该不会还要我再坐着度过下半夜吧。”

    　　将德莉莎的脑袋提起，流云直接躺了下去。论咸鱼，你怎么可能比得过我。“明明八重樱给你准备了房间，非要跑我这里。”

    　　“等回去的，我一定要拿犹大砸....”

    　　“你要拿犹大干什么？”流云躺下去后一只手撑着头饶有兴趣的看着德莉莎。

    　　“当然是锤爆你的脑袋啊。不，当然拿犹大砸个核桃给你补补脑子，你看你天天为了我们一大家子操心，一定要好好嘉奖一下。”

    　　原本还以为碎碎念不会被听到的，结果流云的话突然吓到了德莉莎，把心里的想法给说了出来。但是看到流云那带着危险的笑容，德莉莎秒怂。

    　　“那么，做好心理准备了吗？德莉莎。”

    　　“什么心理准备？”

    　　“当然是惩罚的心理准备呀。”

    　　“哈哈哈哈——我错了——哈哈哈哈——饶了我——哈哈哈，投降，我投降。”不堪重负的德莉莎剧烈的喘着粗气，有气无力的投降道。

    　　“呵，这就投降了吗。”说完，流云坏笑着放开了正在被自己挠痒痒的德莉莎。

