    云霞星内，王林盘膝中目露精光。双臂之上蕴含了黄泉之力，只见两侧的望月之骨，在这一刹那，好似活物一般蠕动起来，一阵阵金光闪烁中，剧烈的颤动更是紧随其上。

    这颤动，并非是一处，而是整条望月之骨。

    就好似凡人中，有一只大手扣在了脊骨上，狠狠地一抖，使得整条脊骨全部一震般。

    此刻的望月，便是如此。

    整个云霞星，在这一瞬间，剧烈的震动起来，王林盘膝之处，更是如翻天覆地，但他的身子却好似扎根在了其内，巍峨不动。

    巨大的痛楚，传遍这条化成云霞星的望月全身，但这痛苦之中，却因为大量的升仙果。无限的弱化，甚至隐约中还把这痛楚的一部分，以一种奇异的方式转化成为了更加剧烈的兴奋。

    阵阵红雾，从云霞星上那无尽的触手之中喷出，颤抖始终在持续，更有好似呐喊般的咆哮，在这云霞星内部缓缓地透出。

    所有的触手，在这一刻，疯狂的延长，从千丈长短立即倍增。若是从远处的星空看去，此时的云霞星，就好似一个巨大的海胆！

    身在云霞星内，王林眼中精光越来越浓，无尽的吸力从他双臂扩散，好似一把把锋利的刀剑，不断地紧贴着望月之骨划过，把这分成两截的望月之骨，生生的与其肉身分离。

    在这一过程中，这条庞大的望月颤抖更剧，大地出现了无数裂缝，在其上触手无限延长的同时，大片大片的泥土，从其上脱落，这种脱落，在云霞星上去看，是漂浮而起，升向半空。

    可若是在星空去看。可以清晰的看到，无数泥土化作的陆地，居然从这云霞星上脱离，向着四周飘散。

    就好似一个鸡蛋，蛋壳在迅速的龟裂剥开一般。

    一股沧桑的气息，随着大量的泥土脱离，缓缓地从其内透出，仿佛一个沉睡了无数悠悠岁月的凶兽，正在渐渐地苏醒。

    震动，越来越剧烈，无数触手上喷出的红雾，也越来越多，弥漫之下，与外界的浓雾融合在一起，好似一层厚厚的茧。

    云霞星内，王林眼中精光越来越亮，四周的大地翻滚越来越剧烈，一股浓浓的，前所未有的危机，缓缓地从四面八方透出。

    在这一瞬间，王林猛的起身。其速如闪电，此刻，就连其双目内的精光，也充满了雷霆之威，他一动之下，刹那间便来到了左侧的望月之骨裂口，双手狠狠地扣在其上，脸部青筋鼓起，低吼一声：“起！”

    这一声低吼，好似闷雷轰隆，仿佛把王林体内所有的浊气全部一口吐出，从而换来强大的力量，其两条手臂，在这一刻，同样是鼓起无数青筋，其上更有一些符文闪烁，这些符文由仙力运转之下透体而现。

    双手死死的扣住这左侧的半截望月之骨，王林眼中露出一丝疯狂，只不过这疯狂的深处，却是有这异于常人的冷静。

    “给我，起！！”王林再次一声低喝，双手狠狠地一拽，轰隆间，大地的颤抖，更加剧烈，一声声蕴含了痛苦的咆哮，更是闷闷的传来，只不过这咆哮之声内，却是有升仙果的威力蕴含。使得此刻的这条巨大的望月，分不清，这到底是什么感觉。

    大地更加剧烈的颤动中，王林全身几乎绷紧，一拽之下，生生的把这延绵了无数里的半截望月之骨，抽动了三寸。

    只要能动，哪怕是一寸，都是关键！王林毫不犹豫，全身的所有仙力疯狂的运转，双手扣在望月之骨上，轰然发力，但听轰隆隆的巨响在大地内疯狂的回荡之中，那无数里长，庞大无比的半截望月之骨，被王林死死的拽了出来。

    七寸、十寸，三尺、六尺、一丈、十丈……

    巨大的摩擦之声传入耳中，可以震撼元神，这半截望月之骨在王林的拽动下，抽出之速越来越快！

    王林脸上此刻已然狰狞，他全身仙力疯狂的运转，若非是修为到了问鼎后期，怕是此刻这般运转之下。体内经脉断然会有些不堪承受。

    仙力每循环一周，王林的力量便会大上一丝，眼下时间紧迫，多拖一息危险便增加一倍，王林双目疯狂中透出一丝鲜红，发出一声好似呐喊般的大吼。

    气出如山！

    轰隆隆间，王林双手扣着半截望月之骨，从地底迅猛的冲出，与此同时他身后虚影一闪，仙卫傀儡幻化而出，直奔右侧的另一截望月之骨而去。

    相比之下。达到了阴虚境界，且模仿古神炼化而出的仙卫，在力量上远远地超过了此刻的王林。仙卫一晃之下，便来到了另一截望月骨旁，双手抱住，一拽之下，顿时大地的颤动更为剧烈。

    轰隆隆的声音如同无数个奔雷不断地炸响，回荡四周。仙卫抓着望月骨，全身金光闪烁透着红芒，把这望月骨生生的拽出，紧跟王林之后，疯狂的向上冲去。

    王林与仙卫，一前一后，抓着长长的望月骨，以极快的速度，破开前方的泥土，直奔地面而去。

    他们的速度太快，王林几乎把自己全部的速度，在这一刻毫无保留的施展出来，初始时拽着望月骨，速度并非太快，可一旦形成了推力之后，其速越来越迅！

    大地颤动，望月的咆哮越来越清晰，触手喷出的红雾更为浓郁，不断地延伸之下，这望月，在剧痛的刺激下，向着第三种形态，迅猛的过度。

    只不过有升仙果在，却是使得这一切，变得缓慢起来，更是使得望月分不清，自己的身体，到底什么位置传来了剧痛。

    毕竟，它的身体，太大了！而且渐渐苏醒的它。尚处于一种懵懂状态，使得这升仙果的威力，更全面的发挥。

    大地轰隆间，王林一冲而出，在他冲出地面的一瞬间，王林眼中疯狂之色更浓，狠狠地一拽之下，立刻把半截望月骨，生生的从地底抽了出来。

    巨大的声响，使得地面震动更剧，尤其是那望月骨与大地摩擦的声音，更是让人头昏脑胀，元神剧痛。

    这半截望月之骨，实在太大了，延绵无数里外，俨然就是一片山脉，远远看去，又好似一条闪烁这金火之光的巨大神龙！

    这物体太大，无法放入储物袋内，被王林抗在身上，脚步向前迈动，直奔天空而去。

    他的身影，与这庞大的望月骨相比，实在是微不足道，极为渺小，甚至若是不仔细看，都不会看见他的存在。

    就在这时，地面再次轰隆隆的响动，仙卫冲出，其身后同样有半截望月骨，被仙卫抓住，紧跟王林。

    冲！

    王林此刻目光通红，全身仙力运转的速度，已然超过了极限，甚至还有一些仙力散出，透出体外，使得他全身剧痛，但与这痛楚相比，能获得完整的望月之骨，即便在痛，也是值得！

    王林知道，自己现在必须要尽快离开，稍微慢一点，都有可能功亏一篑，甚至把性命丢下。

    他才不信望月会对抽出自身骨头的生灵，有任何放过的想法，怕是一旦被吞，就是必死无疑！

    地面的触手，在升仙果的威力下，尽管产生了想要缠绕而来的想法，但却略有迟钝，只不过望月骨实在太大了，即便是这些触手再迟钝，也已然有很多，纠缠之下死死的拽住了望月骨。

    王林毫不犹豫的一拍储物袋，立刻禁幡拿出，眼中露出一丝心疼，但此刻却不是心疼之时，他一咬牙，掐诀之下一指禁幡。

    此番蓦然一颤，好似传出了一声悲鸣，它毕竟跟随王林多年，九百余年的祭炼之下，已然略有灵智产生。

    此刻悲鸣之中却是透出一丝决然，禁幡崩溃，其内的禁制化作无数黑芒，相互融合在一起，形成一道黑色的流星，其上更是有一层微弱的火焰，好似燃烧一般，轰隆隆间，冲向那些缠绕了望月骨的触手而去。

    禁幡自毁，换来无穷之力，在一瞬间化作一个庞大的禁制，这禁制内，有灵！

    此灵，是因王林而生，此刻，也为了王林，而灭！

    巨大的禁制，因为带着灵，在这一瞬间，爆发出了无穷之力，落在那些触手之上，使得这些触手，在刹那间，为之一缓。

    望月，太强，即便是禁幡自毁换来的力量，也无法斩断，只能略作阻止，却只能是片刻！

    王林暗叹，却是毫不犹豫的狠狠一拽，被缠绕住的望月骨，蓦然间抬起，横扫之下升空，被王林扛着，直冲天空浓雾。

    至于仙卫的那截望月骨，同样被触手缠住，但在禁幡的作用下，立刻紧跟王林之后，一人一傀儡，蓦然冲出，眼看就要冲进浓雾之中，只要穿过这雾层，便是无尽的星空！

    但，就在这时，大地的颤抖，达到了一个顶峰，大地之上，突然裂开了一个巨大的缝隙，这缝隙好似一张巨口，迅速的张开，一声震惊天地的咆哮，从这巨口内疯狂的吼出。

    王林身子一颤，体内仙力在这一吼之下，瞬间溃散，他面色苍白，直接喷出一口鲜血。