    “……”

    阎老有些无语。

    两年前就将前十挑战了个遍？

    那时的苏平，才踏入星空境一年多，算是初入星空境，是谁给你这样的勇气？！

    “你能这么快击败前十，以你现在的战力，应该能更进一步吧，我再帮你预约，你想挑战第几？”阎老立刻说道。

    他有些期待，想看看苏平的极限。

    苏平却是摇头，道：“算了，师尊说过，能击败前十就让我离开，其他人的手段，我也都见识过，没必要再看。”

    阎老有些愕然，道：“你不想看看自己究竟能排第几么？”

    “没意义。”苏平却说道：“真正遭遇生死时，可不是看排名，我只要知道我自己有多强就行，而且我也知道星主境的上限了。”

    阎老怔怔地看着他，难以想象这样的话会从苏平这样的天骄口中说出。

    在这样的年龄和修行阶段，对这些不是最为看重的时候么？

    “你就这么想离开么？”阎老不再多劝了，反正他已经知晓，苏平能轻松击败前十就足以，这份潜力，他相信等苏平踏入星主境时，必定能登顶神主榜，高居榜首，至于实际排名，的确并没有那么重要。

    “嗯。”苏平点头。

    “外面的世界，真的有那么吸引你么，神庭可是无数人梦寐以求想来的修行圣地，在这里你应有尽有！”阎老说道。

    苏平微微一笑，道：“但是没有朋友。”

    “朋友？”阎老一怔。

    “我的朋友还在等我，我不想让他们久等。”苏平微笑道。

    阎老望着他的双眸，陷入了沉默，他不再多说，道：“我知道了，我会通知神尊的，最近神尊在处理一些棘手的事，你离开这里的话，在外面一定要小心，虽说你是神尊的徒弟，一般人会敬你三丈，但神尊也并非没有敌人，而且有些敌人，神尊也看不见，都是一些蝼蚁，可这些蝼蚁威胁不到神尊，却能威胁到你。”

    “嗯。”苏平点头。

    这也是神尊让他有具备神主榜前十战力才允许他离开的原因。

    这些蝼蚁，大多都是星主境。

    封神境的话，哪怕击杀了他，也会以命偿命，师尊有办法找到杀死他的真凶，因此，那些封神者不会对他出手，不值得。

    “回去等消息吧，等主人有空，会召见你。”阎老说道。

    苏平点头。

    二人返回到修炼宫殿，苏平望着这座居住三年的神殿，里面有不少侍女，守卫，脸孔都有些熟悉，这些人见到他，都十分恭敬。

    如今，苏平离开，这些人会一直守在这里，等待他归来。

    “说起来，我还没好好逛过神庭。”苏平忽然想道。

    不过，想到神庭的大小，他很快断了这想法，真要细逛的话，足够逛几十年了，等将来他境界更高了，再来闲逛也不迟，如今还没到能轻松的时刻，至少，还未封神，他就不算真正强大。

    想到此处，苏平再次闭关到修炼室中。

    看到苏平一刻都没放松，阎老微微摇头，像苏平这样的天资，还如此拼命，他实在想不出，这样的人不成功还有什么道理。

    唯一值得担心的，就是苏平卡在封神境。

    毕竟这道死关，有时候资质极好的妖孽，也会卡死，只要思维进入歧途，就会一蹶不振，那些神主榜靠前的妖孽，大多都是曾经有望封神的天骄，却因为一些原因，卡死在封神境，因此只能在星主境不断精进，可注定了，无缘封神！

    转眼间，五天过去。

    正在修炼中的苏平，得到师尊的召见。

    很快，苏平在阎老的陪同下，来到神庭中央，最巍峨的神殿中。

    神殿外的台阶上，无数金甲守卫站立，沿着数千层的台阶，一路排列而上，每位金甲守卫都是星主境，彼此能结阵，其中的领袖都是封神境，一旦结阵的话，可爆发出媲美天君的战力！

    在神殿内，神王至尊端坐在神庭王座上，如执掌天地的神祗。

    “听说你已经能击败神主榜前十了？”看到苏平来觐见，神尊的表情很温和，在得到阎老的消息时，他也有些震动，掐指一算，如今时间才过短短三年多，苏平居然就能杀到神主榜前十，这有点大大超出他原先的估算。

    “是的，师尊。”苏平行礼后，平静答道。

    看到苏平这副气度，神尊微微一笑，他的徒弟都是天骄，也都有一身傲气，他早已习惯，何况苏平这样的资质，在他众多徒弟中，都能排到第一第二了，原先他觉得苏平至少要几十年才行，如今却在星空境就完成。

    虽说苏平在天命境凝炼出小世界，超越常理，成为异类，如今星空境战星主境，似乎是合理的，毕竟他也有小世界和信仰力量，能对抗星主，可神主榜前十却是另一个概念，都是星主境的拔尖妖孽，不可跟寻常星主相提并论。

    “你的进步，超出了我的预料，本以为你至少要踏入星主境，才能办到，既然如此，原先给你制定的星主境特训，我准备修改一下。”神尊微笑道。

    “多谢师尊，让师尊劳心了。”苏平立刻答谢道。

    “听说你这次过来，是想要辞别，离开神庭？”神尊还没忘记，三年前苏平询问离开神庭的办法，看来这三年丰厚的待遇，还是没能打消这位妖孽小徒弟的念想，听阎老说，是因为外面的朋友……

    是女朋友，还是男朋友？

    神尊有些好奇，但没有多问，徒弟的私事，他不会去管，只要不因此荒废修行就好。

    “嗯。”苏平点头，道：“这三年多谢师尊跟阎老前辈的照顾，弟子想外出历练，也想做点自己想做的事。”

    神尊微笑地看着他，道：“我不会限制你，既然你有杀进神主榜前十的能力，我允许你离开，在离开后，你时刻保持跟神庭的联系就行，有什么需要的修行资源，尽管要，这边会帮你传输过去，不要耽误修行。”

    苏平松了口气，连忙道谢。

    “云母。”神尊忽然开口。

    在他面前的虚空中，忽然一道光线折叠扭曲，紧接着缓缓显露出一个苗条纤细的女子身影，一身古老云裳，仙气飘飘，脸颊秀丽，看上去温婉而成熟。

    “云母拜见神尊。”

    女子显现后，连忙朝神尊虚空跪拜。

    “给你个任务，照看我这小徒弟一百年，或是等我这小徒弟，登顶神主榜，此后，你便可以恢复自由身。”神尊淡漠道：“他若出事，你将形神俱灭！”

    这女子一怔，有些惊喜，看了苏平一眼，连忙答应下来，“多谢神尊大恩！”

    神尊看向大殿内的苏平，道：“有云母照顾你，就算你外出历练，我也放心了。“

    苏平怔了怔，他看向这半空中的女子，立刻感受到对方身上有种奇异的威严感，以他跟神主榜上众多星主战斗的经验来看，眼前这位女子，绝非星主境，而是一位封神者！

    师尊居然派一位封神者庇护自己百年？

    苏平心中感激，对神尊再次道谢。

    “你还有什么想要的么，尽管提。”神尊微笑道。

    苏平有些受宠若惊，不过想到之前参加宇宙天才战时的事，立刻将心底这个许久的疑问说了出来，道：“师尊，先前在神海秘境试炼时，我们进入的那个有神尸的世界，里面有的神尸，似乎还保留了思维，弟子想知道，这个试炼世界是怎么回事，那里面的神尸遭遇了什么？”

    他一直没法忘记，在试炼时，看到的那位女子神尸。

    对方的那双眼眸，给他一种极其熟悉，又似曾相识的感觉。

    “嗯？”

    神尊似乎没料到苏平会询问这个，大赛已经结束，都过去三年了，他打量了苏平一眼，道：“这试炼世界是牧尊掌控的，他更了解，但据我所知，这是一个古老的世界，位于宇宙深处，从这处世界上，有部分太古神界的气息，有人猜测，这可能是太古神界被打裂下来的一块土地。”

    他的目光有些深远，道：“这涉及到最古老的一段历史，据目前结合各种遗迹的考察，在最久远的太古时代，曾发生过剧烈的大战，导致许多世界被打裂，连众神居住的太古神界也不例外，只是，这段历史埋藏太久，能考察到的信息，都是只言片语，无法知晓那年代真正发生的事。”

    苏平微怔，这说法，他感觉有些熟悉。

    那试炼地，居然是从太古神界上打下来的。

    他忽然想到，半神陨地，也是太古神界被打裂下来的一块世界。

    这么说来，太古神界有可能已经分裂了。

    “那这么说，上面的那些神尸，都曾是一些神族？”苏平连忙问道：“那祂们为什么会变成那种怪异的样子。”

    神尊摇头，道：“这就是以前战争造成的吧，可能是某种病毒感染，也可能是某种特殊的诡异力量在影响。”

    说到这，他看了苏平一眼，道：“你怎么会想到了解这个？”

    苏平脸色变化了下，不知道该怎么解释，但想了想，自己的心态变化，估计已经被师尊察觉到了，撒谎搪塞的话，明显就会被看出来，只好如实道：“弟子在参赛时，在其中一具神尸上，看到一些奇特之处，感觉那神尸似乎有思维，而且有种……很亲切的感觉，所以才想了解。”

    “亲切的感觉？”

    神尊看出苏平没有撒谎，微微凝目，但很快便道：“可能是你体内有太古金乌血脉的原因吧，相传金乌是古老神魔，体内有神族的血统，所以你看到里面的古老神族，才会有这种感觉。”

    苏平点点头，没再细说。

    只是他心底感觉，这说法也许不对。

    毕竟，他看到别的神尸，可没有这种奇怪的感觉。

    唯独那具女尸，却让他有种极熟悉的感觉。

    可惜，这试炼地并非师尊的，而是那位牧神至尊，否则倒是能恳求师尊让他再进去探查一番。

    ……

    跟师尊辞别，苏平准备离开神庭了。

    云母陪伴在他身边，成为他的贴身守卫。

    离开时，由阎老相送，神尊送了苏平一艘封神境才有资格购买的飞舰，能定点跳跃到宇宙各处，飞舰自带宇宙各处禁地和秘境的权限，能直接驶入。

    而且，这战舰附带的武器系统也极强，能轻松歼灭星主境，对一些封神境都能造成威胁，如果只待在飞船内，苏平不用惧怕任何星主境的袭击。

    但显然，外出历练，他不可能一直待飞船内，因此神尊派了云母跟随在他身边，双重保险，只要苏平自己不作死的话，基本不会出事。

    对师尊的安排，苏平也是颇为感谢，虽说他觉得自己会一直待在店内，不会遇到什么危险，但凡是都有意外，也许他会偶尔接到系统任务，要外出捕宠也说不定。

    “你居然将云母送给他了，先前可是没这样的打算。”

    神殿内，在苏平离开后，阎老忍不住笑道。

    神尊也是轻轻一笑，道：“谁让这个小家伙的进步速度太妖孽了，以星空境的修为，三年杀到神主榜前十，这战绩我当年都没做到，不过我当年那会儿，也没神主榜这东西，寻常星主，我还是杀了不少的，可没遇到过顶尖的……”

    说到这，他眼中露出一丝遗憾。

