一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    同一时间，整个公馆内，所有非异能觉醒的普通人，都纷纷沉睡倒在了地上。

    并且，所有人都一样，在睡眠了之后，脸上都露出了近乎诡异的安详的笑容。

    如果说唯一一个没有昏迷过去的普通人。

    就是林落了。

    林落躲在一个角落里，戴着耳机双手不断的敲着键盘，原本没有设置监控的会场，现在从林落这里竟然能看到每个每个走廊每个通道内部的情况。

    全神贯注，所以他根本没有听到吟唱。

    也不知道外面到底发生了什么事。

    小小和单鬼都是觉醒了异能力的，在听到的时候虽然产生了一点不适，但还不会晕倒。

    可俩人浑身都起了一层寒意。

    小小手里握着敌人手里抢来的狙击枪，小脸满是冷色。

    单鬼的眸光也眯了起来。

    俩人没有再继续这里的厮杀，转道就快步走向了楼下的拍卖场。

    单鬼是具有空间移动能力的，所以走到前方，带着小小瞬间移动到了一楼。

    叶安知道他们的出现，可注意力却没有在他们身上。

    俩人也都屏住了呼吸，戒备了起来，小小能够看到自己的胳膊上已经起了一层密麻麻的鸡皮疙瘩。

    整个公馆内，所有人的脸廓都像是紧绷的弦。

    “这就是……幻的首领，牧师吗……”洛西呢喃出声，虽然还没有见到那个人的出现，但现在的场景已经足够令人震撼了。

    这是有多强大的精神力，才能够这么大规模的催眠！

    齐择原本脸上的急色也敛了下去，“洛西。”

    “齐择学长。”洛西对齐择有着一种本能的尊敬。

    齐择淡淡道：“也许，等一下……会用到你的能力。”

    洛西皱眉，随即点了点头。

    可心中也有些惊骇，他从来没有暴露过自己的异能。在军校里也从没有使用过。

    为什么齐择会知道？

    然这个时候他已经顾不上惊讶了，他的所有注意力都集中在了下方。

    叶安和云翊几乎是并肩站在一起，眸光犀利的扫视着周围。

    公馆内某一层楼的礼堂里。

    隐约能看到一个男人的背影。

    而除了那一头几乎及腰的银白色头发，根本什么都看不到。

    只有轻轻的声音从他菲薄的唇瓣缓缓溢出。

    “当安魂曲奏响……那么，也就意味着……旧生命的死亡，新生命的……诞生……

    安详的……消失吧，我会替上帝，记住你们的……”

    当说完这句话之后，他的嘴角才缓缓的勾了起来。

    唇齿轻启，但却根本不知道他在说什么。

    云翊眼睛蓦地睁开，冷笑，“我找到他了。”

    说完，云翊身体一动，已经化作了残影，离开了叶安身边。

    然而就在云翊出现在礼堂里的时候。

    外面，整个公馆内，又开始了一场新的消亡。

    除了盗贼集团的所有人！每一个人的身体部位开始渐渐消失。

    从四肢开始，渐渐虚化，最后，是脑袋。

    躺在地上的人也是一样，像是被风吹散了的沙，顷刻之间就消失的连一点痕迹都没有留下。

    林落察觉到不对劲，把耳机摘了下来，可刚摘下，他的手就没了。

    “这……发生什么……”

    最后一个字还没说出来，他整个人就已经消失了。

    电脑也哐当一声砸落在地上。

    林落，消失了。

    紧接着，小小也察觉到了自己身体的变化，她害怕的几乎要哭了出来。

    “卫国，呜呜呜……我……我要没了……”

    当她说完这句话的时候，下半身已经消失了。

    “小小！”单鬼眼看着小小消失，可他的手刚触碰到小小的肩膀，自己的手也没了，眼里也有着惊恐。

    但却是看向了叶安，“老大……”

    他要死了吗？可是他还有很多很多话还没有跟老大说。

    在这一刻，单鬼所有的话都哽咽在了喉咙，最后只能吐出三个字，“别担心。”

    可就在他说完这三个字之后他整个人都像是别风吹散的尘埃一样，和小小一起消失了。

    “小小！单鬼！”叶安喊了出来，脸色难看的可怕。

    可就在这时候，叶安的身体也开始虚化了起来。

    “叶安！”

    洛西忍不住上前。

    齐择的瞳孔微缩了一下，但面上却依然无动于衷。

    除了那双微微颤了一下手，出卖了他此时的情绪。

    苏夜神色也变了，“叶安！”

    礼堂里，云翊和牧师交手之后，往后翻身稳稳落在地上。

    俩人几乎平手。

    牧师盯着他，平静缓缓道：“你很强。竟然，对你没有作用。”

    “安安……”云翊突然看向外面。

    “如果她有事，你一定会死。”云翊立刻转身，没有恋战，准备离开。

    可云翊还没走出这里，就被好几个人拦了下来。

    云翊冷笑，瞬间，以他为圆心开始，一股暗黑的气息开始从四周蔓延。

    无论是什么，全都仿佛经历了爆炸一样成为了废墟，所有靠近他的人，在顷刻之间化作了干尸。

    没有人能阻止得了他。

    也无法阻止。

    毁灭，这才是，真正的……毁灭。

    牧师的双眼眯了起来，紧紧的盯着云翊的身影。

    而这个时候，叶安的身体已经开始消失，无法阻止。

    她能看到自己的身体一点一点消散，从脚到头。

    没有一点痛感，甚至连自己的头渐渐消失的时候，她的脸上还是一片从容。

    “安安！”这个时候，云翊刚好赶了回来。

    而落入他眼里的最后一幕，就是叶安彻底消失的那一幕，和其他人一样，眨眼之间消亡。

    连一点痕迹都没有留下。

    面具下的双眼通红，几欲要睁裂出来。

    云翊眸光冷凛，暗黑的气息瞬间在整个建筑内蔓延。

    陡然之间，整个场馆内上空仿佛被一层诡谲的黑色雾气覆盖。

    苏夜和凉月率先受到波及，还没反应过来，他们俩人的的脸开始扭曲，瞬间的功夫已经成为了干尸。

    齐择眼神冰冷，他的眼里又浮现出了他刚进门看向那个人眼里的一幕。

    果真……

    是地狱。

    整个公馆都被两种力量控制着。

    没有人，能够抵挡……

    “这到底是什么……”洛西边眸子里满是不可思议。

    而他现在明显能够感觉到那股力量已经冲着自己来了。

    无论是之前让叶安消失的那股力量，还是……另外那种恐怖毁灭性的力量。

    齐择转身，命令，“现在，马上，使用你的能力。”