    “龙夏十大至尊，虽然威名响彻海内外，可在我看来，应该还不足以与全世界强者为敌，顶多也就与海外十大王者持平。”

    “前辈，我说这话你可别不服气，我自己就是海外十王之一，也是这个领域最顶尖的存在，坦白说，咱两若是生死相向，你的胜算未必比我高。”

    感觉洪日的自信心有点爆棚了，李辰南略显尴尬的提醒道。

    “小子，我承认你很有实力，咱两若真放开手脚大战一场，你的赢面确实比我大，毕竟你是魔武双修嘛。”

    “可你终究还是太年轻了，对有些事情看的还不够透彻，我且问你，纵观世界各国的异能守护组织，哪个最强？”

    洪日突然话题一转道。

    “这个可不好说，但凡国级守护组织，一个比一个藏的深，就连我名下的S级情报组织‘人间’，在这方面所能探得的情报都十分有限，天知道它们背后藏有多少底牌。”

    “可若是从明面上来看的话，实力最强大的当属神圣龙魂、神盾之剑和猩红之血这三个，毕竟这是国盟异能总会，唯一认证的三个‘5S’级异能组织。”

    虽然不知洪日为何有此一问，但李辰南还是如实回道。

    “你这回答倒是挺客观，也很诚恳...”

    “可如果我告诉你，早在三十多年前，神圣龙魂便有人仅凭一己之力杀入了神盾之剑总部，在一连斩杀了神盾之剑近三百名精英成员后全身而退了，你还会这么认为吗？”

    洪日似笑非笑的看着李辰南道。

    “仅凭一己之力杀入神盾之剑总部，在斩杀近三百余人后全身而退...这不可能！”

    李辰南满脸不信：“在这个世界上，没有人能做到这一点！”

    “怎么，你是觉得老夫在骗你？”洪日冷笑。

    “不是骗。”李辰南摇了摇头：“我觉得前辈是在吓唬我，为的就是让我对神圣龙魂有所忌惮，从而交出暗夜魔珠！”

    “你的想象力可真够丰富的，老夫今天虽然是代表神圣龙魂而来，可平心而论，我对你手上的暗夜魔珠半点兴趣都没有。”

    “小子，你身为情报组织‘人间’的创始者，应该知道数十年前，米国为了压制我龙夏的崛起，曾明里暗地用尽各种手段在国际上对我龙夏施压。”

    “当时两国的关系，降到了历史的最冰点，甚至有人曾断言，随着我龙夏与米国的对垒，终将促成世界级大战的爆发。”

    “然而最终的实际结果是，米国非但主动放弃了对我龙夏的打压，反而在后续的很多重大国际事物上，任由我龙夏为主导。”

    “也正是因为如此，我龙夏的威望与综合国力，才能在短短数十年内超越米国，成为现今的世界第一，你难道就不好奇，曾经不可一世的米国，当年为什么会突然低头吗？”

    语重心长的跟李辰南说了一大堆看似无用的废话后，洪日较有深意的问道。

    “这有什么好好奇的，大势所趋，谁能阻挡！”

    “我龙夏文明源远流长，数千年不曾断绝，虽然近代走了些下坡路，导致从巅峰跌落至了谷底，但咱们底蕴根基之深厚，远非那建国才数百年的米国所能相比，重新崛起只是时间上的问题。”

    感觉洪日越扯越远了，李辰南有些不太耐烦的解释道。

    “从表面看，我龙夏的崛起，是大势所趋确实没错，可实际上这所谓的‘大势’之所以到的这么快，完全是由人造出来的，准确的说，是由一个人造出来的。”

    对李辰南的不耐烦，洪日并未在意，他眼露精光的继续说道。

    “由一个人造出来的？”

    李辰南脸色微微一变：“这个人，该不会就是前辈口中，那个只身杀入神盾之剑总部的人吧。”

    洪日闻言点了点头：“没错，其实你应该也听说过他，他叫风一寒，人称断刀！”

    “长剑不出鞘，断刀腰间藏，这个风一寒，能在你们十大至尊中能排到第二，想来实力应该不俗了，可要说就凭他一人，便杀入了神盾之剑的总部，我还是有些不信！”

    李辰南忍不住翻了翻白眼。

    他自己也是一名武者。

    而且还是一名和风一寒一样，站在金字塔顶尖的武者。

    不吹不擂，若除去自己在海外所发展的势力不算。

    仅凭自己一人，要想攻入神盾之剑总部，并击杀对方三百多名精英成员全身而退，李辰南自认做不到。

    神盾之剑是什么？

    那是米国自建国开始便成立的异能守护组织。

    不同于龙夏基本上由古武者组成的神圣龙魂。

    神盾之剑内，既有精通西方魔法的魔法师、亦有修炼西方武道的斗气士。

    除此之外还有基因变异的异能者、穿戴高科技装备的现代化机甲战士等等。

    若说龙夏的神圣龙魂专注于古武。

    那么米国的神盾之剑，便等同于集众家之所长的‘大杂烩’。

    自海外混迹多年，李辰南没少与神盾之剑打交道。

    在他看来，像神盾之剑这种“大杂烩”，其难对付的程度，在复杂多变这方面，要远胜于神圣龙魂。

    当然了，这并不是说以古武者为主的神圣龙魂实力弱。

    只能说专注精通于一点，与分散全面开花，各有各的优势。  

    “老夫都说这么多了，你居然还是不信...”

    “也罢，看在老夫痴长你上百岁的份上，我最后再给你一句忠告。”

    “有道是人外有人，天外有天，你不要觉得修为到了先天大圆满，就已经站在金字塔顶尖了，终有一日你会发现，你眼中所谓的金字塔，在某些人眼中，不过是块垫脚石而已！”

    看着李辰南满脸不信的表情，洪日在略微犹豫了一下后，语重心长的补充道。

    “前辈此言可是想告知我，那风一寒已经突破先天大圆满的瓶颈，成功迈入另一个更高层次的境界了？”

    一听洪日所言，李辰南就像打了鸡血，顿时来了精神。

    “老夫可没这么说，先天之上的境界，只存在于传说之中，具体有没有，谁也不知道。”

    “我今天跟你说这么多，只是想告诉你，风一寒很强，我龙夏的底蕴更强，强到你无法想象。”

    洪日一本正经的说道。

