    “当你集满十个胜点之后，天地意志将会给你的规则等级提升一级，并且无视了你的进化程度以及公路上玩家的等级！这就是团队赛的好处！而每个人只有一次晋升的机会！拿到十个胜点之后，成功晋级，也就以为着你在这场任务之中活下来了！当然，八级规则不能够参战！”

    幽继续道：“我们只有观赛权利，却没有参赛权利！”

    一旁的启天跟着说道：“这就是团队赛的优势，无数人都想要获得十个胜点，但是十个胜点也不是那么好拿的！十个胜点就意味着十连胜，当然平局自然给你剔除了！十连胜并不容易，需要考虑除了自身之外，还有一些五级巅峰规则！”

    夏波听着两人为自己叙述规则，脸上露出一丝疑惑：“那五级巅峰规则连续匹配到同样的五级巅峰规则，他们之间的实力对等，规则之力完全相当于复制出来的，那么他们之间又改如何抉择？”

    一旁的启天笑了笑：“你不要忘记了，除了规则之力之外，他们本身的力量值也算自身的力量！团队战除了对抗规则之力之外，其中还对自身的势力有着非常巨大的考究！力量的碰撞！”

    幽又道：“所以你在擂台上看到两个五级规则，甚至两个七级规则相互掐架，那也是正常的，只要你能够用任何手段，将对方弄死，或者弄残废！最终胜负会根据双方玩家身上的伤势定夺胜负！这也算是一种！而这种胜负，对于失败方而言，算是又给了他一次机会！”

    “毕竟他没死，还能够继续登上擂台征战！十个胜点并非是十连胜！我说道十连胜是彻底将对方碾压，并杀死，对方一点机会都没有了！”

    “原来是这样！”

    夏波点点头，心中对于团队赛有了大致的了解，总体来说还算不错！

    最关键的是能够无视等级提升一次！

    夏波问：“我还有一个疑问，杀死的人身上的规则之力怎么办？”

    幽说道：“你杀死一名规则，规则之力将会储存，等到结束之后，你就能够对其进行吸收！这是在你的规则等级进化之后！所以团队战是所有人都向往的一种战斗！对于实力的提升是毋庸置疑的！”

    夏波目光泛着光芒，如果真是这样，那么这次团队战，自己能够获得非常多的好处！

    等级提升到六级，而且还能够获得大量的规则之力！

    团队战只剩下三天的时间，这三天夏波一直待在战车之中，食物是吃的团队的食物！幽对自己的态度还算不错，食物都是经过特制的，附和自己需求的食物。

    毕竟幽的车队就有像夏波一样的人类，只不过不是同一个颗星球。

    距离团队赛越来越近！

    车队的气氛也愈发隆重，而夏波隐隐感觉到自己有突破练气八层的感觉。

    时间来到最后一晚，体内的真气愈发厚重，犹如大浪淘沙，风驰电掣一般，开始不断地向瓶颈期进行冲刷！

    他要在最后一晚突破练气八层！

    时间流逝！

    夏波不知疲倦的控制着真气对瓶颈进行最后的突进。

    天空泛起微光，他的身体四周有一股淡淡的气流在涌动。

    这个时候，车队也已经苏醒，成员分纷纷走到公路上，隆起篝火，吃上最后一顿丰盛的早餐，因为谁也不知道，这次任务之后，他们是否还活着。

    又或者是大浪淘沙，成功晋级！

    世事难料！

    啵！

    战车内，一个拔木塞的声音响起，随之一股淡淡的波纹扩散开！

    夏波睁开眼睛，张嘴喷吐出一口白色匹炼，五窍更为通透，全身舒服异常。

    “练气八层了！力量值增长了五点，还算不错！接下来我还需要一部炼体法门！”夏波看着增长的力量值，心中思索。

    这类练气法门对于真气增长非常迅速，但是力量增长就相形见绌了。

    看了眼时间，已经九点半了，距离开启团队战越来越近，夏波走出战车，发现幽他们都在静静地等待，今天连推进也不推进了。

    手册的世界上，果然宛如普天同庆一般，热闹异常。

    “五十年才有一次的团队战，这一天算是所有七级规则的渡劫之日！”幽看着远处升起的太阳，朦朦胧胧，看得并不是很真切。

    “我也要回去照看我的车队了！”一旁的启天张口说道。

    幽点了点头，没有阻拦，时间距离十点越来越近了。

    启天也传送离开，回到自己的车队开始组织！

    启天的车队是第三车队，当初西飞升之后，告诫下一任团长和副团长，想要彻底的将第一团队掀翻，仅凭借一支团队是不行的，我们需要更多的团队相辅相成，互相帮助，这样或许能够将第一团队的人掀翻在地！

    也正是西临走的这句话，促使今天第三团队的诞生。

    而启天，正是当初第二团队的副团长！一直发展到了现在！

    “擂台制战场一共就一个，两两匹配，系统机制匹配，而我们的对手必然是第一团队，从我加入第二团队的那时候，团队战我们的对手一直都是第一团队！”幽像是在自言自语，又像是在跟夏波说话。

    夏波默不作声，静静的等待。

    九点五十九！

    十点！

    却见他的手册上亮起一道道光芒。

    【规则：夏波】

    【规则等级：五级中级】

    【目前所属团队：第二团队】

    【目前所挑战的团队：第一团队】

    【选择可挑战的阶段：五级中级/五级高级/五级巅峰】

    这时耳边响起了幽的声音：“所有人选择与之相对应的阶段挑战，不要盲目选择！历年来凡是盲目选择的人都没有活到最后！”

    听着幽的声音，夏波默默地选择了五级巅峰！

    选择完毕，随之一道光芒将他包裹，当视线渐渐回归的时候，他发现自己已经身在一个角斗场，下方竟然摆放着大量的擂台！

    身边一个个生物渐渐出现，这些都是第二团队的人。

    对面同样浮现一个个人影，角斗场从中间用一条线分隔开，对面显然就是第一团队的人了。

    而在角斗场上方，同样有一排排位置。

    却见第一团队的团长协同他们团队的八级规则出现在上方的位置上。

    而第二团队的团战协同他们团队的八级规则出现在了上方的位置上。

    而此时，整个角斗场已经坐满了人。

    【团队战-擂台制！】

    【比赛规则：赛制采用伤害判定以及死亡判定！即对方死亡即为获胜，对方受伤程度超过自己即为获胜！时间一到，双方均存活且身上无伤痕，即为平局！平局不克扣胜点，同样不计入场次之中！】

    【升级条件：10获得十胜点将会获得升级权力！】

    【第一天：将举行一级规则挑战！依次类推，七天结束！】

    【经系统检测：双方团队均无一级规则与二级规则，直接由三级规则开始！】

    随即就看到双方擂台上亮起一道道光芒，一个个人影出现在擂台上。

    只见上空浮现本次参赛人数：三万六千七十一人！

    夏波看到上边的人数，不由得倒吸一口冷气：“这就是顶级团队的底蕴吗？仅仅是三级规则，就有三万六千人！”

    震惊归震惊，只看到整个决斗场地上的擂台渐渐缩小，场地也划分了四个区块，分别是三级初级、三级中级、三级高级、三级巅峰！

    看似细致的划分，但里边的每隔规则的进化程度其实是不同的，毕竟初级的进化程度是从0%-39%，而中级的进化程度是从40%-79%，高级的进化程度则是79%-99%，巅峰便是超越99%的，直至达到充盈阶段！

    虽然整个角斗场被划分四个区块，但是只要你随意看向一个区块，那个区块的擂台便会出现在你眼前，目光仅仅随意的扫过，却能够将所有的擂台看个遍，并且有一种视线在每个擂台上都停留了一分钟的感觉！

    这一切都在一瞬间！实在是太神奇了！

    每个区块的擂台非常多，但没有那种十分杂乱的感觉，想看每个擂台的情况，只需要目光来回扫视即可！

    非常方便！

    这种观看方式，堪称奇迹！

    时间流逝，却见整个角斗场上空的人数急剧减少，原本还是三万六千人，不到五分钟的时间，就已经剩下两万五千人！

    五分钟死了一万人左右，而且死亡人数还在下降！

    这个死亡率实在是可怕！

    基本上每个人都会战斗一场，而后休息，当然，也有的擂台的已经开始掐架，只凭借拳脚功夫，正如幽所说，规则之力相等的玩家，就需要通过掐架来判定胜负。

    到了下午，人数锐减到了一万五千人，不少人已经拿到了十点胜点，战斗还在继续。

    “团队擂台战，这就是团队擂台战，死亡率竟然会这么恐怖，不得不说，机遇与危机并存！”

    夏波心中想道，就是自己已经对规则框架进行了修改，提升实力基本上不需要什么定性的要求，可依旧都需要依靠团战擂台赛来提升规则等级。

    那么这些几年甚至几十年待在一个境界之中的规则们，必然是迫切的需要团队战来提升自己的等级！

    团队战，半个世纪一次。

    下一次便是大混战！不知道大混战是什么样子！

    夏波心中思索，目光闪烁了两下，此时战斗已经静茹到了白热化的阶段，活下来的人不是规则之力强大，就是自身力量值高。

    总之规则们不管使用什么方法，只要能够将对方淘汰，打伤就行！

    此时，场地上已经有人完成了晋级，达到了四级规则，浑身规则之力涌动，脸上笑容满满。

    十点胜点拿到之后，这些人便会被踢出擂台，回到观众席，将无法参与剩下的挑战。

    陆陆续续有玩家登上擂台，但第二团队登上擂台的人非常少，反观对面的人登上擂台的人很多。这说明了对方幸存下来的人数要比第二团队的人多的多。

    但是幽的神色始终如一，未曾变过。

    “战斗还没有结束，真正的胜负还没有分开。”夏波盯着擂台观看，不少人都在擂台下休息。

    连续的战斗，他们休息的时间会越来越长。

    不仅仅要恢复自身力气，同时也要保证自己的规则之力达到充盈状态。

    时间流逝，下午三点多，已经有人开始继续登入擂台战斗，而头顶的数量已经下降到了七千多人，这个时候，上边的人数下降的速度就已经变慢了不少。

    夏波仔细的盯着擂台，不得不说这些玩家们操控规则之力碰撞还是非常有意思的，他们的规则之力幻化成各种稀奇古怪的形态，规则之力碰撞结束，就利用这些幻化的武器进行战斗。

    擂台上的人数变得也越来越少。

    而此时，登上第二团队的擂台玩家数量已经超过了第一团队。

    七点多钟伴随着最后一个擂台上的一名玩家倒下，另一名玩家站起，三级规则擂台比赛成功落下帷幕。

    【三级规则擂台落幕！】

    【第一团队获胜者：5967人，第二团队获胜者7182人！】

    【第一阶段：第二团队胜！】

    【明日开始举办四级规则擂台比赛！】

    伴随着手册传来提示，周围世界再度变化，第二团队的规则们出现在了一条阳光明媚的公路上，公路一边竟然是宽阔的海洋，海浪奔腾，席卷着沙滩。

    夏波愣了一下，刚刚还在擂台上，但是下一秒竟然被传送到了这里。

    “这里是休息区域，你可以在这里做任何想做的事情！”一名规则笑着说道。

    却见海洋的另一边，竟然又一排排矮小的建筑，不少规则已经选中了自己的房子，却见那些房子竟然飞速蠕动，转眼之间原本还是统一形态的建筑系按在竟然变成了各种各样稀奇古怪，却又非常高大的建筑。

    夏波心中一动，走到路边的一栋没人选择的建筑前。

    【幻化建筑，可以通过自己的想法，随意的改变建筑结构！】

    【在建筑内部，你可以幻化想象出各种事物、事物，或者你想要幻化的人！】

    “嘶，主神空间！”

