    第23章父亲撑起的巍峨背影

    厉云澜体内咒印松动。

    同一时间，御龙湾里，姜橙眠察觉到局势出现巨变。

    厉云澜的劫数来了。

    她二话不说起身，划破手指，以鲜血为媒介画出符咒为引，身形变化，冲向天空直奔厉家。

    苍澜宗里，在敲木鱼诵经的主持动作突然停顿，睁开双眼，手里的佛珠断裂一颗颗掉在地上。

    “阿弥陀佛。”

    主持念了一声后站起身离开。

    厉家宅院里。

    “吼！”

    宽阔的院子里，巨蟒长达二十七米，巨尾一甩轻而易举毁灭周遭的建筑物。

    它已经超出正常巨蟒的体型，浑身还带着漆黑锋利的鳞片，吐出的蛇信子都足足有好几米长。

    轻轻一卷，就能把人裹进嘴里，比钢针还锋利的牙齿能瞬间刺穿人体的骨骼。

    厉家所有人站在黑色巨蟒前，就像蚂蚁站在大象前一样渺小。

    “吼——”

    巨蟒居高临下地俯视着眼前的一群蝼蚁，散发着绿光的眼睛盯着身上散发着诱人味道的厉云澜。

    “吼——”

    它充上前长尾一甩，厉云澜被裹住甩砸在院子里的一棵树上。

    “咳咳咳……”

    厉云澜嘴里咳出鲜血，感觉五脏六腑都要被震碎了。

    “！！！”

    厉家人呼吸急促，吓得三魂七魄飞出天际。

    “云澜！”

    厉母脸色苍白，跑上前想为儿子挡住伤害却被厉父拉开，他没任何犹豫，自己朝着厉云澜的方向奔去。

    不犹豫不胆怯，奋不顾身，肩膀上扛着身为父亲的责任，想以微弱的力量去保护儿子。

    “爸！”

    看到不善言辞，平日里对满脸严肃的父亲在危急关头奔赴前来保护自己，厉云澜发出凄厉的声音，咳嗽加剧，一股股的鲜血往外流淌。

    “爸，不要，你快闪开！”

    厉父背对着厉云澜。

    没来得及跟儿子说一句话一个字，身体在巨蟒面前明明那么弱小，可这道背影又仿佛巍峨不可撼动。

    “吼！”

    巨蟒迅速袭来，血盆大口张开。

    这一刻，似乎万物寂静，又仿佛万物因父爱沸腾，风声鹤唳，树叶沙沙凋零。

    “爆！”

    猛然间，空中亮起一道以血画出的血色符咒，还有清冷的声音。

    随着话音一落，符咒爆开，炸在巨蟒的身上顷刻间就炸的它皮开肉绽，鳞片掉了好几块。

    巨蟒吃痛。

    “吼——”

    突如其来的巨变让危机解除，厉家人松了口气，厉母当即泪洒现场，泪如雨下。

    “咳咳咳……”

    厉云澜支撑着身体虚弱地站起，抬头望向空中，只见一名女子凌空而立。

    姜橙眠转过头，双手交叠，在现场设下透明的防护罩。

    黑夜里，借着灯光，厉云澜看清她的脸，瞳仁剧烈瞪大。

    “姜橙眠！”

    她怎么会出现在这里？

    厉云澜眉头紧锁，脑海里响起今天她在办公室里说的话，这一刻突然明白了是怎么回事。

    “在里面待着别出来。”

    姜橙眠扫了他一眼，目光落在愤怒地扭动着身体的巨蟒身上。

    “吼——”

    看到凌空而立的女子，巨蟒吼声阵阵却不敢轻易前进，察觉到了她的身上源源不断的危险气息，双眼里充满了忌惮。

    “妖修黑蟒，我给你算一卦吧。”

    相比黑蟒的警惕忌惮，姜橙眠的嗓音平静，不见惧意。

    (本章完)

