    次日一早，刘嚣便去了疗养院，和外婆从清晨聊到中午，顺便还愉快的蹭了一顿中饭。

    随着刘嚣在组织内部的地步火速提升，现在这个疗养院中，外婆所享受待遇和重视也已经是最高级别，可惜，不过所谓的待遇对于她老人家来说，有还是没有都一个样，能够每天和院里的老人聊聊天，读读诗，抄写一些老歌歌词，就已经挺开心了。

    偶尔有家人来访，特别是自己一手带大的外孙的到来，那真就和过年一样。

    与外婆道了别，一直在楼下等待的院长仿佛给领导汇报工作一般，毕恭毕敬的和刘嚣聊了一会。

    从院长那得知，因为自己的特殊身份，疗养院的常驻医生已经换成了三甲医院的大主任，另外医护团队也有增加，安保工作由军队正式接管，但考虑到目前的时局，省里特别拨款筹建了新的疗养院，具体地址严格保密，连他也不知道在哪。

    听完院长事无巨细的汇报，刘嚣还算是满意的，不过全程在线的百灵就有意见了，疗养院新建工作她在几个月前就分派下去了，结果到现在还没建好，而且院长说的那个三甲医院，也不是市里最好的医院，所谓的科室大主任，也不是原本确定好的呼吸科，总之就是哪哪都不满意，气的她现场就去质问组织内部负责任务督办的人员。

    把刘嚣都给惊到了，原来平时和善近人的百灵也有如此霸道强势的一面。不过心里也是暖暖的，毕竟百灵这么上心，都是为了自己家人的安全。

    离开了疗养院，刘嚣需要去见两个人。

    老地方，两人已经早早到了，从烟灰缸中的烟屁股数量，不难看出这俩不但来的早，而且还挺焦躁的。

    当刘嚣步入隔间，张朝晖和包华明显愣了一下，因为来人他们都不认识。

    “假皮。”刘嚣指了指自己的脸，随意说道。

    两人点点头，张朝晖有些拘谨，直到刘嚣稳稳坐下，才惴惴不安的落座。

    包华就不一样了，大大咧咧的给刘嚣递了根烟，开门见山道，“昨晚你离开后，我们好好合计了一下，之前的仇怨就不提了，提了也是丢人，只说未来，未来，大家的路该怎么走。”

    “有结果吗？”刘嚣给自己点上烟，惬意的靠在椅背上。

    “有一个初步的结果，但需要听听你的意见。”包华说道。

    “说说吧，我的时间可不多。”

    “我们是这么考虑的，”张朝晖正色说道，“我们想以婺城为中心，在浙中和浙西南地区建立一个自卫组织，在政府和军队之外，守护这里的社会秩序和人民，如果真的发生您之前说的情况，我们会坚决和政府站在一起，平时的话，我们也会奉公守法，如果有境外势力或者如神性钱塘这样的不法分子出现，我们就会出手！”

    刘嚣点点头，“那很好啊，这也不需要问我的意见的。”

    张朝晖有些为难的看了看包华。

    包华立刻说道，“我们想以你的名义建立组织，哎，我就直说了，我们想你作为我们的首领，现在我们两拨人虽然冰释前嫌，但毕竟在原点打打杀杀了几个月，前天晚上还干了一架，牺牲了几个人，彼此之间心里没有疙瘩是不可能的，所以，能让大家完全信服的也只有你了。”

    “是的，包华说的没错，而且我们这批人，说白了，有匹夫之勇，但真没有什么大格局，懂得也不多，哎，被人卖了还在为别人数钱。”张朝晖自嘲说道。

    “昨天在场的人数不少，你们所说的，能代表多少人？”刘嚣问道。

    张朝晖立刻答道，“所有人！”

    刘嚣皱眉，看向包华，只见包华重重点头。

    这倒是有些出乎刘嚣的意料，他本以为多少总会有几个刺头存在。

    “我们这些人并不是什么达官显贵，但也不是作奸犯科的歹人，世世代代在这里生存，经过了原点的这几个月，大家想要的无非是一个平平安安的生活环境，和家人朋友享受正常人的生活，大家没那么大的野心，说句大实话，有大野心的人，也不会留在这里，早去大城市了。而且，昨晚您说的那番话，大家都是相信的，原点试炼虽然结束了，但各种势力的角逐才刚刚开始，如果真到了那一天，确实只有我们能站出来，守护这里的一切。”

    张朝晖无比郑重的说道。

    “昨晚到场的一些人，是之前就返回地球的团队成员，你在钱塘的事迹他们都很清楚，现场就给我们做了科普，一晚斩杀数百个未归者，又在数十万人面前，轻轻松松干死了什么天启骑士，半个华夏都震惊了，这样的人说的话，我们能不服吗？”包华有些兴奋的补充道。

    刘嚣微微点头，略作斟酌后，对两人说道，“试炼刚结束2天，真正考验你们的时候还没有到，相信不久之后，各大蜕变者势力就会抛出各种诱人的条件，在地球无差别的招募生人和强人。不过那是后话，你们刚才所说的，我同意，名义上我可以作为这个团队的首领，只要我在地球，也会参与到团队的行动中，至于我不在的时候，会有人给予你们指导和协助，而且团队中的每一个成员，都会得到相应的待遇，包括大家的家人。具体细节，我会让人联系你。”

    张朝晖和包华彼此对看了一眼，眼神中的激动和欣喜无须掩藏，谁都不是天生的领导者，有这么一群人跟随自己，对他们来说压力远大于满足，毕竟这么多信任自己的兄弟很可能因为一次错误的判断，就丢掉了性命，而现在，血衣的出现让他们身上的担子一下子轻了许多，血衣不但是强大的战力，还有极强的声望，过人的见识，更出人意料的是，血衣背后似乎还有后盾，居然还能解决大家的待遇问题。

    “包华，昨晚我看你一个手就能制服那条大和狗，你体魄属性多少？”

    解决了主要问题，刘嚣需要了解这个团队的战力。

    “我？力量和爆发50，速度20，强韧15。”包华随口答道。

    “这么高？！”刘嚣嘴角抽了抽，包华这家伙连蜕变者都不是，体魄属性居然高大135！已经是初级行者境阶了。

    “力量是吃那种叫焦炙果提升的，到50以后再吃也没用了，爆发是泡温泉泡出来的，也是到顶50，速度和强韧一是靠锻炼，二是靠中枢奖励。”包华毫无保留的说道。

    “你的体魄强度在整个团队中处于什么层次？”刘嚣追问道。

    “应该算是顶尖的一小撮，焦炙果的数量也是有限的，自从我们两拨人开始起冲突以后，温泉也始终处于争夺状态，所以大多数人还是生人和强人阶层，不过弱人很少，应该只有几个女孩子。”包华对团队内的情况也算是比较了解。

    “你们那呢？”刘嚣转头问向张朝晖。

    “我们在体魄强度上要弱一些，但也相差不大。”张朝晖答道。

    刘嚣点头，这么看来，这800多人的战力比自己想象中的还要强上不少。

    “嘲风，创世会刚刚发布了一则消息，我同步给你。”百灵的声音在耳边响起，她很少因为一则消息打扰刘嚣，会这么做，说明这则消息不一般。

    刘嚣示意两人稍等，马上查看了百灵传输过来的信息。

    “为了建立人类真正的家园，为了向浩瀚星域发起挑战，为了让强者得到应有的尊重，创世会向所有地球人类发出邀请，无论你是普通人还是蜕变者，无论属于哪个阶层，母大陆都渴望你们的到来。”

    “我们有在原点征战万年的远古者，有来自原点的灵能结晶和稀世材料，有远超认知的科技和文明，有更适合人类社会的生存秩序，还有一颗只属于我们的行星。”

    “每一个仍在原点征战的蜕变者，来吧，这里有你无法想象的知识和经验，在原点，我们能提供的资源超出你的想象。”

    “每一个在彷徨中度日的失落者，来吧，地球无法恢复灵能，但我们可以供给你灵能结晶！”

    “每一个生人，每一个强人，来吧，你们没有在原点实现的，在母大陆，一切皆有可能，只有原点材料打造的物品，才能让你们成为真正的强者！”

    “带上你们的家人，他们将享受天堂般的生活！”

    “强者，需要与强者为伍！”

    “弱者，需要得到强者的守护！”

    除了这些信息外，还有一段视频，视频中展现的是母大陆上的生活环境，阳光、沙滩、海边别墅，人们没有任何烦恼的休闲生活，普通人从事着体面的服务业，农业、工业、制造业都是人工智能负责，视频中还出现了金字塔形状的建筑，和一些明显是蜕变者的人类，他们展示着各种能技，彰显着自己的战力。

    终于要开始了。

