    这是一个良性循环。

    猎妖收集兽魂，利用兽魂兑换炼魂丹，炼魂丹又可以用来提升修为，修为强了又可以去猎杀更多高阶妖兽收集更多高阶兽魂。

    整个过程中，人族的整体实力在逐渐增强，妖族反倒成了人族武者的猎物。

    长此以往，此消彼长之下，必然能够极大地削弱妖族的实力。

    现在，姚溥心反倒觉得，皇者之约的破败，其实也未必就全都是一件坏事。

    没有了皇者之约的束缚，人族猎杀起那些王级妖兽与帝级妖兽来无疑也方便了许多，尤其是人族之中出现了杨帆这样一位帝级医师与帝级炼魂师的情况下，猎杀妖族中的高阶妖兽，那就是在争取相应的修炼资源啊。

    这跟妖族以人族为血食灵药是一个道理，现在妖族也成了人族眼中的灵药与香饽饽。

    继姚溥心之后，田正阳、包青雪四人也纷纷把他们刚刚收集到的兽魂上交到了蓝元青的手中，蓝元青想都没想，直接就把这五枚闪耀着红光的弹珠转交给了杨帆。

    杨帆含笑伸手，将这些弹珠暂时收入储物空间，然后极有礼貌地向姚溥心五人说道：

    “五位域主大人稍待，待此次的会议结束之后，你们应该就能领取到你们应得的帝级炼魂金丹与帝级炼魂丹了。”

    现在，杨帆还没有把所有人都变成自己人，说起话来还是有些一些小心谨慎。

    “有劳了！”

    姚溥心几人点头表示理解，也冲着杨帆点头回礼，对于杨帆的表情态度，客气友善得一批。

    “蓝城主，这种帝级兽魂捕捉器你们有多少，先给我来一百个！”

    结束了与杨帆之间的对话，姚溥心脸上的慈爱之色一收，腰杆一挺，抬头又看向了蓝元青，土壕一般，张口就要预定一百枚帝级兽魂捕捉器。

    一枚百万的话，一百枚就是一亿联邦币。

    看姚傅心说得这么轻描淡写，好像这一亿联邦币就像是一张草纸一样，根本就没放在心上。

    “我也要一百个！”

    “还有我，也先来一百个！”

    其他域主亦是如此，仿佛一亿联邦币对他们来说根本就算不得什么，洒洒水一样。

    他们根本就不考虑，以他们的修为与实力，到底能不能猎杀得了一百只帝级大妖，反正就是这么好的东西先买到手里再说。

    就算是不用来捕捉帝级兽魂，哪怕是用来捕捉王级兽魂或是妖王级兽魂也没所谓啊，只要能够兑换到相应数量的炼魂丹或是炼魂金丹，一百万而已，不亏。

    杨帆在旁边看得咧嘴直笑，心情很是愉悦。

    这个一亿联邦币，那个一亿联邦币，而他所需要付出的不过就是一丢丢的神魂意志与精神力，感觉有点像是赚翻了。

    这正是他想要看到的状况，在赚钱的同时，也能引导激励更多的武者去多多猎杀妖兽，尤其是王级甚至于帝级之类的至强大妖。

    “蓝城主！我们也想要收购买一些这样的帝级兽魂捕捉器，不知能否行个方便？”

    这个时候，一直充当隐形人的上官芷珍、顾修元与崔德寿三人也站出来凑热闹，巴巴地看着蓝元青。

    之前蓝元青只说过不与他们做炼魂丹方面的交易，可是这兽魂捕捉器似乎并算不得是炼魂丹，所以他们才大着胆子问出声来。

    哪怕眼下他们不能用兽魂来与京华市兑换相应的炼魂丹与炼魂金丹，可是他们也能事先储备一些，有备无患啊。

    万一过段时间他们与京华市之间的关系有所缓和，也不至于会两手空空，没有一点儿准备。

    退一万步来讲，就算是他们一直获取不到交易名额，收集到的兽魂也能私下里贩卖给这些有交易名额的域主啊，这些可都是战略资源，不愁没有人买。

    “这……”

    蓝元青暗中向杨帆传音征询了一下杨帆的意思，然后淡然点头回应。

    “没问题，只要是有心猎杀妖族大妖，任何人都可以从我们这里购买这种帝级兽魂捕捉器。而且，我们也不会干涉帝级兽魂捕捉器私下间的转赠或是售卖举动。”

    蓝元青这些话无疑是在告诉上官芷珍这些人，虽然他们没有与京华市之间的直接交易权，但是却可以通过帝级兽魂捕捉器收集兽魂，从其他域主的手中间接交易，也算得上是一种曲线救国了。

    至于他们会因此付出多大的代价，那就跟他们京华市没有半毛钱的关系了。

    “多谢蓝城主！”

    上官芷珍等人连连点头道谢，与长孙嘉赐那样连间接交易的路子都被完全堵死的悲惨待遇相比起来，他们现在还能有什么不满足的呢？

    没有丝毫犹豫，三人也爽快出资，分别购买了一百枚帝级兽魂捕捉器。

    到了这个时候，这次的京华聚会也差不多已经接近了尾声。

    蓝元青站起身来，再次出声向诸位域主说道：“诸位既然与我京华市建立了正常的交易关系，那就是我京华市未来的盟友，以后每个月的月中，京华市都会举动一次类似的交易会，希望大家能够准时过来参加。”

    “同时呢，关于杨帆医师被诸位联名施压之事，蓝某也希望这只是一个小小的误会。

    杨帆医师是我京华市诸多帝级武者的救命恩人，更是我城主府的无上尊客，不管是我，还是我京华市镇守府，都不希望杨帆医师会遭遇到什么不公的待遇或是无耻的暗算。”

    杨帆也在这个时候缓缓站起身形，轻轻地冲在座的三十几位域主微微弯身施礼，礼貌拜托道谢。

    瞬时，下面的域主们全都连连摇头摆手，对着杨帆露出了极为慈和温善的笑容，纷纷表态。

    “杨师且放心，我们钭门镇守府永远都是你的朋友，永远都会站在你这一边，谁要是敢跟你过不去，那就是在跟我钭门镇守府过不去！”

    “是极是极，杨师可是联邦第一帝级医师，谁敢让他轻易以身犯险，谁就是在叛宗叛族，不可原谅！我松河镇守府第一个饶不过他们！”

    “杨师不必担心，之前俺是猪油了蒙了心，回去后俺就撤回之前的上疏联名，以后谁要是再敢忽悠俺对杨师不利，看俺不一吐沫喷死他！”

    “……”

    声音一面倒，几乎全都是可劲儿拥护杨帆的声音。

    就连一直与杨帆不对付的上官芷珍、顾修元与崔德寿三人，看向杨帆时也是一脸地慈爱，再没有半分轻易质疑鄙夷之意。

    仿佛一瞬间，在场所有的人全都变了性子，全都把杨帆当成了他们自家的孩子孙子在看待。

    蓝元青、古扬、司马雪奉、梅采蓝还有凌天几人看得有点儿目瞪口呆。

    这些域主的态度会比之前有所转变，他们早有预料，毕竟谁也拒绝不了炼魂丹与帝级炼魂金丹的诱惑。

    可是他们的态度在转瞬之间竟然变得如此地亲切慈爱，甚至还有点儿想要跪舔杨帆的意思，这跨度似乎大得有些离谱了啊有木有？

    从始至终，蓝元青可一句也没有直接承认杨帆就是那个帝级炼魂师，按常理来讲，就算是这些人心中有所猜测，可是在事实还没有得到完全的证实之前，他们怎么着也要稍稍地矜持一些吧？

    现在这算怎么回事儿，怎么好像所有的人全都中了邪一样，巴结起一个后辈来，连脸都不要了？

    杨帆的目光扫向了人群中仅有的三个表现还算是正常的域主，精神力不断地在他们的身上刷来刷去。

    这是最后三个还没有被他的魅惑技能给魅惑到的域主了，杨帆正趁着这最后的机会，不停地往他们身上扔着魅惑技能。

    “你对六级武帝孙环施展了魅惑技能，魅惑失败，孙环心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对七级武帝萧俊杰施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对七级武帝彭灵薇施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，彭灵薇对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对七级武帝萧俊杰施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “……”

    一个，两个，三个！

    在蓝元青向在场的诸多域主公布京华市的若干帝级悬赏任务的时候，杨帆终于把最后这三个域主也成功变成了自己人。

    至此，联邦三十六域之中，除了昌梦镇守府的域主莫安然已经被彻底诛杀之外，剩下的这三十五位域主，全都被杨帆给刷取到了极至友善的好感度，全都变成了自己人。

    这也就意味着，在未来很长的一段时间内，杨帆都不必再担心还会再有三十六域域主联名之类的事情发生在他的身上了。

    所有的隐患，就在今日，已然被他给完全排除干净。

    “今天晚上，终于能睡个好觉了！”

    杨帆心上安心感叹，总有刁民想害朕的危机意识也终于稍稍地松弛了一些。

    “这小家伙的人缘儿不错啊！”

    房顶的正上方，吴道低头注视着下方大厅中所有人的动态表现，轻声感叹。

    “这才过了多久，这三十几位域主竟然全都待他如子侄，看他的眼神就跟看亲儿子一样，这么强劲的亲和力，可不是谁都能拥有的啊！”

    古泽炎微微点头，道：“这小子确实很善于与人打交道，总是能在不知不觉之间化解掉彼此之间的敌对意识，这或许也是某种特殊的天赋能力，生与俱来，无法复制。”

    明明没说几句话，可是却能很轻易地就搏得到在场所有人的青睐好感，这不是天赋是什么？

    刷！

    空间一颤，柳思龙飘然出现在古泽炎身旁边，嘴角含笑，冲着古泽炎比了一个OK的手势，悠然自得，一翻手，一枚巅峰级别的帝级炼魂金丹在他的手掌心不停地跳跃，金光闪闪，甚是诱人。

    吴道不屑地瞥了他一眼，轻声嘲讽道：“以大欺小，打劫一个后辈，有什么好得意的？”

    古泽炎无语地出声打趣：“行了吧，老吴头，别在这里吃不到葡萄说葡萄酸，刚才若不是我拦了你一下，你这老小子跑得不比老柳慢！”

    “我还明着告诉你，今天我们还就以大欺小了，不止这个长孙嘉赐，稍后那个上官家的丫头我们也提前预定了，那本就是我京华市的东西，你少打歪主意啊。”

    “我呸！”吴道忍不住轻啐了古泽炎一口，不忿地直接转过身去：“不要一点老脸，老夫羞于你们这群老东西为伍！”