    前来参加丹典的老怪，有玄门正道，也有魔门魔修。

    其中不少老怪也干过拿人元婴炼丹的事，但何曾有人拿问虚老怪的元神炼丹？

    雨界之内，炼虚屈指可数，也就百余人。

    在这百余人中，赤天殿主莫休可谓前五十的高手。如此强者，竟会被宁凡杀人取命、元神炼丹，真是可怕的一幕。

    原来炼虚老怪，也会死…

    原来世上还有魔头，敢以炼虚老怪的元神炼丹…

    一个个老怪望着宁凡，发自内心的畏惧。

    在众人畏惧的目光之中，宁凡所炼制的尊魔丹，终于丹成。

    宁凡先后施展了‘夺转术’‘血转术’，成功将尊魔丹的品级提高一级，达到了五转巅峰的级别。

    这一刻丹药，药力更猛，可作为突破金身境界的助力。

    漫天银雷的雷劫劈落，宁凡眉心星光一闪，只一个冷漠的眼神，淡淡道，

    “滚！”

    漫天银雷好似畏惧一般，竟倒卷回苍天，不可劈落！

    这一幕，再次震撼了无数修士。

    若说宁凡实力强横，硬抗雷劫什么的也就罢了。

    人家宁凡根本只是望了雷劫一眼，雷劫竟然会畏惧，真是太匪夷所思了。

    黄庭子、易云子的丹药也相继炼成，沾了宁凡的光，二人的雷劫直接被宁凡的眼神吓跑了。

    二人相继测试了丹药品级，黄庭子的蛮魄丹，抛入焰光樽之中，现出五万丈的青色太阳虚影。

    易云子的紫霄丹，现出五万五千丈的青色日影，现在比黄庭子丹药品质高出一些。

    宁凡没有立刻测试尊魔丹等级，他目光扫过莫休所留的丹鼎碎片，其中一颗炼废的连城丹。让他目露沉思。

    连城丹可大幅度提升药魂等级，但主药稀缺，极难寻找，莫休能凑齐一副连城丹的药材，真是莫大的造化。

    可惜他遇到了宁凡，把连城丹炼废了，否则这颗连城丹给宁凡服下，定然可极大提升药魂品级的。

    不知出于什么心思，宁凡拂袖收走废丹连城丹，身影一纵。行至焰光樽跟前。

    守护焰光樽的十六个巨魔族巨人，一见宁凡前来，一个个皆浑身颤抖，本能畏惧。

    “请明尊者测试丹药品级…”他们话语颤抖，生怕有一丝半分的不敬，令宁凡不满。

    “恩。”

    对众人的畏惧，宁凡习以为常，视而不见。

    他连斩石坤、莫休，魔威已经压不住了。定会有无数强者关注他。

    必须要尽快提升实力，尽快突破金身境界，获得与威名相称的修为。

    他弹指，乌金色的尊魔丹被弹入焰光樽之中。

    霎时间。长空之上，竟然现出一尊九万九千丈的墨青色太阳。

    八万丈青色日影，便是五转巅峰丹药。

    这日影不但超越八万丈，更有了六转丹药才有的墨色。无疑说明，尊魔丹的品级，已无限接近六转！

    “无限接近六转的丹药！”

    一个个老怪惊呼不已。其中更有一个老迈的丹师，鼓起勇气，一步迈出人群，对宁凡拱手一礼，询问道。

    “敢问明尊，你的丹术，究竟达到了什么等级！老夫和无数道友，都想知道…”

    “五转巅峰，接近六转。”

    宁凡话语平淡，没有丝毫掩饰的意思。

    但这平淡的话语，却立刻掀起一幕幕惊涛骇浪。

    六转丹师，雨界仅有七人啊。

    宁凡丹术接近六转，突破六转指日可待，一旦突破六转丹术，他便是雨界第八名六转丹师！

    这个身份，太过尊崇！

    此次丹典的大比，结果毫无悬念，宁凡第一，易云子次之，黄庭子第三。

    原本若莫休不死，安安分分炼丹，倒是可以拿个第二，可惜，他惹了宁凡，所以他死了。

    宁凡斩杀了赤天殿主，此事非同小可，许多人都猜测，雨殿会如何处置宁凡。

    有人猜测，雨殿会依据界法惩处宁凡。

    也有人猜测，雨殿会派人召宁凡如中州问罪。

    自丹典结束，已过去十日，宁凡馆舍之外门可罗雀，竟无多少老怪敢来和他攀关系。

    这些老怪弄不清雨殿会如何处置宁凡，不敢擅自与宁凡有牵扯。

    然而让他们大跌眼镜的事情发生了。

    十日后，一个震惊雨界的消息传出。

    莫休在中州的家族，所有族人被雨皇严惩。

    雨皇声称，莫休先向宁凡动手，他死了，活该！

    雨皇更声称，若有一日，宁凡突破炼虚期，可赐封王侯封号，并赐予赤天殿主的地位！

    无人料到，宁凡在雨皇的眼中，竟如此受到重视，诛杀一殿殿主，竟然不担责任！

    无人料到，宁凡杀了莫休，更接替了莫休的地位。

    只要宁凡突破炼虚，日后，他就是赤天殿主！

    这简直是在说，宁凡斩杀莫休，无罪有功...

    逆天啊！妖孽啊！杀人犯法竟然还有奖赏！

    一时间，无数老怪弄清了宁凡在雨殿的受宠程度，开始巴结宁凡。

    这些趋炎附势的小人，宁凡自是懒得相见的，以他的实力，根本无需给这些人任何好脸色。

    整整十日，他都在馆舍之中，回忆着丹典的一幕幕炼丹过程，获益匪浅。

    巨擎告诉宁凡，正式为风雪言炼丹，将会安排在半月之后，在此之前，巨擎会安排宁凡与‘几名巨魔老祖’见一见。

    见面的原因，是几名老祖听说了宁凡空前绝后的丹术，想要请求炼制一些丹药。

    几名老祖声称，若宁凡答应帮他们炼丹，有任何要求，都是可以商量的。

    “任何要求…”

    宁凡自然知晓，巨擎所说的‘几名老祖’，指的便是八祖。

    这八祖会向他求药，自然态度是毕恭毕敬的。但宁凡却对八祖毫无好感可言。

    他与风雪言一个立场，注定与八祖敌对。

    但为八祖炼丹，也并非不可，可以提任何要求，不知直接提看一看魔像石板，可否趁机抽走石板魔气。

    至于为他们炼制的丹药…若是在丹药中动些手脚，不知能不能直接毒死八祖…

    这些天，都没有看到风雪言，宁凡颇有些担心。

    没有风雪言的打扰，他倒是分别与月凌空、许秋灵温存了数个夜晚。

    宁凡仍没有碰焚翅的身子。他不会强迫此女。

    他倒是不知道，焚翅并无不愿，只是看着宁凡对月凌空、许秋灵的宠溺，隐隐不愿自荐枕席。

    一切好似风平浪静，但宁凡却没有半点轻松。

    因为今日，巨擎会带他与八祖见面。

    见面地点，自然是八祖所在的小千残界。

    贸然进入他人领地，更有八名强者窥伺，宁凡倒也不担心安全问题。

    他有日月碑一击。逼急了，一碑可瞬杀一名冲虚老祖。

    他虽寻不到巨魔残界的入口，但若是进入残界，想要逃出。却很容易，直接凭风烟之术风化出一个出口。

    有风烟之术、欺天斗篷，天下之大，宁凡大可去得。碎虚之下。无人可伤到他。

    就算是兰陵王本尊前来，宁凡也不会惧怕！

    云念苏给了宁凡一封情报，声称雨皇派了兰陵王第二元神‘稍稍教训’宁凡。

    此事宁凡根本没有放在心上。兰陵王第二元神，算什么东西？

    之前他一心参加丹典，懒得和此人扯上关系。

    若此人冥顽不灵，敢来‘教训’他，他不介意直接以日月碑瞬杀了兰陵王第二元神。

    何况，宁凡根本不觉得兰陵王会来教训他。

    兰陵王被八祖击成重伤，指不定在哪里疗伤。

    兰陵王一心谋夺石板，夺不到巨魔族那一块，定然会谋夺其他二族的石板。

    兰陵王一心抢夺石板，哪里有心思来对付宁凡。

    他根本不担心兰陵王上门，倒是较为担心风雪言。

    咚咚咚——

    房门忽然被人敲响，宁凡拂袖生风，开了门，门外立着一个面色担忧、憔悴的白发少女，正是久不见面的风雪言。

    “姐夫，千万不要去见阿公，他们想、想吃了你！”风雪言说着唇语，发不出声音。

    她过于担忧，甚至忘了礼法，像小孩一般哀求宁凡。

    “姐夫，别去，他们是坏人…”

    “傻丫头…”

    宁凡看着妹妹一般的风雪言，大感怜惜，拍拍她的白发，以示安慰。

    心中则一冷，对八祖动了杀机。

    八祖竟然还想吃掉他，有意思…这八祖，真是活腻了么！

    看来不吓吓这八祖，是不会令他们安份了！

    内海，某座无人孤岛。

    一座隐蔽的洞府之中，兰陵王第二元神伤痕累累，正在闭关疗伤。

    在他身旁，放着一个玉简，其中有云惊虹的请求。

    请求兰陵王，给宁凡一些教训。

    兰陵王目光扫过玉简，冷哼一声，不满道。

    “哼！云惊虹竟敢使唤本王，当本王是他属下么！”

    “教训周明？本王凭什么听雨殿的话，教训周明！何况，区区一个周明，真的值得本王出手呢！”

    言及于此，兰陵王忽然沉默。

    他两次与宁凡相见，两次表现的倨傲无比，但宁凡，始终如同一潭幽水，不曾动怒，好似一个弱者。

    他也一度认为宁凡是个弱者，但宁凡能连斩石坤、莫休，真的是弱者么？

    兰陵王隐隐觉得，自己从始至终小瞧了宁凡。

    但心中的骄傲，又不愿让他承认宁凡的强大。

    一幕幕回忆，会然浮现眼前。在兰陵王年少之时，曾两次挑衅云天诀，云天诀不为所动，好似一块石头，令兰陵王觉得云天诀软弱可欺。

    但第三次，兰陵王挑衅云天诀之时，却直接换来云天诀的一怒拔剑，只一招，将其击败如死狗。

    那是他一生之辱！

    兰陵王这才觉得，他之所以有些不屑宁凡，并非宁凡太弱，而是因为，宁凡和云天诀太像…像到令他厌恶。

    “若本王第三次挑衅此子，他会不会…对本王一怒拔剑！”

    “哼，罢了，若本王凑齐石板，破去石板大秘，倒是可以与此人会上一会，现在，没工夫对付他！”

    “若不速速获取石板，本尊因为碎虚失败留下的肉身重创，获取魔气，便难以治愈肉身了。哼！若本王全盛无损，直接本尊前来内海，横扫天下，该是何等快意，岂会被巨魔族八个不死不活的怪物所伤…哼！”

    兰陵王目光更冷，他要加快速度获得石板了。

    比起魔像石板，其他东西，都可暂时忽略不计，包括宁凡！

    （送1更）(未完待续。。)