    经过跟龙轩的一番交谈，洛依然和洛天仙，都大概了解了一些事情，可以确定就是，他们之间不是敌人。

    “嘿嘿，差点忘了，还没有自我介绍, 我是龙轩。”龙轩轻轻笑道。

    “洛依然。”

    “洛天仙。”

    二女简单利落的介绍了自己的名字。

    “既然算认识了，不如让我们见识一下你的实力吧！”洛天仙好奇的打量着龙轩，她感觉眼前这个人隐藏的很深。

    龙轩顿时无言，这个女子虽然很美，不过是他见过最强势的女子了，没有之一, 身上时刻散发着冷冽的气息，和一个冰块一样, 夏天炎热的时候，一定很凉快。

    一个仙帝要跟他过招，是太看得起他了吗，龙轩现在可以肯定，都不够洛天仙一巴掌拍的。

    就连洛天仙的姐姐洛依然，都是诧异的看着她妹妹，虽然龙轩身上处处透露着神秘，但她也能看出来他的修为，此时的龙轩连仙王都没到，也就是一个仙而已，就算是红尘仙也不行，彼此差距着实太大了。

    而且由他身上散发的气息来看，龙轩此刻的年龄也只是四十多万年，对于她们来说，还是很年轻的一個修士。

    “我会将修为压制到真仙, 再跟你战斗。”洛天仙补充道。

    龙轩嘴角一抽，就算修为压制了，你的肉身还是仙帝级，让他如何打？

    “光是你的仙帝级肉身, 形成的仙帝场域，我都够呛能够突破。”龙轩吐槽道。

    “你的事情真多！”洛天仙撇了撇嘴。

    身上绽放耀眼的仙帝之光，一道和她一模一样的身影出现，不过气息就只有真仙境界，应该是属于化身一类。

    龙轩摇头一笑，看来这个强势女子，是对她自己有绝对的信心，认为自己同阶无敌。

    起码也得分出一个仙王化身，来对付他，他似乎被看不起了。

    “我要是将她磨灭，对你本体无事吧！”龙轩看着洛天仙问道，他不想到时候，这个女子找他算账。

    “呵呵，你要是有这个本事，那就去试一下吧！”洛天仙嗤笑一下。

    别看这只是一个真仙，但却是她真仙那个时候的真实写照，甚至有过之而无不及, 同阶无敌可不是说说的。

    “战！”

    龙轩还没出手，洛天仙就主动冲了过来，风姿绝世, 不过太霸道了，让绝大多数男子都自愧不如。

    莹白的拳头绽放出璀璨的符文，刺眼的光芒照亮了天地，虚空都被洞穿一个大窟窿，拳印狂暴无比。

    龙轩点了点头，的确很强。

    但是还不够，他连道果之力都不需要动用。

    “轰！”

    龙轩不退不避，同样一拳轰出，拳芒璀璨，如同万千世界砸下，带着镇压一切的神威。

    “咔咔……”

    两道刚猛无铸的拳印，碰撞在一起，以其为中心，虚空不断的崩碎，肆虐的罡风席卷八荒，刺眼的神辉遮住日光。

    洛依然和洛天仙的本体站在不远处，饶有兴趣的看着，反正有着她俩在，也破坏不了多少东西。

    “天仙，此人如何！”洛依然好奇的询问道，她看出龙轩压根没有使出全力。

    “的确很强，但这还不是他的全力！”洛天仙此时也正色的看着龙轩。

    一副轻松的样子，就仿佛这是一场玩闹。

    而她那个化身，已经动用全力了，但还是拿对方没办法。

    “把实力提升到仙王吧，我对他的真实实力很感兴趣。”洛依然轻笑道。

    “嗯！”洛天仙点了点头。

    “砰！”

    洛天仙的化身直接被击退，但是没有再冲上来，龙轩也没有着急上前，静静的等着。

    “轰！”

    突然间，洛天仙的气息极速上涨，不朽仙光更加璀璨，周天星辰都在颤抖，星辰破碎又重组，这都是洛天仙的气息所致，就连真仙在这气息的压迫下，都会战栗不已。

    “仙王了吗？”龙轩平淡的看着她。

    他没有一点埋怨对方提升境界的意思，反而还带着欣喜，他一直想要试一下自己不使用秘法的极限，这是一次绝佳的机会，不禁升起炽烈的战意。

    “真是有趣啊，面对这个层次的你，没有畏惧，反而战意滔天。”洛依然对于龙轩的反应，也是有点意外。

    洛天仙淡淡的看了龙轩一眼，说道：“是真的有本事，还是光有勇气，试一下就知道了。”

    洛依然哭笑不得，她这个妹妹就是太自信了，或许这次会给她上一课。

    洛天仙脚踏虚空，每踏出一步，天地都跟着共鸣，脚下荡起一圈圈涟漪，有着大道纹路交织，简直就是撼天动地。

    她那恐怖无比的拳印，居然绽放一只鲲鹏，凶猛无比，直冲龙轩而去。

    “鲲鹏？”龙轩挑了挑眉。

    虽然和鲲鹏有点像，但不是，应该是上苍的某类生灵。

    “轰！”

    龙轩一爪探出，四颗道果的加持下，神威骇人，一个金色龙爪遮天蔽日，无尽的仙力灌注其中，日月星辰尽可掌握。

    他对真龙宝术的理解，已经到了化腐朽为神奇的地步，可撕天裂地，破灭万千世界。

    “唉，看来我们都是小觑他了！”以洛依然的眼界，直接就可以猜测出结果。

    即使是她们上苍的盖世天骄，在龙轩面前都会黯然失色。

    洛天仙沉默不语，此时她已经认可龙轩了，她从没有见过这么变态的真仙。

    仙王都不敌，说明龙轩可以力敌准仙帝了，何等恐怖的跨境。

    “啊！”

    龙轩仰天长啸，气息猛然全部爆发，九种至强道则缠绕其身，神威惊世，天地万道都被其踩在脚下，蕴含无尽的威严。

    仙光璀璨，根本不似一个真仙，犹如一个仙中帝者，天地都在颤抖不安，万千法则为之臣服。

    此时的龙轩带着无尽的霸气，无敌的气势震撼人心，立于万丈红尘之上，逍遥于诸天万界。

    此时二女都震惊了，光从气势来看，就已经堪比准仙帝了，何等惊艳的一个人。

    “请，你直接动用准仙帝的实力吧！”龙轩目光如炬的看向洛天仙。

    不动用他的秘法，此时可谓是他现阶段的最强时刻，仙王已经没有他的对手了。

    九道果加身，连他都想知道自己现在有多强。

    龙轩突破红尘仙之后，就没有动用过全力，因为没有遇到那种合适的对手。

    “好……”

    “等一下，此事就这样吧！”

    就当洛天仙要同意的时候，洛依然伸手拦住了她，让她对此很是不解。

    洛天仙也很期待接下来的较量，不理解她的姐姐，为什么要拦住她。

