
    第二十六章你快要死了

    “如果叶欢先生嫌麻烦的话，我们可以帮你发表，署名自然还是你，只是在身份一栏上加上我们林城大学物理学院的客座教授就好。”

    “可以，就照你说的办吧。还有，就叫我叶欢就好了。”叶欢也无所谓，这种公式，他随便就能写下上百个。

    刘玉权和其他教授对视了一眼，眼里都忍不住兴奋了。

    有了叶欢的公式，他们物理学院这次在物理界可就出名了。

    说不定，林城大学排名也会增加，迈入全国前十。

    商量好这些事后，叶欢客座教授身份也就确定了。

    接下来就是课程安排和教授福利待遇，这些叶欢都无所谓，随意的答应了下来。

    安排后以后叶欢就离开林城大学了，他是客座教授，不用一直待在学校。

    本来叶欢学校是会给客座教授分配住宿的，但叶欢需要修炼，也就拒绝了。

    随意在学校外找了一家普通的宾馆，他现在身上也只有三千块，住不起太好的宾馆。

    其实叶欢找宾馆也不是用来睡觉的，他只是洗漱了一番，将自己的背包和小狼放在宾馆里。

    晚上，叶欢便来到了林城大学，这里的灵气很浓郁，很适合修炼。

    林城大学很大，植被浓郁，所以灵气相对比城市里其他地方灵气浓厚多了。

    叶欢来到一个湖畔旁，现在虽然已经是晚上了，但还是有一些情侣在这里亲热。

    这里是灵气最浓郁的地方，而且也没有路灯，很适合修炼。

    叶欢找了一个干净的地方，盘坐开始修炼起来。

    “这个人在干什么？怎么就坐在地上了？”

    “不知道，神经病吧”

    不过还是有情侣注意道叶欢了，把他的行为当做了神经病，吓得赶紧离开了。

    其他情侣也陆陆续续注意到叶欢，都悄悄地离开了。

    这里没有路灯，遇到这么个怪人，还真有些害怕。

    叶欢自然不在意别人的看法，沉浸在修炼之中。

    这里的灵气还算不错，对于现在的叶欢而言还能够接受。

    不过如果他修为在精进一些，这种程度的修炼浓度就对他几乎没有了。

    等叶欢睁开眼，已经是早上6点了，不过这个湖在林城大学比较偏远的地方，所以还没见什么大学生路过。

    不过叶欢倒是看到一老一少这里练拳。老的是一位穿着白衫的老者，时不时的指点一旁的少女一二。

    少女同样是一身白色的练功装，但身材高挑，皮肤细腻雪白，竟是一位难得一见的美女。

    叶欢站了起来，淡淡一笑，这些普通的招式，在他看来，练再多也无用。

    随意看了一眼，叶欢就收回了目光，即便对方是难得一见的美女，他也不会多看一眼。

    这时，那白衣女孩却走了过来，俏脸冰冷，好像颇为不服气。

    “喂，你笑什么？难道我们打拳很搞笑吗？”

    赵月夕早就看到叶欢了，她和爷爷经常来这里练拳，没想到今天一来就遇到一个坐在这里的怪人。

    本来赵月夕还以为是个神经病或者流浪汉，没想到爷爷却说这可能是位好人。莫要轻易招惹。

    她仔细一打量这个人，发现眉清目秀，还有种特别让人舒服的气质。

    可是，这么年轻的一个人，怎么可能是什么高人。

    肯定连自己打不过，她可是练拳十几年了。

    赵月夕本来就不服气，看到叶欢的笑容更是气不过，所以才走过来。

    “抱歉，无意冒犯。”叶欢也懒得和这种普通少女争执。

    叶欢这样一说，赵月夕反倒有些不好意思了。

    因为当她走近叶欢的时候，发现叶欢特别的气质越来越强烈。

    而且站在他身边，总有一种无法描述的感觉，很舒服，让人忍不住更想靠近。

    “哼，你就是看不起我的拳法，那不如我们切磋一下。”

    赵月夕心头已经放下了，但嘴上却不示弱。

    切磋？

    叶欢没想到这么一个小女孩子还找他切磋，他哪有这种心情。

    他想到了那次在碧津公园，那个叫张国仁的老头，也是找他切磋。

    不过被他一下撂倒后，就被叶欢赶走。

    张国仁走的时候还求着叶欢第二天再去碧津公园，说是有事情商量，不过叶欢再也没去过碧津公园。

    “不用了，你不是我对手。”叶欢转身就走。

    “哼！看不起我！”

    看到叶欢这样无视她，赵月夕更加生气，哪能让叶欢这样离开，一抬脚就攻了上来。

    哼！

    叶欢微微一个侧身，便躲过了少女这威力不俗的一脚。

    没想到这个家伙反应这么快，赵月夕迅速一拳直击叶欢胸口。

    叶欢一把抓住少女的手腕，晶莹温润的手腕在手，叶欢却没有丝毫怜香惜玉的意思，把少女的手腕抓在半空中，动弹不得。

    两人靠得很近，叶欢嗅得到少女身上的香味，修长的眼睫毛，红润的嘴唇都在叶欢面前。

    少女自然也能闻到叶欢身上的气味，她只觉得这人有股很特别的气味，不是香水。但很好闻。

    “喂，放手，你弄疼我了。”赵月夕大叫着挣扎，想脱开叶欢的控制。

    只是不经意，赵月夕一抬头，看到叶欢冰冷的眼神，让她心头一颤。

    她从来没见过一个的眼神这么有杀伤力，能够让她心里居然有了一丝惧怕。

    她可是赵家赵天河的最喜爱的孙女，在商界政界都没有怕过谁，现在居然一个小孩子就让她心头惧怕了！

    “这位先生，是月夕冒犯了，我代她道歉了。”

    唐装老者这时也走了过来，呵呵笑道。

    叶欢也放开了赵月夕，他不是斤斤计较的人。

    除非是真正招惹到他的人，那种人，叶欢一般直接杀了！

    “看兄弟的身手，难道竟是一位武者？老夫赵天河，不知道小兄弟叫什么？”

    赵天河气度非凡，对着叶欢一抱拳。

    武者！

    叶欢已经从黄德平那里了解到武者的存在了，对他们的实力也有所了解。

    战士，战将，战神叶欢现在的灵气浓度就相当于一位中级战将。

    “叶欢。”叶欢也没有否认自己武者的身份，只是点点头。

    “叶欢先生，刚才是我孙女冒犯了，还望见谅。”

    赵天河目光一凝，语气更加郑重。

    他不是没有见识过武者，只是这样年轻的武者，在这世俗中，绝对是人中龙凤。

    例如那慕洪，曾经就是一位年轻武者，闯荡华夏，潇洒飘逸。

    后来加入军中，修为不断精进，带领的燕京军区，勇冠三军！

    中级战将级武者！号称军中战神！那是何等的气吞山河！

    叶欢仔细看着唐装老者，忽然，叶欢说道：“你快要死了！”
