    闻听此言，泊龙寨众立刻都紧张了起来。

    ‘另行安排’这四个字，对这些山贼土匪而言诱惑实在是太大了！

    韩进可是深不可测的前辈高人，被这样的前辈高人另行安排，这意味着什么？

    意味着他们可能一步登天，走上人生巅峰。

    所以现在，他们迫切的希望自己被选上。

    这样一来，他们就可以走上一条完全不同的道路了。

    在潘伯龙的带领下，五百多人呼呼啦啦，排成了一字长蛇阵，等待着接受天赋测试。

    韩进也没有怠慢，看到山贼们有序的排好了队，便立刻大手一挥，让众人依次进入衍道阁测试天赋。

    五百多人测试天赋，这可是一个大工程！

    以平均一个人半分钟来计算，全部测完也需要四五个小时。

    不过韩进也不着急！

    耽误几个小时的时间而已，于大局并没有什么损伤。

    而且，只要他能在这五百多个人里面找出几个有天赋的人，那这份付出也就值得了。

    一转眼，天色已然是日暮西陲。

    终于，这天赋测试全部完成了。

    最先结束测试的潘伯龙等人已然准备好酒宴，将韩进等人让进了聚义大厅。

    在他们眼里，韩进可是条金大腿，当然是要好好抱紧，好生招待了。

    对于潘伯龙的安排，韩进自然是很满意的，但却并没有表现出来。

    还是那句话，得注意高手风范。

    酒过三巡，菜过五味。

    韩进放下酒杯，问潘伯龙要来纸笔，写下了一连串的名字，又把名单交给了潘伯龙。

    “把这些人都给本座叫过来，本座要单独训话。至于其他人嘛，想跟我走的，你统计一下。不想离开的，就留在山寨里，让山寨能继续发展下去。”

    韩进淡淡的吩咐道。

    “这……”

    潘伯龙低头，看了看那份名单，名单上没有自己的名字，这让潘伯龙有些失落。

    不过他也没有多说什么，而是乖乖的起身，准备去遵照韩进的吩咐行事。

    “是不是在好奇，不明白这名单上为什么没有你的名字？”

    韩进却在这个时候淡淡的开口了，“你的天赋资质不错，就是年龄大了点！如果你愿意，你可以随本座去青云仙门修行。至于以后你能达到什么高度，全看你的努力程度。”

    “多谢掌门！”

    潘伯龙连忙激动的行礼道谢，顿了顿，连忙又接着问道：“那掌门，我的二弟三弟，他们的天赋如何，可否能满足您的要求？”

    “你二弟陈敢天赋出众，性格沉稳，是个好苗子。至于你三弟洪静武，他的心性差了点，但天赋也还过得去。是走是留，他们两个自己来决定吧！”

    韩进也不隐瞒，直接把另外两位寨主的情况也说了一下。

    得到了消息，潘伯龙心下稍稍安定了一些。

    他也没再多问什么，而是暂时告退，去帮韩进叫人去了。

    不过时，几个少男少女就被带到了韩进的面前。

    韩进数了数，自己点出来的十一个人一个不少，全部都在这里了。

    满意的点了点头，韩进随后又接着说道：“本座看中了你们的天赋，决定要带你们回青云仙门，让你们成为青云仙门的正式弟子，你们可愿意？”

    “我等自然是乐意之至！”

    十一个少男少女异口同声道。

    “很好！”

    点了点头，韩进缓缓的站起身，在少男少女们面前一一走过。

    最后，韩进停在了一个气质出众，容貌秀美的少女面前。

    看着这名少女，韩进的脑海里同时浮现出了她的资料。

    林月瑶，妖族，十六岁，五属性俱全。

    修为已至开窍境界，并未修炼功法，可传承《五行迅策》。

    其体内有秘宝五行灵珠，但却被莫名力量封印。

    解封之后，其修为可以一日千里。

    但，五行灵珠一旦解封，势必会引来强敌。

    在不够强大的时候，不建议开启五行灵珠的封印。

    “这活脱脱就是个开挂少女啊！这小姑娘的先天条件，比我这个挂逼还要挂逼，真是人比人得死，货比货得扔啊！还好我有系统，有无限可能。要不然等以后我被她超越了，那我这脸往哪儿搁啊！”

    暗暗的吐槽了一句，韩进倒是也没做什么特殊的事情，而是勉励了这些少男少女几句，便让他们去收拾东西了。

    随后，韩进又把泊龙寨的三位寨主叫到了自己的面前。

    韩进毫无隐瞒，开门见山的道：“陈敢，你的天赋和心性本座很欣赏，所以本座要把你带回青云仙门，按照长老的规格培养。至于潘伯龙和洪武军你们两个，你们自己决定谁留下，谁跟我走！”

    “这……”

    潘伯龙和洪武军两人对视了一眼，最终还是潘伯龙主动开口道：“还是我留下吧！我年纪大了，潜力有限，就不和三弟你抢资源了。而且，我对这山寨也有了深厚的感情。我留下，管理山寨。”

    “大哥！”

    洪武军一脸的动容，有心想要说些什么，但却不知道该从何说起了。

    “行了二弟，自家兄弟，无需客气！”

    拍了拍洪武军的肩膀，潘伯龙一本正经的道：“去了青云仙门，好好修练，和你二哥相互照应，别丢了我们泊龙寨的脸。”

    “我知道了。大哥你放心，我会好好努力，让大哥以我为荣的！”

    洪武军用力的点了点头，做出了这辈子最重要的承诺。

    “很好！”

    韩进在一旁诞生开口道：“你们的兄弟情很感人，本座很欣赏你们。不过，本座必须要提醒你们一句，那就是留下的人，未必就没有一步登天的可能。”

    “真的？”

    潘伯龙激动的看着韩进，有些不确定的追问。

    “本座说话，向来不打诳语！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“本座手里目前还没有适合潘伯龙你的东西。但，只要我得到了合适的东西，我会让你也跟你的二弟三弟一样，可以突破你的天赋限制。”

    “多谢掌门！”

    潘伯龙是感激涕零，直接对韩进跪拜了下去。

