    那些南瓜，红薯，芋头之类的，用蒸锅慢慢的蒸熟。

    有一些百姓们将自己家腌的辣椒送了过来，这些只用盐腌过的辣椒，加上木耳和五花肉翻炒，便是一份很好的下饭菜。

    陆寒川端了一碗猪蹄汤给夏繁星。

    汤白鲜香，诱人无比。

    原本没有什么食欲的夏繁星，此时也不由的吞起了口水。

    “好香。”

    事实上，不同的地域环境，会造就不同的美味。

    而这一种不同的味道也带着浓重的地域色彩。

    无论走多远，那萦绕在舌尖上的味道，才是真正的乡愁。

    夏繁星喝了一碗热乎乎的猪蹄汤，便觉得味道真是太美好了。

    再吃了一碗米饭和这一种柴火炒的大锅菜，夏繁星就有一点不想回去了。

    “我不想回去了，我就想在这里吃大锅饭。”

    天燃气做的饭菜，没有那一种柴火的香气。

    厉苍穹显然被夏繁星的任性惊呆了，“老婆乖，别任性！”

    厉苍穹那里会舍得让夏繁星在这里呆太久，吃不好，睡不好的。

    “今晚不回去，我们去附近的老乡家住。”

    对于夏繁星这一种跳跃思维，厉苍穹能怎么办，当然只能宠着她。

    最终，两人还是住近了附近的老乡家。

    随着城市的发展，越来越多的年轻人去了城市，留在乡下的都是一些老弱病残。

    夏繁星和厉苍穹两人今晚住的地方，是一对老夫妻的家里。

    老夫妻住的一幢青砖瓦房，夏繁星和厉苍穹一到，老人家就特别的热情。

    “二位，你们快进来烤火。”

    柏树的根，放在火塘边，慢慢的烧着。

    火堆旁边煨着一壶酒。

    里面还煨了红薯和芋头。

    老人家特别高兴，给夏繁星和厉苍穹用搪瓷杯倒了两杯水。

    “喝水，我放了蜜蜂，特别甜。”

    夏繁星点点头，“谢谢。”

    这一家人，看起来并不是很富裕，家里却收拾的干干净净。

    井井有条，什么都放的整整齐齐。

    “我把床给你们铺好了，你们一会就能去睡。”

    夏繁星坐在火堆旁边，眼眸落到了一旁的墙上。

    墙上贴着好几张奖状。

    “老婆，累不累？”

    夏繁星本来不觉得困，可到了这家里，坐在温暖的火堆旁，竟然很快就要睡了。

    夏繁星点点头。

    “是有点困！”

    “那行，我带你去睡觉。”

    夏繁星和厉苍穹跟着老太太去了卧室，卧室很干净，铺着的是蓝底白花的小碎花。

    卧室里还放着一台彩色电视。

    “电视的遥控器在这里，只不过，我们家没有牵网，用的是卫星，收到的台有点少，你们可以看看，这床和被子，都是刚洗的！”

    老婆婆热情好客，夏繁星反而还有一些不好意思。

    “谢谢老人家了。”

    老婆婆笑了笑，转身走开了。

    夏繁星是真的困了，她脱了衣服，就上床睡觉，不到三分钟，就睡着了。

    厉苍穹心想，怀孕的女人，这么能睡吗？

    不过，能睡也是一件好事，总好过睡不着。

    大约过了半个小时，老婆婆敲了敲门，她端着一个篓子过来，里面装了花生和核桃，还有一些苹果橘子。