    成仙地里面，周峰见到了一尊身死的大圣，还施展武道天眼看到了他体内的大圣兵，可惜在路径之外，只能望而止步。

    他顶着神炉帝兵，继续前进，根据路径图不断转向，到了一片丘陵地域，再次感到了摄人的气机。

    ?“能够纵横一片星域的大圣，又陨落一尊！”他摇头叹息。

    这个远古大圣更加凄惨，不但神魂寂灭，肉身也被帝阵劈得碎裂。

    不久，再次看到一位大圣的尸骨，已然形神俱灭，只要少量的血肉留下，散发出惊人的杀机。

    三人的尸体还有大圣兵器，都让他无比眼馋，可惜拿不到，只能干望着。

    不说其大圣兵，单是一块圣骨，一滴圣血，都是让人疯狂的宝物，现在却只能永远埋葬在此地。

    终于，临近孕仙谷时，周峰感到了更加刺骨的杀意，在五色神炉的护持下，都有种森寒的感觉。

    “终于到了！”

    他激发出神炉更大的威能，璀璨的五色神辉，如瀑布般垂落，将他完全护住，抵挡滔天的杀机。

    眼神一凝，在一片玉山中看到一具碎裂的尸身，杀机就是它散发出来的。

    “孤心傲的后人，一尊准帝！”

    他心中凛然，知道那一堆尸骨是谁的。

    ?数十块洁白的碎骨，及鲜红刺目的血全在散发神辉，那位准帝被帝尊布下的杀阵劈得粉身碎骨！

    ?准帝，整个宇宙都没有几位，可与天地争夺造化，堪称是震古烁今的存在，就这样默默无闻的惨死在此，让人惋惜。

    ?相距足有千米远，那一堆碎尸散发的杀机就让人难以承受，若非有帝兵在，周峰怕是会很艰难。

    “成仙地，古往今来，有人为了它也不知道死了多少盖世人杰。”他也只能如此感叹。

    虽然只看到了三位大圣和一位准帝，但一些尸骨无存的强者死在帝阵下，应该也不在少数。

    ?见到准帝气机如此恐怖，他不自禁的想到了一些往事，青帝心脏若有杀机，那将多么强大！

    ?若非妖帝化去杀机，当年那颗心脏从墓中一出世，足以碎天裂地，引发一场浩劫，当时的修士全都必死。

    那后面，他也不可能在其破开叶凡轮海飞走时，以圣器将帝心拿到手。

    看了那堆碎骨几眼，周峰继续往前走，很快就看到了一件紫色仙物。

    ?“终于找到你了！”他激动到颤抖。

    因为那是一件仙珍，让古之大帝都要心动，是九大仙金之一，为大帝专属圣物。

    前面路径上，有—座半米高的紫金神塔，静静的摆在那里，像是苍穹沉坠，流动着神秘的气机。

    如此大块的仙料，虽然早就知道，还是让他有种梦幻的感觉。

    比起在仙府世得到的那块仙料——道劫黄金，简直不可同日而语，一件才巴掌大小，一个却足有半米高的塔体，差距太大。

    龙纹黑金、凰血赤金、道劫黄金，他都得到了，这是遇到的第四种仙金——神痕紫金！

    它通体晶莹如紫钻，散发着梦幻般的色彩，足以承载大帝法则，铸造极道帝兵。

    这块仙料的量太足了，也不知道孤心傲当年是有多么逆天的气运，才找到了它。

    可惜，一位当年和青帝争锋的盖代天骄，还有他这名准帝后人，都没有落的好结局，让人唏嘘！

    “一块拳头大的仙料，都能引得天下疯狂，它要是在北斗现世，足以打得天崩地裂！”

    小心走到近前，一股惊天的杀机弥漫开来，有种毁灭灵魂的威能。

    周峰一步一步上前，终于看到危机的源头，紫色塔身的一边有几抹血迹，杀机就是由它散发。

    “准帝之血，绝世宝物！”

    他运转兵字秘，调动帝兵力量，一缕璀璨的五色仙光扫了过去，将血液中的杀机消除干净。

    尔后，把晶莹剔透的鲜血摄取了过来，总共有九滴的样子，散发着神药般的气息，他小心的封到一件无瑕玉器之中。

    ?这才眸光烁烁的看向仙塔，如此大的一块仙料，已然塑造成了器胚，极为惊人。

    ?“远古大帝都难以寻觅的铸器仙料，他却拥有这么大块，帝路该是一片光明，走向极道巅峰！可惜要来妄图成仙地……”周峰摇摇头，为其不值。

    ?这个孤心傲的后人，造化天资都堪称绝世，可以说是一个时期的天地主角，可最终却惨死于此。

    ?“天心难测，一位前途无量的人杰就这样陨落了。”

    ?他有理由相信，此人当年肯定是个盖世妖孽，若无意外的话，至高帝位都有很大的机会。

    然而，帝路崎岖，任你风华绝代，也可能一朝化作白骨。

    ?以此可以明白，成仙地的可怕，拥有世间大造化的准帝都遭了劫难，无法逆天，所谓的气运都在此被剥夺了！

    ?这让周峰心中凛然，不敢大意，修行路上虽然要一往无前，却也要步步小心，事事谨慎。

    ?“天大的造化，帝器粗胚！”

    ?他仔细观察了一番，确认此件神塔只是粗胚，没有刻上什么道痕法则。

    那位准帝当年继承时，应该还没有来得及祭炼，就入昆仑身死魂灭了！

    ?半米高的紫塔，散着万古沧桑的气机，犹如一段苍穹沉坠凡尘，仙光缭绕。

    ?成仙地最不缺的就是精气滋养，这块粗胚万古不坏，只会逐渐衍生灵智，化为一尊无上圣灵。

    可惜，现在它没有机会了，将成为周峰的又一件重器，伴随他的帝路成长！

    ?塔体厚实，寸寸都晶莹剔透，紫华流淌，布满了玄奥的纹络，像是神灵亲手划刻而成，这就是所谓的神痕，亦称为道的有形体现。

    这是此种仙金名字的由来！

    他伸手搬动，结果大吃一惊，此座塔沉的惊人，怕是有数百万斤的重量。

    以他的纯血龙身，都用出了不小的力量，才一手把仙金塔抬了起来。

    “世间有九种仙金，凰血赤金、仙泪绿金、龙纹黑金、道劫黄金、羽化青金、神痕紫金……传说，若是合一铸造，能化成另一种至尊仙物，不知道我能不能成功！”周峰轻声低语，眼中闪过期待之色。

    收了仙料，他再前进了一些，来到龙峰上面，观察到了深谷全貌。

    上万座龙峰环绕，合围成一座无上仙谷，本源精气弥漫，霞光亿万道，犹如来到了仙域。

    这是就是帝尊造就的成仙地，一处万古无双的仙土，逆夺古今天地之造化，穷尽世间之奥秘，足以逆天孕仙。

    每一座龙峰都仙光万丈，至神至圣，在它们上面生长的灵药，最少都有数万年以上，芬芳四溢。

    “采些宝药离开吧！仙谷不是我能去的！”周峰叹道。

    没有那张仙珍图在手，他敢入孕仙地，肯定会引发狠人大帝的手段，到时怕要吃不了兜着走！

