    阿元背起林伊，朝飞行器的方向急奔过去。

    那个怪物已经爬起来，并从剧痛中缓过来了，它先是看了一下那群学生逃走的方向，然后又转头看了一下林伊的方向，迟疑了大约一秒，然后就朝林伊那边追过去。

    幸好刚刚阿元也将它伤得不轻，很大程度拖慢了它的速度。

    林中不时传来阵阵怒吼，后面潜入的那十只怪物，原本都是追着那群考生的，听到领头的这只怪物的吼声后，便全都掉头，改换方向。

    阿元将速度推到顶，三分钟后，终于看到那辆小飞行器。

    两名监考员全都倒在飞行器外面，阿元将林伊放在飞行器旁边，开口道：“小姐，飞行器虽是待机状态，但是驾驶这辆飞行器，需要监考员的秘钥认证。”

    林伊蹲下，在那名已陷入半昏迷的监考员脸上拍了拍：“醒醒！”

    那名监考员艰难地睁开眼睛，张嘴，却说不出话。

    林伊简短地开口：“考场进了十几只巨型怪物，救援信号发不出去，我需要使用飞行器，给我秘钥！”

    监考员坚持到现在已经强弩之末，意识已接近昏迷，直觉林伊是眼熟的人，便费力地抬起手腕：“共享……”

    他将自己个人终端的资料全部共享给林伊，几乎是林伊接收完他共享的资料后，他就彻底晕过去了。

    林伊坐进飞行器，一边启动，一边冷静地问：“他还有救吗？”

    阿元一边快速的解读这辆飞行器的使用方法，一边道：“根据我的分析，那位监考员是中了毒剂一类的东西，如果清除毒素及时，应该能保住性命。”

    飞行系统判定驾驶权限通过，阿元接着道：“小姐，我的右手不能动了，只能您来驾驶，我给您指导。”

    因为是可以在林谷中穿梭，所以这飞行器没有多大，像个扁圆的飞碟，只能坐下两个人，升空后，可以用各种姿势翻转。

    林伊在阿元地指点下，猛地将飞行器腾空，差点一口气没喘过来！

    阿元道：“小姐，请注意精准度，这是C级飞行器，灵敏度非常高，它的驾驶虽然不比动力车复杂，但因为您之前没有受过这方面的训练，所以建议您开启自动驾驶程序，直接使用数据控制它，必要的时候再手控。”

    林伊被这高敏捷刺激得吁了口气，再看飞行器的能源显示的内容，又倒抽口气：“能源只剩下20%了，弹药满匣只有十发！”

    阿元道：“是的，我们的时间不多，机会也不多，希望小姐您投出的每一发弹药，都瞄准了。”

    林伊一个深呼吸：“这是瞄准后，锁定目标发射的吗？”

    阿元点头：“是的。”

    已经听到那怪物的吼声了，林伊勉强熟悉了一下后，将异眼能力整个铺开，将专注力维持在最佳状态，然后结合飞行器上内置的三维地形图，十指飞快地在驾驶屏上输入路线数据：“我来开飞行器，你来瞄准射击，你一只手控制瞄准器没问题吧。”

    阿元点头：“没问题，希望我能配合好您。”

    在高速移动中，还要对另外一个高速移动的物体，进行瞄准射击，这需要非常非常高的计算能力的判断能力，以及非常丰富的经验，那是阎旭才具备的能力，和林伊的专业不对口。

    但对人工智能来说，至少对开启了天狼系统的阿元来说，理论上是能实现的。

    如果此时能由阿元来驾驶飞行器的话，那瞄准射击对阿元而言完全没有问题，因为飞行的轨迹和速度，是直接影响到瞄准的。

    林伊已经看到那只受伤的怪物，那怪物似乎知道也林伊在飞行器里，它居然也不害怕，反而比刚刚更加愤怒，浑身的鳞片都竖了起来，不停地在树林间穿梭着逼近，他这是在用树木掩蔽自己。

    这怪物，比她想象中聪明，而且另外十只也要逼近了。

    林伊沉下一双俊眉，将刚刚输好的数据点击确认。

    泛着银光的飞行器突然翻转九十度，像一道流光，嗖地一下，就从怪物侧边穿了过去，极快的速度带起一道劲风，竟逼得那怪物往后退了好几米。

    吼——

    吼——

    不远处，赶过来的那十只怪物开始回应，谷林内已经听不到鸟鸣声了，连天色似乎都跟着暗了下去。

    “这里树木太多，我先将它们引到开阔些的地方。”

    刚刚太快，树木枝叶的遮挡太多，阿元也没法确认瞄准。只有十发弹药，但眼下却有十一个怪物，已经不够分了，所以更是一颗弹药都不能浪费。

    林伊一手握紧拉伸杆，一手在驾驶屏上快速地输入各种数值，飞行线路，高度，角度，速度不停地在变。小巧敏捷的飞行器像个被摇疯的骰子，在树林里不停的颠簸，大大小小的树枝被撞断无数，树叶被席卷得漫天漫地狂舞。

    但，这么乱飞了一通后，十一只怪物还是汇合了，它们还利用树木和地形，形成了一个包围圈。

    十一个怪物，每一个看起来都比这个小飞行器大，而且浑身鳞片，如果真被它们扑到，林伊不知道这个小飞行器吃不吃得消。

    而此时，飞行器好像被困住了，上面是搭接在一起的树枝，树枝粗大，树叶繁茂得几乎遮天蔽日。周围，十一只怪物正在一点一点逼近，并且相互间一直有配合。

    三百米，两百米，一百米……

    飞行器好像无路可逃，居然前一瞬才选择一个方向，却一过去，忽然看到逼过来的怪物，就赶紧改变方向，然后又发生同样的事，于是方向再变，再变……包围圈越来越小，飞行器的速度也越来越慢，最后居然就颤悠悠地悬浮在半空中，好似变成了落在网中的猎物。

    林伊同时“盯”住那十一个怪物，专注得面无表情，双唇紧抿。

    三十米！

    两个怪物后腿微曲，突然就同时朝那个小飞行器扑过去！

    它们的弹跳力，爆发力，以及速度，都非常可怕，三十米的距离，正好是在它们最佳杀伤范围内。

    只是，就在它们后腿微曲的时候，林伊突然就将拉伸杆往上一提。

    好似一声龙吟响起，骤然腾空的速度同时带出耀眼的银光，山林臣服。

    这一瞬，被林伊操控的这个小飞行器，才像是真正的怪物，猛然间张大嘴巴，露出恐怖的獠牙利爪。它腾空而起，英姿矫健，弹药射出，直接穿透两只怪物的脑袋，下面爆出一地的血浆！

    树枝树叶，怎么可能挡得住C级飞行器。

    有点智慧，但又远远不够聪明的怪物，更容易将他们诱入陷阱。

    ————————

    求订阅！！！求月票~~双倍月票活动到7号就结束了，现在投一张月票等于两张月票呢~~~~~求求求~~~~

