    格兰特·沃德是神盾局八级特工约翰·加勒特的养子。

    而约翰·加勒特，表面上是菲尔·科尔森的前辈，神盾局的资深八级特工。

    实际上，他是九头蛇的间谍“千里眼”。

    所以，格兰特·沃德理所当然就是九头蛇的人。

    原本，郭逸打算摧毁神盾局后，就把魔方交给加勒特的, 让他带领九头蛇的人去研究魔方的。

    结果，在郭逸他们摧毁神盾局总部的时候，应该在外执勤的约翰·加勒特，不知道为什么回到了神盾局的总部……

    在那时候出现在神盾局总部，其下场大家都知道了。

    所以，郭逸只能退而求其次, 让沃德去完成他养父的使命。

    之所以把魔方交出去, 是因为需要有人成为洛基的手下，让他能成功开启传送门，放奇瑞塔人入侵。

    如果魔方在郭逸他们手中的话，洛基激活宇宙魔方穿越来地球时，就会直接和郭逸他们对上……

    老天师加上甘道夫，收拾不了古一，不代表收拾不了这位阿斯加德的二公主。

    漫威MCU的洛基，其实力也就那样……

    除此之外，还有一个原因是，在皮尔斯死后，也就只有格兰特·沃德够格把九头蛇的人给聚拢起来。

    至于魔方为什么会在郭逸手中……

    这件事就要好好谢谢已经死去的卤蛋了。

    多亏了他的精心保管，郭逸才能轻而易举地拿到了魔方。

    “那就行。”

    郭逸听见托尼说已经把魔方送到格兰特·沃德手中了，继续问道：“那位地主家的傻儿子现在什么情况了？”

    现在的时间点，是钢铁侠二的时间点。

    所以，地主家的傻儿子指的就是刚刚被流放到地球的雷神索尔。

    不过, 因为在郭逸的插手下，神盾局并没空去插手姆乔尔尼尔（索尔的雷神之锤的名字）这件奇异事件。

    因此, 索尔被流放到地球后, 就没和神盾局有任何的接触。

    这就让郭逸很好奇索尔现在的情况了。

    不是为了拉拢他，而是看上了奥丁的那副战甲：毁灭者。

    “那爆点男孩啊……”

    托尼听见郭逸的询问后, 想起了索尔这几天的表现，嘴角忍不住抽搐了一下：“除了没和神盾局接触外，其他的事情和你资料上的一致。

    身为雷神，居然给防狼电棍电晕……

    我真的想不通。

    至于那天宫四勇士，目前还没有出现。”

    “嗯。”

    郭逸想了想，然后和刘曦临下令道：“现在刚好有空，刘曦临你带队去一趟吧。

    在索尔毁掉毁灭者后，第一时间把毁灭者的残骸给拿到手。

    如果可以的话，和他拉拉关系，为之后我们去阿斯加德做准备。”

    “是。”

    说完索尔的事后，郭逸就笑呵呵地看着托尼：“你的宿敌什么情况了？”

    “伊万啊，他还在和汉默玩着过家家。”

    托尼知道郭逸说的宿敌指的是伊万，笑着说道：“博览会的日子原定是这几天的……

    可是神盾局的事情闹得太大了，博览会的时间就延后了。

    我估计，这一次我和伊万对上的动静也不会太小。

    机器人大军对战……

    我到想看看是伊万的机器人士兵厉害，还是我的钢铁军团厉害。”

    在郭逸的提醒下，托尼已经着手开发钢铁军团了……

    对于托尼来说，所谓的钢铁军团，实际就是让贾维斯控制他淘汰的战甲。

    难度很低，金钱消耗很大。

    “那赵海伦的再生摇篮项目怎么样了？”

    说到钢铁军团, 那就不得不提到奥创和幻视了。

    在托尼知道未来的情况下，他不会傻乎乎地继续把奥创给草创出来。

    没奥创，那幻视自然也出不来了。

    但是，幻视的身体依然可以出来啊！

    二壮的肉体虽然恢复了，但是其本体的战斗力……

    说多了都是泪。

    所以，郭逸来到这的时候，第一时间就盯上了幻视的身体。

    振金二壮，而且还是能用炁的振金二壮……

    血肉苦弱，机械飞升！？

    “我看看……”

    托尼在手机上翻了一下，然后手一甩……

    赵海伦的再生摇篮项目的研究进度和数据就投影了出来。

    托尼看了一下那资料后，无奈地说道：“就她目前的研究进度，要实现你资料上的效果，估计还需要好几年的时间才可以。”

    “魔方，傻儿子，振金肉体，那这三件事现在就等时间到了。”

    托尼说完后，郭逸就默默地盘算了一下，然后看向了娜塔莎，鹰眼和卡特她们三人。

    托尼和郭逸可谓是臭味相投，都是海王一头。

    再加上托尼虽然是资本家，但是心思城府并不深，很容易就看透他。

    所以，托尼说加入，那就不会有过多的心思在这里面。

    而娜塔沙他们三人，这就不太好说了……

    所以，郭逸默默地开启了真言之感，和娜塔沙他们三人问道：“经过这段时间的了解和缓冲，你们考虑的怎么样？”

    “我加入。”

    郭逸刚说完，娜塔沙就毫不犹豫地回答道：“公布了神盾局的资料，就等于公布了我的信息。

    而我又不能回北方那冰天雪地的国家，更没托尼护着我，我也不想我未来的日子都是在不见天日的逃亡中度过的。

    所以，我加入你的团伙。”

    “是团队！”

    郭逸瞪了一眼和他妩媚笑着的娜塔莎，无语道：“我这是团队，不是团伙。”

    “你之前做的事，你自己没点数吗？”

    “你走……”

    “你舍得吗？”

    “……”

    “你们呢？”

    郭逸和娜塔沙打趣了一下，然后看向了鹰眼和卡特：“我的资料你们也看过了，你们的未来我也给你们看了，现在你们有什么想法吗？”

    “我选择退休。”

    鹰眼耸了耸肩，和郭逸笑道：“相比实力和其他世界的诱惑，我更想和我的家人平平静静地度过余生。

    去其他世界，太刺激了，不合适我。

    所以，我选择退休养老。”

    说完，鹰眼如同卸下了重担一样，轻笑道：“你让吕良把和你们相关的记忆给清掉吧……

    给我安排一个托尼发现神盾局是九头蛇，我心灰意冷决定退休的剧本。”

    “不用这么麻烦，而且，娜塔莎目前就只有你一个真心的朋友……”

    郭逸微微摇了摇头，然后和龚庆示意了一下：“给他上个封禁术吧。”

    “和我来。”

    龚庆点了点头，然后招呼鹰眼离开了这里。

    “我想知道我逃亡的经历可以吗？”

    等鹰眼离开后，卡特看着郭逸好奇道：“我真的想知道，我逃亡的日子里到底经历了什么事情，居然会变成你说的那样。”

    “你没超能力，也没有黑科技，实力也就那样。”

    郭逸摇了摇头，和卡特微笑道：“再加上你的身材和身份……

    你觉的你遇见的那些男人会轻易的放过你吗？

    让一个女特工，英雄家属，超级英雄的半个女朋友，在身下哀嚎哭泣求饶……

    你真的想知道吗？”

    “……”

    卡特顺着郭逸的话思考了一下，身子微微一颤，鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

    生不如死，这才是最让人恐惧的事。

    “那我也加入吧。”

    卡特无奈地摇了摇头，不情不愿地说道：“我不想放弃我的特工梦想。

    如果我要继续当特工的话，你也不会让我走……

    我没的选。”

    说到这，卡特补充道：“先说好了，我现在可达到你资料上的水准。”

    “行。”

    郭逸和卡特朝娜塔莎示意了一下：“这有一个现成的教官，你为什么不和她请教一下？”

    “……”

    等处理完娜塔莎三人的事情后，郭逸就和行者点了点头：“和王辅通讯，聊一下下一步计划吧。”

