    第369章? 展梓宵失恋了   

    展梓宵悄无声息的离开了宴会。

    

    没有通知任何人。

    

    江沫收拾好了复杂的心情，就去招待其他人了。

    

    展梓宵对她来说，只是生命中的一个过客。

    

    而她，却成了展梓宵生命中无法绕过去的一座里程碑。

    

    江沫自己大概都不知道，展梓宵一夜之间就成长了起来，再也不会轻易动一个女孩动心了。

    

    “阮妮，我失恋了，出来陪我喝一杯吧。”

    展梓宵给阮妮打电话。

    

    阮妮一下子就猜到了原因：“你跟江沫表白了？”

    

    “嗯。”

    

    “马上到。”

    

    阮妮一身卡其色经典巴宝莉风衣，带着墨镜和黑色的围巾，遮遮掩掩的来到了酒吧。

    

    看到展梓宵一杯接一杯的往嘴里倒，顿时上前，一把夺走了展梓宵手里的酒杯。

    

    “还给我。”

    

    “你怎么喝成这样了？”

    阮妮没有把酒杯还给他，而是给他倒了一杯水。

    

    “你为什么没有告诉我，江沫就是宴川的妻子？

    为什么？”

    展梓宵抬头看着阮妮：“你明知道我喜欢她，为什么不早点告诉我？”

    

    “我以为你只是说着玩的。”

    阮妮虚伪的说道：“以前，你可是号称不恋爱不结婚的。”

    

    “呵呵呵，阮妮，我想听真话。”

    展梓宵颓废的说道：“如果你还把我当朋友的话！”

    

    阮妮的双手不自觉的掐住了杯子。

    

    过了一会儿，才开口说道：“好吧，我就告诉你真话。

    我喜欢宴川，很喜欢很喜欢。

    你有多喜欢江沫，我就有多么喜欢宴川。

    可是宴川选择了江沫，放弃了我。”

    

    “所以你才辞职的？”

    

    “对。”

    阮妮说道：“我没有告诉你江沫就是宴川的妻子，大概是我的私心吧。

    如果你能跟江沫在一起，那么宴川会不会回头看看我？”

    

    展梓宵将手里的酒一饮而尽。

    

    “对不起，我承认我有私心。

    但是，我也是真心希望你能跟江沫成功的。”

    阮妮眼神闪烁，继续说道：“你可以骂我，但是我还是要说，江沫跟宴川不般配！江沫不适合宴川！”

    

    “别说了！”

    展梓宵闭上了眼睛，一脸的痛苦。

    

    “展梓宵，既然你那么喜欢江沫，为什么不主动一把？”

    阮妮鼓动展梓宵说道：“世界上没有挖不了的墙角，你不试试，怎么知道不会成功？”

    

    “那你呢？

    你试过了？

    你成功了吗？”

    展梓宵嘲讽的看着阮妮：“阮妮，别把别人都当成傻子。

    相信你这一套，对别人用过了吧？

    怎么？

    失败了？”

    

    阮妮的脸色骤然一变。

    

    展梓宵含混着酒气说道：“我知道，你一直都很聪明。

    但是小心了，不要聪明反被聪明误。

    我不介意被你利用，但是我介意你欺骗我。

    阮妮，你不配做我展梓宵的朋友。

    

    “是吗？”

    阮妮轻笑了起来：“那你回答我，你甘心就这么退出吗？

    你甘心放弃江沫吗？

    如果你说你甘心，那我现在就走。”

    

    展梓宵没说话。

    

    “所以，你还是对江沫念念不忘对吗？

    我虽然失败了，但是你未必会失败。

    宴川对我有警惕之心，江沫未必会对你有警惕。

    所以你成功的概率比我要高。”

    阮妮冷冷的说道：“如果你还想继续追求江沫，那么我们各取所需，不是很好吗？”

    

    展梓宵心动了：“你有什么办法？”

    

    “现在江沫对你一定有心怀愧疚，所以你要大度一点主动一点，以朋友的身份靠近她。

    江沫这个人，对朋友很好，不设防。

    到时候你以朋友的身份，跟她发生一些亲密的事情。”

    阮妮出谋划策说道：“宴川肯定会因为你，跟江沫发生争吵。

    到时候，就是你我坐收渔翁之利的时候！”

    

    展梓宵摇摇头：“我不会这么做的。

    阮妮，你果然还是不了解我。

    我做不出这种下三滥的事情。”

    

    “你！”

    阮妮气的脸孔都有些扭曲。

    

    “我自己的事情，我自己处理，不用你费心。”

    展梓宵说道：“以后，我们不再是好朋友了。”

    

    说完，展梓宵摇摇晃晃站起来就要走。

    

    “站住。”

    阮妮厉声叫住了他：“我还有一个更好的办法，让你顺理成章的接近她。”

    

    展梓宵慢慢回头看着她。

    

    阮妮眼底将恨意深深隐藏，开口说道：“那就是跟崔瑶在一起。”

    

    “什么？”

    

    “既然你那么喜欢江沫，既然你愿意为了江沫隐藏自己的爱意，那就站在她身边最近的距离，去守着她。”

    阮妮又出了一个阴险的主意：“你家里应该很希望你跟崔瑶在一起吧？

    你去告诉你父母，你要追求崔瑶。

    崔瑶跟江沫的关系很好，你靠近崔瑶，就能靠近江沫。

    这样江沫就不会躲着你，不会考虑避嫌而躲着你。

    你可以顺理成章光明正大的近距离守着她！”

    

    展梓宵一愣。

    

    可他不喜欢崔瑶。

    

    “我知道你不喜欢崔瑶，放心，崔瑶也不喜欢你。”

    阮妮嘲讽的说道：“反正，你靠近崔瑶也是为了江沫，想必你也不会在乎崔瑶喜欢不喜欢你吧？”

    

    “这是唯一，光明正大能靠近江沫的机会。”

    阮妮说道：“如果不这样做，我敢打包票，江沫以后再也不会单独见你！你这辈子就只能在网络上看到她的身影！展梓宵，你真的愿意一辈子见不到她吗？

    你真的能说放手就放手吗？

    ？”

    

    展梓宵果然犹豫了。

    

    阮妮嘲讽的说道：“承认吧，展梓宵，我们都是自私的人。

    我承认，我不是什么好人，为了自己的利益，会利用所有人。

    其实你也不差，只是你比我更冠冕堂皇！”

    

    展梓宵刚要反驳，阮妮继续说道：“不要以为，我不知道，你在新国的时候，曾经为了拿到你想要的东西，利用了一个爱慕你很久的女孩。”

    

    展梓宵脸色微微一变。

    

    阮妮继续说道：“我们打个赌吧。

    我赌，从今天之后，江沫再也不会见你，再也不会回你一个信息，再也不会接你一个电话。

    甚至，她连一些公开的宴会都会很少参加。

    你想见她一面，难如登山！”

    

    “如果是你输了呢？”

    展梓宵问道。

    

    

