    暮色渐渐侵入整座城，晚霞铺开在地平线上，临街的商铺和小摊带来不少人间烟火气。

    关正行胃最近总疼，校医给他开了胃药，还叮嘱饮食规律。

    “你还吃得下吗？”他问沈子璐。

    “吃得下，你饿了吧？”

    “你喜欢吃哪家？”

    “我带你吃一家绝的。”

    每当提起吃的，她脸上的表情都异常丰富和幸福，关正行起身往校外走，沈子璐小跑几步追上，两人肩并肩。

    “对了，温拓希订好聚会时间了，下周六上午九点，集合地点考虑海螺还没在北京转过，谭笑怕她走丢，就把地点定在师大门口。”

    关正行嗯一声，“你能找到吗？”

    沈子璐迟疑下，“……我明天问问班上北京的学生，看坐几路车去师大。”

    “别问了，我来接你。”

    沈子璐翘起嘴角笑，手肘轻撞下他，撒娇似得说：“这怎么好意思。”

    “那你自己去。”

    沈子璐收了笑，“找不着路。”

    “不是有北京的同学嘛，问一下。”

    好歹也有两年的革命友谊做基础了，逗他还不简单。

    嗲声嗲气的说：“不太熟嘛。”

    余光里，袖口被她捏着一小边轻轻摇晃，关正行面无表情的看她眼，又将移开。

    “你不适合撒娇。”

    “……”

    沈子璐自己也知道，她这北方大妞不适合撒娇，可这招对付他屡试不爽，百爽不厌。

    不撒娇就不撒娇呗。

    理直气壮的说：“我找不到去师大的路，坐车也怕丢，你来接我。”

    这么说话多舒服。

    “好。”

    还以为‘绝的’是什么菜，原来是麻辣豆腐。

    关正行抽两双筷子，掰开一双递给她，沈子璐倒好饮料放他手边，两人间的日常互动是两年高中生活培养下的默契，是时间的印证。

    “他家的麻辣豆腐特别好吃，伴着米饭吃特别下饭。”

    一句话里两个‘特别’足够表达沈子璐对这家麻辣豆腐的喜爱和肯定，但关正行现在的情况，饮食益清淡软糯，不易食辛辣刺激的食物。

    他看着盘子里铺着一层鲜红的辣椒油，暗暗吞咽口。

    沈子璐吃几口发现他一副难以下咽你的表情，问：“不好吃吗？”

    关正行说：“挺好吃的。”

    “挺好吃你怎么才吃几口。”

    关正行说：“有点烫，凉一凉的。”

    沈子璐舀两勺麻辣豆腐放他碗里，“你这么拌一拌，很快就凉了。”

    胃里火烧般的不适，本想喝口雪碧压一压，结果刺激得更难受了，‘咳咳…’沈子璐盯看着他紧锁的眉心，“慢点喝，也不跟你抢。”

    沈子璐叫来服务员倒杯热水给他，关正行喝完舒服些。

    俩人从小饭店出来，沈子璐边走边说：“早知道你吃不了多少，就点小份了。”

    关正行将人送到宿舍楼下，手里的购物袋交给她，“明天我八点过来接你。”

    沈子璐点头，“好。”

    “能睡过头吗？”

    沈子璐皱眉，“我在你眼里是不是又能吃又能睡？”

    他弯起唇笑了。

    “行了，快上去吧，天都凉了。”

    “拜拜。”

    沈子璐转身往寝室楼内走，忽听身后一声，“小璐？！”

    她脚步一顿，回头看到梁佳淇跟着许嘉树走过来，关正行的视线也自然的落在两人身上。

    “真巧。”梁佳淇拉着许嘉树的手，目光移到关正行脸上，跟许嘉树介绍，“他是小璐的朋友，还记得我跟你说起，报道那天我还麻烦他帮我解挂帘扣。”

    许嘉树了然点头，“你好，我叫许嘉树。”

    关正行更靠近沈子璐一些，两对人面对面，关正行气场很稳。

    “你好。”

    梁佳淇扫眼沈子璐的手拎袋，这牌子她早就知道，一件夏天的T恤都要五六百。

    “你们俩去哪逛了？我和嘉树下午也逛街了，早知道你们也出去，一起多好，人多热闹。”

    “也没去哪，就在学校附近走走。”

    “买了什么？”

    “大衣。”

    梁佳淇笑眼望向关正行，“你朋友送的？”

    关正行面色很淡，没回应，梁佳淇的外形讨喜，笑起来有亲和力，“对我们老幺好点，不然我们寝室的姑娘可不会放过你。”

    “呵呵……”沈子璐第一次感觉自己笑起来比哭还难看。

    关正行说：“不会的。”

    仗义室友将话题重新回到大衣上，“我下午还跟嘉树逛街看大衣呢，今年的衣服都挺贵的，你这件没个两三千下不来吧？是纯羊绒的吗？”

    沈子璐不太想让梁佳淇针对这件大衣刨根问底，“我也不知道，应该没多少钱吧，我阿姨给我买的。”

    “你阿姨？”梁佳淇才不信，“你在北京还有亲戚呢？”

    “我妈妈的好友。”

    梁佳淇与许嘉树交换个眼神，骗谁呢。

    自从许嘉树追求沈子璐失败后，梁佳淇借着还小零食的机会去找许嘉树，当天俩人就互加Q.Q好友，聊到后半夜。至于谈什么？当然是先安慰再同情，聊过往谈人生，再到沈子璐的家境不错，还有她可能有男友的情况。连沈子璐平时跟关正行打电话聊Q都跟许嘉树提起过，还隐.晦的暗指她可能一脚踩多船。

    室友来自五湖四海，性格自然也各不相同。有些室友心思单纯，性格直爽，会考虑他人感受，照顾周围人的情绪，但有些室友心性狭隘，性格阴郁，看你好她嫉妒，看你不好她高兴。

    梁佳淇显然不是前者。

    关正行全程没插言，但发现对面的许嘉树看沈子璐的眼神躲躲闪闪，对上沈子璐视线时还有些不自然，联想起前几天沈子璐提起有个男生请她吃零食的事。

    看来就是他了。

    关正行轻握沈子璐肩头，“上去吧，晚上凉，别感冒了。”

    啧啧啧，这关心的小话儿说的，浑身舒坦！

    沈子璐笑着回：“你也快回去吧。”

    关正行看眼手表，“我走了。”

    “拜拜。”

    仨人望着他离开的背影，梁佳淇问：“他哪个学校的？”

    沈子璐自豪的说：“清华的。”

    等沈子璐走进寝室楼，梁佳淇撇嘴，“也不知道真的假的。”

    许嘉树说：“应该不能骗我们。”

    “怎么不能骗啊，她连有男朋友的事都能扯谎，还有什么不能干的。你看到刚才的手拎袋没，就那牌子，没个三四千买不下来，还说阿姨买的，她妈妈的朋友干嘛给她买大衣，骗鬼呢，也就你信。”梁佳淇嘴角扯着嘲讽的弧度，“平时见她总背着我们偷偷摸摸的打电话，我敢肯定，不是给现在这个打。”

    许嘉树现在跟梁佳淇在一起，思想上自然更倾向于女友的判断，再结合他的所见所闻，沈子璐在他心里的形象一落千丈。

    “幸亏当初没跟她在一起，不然我得从头绿到脚。”

    梁佳淇笑睇他眼，心里最敏.感的点就是许嘉树追过沈子璐，现在他主动提起来，虽然心里不高兴，但话是否定沈子璐这个人的，也就不跟他计较了。

    沈子璐回到寝室，冯可菲正躺在床.上打电话，看到走进来的人，喊她：“小璐，桌上的芝麻糖给你留的。”

    “谢谢啊，”沈子璐将大衣放进衣橱里，拨开芝麻糖的包装，靠在冯可菲的床边嘘声问：“是政法系的男友不？”

    冯可菲笑着点头。

    宿舍的门又开了，梁佳淇走进来，见俩人都吃着芝麻糖，沈子璐桌上还有一颗，“淇淇，吃糖。”

    梁佳淇笑下，“我晚上不吃糖，怕胖。”

    冯可菲翻身看着沈子璐，撕开一包放嘴里嚼得嘎吱响，眼神在说：你是不是闲得！管她干嘛！

    沈子璐蹙眉：咱俩吃糖不让她不好。

    冯可菲咬牙：有什么不好的！

    沈子璐收拾洗澡用品准备洗澡，冯可菲见她转过来，翻身面对墙继续打电话，梁佳淇见两人都不搭理她，心里的怨气自然又落在沈子璐身上。她一直觉得是沈子璐在背后说她坏话，撺掇冯可菲跟她对着干搞小团体，既然她搞小动作，那她就找另一名室友庞锦瑜孤立她。

    等沈子璐去洗澡，冯可菲的电话也打完了，她刚爬下床，梁佳淇端着一盘葡萄问她，“菲菲，吃葡萄。”

    冯可菲弯下唇，“谢谢，糖吃多了，吃不下了。”

    梁佳淇还端着果盘，笑眯眯的眼睛说：“吃水果皮肤好。”

    冯可菲也十分真诚的说：“真吃不下，谢了。”

    对于梁佳淇的示好，冯可菲才不屑一顾，像她这种两面派最烦人了。

    此时，庞锦瑜夜跑回来，她可是全寝室最热爱运动的妹子。

    “小瑜，正好你回来了，吃葡萄。”

    “谢谢，”庞锦瑜揪两粒葡萄，“糖分太高，我少吃点，不然今晚白跑了。”

    冯可菲去卫生间，寝室里只剩下梁佳淇和庞锦瑜，她看眼卫生间紧闭的门，走到庞锦瑜身边趴在她耳边小声说：“小瑜，我刚进来的时候，老幺和老大正吃芝麻糖呢，结果一看我回来，俩人还把糖藏起来了。你看我们俩有什么好吃的，都拿出来大家一起吃，以后你别傻，有好吃的自己留着吧。”

    庞锦瑜咀嚼的动作慢下来，“……”

