    “…等会儿三个粉红花圈放在这里…这里放气球，要弄成心形的……”

    杜莹月走在最前面，一手托着平板电脑，另一只手不停的四处指着，语速说的很快，也不管身后的人听清楚没有。

    跟在杜莹月身后的负责人拼命的记着，生怕遗漏了什么。

    说了大概十多分钟后，杜莹月才停了下来，转头看向负责人：“听明白了吗？”

    “明白了，明白了。”负责人连连点头。

    杜莹月严厉的上下打量他两眼后，见他全身紧张，才满意的点点头，“动作要快，早上7点前必须全部弄完！”

    负责人赶紧答应后，对身后的那群临时工高声说道：

    “你们都听清楚了吗，手脚麻利点，7点之前必须完工！”

    临时工们连连答应，不敢有丝毫怠慢。

    杜莹月双手抱胸，看着临时工们面上那紧张的样子，仿佛看到了曾经的自己。

    为了那么一点微薄的工资，做什么都战战兢兢，生怕惹怒了老板而被克扣工资。

    活得卑微又无奈。

    但那些都已经过去了。

    摸着自己身上那面料丝滑的裙子，笑意止不住的流淌而出。

    她现在已经不一样了，她的人生已经改变了。

    而且可以预料得到，她以后的生活也将会越来越好。

    那穷困潦倒、糟粕到极致的垃圾人生，已经跟她没有任何关系了。

    只要她能一直讨好夏雨嫣。

    就在她沉浸在美好幻想中的时候，远处骤然传来一道巨响。

    嘭——

    所有人的目光都投了过去。

    原来是一个临时工搬东西的时候，不小心让一块玻璃掉了下来。

    看着那满地的碎玻璃渣，杜莹月勃然大怒，踏着高跟鞋飞快走去，尖锐的声音伴着骂声肆虐而出，让在场所有人大气都不敢喘一口。

    “你他妈的搞什么鬼啊！不是让你们小心了吗！你知不知道这玻璃多贵啊，你赔得起吗！？艹你妈的这点事都做不好…”

    “对不起，对不起…”

    临时工恐慌的低着头，哪怕右手还在疯狂的滴血，也不敢去处理，只能不断的道歉，渴求能得到杜莹月的原谅。

    宣泄完情绪后，杜莹月才终于注意到临时工受伤的手，这似乎勾起了她的什么回忆，让她的骂声也停了下来。

    “真他妈晦气。”

    杜莹月头也不回的朝负责人走去，面若寒霜的说道：“赶紧把那人带走，赔偿的问题你负责跟他谈！”

    “哦哦，好的。”负责人诚惶诚恐的连连点头，先前杜莹月那暴虐的样子让他也有些害怕。

    负责人带着那名受伤的临时工走后，杜莹月才目光严厉的把在场所有临时工都扫视了一圈。

    “我丑话说在前面，摆东西的时候都给我小心了，要是弄坏了，全部照价赔偿，一分都不能少！”

    “还有，今天7点之前要是不能完工，所有人都没有工资，听明白了吗？”

    临时工们面面相觑，寒蝉若噤。

    “特么的，你们耳朵是聋了吗？我问你们听明白了吗！？”杜莹月尖锐的吼道，“回话啊！”

    “明…明白了…”

    片刻后，稀稀疏疏的声音才依次响起。

    “那还愣着干什么？小组长呢？赶紧带人去干活啊！”杜莹月骂了几句，心里莫名的有些烦躁，“像群弱智一样，真让人不省心！”

    等所有临时工都忙碌起来后，杜莹月才独自前往洗手间，不停的用冷水洗脸，想以此来冲散心中的烦躁。

    她明白自己为什么会这样。

    因为她今天对临时工做的那些事，就是曾经她自己亲身经历过的事。

    在以前生活最困难的时候，杜莹月在朋友的介绍下，也曾在高端酒店当过临时工。

    像铂锐这样的五星级酒店，每当举行大型宴会的时候，都会招募一些临时工，以弥补人手不足的窘境。

    但这些临时工的工资都非常的低，一个小时也就几块到十几块不等的工资，而且很早就要开始工作，在工作期间受到辱骂更是常有的事。

    杜莹月有一次就是工作没做好，不小心弄坏了宴会上的东西，还划破了手。

    可是还没等她处理伤口，就被当时的负责人当众大骂了一顿，说她是废物，连这种小事都办不好，还让她去医院看看是不是脑子有问题。

    遭受这样的委屈后，不但没有得到辛苦工作了几个小时的工资，反而还赔偿了几千元。

    说起来，那几千元，还是张诚借她的呢。

    那个时候杜莹月还向张诚抱怨，那些有钱人明明都那么有钱了，为什么还这么黑心呢？

    她又不是故意的，为什么要让她照价赔偿啊？

    明明她自己都快穷得饭都吃不起了啊！

    那些有钱人都这么可恶的吗！？

    仇富的心理占据了当时杜莹月的全部大脑，并伴随了她很长一段时间。

    后来还是在张诚的安慰下，才逐渐恢复过来的。

    冰冷的水再一次冲刷自己的脸，杜莹月的意识回到了现实。

    看着镜子中那褪去妆容的脸，杜莹月忍不住嘲笑起来。

    自己怎么就变成了自己以前最讨厌的那些人了呢？

    她明明是很清楚的。

    只有那些生活最艰难的底层人，迫于生活的压力，才会去当酒店的临时工。

    凌晨三点就要起床，辛苦工作一天十几个小时，忍受各种辱骂，被扣除各种各样的费用后，到手的钱可能还不到一百。

    这些杜莹月都亲身经历过。

    她曾经很讨厌那些高高在上，带着鄙夷眼光看她们的酒店负责人。

    可是现在，她自己也成了那样的人。

    鄙视，辱骂那些跟曾经的她一样落魄的人。

    心里虽然有些愧疚，但更多的，却是一种莫名的爽感。

    辱骂那些临时工，鄙夷他们，嘲讽他们，命令他们，都让杜莹月非常享受，恨不得沉溺其中。

    她不知道自己为什么会这样，但她就是控制不住。

    或许只有这样做，才能让她清晰的认识到，现在与过去的不同。

    她辱骂的不是那些临时工，而是过去那个一事无成的她。

