    “我知道叶先生深得孟家的欣赏，现在已经是孟家的家主了，我这样的小人物可不敢跟你相比，你看不起我也很正常，所以我也不介意，反正我就是这样的人，没什么所谓。只不过你觉得宗正人又算是什么好鸟？这人无耻下流，狂妄自大，算什么老大。”

    覃非面无表情的继续淡淡的说道，

    “我听别人说宗家和秦家其实在清末的时候都已经有交情了，两家人似乎都在山西的时候有交情，覃家一开始发展的也还不错，只是运气不好，差点全家都被人铲除，好在宗家全力相助，这才让覃家的人活了下来，将他们一路送往滇南。”

    叶圣凌看着他说道。

    “结果到了滇南知道，覃家依然还是不老实，你们暗中联络老蒋，希望老蒋能重新杀回来，只是不仅没等到，反而还因为这件事情被查出，居然又被抓了进去，这里又是宗家的帮忙，你们这样的错误倾向，连我都不知道宗家到底要怎么样才能把你们救出来，还有几次，你要我一一说出来吗？”

    “别说了！”

    覃非原本那副风轻云淡，还有些儒雅的脸突然扭曲了起来，他的脸上变得十分狰狞，他对这些很在意，瞪着叶圣凌说道。

    “原来你了解过我们覃家，你到底是哪里听说过的这件事情！”

    “我在哪里听说过又怎么样吗，这些事情本就是你们覃家一辈子都抹去不了的事，覃非，你以为的这些耻辱，恰恰帮了你，如果不是因为这些事，你本来就应该受人怀疑。”

    叶圣凌说道。

    覃非听到这里突然笑了起来，点来点头哈哈的说道。

    “哈哈哈，没错，就是这样，在所有人看来宗家对我们覃家有大恩大德，所以所有人都觉得我就应该老老实实的在他身边当条狗，像是这样的事情，怎么可能是我做的呢？所以就算是我亲手杀了他老婆，用枪让他的两个儿子上他女儿，但宗正人根本就不会猜想到我身上，我知道我的实力不够，我肯定是解决不掉宗家了，但是你们孟家可以！我就看着你们两家不死不休，到时候再出来捞好处，哈哈哈哈。”

    “刚刚说你是走狗，看来还是我说错了，你这样的根本就不是人。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “我不是人？那你觉得宗正人难道就是什么好鸟吗，是，宗家和覃家确实算得上是世交，宗家也确实是帮过很多次覃家，但正是因为这个原因，覃家无论在什么时候都是宗家的小弟一样，无论什么时候都只能跟在宗家的后面，一辈子都只能当宗家的狗，我他妈受不了了！我为什么要整天跟着宗家，为什么要让别人觉得我就是个马仔！”

    覃非只是有些癫狂了起来。

    “我今天就是要证明，就算是没有他在宗正人，我覃非一样可以混出头，我一样可以混的好，他妈的宗正人，成天就知道把我当成狗一样使唤，我不管做什么都要经过他的同意，我不管去哪里也要跟他报备，他妈的，我就算是真的一条狗，也不至于这样吧。他算什么，说好听点我喊他一句师傅，那你觉得他算什么，凭什么对老子这样！”

    覃非显然就是那种小人物受压迫久了的模样，确确实实就是一副疯了的样子。

    “你说我到底是吃了宗家还是喝了宗家，他妈的凭什么我们覃家的所有生意，都要分出几成给宗正人，我他妈辛辛苦苦赚一百块，有三十是他这个老东西的，而且还得是我亲自去送上门！你说为什么，老子为什么要这样做。难道就因为我爸我爷爷原来是个废物，我就得平白无故给你打一辈子工？给老子扯淡去吧，你以为宗家是什么好鸟吗？什么火药走私这些生意做的很多，每次去干活的人是我啊！但他的钱有没有给过一分给我，妈的，我就是要弄死他宗家，以后滇南就是我覃家的！”

    “所以你就是因为这样才想干掉宗家？”

    叶圣凌冷笑了一声。

    “你想的确实够好，但你得先掂量掂量自己的身份，宗正人真的就这样倒下了，你又能够稳住滇南吗？”

    覃非听到这话叹了一口气，摇了摇头说道。

    “呵呵，你知不知道宗正人为什么这一次会输，因为他自以为自己很厉害，我知道你们都是聪明人，聪明人都喜欢不把别人放在眼里，叶圣凌，你难道就真以为我只有这点水平，你他妈也看不起我了吧。”

    叶圣凌脸色有些一变，但他也依然还是平静的问道。

    “看来你的野心远远不止一次，怎么，孟家你也想要？那你可以试试，现在杀了我，孟家和宗家绝对会火拼，你的目的算是达到了，但你觉得你能够拿得下孟家吗？你知不知道有多少人想要孟家，不管是白家还是中心，你觉得凭你能够比得了吗。”

    “哈哈哈，叶圣凌，你这是明知故问，你想知道我的野心，大可以直接问我，没必要用这样的方法旁敲侧击，我会全都告诉你的。”

    覃非大笑了起来，听着他的话叶圣凌的心中忽然有些沉重，他敢把自己的野心告诉自己，当然是因为对于他而言，他觉得自己已经安全了，而唯一能够让他觉得安全的方法，那就是杀了自己。

    “我告诉你吧，如果我只是想要解决掉宗正人的话，你觉得他又算得了什么，我早就可以杀了他了，那我又何必要等到现在呢？”

    覃非点起了烟，原本就阴郁的脸上更是透出一股阴狠。

    “你说的对，如果宗家和孟家真的打起来了的话，白鹤然这些人肯定是会跳出来捞好处的，说实话要跟他们比的话，他们家大业大这些老东西的手段我还真是比不上，不过没什么所谓，孟家就算是再好，但我想应该也不够中心的那笔钱让人喜欢吧，叶兄弟，你觉得我说的对吗。”

