    等虞生炙离开之后，祁王殿下便亲自端着糕点走了过来，若是被旁人瞧见祁王殿下如此散漫的样子，定然惊的不敢置信。

    不过毕竟此处是并州行宫，燕宸曦在虞玦面前随意惯了，内院中除了宁九等心腹之外旁人也不敢随意入内，却已经是大怪不怪了。

    虞玦现如今做点心都是按照习惯，留给祁王殿下特意做的两份。但是今日，祁王殿下略有不满——因为虞玦留给他的分量竟比虞生炙要少！

    他拎着食盒摆放在了虞玦的面前，虞玦想着方才虞生炙说的话，心事重重的，并未曾察觉到祁王殿下此刻心中的别扭，疑惑的看着他道：“王爷这是不合胃口吗？”

    看出了虞玦有些心不在焉的样子，燕宸曦眉心微皱，问道：“方才他都与你说什么了？”

    “没……没什么。”虞玦立即摇头否认。

    小丫头一看就是不会说谎的，燕宸曦是何等的精明，瞧出了她此时神情有些不对，但没有点破。

    “以后想要见他便说一声，不必躲着我。”

    祁王殿下温和的说道，虞玦见他如此大方，心底有些愧疚，是她以小人之心度君子之腹了，她还以为和虞生炙见面，燕宸曦会反对呢。

    殊不知燕宸曦想的是二人毕竟是父女，与其放着虞生炙偷偷见她，在她面前说些有的没的，还不如直接放在眼皮子底下安全一点。

    祁王殿下按下心中的思绪，喂了块茶花糕给虞玦。茶花清香，可做点心亦可入茶，自从来到并州之后虞玦已经研究出了不下于十中茶花的做法，行宫中的茶花都快被她们主仆二人给摘秃了……

    不过这些时日祁王殿下却没有这么好的口福，每日早出晚归的去章家。若非是因为长公主的缘故，暂且不宜随意对章家人动手，祁王的耐心估摸着在应付章程年父女的时候早就耗尽了。

    虞玦也知道事情轻重，按照燕宸曦的性格如此隐忍这并州的问题肯定很严重，这些时日便十分配合燕宸曦在外人面前营造出一副二人吵架闹别扭时候的样子。

    “如今并州的事情查的如何了？”虞玦十分体贴的问道，未曾问章灵儿一字半句的。

    虽然理智上虞玦告诉自己要识大体，但是情感上……小姑娘还是别扭想吃醋的。

    毕竟当日江梅魂毫不犹豫的直接给燕宸曦挡了一剑，反应如此迅速、决绝，意味着章灵儿其实心底是喜欢他的。

    虞玦看着那一张清俊出尘的面容，心底轻哼了一声招蜂引蝶！

    “原本以为并州只是政务上出了问题。却没想到军中的问题竟比我想象的还要严重……”燕宸曦沉声道，“并州军中私造兵器，串通外族。真没想到……这些年大燕的军队与北蛮势如水火，将并州视为最大的屏障，却没想到看似安然无虞的地方，竟是最大的隐患！”

    虞玦虽不通兵法，却也知道并州位于大燕和南境的要道，自古以来的兵家必争之地。这些年朝中对并州的军队十分重视，每年朝中都会派人前来抚军，甚至将一位嫡出的王爷封地于此坐镇。

    却没想到此处胆大包天，竟做出私造兵器的事。也幸好这些年南境一直内乱不休，都是部族和小国，不然若是他们拧成一团由并州进军，岂不是入大燕如入无人之地！

    或许燕宸曦也正是想到如此，所以脸色方才这般难看吧。

    虞玦心中惊骇，半响才找到自己的声音道：“这些年来每年来并州抚军的是太子。太子刚愎自用，自视过高，容易被底下的官员糊弄收买，从而查不出什么异常便就算了，可是宁王呢……”

    宁王的封地便在并州，再怎么势力被架空，可是送往上京的折子从未提过关于并州异常的只言片语。

    宁王……和此事到底有没有关联？

    如今并州混乱的局势，就连燕宸曦也不敢笃定宁王是清白的。

    却见他沉默了片刻，冷着脸色道：“我写封信回上京，让孟昶旭盯着点宁王。”

    此番燕宸曦为了虞玦匆匆离开上京，京中局势本就风云暗涌。若是宁王再和太子勾结……恐怕上京也十分危险！

    “我们……早点解决并州的事，回上京吧。”

    虞玦沉默了片刻之后，对燕宸曦道。

    燕宸曦有些诧异的看着虞玦，片刻道：“不急，等过些时日再做打算。”

    虞玦身上虞美人的毒虽然未再发作，但燕宸曦还是提心吊胆的。如今已经到了并州，离南境月氏也不过百里之遥。

    虞玦知道燕宸曦担心自己，但她心中更加担心的是虞生炙说的那一番话。恐怕并州之行，不会那么简单的就结束，对于燕宸曦而言最大的危机不是在并州军中的那些人，而是江梅魂以及昔年羽族亡族之事！

    而让虞玦更加不安的是这些时日，江梅魂竟和人间蒸发一般再无任何动静，谁也不知道那些人藏在暗中，即将酝酿一场什么样的风波……

    虞玦的心底担忧到了极点，可是这一切只不过是她的猜测而已，说出来只会让如今本就分身乏术的燕宸曦烦恼。

    希望事情，不是如同她所猜想的那样糟糕……

    虞玦魂不守舍的，到了用晚膳的时候都没有回神，燕宸曦当然问道：“在想什么呢？”

    对上燕宸曦那双如同寒潭般的眼眸，虞玦拨动着碗里面的米饭，道：“我在想明清远找到了吗？”

    虞生炙留在并州的目的便是为了明清远，若是提前帮虞生炙找到明清远，或许……能够说服他帮燕宸曦一把？

    虞玦瞧着燕宸曦，心底飞快闪过了这些个盘算，当然求助虞生炙的事，虞玦肯定不敢在燕宸曦面前说出来的！

    燕宸曦哪里想到虞玦打的竟是这个主意，听她问及，只当她是好奇而已，沉声道：“若我推测没错，如今明清远已经落在并州的人手中。”

    并州这些人野心勃勃，而明清远是月氏王，抓了他……大有用处！

