    “别别别，大哥我都说！”

    小胡子见状吓得半死，竹筒倒豆子般全部撂了！

    “我们隶属于圣殿组织，这次来宁城的共有五人，其中四人来学校刺杀艾文，还有一人留在酒店随时等消息！”

    “别忽悠我，你真是圣殿的人？”

    林阳一听顿时皱起了眉，圣殿是中东的一个神秘组织，传言这个组织的人都不惧生死，像小胡子这样的货色不可能被圣殿挑中！

    更何况圣殿都是中东人，还有少量欧美人，唯独没有华夏人，小胡子他们可都是华夏人！

    “咳咳......高人好眼力，其实我，我们是圣殿外包的杀手公司！”

    小胡子老脸一红，说道：“这次圣殿要杀的主要人物是波斯国的王子，至于公主他们并不放在心上，所以就外包给我们了！”

    “艹！”

    林阳闻言直接翻了个白眼！

    果然，外包公司大多数都不靠谱，各行各业都一样啊！

    “那你们到底是什么组织？”林阳皱眉问道。

    “我们算不上组织，只是几个在非洲当过雇佣兵的哥们，联手接下的这个活而已！”

    “你们来学校多久了，一直没对艾文动手吗？”

    “我们来了不到半个月，之前那娘们身边有保镖，不过都被我们干掉了！”小胡子说起这件事，脸上居然还浮现出了一丝得意的表情。

    凑巧被林阳看到了，当即一巴掌抽在小胡子脸上，打得他眼冒金星！

    “在我面前你还敢嘚瑟，找抽呢！”林阳呵斥道。

    “呃......我没有啊！”

    小胡子都要哭了，心说这家伙的眼睛也太毒了吧，让我嘚瑟一秒钟会死啊！

    “你的最后一个同伙现在在哪？”

    “他叫红桃K，在，在宁城大酒店等我们的消息！”

    “好吧，其余的我也不想知道了！”

    林阳拍了拍小胡子的肩膀，很认真的说道：“朋友，可以下去陪你兄弟了！”

    “什么？你，你说过不杀我的！”小胡子一听急眼了。

    “是啊！我不杀你，但她杀不杀你就难说了！”林阳咧嘴一笑指着姬氏说道。

    “王八蛋！你不讲信用......”

    话还没说完，姬氏简单粗暴的一掌拍在小胡子天灵盖上，对方瞬间毙命！

    林阳冷冷的看着地上的几具尸体，突然抬手一挥，一道凌厉的真气激射而出，仅剩半条命的黑肤男也立刻失去了生机。

    这帮家伙杀了军方的人，自己也没必要对他们留情了！

    “林先生，我们接下来怎么办？”姬氏问道。

    “你留下暗中保护艾文，我要出去几天，有事直接给我打电话！”林阳说道。

    “那宁城大酒店的家伙……”

    “你别管了，我会处理的！”林阳想了想掏出手机，给龙援朝打了个电话。

    电话很快接通，林阳简明扼要的将学院发生的事说了一遍。

    龙援朝听完忍不住夸赞道：“林阳，有你的！第一天就把那些杀手找出来了！”

    林阳却不以为然，他可是杀手行业的翘楚，要找出几个同行，实在是太简单了！

    “龙将军，这两天我要出趟远门！不过我安排了高手暗中保护艾文，你不用担心！”

    “你要走？如果圣殿亲自派人来刺杀艾文怎么办？”龙援朝显然不想让林阳走。

    “有姬氏在没问题，再说我过几天就回来！”林阳说道。

    “就是岛国那个千年前的阴阳师？”

    “嗯，她现在替我做事！”

    “……”

    龙援朝这才恍然大悟，难怪在岛国姬氏会救林阳，原来她成了林阳的人。

    “既然如此，那你早去早回！”

    姬氏的实力很强，龙援朝还是很认可的！

    “好的！”

    林阳又跟龙援朝聊了会才挂断电话，至于这几具尸体，龙援朝自然会安排人处理。

    离开会议室，林阳直接下楼准备离开。

    结果，刚下楼就看到谭六带着几个警察气势汹汹朝他走来，一副要吃人的样子！

    “哼！林阳，你终于舍得下来了吗！”

    谭六满脸怒容，冷声道：“你们打了我就想跑，门都没有！”

    “呵呵，果然是个白痴！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，淡淡的说道：“老虎见到土狗用得着跑吗？”

    “你……”

    谭六一听林阳骂他是土狗，气得肺都要炸了！

    他气急败坏的转头对身后的警察说道：“警官，就是他们打了我，你们还不把他们抓起来？”

    谁知警察见到林阳根本没抓他，领头的警察反而笑吟吟的走上前，对林阳说道：

    “林先生，我们是奉上级命令来协助您善后工作的！”

    “动作倒是挺快啊！”林阳笑道。

    “我们就在学校周边执勤！”

    “嗯，你们去二楼会议室吧！”

    林阳点点头，警方在学校外围肯定安插了不少警察，现如今中医学院的安保力度可能是宁城市最强的地方。

    “你，你们不是接到报警来抓林阳的吗？”

    谭六傻眼了，他好不容易等来警察，人家却是来协助他的？

    一旁的严世铎叹了口气，谭六被愤怒冲昏了头，智商全面下线啊！

    连警察都来协助林阳工作，难道这货还看不出端倪吗？

    “严校长，我还有事就先走了！”林阳懒得搭理谭六，说完径直朝外面走去。

    “林医生，我送你！”

    严世铎讨好的跟在林阳身后，谭六本想制止，但姬氏冲他狠狠一瞪眼，这货立马又怂了。

    可自己也不能白挨打啊！

    谭六看着林阳远去的背影咬了咬牙，必须想办法找人狠狠教训一下这小子！

    离开医学院，林阳开车直接赶往宁城大酒店。

    与此同时，在宁城大酒店的商务客房内，满脸横肉的‘红桃K’正坐在电脑面前，与圣殿的一位负责人视频聊天。

    “红桃K，你们怎么搞的？只有一个星期了，还没完成任务吗？”

    视频中一个戴着黑色面罩，只留出一双眼睛的男人沉声问道，言语中甚是不满！

    “猎鹰大人，放心吧！”红桃K邪魅一笑，说道：“我的兄弟已经准备好狙击枪，随时都能要了她的命！”

    “这还差不多！千万不要让我失望，否则下次就没有合作机会了！”

    “没问题！”

    红桃K满脸得意表情，可下一秒房间的电子房门却‘哔’一声打开了，紧接着一个年轻人走了进来......

