    

    悄然醒来的，也许不止是同事们对任非的认可，也许还有那些在心底里偷偷萌芽滋长，却被小心翼翼藏住，不敢被任何人发现的、胆怯而又赤诚的爱情。

    那天晚上，天悬星河，难得的清风吹开燥热的暑气，年轻的小任警官精神抖擞，准备开车回家放下一切睡个囫囵觉养足精神，再在明天把养好的精神尽职尽责地投入到案件的侦破中去。

    但是他的算盘没打成。

    因为当他走到自己车附近的时候，他一眼就看见了那个手里拎着白色塑料袋，微微低着头有些拘谨，却聘聘婷婷等在那里的女人——

    杨璐。

    眼睛看见杨璐的一霎间，平时遇事反应速度奇怪无比的任非的脑子就懵了。

    他下意识觉得杨璐是在等他，但是又小心翼翼战战兢兢地不敢确定。而当杨璐那双剪水般氤氲着流光的眸子看过来的时候，这么几步路的距离，任非甚至觉得他泰然自若地走到她身边，都有点儿困难。

    最后，当任非迈着那种越想自然就越是僵硬的四方步子，朝杨璐走去的时候，花店老板清浅而腼腆地笑了一下，迈着轻盈的步伐，迎上了他。

    “任警官。”

    杨璐笑起来眉眼弯弯的，像一对小钩子，轻轻钩在任非心上，麻麻的，让他有点怯懦，又有点焦急，“那个，你怎么……”

    任非从来就不是那种支支吾吾说不出来半句话的人，但是在杨璐面前，此时此刻，他确实不敢把心里的猜测吐出来，因为怕说出来的话不是人家想表达的意思，怕尴尬，更怕隐隐的那种期待落空。

    反倒是杨璐，落落大方地举起手里提着的那个塑料袋，递给他，解释道：“你的福来玉。那天你走的急，又落在我店里。我等了你两天你一直没来，我想着你应该是忙，就直接过来了。但是你们办公的地方我好像不太方便进去，所以就在这里等等你。”

    她说话的声音还是那么好听，温温润润的，像是最好的丝绸轻柔的绕在皮肤上，总是让任非感到舒服又安心。任非从她手里把袋子接过来，借着院里的灯光和天上的月光往里面看了一眼，果然之前那可怜多肉上长着的一层层“白毛儿”，已经被照顾得下去不少了。

    “你站在这里很久了吗？”任非张张嘴，跟李晓野扯皮口若悬河的这条舌头，现在就跟打了无数个节似的有点不听使唤。他本意是想对眼前这个女人说“站了这么久肯定累了我送你回去”，可是说出口的却是：“那什么，我送花回去。”

    话音未落，任非就恨不得举手抽自己一巴掌。

    ——怎么就这么笨呢！

    他懊恼的简直要跺脚，抬手搓乱了自己那办了一天案子也依旧有型有款的发型，放下手的时候，他看见杨璐这就要走，一着急，再顾不得什么含不含蓄，风不风度，急火火的接着又挽救似的补了一句：“你别一个人回去了，要不你跟我上楼吧，我把花送回去就走，我请你吃饭！”

    原本已经准备挥手告别的女老板怔了一下。

    “……上次我走的急，扔你一个人在路上，还没来得及跟你道歉。请你吃饭，就当跟你赔罪吧。”任非有点紧张，他觉得自己用这种蹩脚的理由来约会简直就是掩耳盗铃，可是此时此刻，他确实想不出什么比这更好的说辞了。今晚明明月朗风清，然而这么几句话的功夫，男人后背的衬衫已经快被汗水给浸透了。

    而杨璐半天都没有回应。

    她有些奇怪地看着他，那双半点杂色都没有的瓷白面孔透着三分打量七分迟疑，可就在任非以为她一定会拒绝的时候，素衣白裙，沉静如月色皎洁美好的女人，终于仿若昙花盛开似的，浅浅的、礼貌而友好的，笑了一下，“你办公楼我就不上去了吧，不太合适。在这里等你吧。”

    “……”任非眨眨眼，霎时间他只觉得一股难以克制的热流从心底涌上来直冲脑顶，过程中莫名其妙让他的脸烧了起来，“好……好的！”

    ………………

    …………

    CRV在车河中悠然穿行，夜风吹散因紧张而落下的汗渍，将旁边女人身上浸透的天然花香送进鼻腔，电台里，都市频道的导播放着舒缓的小夜曲……一切的一切，都与白天那处处都透着诡谲阴谋和凶险杀机的案件截然不同。任非熟练的打着方向盘，带着杨璐在刚过了晚高峰的街道里走街串巷，恍惚中觉得，眼前此刻正在经历的才是一个正常人的世界。

    温暖、放松、富有期待、且充满了蓬勃的生机。

    开车七扭八拐，最终任非带着杨璐去了一家位置相当偏僻，在各大点评网上都不太有名，但是味道却非常地道的闽菜馆。坐下来的时候，任非脑袋里还被那种轻松而窃喜的情绪膨胀得满满的。但是相比刚才，此刻他已经镇定多了——至少表面看上去，又变回了那个杨璐所熟悉的，总是去他花店买花祭祀的小任警官。

    “有没有什么特别想吃的？”自己说要请客，任非觉得杨璐是不会主动点菜的，于是他把菜单拿过来翻开，却在目光刚一触及到上面熟悉图画的时候微微顿住，但是很快，他恢复如常，“忌口的呢？”

    其实任非问这句的重点在前面。在他的潜意识里，觉得杨璐这么随和的人，吃饭一定也没那么多讲究。他猜，也许只要是环境安静，卫生干净，口味清淡的，就好了。

    所以他问也没问，直接把杨璐带到了这里。

    这是他喜欢的地方，这么多年没带任何人来过，但是今天却没有道理的想跟杨璐一块儿分享，想带杨璐来感受一下他喜欢的地方，尝一尝他眷恋的味道。

    然而他没想到，杨璐想吃的没说，忌口的倒是丝毫没扭捏，“吃不了海鲜，也不吃辛辣和葱姜蒜。其他都可以。”

    “啊……”任非有点意外，但还是点头，“好的。”

    杨璐在他对面，端端正正地坐着，温润柔和的浅笑，在餐厅这古香古色的装潢里，端方如同如画了一般，“你不问我为什么？”

    任非轻车熟路地点了几个菜，拿着精致的小茶壶把杨璐被子里的水填满，“不喜欢就不吃呗，这又什么好问的。”

    杨璐道了声谢，静静地看着他，“可是我好奇，你为什么会带我来这里？”

    “……”任非发誓他原本没打算跟杨璐说他母亲的事情，但是对方忽然问到这里，多年来不愿意跟任何人提起有关他妈任何事的他，此刻坐在女人面前，却连瞒也不想瞒，“以前我妈喜欢带我来这里吃。可是能被她潜移默化了吧，后来她不在了，我还是喜欢这个味道，”他说着，故作轻松地耸耸肩，“所以偶尔还会过来，怀念一下当初的感觉，和当年的味道。”

    杨璐想了想，“你点那些菜……都是你母亲曾经喜欢的吗？”

    她这么一问，任非立即就慌了。

    他刚才只是想着选些女生会喜欢的菜，所以凭感觉点了那些东西。但是现在猛然回想，里面多数竟真的是当年他母亲喜欢的、这些年来他自己也常点的菜品。

    怎么忽然就这样了？

    我莫名其妙的把她代入成了谁？我对她究竟抱有的是种什么心思？

    我带她过来，真的只是想单纯的请她吃饭，试图与她的关系更进一步，还是说，我的潜意识里，是希望能够让她来到这里，就这么坐在我对面，圆一个多年以来潜藏在心底、不敢揭开也不敢触碰的……念想？

    ——如果真的是这样，那我实在是……太龌蹉了。

    任非被自己的猜疑吓着了。

    那个瞬间就好像有一根尴尬的、愧疚的铁钉一下子从外面狠狠钉透了他的脊柱，他僵在那里，原本英俊风流的那张脸，偏偏的风度几乎马上就要边长灼人的温度，将他好不容易从忐忑中恢复如常的镇定燃烧殆尽……

    “对——对不起……我……”他尝试着开口解释，可是这句道歉实在太让人难堪了，他几次张嘴，却无论如何也凑不出成句的话。

    而就在这时候，杨璐轻轻的开口，“你不用这么紧张，我没有别的意思。我只是想告诉你，这家店，以前我和我男朋友也常来。你点的那些菜，不少都是我们以前每次必点的。”

    任非张着嘴巴瞪着眼，对这个神转折，多多少少有点反应不过来。

    打死他也想不到，杨璐问那些的原因竟然是这样的……

    他知道杨璐离过婚，想着她这个年纪的女人，大概是对离婚这件事比较抵触的，所以他从来都不问，即使他很好奇，也还是次次都小心地避开这个话题。可是现在看着杨璐，他忽然发现，这个女人，对于前任的态度，竟然是坦诚甚至是坦荡的。

    “我们在一起也很多年，他口味儿很重，嗜辣如命。用他自己的话说，他不喜欢‘清汤寡水’的东西。但是我喜欢。我从小就不吃辣，后来一起住的那几年，他硬生生改掉了每个菜都要放点朝天椒的习惯。知道我喜欢这家店的味道，时不时会主动提出带我过来……”杨璐说着，慢慢低下头捧着茶杯清浅地抿了口水，她的眼神由此而垂下去，当她放下茶杯的时候，不知是不是错觉，任非觉得她嘴角时常挂着的那抹恬淡的笑，此刻看上去有点发苦，“后来我们分开了，我自己一个人，再也没来过这里。”

    任非直愣愣的，“那……好好的，你们为什么分开？”

    “如果一直好好的，当然不会分开。既然已经分开了，那就说明，我们之间……已经不合适了。”

    “为什么不合适？”

    小任警官觉得自己现在像一个八卦的鸡婆，然而，他控制不住自己的嘴，他急切的想要知道答案。

    “因为……我们能够在一起的最基本的条件，已经不存在了。”

    而杨璐也没瞒他，只是说得含糊笼统，让任非有点听不懂。

    基本条件已经不存在了？

    什么是在一起的基本条件呢？

    是物质上的问题，还是感情上的问题？

    是金钱压力么？还是那个男人找小三了？

    思来想去，毫无感情经验的任非同志觉得，很有可能就是第二种。

    真特么是个杂碎，有这么好的女人在家等你，你特么的竟然还跑出去打野食！这婚离的好，渣男配不上这么好的杨璐！

    吃完饭从杨璐回去的路上，任非在心里默默的吐槽。

    车上还是听着都市广播台，晚上九点，正好是一档集结了青葱少年中年男女大爷大妈等各色人群情感问题的栏目。基本上的套路是被导播选中接进直播间的人，把自己的情感经历已经在其过程中遇到的种种难心事儿剖白给主持人，被主持人措辞委婉地痛骂一顿，然后从中顿悟，从此放下屠刀立地成佛发誓踏上人生新征程的这么一个过程。

    这种“都市情感大评书”任非平时是不停的。但是他今天一心都在吐槽那个渣男上面，根本就没留意从车载音响里冒出来的究竟都是些什么内容。

    可怜一声不吭的杨璐，一路上都在被女主持的粗嗓门狂轰滥炸，说又不好说，躲又没处躲……

    “现在有请导播帮我们把下一位听众朋友接进来……您好，尾号1684的这位朋友——您好？您好？！尾号1684的这位听众，您信号不好吗？喂？信号不好的话，我们先接下一位观众——”

    广播里，主持人连喊了好几声，那边也没有回应。主持人的大嗓门却隔空把神游太虚的任非给生生拉了回来……

    他皱皱眉，一手扶着方向盘，另一只手凭着感觉在他那块触控屏上瞎摸乱摁，但是手不听话，摸了半天也没摸着换台，正好前方路口红灯，任非就借此减速的同时朝屏幕看去，准备换个台清清耳朵。

    但是就在这时，广播里传来了一个听上去像是处于青少年的变声期，有些微微粗粝沙哑，听上去有点像男生的女音——

    “……别，我……我在。”

    这声音听上去非常怯懦，仿佛裹夹着无法遮掩的恐惧，几乎就要从CRV的音响里溢出来了。

    ——任非准备换台的手，因此而微微停顿了一下。

    “我、我叫赵……赵慧慧。我想、想寻求帮助……”

    女孩儿似乎有些磕巴，加上紧张，说话断断续续的，这么几个字，她犹豫反复了老半天，才勉强凑出这么一句话。

    主持人虽然嘴狠，但心是好的。她听见回应之后就打消了掐断这个电话再接一个进来的打算，这时，耐心地回应她，“好的，我在听。你遇到什么事了？方便具体说一下吗？我们大家好帮你一起想办法。”

    “我我、我有个舅舅，叫钱——钱禄。他犯了法，原本在监狱服、服刑。可是几天前，他突然就死——死了！监狱、监狱的人说他是自——自杀……可是我觉得——我觉得真相不是这样的！他、他是被人害死的！”

    ！！！

    任非猛然瞪大眼睛，他准备换台的手完全僵住，广播里的赵慧慧磕磕绊绊的几句话，如同平地惊雷，在他脑子带轰隆隆地滚过，让他瞬间呆立当场。

    嘀！——嘀嘀！！——

    路口的信号灯绿了又红，白色的本田CRV里面就跟坐了个傻X似的堵在最前面不肯走，后面的车主愤怒地摁喇叭抗议，一时间逐渐安静的街道上喇叭声如同破锣连成一片，连路过的行人都在捂耳朵。可单手死死攥着方向盘的任非，却仿佛魂儿都被抽走了，在一众车主的冲天怨气包围中，竟然丝毫都没有注意到，他在这里，已经生生的憋了后车一个信号。

