    一番云雨过后，姜辰与比比东、胡列娜吃完早餐。在二女不舍的目送下，姜辰通过空间隧道离开了武魂殿。

    今日一如既往的，史莱克学院七人都在大师的安排下，循序渐进的进行着日常训练。

    姜辰的突然到来，让众人为之一震。

    身上的气势高涨，仿佛变了一个人，他又变强了。

    尤其是小舞，简直是见到了敌人那般，双手攥紧很紧。牙关紧咬的，恨不得当场将姜辰击杀。

    经过这几天对小舞的观察，唐三看向迎面而来的姜辰，再望向小舞的反应。

    难不成姜辰，就是小舞的仇人吗？

    小舞的反应，自然逃脱不了姜辰的眼睛，嘴角微笑的看向对面的小舞。

    这无疑让小舞更加怒火中烧，小脸被涨得通红，好像能滴出血一般。

    片刻功夫，姜辰已然来到众人面前。

    大师目光平缓，淡淡道：“回来了，要加入训练吗？”

    姜辰摇了摇头，道：“不用了，这训练对我而言如同鸡肋，不用训练我都可以变强。”

    众人惊讶，如同鸡肋？

    要知道这几天过的，他们过的宛如人间地狱般的恐怖。

    姜辰却说如同鸡肋，难不成姜辰的实力已经……

    体内有着双龙血脉，龙族血脉无疑非常强大，凌驾于诸多血脉之上。

    小舞自身被这股无形的气势压的喘不过气，就连说话都十分的费劲，内心的恐惧感油然而起。

    同样的道理，众人都发觉周身有一个无形的威压存在。当姜辰到来的那一刻，无时无刻的都在压制着众人。

    有着极品兽武魂火凤凰的马红俊，以及身负白虎武魂的戴沐白，幽冥灵猫武魂的朱竹清。

    武魂仿佛被压制了，这股力量的庞大，让他们感到了绝望。

    大师深有感受，深呼吸口气，道：“那好，我没有意见。没有什么事情的话，你可以先回去了。”

    撇了眼怒气十足的小舞，招牌的微笑动作再次呈现，随即缓缓向着宿舍走去。

    在姜辰离开后，众人这才感觉好些，都在大口的喘着粗气。

    “天呐！刚才的力量究竟是什么？感觉我的武魂在低鸣。”戴沐白脸色通红。

    马红俊一下子瘫倒在地，这几天的魔鬼训练，让他那肥胖的身躯，到达了极限。

    姜辰所散发的恐怖威压，成了压垮其的最后一根稻草。

    唐三目光看向小舞，已经可以确定一件事情，姜辰就是小舞的敌人。

    可都是一个学院的，唐三实在是下不了手。再者，自身实力与其相差甚大，在他的身边，还有一位封号斗罗保护着。

    想要击杀姜辰，简直是白日做梦。

    回到宿舍的姜辰，无聊的坐在床上，这一离开武魂殿，还真的想老师与娜娜。

    望向窗外的史莱克七人，无聊的日子还得一天接着一天的度过。

    ……

    一天的疲惫，饶是唐三都支撑不住。

    无力的瘫倒在床，一盘的奥斯卡倒头大睡。正准备进入梦乡的唐三，突然看向窗外小心翼翼的小舞，难不成她有什么计划。

    也不管全身的疲惫，迈着轻松的脚步，唐三不紧不慢的跟随着。

    这里是后山，姜辰日常来的地方。

    一如既往的，姜辰来到了这里。

    可面前却多了一个奇怪的人，除了身旁的鬼魅外，金眼黑龙王来到了这里。

    帝天！

    一直默默跟随在姜辰身后的小舞，在看见帝天的那一刻，身体再也承受不住。

    蜷缩在地上不断颤抖，这可是一位超级强者，就算是大明与二明都得臣服的存在。

    姜辰淡淡道：“帝天，你来找我究竟有什么事情？”

    史莱克学院靠近星斗大森林，当初第一次前往星斗大森林时，史莱克一行人也只用了几天的时间。

    因此，帝天会突然出现在这里，姜辰一点都不感到意外。

    “跟我走，去见主上。”帝天淡然道。

    姜辰翻了个白眼，估计这货是跑出来的，根本没与银龙王打招呼。

    离开之时，银龙王就曾说过，下一次姜辰主动进入星斗大森林，二者才会见上一面。

    可眼下帝天却来到了这里，第一句话就要带姜辰离去。

    “我说帝天，你该不会是自己来的吧，事先没与银龙王说吧。”

    姜辰的话，让帝天一愣。

    这个人类！身上若不是流淌冰龙王与火龙王血脉，自己可不会与之有太多的交集。

    “废话少说，跟不跟我走。”帝天再次说道。

    姜辰还是相同的答案。

    不去！

    搞得帝天真没办法，其实帝天来到这里，也是内心气不过。

    竟敢拒绝银龙王，而且还是两次。

    就算姜辰身怀冰龙王与火龙王血脉，可终究比不上银龙王的血脉。因此按照常理而言，姜辰也要喊银龙王一声“主上”。

    “既然如此，那就不要怪我了。”帝天龙爪黑色光芒隐现，一副要出手的样子。

    鬼斗罗刚要做些什么，姜辰却拦着。看向面前的帝天，看来跟着货走一趟是不可避免的了。

    “前面带路吧，不过事先说明，这是你强迫的，回去我跟银龙王告状，你可别怪我翻脸不认人。”

    帝天道：“随便你，不过走之前，先解决一些事情，某些人偷窥的很爽啊！”

    话音刚落，帝天虚空一探，树林后边两个身影狠狠的摔在地上。

    姜辰看向身后的两道身影，惊奇道：“唐三、小舞，你们怎么会跟来？”

    小舞面露凶光的看向姜辰，而唐三却被面前帝天庞大威压，给压在地上。无论唐三如何站起，始终都无法离开地面半步。

    玄天功更是无法运转，好似砧板上的肉，任人屠宰。

    “柔骨兔？另一个人类，身上竟然有一丝魂兽的血脉，有意思。”帝天淡淡道。

    “蓝银皇是吗？那个人类，告诉我，你的母亲是不是蓝银皇？”

    “什么蓝银皇？我根本听不到你在说些什么！”唐三反驳道。

    可下一秒，唐三脸色突然，“母亲，你知道我的母亲是谁吗？”

    帝天诧异，随即道：“看来你并不知晓，既然如此，偷听了我们之间的谈话，那你们的下场也只有，死！”

    小舞面露恐慌，看向眼前的帝天，小时候还依稀见过。虽只是一道黑影，但面前这位中年男子，从气息上来看，是他没错。

    它的出现，让天青牛蟒与泰坦巨猿甘心低下头颅。

    “兽神大人，还请放过三哥，我愿意替他去死。”

    “小舞！”唐三牙关紧要，在这危机感头，在此等强者面前，显得是那般的无力。

    “一只魂兽竟然爱上人类，你可真是给我们魂兽丢脸。身为十万年魂兽，应该知晓人类是如何残杀我等。现在还要为了一个人类向我求饶，该杀！”帝天目光深邃，手中黑光不断汇聚。

    唐三诧异的看向小舞，痴痴道：“魂兽，小舞，你…你竟然是……”

    小舞双目含泪，道：“对不起，哥。是我骗了你，其实我的本体是一只十万年魂兽，柔骨兔。面前的这位大人，是我们魂兽的共主，兽神大人。”

    “兽…兽神！魂兽…共…共主。”一向稳重的唐三变得吞吞呜呜，眼中闪过一丝恐慌。

    面前的中年男子还有这一层身份，魂兽中的共主，兽神！

    唐三大喊道：“不，你放了小舞！不管是人也好，是魂兽也罢。我说过，一定要保护你的安全。”

    “哥！”

    “小舞！”

    这人这番感情，着实让帝天感到一阵肉麻，正要痛下杀手时。

    姜辰突然道：“帝天，绕他们一命吧。”

    “饶了他们？”帝天眉头一皱，看向姜辰不解道：“给我一个理由？”

    姜辰看向趴在地上的二人，缓缓道：“这个男的叫唐三，体内流淌着蓝银皇血脉，父亲是封号斗罗，母亲则是十万年魂兽蓝银皇。”

    在得知姜辰的话语，唐三震惊万分，他的父亲竟然是封号斗罗！

    回想起之前在家里一副酒鬼样，打死唐三都不相信，这是一位封号斗罗！

    而他的母亲，竟然是一只十万年魂兽，难怪小时候问父亲，他总是闭口不谈，而且每次都大发雷霆的。

    只是，姜辰是如何知晓的。

    听完姜辰所述，帝天目光放在唐三身上好一会儿。

    “没想到，在他们之前。竟然还有十万年魂兽对人类产生了情感，真是不可原谅。你的母亲在什么地方？让她出来见我！”

    唐三刚要说些什么，姜辰立马打断，道：“行了，他母亲蓝银皇早就死了。”

    “死了？”帝天疑惑：“死在谁的手上？”

    死了！唐三双眼瞪的老大，不相信姜辰口中所述。

    示意一旁的鬼魅，姜辰道：“老鬼，当初的事情可以说一下吧。”

    鬼魅点了点头，道：“当初，唐三的父亲唐昊，爱上了一个叫阿银的女子。也就是您口中的十万年魂兽蓝银皇，在得到消息后。我们迅速对唐昊与那头十万年魂兽展开围剿。”

    在听到鬼斗罗如此说，唐三怒吼一声，原来母亲是被他们所杀！

    母亲是他们所杀！

    看向姜辰的目光，已然没了往日的和睦，恨不得现在就将他们杀死。

    是武魂殿！让他们一家妻离子散，要不然他的父亲也不会变成现在这副样子。

    六年了，已经六年没有唐昊的踪迹，唐三内心十分挂念着唐昊。

    可杀母敌人就在眼前，唐三愤怒异常，双眼变得通红，左手间隐约有着一丝雷电汇聚。

    昊天锤！

    帝天嘴角冷笑，手中力气变大了些，昊天锤被生生压制了回去。

    “还是个双生武魂，那柄锤子挺不错的。”

    鬼魅看了眼唐三，也不管其，继续道：“当时，我们将唐昊与那魂兽包围。正要将其捕获，可在这一刻，意外发生了……”

    “那十万年魂兽选择了献祭，将魂环给了那个叫唐昊的男子，也是这个叫唐三的父亲。”

    “哼！”帝天冷哼，“死了一了百了，省的我动手。魂兽爱上人类，这简直就给我们魂兽丢脸。”

    “那他们……”

    这一对，又是人类与魂兽。

    趁他们还未发展，不如早些斩断。

    姜辰道：“将他们的记忆抹除，只保留之前的，让他们形同陌路。这一切对于你而言，相信很容易做到。”

    唐三与小舞对视，对姜辰充满了怨恨，竟然要抹除他们的记忆。

    没有了记忆，那相等于让他们忘记彼此。

    “好吧，你都求情了。那我便将他们的记忆抹除，让他们从此形同陌路。”

    话音刚落，黑色龙爪已然来袭。

    在这顷刻间，好像有什么东西逝去，唐三与小舞身上的束缚也随之消失。

    脑海中有关二人彼此的记忆全部消失，从六年前诺丁初次相遇，再到六年中一起生活的点点滴滴，最后史莱克的所有时光。

    在他们都是脑海中，这一点记忆正在迅速流逝。最后关头，二人看了彼此最后一眼，随后纷纷陷入沉睡中。

    相信等他们醒来之后，他们将不会认识彼此，有的只是同学情谊，再无半分兄妹之情，与爱慕之意。

    帝天收手，看向倒地的二人，也随之不管。

    龙爪划开通往星斗大森林的通道，姜辰道：“鬼长老，你就留在这里吧，我稍等就回。”

    鬼魅摇头，道：“不，教皇冕下让我保护你的安全，如果我这番回去，恐无法交代。”

    “这……”

    帝天道：“你和我一起来吧，不过丑话说在前头，到了地方后。你就在遵守我们的规矩，那里的魂兽都十分的讨厌人类，小心别被杀了。”

    没有说任何的话，鬼魅看上去非常镇定。

    就这样，姜辰与鬼魅一同进入空间隧道，只留下唐三与小舞一同倒在树林中。

    ……

    天色蒙蒙亮，史莱克众人拖着疲惫不堪的身体，从床上缓缓起身。

    一路上熟悉的来到饭堂，大师早已备下早饭。滚烫的肉汤与洁白的大馒头，扑鼻而来的香气让众人一甩疲惫。

    大师魂力虽低，但厨艺却是很好众人吃的津津有味。

    看了一圈，大师疑惑问道：“唐三与小舞呢？你们有谁见到了？”

