    第56章 苏庄主可曾婚配？

    下朝之后，段纶就迫不及待地约上戴胄，准备前往武城村，一探究竟。别看朝堂之上，两人斗的你死我活。

    段纶甚至弹劾戴胄，要李世民斩掉他的脑袋。

    但是实际上，两人的私交非常不错。

    在朝堂之上，只不过是在演戏罢了。

    这两人，换上粗布衣衫，骑上骏马，直奔城南而去。

    到了武城村外，两人将骏马栓到村外小树林中，两人结伴进入村子。

    此时，炼钢炉的建设，正进行的如火如荼，已经进行了大半。

    这几天时间，苏长生将统筹权交给了老冯头。

    这帮学生，包括李丽质在内，一边采集数据，一边跟在老冯头身后进行学习。

    这几日，他们学习的速度非常快，不断在老冯头身上汲取着经验。

    苏长生感觉，如果现在让这帮小家伙单独操作的话，他们依然会出错，但是错误肯定比第一次少许多。

    让他们单独操作几次，基本上就能成熟起来。

    当然了，苏长生也不急着急功近利地将他们培训出来。

    有合适的机会，让他们慢慢成长，也就是了。

    炼钢厂建造完成之后，苏长生准备在旁边建造一个科研所。

    甚至还考虑为自己建造一个占地十几亩地的庄园。

    训练一只令人胆寒的护卫。

    苏长生感觉，他的前期准备工作，已经做的差不多了。

    今年已经可以逐步展开商业了。

    估计，他会碰到更多的危险。

    所以，在这里建设一座庄院，也是一件十分有必要的事情。

    今年还有这么多的建设，将这帮小家伙的指挥统筹能力培训出来，应该不是多大的问题。

    就在此时，段纶和戴胄，正扮作普通百姓，悄悄靠近炼钢炉。

    这几日，因为程咬金拳打水泥墙掉手皮的事情被传出。

    导致附近有好多百姓慕名而来，想要见识一番水泥墙的坚固程度。

    因此，段纶和戴胄两个人混在百姓之中，并不起眼。

    但是，公主李丽质认识他们两个啊。

    李丽质怕被两人认出来，匆忙躲到一边，不过并没有离开。

    而是躲到一边，她想看看，两人来这里，到底想要干什么。

    段落和戴胄两人混在百姓群里，倒也不起眼。

    他们近前观察了一番水泥墙，然后吃惊地发现，这个水泥墙，比陛下所说的，只强不弱。

    有了水泥墙，以后边境的城池，再也不用担心维护的问题了。

    接下来，他们就听到，有工匠在哪里讲程大傻子用拳头砸墙，结果手皮都砸掉的丰功伟绩。

    听到这个，段纶和戴胄对视一眼，都从彼此的眼神中看到了震撼。

    我凑！

    这个人，怕不就是程咬金吧？

    估计也只有这二货，能干出这么二的事情来了。

    怪不得这货最近几天请病假了呢，说是练武不慎受伤。

    这哪里是不慎？

    这分明就是作死作出来的啊！

    就在此时，程处亮正咋咋呼呼的，和李元芳一起向这里走过来。

    程处亮正哼哼唧唧地说道：“这次是我不小心，等下次，我一定能打过你，把你打的哭爹喊娘，跪地求饶！”

    李元芳嘿嘿一笑说道：“也不知道求饶的人究竟是谁！小师弟，就你啊，这辈子都不会是我的对手哒！你就死了这条心吧！”

    看到程处亮，段纶和戴胄再次交换了一个眼神。

    没想到程处亮也在这。

    看样子，陛下很重视这位苏庄主啊。

    要不然的话，程大傻子，怎么会把他儿子都安排过来了呢？

    这个程咬金，真不够意思啊！

    这么重要的事情，连个口风都没向他们透漏过，自己闷声不响地发大财。

    段纶不由喊道：“处亮，过来，过来！”

    程处亮抬头看到段纶和戴胄两人，颠儿颠儿地跑了过来。

    “段伯父，戴伯父，你们怎么来了？”

    段纶似笑非笑地看向程处亮，然后说道：“处亮，你们父子两个，可真不够意思啊！”

    “你们一声儿不透，瞒得我们好死啊！对了，你父亲伤的怎么样？有没有伤到筋骨？”

    听到段纶的话，程处亮脸上露出尴尬之色。

    程处亮不由小声说道：“段伯父，你别喊那么大声，这里人都不知道程大傻子是我爹得。”

    这爷俩，也真是绝了。

    当儿子的，直接喊他爹是大傻子，也是没谁了。

    这时候，恰好苏长生走出，看到三人。

    苏长生不由问道：“处亮，这两位是你的朋友吗？”

    程处亮一边连连向段纶和戴胄使眼色，一边对苏长生说道：“是的。”

    段纶和戴胄，则是一边打量着苏长生，暗自在心里赞叹：好一个风度翩翩佳公子。

    一边说道：“见过苏庄主。”

    “对了，不知道苏庄主这是要建造何等建筑物？”

    苏长生早就打量过这两人，发现两人气度不凡。

    苏长生略一揣度，便觉得，这两人，怕是朝廷官员。

    因此随口说道：“就是建造一个炼钢炉而已。”

    可能有人会不理解，为什么苏长生第一次见李世民等人得时候，就没发现他们气度不凡。

    而见到段纶和戴胄，反而会觉得他们气度不凡呢？

    其实，这主要是邻人疑斧得心理。

    第一次见李世民的时候，苏长生心里已经将他当成了大表哥，因此怎么看他都像大表哥。

    而在见段纶和戴胄得时候，苏长生心里先就有一种预感。

    最近怕是会有朝廷命官悄悄前来观察水泥墙。

    因此只一眼，便认出了这两人。

    而在听到苏长生的回答之后，段纶和戴胄，两人再次对视了一眼，交流了一个眼神。

    炼钢炉？

    这个苏庄主，又发明了新式炼钢法了？

    估计等苏庄主彻底发明出来之后，陛下又要再一次的震惊群臣了。

    最近，陛下震惊群臣的次数着实有点多。

    为什么陛下变得这么厉害了呢？

    原来，答案就在这里啊。

    这位苏庄主，实在是太神了！

    只要能够和这位苏庄主搞好关系，他们将会受益无穷啊！

    想到这里，段纶眼神火热，不由向苏长生问道：“不知苏庄主，可曾婚配？”

    (本章完)

