    本来还想有人浑水摸鱼，但欧阳玄清在打的时候一直盯着他们，毕竟叶修给出的指令都是很基本的指令，稍微动动键盘就能做到，所以只要他们敢往前一步，那基本上就可以判定为卧底了。

    于是迫于无奈之下，他们也只好按着指示去做。

    卧底们退得好不甘心啊！因为他们看到，就在他们退下来不大会，那守护魔神就是地动山摇地丢了个大招，这本是可以打到这些位于它身后玩家的范围技啊！结果，就这么遗憾地错过了。

    众卧底心底都有些不甘。他们发现，这一场战斗，他们似乎真的得去当白工了。现在这样的情形，他们根本不可能死，除非前面这几个大佬叫他们去送。

    而且为了防止有人听不懂，我们的叶修同志特意重复了一遍，而且通俗易懂，就只有进、退、打，没了。

    有些卧底本来还想加大输出，吸引仇恨，毕竟前面的几个大佬虽然转职了，但君莫笑可是个散人，虽然等级的升高，散人的弱点也会逐步暴露出来。

    但是，那也得看是谁在用散人，因此，那些加大输出的，发现自己的伎俩在他们面前根本没用，反而加快了副本攻略的速度罢了。

    而有几个卧底在上头的指令下已经准备做好牺牲准备，但刚准备上前，叶不羞直接把他们踢了出去。

    现在也好了，真·白打工。

    【恭喜兴欣公会成功收服魔神，获得魔神属性：守护之力的庇佑】

    剩下没被踢出公会的卧底，现在心中是郁闷的，却又不得不装出很开心的样子。而且，他们是参与了挑战守护魔神的人们，理应是更加兴奋一下。

    不过刚才有人被叶修踢出去，也是有不少人问了一下情况。

    但叶修没有回应。

    不过欧阳玄清倒是打字说道：“各位老朋友们辛苦了啊。”

    看到对面的玄天云如此直白，这些卧底都不好在说什么，只能敷衍的打字道：“不辛苦不辛苦，这样还算辛苦？”

    欧阳玄清继续打字嘲讽道：“确实不辛苦，应该是心累吧，毕竟演这么久。”

    “额~”一群卧底大眼瞪小眼。

    “所以接下来。”叶修打字道，“留下，还是离开，大家随意。”后面还跟了个很热情的笑容。

    这群卧底现在也是服了，因为人家一开始就知道你的底细还让你帮忙，就是算准了我们这群卧底不会因小失大。

    这群卧底能怎么办，退了呗，人家都知道你是谁了，还能怎么办。

    于是乎，原本兴欣公会的十几个高等级玩家就直接退出了公会，不过，还有一个。

    “哈哈哈，你们也真够无耻的，居然利用人家派来的卧底打守护魔神。”陈果也是乐了，头一次见卧底还能这样用的。

    “总不能让他们无功而返是吧。”欧阳玄清笑嘻嘻的说道，“正所谓有朋自远方来，不用白不用乎。”

    “不过这些都什么人啊？”陈果问道，本来她以为就嘉王朝一家，但现在看来，估计不止，因为退会的，好像有点多了，就算大公会野号多，也不能这么多吧。

    “中草堂、霸气雄图、蓝溪阁这些，可能还有其他，总之只会多不会少。”叶修向陈果介绍着。

    “呃。”陈果也是无语，你们这是掀了人家俱乐部的棺材板吗。怎么全跑过来了，但还是说道，“这里面难道没有嘉王朝的人？”

    “不如你去街对面问问？”叶修说道。

    “我倒真的蛮想的。”陈果诚实地点头。

    “别了吧，万一对面那二愣子又发酒疯等下我们可拦不住啊。”欧阳玄清嘲讽道，“哦，对了，老叶，记得给他们发一下感谢，不然有失我们大神风度啊。”

    “你可真损。”陈果也是无语的说道。

    叶修倒是微微一笑，说道：“知道了。”说完就翻开好友栏，发去了表示感谢的消息，言辞之恳切，让陈果已经完全可以想象到对面收到这消息的会长们会是多么的泪流满面。

    其实欧阳玄清和叶修的好友栏里面都有几个公会的会长在里面，只不过因为以前上线时间不同，欧阳玄清这边的人数比叶修那边少罢了。

    “TMD！”

    这帮收到叶修消息的会长们，差点没把面前的显示器给砸了，毕竟辛辛苦苦派去的卧底，居然成了人家的义务劳工。而且事后还被无情嘲讽，成了妥妥的工具人，这感谢，收的真憋屈。

    看到叶修把消息发出去以后，欧阳玄清翻了一下公会成员名单，这一翻不要紧，有两个ID引起了他的注意。

    欧阳玄清戳了戳叶修，指着屏幕说道：“老叶，你看，这还有两个居然没退。”

    叶修也注意到了，陈果也是凑了上来，好奇的说道：“不会还真有不要脸的还留在这里吧。”

    叶修倒是淡淡一笑，说道：“这应该是真的，可能不是卧底。”

    陈果闻言也是大喜：“那岂不是开门红，一下就来了两个。”

    “也不一定，毕竟等级高的应该全被大公会捞走了才对，屈尊来我们这有点不太现实。”叶修淡淡说道。

    “哦？”欧阳玄清也是来了兴致，说道，“所以还是卧底？”

    “问问不就知道了。”叶修也是雷厉风行，直接点开那个ID叫绝色的头像，发现他现在在线，于是果断添加好友。

    而这位绝色同学，不，应该是我们的蓝河同学，看到君莫笑居然加他好友，也是一愣，心想：不会是暴露了吧。

    不过还是同意了好友请求，然后开始装萌新打字。

    【绝色】：会长有什么事？

    【君莫笑】：干啥呢？没事来竞技场咱切磋一下呗！

    其实叶修也是想试试水，看看他是不是真卧底，毕竟虽然嘴上这么说问问，但他也不是很肯定，所以只有看看水平怎么样再做决定。

    蓝河这边也是被问到了，莫非，被发现了，但还是打字。

    【绝色】：好啊，去哪里？

    【君莫笑】：竞技场建好房间了，过来就行。

    打完字，叶修对欧阳玄清说道：“看看另一个在不在线，约他过来一起试试水。”

    欧阳玄清也是会意，于是点开另一个在公会里的36级玩家。

    ······

    当我们的蓝河同学开着小号到达竞技场的时候，欧阳玄清已经和那名“新人”比完了。

    欧阳玄清看着这个ID叫一地鸡毛的玩家倒地，也不禁抽了抽嘴角，这，试个锤子，新得不能再新的新手，这等级估计要么是靠时间刷上来，要么就是请代练，要么就是买别人的号，不会有第四种可能。

    而叶修也挺失望的，本来以为以后副本队能多出一个高手，毕竟在第十区能有36级，肯定有花时间练，但结果，一言难尽啊。

    不过这个“鸡毛”同学好像和包子入侵有点类似，纯粹就是喜欢玩，而且越挫越勇，不过就是没有包子入侵技术那么好就是了。

    看到那名头顶“绝色”ID的剑客来了，叶修也是把这位“鸡毛”同学喊到一边，让欧阳玄清试试他的水。

    玄天云现在蓝河也是知道他的来历，毕竟全明星的转播蓝河是一场都没错过，自然知道这个年仅15岁的天才少年跟周泽楷比赛打平的事情，要知道，那可是周泽楷啊，目前荣耀里把神枪手这一职业玩得最好的人，而这只有15岁的少年，居然能和他打平，简直不可思议。

    所以这场PK，蓝河也不确定自己能不能赢，只能是看天意了。

    此时看到欧阳玄清的对战邀请，蓝河也是立刻点了确定，进入了赛场。

