
“怎么可能不是你拿的呢？”

熊爷有些着急了。

它挥舞着毛茸茸的小爪子，拍打着自己的肚皮，发出啪啪啪的声响。

同时一边盯着鹤一说到：“当年嬴政挂了的时候，爷把喜欢的小玩具天玺妖珠，分明是放在他的一个陪葬坑里的。因为那颗珠子……咳咳，是爷偷偷用他传国玉玺的一个小角磨成的。就算是还给他了。”

“不久之前，我和傅小子黄小子去了一趟安长市郊外的始皇陵。那个陪葬坑里的天玺妖珠，已经被取走了。只剩下一个空盒子，里面一根黑色羽毛，是天罡妖帝级的气息。还刻了字，写的是吾主之物吾取之，始皇莫怪。”

“爷思来想去，爷的这些小弟里面，就只有你是禽类妖怪啊。不是你还能有谁呢？”

熊爷连珠炮一样，说了一大堆。不过，倒也算是解释清楚了。

鹤一立刻宽慰道：“主人您别急。您的天玺妖珠，确实不是我拿走的。自从您陨落之后，我就没有去过安长市。”

“爷怎么能不急？天玺妖珠，那可是天级法器啊！对天惶巨妖来说不重要，对现在的爷来说就是有大用啊。”

熊爷腮帮子都鼓起来了，有点郁闷。

它倒不是怀疑鹤一。

既然她说了不是，那肯定就不是了！

熊爷其实也知道，这小丫头除了对自己的主仆之情，还有深深的眷恋，那是不可能欺瞒和背叛自己的。

那会是谁呢？

种种迹象表明，就是啊！

鹤一想了想，问：“主人既然说，有天玺妖珠的空盒子和黑色羽毛留下，能不能给我看看呢？”

啪！

熊爷一拍脑门：“对啊。爷现在还没完全恢复记忆，很多事情还没小鹤儿你知道得多。是该给你看看了。”

当初和傅洋阿黄去安长市的始皇陵时，讪讪而归。但那装天玺妖珠的盒子熊爷还是带回来了的。

它立刻从存储符箓之中拿出那黑色盒子，当着鹤一的面打开。

里面果然放着一根黑色羽毛，一股磅礴的妖气从上面散发出来，带着一股逼人的气势！

然后……

都不等鹤一开口，熊爷就感觉出来了。

没错！

这根羽毛散发的妖帝气息，确实跟鹤一的不同啊。

当初人妖三人组去始皇陵的时，熊爷还没有和鹤一重逢，所以并没有感受过鹤一的妖帝气息。所以看到这黑色羽毛，再结合盒子里面刻着的“吾主之物吾取之”的字迹，还有焚山君说是可能是禽类妖帝。

就推测只可能是鹤一了！

但现在……熊爷跟鹤一重逢之后，再对比这羽毛上的妖帝气息。分明是完全不同的！

鹤一的妖帝气息，清冷而高傲，充满了锋锐和凛冽之意。仿佛一柄能够劈开大地和苍穹的利剑！这也和她作为仙鹤，擅长用鹤嘴和锋利的爪子作战有关。

但是这盒子里的黑色羽毛，则是霸道凶戾，带着一种狂野的气息。和傅洋鬼道本体的气质倒是有那么几分相似。

之前人妖三人组的修为和见识都没有现在这么高，熊爷体内天惶的血脉浓度也没有去过闇界之后提升的这么多。

所以分辨得没那么清楚。

此时跟鹤一对比，就很明显了！

“妈了个……唉。果然不是小鹤儿你的气息，那是哪个该死的东西，居然欺骗爷？偷就偷了，还叫我主人，这不是占爷的便宜么。生气！”

熊爷把盒子往地上一扔，气鼓鼓抱着胳膊。在小迷妹鹤一面前，还是强忍住了爆粗的念头。

但没想到的是，鹤一在感觉到这黑色羽毛的气息之后，却是表情一震。

一缕妖气，卷着那根黑色羽毛飞到眼前，悬浮在她和熊爷之间。

“主人，这根羽毛……虽然不是我的。但，它确实属于您的另一个奴仆啊。盒子里写的字，也不是骗人的。”

嗯？

熊爷一看鹤一的表情，就知道似乎其中有内情。再听她说的话，就更是确定了。于是停止生闷气，眼睛发光地问：“你知道是谁偷走了爷的天玺妖珠？赶紧告诉我啊小鹤儿。”

鹤一露出古怪的表情：“主人，应该……也不算是偷吧。您是不是，忘了兔二长什么样子了？”

呃……兔二？

熊爷微微一愣。

然后脑海之中拼命地回想着，模模糊糊的，似乎出现了一幅幅模糊的画面。

一只小小的，毛茸茸的小兔子，可怜兮兮的被猎人捆绑着四肢搭在肩上晃来晃去……

吼！

天惶跳出来，直接把猎人吓得口吐白沫昏迷过去。算是解救了这只可怜的兔子——估计是要被猎人当成晚餐了。

“小鹤儿，这兔子以后就给你当伙伴吧。”

天惶巨妖大大咧咧地说着，一只看上去就年纪不大的白色丹顶鹤，从它背上探出个脑袋，好奇地看着地上害怕得浑身发抖的小野兔……

呼！

熊爷长出了一口气，甩了甩脑袋：“只能想起来，一些画面。一只灰色的小兔子？很小，被猎人抓着要吃掉。爷就一个现身，猎人就吓晕了。你当时好像也在我背上？”

鹤一拼命点头：“是啊主人！那是您刚刚救下兔二的时候。她确实看上去只是一只普通的灰色兔子。但后来，她跟随主人生活、修炼。才展现出一些不同的东西。似乎是……上古异种！体内有一些蛮荒异兽的血脉。”

上古异兽血脉？！

熊爷显得很惊讶。

看样子，这货确实想不起来兔二的模样了……

鹤一心中却是暗暗窃喜：“哼！兔妹还想和我争夺主人的宠爱。看看，主人连你的样子都想不起来了。而现在，却和我朝夕相处。终究还是我赢了。”

不过表面上，她却是赶紧解释。

“主人受伤严重，魂魄残缺，想不起来兔二的模样也正常。实际上，当年兔二在修炼到妖王境界之后。她的后背上，就长出了一对黑色的翅膀。这翅膀就像是我们禽类的羽翼一般，非常的奇妙。”

什么？！

熊爷惊了：“长翅膀的兔子？你是说……”

这死胖猫既惊讶，又恍然大悟。

听鹤一这么描述，脑海之中，似乎又隐隐约约的有了一些关于兔二的模样。

一只毛茸茸的灰色兔子，总是喜欢缠着自己，和鹤一争夺自己的一丁点儿注意力。哪怕多看了一眼，都会高兴的不得了。

而这只兔子的背后，长着一对黑色的翅膀！

死胖猫一拍肚子：“原来如此。难道爷的天玺妖珠，是被兔二给拿走了？”

鹤一点点头：“主人英明。确实应该是被兔妹取走的。”

真相大白了！

原来，从始皇陵陪葬坑里取走天玺妖珠的，不是鹤一，而是兔二。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45198302"  chaptername="第2650章  兔二的消息（补更）">加入书签</a>
</div>
