    虽是被对方骂了一句，陆小天自知理亏，却也没有回应罗屏儿，眼下自己自身难保，哪里还有余力去控制浩阴葫杀敌。用什么法器杀敌，都遏制不住再次暴发的杀意。

    便是被罗屏儿骂几句，也是没办法了。

    陆小天不顾灵犀法螺中的动静，仍然自顾自的继续压制体内的杀意。

    罗屏儿养尊处优，也绝难像世俗市井之徒那般骂出什么难听的话来。骂了几句，对方毫无回应，罗屏儿一边逃遁，又转过来用哀求的语气跟陆小天说起好话。

    只是无论罗屏儿骂也好，哀求也罢，陆小天那边总是没有回应。

    罗屏儿心里都快绝望了，万一被那两波人追上便是生不如死的下场。

    只是求生的本能让罗屏儿也不会就此放弃，仍然竭尽全力的逃遁着，又全力飞了数百里之后，便是罗屏儿，也有几分力竭感，心里惶急，连头上的斗蓬被风刮掉也是顾不得了。

    又逃了一阵，罗屏儿陡然看到远处的一块岛礁之上，盘坐着一个黑面青年，绝望的罗屏儿心里一片狂喜，那种绝处逢生的感觉简直让她心里止不住的一阵颤动，看起来这家伙也未必是真绝情。

    “东方公子真是刀子嘴豆腐心，原来早已经在我前面等着了，害得我这一颗心吓得七上八下的。”

    罗屏儿只以为陆小天因为灵犀法螺主螺的权限，能判定她的位置，此时喜笑颜开，说话时，声音媚到了骨子里。

    陆小天心里一突，一片强烈的躁动自心底深处涌起，罗屏儿肌肤晶莹无比，体态丰盈，原本便是万中无一的女子，这般刻意地讨好下，胸口的规模似乎都在剧烈的呼吸中颤动，陆小天豁然抬起头来，双目血红，喷火般地扫视着罗屏儿动人的娇躯。

    罗屏儿被陆小天的眼神骇了一跳，不过看到对方眼中毫不掩饰的杂念，罗屏儿心里莫名的闪过一丝喜意。原本这自称东方的家伙对她不假辞色，罗屏儿都有些怀疑自己的魅力是不是下降了。

    现在看来，这家伙多半对自己也还是有些想法的，表面上衣冠楚楚，此时本性暴露出来，给人的感觉却像是只浑身散发着邪气的野兽。

    “东方公子干嘛这样看着人家？”罗屏儿声音暖暖地道，一副十分柔弱的样子。

    陆小天呼吸有些粗重，长长的吸了口气，人有七情六欲。陆小天自然也不例外，只是他又是个十分理性的家伙，寻常时分，理性能占绝对上风，并不会轻易为外物所动，但却又不得不承认罗屏儿是他少有见到手绝色之一，天生媚体，自有一番另外的吸引力。

    陆小天此时体内杀意作崇，所有的精力都用在压制体内的杀意上，此时他便是那个平时健康的人，平时看上去一切正常，那些普通的隐患只是处在正常的水平线以下。现在杀意打破了这种平衡，其他的杂念自然也便喷勃而出。再加上罗屏儿的魅惑之力，陆小天也不禁有些口干舌燥之感。看向罗屏儿的眼神分外的邪性。

    “兀那小子，识相的快点给本大爷滚蛋，否则定将你抽筋扒皮，将你的魂魄活活的炼死！”此时洞玄七子已啊飞掠而来。那老大声若炸雷一般吼道。

    “何需恫吓，这种中看不中用的小子，本大爷一巴掌能拍死几个。”

    另外一队的头领，一个皮肤古铜，铁塔一般的汉子速度却是一点不慢，看到罗屏儿绝美的脸蛋，摄人心魄的勾人眼神之后，更是失态的大叫，手中一杆紫金大枪穿破长空，向陆小天脑袋扎来。

    硕大的枪芒如同绽开的一朵盛世妖莲，幽冷诡异而欲噬人性命。

    这枪芒的杀意，如同一根导火索，瞬间将陆小天体内尚且在苦苦压制的杀意引爆。双眼中的血红之色，越发浓重，陆小天仰天长啸一声，杀机冲天，如同一阵漩风般刮得那游走的云层四分五裂，天空中数只路过的妖禽惊叫扑腾着翅膀逃遁。

    陆小天身形一动，迎着铁塔汉子的枪芒而上。

    嗖！飘渺飞剑一如既往的飘逸，只是飘逸中带着一丝黑光，多了往日不曾有过，凌厉，有若实质的冰冷杀意。

    飘渺飞剑一闪，便划破了那幽冷的枪芒，陆小天的身躯不顾残破，杀伤力仍然惊人的枪芒，迎头而上。飘渺飞剑却是已经先行一步，斩向那铁塔汉了的胸口，速度之快，攻击之凌厉，犹胜往昔。

    罗屏儿吃惊的看着那残破枪芒击打在陆小天的身体上，便是因为那飞剑威力大减，也绝非修士能用肉体抗衡的。莫非这家伙疯了不成，那飞剑似乎也发生了些变化，只是威力明显更强了。

    锵！罗屏儿勾人的一对美眸顿时圆睁，被劈开的枪芒直接击中那家伙的身体，青衣碎裂，露出里面明显比起黑脸要白上不少的皮肤，枪芒打在身体上，竟然连道浅浅的印记都没有留下。

    纵然枪芒已经威力大减，这肉身得强悍到什么程度？罗屏儿可是清晰的知道对方主修剑道，尤其是那柄飘逸难以捕捉踪迹的飞剑，攻击犀利，让人防不胜防。对方的修为已经到了金丹后期，便是那厉害之极的极乐岛主，在这东方白的飞剑之下，也是灰头土脸，只能落荒而逃。

    这自称东方白的家伙看上去年纪也绝然不大，单从法力修为上来看，这种人已经是天纵之材。怎么可能还是个体修！

    可就算是罗屏儿再不愿意相信，眼前枪芒斩在对方身上，如同斩中一片坚不可摧的金石之上，甚至罗屏儿看不到对方丝毫受伤的迹象。有没有动用宝物，也是一目了然，不是体修，又如何解释眼前的现象？

    看来与极乐岛主的那一战，便是其显露的剑术已经超常绝伦，但也不过这家伙实力的冰山一角。罗屏儿心里五味陈杂，走神间，那铁塔般的壮汉已经惨叫一声，胸口的护身法器被一剑斩破，里面大量的鲜血喷涌而出。铁塔汉子脸上闪过一丝惊恐之意，身形暴退。

