    果然！

    这个世界之上的人都是这么的不同。

    每个人都有着自己的秘密。

    夏元坤自己也有着令人意想不到的秘密。

    他的实力强横，恐怕就是他的秘密所导致的吧！

    夏子辰细细想来，也就释然了。

    毕竟他自己就是一个秘密。

    难不成还不能让其他人有秘密不成。

    释然之后，夏子辰问道：“对付他，你有几分把握？”

    闻言，无舌细细想了想，最后才不确定的说道：

    “他的实力并没有完全暴露出来，老奴也是不足七成把握！”

    无舌说的很保守。

    毕竟夏元坤的实力是个谜，根本不是表面看起来那么简单。

    但是，他的灵力波动还在神魔层次，那就意味着不会是天命大能。

    而作为巅峰神魔的无舌，对于神魔层次之中的任何强者也是有着巨大的信心。

    “那便好！”夏子辰点了点头，眼中闪烁着令人捉摸不定的光芒。

    随后他转身看向诸位将领，道：

    “你们也看到了，夏元坤实力很强，你们有谁还愿意出战？”

    闻言，众人一愣！

    这是什么意思？

    明知不可敌。

    难不成还要强制出手吗？

    他们有些看不懂夏子辰了。

    而夏子辰的脸色自始至终没有变过。

    他想做什么，自有打算。

    另外一边，夏元坤看着众人，面色冷漠道：“不管你们动不动手，今日你们谁也别想活着！”

    他忍不住看向下面那可血淋淋的人头。

    心中更是抽搐不已。

    “什么？”众人闻言，脸上浮现冷意。

    眼中冒着火光。

    要不要这么嚣张的。

    而夏子辰则是始终不变脸色。

    平静的可怕！

    “本将军自出生之时就不知道什么叫惧怕，本将军第一个上！”

    左凌霄虽然沉着冷静，这个时候也是忍不了了。

    大不了就是一死。

    这么一直被压制，当真是不爽。

    话音落下，他一步踏出。

    瞬间出现在天穹之上。

    目光冷冷看着夏元坤，手中灵力一闪。

    一柄通体漆黑如墨的大刀出现在他手中。

    大刀刀背很厚，刀锋却是很锋利。

    刀身之上也是有着许多密密麻麻的纹路。

    一个个看起来小巧的符文被刻画在上面。

    看起来很是厚重。

    这是左凌霄的本命武器。

    天星重刃！

    由特殊的材料，天星玄铁打造。

    品阶已经达到了地阶层次。

    很是不凡。

    “就让本将军来会一会拿这个一代传说。”

    大刀在手，天下我有！

    左凌霄气势攀升，冷冷注视夏元坤。

    “哈哈哈！”夏元坤大笑了起来。

    眼中闪烁着不屑道：“就凭你也配？”

    说着他指了指还在盘坐疗伤的陈九阳道：“上一个这么说话的已经在那里了！”

    “手底下见真章！”左凌霄也不多言，不然受侮辱的一定是他。

    “对付这些小虾米，一点难度都没有，你要不要亲自出手啊！”

    夏元坤没理会他。

    而是把目光看向夏子辰，一脸挑衅。

    他也是不知道夏子辰的修为实力如何。

    因为夏子辰的修为实力有系统在的缘故，谁也看不透。

    对此，夏元坤还是很忌惮。

    毕竟夏子辰虽然年纪尚小。

    但处处透露着古怪。

    谁知道这夏子辰实力到底如何。

    一日不清楚，夏元坤就是不得劲。

    “朕出手？”夏子辰微微一笑，面对着夏元坤的挑衅淡漠道：

    “就凭你这种不忠不义之徒，意图谋反之辈的垃圾，也配朕出手？”

    虽然夏子辰实力不是夏元坤的对手。

    但是，气势上怎么能弱。

    “你！”夏元坤被夏子辰的话，说的那叫一个气。

    就想反驳，然而就在这时，一旁的无舌却是率先开口。

    “陛下乃是万龙之躯，对付尔等这种不忠不义之辈，却是太过于脏手。”

    “老奴身份低贱，可以陪你这等不忠不义之徒玩玩！”

    “你！”夏元坤听到这话更气了。

    无舌这左一个不忠不义，右一个不忠不义。

    这也就算了。

    还刻意把身份拉低来鄙视他。

    那意思就是他夏元坤这种人，不配帝皇亲自出手。

    “无舌公公此话差异！”就在这时，一道声音响起。

    众人忍不住把目光看了过去。

    只见林百川目光宛如刀锋一般看着夏元坤。

    嘴中淡淡出声：“无舌公公乃是陛下身边亲信，地位尊崇，这么一个不忠不义之徒，怎配无舌公公出手！”

    闻言，众人都是好奇看向他。

    林百川这是要闹哪样？

    而林百川面对众人的目光，则是淡淡道：“末将不才，区区灵秀关一将而已，愿亲手斩杀这等不忠不义之徒！”

    话音落下，夏元坤脸色一片漆黑。

    “还真是找死的人一个接着一个！”

    冰冷不夹带丝毫感情的声音在夏元坤嘴中传出。

    一瞬间，他的怒火再次攀升。

    “来战！”林百川一步踏出，直接来到天穹。

    灵力一闪，一柄看起来普普通通的长剑出现在他手中。

    虽然看起来普通，但周身却是散发着令人头皮发麻的寒意。

    宛如一条毒蛇一般。

    “本将军也想亲自斩杀这等不忠不义之徒！”

    人群之中 段昊也是不甘示弱。

    话音落下，一步踏出，周身气势绽放，瞬间出去在天穹。

    把夏元坤围在中间。

    “有意思！”夏元坤嘴角浮现危险的笑容。

    “本将军也想！”人群之中，余下的几位御军统领也是纷纷开口。

    一个个灵力绽放，实力爆发。

    纷纷一步踏出，来到天穹。

    成合围之势把夏元坤团团包围。

    一个个都是实力不弱。

    同时召唤出他们自己的本命武器。

    散发着幽幽寒光。

    气势磅礴！

    凌冽的杀机把夏元坤团团包裹其中。

    天穹之上的云彩也是承受不住这等威势，纷纷炸裂开来。

    见此一幕，夏子辰满意点了点头。

    他想看到的就是眼前这一幕。

    而不是见到一人受伤。

    其他人便不敢出战。

    那种人，夏子辰一辈子都不想用。

    还好，这些将领都没有让他失望。

    而天穹之上，被十几尊神魔团团包围的夏元坤却是冷笑了起来。

    “这样才算是有点儿意思，一个一个上，也太不经打了，这样才能满足本王的实力嘛！”

    虽然说着狂妄的话，但他的心中却是极度警惕了起来。

    PS：今天的作者君又细细想了想，最后结论，作者君大帅比！

