    主世界，西牛贺洲，万灵竹节山，九曲盘桓洞。

    光芒闪烁，徐然自闭关之所缓缓出现，他在宝莲灯世界出关之后，原本打算与王母娘娘告别一番之后便直接回归主世界。

    但在他出关之后，在侍女的口中却是得知，王母娘娘竟然在这几百年间堪破了太乙超脱之境，如今已经超脱世界而去了。

    原来王母娘娘也在突破太乙金仙之境后来找过徐然，只是当时的他在炼化那双苍天之眼，没有任何的反应，所以王母娘娘只能在留下一封书信之后，超脱世界而去了。

    王母娘娘的积累本来就足以晋升太乙金仙，只是原本有天道存在，在天道的压制暗算之下才在这个境界卡了无数年，如今天道已灭，没了压制，她自然轻松的便突破到了她梦寐以求的太乙超脱之境。

    通过王母娘娘留下的书信徐然得知，王母之所以如此着急的超脱这个世界而去，却是因为她感受到了这个天地的灵气正在缓慢的下降着，而且对她的排斥之力越来越强，她的力量也在被压制的越来越狠，如果再拖下去的话，恐怕不等徐然出关，她就又要重现跌回玄仙之境了。

    徐然对这个结果丝毫都不意外，三界的本源已经被诸天悬赏令所吞噬，宝莲灯世界的等级掉落乃是必然的事情，只是不知到会掉落到那个层次而已，因为现在宝莲灯世界的等级便已经快要掉落到四颗星了。

    就如同葫芦娃世界的那只金翅大鹏鸟一般，葫芦娃世界只是一个四星世界，而金翅大鹏鸟的实力已经达到了六星的层次，葫芦娃世界根本就容纳不了他多少的力量，他要是强行爆发他真正的力量，恐怕世界都会承受不住。

    所以当时徐然才有机会从那只金翅大鹏的手中逃走。

    王母娘娘这位唯一他熟悉的人已经离开了宝莲灯世界，徐然自然也就没有其他的兴致了，在将哮天犬与十几万愿意与他一同离开的仙神收入内天地之后，他也就直接选择了回归主世界。

    …………………

    一步踏出了闭关之所，徐然的神识扫过竹节山，此时的竹节山却是已经发生了翻天覆地的巨大的变化。

    整体的面积却是又扩大了三倍不止，天地间的灵气更是又浓厚了几分，甚至他可以隐隐感觉到，世界的扩展虽然没有开始的时候那般剧烈，但扩张的脚步却是仍然没有停止。

    徐然通过小妖得知，此时距离他宣布闭关，仅仅只过去了二十年，凭借他在翠云山一战积累的名气，此时他这九曲盘桓洞中却是多了许多的生面孔，这都是仰慕他威名投奔而来的大小妖王，其中却是连真仙级别的大妖都有几位。

    现在的西牛贺州群魔乱舞，山头林立，却是乱得很，对于那些没有靠山的妖王来说，找个实力强劲的老大自然非常的重要。

    徐然出关之后，与猱狮等人自然少不了一番热闹，他也正好借此机会与这帮投奔他的大小妖王见了一面。

    一阵酒足饭饱之后，大殿当中便只剩下了徐然与六狮。

    六狮当中的老大猱狮神色凝重道：“大哥，自从这天变之后，现在的西牛贺州却是陷入了彻底的混乱当中，数十位闻所未闻的巅峰妖王横空出世，在西牛贺州互相争夺地盘，每一日都有山头灭绝，我们也要早做打算了。”

    “是啊是啊大哥，如果不是有你留下的那枚狮驼王的令牌在的话，恐怕我们竹节山也早就被人打上山门了。”

    老四白泽忧心忡忡道：“现在西牛贺洲局势纷杂，我们毕竟也不是真正归属于狮驼王那一方的势力，而狮驼王一方的敌对势力可同样不少，恐怕等局势发展下去，到时候那些妖王也未必会再给狮驼王的面子了。”

    老二狻猊也道：“是啊大哥，现在局势如此的复杂，我们竹节山以后怕是独木难支了，我看也该加入一方势力了。

    狮驼王倒是与我们是同族，如果真的加入狮驼王一方，也未尝不是一个好的方法。”

    徐然陷入了沉思，现在的西游世界与前世相比，却是早已发生了天翻地覆的变化，也要危险很多，最起码前世这个时期，西牛贺州相对来说还是相当的平和。

    而此时的西牛贺州却是仿佛成了各方势力的焦点，各方势力都在西牛贺州争夺地盘，虽然西牛贺州在五六百年之后就会成为西游的战场，但现在可是还有六百年左右的时间，现在就争夺地盘未免也太早了点。

    这各方势力如此费尽心机的争夺西牛贺州的地盘，这其中恐怕是还有一些他所不知道的隐秘。

    沉默了片刻之后，徐然缓缓开口道:“我们加入哪一方势力的事情暂时不急，我与狮驼王有旧，等我询问过狮驼王的意见之后，再做其他打算吧。”

    现在西牛贺州的妖族强者当中，他也就只与狮驼王这个同族的关系还算是亲近，在加上狮驼王在翠云山的时候也不让他加入牛魔王的妖盟，他这次却是准备要向狮驼王问个明白。

    “对了，现在妖族当中可曾出现一位叫做美猴王的妖王。”

    徐然目光一闪，向六狮询问道，他却是想要知道此时的孙悟空是否已经学艺归来。

    老大猱狮沉声向徐然回应道：“大哥，确实有一个叫做美猴王的大妖，这位美猴王是近几年才出现的一位大妖王，乃是当世最顶尖的几位大妖王之一。

    前段世间牛魔王聚集了六位盖世大妖在翠云山歃血为盟，结为异性兄弟，声势之大甚至一举压过了青狮王、白象王、金翅大鹏王，成为了西牛贺州当中最大的妖族势力，而这位美猴王正好是其中的老七。”

    徐然眸中闪烁了一丝精芒，看来现在的时间线正处于孙悟空刚刚学艺归来，还未反天的时候。

    想到七大圣，徐然鬼使神差的问了一句道：“不知道这七位结义的妖王分别都有谁？”

    老五抟象最关心这些声名赫赫的大妖王，立刻得意的抢先将与牛魔王结义的这六位妖王的情况介绍了一番。

    其他几位都没有什么特别的，但在听到鹏魔王的成名之战的时候，徐然的眼神当中顿时露出了几分古怪之色。

    “大哥，那鹏魔王的一身实力可谓是惊天动地，他在出世的第一战，便直接找上了佛门十八罗汉之首的降龙罗汉济公，没费多大的力气便生生的将这位佛门罗汉的金身撕成了碎片，这位可怜的佛门高手就只逃出了一枚舍利子。”

    抟象啧啧称奇，一脸幸灾乐祸道。

