    克里斯竖起大拇指，赞许道：“族长大人真是好手艺。”

    科利弗惋惜道：“本来应该有更多的，可惜被那帮小崽子拿去玩坏了。”

    克里斯疑惑地问：“这些都是您自己想出来的吗？”

    据他所知，雪魔人一族并没有使用武器的传统。

    “不是。”科利弗道，“是几十年前那群进入冰雪城中的人类使用的武器，都记在我脑子里了。”

    克里斯走到墙壁前，欣赏了一番冰晶武器。

    不得不说，科利弗的手艺是真的很不错，做出来的武器惟妙惟肖。

    “喏，这是你要的极地冰莲。”科利弗早已准备好了克里斯需要的东西，从床下面的小抽屉里拿出一朵巴掌大的莲花。

    那朵莲花有着淡粉色的花蕊，花瓣像是用水晶雕刻出来的，晶莹剔透，散发出幽幽的冷气。

    克里斯回过身来，小心翼翼地接过，防止把它弄坏了，甚至在空间戒指中单独腾出一个储物格。

    “多谢族长大人了。”克里斯怀着激动的心情，对科利弗说道。

    “哎，是我该谢谢你才对。”

    “我还要在冰雪城中休息一天，族长大人不介意吧？”

    “你是我们雪魔人永远的朋友，想在这里住多久就在这里住多久。”科利弗笑道，“正好我选出的族人将在明天前往雪玉冰髓洞中，与你同路，麻烦你帮忙护送一下啦。”

    克里斯客套道：“好说。”

    如果自己和雪魔人一起走的话，那么冰狼人想要对自己出手就需要掂量掂量了。

    除非他撕破脸皮把雪魔人全杀了，否则只要有一个逃回去通风报信，那么科利弗就会带着大部队第一时间赶过来救援。

    拿到凝冰雪莲后，克里斯此行的任务算是圆满结束了，而他不过才出门一个月，时间还很充足，不差这一天两天的。

    与科利弗闲聊了一会儿，克里斯起身离开，族长大人亲自将他送出门外。

    回到凯特的冰屋，已是夕阳西下。

    克里斯拿出随身携带的肉，准备完成预定烤给凯特吃。

    他的技艺早已炉火纯青，凯特在旁边馋的直流口水。

    不多时，便有浓郁的肉香味飘散到门外。

    “喏，朋友一场，今天我就让你吃个痛快。”克里斯把烤好的肉递给凯特。

    凯特拿过去后，迫不及待地咬了一口。

    “嗯~还是这个味儿。”

    来自凯特的声望+5

    “哇，好香啊。”门外传来清脆的女声，是隔壁的丽娜。

    这位女性寒蟾人不打招呼，直接推门而入，大摇大摆地走过来。

    凯特抬起头来，翻了个白眼道：“喂，有点礼貌敲敲门好不好？”

    丽娜冷笑一声：“呵，以前大半夜过来找你的时候，你巴不得我别发出一丁点动静呢。”

    凯特顿时被噎的说不出话来。

    “见者有份，我请你吃肉。”克里斯十分大方地递给丽娜一块烤肉。

    一个多月的相处，让他对这个大大咧咧的女性十分欣赏。

    虽然她无时无刻都在想着要睡自己，尤其是在得知克里斯是龙人后。

    “谢谢。”丽娜接过肉在对面座下，毫无顾忌地张开双腿。

    她轻轻咬了一口，眼睛一亮：“咦，我吃过你烤的肉，这次的味道怎么不太一样？”

    来自丽娜的声望+10

    凯特解释道：“因为他放了那什么料。”

    克里斯纠正：“是调味料。”

    “我从来都没有吃过这么好吃的食物。”丽娜一脸的满足。

    “好吃你就多吃点，过了今天，以后你就吃不到了。”克里斯笑眯眯地道。

    “听他们说，你要走了？”

    克里斯点头道：“是的，我要回家去了。”

    “哼，我要是能打得过你的话，就把你永远留下来，天天给我做烤肉。”丽娜比了比肉嘟嘟的小拳头。

    克里斯循循善诱道：“只要你愿意的话，可以跟我一起走。”

    他还惦记着寒蟾人的唾液呢。

    “不了。”丽娜摇摇头道，“我永远都不会离开大雪山的。”

    “好吧。”克里斯有些失望，怎么雪族都这么倔强？

    族长是这样，就连卖鲍的丽娜也是如此。

    算了，等以后有机会的话，克里斯可以派遣一支商队过来，用肉食与雪族进行交易。

    尤其是普通寒蟾人的唾液，几乎可以用一本万利来形容。

    虽然蒂娜给了许多魔法春药的配方，但都要用到珍贵的材料，利润就没有那么大了。

    而且当初克里斯为了配置其中的一种，历尽千辛万苦才集齐材料，帮助拽根做出来。

    三个人的食量都很大，整整吃了四五十斤肉。

    饭饱之后，凯特与丽娜相继揉着圆滚滚的肚子躺下，而克里斯则是把盐巴、孜然这些调味料收好。

    “喂，克里斯。”丽娜侧躺着露出傲人的身体曲线，她舔了舔舌头，尽显妩媚之色，“明天就要走了，今天晚上不想好好地享受一下吗？毕竟以后可能就见不到了。”

    克里斯没有丝毫犹豫地拒绝道：“不用了。”

    “切，无趣！”丽娜撇撇嘴。

    凯特拍了拍她的肩膀，道：“要不，我替他来吧？”

    “死开！”丽娜极其不耐烦地拍开他的手掌。

    “我觉得可行。”克里斯郑重点头道，“我和凯特可是好哥们，就让他替我享受了吧，用出你所有的花活，舌头啊、延时唾液等等。”

    凯特激动地道：“好哥们儿，够义气！”

    “好吧，既然你都这么说了，那我就把他想象成你了。”丽娜无奈地耸耸肩.

    她转向凯特，道：“今天晚上便宜你了。”

    克里斯默默地退了出去，给两人留有充足的空间和时间。

    他回到自己的冰屋，进入帐篷中躺下休息。

    夜晚，克里斯遇到了一件很诡异的事情，眼前不停地跳出系统的提示消息：来自凯特的声望+1，来自凯特的声望+1，来自凯特的声望+1……

    时而缓慢，时而又很快。

    凯特那家伙，该不会在做那种事情的时候，脑海中想的是感谢自己吧？

    克里斯十分无语，他一整夜都能收到系统提示获取声望的消息。

    于是，他失眠了。

