    吴有胜也正在给玲儿和燕子两人，培养一些艺术兴趣。

    比如唱歌、写字、乐器之类的。

    要是有这方面的天赋，吴有胜也可以去寻找一些这方面的资源；没有很强的天赋的话，那也无伤大雅，就当是给两人的童年，增添些乐趣就是了。

    丰富两人的少年时光，不至于一回想起童年，就是枯燥无聊。

    姐妹俩拿着吉他，按照吴有胜教授的方法，开始了自学。

    有什么不懂的，或者有什么不正确的，吴有胜则是在一旁指导并纠正。

    杨玉秀看了一会儿，就去收拾桌子上的碗筷去了。

    杨老爷子倒是颇有兴致的听着，一边听，一边喝着茶，倒也惬意的很。

    主要是感受到了一家人和谐的温馨的生活气氛，对于老人家来说，这比什么都要来得强。

    这也是一些上了年纪的老人所希望的，能够儿女成群，围绕在身边，不至于一个人孤零零的，无依无靠的。

    “爸爸，我这个不会.........”

    “嗯，来，是这样的，你的手指放在这儿......”

    吴有胜耐心的教导着两人，也不存在烦躁的说法，相反，心里还很欣慰。

    没过一会儿，杨玉秀洗好了碗筷，也坐在一旁，安静的聆听着。

    “妈妈，你要来弹一会儿吗？”

    一个小时后，燕子玩累了，看向边上的杨玉秀，说道。

    “我不会。”杨玉秀摇摇头。

    “不会可以让爸爸教你啊。”燕子仰着头，脆声说道。

    “呃.........”杨玉秀接过燕子递过来的吉他，有些无措的样子。

    “来，玉秀，我教你。”

    吴有胜开始了新一轮的教授。

    这一晚，吴有胜一家人，在欢声笑语中度过了美好的时光。

    ............

    ............

    第二天一大早，吴有胜吃了饭，在杨玉秀‘注意安全’的叮嘱下，开着装了八分满的大卡车，出去了。

    到了地区，吴有胜先去了他买来的院子处。

    好久没来了，不过，里面没什么灰尘。

    之前，吴有胜给了陈九一个钥匙，让陈九每个月定时来做一次清扫，看来，陈九做的很不错。

    里面打扫的干干净净，灰尘蛛网什么的，都不怎么有。

    吴有胜把卡车里的青菜，收起来，再放出一筐筐的苹果、香蕉出来。

    “胜哥，我来了。”

    大半个小时后，陈九上门来了。

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    这时候，也快到十一点钟了。

    “小九，坐上来，咱们去找他们。”

    等陈九坐在副驾驶座上，吴有胜启动了卡车，慢慢的驶向了交易的地方。

    吴有胜这次，没有绕圈子，直接去了魏大勇的‘据点’。

    当卡车的声音传来时，魏大勇一群人，正在屋里玩牌，听到动静，不等小弟来通报，就跑出了屋子，来到外面。

    “张老弟，你终于来了。”

    （吴有胜假名张三）

    魏大勇和吴有胜热情的握了握手。

    虽然没到‘盼星星盼月亮’的地步，不过，魏大勇也确实是很着急，昨天约好了，今天上午来，都快中午了，还不见人影，搞得他玩牌都集中不了注意力，输了不少钱。

    之前还在心里嘀咕，是不是吴有胜不来了呢。

    “张老弟，要不要进去喝杯茶？”魏大勇客套了一句。

    “不了，货在车上，赶紧卸货吧，等交易完了，我还得把卡车给人家还回去，这卡车，我是借人家单位上的，得还回去。”

    吴有胜摆摆手，拒绝了。

    “也行，那就卸货吧。”魏大勇也乐得如此，早点交易，也能早些放心。

    很快，吴有胜打开车厢，露出了堆积在一起的水果框。

    上午的兄弟较少，再说了，魏大勇对于一些新来的或者奸猾的小弟，也不太放心，就让他们回去了，只留下一些信得过的兄弟。

    这时候，魏大勇甚至也亲自下手，和其余十多个弟兄，一起搬运水果。

    大半个小时，在一群人的劳作下，总算是把东西给搬下来了。

    称重的话，也是随机挑选几筐，分量也都足足的，吴有胜倒没有在这方面动歪心思，没这个必要。

    “张老弟，这里一共四千六百斤，没错吧？”

    魏大勇歇息了片刻，等手下人数完了，自个儿又再清点一遍。

    “嗯，没问题。”吴有胜点了点头。

    “行，那张老弟，去我屋里，我给你拿钱去。”魏大勇并没有让其他人进来，摒退了左右，单独邀请吴有胜一个人进去。

    昨天谈话时，也是魏大勇一个人和吴有胜商量的。

    吴有胜也不怕搞鬼，就跟着魏大勇进了屋。

    “香蕉一块二，苹果一块八，一半是香蕉，一半是苹果，张兄弟，等我算一下哈。”

    魏大勇拿来纸和笔，计算了起来。

    “加起来一共是六千九百块，张兄弟，没问题吧？”

    “嗯，是这么多。”

    “好，张兄弟，你稍等一下，我去拿钱给你。”

    魏大勇也不避讳，蹲在一面墙下面，抽出几块土砖，露出了一个长方形的空间。

    这里是魏大勇的大本营，日夜都有人看守，也不怕人来偷了，并且，这里面，藏着的钱，也只是一小部分。

    魏大勇拿出七沓捆好的大团结，从中抽出十张来，然后都递给吴有胜。

    “张兄弟，数一数，看看对不对。”

    吴有胜接了钱，快速的数了一遍，然后点了点头，用一块布，包了起来。

    “勇哥，没问题。”

    “哈哈，张兄弟爽快。”

    魏大勇哈哈一笑，交易达成了，中间没有出现什么波折，是最开心的了。

    “张兄弟，快中午了，要不我请你和外面的小兄弟，一起吃一顿饭，可好？”

    “额，不了，下次吧，我还得把卡车还给人家，人家下午需要用车，不好耽误了人家的时间，下次我做东，请勇哥和兄弟们去饭店吃一顿。”

    吴有胜摇摇头，婉拒了。

    “也好，既然兄弟你有事情，那就下次吧。”

    交易达成，魏大勇也是很热情，左一个兄弟，右一个兄弟。

    吴有胜也不介意，反正跑江湖嘛，要是真信了，哪一天掉坑里，都不知道。

    ps：大家觉得，姐妹俩应该给一个什么天赋？唱歌、弹琴、下棋......还是和普通人一样？

