    第三百六十一章

    　　泽霖给陆离打电话。

    　　“我怀疑是黑客。”

    　　陆离马上明白了他的意思：“知道了。”

    　　三十多个游客被困，这么大的事瞒不住，此时网上很多人都知道了。

    　　尤其是知道了团子也在里面，别说酥糖，很多网友都跟着焦急。

    　　大家一边在网上等消息，一边想办法，顺便痛骂这个游乐园。

    　　“怎么可能都打不开？安全通道呢？逃生路口呢？紧急设备呢？”

    　　“听说都不行，除了有电其他都控制不了。”

    　　“有关部门出来啊，这种游乐设施是怎么通过安全检查的？”

    　　“团子才三岁，她肯定吓哭了。”

    　　“只有我的重点在离婚夫妇带着团子去游乐场吗o(╯□╰)o。”

    　　“这会就别八卦了，救人要紧！”

    　　泽霖提醒了陆离，如果这件事不是意外呢？

    　　他马上联系安全部门，上头很重视，很快就安排好几位国家级的黑客。

    　　半小时后，对方传来消息。

    　　“就是黑客，乐园的系统被黑了。”

    　　苏酥：“他们系统被黑了他们都不知道？？”

    　　“对方水平很高。”陆离挂了电话，“上头派出三个黑客还查了这么久。”

    　　“那他们能修好吗？”

    　　陆离看着她：“如果他们不行，我就从国外找人。”

    　　顶尖黑客都在国外，这其中包括国内不少大神。

    　　因为国外对这方面管控不严，他们发挥的地方更多，国内估计直接就被监管起来了。

    　　矿山里，团子有些害怕。

    　　她抱住泽霖不放手：“爸爸，我们是不是出不去了。”

    　　“不会，哥哥在外面，他会救我们出去的。”泽霖把团子包进自己大衣里，带着她溜达。

    　　周围全是可爱的卡通，多多少少能转移小孩子的注意力。

    　　“小朋友为什么哭啊？”团子看到不少小哥哥小姐姐都在哭闹。

    　　因为他们又饿又冷，泽霖当然不会这么说。

    　　只是拍了拍女儿安慰：“他们吓得吧。”

    　　“团子就不怕！”小家伙已然忘记之前是谁说害怕，她趴在泽霖肩膀上瞄。

    　　泽霖回去给她拿了块小面包，团子抓着刚想吃，不知道从哪窜出来一个五六岁的小孩，一把抢过去塞进嘴里。

    　　“团，团子的面包……”团子惊呆了，反应过来后眼泪汪汪。

    　　泽霖一把抓住小男孩的胳膊，小男孩哇一声大哭。

    　　一边哭还一边把面包往嘴里塞。

    　　“你干什么？”一个女人跑过来大声喊，“这么大的人了欺负小孩。”

    　　泽霖抓住小男孩：“你瞎？看不到他抢我女儿面包。”

    　　“坏孩子！抢团子的面包。”团子大声说，可委屈了。

    　　女人看到她儿子已经把面包都吃下去了，就梗着脖子质问：“给小孩子吃一块怎么了？我看你们不是还有一袋子吗？”

    　　“你也知道是我们的？”商莹莹走过来，“我们自己的面包，凭什么给你儿子吃？”

    　　女人一看马上喊她老公：“你还不过来？就让人家欺负你老婆孩子？”

    　　一个戴眼镜的瘦弱男人走过来，一脸不耐烦的说：“不是让你把儿子看好吗？”

    　　“他饿了我有什么办法！”　　男人打量着泽霖一家三口：“不好意思啊，要不我们买？主要是孩子太饿了。”

    　　“行啊。”商莹莹掏出手机：“1000块，扫码。”

    　　“你疯了？”女人不干，“这么小一块面包1000块，你这是敲诈！”

    　　“是啊！”商莹莹说，“就是敲诈，可谁让你儿子已经吃了呢？”

    　　男人眉头皱的死死的，一脸不赞同：“这种时候你们有意刁难是不是不合适？”

    　　“是啊！”商莹莹笑，“可谁让你儿子已经吃了呢！”

    　　她一副油盐不进的样子，气的女人大骂：“你这个女人怎么回事？就你这样的还带孩子？你女儿以后也不是什么好东西。”

    　　“啪！”商莹莹甩了她一耳光。

    　　几乎她抬手的瞬间，泽霖就转过身去了，团子没有看到这一幕。

    　　泽霖甚至早就捂住了她的耳朵。

    　　“你打人？？”女人疯了似的扑上来。

    　　商莹莹这种世家千金，哪个没学过几手防身术呢！

    　　三下五除二就把女人撂倒。

    　　“要么给1000块，要么我揍你儿子一顿。”商莹莹居高临下的看着她，“自己选吧。”

    　　女人哭嚎起来，骂袖手旁观的丈夫：“你就看着她打我？”

    　　“我也打不过她。”丈夫一脸冷漠的说，“还不是你不看好儿子，这个钱你自己出。”

    　　说完就带着他儿子回到前面的游览座位上。

    　　留下的女人呆了呆，最后不甘心的给了商莹莹1000块。

    　　“你等着，我一定会曝光你的！”

    　　“嗯，我等着！”商莹莹笑眯眯的晃了晃手机。

