    显然，1号队伍顺序第二的队友就没有首位队友那么幸运了。

    他仅仅是在跨出首位队友用生命换来的第二排玻璃板中的正确答案后，便直接归西了。

    随着1号队伍中前两位队友的坠亡，这种危险带来的压迫感逐渐向队伍后方倾斜而去。

    毕竟每个人身前队友的减少，就意味着这个人将面临更多的危险系数。

    在队伍中顺序第二的队友阵亡后，第三位参赛选手不得已成为了现在首当其中的选手。

    接下来的七排玻璃板。

    如果第三位参赛选手想要通关的话，他就得依靠一己之力蒙对接下来的七排玻璃板！

    这让仅仅还是踩在第一排玻璃板上的他浑身开始战栗不已。

    他已经亲眼目睹了身前两名队友在玻璃板上坠落了。

    而在身前队友坠亡之前，他现在所要面对的风险几乎全是顺序靠前的队友在承担。

    他只需要依照着队友用生命寻找到的正确答案前进即可。

    可是现在，他前边的两位队友已经全部坠亡！

    这些现在已经轮到他要承担了。

    虽然他算不出来他要成功通关的这个概率是多少，但是他仍旧知道这个概率肯定很低。

    肯定丝毫不会高于他找到老婆的概率！

    相比游戏现场的沉寂。

    鱿鱼游戏直播间则是热闹非凡，观赏者们几乎是敲锣打鼓地闹腾了起来。

    “我刷十只太空飞船，强烈要求游戏方在游戏现场加上战歌！”

    “还真是瓜熟蒂落！这要是掉下去恐怕脑袋瓜子会碎地跟西瓜一样吧？”

    “0.5的七次方！第三位参赛选手的通过概率！”

    “不错了！已经有千分之几了！”

    “这比俄罗斯轮盘赌还要惊险啊！”

    “不过这一关的好处就是位置靠后的选手相对比较安全！”

    “尤其是那只还剩下十个人的老弱病残幼的6号队伍！怎么着最后应该都能有几个人能够通关吧？”

    “卧槽！还真是啊！现在队伍人数越多优势越大啊！目前看来，也就6号队伍还剩下十人，还有一队剩下九人！”

    直播间的观赏者们在看到这条弹幕后，纷纷将视角转向了6号队伍。

    “我看不一定啊！这6号队伍虽然是十个人，但是要是运气差一点，没准儿十排玻璃板一排掉一个，正好一轮走光！”

    “不是吧！我不相信有人会运气这么差！”

    “是啊！十个人不可能一个都蒙不到正确答案吧？”

    “虽然我预计6号队伍最后应该有人通关，但是！”

    “无论怎么说，前面的人没有任何存活的希望！”

    “还有那6号队伍中的最后一位选手，你们看看那老头，就是给了正确答案，这老头能跳过去？”

    “哈哈哈哈哈哈！笑死！最安全的位置给了个老头，恐怕这老头半路就得心脏病发作没了去！”

    “而且最搞笑的是，6号队伍那几个前几轮游戏表现突出的，竟然在前面的位置！这不是直接送死吗？”

    “前面几个人，尤其是第一个想要通关玻璃板游戏的概率极低极低！这可比俄罗斯轮盘赌连开五枪还要凶狠得多！”

    “毫不夸张地说，俄罗斯轮盘赌连开五枪没死的概率还是相对高很多的！但是这个游戏...”

    “前面几个人几乎必死无疑！”

    ......

    而1号队伍中的第三位选手此刻就面临着0.5的七次方这一微乎其微的概率。

    他甚至来不及默哀或者祈祷。

    在顺利踩上第三排玻璃板后！

    他的心立马绷成了一条线！

    现在这第三块玻璃板，也是身前队友拿命换来的答案！

    现在，到了他该拿生命去检验正确答案的时候了！

    他不得不开始面对的问题就是，在脑海中开始第四排玻璃该往左边还是右边跳了！

    但他完全不知道自己应该怎么抉择。

    面前的两块玻璃板看起来根本就没有什么区别！

    就在这时。

    忽然游戏现场开始播放起了音乐！

    而且似乎节奏还有点嗨。

    这是什么鬼？

    这慢慢变得响亮起来的音乐竟然让他开始有一种自己是在夜店蹦迪，而不是在这玩这种分分钟就能丧命的游戏的错觉。

    他惊恐又困惑地望向他身后的队友：

    “什么...什么情况？我现在应该往哪边跳呢？”

    他身后的队友自然给不了任何的建议。

    再说，现在这个时候了。

    1号队伍中的首位成员不就是在55号光头大哥的亲切指导下直接坠亡了吗？

    就算有队友来忽悠他，他也全然不敢信啊！

    现在摆在他面前就这两个选择。

    左边或者后边。

    但无论作出哪个选择，他都不得不面对最终很大的可能要从玻璃板上落下的结果。

    所以，无论怎么说。

    在眼下这种情况的逼迫中，他只能相信他自己的选择了。

