    万年石窟外，正是遍布天风的天风谷。

    厉海、宇文俊三人飞出万年石窟之后，一头便扎进了无尽天风之中。

    进入天风之中，虽然是顺风飞行，三人的度也明显放缓。

    嗖！

    苏莫也紧跟着冲进了天风之中，在天风之中，苏莫的度明显稍快，意念融入风势，一剑击向宇文俊。

    “神风绝杀！”

    剑光一闪，一点寒光骤然闪现，风系剑法融入周围风势威力大增。

    如风的剑气以无与伦比的度，向前方的宇文俊而去。

    宇文俊一直在防着苏莫，见苏莫出手他丝毫不敢怠慢，在天风之中他不好闪避，只能抵挡。

    “碎！”

    宇文俊反手一剑，快如闪电，准确无误的刺在了剑气之上。

    砰！

    剑气崩灭，宇文俊闷哼一声，身形更快的向外飞去。

    此刻，宇文俊心中震动不已，在这天风之中，苏莫的实力大增，他居然完全不敌对方！

    嗖！

    宇文俊身上真元沸腾，不停的向外喷涌，抵御周遭的天风，急向山谷外飞去。

    厉海和方清韵二人也是大惊失色，连宇文俊都不是苏莫的对方，他们更不可能是苏莫的对手，好在天风谷中出去比进来简单的多，两人拼命加向山谷外疾驰。

    “杀！”

    苏莫不停的向前方的宇文俊攻击，道道犀利的剑气不要命的向对方身上招呼。

    宇文俊强大无比，极力抵挡，并且身上环绕着一股强大的护体剑气，在苏莫狂风暴雨般的攻击之中，也丝毫无伤。

    并且，其借助苏莫攻击的反震之力，度更快，不多时便越了前面的厉海两人。

    苏莫心中颇感无奈，这宇文俊的实力实在是强大，远程攻击真的很难伤到对方，只有近身战斗，挥出肉身的强大力量，他才能强势击败对方。

    “不好！”

    厉海和方清韵脸色一变，本来有宇文俊在后面为他们抵挡苏莫，他们没有过多担心，但现在宇文俊跑到了前面，他们就要承受苏莫的攻击。

    “死吧！”

    苏莫厉喝一声，连出两剑，攻向厉海和方清韵。

    “太上无极!”

    “天地无极！”

    两道长达千米的恐怖剑气，撕裂天风，闪电般的向两人杀去。

    这两道剑气融入了风势，强大的威势让厉海两人头皮麻，他们两人虽然有信心能勉强挡住这一击，但却不敢硬挡，因为他们知道自己不能受伤，一旦受伤苏莫就会吸干他们的血液。

    两人猛一咬牙，各自从身上取出了一个玉符，而后向身后一抛。

    厉海抛出的玉符，化为了一个巨大的灰色盾牌，方清韵抛出的玉符，化为了一朵海蓝色的花朵。

    灰色盾牌和蓝色花朵，瞬间撞击在了苏莫击出的两道剑气之上，顿时生了惊天爆炸。

    轰！轰隆隆！

    灰色盾牌和蓝色花朵虽然爆裂，却完全的挡住了苏莫的攻击，厉海两人加向山谷外逃去。

    “这是什么玉符？”

    苏莫受到爆炸的冲击，身形微顿，他没想到这两人也这么难杀，不过，他也明白，这三人都是来自东洲大域，底蕴深厚，肯定有不少保命的底牌。

    但苏莫不可能就这样放过三人，三人之前企图杀他，他怎么可能放过。

    苏莫依旧急追向三人，紧追不舍。

    很快，几人便到了天风谷的外围，距离谷口已经不远。

    天风谷中还有少量的其他天才，见到急飞过的宇文俊、厉海等人，顿时一愣，旋即一片哗然。

    “卧槽，我没看错吧？宇文俊他们是在逃跑？”

    “天啊！后面那人是谁？居然在追杀宇文俊、厉海和方清韵！”

    “难道那人的实力比宇文俊还要强大？”

    “看来万年石乳已经被宇文俊三人得到了，后面那人不甘心，在追杀他们！”

    众人震惊不已，能追杀宇文俊三人，那此人的实力强到了什么地步。

    在众人的议论身中，苏莫几人纷纷飞出了天风谷，身形闪动之下，消失在天际之中。

    虚空之中，宇文俊、厉海、方清韵三人在前飞逃，苏莫紧追其后。

    “小子，你死追不放，真当我们怕你不成？”

    前方的宇文俊回头喝道，脸色铁青。

    他作为玄域百绝榜排名第二的天才，这次不仅没得到万年石乳，还被人追杀，心中愤怒无比。

    “既然不怕，那就停下一战！”

    苏莫冷笑一声，旋即又看向厉海两人，道：“还有你们两个！”

    宇文俊闻言顿时沉默了，虽然他不惧苏莫，但他根本杀不死苏莫，突破了修为的苏莫，实力暴增，比他只高不低，而且防御力将更为强大。

    厉海两人不语，紧紧的跟在宇文俊的身后，他们也不分开，跟在宇文俊的身后更为安全。

    “哼！你要追那便追吧！凭你的度想追上我们，简直是痴人说梦！”

    宇文俊冷笑一声，身形骤然加，快到极致。

    厉海和方清韵两人也纷纷加，度比宇文俊也慢不了多少。

    苏莫眉头微皱，虽然他也极力加，但他的度还是比三人稍慢，很难追上三人。

    “等有机会，一定要弄一门强大的身法武技！”

    苏莫暗道，他的身法武技级别太低了，已经不堪大用了，度根本比不上其他同阶武者。

    几人的身形化为流光，在苍穹神境中疾驰，飞过山林，飞过湖泊，不多时便飞行了数余里。

    一路所过，很多人都看到了他们的身影，纷纷震惊，暗暗猜测苏莫的身份。

    苏莫和宇文俊三人的距离越来越远，从一开始的相距数百米，拉到了上千米距离，最后居然拉到了四、五里。

    苏莫暗叹一声，看来想追到这三人，几乎是不可能了！

    这时，苏莫的身形飞过一片山林的上空，现树林之中，此刻正在进行着一场大战。

    大战的一方，正是无生、寒千泽、韩一剑等宏域的人，而另一方是两名黑袍青年。

    此刻，无生等人个个身上带伤，节节败退，完全不是那两名黑袍青年的对手。

    “你们卑鄙无耻！”

    寒千泽身上寒气浩荡，一边抵挡攻击，一边怒喝。

    之前，他们几人离开天风谷之后，在这片山林中现了几株天才地宝，但是这天才地宝却有非常强大的妖兽守护，几人便和这两名黑袍青年联手击杀了妖兽。

    但最后分享战力品之时，这两人却突然反水，不仅抢夺了所有天才地宝，还要杀光他们。

    “嘿嘿！你们这些宏域的垃圾，也配与我们分享宝物？我们不仅要杀你们，还要吸光你们的精血！”

    两名黑袍青年不屑冷笑，手上攻势更为凌厉，一时间寒千泽等人险像环生。