    有了秦长海的帮忙，段云很快就联系到了北京电视台的广告部。

    其实央视电视台本身并没有广告拍摄部门，厂家和央视签订合同之后，需要自己拍摄产品广告录像，然后送到央视进行审核和剪辑后，按照合同排出广告时间段，最终进行播出。

    所以央视的很多广告都是厂家自己找当地电视台拍摄的，段云也可以回到大兴自己拍摄录像，但大兴电视台广告制作水平肯定是不如北京的，而且段云已经花了60万巨款，已经不在乎再多花点钱找北京电视台拍摄广告了。

    交纳相关的费用之后，剩下的就是北京电视台和崔健他们乐队进行合作拍摄，而段云这次进京的任务也终于完成，如果一切顺利的话，从1984年的1月1日开始，段云的天音音响广告将正式登录央视。

    随后段云又在北京待了三天，这期间北京电视台广告部给段云提供了6条广告文案，都是按照段云要求来写的，最终段云选中了其中一条，就是摇滚乐加太空步，宣传语就是“天音牌低音炮，时代最强音。”。

    广告拍摄完成之后，段云和北京电视台的技术人员进入了剪辑间，用了整整一个上午的时间，做出了15秒，30秒和45秒三个版本的广告，广告的效果还是非常让段云满意的，至少从播放的画面音效来看，他的这个广告非常吸引眼球，而且丝毫不比燕舞音响做的广告差，而且崔健和他的乐队成员是真正的音乐高手，乐器演奏水平和舞蹈远不是燕舞音响广告的演员能媲美的。

    广告录像带拍出之后，段云直接交给了秦长春，私下里还塞了他200块钱。

    尽管秦长春是看在瑞阳的面子才帮他忙的，但段云还是不能亏待人家的，而且将来的话段云肯定还会和央视有合作，到时候还是要求到秦长春头上的。

    眼见段云塞给自己一把大团结，秦长春只是推脱了两下，最终还是喜滋滋的把钞票装进了兜里，并告诉段云广告录像肯定能通过审核，让他放心。

    事情全部处理完毕之后，段云连夜坐火车回到了大兴。

    虽然段云这段时间一直在北京忙活广告的事情，但东厂和西厂日常的生产依旧井然有序，段云的“大9条”制度在两边的工厂强有力的执行着，到现在为止没有发现有任何严重违规行为。

    另外让段云感到高兴的是，他到北京的这10多天时间里，东厂和西厂的产品出货量逐步攀升，劳动服务公司现在有总厂和616柴油机厂的合作，现在每天能生产50台左右的龙腾变速箱，按照这个速度的话，4个多月就能全部完成6000台汽车变速箱的订单，这笔预期的半年合同期，提前了整整两个月。

    不过段云这次回到工厂之后，并没有继续对产品设备进行技术优化改进，进一步提高产能，反而加强了产品质量管控的程序，另外还从车间里抽调了一批工人，对另外一台空气渗碳炉进行改装实验。

    上次盖新厂房的时候，瑞阳给他们劳动服务公司引进了国内厂家生产的两台空气渗碳炉，其中一台被段云升级改装，炉壁加厚，另外还加装了很多精密的温控系统，用于龙腾汽车变速箱的关键零件的热处理，而另外一台则作为普通的预热炉，和老车间那边的两台土炉一起用来加工热处理普通的齿轮零部件。

    目前劳动服务公司一线工人本来就不多，眼下生产任务正忙的时候，段云又抽到一批工人，帮他改造另外一台渗碳炉，这无疑引起了很多工人和厂里干部的不解，但如今段云在劳动服务公司有着绝对的威望，他的话别人必须照做，所以哪怕不理解段云的做法，也只能按他说的来。

    人手被段云抽走之后，车间的产量立刻降了下来，从每天50台龙腾变速箱，立刻降到了30到35台，即便是加班加点，也多做不了几台。

    然而段云似乎对此不以为意，他依然领着一帮工人。

    这天段云如同往常一样，在车间里指挥工人对生态炉外层进行加厚，书记姜建华双手负于身后，缓缓的走了过来。

    “段经理，忙呐？”姜建华面带笑容的对段云招呼了一声。

    “有事儿？”段云转头看了姜建华一眼问道。

    “车间太吵，咱们到外面说。”姜建华示意段云和他出来。

    “到底有什么事情？”两人出了车间后，来到了一处无人的角落，段云随口问道。

    “段经理，咱们厂最近的产量下降的有些厉害，之前一天好歹也能生产个50套左右的汽车变速箱，可现在每天加班加点也就30多套，我担心……”姜建华面露蓝色的说道。

    姜建华本来是很佩服段云的，自从这小子来到劳动服务公司当经理后，确实是有些本事了，不光迅速将这个厂子扭亏为盈了，而且新产品还获得了国家金奖，现在更是成为了全省重点的出口创汇企业，这放在全国所有大中型企业中，都算是一个奇迹。

    而且段云到来后，职工的福利水涨船高，姜建华甚至拿到了全场的最高工资，不光工资奖金超过了总厂那边，而且下一步厂里还准备给职工盖家属楼，厂里从上到下都干劲十足，姜建华更是对段云言听计从，一个抓生产搞技术，一个安抚职工，解决内部矛盾，俩人搭档配合相当默契，姜建华这段时间也从来没有对段云说过半个不字。

    但这次则不同，身为厂党高官，姜建华是深知这次外贸订单的重要性，前段时间段云不在的时候，他也是天天往车间跑，抓管理促生产，忙得不亦乐乎，也正是在他的努力下，龙腾变速箱的产量不断攀升，从最初的一天15台到现在的一天50台，这其中也是有很大一部分姜建华的功劳的。

    但现在段云在生产任务这么紧张的时候突然抽调一批工人搞渗碳炉改装，这是他无法理解的，在他看来，应该是先把目前这批外贸订单做完，完成上级领导交给的任务后，再抽出时间搞技术改进，这才是正确的做法，而段云现在这么做，一旦耽误生产，到时候无法按期完成这批外贸订单的话，后果会相当可怕。

