    ‘铛！’

    听上去就像是金属的碰撞声。

    在遮天蔽日的沙暴之中，琳只能听到呼啸的风声，沙砾撞击雕像的噼啪声，以及不知道什么东西的……重击声。

    ‘铛！’强烈的重击声甚至比沙暴的声音还强，感觉就像是一个雕像被打飞了出去。

    这个也是创造者最为焦虑的原因，它现在没有像是之前那样躲藏在下面，而是硬扛着沙暴飞在空中，它深知下面的危险。

    沙暴并不是非常强烈，如果是太大的沙暴，那肯定比在地面上还要危险。

    不过琳发现它好像有过滤沙的方式，如果它是用喷气飞行的话。

    ‘铛！’那个声音又响了起来，这次，琳能精确地感觉到一个什么被撞飞了出去……

    即使是最轻的白骸龙雕像，也有三米多高，数吨的重量，能将这种东西撞飞的一定是有着相当体型和力量的生物。

    创造者焦急地在天上飞来飞去，但它不敢下去，不敢接近那个生物。

    这创造者让琳感觉十分没用，它似乎除了下达一些指令之外就没什么特别的作用了，它本身也不会作战，也不会使用什么强力的东西战斗……

    琳觉得也许不应该再粘着它……

    想着，数根绒毛从创造者的头上脱离了下来，在脱离的那一刻，绒毛顿时随着风沙飞了出去，在经历了一阵天旋地转之后，琳感到绒毛被风吹到了地面。

    几根绒毛要在风暴中的沙漠中行走并不容易，不过现在这里的沙地是湿的，已经被鲜血和内脏给覆盖。

    绒毛黏在了沙地上，并且迅速地吸收地上的那些营养物质，同时钻入更深的沙中。

    琳要让这些绒毛重新成长成一个新的绒球，不过现在还有很多绒毛缠在创造者头上，可以继续观察这里的事情。

    “铛！”那种声音，还在沙暴中回响着。

    “不要害怕！云上的居民们！”而这次，一同响起来的，还有将军的声音。

    “我们已经压制住了这里的敌军，它们已经对我们构不成威胁，它们已经……”

    ‘铛！’在一阵巨响之后，将军的声音忽然消失了。

    似乎将军也被……

    “嘎！我是创造者的战士！能与我抗衡的东西，几乎不可能有！”将军的声音突然又再次响了起来，同时，在沙尘之中传出了激烈的碰撞声。

    好像将军正在和什么打斗一般，创造者也飞近了打斗的地点。

    在它靠近之时，下面的景象也变得可见了起来，在风沙之中，只见将军似乎骑在什么东西上面，正在用手中的大斧不断地砍着。

    创造者慢慢地接近了金甲将军，它似乎也想看清那是什么东西。

    ‘嘭！’突然，金甲将军就像受到了什么冲击一般一下被打飞了出去，并且正好撞上了在天上的创造者。

    在金甲战士被打飞的那一刻，琳看到了下面生物的模样，但是看上去很奇怪，那像是一堆很大的石块。

    创造者被打飞的金甲将军直接撞到，它在天空连续转了好几圈，然后又跌落在了沙地上，如果是平常状态应该躲开，但现在它被风沙严重地影响了飞行。

    金甲将军也落在了创造者的旁边，它在刚才的那一下好像被打出了故障，它的肢体一直晃动着，但却站不起来。

    金甲战士在挣扎了一下之后不动了，它躺在地上，对身边的创造者说道：“我……辜负了创造者……我要……嘎……我希望，你们将我……头放在云海之巅……我将会……回归创造者……”

    它的这番话好像是用来给白骸龙说的，不过这里没有白骸龙，而创造者也完全没有理会它，而是试着从地面飞起来……

    创造者虽然被撞了一下，但似乎受到的伤害不大，它摇摇晃晃地在不算大的沙暴中飞了起来……

    ‘铛！’金属的重击声依旧在沙漠中回响，但是现在，谁都没有能力去阻止了。

    这种响声一直伴随着沙暴，一直持续了数千秒才缓缓消散，在这个期间，琳完全没有看见创造者试着去指挥这里的部队，它就这么待在空中，一直等待着。

    直到沙尘暴缓缓消退，周围的景色变得清晰之时，琳和创造者，都看到了一副特别的景象。

    在沙地上，到处都是散落，碎裂的肢体和零件，这些东西原本属于金色的雕像，但现在却加入了地面上尘魔的尸体行列。

    不管是巨大的蝎子还是甲虫，都好像被肢解了一样，它们的肢体散落的到处都是，就连坚固的外壳上都出现了许多裂痕。

    这个难道是刚才看起来像是一堆石头一样的生物做的？那到底是什么生物呢？

    虽然想去看看，但是目前琳这里只有几根绒毛，没有什么追踪能力强的兵种。

    不过现在在尸体堆里的绒毛正在迅速成长，要不了多久就能成长成有用的东西，甚至增长出一支军队，因为这里的尸体实在太多了，虽然开始看到的尘魔数量只有近千，不过在打的时候它们又增援了相当多……

    而创造者的军队，则已经消失了。

    创造者在天上飞来飞去，它焦虑的情绪一直持续着，它现在似乎正在找什么的样子。

    忽然，它看到了一个白骸龙的雕像，便立刻飞了下去。

    这个雕像似乎没有被肢解，不过它的半个身体都埋在了沙地之中，它正在挣扎着想爬出来的样子。

    创造者飞了下去，用头碰了一下这个白骸龙雕像。

    “嘎！”在碰到的瞬间，这个雕像一下就从沙中跳了出来，并且大叫了起来。

    难道创造者碰触还能增强这些雕像的能力么？它之前好像挣扎的很辛苦的样子，为什么这一下就弹出来了？

    琳觉得这个有必要调查一下呢，因为这些雕像都是合金装置，应该是不可能被这种样子强化的……

    在雕像的大叫之下，周围的沙砾也随之散落，一个个巨大的雕像从沙中钻了出来……

    看来还有不少雕像‘活着’呢，它们好像是因为躲进了沙中而逃过了攻击，但它们的数量比起之前的已经少很多了……

    最初的雕像是有几百个的，而在和尘魔的战斗中损失了一部分，在这之后又被那个奇怪的石头生物攻击，现在只剩下了十几个，而那全新的白骸龙雕像似乎只剩下一个而已。

    也许创造者会制造出新的军队？琳也挺想看看这些东西是怎么制造的……

    看着这些雕像，创造者焦虑的情绪似乎稍微好了一些，可能这比它预期的要多？

    ‘轰……’

    在沙地之下，忽然响起了某种声音，这和雕像钻出来的时候的声音不同，是某种更庞大的东西……

    创造者的情绪瞬间又变得紧张起来，原本聚集好的雕像又立刻分散开来，而创造者也迅速地飞回了天空。

    ‘轰！’

    再又一次的巨响之下，一处的沙地突然猛地爆开，一头庞大的生物出现在了沙漠上。

    这个生物……就是刚才那个石头！

    它看上去像是大量岩石黏在一起的样子，每一块石头都至少有一米的直径，这个生物的形状看上去就像是一头……蠕虫，而它身体两侧各还有一排石头组成的‘肢体’，肢体末端的石块有着倒钩的结构。

    它还有一部分身体在地下，但现在已经有六米多高，琳很好奇这种石头似的东西是怎么动起来的，如果光看外表的话，它倒是很像月上那种叫做‘沙砾怪’的生物，不过这个应该被称为‘岩石怪’吧……

    岩石怪虽然没有眼睛的样子，但它正在环视着周围的雕像。

    “嘎！”白骸龙的雕像忽然大叫一声，周围的几个雕像立即冲了上去！

    ‘嘭！’而在一瞬间，冲在最前的蝎型雕像就被撞飞了出去，重重地摔在了沙地上。

    岩石怪扭动着身躯，从沙里猛地往被撞飞的雕像冲过去，它用身体侧面的那些‘肢体’抓住了雕像，似乎在很用力地拉扯着。

    ‘咔！’雕像在被用力的拉扯下发出了断裂的声响，蝎型雕像的肢体被岩石怪一下拉断开来，接着它将这个雕像丢在了一边，继续冲向了别的雕像。

    ‘嘭！’又一个雕像被撞飞了出去，而雕像也试图围攻它。

    但是雕像不管怎么攻击，似乎都伤不到这个有岩石外壳的生物，琳和创造者看着一个又一个的雕像被撞飞，或者被扯烂，这些剩下的雕像也慢慢地一个个被毁灭……

    但是琳有些疑问，之前琳在沙暴中听到的声音像是金属的撞击声，但是这个岩石生物是发不出那种声音的，难道……之前沙暴的时候还有另外一个什么生物参与了攻击？

    现在，雕像几乎全都被毁坏殆尽，包括最后那一个白骸龙的雕像。

    创造者几乎就一直在空中看着，它什么都没做，但每一个雕像被摧毁时，它的情绪就会变差一分。

    所有雕像都被摧毁殆尽后，岩石怪再次钻入了沙尘之下，而创造者，也陷入了一种近乎是绝望的状态……RS

