    “哼！苏辰，你是在威胁我吗？”

    面对神色冰冷的苏辰，林星婉丝毫不惧！露出一丝挑衅的笑容，她从身后拽出一道身影：“你觉得现在是谁威胁谁呢？”

    “林雪！”

    苏辰面色陡然一变。

    没错！

    这一刻被林星婉恰在手中的身影，不是林雪又是谁？

    没想到，独自在英灵岛上淬炼身躯，强化神魂的林雪竟然遭遇毒手。

    是时空崩塌，岛屿沦陷，被卷入这个空间之后发生的事情？

    但见，此刻林雪被掐着咽喉，面色苍白。看着苏辰，她脸上满是焦急，似乎想要说什么，却是无法发出声音。

    一瞬间，苏辰神色变幻不定。

    “林星婉，你疯了！快放开林雪！”

    何止是苏辰？

    那一瞬间，陶芊芊也是神色一变，沉声喝到。

    “林星婉，你这么做，就没意思了！”君昊焱、秦无双等人眉头也不由皱起。

    林星婉与苏辰之间的矛盾如何，他们或许不好插手。

    可是，现在林星婉用人质要挟苏辰的做法，无疑是让人瞧不起的。

    “哼！这是我与苏辰之间的事情！我林家的事情，你们插不上手！”

    扫了一眼君昊焱等人，林星婉撇撇嘴。

    一开口，她便是直接搬出了林家！

    这让不少人神色一变。

    以家族的名义，对付苏辰？

    这代表着，此时谁若是站出来，便是站在了林家的对立面。

    饶是秦无双和君昊焱的面色都变得难看了起来。

    林星婉，过头了！

    不等众人有所反应，林星婉嘴角露出一丝冷笑，继续道：“苏辰，我说过，当日你给我的羞辱，我会十倍百倍的讨要回来。现在给我跪下认错，求我饶了你！对了，还有，将你获得的机缘交出来。或许，我可以考虑放了这个小贱人。否则的话，我捏死她！”

    “你敢！”

    苏辰怒极反笑：“想让我给你跪下认错求饶？想让我交出机缘？林星婉，你也配？看来，我真的是太仁慈了。所以你觉得我是不敢杀人，还是我杀不了人？”

    “我数三声！如果到时候你还不能让我满意，就等着给整个小贱人收尸吧！”林星婉有恃无恐。

    “不用等了。”

    还不等林星婉开始数数，苏辰陡然消失在了原地。

    “你想死，我成全你！”

    轰！

    杀机滔天。

    一股恐怖的威压，朝着四周席卷出去。

    苏辰怒了！

    林星婉，当日在七星湖边，自己没有杀她，这已经算是给面子了。

    现在，她这是想要挑战自己的底线吗？

    带着人来诬陷自己，让自己成为众矢之的，苏辰还能忍受。但是，用林雪的性命来威胁自己？

    这不能容忍！

    让自己下跪认错，求饶？

    苏辰很清楚的是，就算他真的这么做了，林星婉也不会放过林雪。

    这个家伙，年岁不大，却是及其狠毒！

    既然如此，便只能以雷霆之势镇压。

    “杀！”

    虚空当中传来一阵怒吼。

    拳风炸开。

    哞！

    陡然之间，一尊尊远古巨象凝聚而出，迸发出洪荒之气，势不可挡的朝前方践踏而去。

    “不好！”

    “拦住他！”

    眼看着拳风席卷而来，闫峰，周宏宇，还有几个之前一起被苏辰驱逐的少年，神色大变，连忙出手阻拦而去。

    “土鸡瓦狗，全部给我滚！”

    苏辰眼中闪过一丝不屑。

    之前在七星湖边，自己便能够镇压这些人。现在是谁给了这些家伙勇气，敢来阻拦自己？

    以为靠着几件法宝，靠着人数多，便能将自己逼退？

    周身散发着冰冷的气息，苏辰一往无前！

    砰！砰！砰！

    四尊远古巨象，四万斤巨力！

    远古巨象的践踏当中，一阵阵沉闷的轰鸣声炸开。

    啊啊啊……

    惨叫声撕心裂肺。

    血雨纷飞，清脆的骨骼断裂声摄人心魂。

    仅仅只是一个照面，闫峰，周宏宇，还有那几名少年，竭尽倒飞而出。

    肉眼的可见的，这些人身体或者凹陷下去，或者手臂，已经扭曲的不成样子！

    纵然是此刻不曾施展全力，只是施展出了四尊远古巨象之力，一个照面，苏辰依旧碾压众人！

    “给我去死！”

    一口气扫清眼前的障碍，直面林星婉，苏辰眼中杀机闪烁。

    这一刻，他是真的想要杀人。

    “怎么可能！不……苏辰，你……你敢，别忘了林雪还在我手上……”

    眼前电光火石之间发生的一切，让林星婉只感觉心跳停止。

    看着转眼之间杀到自己面前的苏辰，她的表情僵硬。

    知道苏辰很强大。

    但是，林星婉没想到，他竟然强大到了这个地步。

    八个人！

    一招之间，苏辰竟然足足碾压了八个人啊！

    这其中，除了闫峰那个废物之外，所有人都是凝聚了超过六十道神纹的存在。

    其中，有三人凝聚了超过七十道神纹，更有一人，凝聚了八十一道神纹！

    这样的阵容何等强大。

    蕴灵境的差距，本就没有那么恐怖。在林星婉看来，这些人足够阻拦苏辰，或者是在场当中的任何一名天骄。

    最起码，拖延苏辰片刻的能力，是有的。

    可是现在……

    苏辰又强大了很多！

    他在英灵岛之上到底获得了何等的机缘？

    林星婉慌了。

    下意识的，她一手发力的朝着林雪咽喉掐去，想要灭杀林雪。另外一手，连忙捏出一个符文，朝着苏辰阻拦而去。

    轰！

    只可惜，不等林星婉做完这一切，又是一阵轰鸣声炸开。

    哗……

    血雾漫天。

    “不……”

    绝望的嘶吼声当中，林星婉骇然的看到，在恐怖的力量之下，自己的手臂直接炸开！

    没错！

    就是炸开！

    根本不给她太多反应的时间，在绝对的力量当中，她从手指到肩膀炸裂成粉碎。

    无尽的鲜血喷洒而出。

    啪……

    巨象的余威，更是将林星婉整个人震飞而出。

    而命悬一线的林雪，在这样的情况下，硬生生的被苏辰以雷霆万钧之势夺了下来。

    林星婉想要杀人的机会，都被剥夺。

    “嘶……”

    “这力量，好恐怖！”

    “苏辰，这么强大？”

    “他怎么做到的？”

    “百道神纹，也不至于这么逆天吧？”

    “林星婉连杀人的机会都没有？”

    直到此刻，四周回过神来的所有人，狠狠的倒吸了一口冷气。

    “你没事吧？”

    一道道骇然的眼神当中，做完这一切的苏辰，看着林雪，沉声问道。

    “咳咳咳……”

    大口喘息，重获新生的林雪点了点头：“没事！”

    “接下来，交给我！”

    苏辰心中暗暗呼出了一口气。

    果然，自己突然的爆发，起到了效果。

    现在，没有了林雪这个挡箭牌，那么，接下来，就该是自己掌控场面的时候了。

    林星婉？

    这一次，自己还能给她活命的机会？

    此人不死，后患无穷！

    想到这边，苏辰一步步，朝着被轰飞数十米的林星婉走去。

    “苏辰，你要做什么？”

    “苏辰，你不能杀林星婉！”

    滔天的杀机，让四周的空气都变得冰冷了下来。

    意识到苏辰要做什么，四周人群，传来一阵阵轻喝声。

    几道身影走出，脸上带着一丝变幻不定的神色，拦在了苏辰的面前。

    “你们也要拦我？”

    看着挡住去路的秦无双和君昊焱，苏辰眉头一皱。

    世家之人。

    这时候，他们站出来了？

    果然，天下世家之人，就是天然的盟友。

    危机关头，这些人更容易抱团。

    这时候，他们要支持林星婉？

    “苏辰，冷静！”君昊焱沉声道。

    “林家是神境之家！杀了林家之人，后患无穷！”秦无双深深的看了一眼苏辰无奈道。

    世家之人被杀，尤其是林家这样神境家族的核心弟子被堂而皇之的杀了，那就真的闹大了。

    “只许林家杀人，不许他们被杀？”苏辰满脸嘲讽。

    “一条手臂，难道不是代价？”远处一名少年面无表情的问道。

    “不够！”苏辰丝毫不给面子。

    “你……”少年憋红了脸。

    “苏辰，听我的，这件事情出去之后再说。现在……”秦无双尽量让自己的语气平缓一些，以免再次刺激到苏辰。

    “让开！”苏辰打断了秦无双的话：“拦在我的面前，便是敌人！想要动手，尽管来。”

    看着站出来的那十余道身影，他丝毫无惧！

    世家？

    今日，就杀世家之人，又如何？

    场内气氛剑拔弩张。

    空气当中，充满了火药味。

    “苏辰……”

    缓过神来，林雪满脸焦急。

    “苏辰，不要冲动！”陶芊芊，沉声道。

    只可惜，她们的劝说，丝毫没有让苏辰的脚步停下。

    他一步步前行，穿过了秦无双，君昊焱！

    这两人，最终选择了沉默。

    不是怕了，而是知道这时候，已经无法阻拦。

    苏辰的表现，很明确的告诉了所有人。

    他无惧林家。

    “你……”

    又一个少年与苏辰擦肩而过。

    最终，在那一股杀机当中，他不敢有丝毫动作，张了张嘴吧，却不知道能说什么！

    之前苏辰展现出来的实力，足以让这些天骄意识到，他的恐怖。

    这时候，这些与苏辰无冤无仇之人，真愿意为了林星婉跟他拼命？

    “看来，今天没有人能够救你！”

    最终，随着最后一个世家子弟被穿过，无力阻拦。苏辰看着面色苍白，满脸惊恐的林星婉，露出了一丝嗜血的冷笑。

