    开完年会，饮制品公司留下一部分职工，其它职工放假，江城也准备返回海城，对他来说，全家乐饮制品公司已经有了市场，而全家乐连锁超市，才刚开始，还要面对更多的挑战。

    江城准备晚上回去，和母亲、妻子告别，然后，第二天就登上去海城的飞机。

    江城回家的路上，买了好多东西，农村有个习俗，将腊月二十三一过，就预示着进入年关。

    江城掐指一算，2月16日过年，离过年也再有半个月时间，他不知道，这半个月能不能从海城回来，所以走之前，将家里的一切安顿好。

    江城买了好多东西，回来的时候，自己扛不动，就雇了一辆车。

    奶奶的，真豪气，像九十年代，过年，用车拉年货的还真没有几家。

    江城兴冲冲地回到家，推开门喊道：“妈，我回来了！”

    小时候，江城每次回家，都先喊一声：“妈，我回来了！”

    多年过去了，这个习惯已经印在他的脑海里，只要有母亲在，他的脑电波就会指导他喊出来！

    江城将一扇猪肉抗在肩膀上，朝着里面走去。

    这时候，张丰收挡在他面前，黑着脸，吧嗒吧嗒抽着旱烟，烟雾在他面前袅袅上升。

    “爸，你回来了！”

    江城这次回来后，张丰收跟着江桂香和孙天磊回了阳庆，江城没想到，临走的时候，父亲回来了。

    “嗯！”

    江城了解张丰收，这冰天雪地的，拦住自己进屋的去路，肯定有事。

    “爸，怪冷的，有事进去说吧！”

    “你将猪肉放下，出来！”

    张丰收将旱烟锅朝着自己的鞋底上碰了两下，然后朝着外面走去。

    这个老头子什么事，还要将自己单独叫到外面。

    江城进去将猪肉放在案板上，这时候杨兰梅出来道：“城子，一会，别和你爸吵，他都是为了你妹妹！”

    江城微微点了点头，朝着外面走去。

    张丰收走出去，站定身形，等着江城。

    江城出来道：“爸，什么事？”

    “你妹妹和天磊复婚了，不管你愿意还是不愿意，他们都复婚了，既然复婚了，天磊就是你的妹夫！”

    江城没有说话。

    “现在他们的日子不好过，天磊这次出事后，学得乖巧了不少，他认识一个老板，说是搞什么保健品的，很赚钱，希望你投资！”

    江城听后坚决地道：“爸，不可能！”

    “怎么不可能？他可是你妹夫！”

    “爸，我说过，妹妹我认，妹夫我不认！”江城道。

    “你难道真要逼着他们离婚？”

    江城深深地舒了一口气：“爸，桂香要真和天磊生活在一起，将来她会被逼死，所以，这个妹夫我不认，如果桂香真要和天磊在一起，那他这个妹妹我也不认！”

    江城说完朝着里面走去。

    两个都是驴脾气。

    “你这个逆子！”

    张丰收气的一张脸变成了黑色。

    “爸，你不要生气，这辈子，桂香非毁在你手里不可，你告诉天磊，只要他和桂香离婚，我给他投十万元，以前的十万元我也不要了，但是，他要和我妹妹在一起，祸害我妹妹，祸害我们一家人，迟早，我要弄死他！”

    “你弄死他，我先弄死你！”

    张丰收提起旱烟锅，就在江城的脑袋上砸了一下。

    江城摸了摸额头上起的包：“总有一天，你会认识到你的错误！”

    江城快速地朝着里面走去。

    张丰收气急败坏地喊道：“江城，从今天起，我们断绝父子关系！”

    江城听见此话，微微的舒了一口气，自己小时候，已经断绝过一次父子关系，没想到，今天，为了孙天磊，还要断绝父子关系！

    江城只能摇摇头，回了唐敏的房间。

    江城和张丰收的吵闹，唐敏听得清清楚楚。

    她看见江城进来，赶紧将孩子放在一边：“城子，你头上怎么出血了？”

    江城摇摇头：“没事！”

    他快速地脱掉鞋子，奔上炕上，蒙上眼睛，呼呼大睡起来。

    唐敏从炕上下来，用湿毛巾擦掉江城额头上的血迹，温柔地将被子给江城掩好。

    城子，爸脾气不好，你让着他点不好吗？

    “敏敏，你相信我，桂香和孙天磊待在一起不会幸福，要是他们待在一起真会幸福，桂香是我唯一的妹妹，我哪怕将公司送给他，我也不会心疼，可是，不行，孙天磊和桂香待在一起，只会成为桂香的噩梦，我们一家人的噩梦，所以，这件事，我绝对不会妥协，他们要真的在一起，那我江城就这辈子没有她这个妹妹！”

    “城子，实际上，我和爸的意见一致，宁拆十座庙，不毁一桩婚，城子，你相信，桂香离开天磊会幸福吗？”

    “敏敏，我不知道桂香离开天磊会不会幸福，但是，我只知道一点，桂香离开天磊，至少不会受罪，我对你说，要是桂香和天磊继续生活在一起，那桂香将来的结局，就是疯掉，然后自杀！”

    前世的一幕幕再次出现在江城面前。

    唐敏也没想到这么严重。

    “那怎么办？”

    “只有一个办法，就是让他们分开，现在老爷子护着孙天磊，我没办法下手！”

    “城子，你可别做违法的事情！”

    “睡吧，明天还要去海城！”江城说完继续蒙上了眼睛。

    奶奶的，江城从公司回来的时候，买了好多东西，在临行前的一晚上，还真想和唐敏乐呵乐呵，没想到，父亲来了，打乱了一切步骤！

    第二天，江城和薛庆国踏上了去海城的飞机。

    下了飞机，江城直接去了超市。

    超市还是人山人海，安保人员继续维持着秩序。

    江城进去看了看，他们中有三分之二是买东西的，有三分之一是办卡的！

    江城回来，不知道谁已经告诉了张晓东，只见张晓东慌慌张张地奔了过来：“江总，您回来了？”

    “回来了，上办公室！”

    江城蹬蹬蹬地朝着办公室走去。

    张晓东和薛庆国跟在后面。

    到了办公室，江城坐在座位上，张晓东坐在对面的沙发上。

    “陈毅东没再来吧？”

    “没有，自从我给你打完电话，陈毅东就没出现！”

    “万家超市怎么样？”

    “江总，我正要对你说，自从我们开始办会员卡，万家超市的生意是一天不如一天！”

    “陈毅东新装修的超市呢？”

    “现在也已经停工了！”

    江城微微皱着眉头，难道已经出事？

    正在这个时候，江城的电话响了。

    他接了起来。

    “你好，我是江城！”

    “江总，好啊，我是孙德福啊！”

    “孙局长！”

    “呵呵呵，江总，有没有时间，我有上好的大红袍，我们来品一品！”

    江城微微点了点头：“好，孙局长，您说个时间！”

    “那就现在！”

    “好，孙局长，我马上到！”

    江城挂断电话，微微皱着眉头，难道事情有结果了？

    江城仔细回味孙德福打电话时的态度，听起来，好像很高兴，能让孙德福高兴的事情都是大事，看来，这件事与唐林有关，对，这个时候孙德福给自己打电话，肯定与唐林有关。

    江城站起来，对坐在一边的薛庆国道：“薛经理，马上派人去万家超市，如果发现陈毅东，给我悄悄地盯着他！”

    江城隐隐感觉到不妙！

    陈毅东很聪明，不但做事狠而且人很聪明。

    前世，他为了夺得工程竟然暗派杀手杀自己，最后误杀杨雪，知道事情已经暴露，瞬间放弃一切，逃之夭夭，直到自己自杀，也没再见陈毅东的踪迹！

    这次要是唐林被抓，陈毅东绝对少不了入狱，因为，唐林的小三就是陈毅东杀的，江城从种种迹象察觉，陈毅东可能早察觉了！

    这次他做的一切，都是为了将陈毅东绳之以法，为前世的杨雪报仇，为全家乐连锁超市扫除一切障碍。

    江城快速地朝着红楼茶馆奔去。

    到了红楼茶馆，美女老板李翠翠早就在门口迎接、

    他见到江城，立刻伸出她纤纤玉手：“江总，孙局长等候多时了！”

    江城微微点了点头，来不及触摸这双嫩手，快速地朝着里面走去，他现在就想知道，唐林怎么样，陈毅东怎么样？

    江城一把推开包间门，只见孙德福端着一个茶杯，嘴里哼着戏曲，满脸的兴奋。

    “孙局长！”

    孙德福看见是江城，快速地站起来：‘江总，呵呵呵，江总，今天，我们好好的喝一杯！’

    江城见到孙德福，努力让自己躁动的心平静下来。

    他坐下后，端起面前的一杯茶倒进肚子。

    “江总，茶不能这么品，要细细品，要不然，那就如.......”

    “孙局长，是不是要说犹如牛嚼牡丹？”

    “呵呵呵，江总别误会，这我可不敢说！”

    “孙局长，说吧，这次找我什么事？”

    “告诉你一个好消息，唐林完了！”

    “抓了？”

    “呵呵呵，谢谢你提供的资料，就刚才，已经双规！”

    江城听后猛的站起来：“唐林双规，那我问你，陈毅东呢？”

    “陈毅东？跑了，这个小兔崽子，跑的比兔子还快，现在全城正在抓捕呢，江总，一个小小的陈毅东不足为虑！”

    江城听见陈毅东跑了，他的一张脸瞬间就绿了。

