    “呼……”

    长长吐出一口浊气，藤崎明和闺蜜汇合，两人打算去三谷的班里找他，尝试着再说服他参加这一届中学围棋比赛。

    刚到三谷的教室，却见他刚做完同学金子给他的习题试卷，一脸的不耐烦。

    “我都说几次了，我早就退出围棋社，不参加比赛！不参加比赛！我不参加比赛！你们是听不懂人话吗？！”

    少年郎看上去身形略显消瘦，眼圈略有些发黑，藤崎明和闺蜜两人还是尽力说服他，毕竟也只有他才有足够的实力，带领学校的男子组冲出重围，打出好成绩！

    正当他们这边说话的时候，忽地，一位看上去十六七岁的少年突然出现。

    “祐辉哥，我来了！你叫我什么事？”

    三谷祐辉看见，他立刻笑着站起来，走过去狠狠地拍了拍少年的肩膀，“哟……裕泰，你小子现在都比我高了啊！？怎么样？回国了还习惯吗？！”

    “没什么不习惯的，今年，我一定能成为职业棋士！”井山裕泰十分自信地说道。

    井山裕泰！

    若是傅俞看到他，一定能认出这小子，毕竟在前世的时空中，这位天才少年在未来几年引领了r国围棋界，也成为r国围棋界的最后的巅峰，在国际棋坛上尽管战绩不佳，但名气却很大，很多棋迷粉丝们都认识他。

    而这个时空，由于傅俞带来的变化，他原本应该就该几年前就成为职业棋士的，但连续两次没能出线后，这位少年愤然推出了棋院院生行列，转头就去了华夏学棋。

    他先是去了华夏棋院交流学习，后来又去了北平的聂道场，去年到今年又去了沪海的潜龙围棋道场。

    这位少年现在在围棋模型的学习上学有所成，已经能运用棋路策略1.0版了，实力直逼国际超一流阵营。

    秋天的职业棋士考试，他已经报名了！

    这两位邻居好友说了一句话，三谷祐辉这才将井山裕泰介绍给藤崎明他们几个，“好了，你们要的高手我给你们找来了，有本事把他召进围棋社带领你们比赛，他一定能帮你们实现中学围棋比赛夺冠的梦想！”

    “请你们以后不要再来烦我！”

    ……

    “什么？这是进藤棋士曾经用过的棋盘棋子？”

    围棋社专属的教室中，井山裕泰十分珍重地摩挲了一下身前这个十分老旧的棋盘，棋盘边缘甚至都已经破破烂烂了，但他却没有丝毫嫌弃。

    “没想到啊，进藤前辈还曾经参加过中学围棋比赛，还梦想带领校队拿市级中学围棋赛的冠军！”

    “是啊！只是可惜……后来他为了追逐傅俞和塔矢亮的脚步，要加入棋院院生，不得不退出围棋社，也没办法参加比赛了。”

    “我答应你们！”

    “什么……”藤崎明等其他围棋社社员们一愣，还没反应过来，却见这位少年站直了身姿，看着他们，“我答应你们，不过，我们可能要利用这短短一周的时间紧急突击一下，提升大家的实力，不然光靠我……可能还是夺不了团体赛的冠军！”

    “你，你答应了？！”

    “嗯！”

    r国围棋如今每年的职业棋士考试分为两次，一次春夏季间，一次在秋冬季只见，秋冬的职业比赛在十月初，现在时间还早，井山裕泰完全有时间。

    去年，他本来还打算参加今年春夏季的，只是后来又出现了全新的数学模型，他才没有回来，而是留在潜龙围棋道场继续学习。

    “进藤！进藤前辈，他，他……打进三星杯决赛了！”

    正当他们这边说这话，一位小个子社员从外面跑进来，上气不接下气地大叫了一声！

    教室中先是一静，旋即陡然爆发出无比热烈的欢呼声！

    ……

    傅俞并不知道，在前世身为r国围棋最后光芒的井山裕泰由于他带来的时空变化，转而在华夏学了好几年，才终于缓缓回国。

    更不知道，这小子将进藤光视为偶像，甚至特意去了他曾经待过的叶濑中学，不过，这小子并没有打算继续学业，而是单纯地想去这个学校看看。

    又是一天过去，第十三届三星杯世界围棋公开赛终于迎来了决赛。

    在之前，三星杯决赛曾一度是五番棋，而半决赛是三番棋，而四年前，随着世界棋坛赛事越来越多，比赛节奏越来越快，三星杯也跟着做出了赛制上的调整改变，半决赛从三番棋改为单败淘汰制，而决赛则改为了三番棋。

    今天，是三番棋决赛的第一场巅峰对决！

    “终于等到了今天……”比赛会场外，今天的主角之一进藤光已经到了，目光如炬地看着对面笑意恬淡的傅俞。

    “从我成为院生的那一天开始……我就一直在追逐你和塔矢亮，现在我已经连续几次击败他了……”

    少年战意凛然，气势惊人！

    这边正说着，会堂上的裁判已经就位，宣布道：“比赛时间到，请双方棋士就位！”

    “请！”

    两位少年起身，向会堂中心的棋盘座位那边走去，坐了下来。

    “请猜子分先！”

    嚓啦！

    清脆的棋子碰撞声响起，傅俞抓起一把棋子放到棋盘上，而进藤光则轻轻捻起一颗棋子……

    结果是傅俞执黑先行，进藤光后手执白。

    正在此时，三星杯世界围棋公开赛在r国的直播节目也来到了有史以来最高的巅峰，不只是进藤光的棋迷粉丝们，只要喜欢围棋的爱好者全都过来了！

    进藤光打破过去r国围棋的萎靡之势，闯入三星杯决赛这一惊人战绩，终于让国内一直以来都对国内围棋失望的棋迷粉丝们蓦然回首！

    原来，我们r国的新生代棋士，居然这么强！？

    之前，塔矢亮击败李昌浩的时候，给人感觉还只是昙花一现，毕竟李昌浩的状态早已不复之前，被年轻后辈击败已经十分常见……

    当然了，这些年轻后辈也仅限华夏、h国的新生代棋士。

    而这一次，进藤光强势击败了如日中天的高永夏，证明了他实力之卓越，已经登临世界之巅！

