    南族神尊已经血肉模糊，但他却依旧活着，虽然气息还在不断下滑，但给林墨和兮择一种极度危险的感觉，仿佛下一瞬间他们就会葬身在此地。

    “林墨，这家伙应该和鬼将神躯差不多吧？”兮择突然问道。

    这句话顿时让林墨反应过来，对啊，这南族神尊不就是鬼将神躯破入神尊层次后么？二者算起来，除去修为境界外，根本无区别。

    “兮择，你能不能缠住他十息时间。”林墨沉声道。

    “你可有把握？”兮择沉声问道。

    “能缠住十息，他绝对必死无疑。”林墨肯定的说道。

    “好！”

    兮择说完，已然出手，浑身绽放出了璀璨的纯金色光芒，这些光芒蕴含的力量强大至极，只见无数的纯金色星辰浮现而出。

    轰隆……

    苍穹剧颤。

    纯金色星辰犹如枷锁般，覆盖在了南族神尊身上。

    林墨知道，这是苍宇遗留在兮择体内的力量。

    在南族神尊被禁锢的刹那，林墨直接释放出了神魂，巨大的琉璃神魂化作一道琉璃光芒，直接撞入了南族神尊的体内。

    林墨之所以敢这么做，是因为自身的琉璃神魂已经达到堪比神尊的程度，其次是对鬼将神躯极为了解，最后则是南族神尊遭受重创。

    若是南族神尊处于完好无损阶段，林墨可不敢这么做。

    琉璃神魂冲入南族神尊体内后，与南族神尊的意识产生了冲击，林墨疯狂释放神识力量，表面看起来南族神尊没有什么异样变化，但实际上内部的意识冲击却极为凶险。

    还好，南族神尊不是修炼者，并没有神魂存在。

    若是修炼者的话，林墨也不会这么做，哪怕对方神魂再弱，自身侵入对方识海中，就相当于进攻方在对防守方异样。

    进攻方的神魂只要高过于防守方一个层次才行。

    这就是为何林墨拥有如此强的神魂，也没有贸然对其他修炼者动手的缘故，万一对方懂得魂法的话，说不定就能禁锢自己的神魂。

    时间在缓缓过去……

    兮择目光凝视着南族神尊，神色凝重至极，眼神甚至透着浓郁的担忧。

    十息时间很快到了。

    兮择面色越加凝重。

    这时，南族神尊恢复了过来。

    “成功了？”兮择看到南族神尊目光的瞬间，眼中的担忧之色顿时消散了。

    “我的神魂可是早已达到神尊层次，连一个重伤的南族神尊都对付不了的话，那我这神魂也没什么用了。不过说起来，还得感谢北族神尊，要不是他伤了这南族神尊的根源的话，恐怕我都很难在十息内解决掉他的意识。”林墨不由笑道。

    看似轻松，但个中过程凶险至极。

    换做别人的话，恐怕都没能找到南族神尊体内的那一缕生机，就已经形神俱灭了。在这个世间，也就只有林墨能够成功而已，其余人根本无法做到。

    “有一具神尊层次的鬼将神躯，这一次收获倒是挺大的。”兮择由衷的替林墨感到高兴，有了这南族神尊的话，林墨算是拥有了抗衡帝师的资本了。

    “恐怕有些悬。”林墨摇了摇头。

    “悬？”兮择皱眉一皱。

    “这南族神尊伤到根源了，他的力量恐怕只能勉强达到神尊层次。用来对付神尊层次以下的家伙倒是可以，但用来对付神尊很难……”林墨无奈的摇了摇头，在神魂占据这南族神尊躯体的时候，他就已经仔细的检查过了，南族神魂的躯体已经残破不堪。

    这倒还没什么，关键是南族神尊的根源被伤到了，这才是最重要的问题。

    根源被伤，这不但导致南族神尊修为力量下滑，而且还出现了极大的缺陷，这就导致了南族神尊躯体随时都可能会出现失控的迹象。

    兮择自然清楚神尊根源被伤到，恢复起来有多困难。

    “先凑合着用吧。”兮择说道。

    “也只能这样了。”

    林墨面露遗憾，原本以为弄到了一具神尊层次的鬼将神躯，结果没想到是残躯。不过也还好，至少不是完全不能用。

    其实，林墨也想过用源鱼来恢复，但最后想想还是算了，源鱼太过罕见了，用在南族神尊身上实在太浪费了，还不如想其他办法来修复。

    “武独尊呢？”林墨望向兮择。

    兮择收敛了笑容，却是没有说话。

    见到兮择这般模样，林墨顿时意识到了什么，脸色顿时变了。

    “他死了？”林墨沉声道。

    “嗯，他的生息已经消散了。”兮择叹了一口气。

    “那你先前让我不要管他，是不是你知道他必死无疑？”林墨想起先前的一幕，不由瞪向兮择。

    “是！”兮择淡淡道。

    “他死了，难道你就无动于衷？”林墨有些恼怒了。

    “不然你想我怎么办？难道救回他么？武独尊他是自愿的，又不是我逼他。而且，如果没有他的话，你我能活得下来？他是神城的一员，虽然有时候他挺蠢的，但实际上他知道该如何做出抉择。”

    兮择瞥了林墨一眼，“你对我发火也没用，每个人都会死。既然他选择走上修行之路，就已经想好了自己迟早会有陨落的一天。”

    听到这一番话，林墨沉默了。

    其实，他也知道这不能怪兮择。

    当时兮择是想让他不要分心而已。

    只是武独尊就这么死了……

    虽然得到了南族神尊的躯体，但林墨却是没有一点高兴和兴奋的迹象，他宁愿不要这南族神尊的躯体，也要让武独尊活下来。

    “走吧。”兮择拍了拍林墨的肩膀。

    “不带他走么……”林墨声音有些沙哑道。

    “尸体迟早会化为尘土，带走了又有什么意义。”兮择看都没看一眼，转身掠走了。

    林墨深深的看了一眼大地处，武独尊的尸体已经被掩盖了，最终他咬了咬牙，也跟着兮择走了。

    ……

    四周重新归于寂静。

    突然，地底的土层被掀开了，武独尊吐出一大口带血的泥巴。

    “还好我修成了生机消绝之法，收敛了所有生机才保住了命，不然早就死在这里了……哎哟，痛死我了，全身骨头都快碎完了。”武独尊呲牙裂齿，他用力量包裹着碎骨，作为支撑勉强爬了出来。

    突然，武独尊感受到高空有人在注视着自己。

    武独尊缓缓抬起头，当看到高空中悬浮的一群人的时候，他不由愣住了，特别是看到为首的绝美少女的瞬间，他猛然一怔。

    “龙……龙音……你……你不是死了么……”武独尊无比震惊道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

