    第310章 真的要道歉吗？

    围观的家长们脸上都带着吃瓜的笑容，小声的议论纷纷。

    “卧槽！小壮爸爸居然是李洛？”

    “这回可有好戏看了！”

    “你们才知道？小壮妈妈天天挂嘴边上，恨不得全世界都知道！”

    “等会，李洛是谁啊？”

    “他是华夏艺协的常务理事，社会地位很高的！”

    “师父还是大宗师石虎，那可是和政商要员打交道的人物啊！”

    “这回事情闹大喽，不知道心心一家要怎么收场？”

    而李洛目光看向江辰时，整个人愣了一下，用力的揉揉眼睛，表情满是不可置信。

    艹，怎么是他？

    ......

    “敢对老娘动手？你给我等着！要是不让你进去吃牢饭，我特么跟你姓！”

    “还敢打老娘？你和那个小贱人一个都跑不掉！”

    女人还在一旁喋喋不休，而李洛却脸色凝重。

    江辰可能不认识他，但他绝对认识江辰！

    “该死，这婆娘怎么会惹上他？”

    李洛额头冷汗滑落。

    一边是自己老婆邱霏，一边是绝对惹不起的大人物，他顿时有些麻爪了。

    这时邱霏注意到他的沉默，皱眉道：“老公，你倒是说话啊，在这干杵着做什么？”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    李洛心中微微一叹，低声道：“这到底是怎么回事？”

    “刚才不是跟你说了吗！”

    邱霏不耐烦道：“小壮不过和他女儿开了个玩笑，他就直接让人过来打我，这大家伙都是看在眼里的！而且这也有监控，证据确凿！”

    周围人，包括徐老师在内，皱眉都微微皱起。

    这邱霏显然是在避重就轻，她之前说的那番话，可不是开玩笑那么简单。

    完全算是人身攻击了！

    “开玩笑？”

    凌薇冷笑道：“你刚才说了什么，自己心里最清楚！”

    “哼，不管我说什么，先动手的是你们！等我去验了伤，你们就等着吃牢饭吧！”

    邱霏得意的冷笑道。

    说完她见李洛还是不说话，不禁狠狠锤了他一下：“老公，你发什么呆呢！赶紧联系记者和报警啊！我要彻底曝光他们！”

    话说到这份上，李洛也不好继续装缩头乌龟，硬着头皮向江辰走去。

    邱霏露出一丝满意的笑容，抱着肩膀道：“老公，给我狠狠的教训他...”

    话还没说完，声音戛然而止。

    她眼睛瞪得溜圆，仿佛被掐住脖子的鸭子。

    只见李洛走到江辰面前，讪笑道：“江先生，真是巧啊，没想到能在这遇到您。”

    在场众人齐刷刷的愣住了。

    什么情况？

    李洛平时最疼老婆，这会不应该是勃然大怒，然后和江辰拼个你死我活吗？

    这态度，怎么像下属见了领导一样！

    连凌薇都一脸问号的看着他。

    江辰疑惑道：“我认识你吗？”

    李洛搓着手道：“您是贵人多忘事，之前帝都的艺术家大赏，我亲眼目睹了您的风采。哦，对了，我老师是石虎。”

    江辰恍然，“你是国画宗师石虎的徒弟？”

    李洛连连点头：“是的，当时我就坐在第二排，在您后面，您可能没注意到我。”

    然而事实上，他当时还主动和江辰打过招呼，不过对方显然不记得他了。

    江辰眉头一挑，“这样啊...”

    石虎是华夏老牌宗师了，那天两人聊得也还不错，还一直邀请他去家里做客，是个慈祥和蔼的老头。

    没想到对方还有这层关系在。

    “老公，你什么情况？”

    邱霏又开始叫嚷了起来。

    她感觉气氛似乎不太对，老公似乎和这混蛋认识？

    李洛无奈一叹，问道：“江先生，今天这.....是不是有点过了？”

    他虽然心里发怵，但毕竟老婆被人打成这样，要是就这么算了，他以后在武城也抬不起头做人了！

    江辰不咸不淡道：“过？如果你了解我，应该知道这只是开胃菜而已。”

    李洛咽了咽口水，冷汗滑落。

    他当然知道。

    江辰的身份，可不只是艺术家这么简单。

    他的势力可算是遍布全国，整个华夏都没几个人敢招惹！

    也就是自己这只知道花钱的老婆，见识短浅，无知无畏！

    李洛平复一下心情，“江先生，今天这到底是怎么回事？”

    江辰懒得解释，说道：“我来说的话，你肯定觉得有所偏颇......这样吧。”

    他招招手，“徐老师，麻烦过来一下。”

    徐老师闻声走了过来，劝道：“两位千万不用动肝火，毕竟还有小朋友在，大家以和为贵。”

    江辰说道：“你先把今天发生的事情，从头到尾和宋先生说说。”

    徐老师点点头，一五一十的说了起来...

    她说的内容很中肯，话里没掺一点水分。

    李洛越听脸色越阴沉。

    别人不了解小壮，他可是了解的。

    平时被他老婆娇生惯养，现在不懂礼数脾气极差。

    心心多半说的是真话。

    而当他听到自己老婆骂心心是撒谎精，说她妈妈不检点时，脸色仿佛能挤出水来！

    “成事不足，败事有余的娘们！”李洛额头青筋直跳。

    居然敢骂江辰的女儿和老婆？

    他妈的活腻了吧！

    江辰现在的级别，已经和华夏首富平起平坐了。

    甚至在艺术圈，也是泰山北斗的存在！

    他不过是个没有根基的画匠，算个屁啊！

    江辰还真没瞎说，扇她耳光都算轻的！

    这时邱霏走过来，不耐烦道：“老公，你在这墨迹什么呢？赶紧给刘警官打电话啊！算了，你不打我来打。”

    她拿出手机，刚要拨通电话。

    啪！

    整个人天旋地转的摔倒在地上，随后脸颊传来火辣辣的剧痛！

    而李洛冷着脸，手还没放下来。

    现场顿时鸦雀无声。

    不光是邱霏，其他家长也都傻眼了。

    这什么情况？

    相爱相杀？

    “老公，你打错人了吧？我是你老婆啊，你打我干嘛？”

    邱霏捂着脸委屈道。

    李洛喘着粗气，恨恨道：“老子特么打的就是你！不长眼的东西，赶紧给江先生和江太太道歉！”

    “你说什么？让我给他道歉？”邱霏不可置信道。

    她刚刚挨了那么多打，都没有道歉！

    现在要是道歉，岂不是之前挨的打都白挨了吗？

    “没错！”

    李洛肯定道。

    “不可能！被打的人明明是我，我才是受害者，为什么要给他道歉！”邱霏倔强道。

    李洛愠怒道：“要不是你嘴贱，江先生会动你吗？我告诉你，今天要是不给江先生道歉，以后一分钱也别想从我这拿到！”

    邱霏看着李洛铁青的脸色，心头微微发颤。

    她终于意识到，这不是开玩笑！

    这次老公是真的生气了！

    “难道，真的要给这人道歉？”

    邱霏咽了咽口水，头皮有些发紧。

    心底是百般的不情愿！

    毕竟像她这种面子比什么都重要的人，这道歉无疑是把她的脸面踩在地上践踏！

    (本章完)

