    高力继续问道，“源市还在那里吗？”他看得出来徐凡对去源市有点执着，应该不会轻易放弃，多问点总是好的。

    居民点点头，“就在原来的地方，不过我劝你们也别再去了，那里根本就没人了。”

    源市的繁华一旦消失，所有的一切都会随之改变，他们千辛万苦去那里，最后却发现只是一片没有用处的废墟。

    王彪明白居民的好意，但徐凡有自己的打算，只是道了一声谢准备出发。

    “不用谢。”居民说完以后便离开了，众人回到车上，商量接下来该怎么办。

    “既然这样，我们还去吗？”高力说着看向徐凡，答案是肯定的。

    徐凡点点头。“麻烦你们跟我跑这么远了。”本来以为可以很快就到源市，谁成想半路又出了岔子。

    众人都表示无所谓。如果不是徐凡的话，他们这一行人恐怕不会安稳的活到现在了，只不过去一趟源市而已，算不上什么。

    “那大家休息一下，我们待会出发。”徐凡跟高力说了一声就上车了，高力又对众人说道。

    众人下车，趁着这里有居民，把一些生理需要都解决好，高力上车的时候，徐凡已经躺在副驾驶座上睡着了。

    十分钟以后。

    众人整装完毕，高力清点完人数确保每个人都到齐才让上车，众人上车的动静不小，徐凡睡觉又浅，刚上来几个人，徐凡就醒了。

    高力手拿着从居民那里买来的一些药品，刚拉开车门，就看见徐凡低着头刷着手机。

    “醒了？”　高力把药品放进包里，开始准备出发，趁着空档对徐凡聊天道。

    徐凡“嗯”了一声，由于刚醒来，说话还带着一些鼻音。

    高力不知道从哪里拿出来一瓶水，扔给徐凡，“嗓子都哑了。”

    “谢了。”徐凡才注意到嗓子有点难受，打开瓶盖就咕噜咕噜的喝了下去。

    高力开动车子，速度很快，顺着小城开车，大半天就来到了源市。

    “速度还挺快。”徐凡已经恢复了精神，至少没有刚才那么蔫了，他坐在副驾驶座上对高力道。

    “这里好像没有人生存了。”安娜坐在后面，目光透过窗外，看着源市的景色。

    坦白说，现在这里跟一片废墟没有任何区别，但是还能从一些角落里看出，曾经繁华过的样子。

    “变化还挺大。”徐凡低声说了一句，难以想到自己踏上这片土地时会是这样一副光景。

    “我们去哪？”高力问道，开车的速度放慢了一些。

    “不知道。先逛逛吧。”徐凡脑子有点懵，可能是这几天没怎么休息的缘故，打算先放空一会缓缓神。

    高力开着车带着众人在高楼中穿行，如果不是这里破坏过的痕迹太重，也会给人一种在繁华都市的感觉。

    “找个停车场，把车停下吧。”徐凡哑着声音说道。

    高力按照徐凡说的，来到源市曾经最大的商场里的停车场，找个了空位，把车停了下来。

    “为什么要停车啊？”安娜不解道，这里又没有人生存，源市又这么大，他们开着车不是会更快一点吗？

    “汽车动静太大，容易引来丧尸。”徐凡解释道，众人明白过来，在车上拿了一些防身用的武器以后就下了车。

    众人徒步前进，源市不小，众人废了一番功夫才走出一段距离。

    不过徐凡并不着急，徒步前行为的只是打探一下周围的情况，所以众人也松懈下来，只要不遇见丧尸就行。

    众人打探了一个多小时，转眼就到了傍晚，傍晚丧尸出来的可能性会增大，众人商量了一下，打算回到停车场。

    大概过了半个小时左右，众人走着回到了停车场，走了一下午，大家都有点累，但又不敢完全睡着，只好两两结伴有一搭没一搭的聊天。

    高力跟徐凡正坐在正对着车门口的位置，安娜半夜忽然醒来，有点睡不着，看到他们坐在不远处，便去找了他们。

    “怎么醒了？”高力转身看见安娜问道，随手便把自己的外套脱了下来递给安娜。

    安娜接过来却没有穿上，只是放在了肚子的位置，“有点睡不着，我们来聊天吧。”

    “好啊。”徐凡应承道。

    “对了，徐大哥，你为什么非要来源市找人啊？”安娜道，之前徐凡简单提起过去源市是因为找一个叫做青环的人。

    “怎么说呢，算是为了以后的计划吧。”徐凡想了想，“在以后，她可能会是我们不可或缺的同伴。”

    高力思考片刻，道，“没事，我们还是选择相信你，你去哪我们就去哪。”

    徐凡内心涌上一股无法言说的感动，他“嗯”了一声。

    “等下！”高力眉头轻皱，忽然出声。

    徐凡听出来他有在刻意压低音量，好像怕惊动其他人，心里猛的一跳，难道有丧尸？

    高力跟他对视一眼，徐凡反应过来，看样子真的有丧尸。

    高力悄悄地叫醒王彪跟几个兄弟，让他们带好武器跟进徐凡。

    徐凡带着王彪等人躲在地下停车场门口，打算等丧尸一进来就跟它们动手。

    徐凡侧耳听着停车场上面丧尸们的动静，在感觉到丧尸的脚步后，身体紧绷起来。

    想象中的丧尸并没有涌来，过了一会，直到徐凡感觉丧尸们爬也该爬来了，但是并没有。

    丧尸们在上面经过停车场的时候，并没有停留，而是直接忽略了停车场。

    “丧尸这是……跑了？”王彪惊讶道，手中的武器还老实的放在胸前，没想到这么轻易就能逃过一劫。

    徐凡沉默不语，丧尸会捕食不只是跑，所以能让他们跑的来不及捕食的原因只有一个，那就是生物的本能让它们感觉到了危险，甚至来不及捕食，有可能这就是青环来到这里的目的。

    等到丧尸走远以后，徐凡对王彪等人打了个手势，众人明白过来。这是让他们跟着徐凡的意思。

    众人跟着徐凡离开停车场，却在楼上发现了穿着跟月一样衣服的人，徐凡让众人小心前进，记得留下记号，然后自己冲出去跟那个人打起来。

