    曹颖得到了自己想要的回答之后，又特意交代了一番青鳞，让她多留意一下丹域的情况。

    青鳞也没有拒绝，毕竟她和曹颖的关系不错。或者说，青鳞这个不争不抢的小丫头，跟那个女人关系都不差。

    雷动的女人里，也就是她能和雷动一样，跟谁都达到了最好的相处。

    在她们聊完之后，雷动才道：“青鳞，最近中州情况如何？有没有发现几族的人掺和。”

    “北域东西部的那一块，如今已经快要被药族扶持起来的百草宗一统了。那百草宗宗主如今的实力是一个二星斗圣。”

    “而南北的一个新起势力，那好像是风雷阁旧部。凤清儿带领正在抵抗。他们的背后似乎是天妖凰一族在相助！两方打的几乎也是难分难解....”

    到目前为止，青鳞也就只是发现了药族的扶持宗门。

    不过，他们扶持的宗门，却还没有彻底做大。而其他地方，则都便是中州一些古老宗门了。当然，就算是如今依旧还有许多实力底蕴强大的宗门，没有露面。

    通过蛇网，沈言是了解到了许多的事情。他也终于算是明白，为何魂天帝要在中州发展势力了。那是因为如果真的可以将中州吃下，那么几族联合又能如何？完全不够看的.....

    只是其余几族族长忽略了这点。当然，原著内魂天帝也没能成功。毕竟，一个萧炎便阻止了这一切。

    “药族如今依靠古族存活，在外扶持一个势力倒也正常。主要还是注意魂、古二族的情况。你的蛇网还不能侵入魂界？”

    对于药族，雷动并不在意。毕竟，他们就算争抢，也就是一个小地盘罢了。

    青鳞摇了摇头，无奈道：“魂族守卫森严，我的蛇一靠近便是被会一股能量余波震碎。有了两次之后，我便没有再做尝试。”

    一而再，再而三的话，那是很容易被发现端倪的。毕竟，这些就是一群普通的蛇。

    “这狗日的魂天帝，还真是够小心翼翼的了。”雷动不悦的嘟囔了一声后，又道：“你也好好休息一下吧，不用不眠不休的盯着，别累坏自己。”

    如今青鳞虽然已经是半圣了，可是长时间不眠不休的盯着还是很容易伤身的。

    青鳞听到雷动的关心，很是满足的笑道：“我知道了。”

    离开青鳞这里之后，雷动把曹颖送回了住处。本来该是一场鱼水之欢的，但现在这种争分夺秒的时候，雷动怎么能把时间浪费在这种事情上？

    最后，雷动还是去了火稚闭关的地方，便开始继续双修了起来。

    当然实际上是雷动送曹颖回住处的时候，被赶出来了。原因嘛，自然就是因为之前那个丹颜了。被撩拨了一路，最后都没得到解放，雷动可是郁闷坏了，好在火稚还在吸收妖火和金帝焚天炎的能量，雷动美名其曰：帮她炼化异火！

    ........

    几大远古种族，再次陷入了风平浪静之中。

    春去秋来，转瞬间便是两年的时间过去了.....

    两年的时间，中州的战火也算是彻底的消停了下来。而几族之间也是没有任何的摩擦，就算是魂族也好像真的偃旗息鼓了一样。

    如今的中州新势力排名也出现了。

    排名第一梯队的势力分别是逍遥宗、乾元宗还有花宗。

    排名第二梯队的是曾经避世不出三谷之一的音谷。在焚炎谷和冰河谷被灭之后，音谷出动了，分别占领了其余两地的地盘。

    而同样排名第二的还有一个蓬莱阁。

    排名第三梯队的便就是药族支持的百草宗，还有天妖凰支持的风雷阁以及几个势力。

    几个宗门瓜分中州十分之一的地盘。

    剩下的，自然就是几个斗帝家族的领地，还有一些依旧隐世的宗门。

    这十分之一的地盘听起来不大，可是中州人类一共就占据了十分之六的地盘罢了。

    两年的时间，雷动也通过分享金帝焚天炎和净莲妖火成功提升到了八星斗圣初期的境界。

    而火稚也成功达到了七星斗圣初期的实力。

    只不过让雷动有些纳闷的是，彩鳞竟然还没有出关....

    若是根据原著走势的话，彩鳞现在应该也出关了才对。可惜别说出关了，就是一点动静都不带有的.....

    当然，雷动并没有去九幽黄泉一探究竟，毕竟那片寒泉之内，有着一层七彩光罩。

    既然有她的防护，也就说明了她没有事！而且，原著她之所以那么快出来，好像是因为天妖凰一族的骚扰关系。

    不过不说彩鳞，如今雷族的实力，已经平等古族了。

    雷赢之外，雷动、紫妍、火稚、云韵、雷腾等等...高级斗圣，雷族便是已经拥有将近二十位了。再加上古龙一族两个七星斗圣巅峰的强者话，雷族拥有的七星斗圣实力的人，便就将近十位！

    除了魂族之外，天下又有谁能说单方面碾压雷族？

    两年的休养生息，古元也不在监视魂天帝了，而魂族在度蠢蠢欲动了起来。

    根据青鳞通过蛇网得到的汇报，魂族最近这几天内，不断有强者从魂界而出。

    虽然青鳞无法肯定他们的目标是什么，但雷动可是非常清楚。不就是雷族手里掌握着的古玉嘛？

    现在的雷族就算是对上魂族，也有一战之力，就他都可以拿捏魂屠和魂焱了。

    但雷动并不想和魂族开战，这个时候和魂族开战，只要古元没有老年痴呆，一定会趁机搞事情的。

    魂天帝给魂族留了后路，可雷族还没有。所以雷动并不想现在和魂族开战。

    随即，雷动便让雷赢召集了族内一众长老。当然，这一次召集的自然都是雷族内位高权重的长老，几乎多是雷赢一辈的人了。

    雷族大殿内。

    十多位雷族六星斗圣以上的长老，都早早的到来了。

    这种局面，雷族已经两年多没有发生了，一个长老疑惑的看着身边的雷腾道：“也不知道，这一次族长召集我们这群老家伙，是要商议何事？”

    随着这长老的询问，其余长老也都看向了雷腾。

    雷腾见众人望来，随即耸了耸肩，笑道：“老夫也不清楚。不过，前几天少族长和少夫人刚刚出关，想来今日之事，应该是和少族长有关系！”.

    对于雷动，如今雷族内众长老，都已经是心服口服了。

    毕竟自从雷动离开雷界那一年之后，所做的事情，几乎都是有利于雷族的。

    先是几女的加入，虽然雷族前期投资了不少。但得到的回报，那是绝对值得的！

    后又有雷动带回来的各种机缘，雷族年轻一辈，都得到了更好的成长。再加上雷动不到四十的年纪，便是达到了他们这些老家伙数百年达不到的成就，他们谁敢不服？

    所以听闻是和雷动有关系后，众人到没有什么不满的。因为如今的雷动已经足以统率雷族了。

    至于雷赢，就更不会介意什么了，毕竟，雷动可是他的儿子。若雷动不是他的儿子，而是雷族一个卓越的年轻一辈话，可能效果和现在会有很大的不同。

    也就在雷腾话落的那一瞬间，大门打开了。雷动带着四个姿色貌美的女子走了进来。同一时间，雷赢也是出现在了主位之上。

    ........

