    走到二十楼，杨牧走不动了。
    他是很牛，却不是葫芦小金刚，刚才把十几个人从六楼弄到十楼，描述起来一句话的事，做起来可是足足用了差不多四十分钟。
    从楼梯间进入走廊，遇到几个丧尸，杨牧出手轻松干掉，现在杀丧尸越来越顺手，只要不是同时面对三四只，杨牧有绝对胜算。
    其他人看到杨牧的彪悍更加震惊，同时认定跟着他一定没错。
    找到了个敞开门的房间，是个面积挺大的办公室，中间摆放着好几排办公桌，两边有小办公室，还有一个会议室。
    “先在这里休息，该睡觉睡觉，明早去找吃的。”
    之所以带上这些人，其实也是经过深思熟虑的。
    楚红被侵犯时，杨牧看到刘东风迈出了一步，如果不是王芸芝阻拦，他或许就去救楚红了。
    所以杨牧决定带上他，也就要带上王芸芝还有王亮。
    胡蝶和一号人物当然也要带，谷大森和小奶狗就只能一起了。
    杨牧说话时拿出耳机塞入耳中，推门走入一间办公室，看了眼窗外附近有排水管，知道这里有退路，于是回身想要关门，楚红却钻了进来。
    “干嘛？”
    “杨牧，我想谢谢你。”
    “滚一边去，我救了你，不代表不烦你。”
    杨牧推开她，把门锁死，回身坐到沙发上，拿着手机看。
    楚红差一点就发火，可想到现在这个杨牧和过去一点不一样，于是忍了下来，挪动小脚到杨牧身边坐下。
    “你在看什么……啊!这是方中正？你们在视频通话？”
    楚红脸上有些惊讶的表情，紧贴杨牧坐好，还很不客气的拿过了一个耳塞带上。
    杨牧想法中是要把她推走的，可侧头就看到了她胸前衣服里的一抹阴影……
    好吧，忍了！
    “我这两天捡了挺多手机，把一些密码简单的解锁后，用微信加了我自己的好友，这是最有效直接的监视设备，逃跑保命的时候可以用。”
    “你可真有办法，从六楼离开的时候你留下了一部手机哦？我都没看到。”
    “在阳台，我无杀人之心，但对可能对我造成威胁的人却不可不妨。”
    “哇，你可真厉害，好像是间谍一样。好刺激。”
    就在这时方中正说出了他爸爸就是那死者的事情，弄得杨牧楚红全都发楞。
    楚红道:“怪不得他那么义正言辞的让你带着他，原来他爸爸是那个路见不平的人，早知道我们带上他好了。”
    杨牧摇头道:“他爸是他爸，他是他。如果他一开始跟我说实话，我也不会带上他。我已经把他带出绝境，他应该对我感恩，而不是觉得我必须要继续帮助他。”
    视频里，方中正想要开枪打死三角眼，可枪没子弹。
    于是他在房间里转了一圈，找到了一把大号美工刀，残酷的杀了三角眼，又杀了刘丹的老公，之后狂笑。
    楚红向杨牧靠近的更紧密一些，轻声道:
    “这人好可怕，杀人不眨眼。”
    “思想偏执，性格有缺陷，从某种意义上来说他就是精神病。”
    “你懂的可真多？这是心理学吗？在哪学的？”
    “学？我从来没学过什么东西，很多道理都是自己领悟的，你要非想找个词语称赞我，可以叫我思想家。”
    楚红觉得杨牧很臭屁，不过想到这两天他的所作所为，似乎确实有了臭屁的资本。
    视频里的方中正终于到了刘丹面前，拿着刀对着她。
    “别……别杀我，别杀我。”
    “你长得可真好看。”
    方中正声音很轻，如同呓语。
    他把刀放到一边，慢慢靠近了刘丹。
    “这个地方就剩我们两个人了，我们逃出去好不好？”
    “好……好的啊！”
    “你长得真好看，你的皮肤可真白。”
    说话间，他竟然张开了嘴巴用牙齿轻轻咬住了刘丹的嘴唇。
    继续看下去，楚红脸红了，觉得呼吸不畅，杨牧身上的男人气息似乎抓住了她的弱点，侵入她的心扉。
    整整十分钟，楚红终于看不下去，竟把脸贴在杨牧胸口，全身松软无力。
    “关了吧？”
    楚红的声音小而微颤。
    “这个人如果活下来，会成为我的敌人。”
    “那你还给他留了绳子？”
    “已经留了难道还要去剪断？”
    “也是，那太不英雄了。”
    “是啊……我出去干点事。”
    “你要干嘛？”
    “拿着手机看就知道了。”
    杨牧话音落下已起身离去，出门先回返十楼的房间，在那里杨牧留了绳子，他沿着绳子直接爬下去，落到六楼阳台走进卧室，慢慢靠近了地面上一对没穿衣服相互动作的男女。
    忽然间，方中正意识到有人，坐起来发出一声喊，就想去拿枪，他都忘记枪里是没有子弹的。
    杨牧一脚过去把枪踢走，又起一脚把他踹翻在地。
    “杨牧？你又回来了？你要干嘛？你要干嘛？”
    杨牧很冷的看着他，摇头道:“我从来都没有杀人之心，只不过你这个人……思想太偏执，而且还心狠手辣，现在又有了杀人的经验，这对我来说不是什么好事情，所以我可能等不到你来找我报仇了。
    说话时杨牧到了房门前，拉住门把手。
    “你……你说话不算数，你要杀我？你要杀我对不对？”
    “刚才我已经说了，我从没有杀人之心。从小到大一直都只是在自保，为了自保我活的很艰难，很心累，不过总算活下来了，成为今天的我，所以……再见了小子，别怪我，要怪就怪你自己吧，你让我有了威胁感，所以我依然只能选择自保了！”
    说完这番话杨牧快速拉开了门，然后转身跑到阳台。
    丧尸一下涌进，扑在了方中正和刘丹身上，开始疯狂撕咬，两个人都发出刺耳的吼叫声。
    杨牧从阳台上拿了之前偷偷放置的手机，对着里面看，看到的是楚红目瞪口呆的娇俏小脸。
    对面关了话筒，这边听不到声音，杨牧就不说话，对着手机视频做了个鬼脸，把手机关闭收起，然后飞身抓住绳子直接跑上十楼，再把绳子拉回来。
    方中正就这样被解决，不是杨牧杀死的，只是被丧尸吃掉。
    杨牧步伐轻松的回归了办公室，进入小办公司的时候就见楚红还是那副目瞪口呆的表情坐在长条沙发上。
    “杨牧，我服你，你还真的去斩草除根啊？”
    “算吗？我并没有杀人。”
    “可他们因你而死，好狡猾，竟然还在那房里偷偷摆放了连接着视频的手机，观察他们在你走后的一举一动！接过却发现方中正并不是看似那么柔弱，有可能对你造成威胁，你就回去放丧尸咬死他，这太歹毒了！”
    杨牧走到沙发边坐下，然后把楚红推到沙发一边，躺下来把她的腿当做枕头。
    “干嘛啊！”
    “老子救了你的贞操，躺一下不行？”
    楚红撅起嘴巴，叹了口气，不再拒绝，因为杨牧说的是实话，她确实应该感谢他。
    杨牧翻身找了个最舒服的姿势，然后才道：
    “如你所说，如果他是个老老实实懦弱的，那我就不搭理他了。可你也看到的，他杀人都不眨眼，比我还没有心理障碍，这样的人内心一定意志非常坚定，他即使没练习过，也能凭借意志力和我留下的绳子逃出那个绝境，而等他爬出六楼，就会一心想要找我来报仇，到时候我在明，他在暗处琢磨我，你说我有没有可能吃亏？”
    “......”
    “我十二岁那年抢了一个小乞丐吃的，他跟我差不多年纪，抢了之后我就走了，丝毫没在乎他。一天后的黄昏，他竟然找来了二十多个小乞丐，把我堵在一个胡同里差点打死！那时候我就明白了一个道理，狼若回头，必有缘由，不是报恩就是报仇！当年小乞丐就是只狼，他回过头来把我打了，差点弄死我。如今我是狼，回头并非报仇或是报恩，只是为了防止方中正变成狼来咬我一口，这没什么错的。”
    “好吧，我觉得你说的有道理。”
    “嗯，别说话了，我要睡觉，你就给我放风吧。”
    “哦......杨牧，你为什么要去抢小乞丐的东西吃？”
    “因为那时我也是乞丐。”
    “啊？”
    楚红皱眉，她真不知道杨牧竟然还有这种身世。
    看看他现在的气势，哪里像是做过乞丐的人啊？
    十二岁就做了乞丐......那他小时候一定吃过很多苦吧？
    怪不得他说小时候泪水就流干了。
    房间的灯是开着的，楚红慢慢低下头，看着杨牧躺在她大腿上的模样，这张侧脸可真帅气，有棱有角，菱角上又不失柔和。
    其实在杨牧和温思佳结婚前楚红就见过他。
    那时他刚刚成为司机，楚红开车从他身边经过，他正在给温思佳的老爸开车门。
    匆匆一撇印象深刻，他的俊美容颜就已经很让楚红难忘了。
    只是没想到后来，他却成了温思佳的夫。
    夜越来越深，从小被娇惯长大的楚红难得如此平静，以前这个时间她大多都是在夜场里疯玩，或者约上几个和她一样的纨绔女公子唱K打牌飙车比阔。
    忽然间，大楼外传来一声长长的嘶吼，这声音犹如鬼泣，仿佛能直接穿透人的耳膜射入耳中，很惊悚。
    楚红愣了下，低头看了眼似乎已经熟睡了的杨牧，心安下来。
    不怕不怕，事情没那么糟，她还有杨牧在这陪着呢......
