    师淼淼自然没有拒绝，毕竟两人曾经是关系不错的同学，于是直接跟方思诺加了微信。

    刚加完，李彦川走了过来：“淼淼，走吧。”

    “李彦川！”方思诺大方直接叫出李彦川的名字。

    李彦川微愣：“你是？”

    师淼淼见此，主动给以介绍：“方思诺，我小学到初中的同学，你小时候也见过的。”

    李彦川的大脑快速搜索相关的信息，名字隐约记得，但面容完全无法匹配。

    见李彦川记不起自己，方思诺笑了笑：“有一次，我去淼淼家里玩，你也在，你还带着我和淼淼一起打游戏呢。”

    李彦川总算记起了，一副恍然的表情：“原来是你。”

    方思诺冲着李彦川笑：“认不出来吧！”

    李彦川发挥钢铁直男的特性，点头道：“变化太大了，根本认不出来。”

    方思诺笑：“认不来也正常，毕竟十年没见。你和淼淼真的在一起了？”

    面对方思诺的询问，李彦川大方的揽过师淼淼：“嗯，我们要赶飞机，回头再聊。”

    方思诺点头：“好，回头再聊。”

    随后李彦川和师淼淼乘车前往机场，不过这一路上，师淼淼心存疑惑，越想越不对劲，最后实在忍不住侧过脸询问李彦川：“回头再聊？你和方思诺有联系方式？还是你们私下一直都有联系？”

    坐在旁边的李彦川听完之后，表情有些不自在，但还是诚实的回道：“她有跟我联系，但我一直没有理会。”

    师淼淼震惊：“什么？”

    李彦川解释：“她去国外后，时常会给我发些信息，我当时看在她是你同学的面子上会回复几句，不过后面就没有再回复她了。”

    这些事，师淼淼一概不知，为此震惊不已：“她跟你联系多久？她是不是喜欢你？”

    少女时期，会经常和一个男生联系，傻子都能想到这是喜欢的一种表现。

    “都过去很久的事了。”李彦川觉得这些不值一提。

    不过在刚得知这事的师淼淼眼里，那就跟刚刚发生的一样，心里产生一些异样的情绪——吃醋。

    “她真的喜欢过你啊！”师淼淼想确认。

    李彦川拉过师淼淼的手：“我当初很明确的跟她说，我喜欢你，这辈子只会喜欢你一个人。”

    师淼淼听后，情绪有些复杂，有惊有奇：“她跟你告白过？”

    李彦川对于如何解决女人的注意力这方面的问题，还是无法做到应付自如，于是道：“告白过，不过她告白之后，我也明确说明了自己的心意。”

    师淼淼对这些事是完全没有想到，于是开始刨根问底：“你老实交代，多少女生对你告白过。”

    李彦川勾唇：“应该不少吧。”

    的确不少，毕竟李彦川无论在幼时，还是少年，还是青年，还是现在，在很多女生的眼里他都是才华和颜值集一身的男人，何况还是一个身价非凡的超级富二代。

    师淼淼瞬间醋意横生，语气变得怪异起来：“不少吧？”

    李彦川见她吃醋，不由勾唇：“这些人的告白带给我最大的感受是，让我更加清楚的认知占据我心底的那个人是你。”

