    就在苏离空间法则修行大圆满之后，无尽的潮汐深处，一只青色的巨爪，狠狠的抓向了苏离。

    在这青色兽爪的一抓之下，时空潮汐的风暴，纷纷散开，方圆万里之间，竟然都被一种气息凝固。

    隐隐约约，可以看到这青色兽爪的背后，似乎是一尊不知道有多大的太古巨兽。

    无边无际的力量，在这头巨兽之上散发了出来，庞大的似乎根本触摸不到边际。

    “好家伙，太古神兽！”

    苏离神色一动，大概猜测出了这是什么东西，居然是太古神兽之中的饕餮！

    神兽饕餮，在弱小的时候，就相当于神通秘境的高手，但是这种神兽一旦强大起来，修行到长生秘境之后，一头神兽就可以对付十几个同境界的人类修士，尤其能够在时空潮汐中生存下来的，个个都十分古老，境界强悍，至少也领悟了空间法则。

    它们对于法力的容纳，不是一般人可以比得了的，而现在这头太古神兽饕餮，苏离感觉它的境界还在洞天境之上，至少领悟了时间法则，因此随意一击，都可以让宙光境的修士受伤。

    而苏离此时的境界，只是长生秘境第三重洞天境巅峰。

    但是苏离并不在意，面对这青色鳞片的兽爪，苏离直接使出了三道大仙术。

    天意如刀，切割一切，在这一刻，由大苍穹术与大灵魂术凝结而成的天意擒拿术居然在瞬间之间就抓住了那尊兽爪，紧接着万龙炼界大仙术与守护仙光一道爆发，将兽爪包裹在一团光明的结界之中。

    “哼？小家伙，你居然会大仙术，但是有用么，桀桀，这样只会激发我吃你的兴趣啊！”

    难听的声音从四面八方传递而来，神兽饕餮的巨手被困在一个小小的结界之中，但是这尊神兽并没有任何担忧神情，巨爪随意一动，万龙炼界大结界之中，就爆发出了天翻地覆的变化。

    狂暴的力量像是滔滔长河，左右冲撞，要直接以绝对的法力破灭苏离的万龙炼界大阵。

    但是就在那些力量到来之后，无数反弹的光芒光照天地，居然使得这些力量提升了数倍，再一次反弹了回去！

    这正是花千骨世界十大神器之一谪仙伞的能力，被苏离吞噬之后，化作了自己的大道，如今与守护仙光一结合，立刻显现出了强大的能力。

    可以看到，神兽饕餮的巨爪之上，出现了密密麻麻的裂缝，那是被自己的力量所伤。

    它的力量越狂暴，被反弹回去的力量就越多，只是一下，就伤了它。

    苏离面色冷漠，几乎瞬息之间就发动起大吞噬术，许多的法力直接被他吞噬吸收。

    这一次的交锋，神兽饕餮居然落了下风。

    “啊啊啊啊，你这个渺小的蝼蚁，你居然敢伤我？我倒是要看一看你到底能够反弹我多少的力量！”

    就在饕餮一不小心，吃了个大亏之后，饕餮彻彻底底的愤怒了，它的爪子之中，无尽的力量狂涌而下，要将苏离彻底的镇杀。

    苏离粗粗估计，这一下的力量就有几千亿烈马之力。

    面对这样的攻击，苏离神色依旧淡然，但是一股滚滚毒气，如长江大河奔涌而出。

    在这大河之上，无数的剧毒魔王在咆哮，条条毒龙在游弋，顿时之间，空间都被腐蚀掉了。

    这种毒气，正是苏离修行的大剧毒术，更确切的说，是天妃乌摩修出的大剧毒术。

    在过往一百年的修行之中，他也向人皇笔请教过大剧毒术的一些奥妙。

    人皇笔与天妃乌摩不知道争斗了多少年，对于大剧毒术了解自然极为深刻，也收取了不少毒气。

    本来这种毒术，就算是羽化三圣那种级别的存在，想要炼化都十分困难，但是苏离有世间自在王佛的符箓，镇压毒气，易如反掌。

    所以一百年的时间里，他将大剧毒术也修炼到了炉火纯青的地步，威能甚至隐隐约约为他诸多大道攻杀手段之最。

    这并非是因为其他的大道，大仙术不厉害，而是因为大剧毒术是天妃乌摩这一个境界存在修炼出的三千大道，如果同一个境界，那大五行术的威能肯定要强于大剧毒术。

    大剧毒术如今一被苏离施展出来，落在神兽饕餮的巨爪之上，顿时巨爪所在的虚空直接被毒化，后面的虚空之中，更有同居的嘶鸣之声响起。

    青色的巨爪之上，一个又一个的脓包不断地显现，爆炸！

    吧嗒。

    突然之间，这整块大如山岳的巨爪一下子断裂了，失去了任何生机，掉落在了苏离面前。

    那太古神兽饕餮，也一下子消失地无影无踪，远遁而逃。

    它居然逃了！

    “好！收！”

    苏离一动，将所有的剧毒收了，场中便只剩下被腐烂的爪子，随即被苏离挪移到了雷暴之城中。

    “苏离，不错不错，这头神兽极为厉害，都已经到了长生四重宙光境的地步，你竟然可以和它抗衡。”

    人皇笔看着这样的情况，点了点头。“不过这头神兽倒也聪明，知道立刻断掉爪子。如果再晚一些，大剧毒术就会弥漫它的全身，让它遭遇永恒的折磨。这一个爪子，如果炼制到法宝之中，可以让法宝的威能上一个太台阶，毕竟饕餮是太古龙帝的血脉，如果你能将整头饕餮捕捉到，我出手倒是可以将你的八部浮屠之中一件中品道器炼制成上品道器。”

    人皇笔随手一挥，就将巨爪之中的残毒清理干净。

    他打量着这一个爪子，又看了一眼苏离的八部浮屠。

    如今八部浮屠全部是中品道器，想要晋升成为上品道器，仅仅依靠这一只爪子，是不行的。

    “苏离，看来我们还需要提升境界，你在洞天境界可以说是天下无敌，但是对上宙光境的存在，尤其这种神兽级别的宙光境，就有些难办，除非我们燃烧纯阳丹，祭起绝品道器。”

    方清雪看着这一幕，思索着。

    那种上古神兽，法力是同境界宙光境的十几倍，而宙光境的存在，法力是洞天境法力的许多倍，因此像是苏离这种洞天境的佼佼者，遇上神兽级别的宙光境就很难办。

    “这一次寻宝，我们面对的敌人，已经不是那些年轻一辈的佼佼者了，而是那些太古巨兽，甚至还会有其他大世界的存在。”

    风瑶光的头顶之上，一尊古朴的镜光似乎要映照诸天万界，隐隐约约间甚至要穿过眼前的迷雾，照射到更遥远的地方。

    她现在是不死之身巅峰的存在，距离洞天境只有一步之遥。

    如果突破到了洞天境，她就完全可以借助时空潮汐磨炼自己的道术，但是现在，还不能。

    “瑶光你可以算一算，哪里有洞天境的存在，我们可以去抓几个洞天境的存在，让你修行到洞天境。”

    苏离的声音响起来。

    “好。”

