    “正面事迹有没有？”

    朱富贵翻着卷宗问道，“总要挑选一两个明罗友好的典型，用来做招生宣传嘛……”

    “回禀陛下，自然是有的。”

    殷鼬汇报道：“艺术舞蹈系的尼古拉斯·罗曼诺夫，黄学系的玛利亚收藏玛丽亚·亚历山德罗芙娜，这两名学生于本专业的期末测评中都获得了甲等的评价。”

    “不错。”

    朱富贵点点头，在殷鼬的帮助下找出他们的成绩单。

    果然，无论是尼古拉斯的海派罗刹妖舞，还是玛利亚的黄学人物研究报告，都得到了任课老师的好评。

    他们本身就是罗刹国的顶尖贵族，作为宣传典型再好不过了。

    只不过……

    朱富贵看着成绩单上玛利亚的照片有点愣神。。

    这位罗曼诺夫家族的六公主，对于朱富贵来说也算是半个熟人了。

    在她二八年华的时候，朱富贵就见过她。

    虽然说不上有多少美丽动人吧，但也确实颇为可人。

    可照片里这个双颊明显隆起，下颌线逐渐消失的女人，真的是那位六公主吗？

    朱富贵狐疑地问道：“殷爱卿，朕可是吩咐过你，这位罗刹公主身兼希腊女王的法统，而且罗刹国本身有女皇掌权的政治传统，是一个非常重要的人物。

    朕要你亲自布控，最好是贴身布控，你有没有懈怠啊？

    朕怎么觉得，这个六公主已经被人掉包了呢？”

    “回禀陛下，微臣牢记圣谕，从未懈怠。”

    殷鼬连忙解释道，“微臣命养女以室友的身份与其交好，已经是玛利亚公主形影不离的闺中密友了，微臣也以家长的身份时常出现在学校，对其进行重点布控……所以这个罗刹公主绝无掉包假冒之可能。”

    “可……可这罗刹妇怎能壮硕如此啊？”

    如果玛利亚是三十四岁，拥有这个身段朱富贵还能接受。

    毕竟宫中负责换灯泡、修水管的三十多岁的罗刹婢不少都是这个身段。

    可玛利亚今年才只有24啊！

    正是风华正茂，保鲜期内的毛妹，怎么会变成这个样子？

    果然还是日耳曼血统太多了吗？

    殷鼬叹了口气，如实报告道：“此事微臣养女也有推波助澜之嫌，陛下您看看这个就明白了……”

    殷鼬不知从哪里掏出了一个小本子，上面密密麻麻写着娟秀小字，应当出自少女之手。

    想必就是那个从前整天跟在殷鼬身后的小跟屁虫所书了。

    只见上面写着：“炸林肯X2, 小笼包X12, 奶油章鱼丸子X20, 富贵可乐X2，罗刹快乐鸭X1，万岁最爱红烧肉X5……”

    而这些, 都只是一日的分量。

    嘶——

    朱富贵看着雪梨记录下的玛利亚食谱倒吸一口冷气。

    这真是老鼠掉进米缸了呀！

    据雪梨说，在她的帮助下, 自己的闺蜜只用了一个月, 就已经征服了一条美食街。

    等到毕业前, 她就能吃遍腾龙山大学城的所有美食了！

    朱富贵看着那本小本子里夹着的《腾龙山大学城美食街三期扩建及招标方案》沉默不语。

    果然防火防盗防闺蜜吗？

    朱富贵甚至怀疑，是不是雪梨百户发现义父每次来学校看她, 都会与她的闺蜜相谈甚欢，所以才会撺掇闺蜜去挑战大明美食的底蕴。

    应该不会吧？

    朱富贵觉得自己以小人之心度君子之腹了。

    雪梨可是经受过专业训练的锦衣卫百户，怎么可能在工作中掺入私人感情呢？

    摇摇头, 朱富贵决定不再关注罗刹公主的体重问题。

    亚历山大二世总不能因为大明这边把他女儿肚子搞大了就和大明翻脸吧？

    相比之下, 玛利亚不仅仅在黄学方面颇有建树, 在美食品鉴方面也很有天赋, 写了不少测评文章发表在《东厂美食指南》上面。

    “果然，我大明教育因材施教, 发掘每个学生的潜力，释放每个学生的天赋，远远不是呆板、机械、填鸭式的斯拉夫教育, 或者独意志教育可以比拟的。”

    朱富贵淡淡的说道。

    殷鼬暗暗记住。

    在锦衣卫的布置下，相信很快在欧洲各地, 就会有不少有识之士，觉醒之人, 就这一理念摇唇鼓舌，大做文章了。

    甚至还会有不少朱富贵都没有想到的新论点、新论据被源源不断的补充进来。

    其中有一部分“有识之士”自然离不开大明对欧援助的公益性资金的支持, 不过也有相当一部分附和之人，那是一个铜板都不曾从大明这边得到，全凭一腔热血与“良知”。

    朱富贵想了想，为了方便那些仰慕大明的有识之士和自干明能更好的输出，除了贵族典型之外，最好还能有贫民学子的正面典型。

    毕竟朱富贵已经准备给各国才俊一个做大明的狗的机会了嘛，自然也得千金买马。

    殷鼬答道：“回禀陛下, 在这一届罗刹留学生中，有一个叫做巴浦洛夫的年轻人，在短短的时间里面便已经在《大明皇家科学期刊·鬼谷说》上与他人联名发表了论文。”

    “巴浦洛夫？《鬼谷说》？”

    朱富贵十分惊讶。

    如果没有记错的话，巴浦洛夫应该遵从原本的志愿去攻读法律系了。

    而《鬼谷说》是《大明皇家科学期刊》关于生命科学的子期刊, 二者八竿子打不着啊！

    莫非是历史轨迹的自我修正？

    朱富贵沉声问道：“他研究的是什么课题？在课题中担任什么角色？”

    “论文的题目是《非食物性外源刺激与人体唾液分泌的反射研究》。”

    殷鼬有些不确定地答道，“至于说他担任的角色……似乎是被研究对象？”

    ·

    最终，朱富贵批准了教育部给巴浦洛夫的奖学金。

    这些钱比起那些贵族子弟花的住宿费、学费、罚款来说，根本不值一提。

    巴浦洛夫能获得奖学金，一方面是他参与发表了论文，但更重要是，他学的是法律。

    对于来大明学习法律、文化等专业，朱富贵还是不会吝啬给予支持的。

    正如当年俾斯麦感到费解的那样，像大明这样由工程师治国的国家在世界上，甚至在人类历史长河中也是异类。

    而在欧罗巴，律师阶层绝对是政治影响力十足的一群人，值得大明花钱培养。

    殷鼬离开后，朱富贵将零零碎碎的办公用品、茶具等物品从桌子底下取出，清点了一下，长舒一口气。

    总算是一样没少。

    殷爱卿这项恶趣味果然也有落空的时候。

    就在朱富贵暗自得意的时候，敲门声响了起来。

    “万岁爷，是我，阮福时，您约的走访活动马上就要开始了。”

    朱富贵刚要出声让这位从如黄门令进来，却见办公室大门门把手的位置已经空空如也。

    从那个圆圆的窟窿中，一只绿豆王八眼正在滴溜溜地打转。

    “给朕滚进来！”

    阮福时连忙连滚带爬地开门进来。

    刚才他偶然间发现大门上有一个洞，出于好奇，或者说本能地朝里面望去。

    等到反应过来窥探圣上乃是杀头的大罪，立刻吓得魂飞魄散。

    好在朱富贵也没有难为他，只是扣了他半个月的工资。

    在如今的大明，朱富贵可不能动不动给臣子们罚俸半年之类的惩罚。

    在过去那个大明朝，官员的俸禄微薄，罚个一年半载根本是挠痒痒。

    各种外快夜草才是官员们收入的大头。

    但在大明第四帝国，朝廷各级官员的俸禄相当不错。

    像阮福时这样的七品朝廷命官，一年大约有1200大明元的收入，超过三级技工了。

    这年头，大明元的购买力杠杠的，若是真罚半年俸禄，这损失可真当不小。

    所以朱富贵也就罚了他半个月的俸禄，让这货长长记性。

    阮福时很想说，小臣只是朝窟窿里看了一眼，就被罚俸半月，那抠出这个窟窿的人，是不是应该罚个十年半载……

    不过他很快想到，刚才来万岁爷办公室时，正好见到殷鼬指挥使离开……

    嘶——

    阮福时虽然来到凤都不久，但他对这位锦衣卫指挥使的风评可有所耳闻。

    那位别的不说，跟脚可是殷妃娘娘的族兄，自己可比不了。

    他偷，啊不，拿万岁爷的门把手，那是君臣之间的雅趣，自己若是如此，那就是取死之道了。

    于是，阮福时只能乖乖认栽，不敢有任何抱怨。

    朱富贵也非常无语。

    看来殷鼬这个家伙对于顺手牵羊这件事，始于自污，陷于才华，忠于热爱了。

    简单来说，这货应该是成瘾了。

    下次还是在桌子上留卷卫生纸给他拿吧。

    朱富贵摇摇头，心里打定主意。

    “万岁爷，万岁爷，时辰到了！”阮福时提醒道。

    “什么时辰？”朱富贵有点茫然。

    “今天是例行的民间走访慰问，鼓舞民心士气的环节啊，《大明时报》、《大明之声》的记者朋友们都已经准备好了。”

    阮福时连忙提醒道。

    这件事之前其实都是伊博文负责的。

    不过合该这个小倭犊子倒霉，大热天吃了不干净的生鱼片，如今正在凤都医院里挂点滴。

    阮福时自然要珍惜这个千载难逢的机会好好在万岁爷面前露脸了。

    对于自己两个小黄门之间的勾心斗角朱富贵没有什么兴趣。

    只要不是互相拆塔，搞恶性竞争，朱富贵乐得见他们咬来咬去。

    作为新时代的国家元首，朱富贵在政务处理上可以像万历、嘉靖等老叔爷那样进行下沉，不必事必躬亲，可在日常生活上，可不能和他们那样躲在深宫里面，荒淫的荒淫，炼丹的炼丹。

    如今是报纸与广播的黄金年代。

    作为天子，必须时刻保持必要的曝光度，树立起在百姓群众心目中的伟岸形象，以起到凝心聚气的作用。

    按照既定安排，朱富贵先是前往了腾龙山老工业区的皇家伐木厂看望了冒着酷暑，加班加点的伐木工人们。

    说实话，如今的皇家伐木厂对于朱富贵内帑的贡献已经微不足道了。

    但朱富贵对于这家自己一手组建的伐木厂还是相当有感情的。

    伐木厂的现任厂长叫石膏，名字有点奇怪，是一个皮肤黝黑的中年妇女。

    听这个名字，就不难猜到，与云母、珊瑚、琥珀他们一样，都是云雾部落的“殷妃党”。

    因为当年男人当兵，女人砍树的分工，导致了伐木厂这个本该壮劳力参与的工厂里，女性工人的比例奇高，甚至就连厂长也是女人。

    好在朱富贵也不指望她们能生产多少木材，倒也没有将重组皇家伐木厂。

    简单聊了聊生产任务，朱富贵就忍不住将话题聊到了当年。

    朱富贵记得，这个石膏大婶子那时候还追求过戚文长呢，可惜这事没成。

    毕竟不是每个殷人姑娘都有殷素素这样玲珑有致的身段与美丽的面庞的。

    当年因为殷鼬遇袭事件，云雾部落的巫女们决定将戚文长等人挖心剖腹以作祭祀，当时架走戚文长的女战士就是这个石膏，正是那个时候，她看上了强壮的戚文长……

    谈及往事，石膏大婶满脸通红，十分窘迫。

    还好在场的都是大报记者。

    若是那些整天想搞个大新闻的西方记者在这里，必然会拍下这些照片，然后写一篇报道：【惊！明国狗皇帝当众调戏中年妇女，三句话让她满脸羞红！】

    离开伐木厂之后，朱富贵又赶往了毛利小学与小朋友们欢聚一堂。

    大明天子与可爱的小娃娃一道谈笑风生，这样的照片显然比大明天子与老嫂子一道家长里短更适合作为杂志封面。

    整个过程中闪光灯咔咔闪个不停。

    尤其是，朱富贵被一对萝莉双胞胎左右夹击，亲吻面颊的照片，成为了流传的经典。

    这两个小萝莉叫做李大花与李小花，是来自神州的插班生。

    朱富贵勉励她们尽快跟上学业进度，长大以后报效祖国。

    朱富贵还给她们送了小猪佩奇的文具盒与橡皮擦，两个小姑娘高兴得蹦蹦跳跳。

    除了与孩子们玩耍聊天，朱富贵还参加了一个非常有意义的活动。

    这是由新津枪炮制造一厂与毛利小学一道组织的活动。

    新津枪炮制造一厂与毛利小学是共建单位，经常有军人来学校给孩子们讲述忠君爱国的故事。

    而今天的活动就更有意义了。

    它叫做【给英帝国的小朋友们的一封信】。

    在毛利小学的操场上，新津枪炮制造一场的战士们已经整齐码好了数百枚迫击炮弹。

    当然，这些炮弹只是空壳，还没有装填炸药。

    在老师们的组织下，孩子们将自己对于英国小朋友的问候，用油漆笔写在炮弹上面。

    老师告诉他们，皇家海陆空军的叔叔们，会将大家的问候带去遥远的英国。

