    顾惜时想来想去，还是没有发现和世界崩塌有关系的事情，不过，现在既然已经知道了原主和罗斯福的关系。

    以及在很多年前，原主和罗斯福的相处，想来之后的事情，也应该是顺风顺水吧。

    就在顾惜时这么想着的时候，下楼的时候，顾惜时就听到了一个坏消息。

    罗斯福·特纳跑了。

    谁也不知道他到底是怎么逃走的。

    明明被顾惜时挑断了手筋，被关押在地牢了，居然能够逃走了，莱顿现在正在让人全城搜索，必须要将人找出来。

    他已经知道了顾惜时的身份，也知道了罗斯福是血猎。

    要是不见人抓住的话，到时候顾惜时肯定会因为这件事受到伤害。

    莱顿绝对不会允许这件事发生！！

    “莱顿--”

    顾惜时已经从侍卫的口中知道了罗斯福跑了的事情，虽然有些惊讶，但是顾惜时也不是不能理解。

    毕竟，这是一个能够玩崩了这个世界的男人。

    要是那么容易认命的话，这个世界也不至于那么容易就玩坏了！！

    而且，昨晚去看罗斯福的时候，顾惜时就看出来了，对方是一个不会轻易妥协的性格。

    所以，虽然人跑了这件事有点难以想象，但是顾惜时还是觉得不奇怪。

    只不过，莱顿似乎很紧张这件事。

    要不是知道了莱顿根本就不认识罗斯福，也不知道罗斯福的底细的话，顾惜时都要以为，莱顿是不是知道了什么。

    “迪莉娅，你醒了--”

    莱顿听到顾惜时的声音之后，转过身来，看着从楼梯上缓缓下来的顾惜时，微微一笑，上前一步，伸手让顾惜时下来的时候更加安全一些。

    “罗斯福不见了？”

    顾惜时看着莱顿，笑着开口问道。

    “抱歉迪莉娅，昨晚的侍卫也不清楚到底是怎么一回事，我现在已经让人全城通缉，很快就会有消息的。”

    莱顿觉得有些抱歉，明明这是关于顾惜时生命安全的事情，结果自己居然让对方给跑了。

    现在，都不知道对方到底是躲到那里去了。

    “没事莱顿，罗斯福不是一个简单的对手。”

    顾惜时开口安慰莱顿，毕竟罗斯福的杀伤力，顾惜时还是了解。

    “放心，只要我在这里，罗斯福迟早会出现的。”

    不仅，罗斯福的目标就是她，只要她还活着，罗斯福怎么可能会消失得无影无踪？

    说不定啊，就在某个角落里，等着她落单的时候，亲手杀了她！！

    “我会保护好你的，迪莉娅。”

    莱顿听到顾惜时这么说，当下开口表示，自己一定会保护好她的。

    毕竟，莱顿不希望顾惜时会受伤，他一定会拼尽全力的找到罗斯福，将他就地处决，保证结局对不会让他有了伤害迪莉娅的机会！！

    “我相信你，莱顿。”

    顾惜时微微一笑，墨绿色的眼眸中满是温柔和信任。

    “对了--”

    顾惜时想起来另外一件事，“莱顿，昨晚是你送我回房间的吗？”

    顾惜时还是想不起来，昨晚自己到底是做了什么事情，看莱顿就在这里，于是顾惜时开口问一下，看看自己昨晚到底是做了什么事情。

    “是的。”

    莱顿疑惑的看着顾惜时，开口问道。

    “有什么问题吗？”

    “不是，我就是想问一问，我昨晚，做了什么事情？”

    顾惜时想不起来，自己昨晚到底是做了什么事情，为什么会忽然从地牢里出来，还是被莱顿送回房间的？

    里斯说他找了她很久，都没有找到。

    莱顿是在那里发现她的？

    “昨晚的事情，你不记得了？”

    莱顿惊讶的看着顾惜时，就好像是没有想到，顾惜时居然会这么说。

    “我昨晚，做了什么失礼的事情了吗？”

    顾惜时看莱顿十分吃惊的样子，还以为自己做了什么不该做的事情，连忙开口问道。

    “不，并没有。”

    莱顿认真的看着顾惜时，确定她脸上的疑惑不是假的之后，才缓缓地开口说道。

    “我是从书房出来的时候，发现了迪莉娅的你的。”

    莱顿缓缓一笑，语气中带着揶揄，“明明说了自己很累需要休息，结果自己居然跑到花园之中，累了也不知道回来，直接在秋千架上睡着了。”

    莱顿的语气还有笑意都不像是作假的，顾惜时看确实是没有说谎的痕迹之后。

    就当真以为自己昨晚是在花园的秋千架上睡着了。

    心里松了一口气。

    虽然不知道自己为什么会跑到花园的秋千架上。

    不过，自己没有做了什么不该做的事情就好，不然的话，她都不知道该怎么办才好了。

    要知道，血族失控的时候，都极有可能会弄出人命来。

    自己的情况，应该算作是好的吧。

    顾惜时有些迟疑的想着。

    “迪莉娅，我给你准备的早餐，你要吃吗？”

    莱顿看顾惜时一脸若有所思的样子，笑眯眯的开口说道。

    “不了，早餐的话，我一般都不吃。”

    其实是血族不大能吃人类的食物，少量的话，就是有点难受而已，但是要是吃太多的话，会直接吐出来的。

    顾惜时只能拒绝了莱顿的好意。

    “好吧。”

    莱顿不着痕迹的扬了扬眉。

    看样子，血族是不吃人类的食物的。

    那以后要怎么办？

    莱顿苦恼的想着。

    等他们以后结婚了，在一起生活了，难不成迪莉娅每一次都不吃饭吗？

    自己知道迪莉娅是血族不吃人类的食物，但是迪莉娅要找理由来搪塞自己的话，可能会很苦恼的。

    自己要不要找一个机会，不着痕迹的让迪莉娅知道，自己已经知道了她的血族，并且一点都不在意的事情？

    刚刚不和迪莉娅说实话，是担心迪莉娅知道了之后，会直接远离自己，到时候自己想要找到迪莉娅，可能千难万难。

    他不想冒这个险，所以撒了一个小谎言。

    但是没有想到，自己现在，就需要开始想一下，要是不让迪莉娅知道自己已经猜到了她不是人类的话，迪莉娅和自己生活的时候，要怎么解决一日三餐的问题？

