    “呃……啊啊啊啊啊……”

    “呃……啊啊啊啊啊……”

    晚上，戴羽妮还是跟平常一样，跟杨谦视频通话。

    他们这个视频通话，其实更多的不是聊天，甚至中间很多时间，戴羽妮都是手机静音的挂机状态。

    但就算把手机挂在那里，跟杨谦互相守望地复习、做题，这也算是某种意义上他在陪着自己了，戴羽妮看着他的样子，就觉得很满足。

    只不过，今天戴羽妮做着试卷，偶然间抬头看见，杨谦不知道什么时候搬出了她的电钢琴。

    杨谦把电钢琴摆在面前，手机从侧面拍着他，戴羽妮能看得到，他一边弹着，一边不知道张着嘴巴，深情地唱一些什么。

    是在写用钢琴弹唱的新歌吗？

    戴羽妮顿时就被大木头吸引了注意力，她忍不住把手机拿过来，将声音也播放出来。

    然而，听到的并不是什么歌声，而是杨谦用有些像摩托车发动的气泡音，正在根据钢琴弹奏的音阶变化，不停地发出变化的“啊”音。

    有点美声练嗓的那种感觉了，但谁美声是这样唱的？声音都没打开的样子！

    “噗，你在干什么啊？”

    戴羽妮忍不住笑出声来，通过手机问了起来。

    只有戴羽妮因为要做题，才把手机调了静音。

    杨谦自己是保持着手机的声音的，这样像现在，戴羽妮想要找他，他立刻就听到了。

    “我在练习声带闭合啊！”

    杨谦解释道。

    声带闭合是新到手的两个唱功技巧中的一个，另一个是咬字。

    这些技巧其实杨谦在自己学的时候，都有涉猎过，但很明显，他自学只是能接触到一些皮毛，系统直接就将完整的技巧和很多歌手磨练沉淀了很多年的丰富经验灌输给了他。

    所以，杨谦迅速地纠正了自己以前练得不好的地方，开始每天练了起来。

    “连声带闭合是跟开摩托一样的吗？我以前老师教的是打嘟噜，嘟噜嘟噜嘟噜嘟噜……”

    戴羽妮以前小时候也是有名师指导过乐理和唱功的，她当然懂这个比较基础的唱功技巧，还笑着给杨谦展示一下她打嘟噜的能力。

    打嘟噜就是嘴皮子闭在一块，发出一连串嘴皮震动的声音，当然，跟杨谦刚才唱“啊”一样，她的声音也是有音阶变化的。

    “都可以啊，很多练声的曲子都可以用来练习声带闭合。不过关键是多练，掌握住声带闭合的感觉。”

    杨谦点了点头，他现在有经验了，也知道戴羽妮的老师教的没错。

    找到声带闭合的感觉很重要，声带闭合得好，唱歌时候声音就会很集中，也会有穿透力，反之就是声音发虚，漏气，尤其是在唱高音的时候！

    值得一提的是，声带闭合其实也是练好头腔共鸣的关键。

    杨谦想要在自身音域还不够宽的情况下扩宽音域，唱好一定的高音，声带闭合、假声、混声、头腔共鸣、胸腔共鸣等等诸多唱功技巧的掌握就很重要了。

    “好吧，那你继续练，我看一会儿就去做题了！”

    戴羽妮催促他去练习，而她还抱着手机趴在桌子上看。

    总觉得大木头认真做一件事的样子特别帅，就连用这种开拖拉机一样的声音练声的感觉也很有意思。

    戴羽妮听他不停的“呃……啊啊啊啊啊……”，就忍不住偷偷地笑。

    害怕打扰到杨谦，她还捂住了嘴巴，只剩下银晃晃的两轮月牙露在外面。

    不过，杨谦也是耐得住寂寞！

    这样枯燥乏味的练声曲，他竟然能够一个音阶一个音阶地向上提升地练习，戴羽妮听了一会儿，都忍不住打起了哈欠。

    没办法啊！

    这气泡音一直听，是有催眠效果的！

    “啊，我差点睡着！”

    也不知道听了多久，戴羽妮最后打瞌睡得脑袋一点，身体晃了一下，手机差点从手中滑落，她吓了一跳，才从这种睡眼朦胧的状态中回过神来。

    “睡着了？是不是今天去开会，然后中午没睡觉困了？”

    杨谦听到了女朋友的声音，便转过头来，关心地问了一下。

    “没有，我就是被你这个啊啊啊，给唱困了！我去上个厕所，洗个脸就不困了，还要做题呢……”

    戴羽妮把手机搁回架子上，站起身的时候，还是忍不住伸了个长长的懒腰。

    那厚厚的卫衣拉起来，女孩儿纤细的腰肢都暴露在了空气中，那没有一丝赘肉、光滑细腻的小腹，还有那小巧的肚脐看起来都格外的诱人。

    杨谦看见了，脑海里都浮现出了自己从后面搂住她的那种柔软的感觉。

    只恨没有跟女朋友在一块啊！

    别总说戴羽妮喜欢和杨谦腻在一起，杨谦何尝不喜欢和女朋友待在一块呢？

    相隔两地的视频陪伴，终究是少了一些亲密的机会。

    戴羽妮伸完懒腰，放下胳膊，同时也注意到了男朋友有些热度的眼神。

    哪里猜不出来他刚才看到了什么？

    “嘿嘿！”

    戴羽妮并不在意，也不觉得害羞，反而有些窃喜。

    大木头并不是真的跟唐僧那种人一样，坐怀不乱嘛！

    下次等他来了魔都，再撩一撩他！

    嗯，现在先不撩，不然，他在羊城，撩出火来了，自己可赶不过去呢……

    “我去上厕所咯！不许胡思乱想，知道吗！”

    戴羽妮嘻嘻地笑着，得意地扭着屁股往卧室门外走去，她现在是在她自己买的房子里面。

    虽然已经开学了，但这几天因为杨谦的歌迷见面会，还有要跟短视频平台的人开会，戴羽妮就留在了这里住，她准备等到杨谦过来，下个星期分别的时候再回学校了。

    咳咳……

    杨谦艰难地扭回头来，把遐想的思绪收了回来。

    但思绪是收了回来，心绪却乱了，再想回到之前练声的状态有点难。

    要不练一下“咬字”？

    咬字对于唱歌来说也很重要，当然，咬字不是像杨谦之前以为的那样，就是普通话要足够标准，每个字都唱得很清晰。

    并不是这样，不同的歌有着不同的咬字要求，像周董的歌，有些歌就不需要咬字很清楚，有些中国风的歌却要咬字很清晰。

    这里有有很多技巧和学问的！

    杨谦新获得的歌里面，有些歌，还是挺适合练“咬字”的。

    比如这首，声音要很松弛，嘴皮完全放松，咬字不能很有力，可以稍微模糊一点，有些字只需要发出字头的音即可……

    于是，戴羽妮从厕所里回来，就看到了这一幕。

    “像我这样优秀的人，咕噜咕噜，

    本该灿烂过一生，咕噜咕噜……”

    杨谦微微仰着头，唱着一首开头戴羽妮听起来特别自恋的歌，关键是，他的嘴巴里还含着一点水，听起来咕噜咕噜的，跟躺在床上含着口水哭的小娃娃一样。

    “你又在干什么？唱的是啥啊？”

    戴羽妮笑喷了，刚才还有些犯困的脑袋，现在完全精神了起来。

