    而对于赵雯琪来说，将阵法融合于建筑当中，这是一次相当具有创新的尝试。

    她再仔细研究了一下乾坤五行阵后，便开始学着许天明动手了。

    不得不说，赵雯琪的慧根远超常人，无论是打灰，还是画阵角，她都学得有模有样。

    许天明由衷夸了她几句，赵雯琪的小脸上就荡漾起满足的笑容，两个浅浅的梨涡煞是好看。

    “师兄，我们也来帮忙。”

    李嫣和杨六花也有所领悟了，许天明就耐心地教给她俩砌砖的手法和养护的注意事项。

    “没想到，造房子也有这么多学问啊。”女孩们不禁如此感慨道，同时内心里对许天明的钦佩更胜一分。

    ‘师兄懂的好多啊，真厉害。’

    于是乎。

    本末峰上，一个小工地上，四个人热火朝天地赶进度。

    一周时间很快过去了。

    一座三层楼高的大别墅拔地而起，每层都有五米多高。

    浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。

    “好漂亮的房子啊！终于有地方住了！”杨六花眉开眼笑地鼓了鼓掌，拎着大包小包就要往屋子里面钻。

    还好许天明反应快，掐着杨六花的后衣领把她整个人提了起来。

    “坏师兄，你干嘛？不让我进去，你要过河拆桥啊！”杨六花四肢乱蹬，骂骂咧咧的。

    嗖——

    许天明将一颗石子丢进了屋子里，屋子里顿时星芒大盛，警笛声四起。藏在暗处的墙孔里射出数十枚飞镖，瞬间将石子彻底粉碎。

    “我敲，太狠了吧。”杨六花咽了口唾沫，有点后怕。这刚才要是自己先钻进去了，可能已经被射成马蜂窝了。

    “看来阵法已经能正常运转了。”许天明松手放杨六花下来，点点头说道，对于这个作品他还是非常满意。

    赵雯琪也表示赞同：“乾坤五行阵杀机四伏，结丹期以下的修士根本无法闯入。”

    随后许天明带着三个师妹滴血让阵法认主，这样他们就都不会受到阵法的影响了。

    接下来的一段时间里，许天明又带着她们做了一些木质家具，采买一些必要的生活用品。

    这样一来，一个崭新的明镜堂住宅就算是完工了。

    女孩们舒舒服服住了几天，觉得这里简直太好了，没人管，清净，适合修炼，主要是地方还大。

    适应了环境，她们开始刻苦修行。

    这几日下了一场大雨。

    许天明带着杨六花她们到后山挖笋，并教她们唱了一首歌。

    女孩们欢乐的歌声从此间悠然升起。

    “辽阔的森林，落下一片雨

    传来的声音，淅淅沥沥

    是雨点在拥抱小溪

    思念的旋律，不言不语

    天上的浮云，尘风和星星

    地上我和你，都在倾听

    小草慢慢钻出大地”

    雨水冲刷过满目疮痍的本末峰，带走了那毫无生机的灰色气息。

    新生的嫩芽破土而出，一切都在焕然新生......

    日子就这样一天天过去了。

    ......

    某天清晨。

    一个嗓音清甜的少年音，在明镜堂外响起。

    “请问赵雯琪赵师姐在吗？”

    还在睡懒觉的许天明匆忙穿上单衣，闻声走了出来。

    门外站着是一个穿着萌黄道袍，眉清目秀的小童子。

    许天明看着他说道。

    “不巧，赵雯琪她正好有事出去了。有什么事你和我说吧，我是这里的峰主。”

    赵雯琪和他说过今天是有几门课要上，所以应该会回来的晚一点。

    听到这话，小童子立刻含笑躬身行礼：“您就是许天明许师兄吧，久仰久仰。”

    “喔，你认识我啊。”

    许天明有点意外，没想到这么小的孩子都知道他的名字。

    “岂止是认识，许师兄那些惊天动地的壮举，在咱们这些晚辈里头都是广为传颂的！”

    童子面露敬仰之色，轻挥衣袖震声说道，而后又想起什么似的补充了两句。

    “哦，对了，还没自我介绍，我是无忧谷赵清风座下的弟子，陆行云。来此是为传话，这不是我师傅前些日子出关了嘛，宗主便邀请赵师姐和许师兄一起去给他老人家拜寿。”

    许天明一听这话，心里直接骂开了。

    ‘嘿，这个老赵还真是烦人，你女儿去干什么都要让我跟着是吧......我不用修炼的是吧？宗花的贴身男保姆是吧？’

    但也只能在心里骂骂，表面上许天明还是和煦一笑。

    “我明白了，等赵师妹回来，我会和她说的。”

    “那便有劳许峰主了，晚辈还些琐事，就不叨唠了。”

    说罢，陆行云对着许天明作了一揖，转身而去。

    ......

    傍晚的时候。

    赵雯琪回来了。

    许天明把今天早上的事和她一说。

    赵雯琪满脸震惊之色。

    “什么，我爷爷要出关了？”

    许天明一愣。

    “你爷爷？”

    赵雯琪点点头。

    “是啊，赵清风就是我爷爷啊。他闭关有七八年了，我只在小时候见过他，没想到这么快出关了。”

    许天明这才想起来，这位也姓赵。

    “但是为什么我爹要让师兄你和我一道去呢？你认识我爷爷吗？”赵雯琪发现了盲点。

    许天明呵呵一笑，连忙说道：“我来宗门也没多久，自然是不认识。大概是宗主觉得我年轻有为，有意将我引荐给你爷爷。等你爷爷见了我，发觉宗门的年轻一代如此风华绝代，心里头一高兴，这不是更延年益寿了嘛。哈哈哈......”

    许天明自己都觉得扯淡的鬼话，赵雯琪却深信不疑。

    她的小脸上浮现出与有荣焉的神色。

    “是啊，师兄这么厉害，我爷爷见了你肯定高兴。”

    “......算了，早点睡吧，贺寿还要早起的吧？”

    “嗯嗯，那明天见，师兄。”

    “明天见。”

    许天明的卧房在二楼，女孩们的卧房在三楼。

    赵雯琪挥了挥手，就上楼睡觉去了。

    ......

    次日。

    云销雨霁，彩彻区明。

    许天明拿出师傅留下来的那套整洁又干净的白衣穿上，跟着赵雯琪，往无忧谷的方向去了。

