    “喂？徐导演最近在忙什么呢。”

    刚到迪土尼的徐文收到了陈显荣打过来的电话。

    徐文有些纳闷，为啥陈显荣会给他打电话。

    “在外面呢，不知道陈导演打电话过来是？”

    “也没什么事，就是想着很久没有跟徐导演你联系了，所以打电话问候一下。”

    陈显荣笑道。

    语气中带着一股忽悠味道。

    徐文心中犯嘀咕，自己好像也没有跟他关系好到可以问候的地步吧。

    除非是.....

    他要借钱！！

    “在吗？”和“最近在干嘛？”就是借钱最常用的开场白之一。

    徐文心中立刻警铃大作。

    “我太穷了，所以最近在想着找谁借一点钱呢。”

    徐文编了个谎。

    陈显荣一愣。

    这....这么直白的吗？

    “缺钱好办啊，换一个工作不就行了吗？不知道徐导有没有考虑过换个工作环境啊？”

    哦！

    原来不是借钱，是借人！

    徐文笑了笑。

    挖墙脚.....啊！不对，是被人挖墙角这种事情他太熟悉了。

    前世的他天天被挖，身上全是坑。

    “原来现在陈导是猎头了，什么条件啊？”

    “我们芒果台给出基础年薪100万，不算奖金和分红，至于其他的条件随便提。”

    “随便提？”

    “对，这就是我们芒果台的诚意。”

    “那我要当台长！”

    “......”

    “这个.....有点困难。”

    “切，那你们还说要求随便提”

    “在有限的范围内随便提。”

    陈显荣尴尬一笑。

    徐文说道。

    “行吧，我想想。”

    “好的好的，你到时候可一定要给我回消息啊。”

    陈显荣松了口气。

    挂断电话，徐文笑了笑。

    人的名，树的影，有了影响力，自然有人馋你的身子。

    徐文不反对跳槽，前提是看对方有没有诚意。

    这年头谁没有跳过槽呢。

    放下手机，正打算跟胡晓晴他们开始游玩，电话又响了。

    拿起电话一看，发现是东方台的周亚。

    “徐导，我刚刚打你电话发现一直在通话中呢，看来徐导元旦很忙啊。”

    电话里的周亚自来熟的笑道。

    徐文同样笑了笑。

    “没有没有，刚刚在和芒果台的陈显荣打电话呢。”

    嗯？！

    周亚的笑容戛然而止。

    “陈显荣？他找你干什么？”

    “哦，他想要把我挖过去呢，对了，周导联系我是？”

    徐文随口提了一句。

    周亚语气变得温柔起来。

    “我的事情先不着急，我就是有点好奇，芒果台想要挖你这样的大神的话，基础年薪没有80万以上，怕是不好意思来找你吧？”

    “哈哈哈哈哈，你可真会猜，怎么可能是80万的基础年薪....”

    听见这话周亚松了一口气。

    “是100万。”

    “......”

    “他们还让我们当台长。”

    “当台长？？”

    周亚一愣。

    暗骂芒果台不要脸。

    这种骗小孩的话也说得出口。

    “东方台不会也是来挖我的吧？”

    “哈哈哈，怎么会有这么巧的事情，我们不是来挖你的。”

    周亚停顿了一下。

    “我们是来聘请你的。”

    徐文：？

    挖和聘请有什么区别吗？

    “你们什么条件？”

    “我们可不像芒果台那么抠抠索索的。”

    “难不成你们要给出超过100万？”

    “对，我们给出的基础年薪是......105万，另外别的条件都好说的。”

    “那我要.....”

    “除了当台长！”

    周亚急忙补充了一句。

    徐文沉默一会。

    “那我要当总监！”

    “......”

    “这个.....”

    “行啦，我考虑考虑。”

    “好的，期待您的回复。”

    周亚松了口气。

    挂断电话之后，徐文觉得很有趣。

    这两家同一个时间过来抢人。

    也是一种缘分。

    干脆让这两家搞一场竞聘会算了。

    就在这时电话又响了。

    徐文叹了口气。

    看来今天是没完了。

    好在不远处胡晓晴和宋舟也没有要玩的意思。

    两个人拍照拍的不亦乐乎的。

    拿起电话一看，发现是于光光。

    “喂，组长，你都是第三个打电话过来的人了。”

    “第三个？前面两个是？”

    “芒果台和东方台。”

    “嗯？！他们打电话是？”

    “唠家常。”

    “......应该不是吧？”

    “就是唠家常啊。”

    于光光在内心狂吼。

    老娘用胸脯想都知道那两家电视台找你是因为什么！

    但是一想到现在的徐文就是一只会下金蛋的母鸡.....公鸡。

    所以语气顿时变得温柔起来。

    “哦，这样啊，最近工作累不累啊，有什么困难啊？”

    “你要是有什么困难可以跟我提啊，台里面会帮你解决的。”

    “没有困难制造困难也可以的。”

    于光光殷勤的让徐文都想要报警了。

    “都会解决啊？”

    “对啊”

    “那我想买套房，缺点钱，要1000万，我手上钱不够。”

    “......额....缺多少？”

    “1000万。”

    “......”

    “哈哈哈哈我目前没有什么困难，有困难我会跟你说的。”

    “哦哦哦，那行。”

    于光光应了一句。

    挂断电话。

    于光光立马给刘克打去了电话。

    同样的动作也发生在陈显荣和周亚身上。

    徐文却把这些事情抛诸脑后，开始享受游乐园时光。

    回家的路上，胡晓晴玩累了。

    坐在的士里面，脑袋十分自然的靠在徐文的肩膀上面刷着手机。

    嗯？！

    胡晓晴突然坐直了身体。

    像是发现了什么重大的事件，眼睛一眨不眨的盯着屏幕。

    徐文觉得奇怪看着胡晓晴。

    “怎么啦？”

    “上次那个泡菜国的朴金苟，他今天不知道抽什么风，连续发了三四条视频了。”

    胡晓晴纳闷的说道。

    “朴金苟？你还关注了他？”

    徐文问道。

    胡晓晴点了点头。

    说着把手机递给了徐文。

    正如胡晓晴所说，朴金苟今天一连发了好几条视频。

    第一条视频里面，朴金苟正在给大家介绍泡菜。

    “正如大家看到的，泡菜就是我们国家的美食标志！这是许多国家都没有！别的国家只有一个笼统的菜系，西餐，中餐，日餐等等，但是泡菜则是我们泡菜国的文化.....”

    第二条视频里面，朴金苟手中拿着基本泛黄的古册。

    “大家可以看到啊，这是几百年前的文献复印件，在这里面记录了我们泡菜国人民制作泡菜的流程，这是一项传承了数百年的工艺，把食物腌渍是属于我们泡菜国发明的先例......”

    第三条视频，朴金苟已经带上橡胶手套旁边围着一群大妈。

    视频里面的朴金苟正在跟大妈们一起学习做泡菜。

    “我们泡菜国的泡菜，不仅有辣白菜，还要辣生菜，黄瓜等等，种类丰富.......”

