    在众目睽睽之下，剑圣参悟数十年的绝招，居然被风元转眼间学会，并且以彼之道还施彼身，用剑二十二反过来击败了剑圣……

    这件事要是传出去，整个江湖都会为之轰动。

    “这……怎么会这样？断浪居然有这样的功力，连伯父都不是他的对手？”

    独孤鸣此时心脏仿佛坠入了冰窟，冰凉刺骨，整个人都有些带呆愣愣，还没有从震惊中恢复过来。

    释武尊的脸色十分难看，他心中苦涩无比，本以为断浪的实力也就那样，只要剑圣大人出山，就算断浪掌握了无双城的大权也无妨。

    剑圣只要出手，断浪就掀不起什么风浪！

    但眼前的情景，却让释武尊有些无法接受……连剑圣都不是断浪的对手，那无双城以后，必然会落入断浪之手。

    “我就是无双城的罪人啊……”

    释武尊想到不久之前，自己只顾着为独孤鸣疗伤，任由对方不断接管大权，就油然生出了极度后悔的情绪。

    无论远处观战的众人还有剑圣再无法接受，也改变不了现实。

    “剑圣前辈不愧是剑道宗师，这剑二十二的确是无情剑道之大成！只不过，这还不是无情剑道的极致！”

    风元的功力还在剑圣之上，又凭着白露神石的辅助，领悟了剑二十二这一绝顶杀招，在没有领悟出剑二十三之前的剑圣，根本不是他的对手。

    在原来的时间线，出山之后的剑圣，固然是力敌雄霸的绝顶高手，但在剑道上并没有质的突破。

    他所领悟的剑二十二，早就被无名推演而出，顺便又创出了专门针对剑二十二的一招“名不经传”。剑晨凭着这一招，轻而易举的就把剑圣击败！

    连剑晨都能击败此时的剑圣，风元凭着更加强悍的功力将之击败，也没有什么奇怪。

    “剑二十二还不是无情剑道的极致？”

    剑圣一心追求剑道，对于自己被对方击败，名声受损的情况并不在意。他在听到风元这句话后，顿时神色一震。

    风元在和他交手的时候，参悟出剑二十二的情景，让他震撼不已。

    此时的剑圣，已经把风元当成了同等级的绝世剑客。

    风元说的话，他自然十分的重视。

    “不错，我感觉到，剑二十二还不是无情剑道的极致，这股无情剑意固然凌厉无匹，但是剑意并没有完全爆发！或许，剑二十二之上，还有一招剑二十三！”

    “剑二十三！”

    剑圣呆愣当场，嘴里不断的喃喃念着。

    他落败之后，浑身剑意衰落不少，但在听到这句话后，凌厉的气息陡然飙升！对于剑圣来说，他最害怕的就是无法领悟更加高深的剑道。

    风元一句话，等于给他指出一条明路，一条达到剑道极致的道路！

    片刻之后，剑圣恢复了心绪。

    他目光在独孤鸣身上一扫，目光微微闪动，似乎有所犹豫，不过当他想到独孤鸣的武功和断浪的武功对比后，心中微微叹了口气。

    “罢了，老夫败于你手，无话可说，从今天开始无双城就归你了！”

    剑圣袖子一甩，转身朝着无双府外面走去。

    他此时心中充斥着对剑二十三的畅想，想要将这一招绝世剑招领悟出来。然后去找雄霸报仇雪恨。

    至于无双城，虽然也比较重要，但他这时候已经顾不上了。

    因为剑圣已经能感觉到，自己的身躯已经快要油尽灯枯，要是不动手，还能活个一年半载，但要是和人全力拼斗，就只有两三个月可活。

    在这种状态下，剑圣能做的事情并不多。

    没有他的支持，独孤鸣想要夺回无双城根本不可能，更何况，他刚才已经和断浪交手，结果很明显……

    “伯父！”

    独孤鸣双目喷火，死死的盯着风元，正想要说什么，却被剑圣伸手一点，封住了穴道。

    “释武尊，你带上他，我们走！”

    剑圣大袖飘飘，身形极快，转眼间就跨出了无双城。释武尊连忙带着独孤鸣跟上。

    无双城的众多帮众和精锐好手，听到剑圣的话之后，面色都急速变化，神色各异。在风元代替独孤鸣掌握大权的时候，他们就隐约有着一丝预感。

    看到现在这一幕，他们终于确定了原来的想法。

    副城主断浪，果然想要夺取无双城的基业！

    “剑圣大人！我们跟你一起走！”

    有十几个对无双城十分忠心的帮众突然叫了一声，各自扔下无双城的令牌，也转身跟在释武尊身后。

    独孤家在无双城传承千年，心向独孤家的好手不在少数。

    只不过愿意为独孤家效死的死士和心腹，有大半在墓园被聂风催动倾城之恋所杀。

    剩下的好手，又被风元清洗了一小部分。愿意跟剑圣和独孤鸣离开的人，加起来只有百余人。

    守护无双府的火麟卫见状，手掌握住了剑柄，面露怒色。对他们来说，这些离开的人就是叛徒。必须铲除！

    “都让开，送剑圣前辈一程！”

    风元摆了摆手，让火麟卫和收拢的手下退到一旁。

    “断浪，老夫离开之前，你帮老夫做最后一件事……你让手下放出消息，就说剑圣三个月之后，在天下会挑战雄霸……不死不休！”

    剑圣脚步微微一顿，没有回头，说出这句话之后，大步流星，带着愿意跟随独孤鸣的众人，一路离开无双城。

    风元目送剑圣、独孤鸣等人离开。

    其实他本来的计划，是让剑圣和原来时间线一样前往天下会，只要剑圣一死，包括释武尊在内的无双城众人，都会臣服在他的手下。

    但计划赶不上变化。

    风元也没有想到，剑圣出山之后直接杀到了无双城，还和他动手。

    “算了，释武尊的实力虽然不弱，但还达不到绝顶的层次，遇上帝释天这种层次的强者，根本不是对手，离开就离开吧！”

    风元叹了口气。

    “传令下去，在江湖上放出消息，就说无双城的剑圣，要在三个月之后挑战雄霸！”

    风元随口向身旁的火麟卫吩咐道。

    在他口中，剑圣依旧能代表无双城，消息传出去之后，能让天下会的人暂停攻势。

    “是，城主！”一旁的火麟卫自然而然的改口。把副城主前面的副字悄然去掉。

