
　　安彤彤的话语很是严肃，随后又是一声轻声的叹息。

　　林枫听着安彤彤那满是忧愁的一字一句。

　　在林枫的脑海中也是不自觉的浮现出杜春雪的身影。

　　林枫眉头紧皱，心乱如麻~

　　一天的时间过的很快，转眼已是黄昏，看着天边那美丽的红霞，林枫无心欣赏，眉头反而皱的更深了。

　　“这一天过的真快，还有九天，程风兄弟，你可一点要坚持住。”

　　“炼制三品丹药青璃玄丹的四味主药已经有了三种，就差天竹根了~”

　　林枫轻声的呢喃，然而脸上却是写满了忧愁，因为对于天竹根，林枫至今都是没有丝毫的头绪。

　　“文天，天色渐晚，要不今日你们到我安府住上一晚？”

　　在这有些沉闷的气氛下，安彤彤率先打破了宁静，那一双美眸先是看了一眼徐文天，随后又是看了一眼林枫。

　　“当然好啊，彤彤，我都好久没去安府留宿了~”

　　“林枫兄弟？”

　　此刻，安彤彤的话语，徐文天的眼睛猛的一亮，脸上写满了欣喜。

　　随后，徐文天的目光也是望向了林枫，眸子中写满了希冀。

　　望着徐文天那兴奋期待的模样。

　　林枫微微一笑~

　　“好，那就打扰安姑娘了~”

　　林枫微微点头。

　　徐文天脸上的笑容也是瞬间扩散。

　　“文天，老规矩，进入安府，你可不能像现在这样对着我又搂又抱~”

　　“咱们的关系现在还不能向家族公开，知道了没有？”

　　~

　　“彤彤，为什么啊？”

　　“咱俩既然互相喜欢，为什么不能公开呢？”

　　“如果我叫我爹爹上门提亲，相信以我爹的身份，你的家族应该不会拒绝才是~”

　　此刻，安彤彤此话一出，徐文天的眉头却是微微皱起，很是不解的开口说道。

　　“唉，文天，看来，你还是什么都不懂，你将一切都想的太简单了，既然你不答应，那你就去住客栈吧~”

　　突然，安彤彤的神色一变，脸上的笑容很是突兀的消失。

　　说话的语气也是在这一刻变的冰冷。

　　“好好好，彤彤，你别生气了，我听你的。”

　　见安彤彤真的生气了，徐文天也是有些方寸大乱，脸上也是在一瞬间写满了焦急。

　　对此，看着眼前的一幕，林枫的眼睛也是微微一眯。

　　看来，徐文天与安彤彤的爱情并没有想象中的一帆风顺啊。

　　唉，徐文天，愿你们能够携手跨过前路荆棘，修成正果吧。

　　“嗯，这还差不多~”

　　“走吧~”

　　见徐文天应下，安彤彤的脸色终是缓和了些许。

　　夕阳下，林枫，安彤彤，徐文天三人并肩而行。

　　在夕阳的余晖下，三人的影子被拉的很长。

　　“洛柯？”

　　在前行了大约几分钟后，洛柯领着一行人出现在了林枫的视野之中。

　　“那就好，既然东西找回来了，那我就回去跟陆川大师交差了~”

　　~

　　“好，洛柯，今日实在是麻烦你了~”

　　~

　　“无妨~”

　　林枫，洛柯二人短暂的交谈，随即，便是朝着各自的方向缓缓行去。

　　转眼，林枫，洛柯等人的身影便是消失在了这条有些蜿蜒的街道尽头。

　　而此刻，在这街道的一个分叉路口，一个少年却是注视着林枫的一举一动。

　　少年戴着一个斗笠，斗笠戴的很低。

　　而此刻，这个带着斗笠的人不是别人，竟是当初林枫在万妖山脉遇见的庞儒义~

　　当初，林枫在万妖山脉遭到方景春追杀，遇见了凌清歌，庞儒义，汤迈尔一行人。

　　林枫被凌清歌救下。

　　在幽冥蛇谷一行中，凌清歌，庞儒义，汤迈尔为获山洞碧元灵乳而大战烈焰雄狮。

　　最后汤迈尔欲独吞碧元灵乳，背叛凌清歌二人，独自冲入了山洞。

　　汤迈尔斩落凌清歌一臂。

　　林枫怒斩汤迈尔后得知其为鬼罗门的人。

　　“呵呵，林枫？好久不见？”

　　此刻，庞儒义看着林枫离去的背影，在庞儒义的嘴角，勾起了一抹诡异的弧度~

　　与之以往不同，现在的庞儒义的气息比之以前有了很大的改变。

　　整个人的气息阴冷无比。

　　让人看上一眼，都是不由的有着一丝丝的寒意。

　　......

　　千乌城，一共有四大家族，分别是穆府，安府，温府，潘府。

　　一直以来，安府以及穆府之间的摩擦不断。23sk.Com

　　是一对名副其实的死对头。

　　安府，坐落于千乌城城南。

　　此刻，林枫，徐文天在安彤彤的带领下已然行至了一条很是宽阔的街道之上。

　　在这宽阔的街道旁，一座巨大的府邸也是呈现在了林枫以及徐文天的面前。

　　大门前，那完全由黄金打造的巨大牌匾栩栩生辉。

　　即便是在夕阳之下，依旧很是耀眼。

　　“安小姐好~”

　　此刻，来到大门口，一个身穿黑色战甲的中年男子对着安彤彤很是恭敬的喊道。

　　“嗯，何队长，不必多礼，这两位是我的两个朋友，今日在此留宿一晚。”

　　~

　　“哦，原来是安小姐的朋友？那自然是可以，安府西边是待客的客房，要不，我带他们过去？”

　　~

　　“不必了，东边我居住的那个小院旁边刚好还有一座空着的院落，反正空着也是空着，今日他们就住那里吧~”

　　对于何队长，何忠的安排，此刻，安彤彤的柳眉微皱。

　　因为以前徐文天来此留宿，何忠是从来不会过问的。

　　所以一直以来，徐文天都是被安彤彤安排在他隔壁的那个小院。

　　“那个，小姐，这个，这两个大男人去你那边，这怕未免有些不妥吧？”

　　此刻，何忠低着头，其说话的同时，目光却是微不可察的落在了徐文天的身上。

　　在望向徐文天的瞬间，其眼底深处有着一抹异样的神色一闪而逝。

　　“不妥？有什么不妥？”

　　“难道你还怕本小姐乱搞不成？”

　　“何忠，请注意你的身份，你这一句话，那是对本小姐名誉的巨大诋毁~”

　　此刻，对于何忠的话语，安彤彤的脸色瞬间变的难看无比。

　　那冰冷的眸子落在何忠的身上，充满了森森的寒意。

　　“小姐，小的不敢~”

　　~

　　“哼，何忠，你是个聪明人，做好份内的事情即可，不该管的事以后少管~”

　　安彤彤一声冷哼，随即，便是带领着林枫以及徐文天朝着安府的东边走去。

　　然而，此刻，何忠望着安彤彤以及徐文天两人的背影，在何忠的嘴角却是勾起了一抹冰冷的弧度。

　　“哼，我倒要看看，你还能嚣张多久~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第74章 安府免费阅读。https://xs.23sk.com 