    腾飞这番话在重视防守，善打防守反击的南宋王朝|惊天之语，但这也体现了罗腾飞用兵重视进攻，以进攻为上的风格。醉Ω露Ω网$*万卷提供该lt;>

    虞允文怔了一怔，亦觉得罗腾飞说的甚是有理，每个人的作战风格不同，罗腾飞擅于打硬仗，野战，若让他改打防御战，未必能够取得胜算，当即笑道：“相公说的也颇为有理，但军事防线也不得不修。尤其是前线诸城，我们敌对金国最善于速攻，若无坚固城墙的支持，怕是不成。”

    罗腾飞点头道：“你说的也有些道理，不如这样。用两万黄金在关键的战略要地扩建防御工事，余下三万我们用来展民生，促进经济。先生你看如何？”

    虞允文道：“只要相公不怕官家责罚，如此决定也无不可。”用实权谋私，这在南宋王朝是一个普遍现象，并不值得奇怪。

    不说刘光世、张俊之流了，即便号称“持身廉”的韩世忠也过着穷奢极侈的生活。就在月余前，韩世忠一口气向赵构提出购买北宋奸臣朱的平江府南园，并请佃官田一千二百宋亩，价值十数万黄金的产物。

    若韩世忠没有:福利，凭借俸禄，怎么可能一口气拿出十数万两黄金。

    这种事情在宋王朝是默了，赵构也心底明白。他非但不会为此感到气愤，反而非常欢喜，赞同，以至默认。

    这就是政治！

    作为一个皇未必喜欢岳飞这般品行如圣人一般的臣子，在他们看来品行越好不可靠。品行差些，反而值得依赖。

    所以，对于罗腾飞挪用款，即便是正直的虞允文也没有任何异议，况且罗腾飞的目的是为了淮南西路的百姓，而非自己的私欲。

    罗心头大事一落。顿感痛快。烦恼全消。笑道：“这回官家也帮大忙了。若不是他出手阔气真不知如何解决此事。”

    虞允文自我嘲讽道：“对于修葺防线外敌。官家从不小气。”

    虞允文地语气充满了无奈。然对于赵构近日地所作所为充满了不满。原先虞允文认为赵构重用主战派。是一个中兴之主。充满了报国地赤诚之心。但随着时间地推移是路遥知马力。日久见人心。

    赵构那不思进取只知一味偏居一隅地性格。在不断地胜利中渐渐体现出来。

    以往地宋朝实力弱小。赵构不得不战。如今地宋朝渐渐走向稳固。赵构已经有了对抗地资，章节更多，支持作，支持正版阅读！)