
　　砰——

　　金刚的巴掌刚刚到达林羽的头顶，林羽就直接逃掉了，不过地上留下的那个巨大掌印让林羽知道了这头金刚的强大。

　　那一个深将近半米的掌印无一不向林羽诉说着金刚的强大，而且现在金刚用的还只是肉体力量，如果金刚再使用灵力的话，恐怕这掌印就不止半米了。

　　“这金刚恐怕马上就要突破冲元境了，就是不知道突破以后的金刚有多么恐怖。”

　　林羽判断了一下，发现这头金刚的实力不简单，最起码也得有半步冲元境的实力。

　　当然，半步冲元境依旧还是抱元境，只不过在抱元境之中几乎是无敌的存在，可惜的是这头金刚碰到了林羽，不管他是抱元境巅峰，还是半步冲元境，只要他还没有到达冲元境，就只有死路一条，而且还死的非常干净利落。

　　吼——

　　金刚又一次冲向了林羽，而是这一次的攻击力度比上一次还要打，如果林羽被这一巴掌打中的话，哪怕林羽拥有玄级中品的肉身强度，恐怕也得受到一丝伤害。

　　可惜的就是金刚的速度还是稍微慢了一些，那林羽根本就没有一点儿办法，每一次在金刚的攻击即将落在林羽的身上时，林羽总会用最短的时间躲过去，让金刚一下子就扑一个空。

　　“糟糕，这金刚的实力太强大了，林羽师兄可能不是他的对手，我们也随时准备着，只要林羽师兄有危险，我们立马就上，一定不能让林羽师兄受伤。”

　　张飞看到林羽一直在哪里躲，一次也没有出手时还以为是林羽落了下风，就忍不住想要动手。

　　不过张飞也不是傻子，这时候林羽虽然没有出手，但是他也没有受伤，所以张飞哪怕是想要动手，不过也不会这时候动手，最起码也得等到林羽那边出现真的危险了，他才会出手。

　　毕竟只要他们这些人出手，几乎就是九死一生，甚至可以说是十死无生，他们这些人就算是合起来，恐怕也受不了金刚的一巴掌。

　　“放心吧，林羽师兄肯定不会有事儿的，你看林羽师兄那从容的样子，就肯定不会有什么大问题的，不过我们也要注意一些，只要林羽师兄有危险，就一定要冲上去。”

　　花飞宇倒是没有那么着急，他要比张飞冷静多了，张飞只不过是看着林羽落了下风，但是花飞宇却非常冷静的看出来，现在林羽一点儿都不着急，就好像是在斗金刚玩的一样。

　　砰——

　　林羽又想要用老办法躲开金刚的攻击，然而谁知道这一次金刚竟然学聪明了，一只手拍了以后，另一只手立马就从后面拍了上去，一下子就将林羽给拍地上了。

　　“不好，大家一起动手，林羽师兄有危险。”

　　张飞看到林羽被拍倒在地面上以后立马就冲了上去，花飞宇虽然犹豫了一下，不过也冲了上去，而其他的七个人却一个都没有冲上去。

　　甚至在张飞和花飞宇冲上去之后立马就向四面八方逃掉了，根本就没有一丝救林羽的意思。

　　“你们这些人，哼，等着吧，如果能够回宗门的话，一定要让宗门将你们灭了，实在是太可恶了。”

　　张飞扭头看了一下，立马就发现了逃跑的众人，不仅破口大骂起来，他怎么也没有想到那些弟子竟然逃跑了。

　　要知道他们流云宗可是出了名的团结，然而在这种时候那些人不想着解救林羽，反而是直接向四面八方跑掉了，这让张飞对这些人又有了新的认识。

　　然而不管张飞说什么，这时候那些人已经逃跑了，而迎接他的是一只巨大的长着黑毛的手。

　　“完了！”

　　张飞已经绝望了，对于金刚的手他是一丝逃跑的念头都升不起来，而且他也可以肯定，自己绝对没有逃跑的机会，他和金刚之间的实力差距实在是太大了，想要逃跑那是绝对不可能的事情。

　　不过让张飞郁闷的是，他一直都没有感觉到有东西碰到他，而且也没有感觉到疼痛，这时候他睁开了眼睛，看到了这一辈子都忘不掉的一幕。

　　一个满头银发的男子一剑斩向了金刚的手掌，原本坚不可摧的手掌就好像是一块儿豆腐一般被切开了，除了一滩血以外，什么东西都没有落在自己的身上。

　　“林羽师兄！”

　　看清林羽的面貌时张飞大笑了起来，而花飞宇也不仅松了一口气，他的速度比张飞稍微的慢了一些，但是也没有慢多少，如果金刚的那一掌拍中张飞的话，也绝对能够将他拍成肉饼。

　　不过还好的是林羽及时赶到，不但没有让金刚的手掌落在张飞哥他的身上，而且还将金刚的手掌给斩成了两半。

　　吼——

　　手掌被斩断的金刚彻底发狂了，他怎么也没有想到自己不但没有将那两个小蚂蚁给灭了，而且还被之前拍到大地里面的小蚂蚁给将手掌斩断了，气的他对着林羽就又是一拳头砸了过去。

　　结果还是一样，他的拳头刚刚落到林羽的头顶，林羽直接就一剑将他的拳头给劈成了两半。

　　这下子金刚被吓到了，他怎么也没有想到林羽的实力竟然会这么强大，而且林羽手中的武器也这么锋利。

　　吼——

　　金刚又一次大叫了一声，不过这一次他没有冲向林羽，两次的教训将金刚这个无所畏惧的家伙给吓到了，看向林羽的眼神都充满了害怕，甚至都有一些闪躲。

　　不过金刚害怕林羽，而林羽可不害怕他，刚才林羽之所以没有立即动手，就是因为想要看看这金刚的攻击手段都有哪些。

　　现在看来金刚的攻击手段非常的单一，就只有自己的一双拳头，当然，他这一双拳头基本上也都将问题给解决了，其他的攻击对于他来说也不怎么需要。

　　“好了，既然已经了解完你的攻击手段了，那么你现在就可以去死了。”

　　林羽将金刚了解了一番后，立马就一剑斩向了金刚的脑袋，吓得金刚立马闪躲。

　　不过金刚的速度又怎么会有林羽的快呢？当他想要闪开时，林羽手中的剑就已经落在了金刚的脑袋上面，一颗巨大的头颅就这样被林羽给斩了下来。

　　“一……一招！”

　　张飞和花飞宇吓傻了，他怎么也没有想到林羽斩杀这头金刚竟然只用了一招。

　　要知道这可是金刚啊，而且还是即将突破冲元境的金刚，林羽竟然一招就将他给灭了，这让两人突然有一些接受不了了。

　　“好了，走吧，这头金刚可是值一百积分呢，不过这也给了我们一个提示，这里的妖兽身上会有积分。”

　　林羽笑了一下，他这也算是找到了一条得到积分的路，也不算是一点儿收获都没有，更何况这头金刚身上还有一百积分呢。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百五十八章 灭杀金刚免费阅读。https://xs.23sk.com 