
　　当初从荒蛮古地救出大黄狗之后，江尘去了风驰仙域，和龙十三分道扬镳，龙十三说要去寻找自己需要的东西，看来是来了海外。

　　肯定是龙十三的血脉太过于强大，直接惊动了，黑塔内的祖灵，所以才会出现如此巨大的动静，直接把龙十三给收了进去，现在黑塔再次震动，肯定也是和江尘有关。

　　一开始，江尘对于妖仙岛的祖坟冢情况并不是太关注，因为这毕竟是妖仙岛内部的事情，但现在情况就不一样了，龙十三牵扯了进来，他没有办法不去关注事态的进展，身在黑塔内，龙十三到底是得到了巨大的好处，还是有着极大的危险，江尘都不知道。

　　“尘弟，你认识那个猴子吗？”

　　天鹏妖帝看向江尘。

　　“大哥，猴子名叫龙十三，和我乃是生死之交，他乃是天地灵石所生，体内有着完整的斗战龙猿血脉，极其强大，当日我们两个分道扬镳，我去了风驰仙域的仙庭，他来了海外，只是没有想到进入了你们的祖坟冢内，如果我猜测的没错，妖仙岛的祖灵出现震动，肯定是因为龙十三强横的血脉。”

　　江尘开口说道，对于天鹏妖帝他也不隐瞒，而且现在也没有隐瞒的必要，龙十三闯入了人家的祖坟，这本身是大不敬的事情，江尘还担心一会天鹏妖帝会不会直接出手一巴掌把龙十三给拍死呢，所以现在把龙十三和自己的关系交代清楚，起码可以保证龙十三的安全。

　　“尘弟啊，你已经够变态的了，结交的人也这么变态。”

　　天鹏妖帝笑着说道：“我一开始并不理解祖坟冢内为何会突然出现一道光芒落在那青年的身上，现在我可能明白了一些，完整的斗战龙猿血脉，的确是太强横了，放眼整个妖仙岛，血脉也是最强大的存在，就是不知道现在黑塔内发生了什么事情，希望你的那个兄弟，不要做出什么对我们妖仙岛不利的事情。”

　　闻言，江尘也是暗中捏了一把冷汗，万一龙十三那个家伙真的破坏了妖仙岛的祖坟冢，后果绝对是严重的，到时候真不知道怎么收场。

　　“妖帝大人，现在动静越来越大了，我们现在要怎么做？”

　　蓝狼妖帝开口问道，祖坟冢出现这么大的意外，身为妖仙岛的高层，他这心里也是非常的着急。

　　“什么都不要做，只能等了，那龙十三不是自己闯进去的，我相信这是祖灵的意思，既然是祖灵的意思，我们就不要贸然有所动作，等等看吧，很快就会有结果了。”

　　天鹏妖帝说道，他一脸的镇定，修为到了他这个境界，心性已经非常的强大，万事都可以做到宠辱不惊。

　　一旁的江尘还是很不放心，他暗中施展大天机术，准备推算一下，看看龙十三会不会有危险。

　　大天机术独步天下，玄妙无双，想要修炼到最高级别几乎是一件不可能的事情，江尘修炼到现在，已经是非常的了不起了。

　　不多时，大天机术就有了端倪，按照大天机术的推算，龙十三这次并不会有什么危险，而且是一场极大的机遇，这让江尘忍不住暗中松了一口气。

　　但松口气的同时，江尘还推算出了一些另外的东西，那就是有关这次祖坟冢事件，可能会带来不小的动荡，会非常的麻烦，可惜具体情况江尘推算不出来。

　　不过能够推算出龙十三没有生命危险已经算是不错了，江尘现在要做的，就是和天鹏妖帝一样安静的等待，等待事情的进展。

　　轰隆……

　　黑塔的动静越来越大了，晃动的非常明显，好像是从内部不断传出来的巨大能量，给人一种黑塔随时要崩塌的感觉。

　　轰隆……

　　陡然间，一声剧烈的轰鸣再次响起，所有人就看到，一道璀璨到极点的耀眼金色光柱从黑塔的顶端冲了出来，那金色的光柱好像承载了无比剧烈的能量，将黑塔顶端直接给掀飞。

　　祖坟爆炸了！

　　没错，黑塔顶端被掀飞，对于妖仙岛来说，那就是祖坟爆炸了，妖仙岛的这黑塔就是祖坟冢，自从建立以来，经历了无数岁月，都没有出现过任何的痕迹，今日直接被一股内在的能量冲击的爆炸，顶端被掀开，对于整个妖仙岛来说，那就是真正的大事了。

　　伴随着那一道金光，一头浑身散发出赤金色光芒的暴猿从黑塔内冲了出来，那暴猿身高足有十丈大小，雄壮到了极点，他手中握着一根璀璨的铁棒，一双眼睛绽放出无穷色彩来。

　　暴猿出现后，浑身上下都是暴虐之气，他凌空在黑塔上方，仰天咆哮。

　　吼吼……

　　暴猿狂吼之声不绝于耳，强大的气浪一层一层的四溢开来，将虚空都给震动的要撕裂，身上散发出来的狂暴气息，让人心惊胆战。

　　“猴子。”

　　江尘大叫一声，旋即发现了龙十三的不正常。

　　此刻的龙十三，完全处于暴虐状态，似乎连心智都迷失掉了，他身上似乎承载了无穷烈焰，强压了无尽的怒火和怨气，没错，就是怨气，那种怨气似乎存在了无尽岁月，很难释放出来。

　　“不好，那不是猴子的怨气，是外人强加给他的。”

　　江尘暗道一声不好，他惊骇的发现，此刻的龙十三，几乎被那股强大的怨气给控制住了，完全就变成了一头狂暴的暴猿。23sK.com

　　“那是什么？妖仙岛的祖坟冢内怎么会出现这么一个大家伙来？”

　　“是一头强大的圣猿，极其罕见的血脉，不过这圣猿现在好像正处于狂暴的状态。”

　　“这暴猿让妖仙岛的祖坟都爆炸了，妖仙岛肯定不会放过他，这是对妖仙岛的大不敬啊。”

　　…………

　　无人不惊，无数道目光都落在了龙十三的身上，裘千云和秦玄冰三人看向龙十三的眼神明显有些不同，因为他们有一种熟悉的感觉，但因为此刻的龙实在太过于暴虐，让他们一时间没有和龙十三联系到一起。

　　黄金杀域内龙十三也是名扬三大仙域，所以他们对龙十三并不陌生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1981章 狂暴龙十三【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 