    倒是方山，愣了。

    “破事？爸，你干什么冲我发火啊，什么破事，我怎么不知道？”方山努力回忆了一下，最近自己也没有被狗仔抓拍到，而且也没有做什么出格的事情。

    方耀文怒气冲冲：“你是不是派人去给胡雪下药了？”

    方山瞬间瞪大了眼睛，这么密不透风的事情，媒体怎么知道的？

    他面色立刻变得不自然起来：“这是哪里传出来的小道消息？我根本没有这么做过。”

    面对父亲，他根本不敢说出自己做的龌龊事。

    “我怎么就生了你这么一个逆子！退婚我已经替你办了，可你竟然。”说到这，方耀文的话已经很明显了。

    他们方家在整个商圈都是有头有脸的大集团，要是被新闻媒体抓到任何一点把柄，后果不堪设想。

    气的方耀文站起身子，狠狠地瞪了眼儿子，转身上去二楼，走到一半开口道：“我早就说过了，让你不要和那个蔡玲走的太近，婊子永远都不会有心！”

    说完，他转身上楼直接来到书房，坐在办工作前打开电脑打开了一个文件夹，里面全都是儿子和蔡玲的亲密照片，瞬间感觉一个头两个大。

    而大厅里的方山瞬间没了头绪，没想到自己做的一切都在父亲的监视中。

    他和蔡玲相处这么久，从来都是非常隐蔽的，没想到依旧被狗仔抓拍到了。

    “这帮狗仔，真是可恨！”

    再气也没用，总不能找人去教训狗仔吧，那后果可比被曝光他设计下毒严重多了。

    方山气的坐的一屁股坐在沙发上沉默不语，突然伸出手狠狠的锤了几下沙发。

    二十几分钟后，他收拾好心情转身走出别墅，开车直奔方氏集团，从进入公司到进入办公室。

    他明显的感觉到所有员工看自己的眼神都不一样，带着异样的色彩。

    而被冷落的蔡玲，根本不知道突然发生的这一切事情。

    她还在努力回想，自己严格按照方山的计划去执行的，为什么到现在还没有消息。

    这样的结果，她无法忍受，因为她最终的目的就是进入方家，能和方山长相厮守。

    在胡家别墅的时候，蔡玲可是亲眼看到胡雪喝下带毒的果汁，要是那药是真的，胡雪不可能到现在还安然无恙。

    想到这，她立刻就想去找保姆小林问个清楚，出了酒店打车来到胡家别墅。

    她并没有进去，而是在百米外停车拿出手机给小林打电话，问道：“小林，昨天我走了以后，胡家有没有出现什么情况？”

    而别墅中的小林心情忐忑，但无奈，只能是一条道走到黑：“蔡小姐，你昨天走了以后，胡小姐和我聊了一会，然后就去花园中修剪花草了，我本来是不让她去的，可是我拗不过她。”

    这话让蔡玲心中一沉，开始怀疑那包药粉的真假，心里想着，小林根本不敢作假，那最大的纰漏就是方山这边。

    极有可能是方山因为在乎他和胡雪之间的感情，替换了假药。

    想到此，她眼中充满了恨意，感觉自己就像是一个玩具，供方山开心而已。

    瞬间，她气的咬牙切齿，打车回到公寓。

    坐在客厅里，喝了很多的酒，仍旧想不通。

    自己从多年前认识方山开始，一直昧着良心，帮助方山做了多少见不得光的事情，然而，对方竟然只是当她是玩具、工具！

    接着，她去洗完澡坐在客厅沙发上打开电视，正好是新闻播报的时间段。

    “方氏集团新任总裁，方山和地下情人蔡玲的亲密照片曝光，照片上显示，两人亲密无间。”

    一边挂着两人的照片，一边的女主人正在播报两人的事情。

    只是，那些照片怎么看都是经过PS处理。

    但，新闻媒体可不管你这些。

    蔡玲气的牙痒痒，冷静下来后，感觉这照片不管真假，极有可能是两人的行踪被发现了，有人偷拍，而且，最近她和对方相处的地点都是方山选择的，而且还都是方氏集团旗下的酒店。

    越想越不对劲！

    蔡玲心中甚至怀疑这一切都是方山刻意为之，目的就是想将自己逼走，然而，自己还傻乎乎往上贴，帮着做一大堆伤天害理的事。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，桌上的手机突兀的响了起来。

    陌生号码！

    她有且奇怪，但也没有多想直接滑下接听键，电话那头传来一个陌生而低沉的声音：“蔡玲，你知道现在方山在干什么吗？”

    听到这话，蔡玲皱了皱眉，她认识的男人除了方山基本上没有男性，可是，对方竟然知道自己的电话号码。

    谜团越来越神秘，蔡玲的心中更加的忐忑不安。

    她立刻反问：“方山在干什么和我有什么关系？麻烦你不要在给我打这种无聊的电话。”

    “呵呵，他此刻正在珠宝店挑选首饰，你觉得会是送给谁呢？”

    “送给谁和我有什么关系，我和方山又不熟！”

    “得了吧，别掩耳盗铃了，方山可是正在给胡雪挑选礼物，你有没有一种自己做了一切都成为了别人嫁衣的感觉？”

    “我。你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的事，你该何去何从，呵呵呵。”

    对方声音低沉而阴冷，让人听了汗毛直立。

    但蔡玲显然管不了许多了，她不管对方说的是真是假，必须要去验证。

    自己，永远不可能帮着别人做嫁衣！

    想到这，她想到了方氏集团旗下有几家珠宝店。

    蔡玲转身就下楼，朝着最近的方氏珠宝店出发。

    等她赶到珠宝店门口的时候，并没有进去，而是压低了帽檐躲在一边观察。

    熟悉的背影，正在柜台前挑选珠宝，而手上拿的正是女士首饰。

    她立刻就感觉到了危机，瞬间心都要碎成几瓣，伸出手捂着自己的胸口，差点痛苦的哭出声来。

    不过，这时候她是要是出现在方山面前，显然会挑起对方的怒火。

    所以，她选择离开。

    蔡玲落寞的身影在商业界飘荡，像是孤魂野鬼一般，没有目的地。

