
　　昏暗的牢房里。

　　墙壁上一支火把熊熊燃烧，照亮着十字木桩上疑犯紧张的脸，秦怀道走到对方跟前，冷声问道：“知道这儿是什么地方吧？”

　　对方不语，把头低下去。

　　秦怀道拿起旁边刑具台上一把铁钎，将对方下巴抬高，方便自己观察微表情，冷冷地继续说道：“本官知道你是凶手，但你不敢承认，更不敢揭发，因为他们会杀你全家，只要不说，家人就不会死，还能得到一大笔银子，对不对？”

　　审讯，攻心为上！

　　不管是不是对方，扣对方身上，逼其自辩就对了。

　　对方仿佛心思被看透，眼角抽动，这是心慌的本能反应，秦怀道心中愈发有底，继续说道：“本官只需要对外宣布，说你已经招供，你猜会怎样？”

　　对方默不作声，痛苦地闭上眼，一副等死架势。

　　秦怀道估摸着对方应该得到了什么承诺，不怕自己栽赃，而且，烧甲历库是死罪，这人已经有了死的觉悟，不会招供，不由冷笑一声，这个世上没人不怕死，如果有，那是因为恐惧不够。

　　将铁钎随手丢在刑具台上，拿起一个黑色袋子套在对方头上，再将火把从墙壁上取下来，冷冷地说道：“既然你已经有了死的觉悟，那边成全你，接下来会发生恐怖的事，就看你能不能扛住，如果想活，便喊一声。”

　　说完，秦怀道走出牢房。

　　李孝恭和罗章跟着出来，三人走到过道口，秦怀道直接问道：“李伯伯，需要些蛇，蚂蚁也行，能不能搞到？”

　　“这么晚了蛇可不好弄，蚂蚁应该能。”

　　“那就有劳了，再弄点蜂蜜之类。”

　　李孝恭没多问，匆匆安排去了。

　　秦怀道和罗章在过道口等着，罗章很想问要蚂蚁干什么？但忍住了，等了片刻，李孝恭带着两人过来，一人拿着个袋子，里面装着一窝蚂蚁，另一人拿着个小木桶，里面装着蜂蜜，秦怀道示意罗章接下，再次朝牢房走去。

　　李孝恭一肚子好奇，赶紧跟上。

　　三人来到之前那间牢房，秦怀道做了个噤声动作，轻轻走进去，将蜂蜜顺着脖子倒进对方体内，还有裤裆，但一句话不说。

　　对方戴着头套，正在想秦怀道离开时说的恐怖事情会是什么，感觉有什么东西靠近，连问几声是谁，但没人回答，就感觉有什么东西往脖子里钻，滑滑的，腻腻的，凉凉的，很是古怪。

　　未知最让人恐怖。

　　如果看得见，这人不会害怕，但看不见则不同，会脑补出各种自己最害怕的事，恐惧无形中放大，特别是秦怀道之前说会有恐怖事情发生，这句话就像魔咒一般，让这人心慌意乱。M.23sk.com

　　片刻后，这人感觉到有什么东西从脖子往身体里爬，奇痒无比，拼命扭动，想去挠，但双手和双脚都被绑在木桩上，根本挠不到，痒得难受无比，很快，又感觉有什么东西往胯下钻，密密麻麻，诡异无比。

　　要知道蚂蚁最喜欢蜂蜜，疯狂爬动，叮咬，奇痒无比。

　　看得见，没人会怕蚂蚁，一掌拍死，但这人被套了黑布袋，唯一照明的火把也被拿走，只有外面过道灯微弱亮光，什么都看不见，仿佛置身黑暗地狱，看不到，摸不着，不知道是什么东西在爬动，叮咬，恐惧被无限放大。

　　“你们对我做了什么，快，快放过我。”

　　“求你们了，好痒，快放了我吧。”

　　“给我一刀也行，不行了，我不行了，好痒，好痒。”

　　人一旦痒起来，想挠又挠不到时，绝对能让人发疯，发狂，这人疯狂扭动身体，大喊大叫，整个人都要崩溃了。

　　死不可怕，一刀了断，但奇痒无比又无法挠一下比死更折磨人，更难受百倍。

　　“不——”

　　“我说……我说……是县令指使的，快，饶了我吧。”

　　“求求你们，杀了我也行，我只是个看库房门的，县令拿我全家要挟，不敢不从，啊……我受不了啦，好痒……快，快杀了我吧。”

　　这一刻，彻底崩溃。

　　李孝恭由衷地夸赞道：“这办法，厉害！”

　　“李伯伯，麻烦您帮忙找人拿水冲一下，让人来做审问记录，让他签字画押。”秦怀道沉着脸说道，果然有大鱼。

　　很快，有人提着水过来，脱掉对方衣服，看到密密麻麻的蚂蚁顿时头皮发麻，赶紧用水冲洗，片刻后，文书小跑过来。

　　秦怀道示意对方记录，便说道：“从实招来，如果让本官发现有问题，让你尝尝更厉害的手段，说吧，叫什么，什么职务，什么时间，什么地方，谁找到你，说了什么，你又是怎么烧的库房，同伙还有谁？一一如实招来。”

　　这人吓到心态崩溃，乱了方寸，一听还有更厉害的，赶紧如实说道：“小人吴有文，平时负责库房看守、打扫等事务，昨天申时县令来库房找到小的，要求小的放火烧库房，事成后给小的一百两银子，如果敢透露，便杀小的全家，不答应干也杀，小的没没办法，不得不干，没有找人，一个人干的。”

　　“你是怎么烧的甲历库？”

　　“用了火油，火油是县令安排管家送来的。”

　　秦怀道又问了一些细节，对方如实招供，秦怀道见差不多了，便让对方签字画押，将文书收好后说道：“李伯伯，这人我得带走。”

　　这人必须得活着，一旦死在牢房，就死无对证，签字画押毫无意义。

　　以世家的手段，将人杀死在牢房并不难。

　　李孝恭也知道这点，没有反对。

　　“弄套狱服给他。”秦怀道看向罗章。

　　罗章会意地点头，找狱卒拿来衣服给对方换上，再将黑头套戴回去，押着一起走出地牢，来到外面后秦怀道感激地说道：“李伯伯，这次多亏您相助，其他人就放了吧。”

　　“你小子——了不起！居然这么快就让一个心存死志的人开口，老夫今晚是开了眼，去忙吧，其他人老夫会处理。”李孝恭笑道，心中满是震惊，想不明白疑犯明明准备死扛，为什么开口？不就是一些蚂蚁吗？

　　秦怀道自然不会告诉李孝恭这里面涉及到心理战，再次躬身一礼，和罗章带着犯人走出刑部，直奔皇宫而去。

　　必须连夜抓捕，一旦招供的消息传开，县令肯定跑，但天色已晚，城门落锁，没有圣上特批谁也出不去。

　　皇宫门口守卫森严，见有人过来马上阻拦，认出秦怀道后好奇地问道：“兄弟，这么晚过来何事？”

　　秦怀道一看是尉迟宝琪，尉迟恭家老二，说道：“今晚你当值？能不能通报一下，就说有重要事情必须面见圣上？”

　　尉迟宝琪看了眼套着黑头套的人，估摸着事儿不小，赶紧叫来一人叮嘱几句，对方匆匆去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第90章：招了免费阅读。https://xs.23sk.com 