    叶白将长沙的琐事交给顺子，并提供了一批启动资金，让他招揽人手。

    晚上，叶白撇下两个小黑，孤身来到白家，待到第二日天明才走。

    一晚上，叶白倒真没干太过分的事，后半夜也是穿着裤子抱着白知希睡了半宿，没敢越雷池一步。

    离开的时候，叶白给白知希留了一张两人的彩色合照，做个念想。

    龙岭一行，再回来估计是几个月之后了。

    带着齐小黑回到永顺后，叶白也见到自己传说中的嫂嫂。

    秦淑云，容貌上佳，只比叶白大了两三岁。

    一副大家闺秀的作风，礼仪得体，说话也进退有度，看得出来，是个持家的好女人。

    想来也是陈老爷子精挑细选的结果。

    陈家大厅。

    “小叔在此喝茶稍等片刻，相公他就快回来了。”聊了一会，秦淑云施了一礼，缓缓离开。

    “嫂嫂自便即可。”叶白也回了一礼，又坐下来喝茶。

    学古人的说话和礼仪方式，叶白颇有几分不适。

    等了许久，才见陈玉楼姗姗来迟。

    陈玉楼找了个椅子坐下，饮起茶水，叹了口气，看了叶白一眼，又默默无言。

    叶白也不知说什么好。

    半晌，只听陈玉楼开口问道：“觉得你嫂嫂怎么样？”

    叶白也猜出了陈玉楼的心思，估计是被强迫结婚，现在还没从之前的状态中缓过来。

    对秦淑云还有几分怨言。

    叶白给自己添了杯水，实话道：“第一次见面，看不出来多少，但是想来个持家的好妻子。”

    陈玉楼将杯中水一饮而尽，面色忧愁：“和你小子说，你也不懂，有些事等你成家了就清楚了。”

    叶白摇摇头，也懒得再说，每个人的经历不同，不好感同身受。

    陈玉楼又问了叶白这几个月的状况，才将叶白赶走。

    “李淳风的墓，大哥是不能和你们一起探了，需要带的装备我早已经安排好了，卸岭的兄弟你也可以随意使唤，请务必帮大哥把红姑她们带回来。”

    从陈家出来，叶白也不由得叹了叹气，自己这大哥似乎成婚后就有些一蹶不振了，失去了原先的雄心壮志。

    估计陈老爷子也没想到，强迫成婚会对陈玉楼造成这么大的打击。

    这样也好，至少能安稳过一辈子，不会瞎了眼，靠坑蒙拐骗过完后半辈子。

    叶白回到陈家堡，从卸岭的兄弟们选了十几个还算熟络的好手，又从仓库拉上两大马车的装备，带上齐小黑，一行人朝着古蓝县出发。

    似乎天不随人愿，行路半个月来，连续数日的瓢泼大雨，道路泥泞，让众人的前行速度快不起来。

    而且众人带的火枪弹药也潮湿了不少，不能再用了。

    “把所有的火枪都丢下封埋好，回头再来取，咱们走水路！”见这大雨还要下一两个月，叶白当即做出新的决定。

    红姑他们至今没消息传回来，叶白便知道不能再耽搁时间了。

    虽然大雨会导致水势上涨，水路也比原先危险许多，但为了节省时间叶白也没有那么多顾忌。

    还没到河岸边，便听见水声如雷，来到黄河前，叶白才发现黄河水位暴涨，浊浪滔天，河水好像黄色的泥浆，翻翻滚滚着向东流。

    这种时候，就是有渡口也早就被淹了。

    天上乌云一卷，细雨之下又刮着狂风。

    众人来得匆忙，身穿单薄，又淋了数天的雨，除了叶白和齐小黑，剩下的人都满脸苍白，瑟瑟发抖。

    这时，卸岭的一位兄弟说这附近有个村落，叶白连忙带着众人朝村落赶去。

    村落的一户空置房子中，众人生火取暖歇息，又喝着烈酒消寒。

    叶白也询问村落里的老人，哪里有轮船可以向上游进发。

    老人回道：“村头的一家倒是有个小轮船，但是这个天气让他出河怕是不会答应的。”

    叶白应下，只要有船那就好说。

    第二天清早，雨势稍微停了些，黄河的水流也不像昨日那般急促了，在叶白的重金诱惑下，船夫终于答应可以出河。

    只是轮船太小，加上必要的装备，只能容纳七八个人。

    叶白只好将众人拆散，一部分返回卸岭，他带着剩下的人继续前行。

    卸岭的十几位兄弟也知道此行不仅仅是下墓，更是为了探寻红姑头领和鹧鸪哨二爷的消息。

    都纷纷表示要跟着叶白前进。

    叶白安抚众人道：“我也理解兄弟们的心情，只是此行路途遥远，那墓穴中的凶险不比瓶山和黑水城差多少，如今我们又要逆流黄河而上，在这路上就有船翻倾覆的可能。”

    “兄弟们要想跟我前进，第一水性要好，第二是没有成婚的。”

    叶白定下条件，这一筛选，十几个人中只有四个人满足条件。

    叶白将剩下的十余人驱走，加上齐小黑共六人，乘了船，向着古蓝县的方向驶去。

    头几日，天上还是狂风怒卷，大雨倾灌，不得已，叶白只好让船夫在途中休息了一天，等浪势稍微小点再出发。

    数天之后，叶白一行人坎坎坷坷终于赶到古蓝县！

    ......

    古蓝县附近的某处迷窟中，红姑花灵老洋人嘴唇苍白的靠在一起。

    “嫂子，好像又下雨了呢？”花灵听到滴水声，从昏睡中惊醒。

    红姑睁开迷糊的眼睛，爬到滴水的地方，用水壶接水。

    他们被困在迷窟中有十几日，兜兜转转却一直找不到出去的路。

    食物早在一周前吃完，现在只能靠着渗下来的雨水勉强维持生机。

    看着花灵和小洋人进气多出气少，红姑自责道：“都是嫂嫂不好，若不是嫂嫂执意来询你们师兄，我们也不会被困在这里。”

    花灵听闻这话，想抬头说话，却发现没丁点力气，眼泪不争气的留了下来，她细声细语道：“都是花灵不好，失了脚滑进这洞里，才连累你们的。”

    旁边的老洋人一声不吭，头几日他将食物都留给花灵和红姑，自己吃得最少，现在已经饿得昏过去了。

    不知过了多久，红姑被蛇鸣声吵醒，只见一条青色的细蛇在自己面前晃悠。

    红姑一喜，有这小蛇的蛇肉和蛇血，她们三人应该能再撑一两天。

    只是刚想动手，就见这小蛇钻入洞中消失不见。

    红姑无力的趴在地上，自嘲的笑了笑，闭上双眼，脑海中再一次浮现鹧鸪哨的面容。

