    

    鸭舌帽开着雷诺商务把我们拉到一家酒店门前。门童很有礼貌的拉开车门，我们鱼贯而下。

    抬头，金灿灿的招牌上一行曲了拐弯的法文显得自命不凡。

    “郁金香酒店。”小开帮我翻译。

    鸭舌帽见我们都已下车，并不多做停留，拐入车流中不见了踪迹。

    门口的服务生领着我们来到前台，一个左眼上卡着个镜片的大爷笑容可掬地看着我们。他留着白花花的络腮胡，但却打理的一丝不苟，丝毫没有邋遢的感觉。

    “道格拉斯先生，欢迎您的光临。我是酒店的经理，亚伯。”络腮胡朝我们微微欠了欠身。

    “亚伯，我想知道我们的房间是否已经安排好了？”尤里大声问。

    “当然，道格拉斯先生。您和您女儿、女婿以及您随从的房间都安排好了，就在顶楼，是我亲自安排人打扫收拾的，肯定是郁金香最好的房间。”亚伯道。

    “我有些累了，想尽快泡在浴缸里美美地喝上一杯。”尤里笑道。

    “好的，道格拉斯先生，我亲自带您上去。”亚伯说着从前台转了出来，领着我们走向电梯。

    “咱们连身份证都不用登记啊？”我规规矩矩地跟在后面，小声冲小开问。

    小开掩嘴偷笑，好美，看得我唾液腺分泌有些超标。

    电梯停在顶楼，十二层。

    不管是电梯里的服务生还是楼层内的女仆装服务员，看见亚伯领着我们都很优雅地行礼。

    如此大的一层，只有东西两间套房和两间辅房。

    按照亚伯的安排，尤里自己住了东边的套房。我和小开住了西边的套房。而小林和李小曼则被自动划为随从的行列，住在西边的辅房。

    尤里掏出钱夹，随手抽出几张，打发走了房间内假装打扫的女仆装们。

    亚伯站在房间门口没动，等看见女仆装们坐上电梯下去后才将房门从里面关上。

    “我亲爱的碧昂斯基大人，再次见到您很高兴。”亚伯深深地鞠了一躬。

    “亚伯，你的风湿病怎么样了？”尤里亲热地给了亚伯一个拥抱，笑着问。

    “巴黎的天气比莫斯科要温暖许多，让我的腿感觉很舒服。”亚伯同样笑着道。

    “那就好！让你离乡背井的我还能稍微心安一些。”尤里道。

    “我没记错的话，全球连锁的郁金香酒店似乎是诺曼家族的产业吧。”小开坐在沙发上道。

    亚伯并不认识凯瑟琳.斯图亚特伯爵。他看了眼尤里后才道：“这位美丽的小姐，您说的没错。郁金香是属于诺曼家族。我从伊万那了解到碧昂斯基大人还有您几位跟诺曼家族发生了点冲突。以诺曼家族的势力，无论您藏在巴黎的何处，都有被找到的风险。”

    不等亚伯说完，我抢先道：“所以你就安排我们住在诺曼自家的酒店，这叫什么来着……灯下黑对不对。”

    亚伯微笑地点头默认。

    “老尤，之前你还说在巴黎有些势力，我看也不怎么样嘛。咱们才刚落地多一会，就差点被人家一锅端了。”我笑嘻嘻地冲尤里道。

    “您怎么可以如此无礼地对碧昂斯基大人讲话。”亚伯面色严肃地冲我道。

    “亚伯！陆先生是我最最尊敬的朋友，请注意你的语气。”尤里瞪了亚伯一眼。“何况，陆先生说的本来就是事实。”

    “那啥，我就是开个玩笑而已。”我没想到亚伯反应这么大。

    “陆先生，对不起，我为刚才的态度道歉。”亚伯躬身道。“但是，诺曼家族对华夏人的搜索，并不是在您们到达后才开始的。据我得到的线报，今天清晨，诺曼家族乃至他的附庸就开始了全城搜索。”

    “难道从咱们起飞之时，诺曼家族就已经得到了消息？”小林道。

    “笨啊你，如果他们知道咱们的航班信息，在机场堵着不得了。用得着趁咱们还在地中海上方的时候，就搜索巴黎全城吗？”李小曼骂道。

    “难道是为了抓乔巧？”我自言自语道。“也不对，他们手里已经有了那么多人质，只跑了个乔巧，没有必要大动干戈，闹的满城皆知。何况，他们的目的就是为了引我前来，让乔巧逃脱正好可以向我通风报信。”

    所有人都沉默了。

    “会不会是小雪她们都已经逃出来了？”小开忽然道。

    “有这个可能！”李小曼附和。

    “遥哥，你有没有给小雪她们打过电话？”小林问。

    “没有啊。就下飞机的时候我跟乔巧通了个电话，得知她已经被朱长远派来的人接到了大使馆。”我说。

    “那打一个试试，说不定她们真的逃出来了。”小开道。

    可能吗？，乔巧说她们都被迷晕了，还被关在古堡地下的监牢里。还有刚才P眼儿.诺曼的那个电话……再说了，如果她们逃出来，会不跟我联系吗？

    心里腹诽着，可我还是掏出手机拨给了钟凌儿。

    “嘟嘟嘟……”听着免提中的占线声，我心里升起一丝希望。

    嘟了有小一分钟，听到对方占线的提示音我才挂断。

    正想着是打给伊娃还是小雪的时候，钟凌儿的电话又打了回来。

    我赶忙按了通话键。“喂，凌儿吗？你们在哪？”

    电话那头先是停顿了几秒，然后才传出钟凌儿的声音。“我们当然是在巴黎啦。陆遥，你打电话过来干嘛？是不是想我了？”

    “在巴黎？……你是不是钟凌儿？”我警惕地道。

    “当然是我，这才几天没见，你该不会连我的声音都听不出来了吧。”钟凌儿娇嗔的声音传来。

    就这股子娇嗔劲儿，我就敢肯定，对方肯定是钟凌儿。

    “你们……没……没什么事儿吧？”我问话的同时，头都快扎到手机上了。

    “没事啊。我们正在游览巴黎城呢！”钟凌儿答道。

    但我明显听到了对面细细索索的声响。

    “是不是旁边有人威胁你这么说的？”我问。

    “没有啊，哪有人威胁我们。”钟凌儿似乎压抑着声音道。

    “那你叫乔巧听电话。”我说。

    “……”沉默，又是一段好几秒的沉默。然后钟凌儿不满地叫道：“给给给！那你来说！我是编不下去了！”

    随后免提中传来伊娃的大嗓门。“你小子有事儿没事儿，没事儿赶紧挂了，别耽误我们玩儿。”

    “伊娃！你听我说！”我忽然语气严肃地道。“你们是不是也从诺曼家的古堡里跑出来了？现在人在哪？”

    “诶？你这么知道我们被抓的事儿？”伊娃错愕的声音传来。可她话出口才觉得不妥，忙道：“就是一点小误会而已，你丫放心地在京城忙活飞机的事吧。还有，别给老娘在机身上喷的花里胡哨的，图案要等我们回去后一起定。”

    “什么误会！前因后果我都知道了！何况我现在也不在京城。”我说。

    “吓？你丫该不会是也过来了吧！”伊娃大声道。

    “废话！你们到底在哪？别乱跑了，诺曼家的人正在全城搜捕你们。”我比她还大声。

    “……，肯定是乔巧那死丫头！陆遥，你丫真没劲！”伊娃说完，似乎把电话递给了另外一个人。

    “陆遥，找个地方见面聊吧。”龙景春的声音传来……        

