    王世充败了……

    当牛进达，沈青奴反叛，投汉王李定安，引晋地大军过河的消息传到王世充军中，十余万大军瞬间分崩离析。

    王世充还想派人回军抢占风陵渡口，稳住战局。

    可眼见潼关唐军蠢蠢欲动，危急关头，已经没人听他这个皇帝的了，陈国公段达率先引军而退，接着众人群起仿效，一窝蜂的往弘农方向退兵。

    这才是压垮骆驼的最后一根稻草。

    之前损兵折将，外加大规模内讧，都只能说的非常沉重的打击，而李破挥兵过河，才算是致命一击。

    后路是每个领兵将领都必须，也必然重视的一个环节，而大军一旦没有了退路，其实很少有背水一战的事情发生，往往都是军心动摇，然后就是大溃，这才是正常的战争节奏。

    而像王世充溃败的这么彻底的战事，其实也不算多。

    军中将领们几乎都没想什么率军护着皇帝先走，或者是被围之后率军突围什么的，他们现在只想着，能趁李定安渡河之机，先一步跑回洛阳去。

    军心……嗯，这会王世充军中已经谈不上什么军心士气了，撒开腿就跑的人比比皆是，王世充那挂满了人头的皇帝旗帜歪歪斜斜的倒了下去。

    曾经不可一世的郑国皇帝，披头散发，面容扭曲的被亲兵卫士们簇拥着，混在人流当中，急急东逃。

    全军大溃已经不足以形容王世充大军的狼狈，陈国公段达几乎一路不停，率军去到弘农，毫不犹豫的将王仁则拿下并砍了脑袋。

    他可不是王世充，王仁则丢失风陵渡口已经是罪该万死，最该死的是他还想在段达面前充充大，拿一拿皇族的架子，估计是想接收段达所率的大军。

    这样一个只会玩弄小心眼，根本看不清大形势的家伙，人头落地才是正常现象。

    左领卫将军杨叔恒，率鹰扬郎将张童仁，李君羡等前至潼关城下，降了李建成。

    最可笑的是楚王王世伟，他的部下都是牛进达的部属，牛进达叛反的消息传来，大军当即离散，楚王王世伟惊慌失措，他的部下们也都傻了眼。

    可这会没人顾得上他们，几个领兵的家伙只碰了碰头，便“簇拥”着楚王王世伟往河边跑了过来，半路上还捡了个杨公卿。

    这人是正经的王世充心腹部将，也是王世充江都旧部中的一员，跟随王世充做了不少“大事”，算是王世充部将中比较能打的将领。

    只是到了这会，杨公卿身边只剩下了几十个心腹扈从，别说皇帝顾不上他，他也找不见皇帝车驾了，悲催之处，简直一言难尽。

    看见王世伟的身影，这人顿时凑了过来，好吧，几个“活捉”了王世伟的家伙一看，又来了一条大鱼，于是乎，杨公卿被人围住，噼里啪啦，扈从们各个被打的鼻青脸肿，杨公卿也被人“活捉”了。

    大军至此算是一败涂地，乱哄哄的人流分成几股，吵嚷着，火并着，一路溃散而去。

    唐军大胜……可以说，这是继李世民大败薛仁杲之后，又一场大捷，分量上也许比击败薛仁杲还要重上几分。

    说到底，崛起于西北的薛氏也不过是一土贼，借白瑜娑余威，呈威一时罢了，根本比不上在河南盘踞多年的王世充。

    可话说回来了，想要功盖秦王李世民，可并不容易，薛仁杲大溃，李世民可是率兵抄了薛氏的老巢，彻底来了个斩草除根，稳住了西北局面。

    从这个层面来讲，光在潼关之下大败王世充可不成，还差着许多的火候呢。

    实际上则是，唐军很懊恼，也产生了一些混乱。

    王世充的二十万大军，先是猛攻潼关十余日，突然之间在关下内讧了一场，败像立显，可王世充中军还算齐整，唐军许多经验不足的将领都认为王世充还有一战之力。

    当然了，众人都知道，此时胜负已分，各人想法不同之处只在于，怎么彻底击溃王世充的中军而已。

    出关一战的声音一下便高涨了起来，唐军将领纷纷请令出关，这样一个好机会，没人愿意错过，凡是有资格的人都要来争一争。

    可杂音也是不少，自认为老成持重的将领们建议，先在关内整军，出关之后，便要全力一击，才能收获一场全胜。

    王世充在关下逡巡不去，也给人造成了一种错觉，这人还想一战，之前的内讧并没有伤了他的根本。

    嗯，王世充自己确实是这么想的……

    当然了，不管怎么打，唐军现在先要做的却是妥善的收纳降人，在这个上面，李建成的表现是非常成熟的。

    先派人招吴黑闼，郝孝德等人入关一见，然后才能允许关墙下面那些残兵败将陆续进来，这是一支不小的力量，足有一万多人。

    这些家伙都可以说是百战余生之辈，整合好了，又是一支强军，李建成欣喜的很，这会儿他却忘了，徐世绩来投的时候，手下领着的也是一支精锐，却被他毫不犹豫的送去了河东给李神通。

    这个时候李建成终于恢复了从容状态，胜算在握，之后出关一击，定要让王世充有来无回。

    招降纳叛，整顿军伍准备出关，再加上也许……还能将城下的战场打扫一下，那么多的尸体堆成了山，血也流成了河，看着太恶心了，很影响士气啊……

    有条不紊的布置下去，还没等出关一战，潼关守军上下已经洋溢着收获的喜悦了。

    可王世充……太讨厌了，总不按常理出牌，也在连续不断的考验着唐军将领乃至于太子李建成的临机应变能力。

    关下的十余万大军也只骚动了一下，刷拉便溃了下去……

    人头涌动间，连个招呼都不打，掉头便跑，转眼间队伍便蓬松了起来，争先恐后的向后逃走时，还不忘相互残杀，乱的那叫一个彻底，王世充那令人惊悚的旗帜很快就不见了踪影。

    没谁愿意遇到这样神经质一般的对手，太没有成就感了，尤其是李建成这样的人。

    李建成还在安抚劫后余生的吴黑闼等人，看到这个景象，整个人看上去都不太好了，狠狠一拍城头垛口，就想命人出关立即追敌。

    可李神符那边又来凑热闹，此时派的人正巧来到，说是李定安在河边整军，正欲渡河。

    这个消息其实没什么，李神符的意思也只是知会李建成一声，他那边兵力并不比李建成少了，完全有信心守住黄河滩头。

    李建成听得这个消息却是喜忧参半。

    喜的是李定安若攻李神符，那么王世充败后，岂不是可以长驱直入，直抵洛阳了？

    忧虑的是，李神符在这个时候送来消息是什么意思呢？甚或是秦王意欲如何？他若率兵进军河南，那潼关交给谁来坐镇？李神符还是萧禹？

    是的，对李神符的处境他没有任何担心，却在考虑之后的事情，军事和政治掺杂在一起，其实是领兵之人最不愿面对的事情，可作为太子的李建成却不得不考虑到这些。

    当然，这并不能影响他下令出关追击残敌。

    可事情就是这般让人无奈，王世充部将杨叔恒，张童仁，李君羡等来降，除了迟滞唐军出关之外，又带给了李建成一个坏消息。

    李定安率军南渡，怕是已经占据了风陵渡口……

    李建成这个时候是真不镇定了，李定安疯了这是？在两处渡河，他有多少人马，敢分兵两处？当大家都是死人吗？

    此时李建成内心的纠结就不用提了，这无疑需要他做出快速的判断，甚至没给他留出召集众人商议的时间。

    一天之中，天翻地覆的变化接踵而至，让李建成头都大了几分。

    李神符这个时候送来消息，意欲何为？杨叔恒等人所言是真是假？出关追击王世充，会不会为李定安所乘？

    念头纷涌而至，而溃散的王世充大军的身影，正在渐渐隐没于远方……

    战机稍纵即逝，李建成终于一咬牙，令李纲安置降人，又令车骑将军冯立，虎贲郎将吕成大率五千骑追击王世充。

    同时又派侦骑去风陵渡口探查。

    接下来便令桑显和领任璨，韦挺等率军两万立即出关，直奔风陵渡口。

    这个时候，一连串的将令发下，李建成可没再犹豫，也容不得他再犹豫了，派出去的也都是唐军精锐，甚至没去等斥候的回报，他便将目标大致定在了风陵渡口。

    此时他的思虑很清晰，王世充已经败了，瞧那一泻千里的模样，就算跑回洛阳，也如冢中枯骨一般，已然不用在意。

    倒是李定安，起兵以来，漫无败绩，实乃李氏大敌，不能不加以提防。

    李建成甚至希望，李神符和河南降人们说的都是真的，那样一来，说不定便能黄河边上重创于李定安。

    接连击败强敌，李建成之名传于天下……

    好吧，这样美好的臆想并没有保持多少时间，被逼着极快的做出战略部署，让李建成十分难受，忐忑随之而来。