    

    “你就是张时超是吧？”

    确认了身份，其中一个警察打开文件夹，将一份传唤书亮在了他眼前，“请配合我们的工作，谢谢！”

    传唤？

    “为……为什么？”

    张时超懵了，“我又没违法犯罪，为什么要传唤我？”

    “造谣诽谤也是犯罪！”

    一句话铁板钉钉，张时超直到坐着警车被带回警察局，都没反应过来他到底造了什么谣又诽谤了谁。

    好半天，张时超脸色一白，摸出手机进了校园论坛。

    置顶飘红的热帖大写加粗扑面而来，十分具有震慑力。

    《高三5班的张时超，阴沟里的老鼠都比你光明磊落！！！》

    血瞬间涌到了头上，张时超的手哆嗦的像是帕金森患者。

    再点开帖子，看着那通篇的大红字，张时超觉得血压都飚上来了。

    “张时超你个王八蛋，有胆子造谣姑奶奶，怎么不敢大号登陆啊？披个马甲，你以为姑奶奶就认不出你了？”

    甩出来的两张图，一个是ID“张时超”曾经在别的帖子里评论时的IP地址。

    另一个，是昨晚造谣贴里那个名为“你猜我是谁”的IP地址。

    两个地址一模一样，都是金豪别墅区的某联排别墅。

    也就是张时超家。

    随后的九宫格大图，是造谣贴里的那些照片。

    唯一不同的是，叶晚给这些照片做了锐化和时间标注。

    什么时间她和谁一起出现在那里做了什么。

    五要素齐全。

    而每一张照片都有一小段天眼监控做辅助说明。

    总之，全都是叶家破产前，叶晚和姐妹淘们一起出去玩的照片。

    穿的性感？

    试问照片里面哪个女孩儿不性感？

    十六七岁，花一样的年龄，打扮的漂亮点怎么了？

    人家爸妈都没说不行，你个八竿子都打不着的小瘪三跑出来，你特么算哪根葱？

    不是酒店就是酒吧不学好？

    那对不住了，您只能慢慢酸了！

    都是姐妹家里的产业，自家的酒吧自家的酒店，玩晚了不想回家就近住下了，我这儿还有我们一人一套总统套房的开房记录呢你要吗？

    言辞犀利证据清晰，便连接到报案看到这个帖子的警察都在心里默默竖了大拇指。

    这姑娘，够彪悍！

    一路看到最后，张时超都快翻白眼了。

    “张时超，叶家是破产了，可姑奶奶也不是你这样的小人能来踩两脚的！登报致歉，赔偿姑奶奶的精神损失费100万，否则，下周一，咱们法庭见！”

    一口一个小人瘪三王八蛋，要么就是阴沟里的老鼠都不如。

    一想到叶晚带着满脸的嘲讽发了这个帖子做了这一系列事，而自己再一次被她蔑视，张时超就气得牙痒。

    “啪！”

    一巴掌被打蒙，张时超抬起头，满脸的不可置信，“爸，我……”

    “你个小畜生，成天就会惹事！”

    张大成喘着气大骂起来，脑门上一头汗，“那是叶晚，是你能欺负的？”

    叶家倒了又怎样？

    人家一转头，就傍上了帝都来的神秘大佬。

    这会儿只是叶晚生气，道个歉赔点钱就了事了。

    可若是叶晚背后那位大佬生气了……

    一个激灵，张大成不敢再往下想了。

