    

    仓惶逃入村中，两个鬼更加懵圈，能让鬼懵圈的东西不多，可眼前瑟瑟发抖的村民正是连鬼也无法理解的情况。

    外面如此恐怖的环境，几乎到了十步一鬼，三步一怪的程度，为什么村里还会有活人呢？

    黄大妖眯着眼用自身灵觉感知，对面的村民全部都是普通人，没有阴气散发，换句话说他们都不是鬼变成的，都是人！

    黄大妖与冰鬼就那样警觉的站在门口，不敢向前逾越一步，亦不敢退出去。

    僵持不下，围观的村民中，走出一位老汉，口中自称村长，笑问二鬼从何而来。

    冰鬼，黄大妖不可思议的对望一眼，由黄大妖说出两鬼心中的疑惑。

    “你们不怕我们俩？我~我是大妖，他是戾鬼！”

    村长仿佛听到了天底下最可笑的事情，放声大笑，身后的村民也跟着掩面偷笑。

    村民笑的两个鬼心里直发毛，这什么情况，鬼怪不都是令人恐惧的事物么，怎么他们会笑的如此开心。

    村长收住笑声解释到。

    原来他们世代生活在这里，也知道村子外面的情况，夜晚外面的荒野会变成人间鬼蜮，白天又恢复正常。外面的鬼怪也不知道为什么无法踏入村子一步，只要不自己夜间出去作死倒也相安无事。

    这么多一来他们都已经习以为常了，平日里夜间也见过不少人类，鬼魂误入村子，早已见怪不怪。

    黄大妖几乎脱口而出。

    “那你们就不怕进村的鬼怪害你们？”

    话说出口觉得有些不合时宜，心中懊恼不已。

    村子倒是无所谓的摆摆手笑吟吟的解释道：“进入村子的鬼怪都会变的普通生物一样，失去神通，要是鬼怪敢害人，我们也不是吃素的！”

    村长眼睛里骤然冒出的杀气，让黄大妖一阵心惊胆战，与冰鬼一起运转阴气，发现确实使不出任何能量。

    随即二鬼低头窃窃私语起来，冰鬼建议两个鬼带着赵老六在村子里休息一晚，等明早上外面鬼怪消失了，再探查此处是何地方，找寻离开的办法。

    两个鬼经过连番战斗，体内阴气已经严重不足，急需地方恢复实力，阴魂不散时不时就冒出来的黑影更是让他们的情况雪上添霜，让两个鬼心神疲惫，能有个安稳的地方歇歇脚，也是件难得事。

    两个鬼商议一阵子，也没发现村民们有何异常，遂安心的准备在村子里过夜。

    村民十分热情的上前帮赵老六去除屁股上的冰坨子，起初黄大妖还想阻拦，听到村民解释后，便任由村民施为。

    按照村民的说法，村子里有神奇的结界守卫，任何魑魅魍魉都无法在村子里作祟。

    更何况赵老六失血过度，冰坨子温度又太低，在这样下去赵老六会因为体温过低而亡。

    看着梦境中回到正轨赵老六一行人，言峥满意的点点头，不榨干他们最后一丝力量，不让他们彻底失去抵抗之心，言峥无法安心的与他们相见。

    电影电视剧中反派骄傲自满阴沟翻船的桥段见多，被人绝地反击的事情言峥见多了，保险起见还是将他们“熬”干比较好。

    当赵老六一行发现执行录异常心生恐惧的时候，言峥就知晓坏事儿，恐惧之下往往会使人更谨慎，他们不再肆意挥霍妖气，结阵自保积蓄力量以应对接下来的未知恐怖。

    若是言峥真如他们想的那般厉害也成，可问题是言峥徒有其表，真让他们耗下去难免会发现其中的破绽。

    其实方才赵老六他们已经开始质疑了，顺着推理下去极有可能发现他们所处幻境的猫腻。

    因此言峥果断的派出时兴言搅局，将他们的桑心之路重新拉回正轨。

    借着落水的机会重创赵老六，让他们失去主心骨，无暇继续推断背后真相。

    可以说，这是一场更加艰巨的熬鹰过程，言峥在熬的同时，还要提防他们发现事情的真相。

    比起单纯的熬鹰来，不仅考验双方的意志力，更加考验双方的智力。

    好在言峥技高一筹，一切有惊无险，他们最终按照言峥设定那般走进言峥精心准备的村子里。

    接下来又是一轮，肉体与心灵的摧残。

    在村民的协助下黄大妖很快治疗好赵老六伤势，伤势痊愈的赵老六依旧处在昏迷之中。

    两个鬼也不擅作主张，飘在原地发愣，不知道下一步该干什么。公司契约的鬼怪虽然都有很大自主性，但总体上还要以契约员工为主，少了赵老六发号施令，他俩只能被动的保护赵老六安全，等待赵老六苏醒以后再做打算。

    在村民提议下，黄大妖与冰鬼抬着赵老六进了一间空房子，在屋里等待赵老六苏醒。

    如果在现实中，如此可怕的鬼蜮里，村子可能就像村长说的那般任何邪祟无法作恶，但这是由耳虚构的梦境，黑影无法作恶？这不是不存在的。

    黄大妖与冰鬼相信了村长所说的话，戒备的心放了下来，两个鬼坐在赵老六炕头上恢复阴气，集中打坐，黑影毫无征兆的从床下窜出来，偷袭了它俩的弱点之处。

    一直运功的两个鬼差点阴气错乱走火入魔，齐声惨叫，从床上跳到地下，捂着勾股震惊的望着床铺。

    两人对望一眼，眼睛皆是茫然不解。

    不是说村子里任何魑魅魍魉都无法作祟嘛，这怎么又被攻击了？

    床上赵老六此时也出现异样，昏迷的脸上露出痛苦不堪的神情。

    两个鬼连忙上前掀开，赵老六的身体不断上下起起伏伏，好像下面藏着什么野兽，即将破壳而出。两人翻过赵老六的身子才发现，赵老六一直被黑影攻击，鲜血流了一床铺。

    冰鬼焦急的喊：“快点，大仙快点救他！可不能让他死了，他死了咱俩也跟着完蛋。”

    黄大妖都快哭了，他又不是奶牛，哪儿来的那么多奶量，再说了就算是奶牛这样压榨也早就榨干了。

    “马德，我得治疗又不是不要钱，也是耗费阴气的好吧。”

    嘴上抱怨手下动作却丝毫没有怠慢，连番施展治疗术治愈赵老六的伤势。        

