    石背村的五青年自认为圆满完成任务，反正不管听懂没听懂，他们记了满满五个本子。

    这一次买拖拉机不用农机站的技术员帮忙开回去了，来卖砖头的李石柱和高铁山就都会开车。

    农机站的技术员看着李石柱大刀金马地坐上拖拉机驾驶位，暗暗松了口气，还好不用他给开到石背村去。

    现在看到那五个拿着本子的小伙子，他都有心理阴影了。

    李石柱开着拖拉机，后面的车斗里站着高铁山和五个青年。

    他们一路迎着风，唱着歌，高高兴兴地回了石背村。

    往常四五个小时的路程，因为有了拖拉机，只用了两个小时。

    “还是有拖拉机好啊！”高铁山感叹，“省时间又省力气。”

    李石柱深有同感，豪迈地说：“大家伙好好干，争取到年底，给村里再添个十台八辆拖拉机！”

    一会去，五青年就把五本写满了笔记的本子交给高守金。

    “培训需要用到的所有知识都在这里了。”

    高守金一翻那本子，看着圈圈又叉叉的记录，立刻就头晕，他认识的字本来就有限，这又整这么多圈圈叉叉，这不是要他老命呢么。

    “你们这都记的些啥玩意儿啊？”他问打头的高防震。

    高防震是高守金的大儿子，今年二十岁，这次出门，高守金把他也给派了出去，为的就是能掌握第一手情况，另外让儿子也学点儿知识。

    高防震出生那一年，隔壁省发生了大地震，高守金担心石背村这里也有地震，就给儿子起了个防震的名字，然后石背村就从没地震过。

    高防震听他爸这么问，就说：“你要具体问我哪个圈圈代表啥意思，我能说得上来，你要问我这全篇写的啥东西，我也不明白。”

    高守金：“......那要是让你们给老太太们去讲的话，能讲明白不？”

    高防震看着他爸呵呵笑了两声，“那指定让老太太们这辈子都摸不上拖拉机的驾驶位。”

    高守金倒吸一口气，那样的话，老太太们估计又得拿他小时候光屁股的事说话了。

    这是坚决不行的！

    在拽掉头上十根头发后，高守金想到了解决办法：找李明月！

    李明月一一翻过那五本笔记，啧啧几声，忍不住琢磨，若是她折腾着让全村人都练书法，李石柱会不会支持她？村里人会不会打她闷棍？

    高守金问：“明月，你有啥好办法没有？给叔出个主意。”

    “这些兔崽子们倒是机灵，把东西都记回来了，你说该怎么把这些东西变成给老太太们培训的理论？”

    李明月想了想，说：“现在最关键的是把这些笔记整理出来，整理成系统的理论，方便学习也方便教学。”

    “叔，您让防震哥他们拿着这些笔记本去找沈老师、小麦老师和徐老师，让她们帮忙整理，等她们整理好了，最好直接请她们教理论课。”

    高守金迟疑地问：“你说沈老师她们愿意帮这个忙吗？她们学校工作也挺累的吧？”

    李明月笑了笑，说：“她们愿不愿意，您得亲自去问问，另外，我建议，您最好和生产队申请申请，别白找人帮忙，这也是为生产队干活，让生产队给沈老师她们些补偿。”

    “你说的对！”

    高守金发现李明月这娃，别看年纪不大，这为人处世倒是通透得很啊。

    他和李石柱一说，李石柱就很爽快地批了补偿：整理笔记给十个工分，以后讲课一次给工分八个。

    自从有了个挣钱的烧砖厂，李石柱底气足了很多，也变大方了，手一挥就给工分。

    这些工分等到分红算账的时候，可是能换钱的。

    沈小琴三人一听高守金的要求，没多想就答应下来了，其中徐英娜还非常积极。

    一来学校一共就三十二个学生，三个年级，教学任务其实并不繁重。

    有机会，她们是很愿意为生产队多贡献些力量的，尤其是和知识、脑力劳动相关的工作。

    更别说还不是白干，有非常客观的工分报酬。

    尤其是家里条件很一般的徐英娜，她本就时不时地往家里寄些东西，如果能多挣工分，到时候换成钱，就更能帮助家里了，她非常乐意做。

    于是在高防震五人和沈小琴三人合作开始整理笔记本，把圈圈叉叉转换成能文字。

    沈小琴和麦丽丽一人整理了一本笔记本，徐英娜一个人就整理了三本笔记本。

    整理完笔记本，三个人坐一起把知识点梳理成理论，组织成有条理有结构有逻辑的理论知识。

    老太太们很着急要开拖拉机，高守金便赶紧催着沈小琴三人开课。

    理论课的教学安排在了晚上，地点是村小学校的教室。

    沈小琴三人轮流上课。

    第一天上课的是麦丽丽。

    吃过晚饭，麦丽丽拿着整理的教材，准备出门时，转到了李明月的屋子。

    “明月，你跟我一起去吧？你替我看看我哪里讲得不到位，回来了给我提提意见，我好改进。”

    其实她是有一点点紧张了，第一次要给一群老太太们讲课，她心里没底，怕给老太太们讲不清楚，被老太太们哄下台。

    李明月一眼就看出了麦丽丽的紧张，笑道：“行，那我也正好能学一学。”

    麦丽丽立刻高兴起来，觉得李明月真是太贴心了。

    村里的老太太们三三两两地来了村学校。

    高老太和解老太打头来的。

    “多新鲜呐，我们这么大年纪了，还有上学的一天。”

    高老太左看看右看看，就好像第一次来到学校一样，哪里都觉得新鲜。

    其实此时天已经黑了，除了马灯照亮的脚下一点儿地方外，其他地方全部都是一个样，黑不溜秋的。

    解老太一样很兴奋：“越活越有意思了，没想到我两竟然成同学了。这回咱俩可以比一比到底谁的脑袋瓜更机灵。”

    “比就比！”高老太丝毫不逊，觉得自己肯定赢。

    来听课的老太太一共来了十个，一坐下先唠嗑，直到麦丽丽敲了三次黑板才安静下来。

    等麦丽丽开讲后，老太太们一开始还能听懂，拖拉机么，她们都见过，知道那家伙是铁疙瘩，吃柴油，走的快，能耕地，能播种，能拉东西。

    可听着听着，一个个就都开始打哈欠，讲课讲到一半，老太太们也睡着了一半，剩余一半也在睡着的路上。

    麦丽丽在犹豫：她是该残忍地把老太太们喊醒继续听课，还是该善良地让老太太们就地睡觉？

    她把视线转向最后面的李明月。

    李明月听得可认真了，还做上了笔记，时不时还蹙眉思索一番。

    还是教明月这样的学生更得劲儿啊。

