    西方教延的人马，在沧海世界群扑了空之后，怒火滔天，立即下达了搜查令，追杀令，发动一切力量，搜查无间城和沧海世界群众多生灵的下落。

    特别是林飞，被画成了画像，到处流传。

    不过，由于林飞一直戴着吞天狗所给的面具，所以，这些画像所画的，并不是林飞的准确外貌，而且，神魂气息，也无法描摹出来。

    无边混沌海没有边际，有着无数的世界群，无数的位面。

    生灵的数量，更加是无法计算。

    其中，和林飞外貌相似的年轻人，估计多如恒河沙数。

    所以，这一张画像，什么作用也没有。

    没有谁，会想得到，这个年轻人，就是来自三千大小世界的林飞。

    西方教延的人马，离开不久之后。

    妖都的一支大军，也来到了沧海世界群，也是扑了个空。

    “搜，在整个无边混沌海之中，进行搜查。

    特别是那个小子，杀害了我们妖族那么多人马，一定要将他找出来，凌迟处死！”

    妖都大军首领的怒吼声，震动整个沧海世界群。

    就在这个时候。

    无边混沌海之中，某一处位置。

    无间城隐藏在虚空之中。

    “盟主，前面，就是冰宫了。

    这是我们的第一个目标。”

    无间城之中，林飞带着一批神灵，正在朝着前方的虚空眺望。

    前方，混沌虚空之中，有一片寒气逼人的世界群。

    正是无边混沌海之中，赫赫有名的冰宫。

    “盟主，冰宫，在无边混沌海之中，属于二线势力。

    比起那几个超级大势力，也就差了一个档次。

    不过，比起我们沧海世界群，就要强大得太多了。

    不久之前，妖都出动了大批顶尖高手，对冰宫进行强攻。

    在花费了大量的时间，付出了极重的代价之后，终于，将冰宫占领了。

    现在，冰宫已经被妖都控制了，有大量妖都的高手在镇守。”

    伍氏老族长朝林飞说道。

    “嗯，不错。

    第一个目标，就是这里了。”

    林飞点了点头，十分满意。

    “盟主，冰宫已经被妖都重兵把守，有大量的顶尖高手坐镇，可谓兵强马壮。

    不如，我们另外，挑选一个弱一点的目标吧。”

    白发上位神有点担忧。

    “不必。

    就冰宫了。

    真是因为妖都重视冰宫，我对这里动手，妖都才会感到心痛。

    其它太弱小的目标，达不到这样的效果。”

    林飞笑道。

    白发上位神没有再劝，他开始逐渐了解林飞的性格，认定的事情，不会轻易更改。

    “盟主，我们怎么行动。

    直接杀进去吗。”

    曹武问道。

    “不。

    我们先混进去，摸清楚妖都人马的实力，再动手也不迟。”

    林飞想了想，说道。

    “走，我们先混进去。”

    林飞说道，带着沧海世界群的一帮神灵，离开无间城。

    片刻后。

    冰宫的出入口之处，来了一个样貌普通的青年。

    正是林飞。

    林飞的脸上，戴着吞天狗所给的面具，无论外貌，还是神魂气息，都被改变。

    就算是上位神，也无法认得出林飞的真正面貌。

    林飞来到冰宫出入口之处，目光暗暗环视四周，十几个妖族高手，盘坐在虚空之中。

    有两个中位神，其余的，都是下位神。

    此外，还有一队队巡逻的妖族人马，来来往往。

    显然，出入口附近，被重兵把守。

    “谁？”

    一队巡逻的人马，将林飞拦下来。

    这队人马，不是妖族，全都是异度空间的生灵。

    “各……，各位大人，我……，我想进入冰宫之中游历。”

    林飞装出惊惶的神情，说道。

    冰宫虽然已经被妖都控制，成为妖都的地盘。

    不过，却依然是开放的。

    别说是冰宫，就算是妖都总部，也是对外开放，外界的生灵，经过盘查，如果没有问题，是可以进入妖都之中，游玩，居住，xiu lian。

    所以，现在的冰宫，和以前一样，外界的生灵，也是可以zi you出入的。

    不同的是，现在的冰宫，已经是被妖族控制，属于妖都的地盘。

    “交纳三千块神晶，并接受检查！”

    一个巡逻的士兵大喝道。

    于是，林飞交纳了三千块神晶，并接受了一些简单的检查之后，被放行，进入了冰宫世界群之中。

    林飞所表现出来的实力，只不过，是下位神。

    这样的实力，对于妖族来说，不值一提。

    所以，林飞也就没有受到严格的盘查。

    冰宫，是一片浩瀚的世界群。

    林飞放眼望去，发现至少有一千多个位面。

    这一千多个位面，分布在一片白茫茫的混沌空间之中，每一个，都被厚实而坚硬的亿万年玄冰层所笼罩。

    混沌虚空之中，也悬浮着无数的大型冰块，也不知道存在多少亿万年了，一动不动。

    进入冰宫，林飞的第一感觉，就是这里的温度，比起外界，要低很多。

    “小子，闪开，想找死吗！”

    就在林飞到处打量的时候，一道大喝声响起。

    不远处，一队妖族的人马，押着一大批俘虏，从林飞的身旁走过。

    这些俘虏，一个个被打得皮开肉裂，惨不忍睹。

    那些妖族人马，一个个握着长长的钢鞭，钢鞭之上，带着锋利的倒刺，不断抽打着那些俘虏。

    “小子，放聪明点，否则，把你也抓起来，一起押去冰原，开采神矿。”

    一个面目狰狞的妖族，朝林飞大喝道。

    “对不起，下次不敢了……”

    林飞暂时还不想动手，只好装模作样地说道。

    就在此时。

    突然。

    一艘豪华飞舟，飞进了冰宫之中。

    “哈哈，消息可靠吗，真的有大量冰女出售吗。

    真想不到，妖都居然肯把那些冰女，拿出来拍卖。

    嘿嘿，听说冰宫中的那些冰女，一个个都冰清玉洁，xiu lian成冰之神质，漂亮得不像话。

    特别是那些冰神女，都是极品，世间罕见。

    这一次，我一定，要拍卖几个冰神女回去，以后，就有得乐了！”

    一道粗鲁的声音，从飞舟之中，传了出来。

    “五魔子，放心吧，以你的财力，和地位，没有人，敢和你争的。”

    “就是，五魔子，你放心吧，那些冰神女，只要你看得上的，一定可以带几个回去的。”

    ……

    有几道讨好的声音说道。

    “拍卖冰女？”　　林飞不由得一愣。

