    远山真人返回了自家的大帐，不知道在里面做了一些什么。

    他很快就离开大帐，出现在了外面。

    原本，远山观弟子之中，有人充作他的侍者，一直贴身伺候他。

    不过现在前方局势紧张，远山真人以身作则，早就将身边所有修士，都派到了防线之中去驻守。

    远山真人刚刚离开自家的大帐，朱长明就突然出现在了他的眼前。

    朱长明在散修之中威望很高，是周围区域散修中的代表人物。

    他除了修为和战斗力不弱之外，还见多识广，足智多谋。

    杨雪怡将他招纳为谋士，在自己身边出谋划策、参谋军机。

    在之前的大战之中，朱长明受了重伤，一直在自家的营帐之中养伤。

    杨雪怡特意下令，让他好好养伤，在伤势痊愈之前，就不要再去防线之中驻守了。

    远山真人看见原本闭关疗伤的朱长明出现在了自家的面前，先是一愣，然后脸色一沉。

    朱长明看似只是一名散修，可是却让远山真人这位一派至尊，都忌惮不已。

    “四阶魔物都快要冲到家门口了。看样子，远山道兄是要回去一趟啊。”

    “就是不知道远山道兄有什么样的惊天手段，居然可以对抗四阶魔物？”

    朱长明仿佛没有看见远山真人的脸色，慢悠悠的说道。

    远山真人知道朱长明交游广阔，消息灵通。

    那头落单的四阶魔物的动向，传回修士联军之后，根本瞒不过他。

    自己现在出现在这里，自家的意图也不问可知。

    “朱兄特意在这里拦住本座，是有什么指教吗？”远山真人冷冷的问道。

    “在下那里敢有什么指教，只是有一点好奇罢了。”

    “不知道远山观之中到底有什么至宝，居然能够吸引来四阶魔物？”

    朱长明满脸堆笑，很是客气的问道。

    在刚才各路修士商议的时候，都是担心那头四阶魔物会闯入枫叶山城所在区域。

    至于四阶魔物到底会将哪里作为目标，大家也都没有判断。

    远山真人去恳求杨雪怡，让自家返回山门，也是用的关心则乱的借口。

    包括他在内，可从来没有人说过，那头四阶魔物会一定前往远山观。

    甚至在杨雪怡看来，远山真人都有几分担心过甚，乱了方寸。

    枫叶山城所在区域之中，目标众多，四阶魔物选择远山观作为目标的几率，并不是很大。

    远山真人这么急着赶回去，并没有多大用处。

    现在朱长明一口咬定，那头四阶魔物的目标就是远山观，还开始试探远山真人。

    远山真人脸上的厉色一闪而逝，然后用更为冰冷的语气说道：“本座现在时间宝贵，没有闲工夫和你慢慢瞎扯。”

    “你如果没有什么正事要说，那本座就要离开了。”

    远山真人说完之后，并没有真的急着离开，而是默默观察朱长明的反应。

    朱长明还是那种满脸笑嘻嘻的样子，却没有再多说一句话。

    远山真人大概是摸不清楚朱长明的深浅，也有可能是不愿意节外生枝。

    他深深的望了朱长明一眼，没有再多说什么，就这样一飞冲天，迅速的飞离了联军大营。

    朱长明望着远山真人的背影，脸上出现了几分疑惑的神情，心中不知道在想些什么。

    “看样子，你是知道一些不为人知的秘密啊。”

    话音未落，孟章就无声无息的出现在了朱长明的面前。

    朱长明被突然出现的孟章吓了一大跳。

    尽管处于极度的震惊之中，还是不影响他做出本能的反应。

    朱长明立即拜倒在地，对着孟章行了大礼。

    “晚辈拜见真君。”

    孟章没有理睬朱长明的反应，而是用玩味的表情审视着他。

    刚才在议事的堡垒之中，远山真人突然求见杨雪怡，恳求返回远山观。

    孟章本来也没有将这当做一回事。

    身为一派掌门，关心山门的情况，也是人之常情。

    远山真人的行为并无可疑之处，只是有点难为杨雪怡。

    可是不知道为什么，孟章突然心中一动，有了新的感应。

    身为一名天机师，孟章对于自己这种突如其来的感应，从来不会轻易忽略过去。

    他没有过多的思考，就顺着这种心中的感应，传音杨雪怡，让她同意远山真人的恳求。

    远山真人离开之后，面对杨雪怡的疑问，孟章自己都是跟着感觉走，在杨雪怡和金巧儿面前，自然说不出这么做的原因。

    孟章没有耽搁什么时间，暗中跟在了远山真人的后面。

    他倒要看看，这名能够让自家心中自发生出感应的人物，到底暗藏了什么样的大秘密。

    以孟章的修为，跟在远山真人身为，自然是神不知鬼不觉，不会暴露丝毫的踪迹。

    等到朱长明突然出现，和远山真人有了一番对话之后，孟章暂时将注意力转移到了朱长明身上。

    发现朱长明是一名天机师之后，孟章本来就准备和他好好聊一聊，却一直没有合适的机会。

    现在朱长明和远山真人有了交集，孟章兴趣更大了。

    孟章不愿意绕圈子，也不愿意慢慢的猜谜。

    他直接出现在朱长明面前，大大咧咧的开口询问。

    身为高阶修士，孟章就是有这样的自信。

    他不信朱长明能够逃过自家的手心，也没有必要慢慢的和他周旋什么的。

    如果朱长明真的不识趣，孟章有的是办法让他就范。

    至于远山真人这名正主，孟章更是没有放过。

    孟章派出了两名金丹期实力的阴阳道兵，偷偷的跟在远山真人身后，暗中跟踪他。

    远山真人的情况和朱长明不同。

    朱长明说到底，只是一名散修。

    尤其是朱长明身为一名天机师的秘密，在上次见面的时候，就被孟章识破了。

    天机师这样的身份，同样是不能轻易暴露在众人面前的。

    远山真人好歹也是一派掌门，还有着许多同门存在。

    如果突然失踪，肯定会引起轩然大波。

    到目前为止，远山真人不但没有表现出任何背叛的意图，反而积极主动的配合杨雪怡，对于太乙门的计划居功甚伟。

    孟章好歹也是以正道修士自诩，还真不好就这么对远山真人下手。

