    “住手。”纳兰风大喝一声，直接飞到了他们的面前，鬼见愁看了看他冷笑道：“老家伙，你想上吗？好，我们继续打就是。”

    纳兰风赶忙看看地上的纳兰鹰，此时依旧是一根棍子，表情都是傻了吧唧的模样，显然是被雷电之术弄的不轻了。

    “好手段，雷电之术，乃是修真最上层的功法，你们什么如何做到的？”纳兰风问道。

    “你想学吗？好呀，给我磕头叫师傅，我就教你。”鬼见愁哈哈大笑道。

    “放肆，别以为你们会雷电之术就了不起，好，既然事到如今，那老夫就会会你们的雷电之术吧。”

    纳兰风今天必须要战，否则的话明天纳兰家族的脸面都丢光了。

    纳兰风乃是大宗师中期高手，自然是高出那纳兰风的实力很多，他一站在前方，猛然看到他的身体之上出现了一头巨兽，这巨兽虽是灵力所化，但是如此强大的能量猛兽，不是实力强大根本就做不到。

    “吞噬万物。”纳兰风大吼一声，他上方的巨兽张开了大口直接扑向了鬼见愁等人，鬼见愁一看对方来势汹汹，当即四人合体，站成一条直线，手臂同时向上，就听他大叫一声“雷霆万钧。”

    半空之中，明朗的天际，忽然爆发出一条粗大的闪电，那闪电如同巨龙一般打向了猛兽，猛兽猛然发出了一声嘶吼，可是巨大的闪电瞬间爆炸，直接将那猛兽击碎。

    真气兽瞬间被打碎，直接将那纳兰风的身体震伤了，他口吐鲜血，差点没有跌倒在地。

    受伤严重的纳兰风捂住了自己的心口，这一击，将他的五脏六腑都震伤了，这样的威力，根本就不像是宗师高手能够打出来的。

    “你们到底是谁？”纳兰风惊恐的说道。

    他根本不相信这几个人就是江南五鬼，江南五鬼的实力根本不可能达到这个地步。

    “你耳朵聋了吗？我们就是江南五鬼，还要我说几遍，难道你还想验身不成吗？”鬼见愁收回功法，得意的说道。

    “不可能，江南五鬼我曾经见过，半年前，他们的实力也不过是宗师级别，而你们的实力绝对是大宗师了，刚刚的功法也不是宗师能够练成的。”纳兰风喝道。

    “如果是以前的话，我们的确是做不到的，不过今天我们有老大了，那就能够做到。”鬼见愁笑道。

    “那更不可能。”纳兰风看不出秦风的实力，还以为他是一个普通人，如何能够培养成这样的高手。

    此时秦风也走了出来，鬼见愁等人见到秦风，当即跪下，鬼见愁兴奋的说道：“；老大，你传授给我们的雷电之术果然厉害呀，今天第一次施展，居然就能击败这个老家伙。”

    秦风微微一笑道：“和我预料的差不多，如果不是因为你们的修炼体质并非是雷电属性，你们甚至可以击败更强的高手。”

    秦风的话让鬼见愁一脸的兴奋，当即叫道：“老大我已经很满足了，你就不要再说了，我怕我有些忘乎所以，不知道自己姓什么了。”

    秦风呵呵一笑道：“算你有自知之明，起来吧。”

    鬼见愁起身，而此时的纳兰风心里是一百个曹尼玛呀，这个年轻人，居然如此的厉害，鬼见愁在他的培养之下，居然可以击败自己，那可是宗师和大宗师的较量，根本就不可能赢的，可是偏偏，秦风却能够将这个不可能变成可能。

    看不出实力，可是却能够拥有如此厉害的手下，更拥有如此强大的功法，这人到底是什么人呢？

    纳兰风无论如何想不出来，在华夏还能有如此的高手。

    “老家伙，还打不打？”鬼见愁对那纳兰风喝道。

    “不打了，不打了。”纳兰风哪里还敢打，连这四人都打不过，何况还有一个深不可测的老大，他如何打。

    “老大，你怎么处置他们？这帮家伙刚刚的对话我听的一清二楚，他们是想杀了老大和我们，我看杀了他们，免得他们再来。”鬼见愁说道。

    秦风摇摇头说道：“不用了，他们怎么说也是纳兰依梦的家人，如果杀了他们的话，纳兰依梦心里也不会开心的。”

    “那就这样便宜他们了。”鬼见愁不甘心的说道。

    秦风走到了纳兰风的面前，看了看他说道：“纳兰风，我不管是什么纳兰家族还是什么家族，今天我跟你再说一遍，这里是我来保护的，也就是我的地盘，不管是谁，就算是你们的族长来了，敢对纳兰依梦有什么威胁，我保证让他也走不了。”

