
　　“蜘蛛侠？”杰克看着将自己拳套糊住的蛛丝，立刻想到了最近在纽约很出名的蜘蛛侠。

　　“嗨！晚上好各位！”就在这时，一个红蓝相间的身影从黑暗中飞了出来，直接落在一面墙上，然后就这稳稳的立在墙上……就像一直壁虎一样。

　　“你们在玩什么？能够带上我么？”

　　杰克一把撕掉手上的蛛丝，然后一脸狰狞的看着蜘蛛侠：“为什么你们这些家伙总是喜欢做些多余的事？好好的活着不好么？还是说，你们当你们自己是警察？”

　　杰克很难理解那些超级英雄,因为他根本不知道这么做的好处在哪里。有谁给超级英雄发钱么？还是说，出名了？

　　要知道，绝大多数超级英雄都蒙着脸！

　　其中最让他不明白的两人是凯和斯塔克！

　　这两人都可以说是功成名就，家财亿万，根本不需要跑出来做什么超级英雄。可偏偏两人就做了！

　　他要是有这两人的家财，早特么找个好地方夜夜笙歌了。

　　为毛要留在纽约这破地方？

　　没错,纽约就是個破地方。至少最近几年是这样。

　　“你真的以为我会是警察吗，你见过哪个警察会穿红蓝紧身衣的？你知道吗,你是…你脑门是不是被门挤过了,先生。”

　　彼得继续自己的骚话攻击。

　　这其实是彼得的一种自我释放。在是彼得的时候，他平常就是个不起眼的高中生，除了对内德之外，他很少说骚话，连对哈利他都有所保留。也许是因为和内德在一起没压力，而和哈利和格温在一起……不能说别扭，反正他没办法像对着内德那样放的开。在带上面具之后，他就彻底的释放了天性，话痨的厉害。

　　“不……这不重要。”

　　杰克话音不落，就举起拳头狠狠的打了出去！

　　一道透明的冲击波直指墙上的小蜘蛛！

　　接着小蜘蛛，开始飞快躲避。

　　有着蜘蛛感应的帮助，蜘蛛侠可以用各种犹如杂技一样躲避攻击，哪怕那些冲击波无影无形根本看不到，但也不影响他的闪避。只是每次闪避都属于极限操作……看的人心惊胆战。

　　“真的没问题么？我们真的不去帮忙么？”卢克看着小蜘蛛的杂技表演，有点心惊胆战，这要是一个失误,那就彻底完蛋了。

　　“不……就算受伤，也是他自找的。”马特则很冷静。

　　“我以为你很喜欢他。”卢克诧异的说道。

　　“是的,我很喜欢他。有谁能真正的讨厌这样一个男孩呢？但刚刚他做了什么？他没有听命令！”马特冷冷的说道。

　　“就因为这？”卢克觉得马特有点严厉了。

　　“哎……”马特叹口气说道：“正是因为喜欢他，所以才会更严厉。我们的做的事，难道真的就那么简单？不是生气他不听命令，而是生气他沉不住气！难道我就真的会看着那些人被杀？可他却一句话不说就冲了出去……这样迟早会因此吃大亏的。”

　　凭着一腔血勇就冲上去拼命……这样迟早会吃大亏。

　　卢克却不以为然，他挺喜欢这小孩的。觉得马特有点小题大做。

　　可他不明白的是，正是因为喜欢，马特才有更大的期许。

　　“算了，我们上吧！这家伙应该知道什么。”

　　就在说话间，那个杰克终于找到了小蜘蛛的破绽！

　　他发现，这个小子居然连那些杂碎的安危也无比的关心。这就有意识了，虽然觉得这孩子是不是脑子坏了，但这并不影响杰克利用这个弱点，于是他干脆放弃攻击蜘蛛侠，而是针对那些哭爹喊娘的垃圾渣渣。

　　结果彼得还真的去救那些人了。

　　这就是小蜘蛛让马特最喜欢的地方。首先他不杀人，也不准别人杀人。甚至在很多时候，他把其他人的生命看的比自己还要重，哪怕那些人是坏蛋也是如此。

　　这种行事作风简直和马特一模一样。

　　这也是马特和凯不可能搭伙的原因，凯杀人太果断了。

　　马特则认为,他们没有资格来决定一个人的生死。那是法律的责任。所以马特会打击罪犯,但更会收集证据。

　　他知道，个人暴力不足持，真正能改变社会的是法律。

　　虽然现在法律也就那样了，再好的法律也是需要人执行的。

　　可这总比单纯的暴力要好。

　　所以马特虽然很尊敬凯，但对他的作风一直不敢苟同，甚至是不以为然。

　　哪怕凯干的不错。

　　都说了，超级英雄都是偏执狂。

　　杰克一记重拳打在了小蜘蛛的身上，杰克的力气并不大，普通人的水准，这种水准的人就算全力打在小蜘蛛的身上，最多让他稍微疼一下，就一下，多了都不行。可偏偏他的拳套让他拥有了惊人的破坏力！

　　轰！

　　小蜘蛛就这样像是被一头大象狠狠撞了一下一样，整个人轰然砸进了杰克的货车当中，将那辆车生生截成两半！

　　杰克冷笑着看着眼前的紧身衣白痴，居然为了几个人渣奋不顾身。

　　他虽然一致认为那些超级英雄有病，但眼前这个绝对是他见过最有病的那个。

　　不过这并不影响自己做事。

　　他看到了自己，所以必须死！

　　否则麻烦大了！

　　可就在他要动手的时候，突然一个黑影冲出来，狠狠的将他抱住，然后以一个橄榄球擒杀的手法一把将其摔倒在地！

　　嘭！

　　一阵闷响，杰克都没看清楚怎么回事，就一阵剧痛，眼前一黑差一点点就昏了过去。可即便如此，他依然浑身像是散架一样，只能在地上呻吟，压根起不来。

　　“真的是，这么简单的事，居然被你搞成这样。小子，回去好好练练，就这点本事出来混，随时可能被人干掉的。”卢克看了一眼只能在地上呻吟的杰克，不屑的撇了撇嘴，然后走到货车的废墟之中，一把撕开货车，将里面的彼得给救了出来。

　　彼得就像一个小鸡仔一样被卢克提溜在手上，看起来格外的狼狈。

　　“咳咳……”可能是伤到了肺部，所以彼得一开口就是拼命咳嗽。

　　马特这个时候也走了出来。

　　他来到杰克的身边，一把抓起他的衣领，问道：“你说的老板是谁？”

　　“咳咳……我老板是……美国总统！”杰克还是很讲义气的，他狠狠的对着马特吐了一口唾沫：“你这个异装癖同性恋变态！有种就杀了我！”

　　杰克其实并不蠢，他知道夜魔侠，也知道他从来不杀人。

　　既然如此，那他怕什么？

　　马特自然开始了传统艺能，逼供。

　　其实吧，马特的逼供挺小儿科的，就是揍。

　　杰克一开始还很怕，可很快就躺平了。

　　被揍而已，从小到大，他被揍了不知道多少次，忍一忍就过去了。反正夜魔侠不杀人，甚至连致人残疾都没做过。

　　这种人怎么可能令人怕呢？

　　当然这也和他做的生意有关，一旦他吐露出了什么东西，他知道，自己一定会死！所以相比之下，被揍一顿算什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　马特当然不会只有这么点本事。

　　他的确不会真的用什么残忍的手法逼供，那过不了他自己那关。

　　但不代表他不可以用别的办法啊。

　　比如：“既然你不愿意说，那我只好把你交给警察了。对了，听说了么？接受你们案子的人是凯。对，就是那个杀人不眨眼的恶魔警探。”

　　恶魔警探是凯很古早的外号了，甚至很多人都不知道凯有过这么个外号。

　　当时凯刚刚还刚刚来纽约，几次大行动下，杀伤太多了。以至于纽约那些媒体开始渲染凯是个暴力狂，不尊重人权。

　　倒不是他们真的讨厌凯。

　　媒体而已，凯做的那些事，和他们有个屁的相关，他们只是为了博人眼球而已。

　　可凯这人不吃亏啊，于是暗中给了那些媒体一个狠的！

　　直接威胁起媒体了。

　　很多人以为媒体是无冕之王……呵呵，傻瓜才信。

　　真正的王永远是资本，刚好凯手中就握有韦恩财团和斯塔克财团两大杀器！

　　媒体也只能低头服软。

　　很快关于所谓恶魔警探的报道就消失的无影无踪。

　　加上联邦政府的帮助。

　　凯不管在纽约干了什么，都没有所谓的美利坚‘良心’站出来对他进行抨击。倒不是真的没这种人，而是他们说的话，没人听到。为什么，因为媒体压根不报道！

　　他们的声音传不出去！

　　既然没人听到，那自然是没人说。

　　在资本、政府的强力压制下，凯这个名头普通人知道的并不多。

　　但还是有人知道。

　　谁呢？

　　那些黑帮罪犯！

　　他们才是最感同身受的群体啊！

　　黑帮不是没想过利用媒体，特别是那些黑人帮派，他们想要利用所谓‘歧视’大棒来制裁凯。

　　可问题是所谓的民权运动，在美国从头至尾都是一项生意！

　　他们敢针对凯，那就意味着他们会失去资助，会失去媒体资源，会失去政治资源！

　　那个所谓黑人民权组织会因为这个而和凯针锋相对呢？

　　然而越是这样，那些人就越害怕凯。

　　恶魔警探的名头也就越深入民心。

　　杰克当然害怕！

　　他知道自己不能落到凯的手里，因为他很清楚那意味着什么。

　　“我们真的要把他交给韦恩先生？”小蜘蛛终于缓了过来，他捂着肋下，一瘸一拐的走到马特身边。

　　他不是对凯有什么意见，而是……年轻人嘛，总是喜欢出风头的。他觉得他们既然抓到了，完全可以自己查出来，然后再让警察收尾，这样不是更好？

　　不是恶意，单纯是想这么做而已。

　　“不，交给警察是最好的选择。”马特却说道，他踢了踢杰克手上的拳套，指了指那些还在躺在地上，呻吟不止的几个混混：“证据确凿，我们的工作算是完成了一半。他想下辈子从牢里出来，就必须和警方合作。不然就准备一辈子烂在牢里。”

　　持有并使用外星非法武器，加上教唆抢劫，以及杀人未遂。

　　这加在一起，足够联邦法院判他个一百几十年了。

　　听到这里，杰克更是接受不了了。

　　麻蛋，要坐牢？？？

　　他为什么要犯罪，还不是想要活的更好！

　　结果现在要去坐牢，那他不白干了？

　　想到这里，结果暗暗叫苦。他现在已经不知道该怎么做了。

　　就在这个时候，小蜘蛛的蜘蛛感应再次启动。

　　“小心！！！”

　　可惜晚了。

　　一颗圆形的金属球体蹦蹦跳跳的突然出现在了他们中间。

　　嗡！

　　一道强光过后，所有人都感觉自己的眼前的一切都像是放慢了一样。

　　轰！！！

　　几人被炸飞了出去！

　　能量炸弹！！

　　齐塔瑞人的武器，威力非常大，有点类似于震撼弹，但比震撼弹要强的多，它一旦爆开，会发出强力的高频脉冲波，很多人以为这种脉冲武器只会摧毁电子设施，但实际上它也可以对人体造成伤害，当脉冲波的功率足够强的时候，它可以伤害人体的大脑、胸部等等，微波炸弹有多大威力?它可以让人焦躁、头痛甚至神经错乱，还可以直接烧伤人体。

　　关键是这玩意很难防御！

　　可以非常好的瓦解敌方战斗力的武器，除了致命性比较低之外，没什么缺点。

　　三个人都中招，其中夜魔侠最惨，他对类似的攻击最为敏感。原本来说，这种电磁脉冲对他的伤害其实和对普通人没什么两样，他再厉害也不可能听到电磁脉冲吧？可问题是他身上的战斗服，为了适应他的特性，是经过特殊改装的，那玩意怕电磁脉冲啊！

　　这会儿马特耳中全部是电磁脉冲造成的尖利之际的噪音，这可要了命了。

　　为了让马特更好的摒弃杂音，战斗服的耳部是有着音频分析器，可以让马特更好的分辨声音。同时也能隔绝杂音。

　　被电磁脉冲这么一弄，就相当于在马特耳边放置了两个超大功率音响！

　　差点直接把马特送走！

　　反倒是蜘蛛侠，因为蜘蛛感应最先做出动作，反而让他躲在了卢克身后，让神力侠抗住了大部分伤害。

　　至于卢克……他反应比较慢，也是结结实实的接下来所有伤害，一点没被糟践……

　　这会儿正捂着脑壳跪在地上，红红火火恍恍惚惚。

　　吱~~！

　　一辆蓝色汽车突然冲进了厂房，伴随着刺耳的刹车声，一个黑人男子跑过来，一把抓住已经昏迷不醒的杰克，就一溜烟跑了！！！

　　小蜘蛛迷迷糊糊看到了杰克被救走，立刻顾不上身上的强烈不适，立刻追了出去！

　　可惜，他的大脑有点控制不住自己的身体，跑起来像是喝醉酒一样。眼看对方的车尾灯要消失在下个拐角，小蜘蛛忍住眩晕，抬起手腕射出了蛛丝！

　　还好运气不错，蛛丝最后黏住了那辆车的车尾！

　　下一刻，小蜘蛛整个人就被疾驰的汽车带着在公路上拖行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十九章：抓住尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 