    第四百章关键时候，还是苏晨亲自出马！

    “一菲不在的情况下，我不是总指挥也就算了，为什么大力在当总指挥之前，还要把我打晕？”

    面对吕子乔的诘问，诸葛大力也是解释道。

    “这么大的事情，胡老师担心你会关心则乱，她又不在，没人能镇住你，所以就让我在这种情况下先把你打晕！”

    “一菲，你这也太看扁我了吧？”

    吕子乔转头，有些不满地看着胡一菲道。

    “我能不看扁你吗？”

    胡一菲也是毫不客气的数落道：“我们认识那么久了，但凡爱情公寓里有大事发生，你哪次不是搅屎棍？”

    “我……”

    见吕子乔还想反驳，胡一菲也是冷笑着开始举例。

    “情人节，展博表白，结果你却装成展博，跑去泡妞！”

    “……”

    “后来不是歪打正着，让展博表白成功了吗？”

    吕子乔道。

    “张伟订婚，你拉人家去喝酒，害得他错过婚礼，到现在还是单着……”

    “可那次就算我不拉着张伟，他也要被逃婚啊。”

    “那除夕夜，你带着关谷放飞自我，结果两个人一起被拘留了，这件事情你总该没话说了吧？”

    “……”

    吕子乔彻底自闭，不过胡一菲丝毫没有放过他的意思，继续数落道。

    “还有，你在酒吧胡乱开派对，害得曾小贤失去了酒吧的经营权。”

    “呼——”

    被胡一菲这一通吐槽，吕子乔也是深吸了口气，把应急手册放下，直视着胡一菲，正色道：“一菲，我承认我之前的确不靠谱，但我现在已经改变很多了……”

    “我知道你改变了很多！”

    胡一菲点头，也是拍了拍吕子乔的肩膀，毕竟对方这段时间的变化，也是有目共睹的。

    “可我做的是面对突发情况的应急方案嘛，虽然让大力打晕你，是有一点狠心，可我也是为了美嘉好，为了你好，为了大局着想！”

    “乖啦，乖啦！”

    “继续练你的推轮椅，顺便再想想，有没有像遥控尖叫鸡这样的新发明！”

    “哎！”

    面对这一幕，吕子乔也是无可奈何叹了口气。

    …………

    第二天中午，3601套间内。

    诸葛大力正在教导陈美嘉做一些简单的，对孕妇有益的动作。

    “跟着呼吸，拉伸脊柱，同时收缩臀部肌肉！”

    看着陈美嘉按照自己的指点，有条不紊的做着这些动作，诸葛大力也是点头道：“这个动作，可以防止腰部过于前凹，对分娩也很有帮助！”

    “咔嚓。”

    就在这个时候，睡到中午才醒的赵海棠，也是拎着一只尖叫鸡，打开卧室门过了出来。

    “你们谁在我床头放了个尖叫鸡？”

    “我！”

    “这是子乔拜托小黑做的新发明，美嘉要生的时候，他一捏主鸡，其他分鸡都会叫，可以省去很多我去隔壁叫你们起床的时间！”

    “下次我们演习的时候，可以试一下效果！”

    胡一菲说道。

    “啊？还有下次！”

    听到居然还有下次演习，赵海棠和咖喱酱也是变了颜色。

    他们都演习了三次，居然还要再演习，这究竟什么时候才是个头啊！

    “好了，今天就先到这吧！”

    随着诸葛大力停止了教学，陈美嘉也是笑着对众人说道：“这段时间真是辛苦大家了，有你们在我就放心了！”

    “美嘉姐，你尿裤子了！”

    忽然，赵海棠也是指着陈美嘉脚边突然出现的一摊水渍，惊讶道。

    “白痴，那是羊水破了！”

    浑然没有意识到事情关键的胡一菲，也是摆了摆手，没好气地看了赵海棠一眼，纠正道。

    等等，羊水破了？

    那不是说，美嘉要生了！

    忽然，意识到这一点的所有人，也都回过神来。

    “美嘉要生了！”

    “这不是演习，这不是演习！”

    胡一菲也是捏响了手中的尖叫鸡。

    至于其他人，都是有些手忙脚乱。

    显然是被这突如其来的状况，给打乱了阵脚。

    “都给我冷静下来！”

    见到这一幕，苏晨也是忍不住摇了摇头。

    感情之前做的演习什么的，全都是无用功。

    关键时候，还要靠他来出马！

    “先把美嘉扶到沙发上，侧躺下来，再给她拿个靠垫之类的东西垫在后背。”

    “咖喱酱，你去子乔房间把轮椅推出来！”

    “大力，你现在马上给子乔打电话，通知他美嘉要生了，叫他马上回来！”

    “一菲，你去房间拿应急手册和待产包！”

    “那我呢？”

    赵海棠开口道。

    “你？”

    看了一眼赵海棠，苏晨也是幽幽道：“你待在这里，安抚美嘉情绪，最好能给她将两个笑话缓解一下阵痛。”

    “好！”

    “美嘉姐，我给你讲，上次张律师他……”

    关键时候，赵海棠也是不忘透露张伟的糗事，拿来给陈美嘉逗乐。

    不过……

    效果并不明显。

    “啊，好疼啊，快给我拿个东西！”

    看着疼得尖叫的陈美嘉，赵海棠也是连忙递来个抱枕。

    “不趁手，换一个！”

    下一秒，陈美嘉便将手中的抱枕扔向阳台。

    “美嘉，你冷静一下！”

    见到这一幕，苏晨也是挑眉，上前握住陈美嘉的手掌：“看着我的眼睛，回想一下你学到的拉梅兹呼吸法，三二一。”

    “吸气，呼气，吸气，呼气……”

    趁着这个时候，苏晨也是暗中朝美嘉输入了一道灵力。

    温和的灵力顺着陈美嘉的手掌，一直流转到她体内，最终汇聚在小腹，缓解着她的疼痛。

    “哎？”

    正在做着拉梅兹呼吸法的陈美嘉，忽然一愣：“怎么感觉疼痛一下子就减轻了许多？”

    “可能是因为分散注意力了吧？”

    苏晨也是随口胡诌道：“你现在的注意力一分散，痛感就会减弱许多，继续刚才的拉梅兹呼吸法，来……”

    “好！”

    “美嘉姐，我给你跳支舞，让你放松下精神！”

    那边感觉自己好像成了小透明的赵海棠，也是主动来到陈美嘉面前，稍稍后退了几步就要跳舞。

    然后……

    “嘭！”

    悲剧发生了。

    由于赵海棠穿得是拖鞋，并非跳舞专用的鞋子。

    加上刚才动作幅度又比较夸张，一下子就摔倒在地，扭伤了脚！

