
就是石子宸想要冲向苏沫沫的时候，两个黑衣人挡在了石子宸的面前，同时苏沫沫也被两个黑衣人禁锢。

苏沫沫看着突然发生的情况，有点不知所措。

“闪开！钱我带来了，也按你们的要求，我是一个人来的，现在你们是不是也该履行约定放了苏沫沫？”石子宸的眼里闪现着凌厉的目光，冰冷的话语丝毫没有独身前来的恐惧，有的只是对对方的不屑。

“放人？我们有说你带来了一百万就一定会放了苏沫沫吗？”那个首领模样的陌生人看着石子宸，嘲讽地说道。

“你——！好！说吧，你们还要什么条件？”石子宸愤怒地说道，他早就猜到对方不会那么容易就放过他们的。

首领模样的陌生人打了一个响指，旁边立刻有人拿出一个竹夹子，要夹在苏沫沫的手上。

“你们干什么？放开我！”看到他们的靠近苏沫沫慌了。

然而她却是强行被捉住手，竹夹子眼看就要套在她的手上。

“放开她！我相信你们的目的应该不是她，那就不要为难她，有什么冲我来吧。”其实当他来到这里，看到苏沫沫完好地站在那里的时候，他就已经猜到对方可能并不想为难她，否则她也不会这样好好地站在那里，那对方的目的应该就是自己了。

“不！子宸你走吧，不要管我。”苏沫沫这时也隐隐地猜到对方想要针对的人可能是石子宸，并不是她。

然而石子宸并没有听她的话，而是冷冷地对方的人说道：“放开她，我留下！”

他的目光坚定而无惧，让对方的人看了不由心生佩服！

“哈哈哈！传闻子宸少爷早已跟苏沫沫小姐分手，但眼前看来，子宸少爷倒是对苏沫沫小姐情深意重呢！看来传闻有误啊！”首领模样的陌生人笑得阴险而放肆，让苏沫沫听了很是不舒服，“好！既然子宸少爷想要代苏沫沫受过，那就请子宸少爷磕上十个响头。”

“不！”听到那人的话，苏沫沫惊恐地哭着说道，她知道石子宸是何等高傲的一个人，对方怎么可以这样要求他？

石子宸冷冷地看了那个首领一眼，淡漠地说道：“如果我磕，你们是否就会放我和苏沫沫一起离开？”

听闻他的话，苏沫沫的眼睛瞪大，她真的无法相信那样的话，是从他的嘴里说出来的，她不断地对他摇着头，叫他不要那么做。

对方首领模样的人点点头。

石子宸深吸了一口气，似乎是下了极大的决心，双膝眼看就要落地。那边苏沫沫却突然挣脱了他们的禁锢，冲到石子宸的身边，抱住他，哭着说道：“子宸，你怎么可以那么傻？你是那么骄傲的一个人，你怎么可以为了我这样做？”

她温热的眼泪滴落在他的手背上，他抬手帮她拭去眼泪，看着她的眼神不似平常那么的冰冷，似乎带着一丝柔情。

“哟！还真是情深意重呢！既然子宸少爷做不到，今天就别想从这么出去，来人，把他们都给我关起来。”对方首领阴狠地说道。

“慢着！谁说我做不到？”石子宸轻轻推开苏沫沫，走上前去。“不过，我相信，你们应该还有别的目的吧？羞辱我，应该不是最终目的！”

他不相信对方千方百计设下这个局仅仅是为了羞辱他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607332"  chaptername="第六十二章  磕十个响头">加入书签</a>
</div>
