    第522章幸不辱命

    “老首长，真的吗？我马上就准备！”刘嫂惊喜的声音从屋里传出。

    欧老爷子干脆站在院门口等人，他想看看能用多长时间，才能看到那小丫头。

    欧老爷子暗数到一百的时候，三个人影出现在了视线中，嘴角不自觉地带上了笑。

    可在见到脸色苍白，在家时脸上还有点肉的李小玉时，嘴角耷拉下来。

    怎么一个月不见，好不容易养出来的一点肉又没了，小峰见了又该心痛了。

    “爷爷，我回来了！”

    李小玉冲欧老爷子奔去，站在他面前，满脸兴奋地道。

    “爷爷，幸不辱命！”

    “好，好样的，我家小玉就是厉害。

    不过，你怎么瘦了这么多，没有好好吃饭吗？”

    “有吃，每天太忙了，自然就瘦下来了。

    回来呆一段时间又会长起来的，不要担心。”

    欧老爷子对跟在后面的欧康安夫妻道：“你们俩也辛苦了，回来多休息几天，后面还是要回厂里上班的。”

    “谢谢老爷子，我们只是做了自己该做的事！”

    欧老爷子很欣慰，几个孩子都是好样的，不过他家小玉是最好的。

    “走，回家吃饭，我让刘嫂给你们做好吃的，回去先好好地洗漱一番。

    家里的蘑菇都收了两茬，就等着你们回来吃了，今天我们吃小鸡炖蘑菇。”

    不听老爷子说起蘑菇的事，李小玉都快把它给忘了，忙问道。

    “爷爷，蘑菇长得好吗？那以后我们都不愁蘑菇吃了。”

    “长得挺好的，有平菇、白香菇、大腿菇，就等着你们回来再吃！”

    李小玉扶着欧老爷子的手臂往院里走，撒娇道。

    “爷爷，你怎么那么好呢！有好吃的都要等着我们回来才吃，以后可不许这样！”

    欧老爷子被李小玉说得眉眼带笑，有孙女的感觉就是不一样，他家小峰可从来不会这样和他说话。

    “好，爷爷以后都听你的！”

    在厨房听到李小玉说话声的刘嫂和苏力强，一起出来高兴地道。

    “小玉，香巧、康安，你们可算是回来了，老首长天天盼着你们回来。

    先坐一会儿，马上给你们送茶点来，吃点东西再去洗漱。”

    “刘嫂，苏力强，你们也辛苦了，家里可全靠你们打理，谢谢你们！”

    “小玉，你说这些就见外了，这本就是我们该做的。”

    “对了，苏力强，你有去看过武子安吗？他恢复得怎么样？”

    李小玉猛地想起，自己还有一个病人的事。

    “武子安吵着要回部队，仇大强不让他走，他说没得到你的允许不准走。

    他现在走路没问题，但跑跳类的还不行。”

    李小玉用指头敲着桌面沉思，没有接苏力强的话。

    最好的办法是去医院检测一番，有个具体的数据做参考。

    但她怕武子安腿被治好的事漏出去，会给自己带来麻烦。

    毕竟有的医生喜欢刨根问底，或者打着为人类好的名义，拿人做研究。

    这点是她最不喜欢的，有些人是披着君子的伪衣，做的却是刽子手的事。

    “再等等吧，他的腿不急于一时，回部队肯定没有仇叔他们照顾得好，这是一个漫长的恢复过程。”

    “别管他，小峰走的时候给我说了，等他回来处理小武的事。”

    李小玉点头，不用她管就行，她可是只管医，不管其他的，那样的话烦！

    欧老爷子跟李小玉谈的都是家里的事，对于厂子里的事绝口没提。

    有些东西是不能在外面说的，就是老爷子和李小玉都得遵守规矩。

    “家里的大兔子下了窝小兔子，现在一共有十三只兔子。

    鸡毛菜可以吃了，今天吃的就是家里种的菜，我们家的可是整个家属区长得最好的。

    有的人向我们要种子，但有的人却手脚不干净，偷摘我们家的菜。

    要是让我发现了，一准把她教训一通，太不象话了！”

    李小玉就知道，人多了一准免不了这种事的发生，为了点鸡毛蒜皮的事去跟人吵，也没那个必要。

    但要是让偷菜的养成习惯，又让人觉得不舒服，这事还是得出面威慑一下。

    “爷爷，别生气，明天我们一起去菜园子看看，先给偷菜的人来个警告，再不听就让厂里出面解决，这样的人不该留在这里！”

    “对，小玉说得对，这样的人就不该姑息养奸。

    时间长了把人的胃口养大了，什么都想去偷，说不定以后还会是叛徒。”

    欧香巧在一旁使劲点头，这几天在家休息，她倒想看看是什么人，胆子这么大，连她们家的东西都敢偷。

    偷菜的人肯定是认为家里就一个老人，不会把她怎么样，走着瞧！

    饭后，李小玉准备回房睡觉，这一个月就没好好休息过。

    本就精神力受损，脑子一停下来，就变成满脑子浆糊了。

    打着哈欠，对欧老爷子道：“爷爷，我去睡觉了，明天不用叫我。”

    欧老爷子见她满脸倦容，哈欠连天，忙催她去休息。

    “老爷子，小玉太累了，在厂里的一个月时间，她就没有好好地休息过一次。

    我从来没见过有谁象她那样拼命的，只要有一点不满意，就要重来，简直达到了精益求精的地步。

    不过，结果是喜人的，你很快就会看到结果的。”

    欧康安做为李小玉的后勤人员，都有累得受不了的时候，可李小玉却一直精神奕奕。

    欧老爷子点头道：“那孩子的闪光点，以后还会更多，你们好好地护着她，一定会给你们更大的惊喜。”

    欧康安心里有分寸，单从他老爹的身上，就看出不同来。

    老爹把他们夫妻带出来，也是有私心的，就是想他们好好地跟着女主人，不怕得不到好的资源。

    他也希望有一天能和老爹一样，拥有强大的内力，这可是他一直追求的目标。

    他始终坚信在强大的武力值前，什么都是渣渣。

    不服就来战，一想到那个场面就觉得豪气万丈，那才是真男儿本色。

    第二日，李小玉醒来时已经是黄昏，她是被饿醒的，要不然还能睡到明天早上。

    (本章完)

