    帝国海军用一艘重巡洋舰和一艘轻巡洋舰的重创来换日本海军的一艘战列巡洋舰沉没，这样的买卖，无疑是大赚了一笔。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ先不说一艘战列巡洋舰的价值，远远比一艘重巡洋舰和一艘轻巡洋舰要大得多，单单是日本人损失的这艘战列巡洋舰，是被击沉，而帝国海军的两艘巡洋舰，只需要在船厂修理一下，最多两个月的时间，就能够重新投入到服役之中了。

    日本海军的破交舰队当中的‘铃谷’号轻巡洋舰和‘比睿’号战列巡洋舰先后被击沉，给了日本海军极大的打击。并且，日本海军的破交舰队的损失，还远远不止于此。‘利根’号重巡洋舰也遭到了帝国海军的一艘‘节气级’重巡洋舰的打击，遭受了重创，随后被赶到的帝国海军的‘少昊’号战列舰给击沉了。‘筑摩’号重巡洋舰则是遭到了帝国海军的一艘‘节气级’重巡洋舰和两艘‘生肖级’改进型重巡洋舰的围攻，生生的被击沉在了东海南部海域。

    另外‘最上’号轻巡洋舰被帝国海军的一艘‘五岳级’轻巡洋舰和一艘‘玄武级’轻巡洋舰围攻，打成了重伤。在逃离的时候，又被帝国海军的一艘驱逐舰射的鱼雷给击沉了。

    只有‘三隈’号轻巡洋舰和‘熊野’号轻巡洋舰，意识到情况不妙。，在遭遇了帝国海军的围攻之后，二话不说就开足马力逃跑。虽然，这两艘轻巡洋舰都受了一些伤，但是却最终被他们逃进了濑户内海，躲过了这一劫。不过，至此，日本海军的破交舰队，也就因此而烟消云散了。

    日本海军的破交舰队，在创建之初，气势汹汹的攻击帝国及藩属国的商船和渔船，使得整个东部海域一带风声鹤唳。但是。在帝国下定决心剿灭他们之后，仅仅一天的时间，日本海军的破交舰队就被遏制住了。除了两艘轻巡洋舰逃走之外，其余的一艘战列巡洋舰。两艘重巡洋舰和两艘轻巡洋舰都被击沉。这样的损失对于日本海军来说，不得不说是一个重创。

    当然，即便是遭遇了这样的重创，日本海军也还没有放弃希望。

    佐世保军港内，日本海军联合舰队司令官竹下勇大将。正在看着破交舰队回的电报。在这两天的破交战当中，破交舰队一共摧毁了中国及其藩属国的商船三十六艘，被撞沉的渔船，更是不计其数。这样的战果，应该说是比较丰厚的了。但是，和破交舰队的损失比起来，这点战果也就不算什么了。

    “司令官阁下，在支那人的追击下，‘三隈’号轻巡洋舰和‘熊野’号轻巡洋舰已经逃进了濑户内海了。不过，我们想要继续对支那人的海上贸易线起攻击。那是不可能的。另外，支那人这一次展现出来的反破交作战的能力，也不得不让我们重视。”联合舰队参谋长冈田启介中将说道。

    竹下勇大将点了点头，破交舰队的确是损失惨重。特别是‘比睿’号战列巡洋舰的损失，使得日本海军除非是等到‘天城级’战列巡洋舰服役，否则的话，日本海军将没有战列巡洋舰再用了。至于日本海军的重巡洋舰，连‘利根级’重巡洋舰都不是中国海军的重巡洋舰的对手，更别说其他的重巡洋舰了。

    “破交舰队这一次的损失虽然很大，但是。他们不是一点功劳都没有的。他们至少成功的将支那人的五艘‘五帝级’战列舰都调走了。在佐世保军港这边，就只剩下支那人的三艘‘三皇级’战列舰和一艘‘靖海’号战列舰了。而我们手中，还有四艘‘纪伊级’战列舰，实力并不比支那人差。因此。这一次，我们还有机会翻盘。”竹下勇大将说道。

    “司令官阁下，你已经决定要出海和支那人决战了吗？”冈田启介中将问道。

    “是的，今天晚上就出海。明天日出的时候，我们就和支那人决战。否则的话，等到支那人的‘五帝级’战列舰回来。我们就再也没有机会了。”竹下勇大将说道。

    冈田启介中将点了点头，这对于日本海军来说，无疑是一个十分难得的机会了。在中国海军的实力远远过日本海军的情况下，能够获得这枚一个相对公平的主力对决，那无疑是极其罕见的机会。并且，这对于日本海军来说，也无疑是唯一一个翻盘的机会。如果能够在这一次的对决当中，一举打败中国海军的四艘主力舰的话，那他们就有机会继续周旋下去，直到等到‘大和级’战列舰服役，彻底迎来逆转局势的机会。如果失败的话，那么，没有其他说的，日本海军就将彻底的丢掉制海权。

    “让几艘主力舰的舰长过来吧。，明天的决战，对于大日本帝国海军，乃至整个大日本帝国来说，都是非常重要的。我们，必须要把握住这个机会。”竹下勇大将说道。

    “是，司令官阁下。”冈田启介中将点了点头。

    几分钟之后，几个‘纪伊级’战列舰的舰长就来到了竹下勇的办公室，他们分别是‘纪伊’号战列舰的舰长福与平三郎大佐，‘尾张’号战列舰的舰长宫村暦造大佐，‘骏河’号战列舰的舰长高桥节雄大佐，‘近江’号战列舰的舰长寺冈平吾大佐。

    ‘纪伊级’战列舰，是日本的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰的船体被迫转让给帝国海军之后，日本海军再一次建造的一款强大的主力舰。这一款战列舰，火力强悍，性能也很优异，被日本海军视为重新崛起的主要战舰。

    ‘纪伊级’战列舰，长252.1米，宽32.49米，吃水9.2米，标准排水量四万两千六百吨，最大航为25节，武备为五座双联装45倍口径41o毫米主炮，16门5o倍口径14o毫米单装炮，4门5o倍口径12o毫米单装炮，火力十分强大。装甲方面，侧舷装甲厚度292毫米，甲板装甲为118毫米，主炮塔装甲为3o5毫米，司令塔装甲为356毫米。这样的装甲，其实已经算是比较厚实的了。当然，如果要和中国海军的‘三皇级’战列舰相比的话，那无疑就还有些不如。

    不过，‘纪伊级’战列舰除了不如帝国海军的‘三皇级’战列舰之外，也算得上是世界一流的强大战舰了。在‘大和级’战列舰还没有能够服役之前，这绝对算得上是世界上最先进的战列舰之一。

    “诸君，我们的破交舰队失败了。‘比睿’号战列巡洋舰被击沉，‘利根’号重巡洋舰被击沉，‘筑摩’号重巡洋舰被击沉，‘最上’号轻巡洋舰被击沉，‘铃谷’号轻巡洋舰被击沉，只有‘三隈’号轻巡洋舰和‘熊野’号轻巡洋舰成功的逃离。”竹下勇大将说道。

    顿时，几个大佐脸色都有些不太好看。他们之前对于破交舰队，也是寄以厚望的。但是现在看来，破交舰队并没有能够完成他们的期望啊！

    “不过，破交舰队总体而言，也是完成了他们的任务的。他们已经将支那人的五艘‘五帝级’战列舰给调离了。在佐世保军港南方，只剩下四艘支那人的主力舰了。分别是三艘‘三皇级’战列舰和一艘‘靖海’号战列舰。这对于联合舰队来说，无疑是一个千载难逢的机会。如果我们能够趁机动攻击，和支那海军决战，一举打败他们的话，那我们就还有翻盘的机会。”竹下勇大将继续说道。

    “诸君，你们指挥的战舰，都是大日本帝国海军最强悍的主力舰。因此，我希望，这一战你们一定要全力以赴，争取击沉支那人的主力舰。只有这样，我们才有翻盘的机会。否则的话。联合舰队乃至日本，都会输的一败涂地的。”竹下勇大将郑重的说道。

    “司令官阁下请放心，我们一定全力以赴。”几个舰长都回答道。

    尽管，他们深知日本海军和中国海军之间的差距。但是，如果仅仅是进行四对四的决战的话，他们也不是没有勇气的。中国海军的‘三皇级’战列舰的确很强，但中国海军也有‘靖海’号战列舰这样的弱点存在。‘靖海’号战列舰是中国海军利用从日本获得的‘6奥’号战列舰的舰体建造的。这使得‘靖海’号战列舰的战力，远远无法和‘三皇级’战列舰相比。别的不说，‘三皇级’战列舰上装备的是三座三联装5o倍口径的41o毫米主炮。而‘靖海’号战列舰上装备的却是四座双联装45倍口径41o毫米主炮。威力相对而言无疑要弱一点。如果日本海军能够在战斗开始之初就击沉‘靖海’号战列舰的话，那么，在接下来他们就可以以四打三了。这样的话，他们获胜的可能性无疑也要高很多了。

    对于几个舰长的回答，竹下勇大将还是很满意的：“你们回去准备一下吧。三个小时后，舰队出。”(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！感谢书友袁yh1234567、水军VoV南宫民、欢乐派对、湖喊三、想做流氓、解放军之鹰、这里的的名字到底能取多长、书友19315o3o的打赏！感谢书友牵着老婆逛街、暴怒的榴莲、111g1123456、aixingren、无痕拜上、深沉男孩、书友16o42815o4318o8、极度深海潜水、傳斉堕落的月票！明天老鱼继续爆，兄弟们，准好号砸票和打赏啊！