    王力从空中基本看清了战场的局势，那就是矿洞门口堆起了一圈内墙，飞艇的物资就是投进这内墙里。

    内墙外就是数百的NPC军队结成军阵抵御魔物潮水般的攻击，这林天豪就混迹NPC军阵中。就是说，这小侄子混的相当不错，都可以和NPC组团了。

    军队身后就是一片废墟的外墙工地和堆积如山的砖石，数百名工人和几十名同样身穿黑白服的囚犯正在废墟中抓紧筑墙。

    那些类似野猪的魔物时不时从军阵中突围个几只，直接把刚刚码出一截的墙体轰然撞垮，同时引起工地一片混乱。

    局势非常不妙！

    这种尴尬的情况立刻让王力想起蕾米雅说的，魔军就喜欢在我军工事修的差不多的时候进攻，因为这个时候还没有形成防御力，但因为投入太多无法放弃，只能和魔军死扛消耗，于是正中魔军下怀。

    但是，现在不同了，有我！

    按照老哥以前开工作室的怼小侄子的套路，这个时候应该是搞破坏怼他，让他任务完不成。但这显然是低级怼法，没必要，两败俱伤把自己也坑了，他还不服气。

    所以就应该用中级怼法，秀优越让他心态爆炸。至于高级怼法就不用说了，抢他的女神哇哈哈哈~~~

    想清楚的王力哈哈笑道：“莫慌，我来帮忙修墙！”

    此时此刻，林天豪真被恶心的不知说什么好，当不认识他不回复？这就显得心虚怕他一样。

    想来想来，也只有回应一句双关语：“不要找死！”

    这句话有两层意思，一是不要在游戏里挂了，这是假客套。另一层意思就是威胁，不要惹老子！

    回复完了以后，林天豪就给小雪发了个信息：“看见王力了，在我任务现场。”

    这就是在女神面前显示自己的大度和忠诚。然后嘛，准备坑这个王力。

    林天豪好歹也是一个下士有三个兵，只要四人让开一个口子就可以放出几只野猪怪冲进去。虽然以王力的实力不太可能被这野猪坑死，但至少可以让他修不了墙，对任务够不成干扰。

    王力显然听出了火药味，哈哈一笑：“放心！你看着吧！”

    说完冲到工地前，那NPC工头大吼一指：“小子，你负责那一段！”

    “明白！”

    望着工地上一大堆破烂散砖和一桶桶快凝固的水泥，王力就感觉真不是一个科技时代啊，是时候展示真正的高端技术了！

    1级模块筑墙术开启！

    随着王力法术启动，地面上10块砖噼里啪啦就组合在一起，魔光一闪，瞬间就位！何须水泥？

    继续，继续！短短一分钟不到，一段5米长1米高的砖墙就位了！

    ——系统提示：恭喜您！您成功的用1级模块筑墙术完工了一面城墙，城墙属性“防御+48，耐久+450”，您的模块筑墙术经验+100。

    嘿嘿，也不知道这在人类王国算什么水平？只要成型，这个防御耐久扛住那种野猪怪撞个几下应该是没问题的。

    也就在这时，那忙的跳脚吼的冒烟的工头惊呆了：“新来的，什么情况？”

    王力呵呵一笑，又是10块砖瞬间就位。

    工头惊呆了，立刻指挥工人：“运砖，把砖运到他这里来！”

    王力非常欣慰，果然还是这些一线打滚的人一眼识货啊。

    不过震住NPC不算什么……王力瞥了一眼前方的林天豪，果然见他回头惊呆了！

    哇哈哈哈，没见过吧？怕了吧？

    但也就在他回头愣神的这一刻，一群野猪怪轰然撞开他的防线，直奔王力的工地而来！

    工地一片惊慌：“来人！”

    卧槽啊！王力也惊住了，这是碰巧？还是他故意在演我？如果是他在演我，这演技也太牛逼了吧？但是演我对他有什么好处？

    而面对扑面而来野猪怪，王力压根就不慌，是时候让他见识一波高端了：3只圣灵小光炮，登场！

    三个小光球浮动而出，光芒一闪，那前排野猪怪身上的金色火焰轰然炸响，一大排提示数据轰然跳出——“-60%魔力防御！圣炎伤害16！”“-100%魔力防御！圣炎伤害-20！”“-150%魔力防御！圣炎伤害-50！”……

    顷刻之间，野猪怪轰然倒毙！

    王力看的简直爽翻了天！这小光炮打魔抗高的圣灵怪效果不咋地，打这没有魔抗的野猪怪就是就是——杀猪啊!

    王力也深刻体会到被那个间谍附体的10级小光炮的威力了，虽然只是圣炎伤害比1级提升了10点，但算上这降魔防和攻速叠加效果以及1000点雄厚法力，这威力简直哇哈哈哈哈~~~就算C级Boss来了也完全不虚。不过，淡定淡定，这是秀给小侄子看的，别把我自己秀傻了啊！

    有了光炮护体，又有了工头的识相的源源不断搬砖供应，王力这模块造墙已经噼里啪啦势不可挡了。

    ……

    此时此刻，林天豪完全被震撼懵逼了！

    林天豪给周雪发送信息后，周雪就立刻要求林天豪录王力的视频，林天豪本想说劳教犯的视频有什么好看的，但是一拒绝就显得自己在意，结果现在真的在意惨了，林天豪甚至都忘了自己的暗黑兄弟会任务要完蛋了！

    就在这时，周雪的信息回复来了：“天哪，他才10级不到啊，这白球球都什么伤害什么攻速啊，这个王力也太强了吧？能不能在近点拍？”

    林天豪这才回过神来：“不能近了，我也有任务呢。”

    “好吧，以后打Boss有的是机会了解，那就不耽误林总任务了。”

    有的是机会？

    这一瞬间，林天豪极度愤恨，不甘的情绪在心中熊熊燃爆：他只是一个没法升10级，也没加入恶魔阵营的野外散人罪犯而已，连他这种人都能搞到这种装备技能，我这种已经加入恶魔阵营的还怕赶不上他？

    没错，这是故意在老子面前装！真是像个傻哔一样，要不要劳资开着个玛莎拉蒂带上两个小蜜在你面前装啊？和我装，你算老几？对，生气我就输了！

    想明白的林天豪强行不在关注，全心应对自己的任务，但是立刻发现问题，黑暗兄弟会的任务要完！这？卧槽！