    “别紧张，我不是什么坏人。”

    李岳笑呵呵说了一声这样的话，但是这个样子好像真的没有太大的说服力，女孩现在根本不太相信李岳。

    严格来说，应该是说不相信任何人，昨天晚上的事情之后，她已经开始对别人有点不太相信了。

    一开始，见到上官云，以为自己的第一次是这样一个帅哥，好像也不是太大的问题，至少能够这样安慰一下自己。

    结果呢？上官云这样的人居然是藏在内心深处的那一种，倒是让女孩始料未及。

    “我又不知道你是好人还是坏人。”女孩小声嘀咕了一下。

    李岳没有听清楚，嗯了一声，说什么？

    女孩连忙摆手，打了一个哈哈就算是忽悠过去了。

    李岳也没有深究这个问题，只是看着她，淡淡问道：“昨天晚上的事情，我都知道，但是我当时想要针对的是上官云，你只是一个意外。”

    上官云？再次听到这个名字之后，女孩浑身忍不住打了一个寒颤，没有说话，只是低着脑袋。

    大概也知道，昨天女孩子有什么样的心里阴影，李岳也不准备去继续刺激女孩子。

    小黑此时躺在椅子上懒洋洋的晒着太阳，反正自己的目的达到了，剩下来的就是交给主人了，看他会不会对这个女孩伸出援手。

    “对了，差点忘记了，我叫做李岳，是这个李家排挡的老板。”李岳差点忘记了要自我介绍了。

    女孩子这个时候才反应过来，好像自己也没有自我介绍过，于是就张开轻声说道：“我叫做余诗蕾，今年二十三岁，刚刚大学毕业。”

    刚刚大学毕业吗？就去做这一行？难道现在那一行的入行标准都那么高了吗？还要大学生？

    李岳有一点不太明白，却也没有问出口，这样的问题，别说别人会不会介意，自己就完全问不出口。

    “余小……不，我还是叫你余姑娘吧。”李岳差点就要脱口而出余小姐了，小姐这个称呼，现在可不是什么好词语。

    “余姑娘，小黑既然把你带过来，相信一定有她的理由，如果方便的话，可以说说你的事情吗？”

    李岳喝了一口热茶，缓缓问了一声，也不敢问的太多，深怕惹怒了这个余诗蕾。

    其实他一开始也不知道为什么她要过来，旋即知道是小黑带她过来的，那就一定有它的理由，李岳这一次决定相信一次小黑。

    小黑不嫌弃的人，一定不是坏人，就算她做过错事，本质应该也是不坏的，不然小黑不会带她过来的。

    余诗蕾看了一眼李岳，不知道为什么自己的事情要跟你说，我们刚刚见面，这才多久，我们也就才刚刚交换了名字而已。

    但是她转头看见了小黑正望着自己，眼神充满了天真，心中一暖，决定也相信一次小黑，既然它把自己带过来，这个李岳应该就不是怪人。

    并且听他刚刚说的，应该跟上官云是对头，这样的关系存在这里，那就让她有了相信李岳的理由。

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    “好，我长话短说。”余诗蕾准备简单的说一下。

    但是李岳忽然兴致来了，挥手打断了余诗蕾，笑了一笑，“你稍等一下，这边有点事情得要先处理一下。”

    李岳说完之后，飞快站起身子，从收银台那边抽出一支马克笔跟A4纸张，然后飞快在上面写上了一句话。

    跑到门口，贴在门上之后，就将薄纱窗帘给拉上来了，外面就看不见里面发生了什么。

    李岳这才坐在椅子上，微笑说道：“好了，为了不让被人打扰我们，现在好了，时间很长，慢慢说。”

    现在距离开店还有两个小时完全足够听完一个长篇故事了。

    余诗蕾有点摸不准这个家伙是什么样的脾气，见到可以开始了，于是就缓缓将自己的故事说了出来。

    她原本是双旦大学的高材生，法律系，但是大家也知道，想要当律师，一开始就要成为律师助手，快一点三年就可以出师，慢一点五年左右也就好了。

    余诗蕾原本在京都的一个律师事务所当助理，一切看似好像都是从好的方向发展。

    她自小，父母离异，父亲跑到国外去了，对母女两个不闻不问，母亲一直含辛茹苦养育自己，好不容易看见了出头之日。

    谁曾想到，母亲忽然患上恶疾，砸锅卖铁做了手术，但是后期的恢复还是需要很多时间跟药物维持，至少还需要调养半年的时间。

    每个月至少需要的药物就高达八九千块钱，更别说别的了。

    余诗蕾现在还只是个小小的律师助理，这才入行不到半年，工资一个月也就是四千块钱，根本就没有办法依靠这个来进行给母亲的后续治疗。

    加上当时母亲还需要贴身照顾，所以余诗蕾就辞去了工作，专心照顾母亲，现在可以上班了，有时间了，却又没有办法赚钱了。

    回去律师事务所还是没有问题，人家老板她说过，只要余诗蕾准备好了，随时都可以回来。

    只是现在回去，一点用处都没有，也没有办法筹措母亲后期需要的钱，更别说外面还欠了不少的外债。

    原本走投无路的余诗蕾，只好另辟蹊径，说得好听一点是伴游女郎，实际上就是特殊服务行业。

    自己仗着还有第一次，所以就可以开价高一点，原本说有个两万块钱就能够先度过现在的难关。

    后来一个叫做金英的男子，说让她陪伴自己的少爷一段时间，事成之后，五万块钱。

    当时听到那么多钱，反正给谁不是给，所以就答应了下来。

    结果谁也没有想到，第一笔生意就遇上这样的人，这一行看样子暂时是没有办法了呆下去了，余诗蕾因为没有完成订单。

    虽然受伤了，但是金英已经将医药费全都缴清，并且还给了余诗蕾五千块钱，算是封口费，她也没有去深究什么问题。

    毕竟，这些年在律师事务所里面，多少也见过权势不可违的例子了。

