    镜头全部对准了陈潇，大家希望能够得到关于国产主板更多的信息。

    陈潇也不怯场，谈到了国内数控机床和国外之间的差距。

    这一种差距不仅仅是主板，而是从芯片到主板再到机械主机、削切部件的全方位差距。

    数控机床国产主板仅仅是一个开始，要想赶上国外机床的技术，任重而道远。

    记者：

    “请问陈先……陈同学，你现在还是高中生吗？”

    “陈同学，你对集成电路是有天然的爱好吗？是否有专业学习过？”

    李峰更是准备给陈潇一个专访。

    陈潇都是很耐心地一一回答。

    【影响力+10，累计影响力78。】

    【可点亮科技树。】

    这一波，陈潇又收获了十点影响力。

    过几天可以安安静静的点亮科技树了。

    苏德胜不知道什么时候已经离开了德龙电子，要是被记者发现他在这里，那真的就是丢脸丢大发了。

    罗海等人心中已经有了数，对专家组来说，这一次可谓是收获颇丰。

    不仅搞清楚了数控机床主板的来历，而且认识天才少年。

    陈潇无论是在研发上，还是在刚刚面对记者的临场表现上，都赢得了专家组的赞许，当得知陈潇还在念高三，很多高校的专家更是起来招揽之心。

    陈潇的两样发明，一项是数控机场的主板，一项是可视化操作系统，其中任意一个都满足了明显特招的条件。

    燕京大学的杨教授也有些疑惑，他知道燕京大学前段时间到江阳省特招学生，陈潇这样优秀的学生为什么没有招？

    而且燕京大学招生组的赵立行还是学微电子专业的，是杨教授的同门师弟。

    找了个僻静的地方，杨教授给赵立行打了电话。

    “杨哥。”赵立行正在整理这一批次特招考生的资料，他最想招的人没有招到，名单上的这一些学生，他都不是很满意。

    杨教授问道：“立行，前段时间你不是和招生组一起去江阳省招生吗？知不知道一个叫做陈潇的高中生？”

    赵立行听到了陈潇，有些纳闷道：“杨哥，你是怎么知道陈潇的？”

    杨教授心里一激动说道：“陈潇申请了数控机床主板和数控机床可视化操作系统的专利，我们专家组这一次来就是核实这个情况。”

    杨教授说道：“你们这一次特招的人有没有陈潇？这样的人才不特招到燕京大学，留给其他学校当竞争对手？”

    这个问题不提还好，一提赵立行就气的不行。

    赵立行吐槽说道：“原来杨哥都知道陈潇，我们这一次是去特招，陈潇的表现非常好，无论是在答题环节还是面试环节，都非常棒！”

    “我是坚定的认为应该特招陈潇，但是招生组坚持要录取苏乔，可是苏乔的表现明显不如陈潇，最后在我的坚持之下，苏乔也没有被录取。”

    苏乔？

    怎么又是苏乔?

    杨教授好像明白了什么，他气得骂道：“招生组那帮人！立行我知道怎么回事了，我明天返回燕京，这事儿我一定要给领导汇报！”

    “陈潇这样的优秀学生你们还有不到半年就要考高考了，这样的学生你们把他拒之门外，我真的不知道该说什么。了。”

    赵立行有些疑惑，问道：“杨哥，这一次你们去江州看陈潇的专利申请情况，还发生了什么事情吗？”

    杨教授说道：“详细的我回来说，总得说来就是陈潇不仅研发数控机床，还研发了数控机床的可视化操作系统，这也是夏国的第一次！而且他的研发好像被人剽窃用于被水木大学特招了。”

    “靠！”文质彬彬的赵立行骂出一句脏话，“被谁给剽窃了？”

    杨教授说道：“应该是苏乔。”

    赵立行在那边破口大骂：“果然是他！苏乔家到底是什么势力？这边特招要招的是他，特招不成又被水木大学给录取了，学术界的清风正气呢？”

    杨教授叹息说道：“这事儿我回来之后一定要给校领导专题汇报，陈潇这样的人才绝对不能就这样流失了。”

    此时，已经采访完毕的李峰回到了报社。

    他奋笔疾书写了关于陈潇的专访和夏国数控机床的现状。

    在报道中，李峰写道：“共和国的发展需要人，更需要人才，而像李明（陈潇未成年人，报道进行了化名，学校也没有提）这样有志向的人，对科研项目能够自己专研，并且将其付诸实践的人才，应该得到大家的重视，不能够让其在污秽的社会环境中被埋没了！”

    报道还为夏国的工业算了一笔账，要是陈潇的研发被重视被应用，让数控机床实现一定程度的国产化，为国家节约的资金是天文数字。

    李峰将这边专访和评论文章交给主编朱斌，非常坚持地说道：“这篇文章说什么都要发出去！我作为一个媒体人，我觉得我至少要站在客观公正角度去报道问题，不然我就白吃这碗饭了！”

    李峰原本以为朱斌会和上次一样愤怒地将报道扔进垃圾桶里。

    哪儿知道，这一次主编朱斌的态度缓和了很多，他说道：“发吧，就发在明天《江州日报》的头版，咱们江州这一次也算是为夏国的工业作出了贡献，应该发表。”

    “啊！”李峰有些纳闷儿，这一次朱斌的态度怎么会变化地那么快。

    朱斌说道：“这一次国家专利局的下来，已经惊动了市上的领导，事情早完要调查清楚，江州机械厂的副总苏德胜已经被停职了，中精公司也暂停了生产。”

    原来是这样！

    并不是朱斌拥有多强的正义感，而是他嗅觉灵敏，不轻易得罪人。

    无论怎样会说，报道能够发表就好！

    李峰激动地说道：“我马上让审核组核对下字句和排版，明天早上一早头版报道！”

    第二天，《江州日报》以“天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断”为题，报道了对陈潇的专访和数控机床主板研发的历程。

    该新闻一下就成为了江阳省人们茶余饭后的闲谈。

    “天才少年啊!真牛!”

    “听说这个李明（报社化名）才高三，这样的人才一定要被优秀的大学录取才好！”

    “这里李明是什么学校的，这么厉害？！”

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    这天上课的时候，陈潇的脑海里一直收到系统的提示。

    他也惊讶了，自己发财了？

