    第197章你踩我底线了

    顾谟年从医院离开没多久，有关于他和陶婧的视频和照片，开始铺天盖地的全网发酵。

    经纪人秦牧这边得到消息后，第一时间和公司公关部门商议对策。

    最后商讨出来的结果是，联络平常合作的营销号，全网高调证实两人的母子关系。

    这么处理的原因，除了这件事并非丑闻,没有遮掩的必要，还有秦牧的私心在里头。

    顾谟年太低调了。

    不拍戏的时候，他就像人间蒸发一样。

    一年至多只拍两支广告，从来不参加线下活动，不接受媒体采访，不拍杂志，代言活动也是能推就推。

    虽说实力派演员不怕没饭吃,但如今的娱乐圈，早已不像当年那么简单。

    如今流量当道,比起本分踏实的演员，资本更喜欢那些自带话题和热度的生产线流量明星。

    顾谟年的粉丝黏度虽然不错，但远不能跟那些二三线的小明星相比。

    上次顾谟年主演的电影上映，投资方点名需要线上艹数据。

    男二粉丝轻轻松松吊打顾谟年粉丝。

    不怪顾谟年粉丝不努力，实在是因为顾谟年常年不营业，不拍戏的时候基本处于半退圈状态。

    粉丝再一腔热血，也架不住总见不到新鲜偶像。

    没有激情，自然惫懒。

    这些话秦牧不好跟顾谟年说，招顾谟年反感是一回事。

    就算顾谟年心情好，不跟秦牧争辩，秦牧也知道，顾谟年听不进去。

    这次的意外事件，在秦牧看来，非但不算危机，还是难得的好事。

    陶婧是谁，十几岁,二十出头的小孩可能不知道。

    但他们的父母或者叔叔阿姨辈,肯定一下子就能反应过来。

    那个娱乐圈出了名的花瓶美人。

    在二十多年前的娱乐圈,那个神仙打架的年代，空有脸蛋，演技一般的陶婧，虽然没能大红大紫，但也算是小有名气。

    她学音乐出身，因为形象好，被星探相中，参演了几部当年大火的电视剧。

    陶婧的星运差点，每次搭档的女星都比她更有特色。

    她被压着，就没能脱颖而出。

    而且陶婧成名后没多久就结婚生子，淡出娱乐圈，等于昙花一现。

    本人没有一颗想红的心，再捧，名气也起不来。

    话说回来，陶婧本身没热度，但当下有个好契机。

    最近偶像选秀节目爆火，各大综艺纷纷催生出五花八门的选秀综艺。

    其中最火热的，还要属去年那档大龄女星再出道的综艺。

    综艺名字叫《姐姐的星辰大海》，几十位曾经小有名气的女星同台表演，竞争有限的几个出道位置。

    出道是假，借由节目的名气再翻红是真。

    曾经跟陶婧一起演过戏的几位女星，就因为节目的热度，重新走进人们的视线，接了好几个代言不说，很多制作精良的电视剧剧组也向她们伸出橄榄枝。

    《姐姐的星辰大海2》即将开录。

    节目组向亿星传媒做出邀请，想让他们派几个女艺人参加节目录制。

    亿星传媒创办之初主要合作的对象，都是一些实力派演员。

    由于近两年圈内风向改变，公司为了长远发展，不得不签约一批流量明星。

    公司转型的必然结果，资源需要更多的倾向流量艺人。

    在这样的背景下，踏踏实实的演员不可避免的坐冷板凳。

    更有甚者，时不时还要被拉去给流量抬轿子，拍烂戏。

    那些稍有名气的演员为此走的走，解约的解约。

    如今亿星传媒正儿八经的演员，两只手都数的过来。

    仅剩的中青女演员，要么处于半退圈状态，在家相夫教子，要么性子沉闷，不会来事。

    让谁上节目，公司艺人部的几个经纪人想破了脑袋，到现在都没拿定主意。

    如果随便挑几个送去，上节目表现不佳，公司股票会不会受影响？

    花大价钱买出道位的话，好像又是个赔本买卖。

    在这个难办的关头，陶婧出现了。

    秦牧作为金牌经纪人，对挖掘艺人身上的长处有着绝对的敏锐。

    陶婧年轻时候是标准的美人，网上流传的医院视频里，她一点儿不显老态，保养得当的脸上瞧不出半条细纹。

    如此完美的状态，加上她会音乐，年轻时自己还写过歌，算得上是多才多艺。

    更别提她出身豪门，身上有一股子旁人没有的贵气，这是绝对加分项。

    如果能说服陶婧参加节目，利用节目热度，炒作一番她和顾谟年的母子关系。

    到时候对公司来说，就是双赢的局面。

    现在就等新闻发出去，观察网友的反应。

    如果反响好，就着手联系陶婧，商量参加节目的事。

    秦牧想得挺美，这边刚乐上，顾谟年电话打了过来。

    “你搞什么！我以为你说交给你来处理，是把新闻压下去，结果你做什么蠢事？”

    顾谟年的声音里全是怒意。

    他很少生气，这会在电话那头怒吼，可见是气得不轻。

    秦牧把手机拿远一些，掏了掏耳朵，笑着开口：“谟年，你听我说……”

    “滚蛋！别以为我不知道你什么心思，想炒作，弄个大新闻？呵！”

    顾谟年的声音冷冷地传过来，“秦牧，你要记住，我们是合作关系，我不是任你摆布的棋子。”

    秦牧听他把话说得这样重，赶忙收起脸上的轻快，苦笑一声。

    “谟年，你刚进圈我就带你，咱们那么多年的革命感情，不至于因为一件小事就闹成这样吧。”

    顾谟年不吃他这套，语气冷硬：“我一直强调，我进这行只为演戏，那些乱七八糟的东西，你少搞。”

    “利用家人炒作，秦牧，你踩我底线了。”

    “我给你两天时间，把新闻压下去，否则公司的合同到期，我不知道还会不会续约。”

    说完，他就把电话给挂了。

    秦牧瞪着手机，只觉得这家伙冥顽不灵。

    顾谟年到底懂不懂他上部戏拍完，好几个月没合适的剧本找他，是因为好剧本都被各大流量瓜分完。

    送来的其他剧本都烂的一比，被秦牧拦下，没往他跟前送，全是为了照顾他的情绪，怕他多想啊！

    (本章完)

