
    第766章杀人灭口

    “初八他们死了！”

    “敌袭！敌袭！保护组长！保护组长！”

    在戴万里脑袋开花的时候，外面的警报也响了起来，而且枪声也吸引小院守卫注意，马上纷乱起来。

    叶天龙抓了一把浴巾女子面膜泥，在脸上一摸后就第一时间冲出，刚到门外，就有三名守卫冲过来。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有丝毫停滞，右手一抬，扳机连连扣动，三人脑袋开花，一头栽倒在地，地面漂染了鲜血。

    毙掉三人，叶天龙没有丝毫停滞，速度极快向后园冲去，途中又开出两枪，爆掉两名制高点的敌人。

    就在这时，前方又闪出一名守卫，叶天龙本能射击，却发现没了子弹，而对方也抬起了枪械。

    “砰！”

    不等那名守卫扣动扳机，叶天龙右手就猛地抛出，空枪如炮弹一样射飞，砸中对方的眼睛。

    一声惨叫，一股滚烫的鲜血如同喷泉一般，从他的眼眶中喷了出来，他踉跄着退后跌倒。

    倒地时，手中枪械对着天空射出了子弹。

    “砰！”

    见到同伴嚎叫惊人，两名赶赴过来的守卫微微一怔，随后趴倒在地，对着叶天龙射出子弹。

    叶天龙抓起一具尸体横挡，密集子弹打在尸体上面，溅起一蓬蓬血花。

    “轰轰轰！”

    此时，前院忽然发生一记撞击，一列车队狠狠撞开铁门进来，引得压向东侧厢房的敌人一愣。

    守卫本能想要分出人手阻拦，但看到车牌，再看到车子上的一人，顿时不敢有丝毫阻挡。

    车队气势如虹撞入进来，还直接碾过草地，来到主建筑木门，没有停下，依然撞了过去……

    “嗖！”

    这个空档，叶天龙从尸体上拔出两把匕首，双手一甩，射中两名持枪守卫的咽喉。

    滚烫的鲜血夹杂着惨叫，从两名持枪守卫的嘴里涌出，接着两人身子倒在了地上，一动不动。

    “砰！”

    叶天龙一个翻滚过去，抓起他们手里的枪械，对着捂着眼睛缓过神的敌人，射出两颗子弹。

    对方脑袋一晃，重重倒在地上死去。

    连杀三人，赢取一丝缓冲时间，叶天龙迅速向后园奔去。

    此时，那列嚣张的车队很快驶入院子，其中一辆奔驰的车门被踢开。

    一个青色身影爆射出来，速度极快向叶天龙追击过去，对方的雷霆动作，让叶天龙嗅到了危险。

    “砰！”

    全力奔行途中，叶天龙枪口一侧，对着后面轰出，却没有击中青色身影。

    几乎是叶天龙枪口向后的时候，青色身影就向侧边柱子窜了过去，所以叶天龙一枪只轰了一个残影。

    爆掉不远处一个追兵。

    但却没有伤到警惕性极高的青色身影，这让叶天龙多少有些惊讶，这院子还有这样的高手，

    虽然没有射中对方，但叶天龙没有太多沮丧，依然全力以赴跑路。

    此刻，三十多名黑装守卫从各角落赶赴过来，对叶天龙进行围追堵截。

    前方大门守卫也听到动静，分出人手准备阻挡叶天龙。

    叶天龙枪口一转，对着前方扣动扳机，砰一声脆响！把一名制高点的敌人撂翻。

    随后，他又把两名挥刀袭击的敌人也射翻，在他们生机熄灭时，叶天龙一挪身子又向前滑动出去。

    “抓住他！”

    这时，三名侧边赶赴过来的黑装守卫，抬起右手，阴森森枪口赫然入目。

    叶天龙反应极快，身子敏捷一扭，像鱼儿一样跃了出去，两颗子弹扑扑声响，落在叶天龙的原地。

    重新追来的青色身影眯起眼睛：这小子够厉害啊。

    “砰砰砰！”

    没等三人补上一枪，叶天龙已经扣动扳机，三人的胸前溅射出大片鲜血，闷哼一声倒地。

    接着，他又枪口一偏，子弹再度直取现身的青色身影。

    只是后者的敏锐性相当变态，身子轻轻一侧，就把这颗子弹躲避出去，连毫毛都没有伤到。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有半点沮丧，显然清楚杀不青衣男子，他开枪也只是迟缓对方。

    趁着后者躲入一处掩体时，叶天龙抓起两名守卫的枪，扳机再度扣动，间不停歇的射出子弹。

    三名从楼上跃下的守卫被子弹打得不断晃动，胸前分别中了一弹，声都未来得及吭一下就倒下。

    他们身上的雨衣，多了一个血淋淋的枪洞。

    连杀十多人人，迟缓着其余守卫的动作，叶天龙趁机又跑出数十米，目标明确向后园奔去。

    只要能窜入山林，就没有人能奈何他了。

    青衣男子似乎看出他意向，向拦截的守卫吼出一声：“堵住他！”

    十多人挥舞刀枪压了过去。

    叶天龙的速度向来变态，几个起落就迫近后院围墙，很多人只感一闪而逝。

    那份实力，让追击的青衣男子眼里闪烁一抹炽热。

    “砰砰！”

    叶天龙一口气打光子弹，又射杀了七八人，随后把空掉的枪械砸了出去，撂翻一个追兵。

    接着，叶天龙又闪出一把匕首，速如流星撞入五名敌人群中。

    势不可挡！

    叶天龙几乎不给对方出手机会，躲过指向自己的刀枪后，反手一扫，一刀就掠破三人的喉咙。

    鲜血喷洒，温热，鲜红。

    接着，他又是斩出一刀，一颗大好头颅瞬间飞起，落在后面的地上，滚出十余米。

    此刻的叶天龙没有玩世不恭，只有无尽的冷漠无情，刀锋冷冽，热血挥洒，照应在他脸上显得阴冷。

    片刻后，他又撞入一人怀里，刀锋凌厉割裂对方咽喉，一股鲜血从喉咙绽放，对手一头栽倒在地。

    叶天龙没有停滞，手中薄刀毫不犹豫捅出，再度干净利索的干掉一人。

    这迫得前面堵截一人脸色苍白，下意识后退一步想要躲避。

    只是退得太慢，刀锋一刺，咽喉见血。

    叶天龙一脚踹飞他的尸体，捡起他的枪械向四周连连点射，把涌来的几人全部撂翻。

    很快，在叶天龙再度打光子弹时，他已经触碰到后园围墙，来不及用门禁卡和掌纹，就想攀墙而出。

    就在这时，青衣男子脚尖一点，一把匕首爆射过来。

    在叶天龙下意识停滞动作时，他脚步一挪冲上去，顷刻就到了叶天龙的面前。

    叶天龙眼里闪烁战意，反手就是一刀。

    青衣男子毫无惧意，手中也闪出一把军刀，迎着刀影就是硬碰硬。

    两刀一碰，马上当的一声，断裂成两截。

    “扑！”

    两刀几乎同时落地，叶天龙两脚向后滑了两步。

    青衣男子也脸色一变，感觉蛮力涌上虎口，蔓延全身，整个人止不住向后退却。

    但他很快稳住身子，怒吼一声，整个人如炮弹一般窜出去，气势如虹，直接撞入叶天龙的怀里。

    “砰！”

    见到对方来势汹汹，叶天龙不仅没有慌乱，反而闪过一丝狡黠，双手一收贴在胸前。

    随后，他的双掌就被对方撞了一个正着，只是青衣男子感觉，没有自己想要的骨头断裂效果。

    更多是一触即分。

    叶天龙两只脚掌顷刻离地，身子像是拉高的风筝一样腾空。

    “扑！”

    只是还没等青衣男子再度出声，叶天龙嘴角掠过一抹冷笑，左手一按墙面，身体再度腾空，跳了出去。

    敏捷如猫！

    “靠！”

    青衣男子脸色微变，知道自己上当了。

    他以最快动作窜到门外，只是叶天龙已经贴近丛林，随后就消失在幽暗中，而山林中，还有危险气息。

    “别追了！”

    在三十多名黑装护卫要冲入山林追击时，青衣男子喝出一声，制止他们鲁莽行事。

    这种天气，这种环境，这种身手，这些守卫跑去追击，绝对是给叶天龙送人头。

    最重要的是，林中还有接应人，一样强大，威慑着青衣男子追击。

    青衣男子挥手让黑装守卫赶回厢房查看戴万里生死，片刻之后得到确切消息，他拿出手机打了出去：

    “戴先生，我是韩小龙，我来迟一步，戴万里被人灭口了。”
