    

    雷劫？

    什么？你说有人炼丹练出雷劫了？

    哦……是宁瑶啊，走了走了，正常操作。

    虽然内心的小九九还很复杂，但还是有不少弟子偷偷看宁瑶制服雷劫的样子。

    其中更是有女弟子眼冒星星。

    无他，宁瑶只手擎雷的样子……真的好帅啊！

    不过……等等！

    为什么宁瑶手里有两颗丹药？

    还未等他们发出这样的疑惑，宁瑶就直接一拳轰碎上方的雷云，并将剩下的雷霆摘下来打磨两枚丹药的纹路。

    此时，看台上的五味尊者才堪堪在宁瑶这种行云流水的操作缓过神来。

    不过当他看到宁瑶手上的两枚丹药后，他的眉峰又微微蹙起。

    “尊者，宁尊者利用药材，制造出两颗丹药，这恐怕……不符合规矩吧？”

    人群中传来一道质疑声。

    “不错，要是两颗丹药都算成绩，那不是只要比谁炼得丹药多就行了吗？”这是其它宗派弟子的声音。

    “是啊，这不公平。我们要求作废这两枚丹药的成绩！”看热闹不嫌事大的吃瓜群众纷纷喊道。

    五味尊者没有立刻吭声，沉吟片刻，而是道，“宁师叔，你能让我看看那两枚丹药吗？”

    宁瑶微微一笑，“请。”

    五味尊者有些小心翼翼地接过丹药，接着开始用神识探查这两枚丹药。

    紧接着，他的神色由一开始的谨慎，到后来的不敢置信，再到欣喜若狂。

    旁边吃瓜的人都懵了。

    这是什么情况？

    为什么五味尊者都那么惊讶？

    他可是老牌的寻我境强者，还是从岐黄峰上下来的。

    难道……宁瑶这丹药，真的有什么特殊之处吗？

    五味尊者看着宁瑶，此时眼光完全不一样了，就好像是在看一件稀世珍宝。

    这让宁瑶的鸡皮疙瘩都起来了。

    “子母丹！这居然是子母丹！没想到我居然能亲自看见一枚子母丹的产生！”五味尊者此刻的声线都微微颤抖。

    旁人都有些迷惑。

    这子母丹……究竟是什么东西？

    当有人提出这个问题来的时候，五味尊者感叹一声，“这种古老的手法都被人忘却了啊。其实炼制子母丹并不难，首先，得有两种对立的丹火，而后，得一心二用，控制心神同时炼制两枚丹药。从而促进丹药之间发生奇异的变化。”

    说完，他看了看宁瑶炼制丹药上的丹纹，有些狂热道，“宁师叔所炼的丹药，堪称完美至极！”

    完美至极？

    还不是靠那两种火焰吗？

    毕竟傻子都知道，宁瑶的丹火不简单。

    五味仿佛能够听到他们的想法，自动给宁瑶辩驳道，“你们不要以为，宁师叔只是靠丹火，才能做到这一地步。实际上，丹火越强，就越需要神魂的掌控能力。”

    “你们扪心自问一下，自己能同时掌控两种神火，同时进行子母丹的炼制吗？”

    两种神火？

    还有些不知情的弟子又吸了一口凉气。

    卧槽？？？

    两种神火。

    怕了怕了。

    要是他们来使用，这火焰肯定得失控。

