    又过了几日。

    一直没有和音联系的日向藏，主动邀请其执行任务，任务目标是清剿附近城镇中的流浪忍者，算是c级任务。

    宇智波音答应了邀请，脸色带着不易察觉的喜色。

    清剿山贼的任务，让她回忆起了下忍时期，那时候他们心中只有谨慎的活下去，而不是像现在这样，拥有着诸多烦恼。

    在路过大街上时，日向藏突然眼前一亮，见到街道上独身一人的漩涡鸣人。

    鸣人眼巴巴的望着街头的食品铺，眼神中带着向往。

    鸣人似乎并没认识他们，即便他们暗中相处过不少的时间。

    就在这时，几名小孩有说有笑走向鸣人，带着鸣人走进附近的一乐拉面。

    日向藏认得那些孩子，那些孩子是猪鹿蝶家族的继承人，他们的父辈则是四代火影曾经的队友，也只有他们会主动接近漩涡鸣人。

    看见鸣人脸色渐渐充满笑容，日向藏也挺高兴，只是不经意间露出觊觎的眼神，不留痕迹的作给宇智波音看。

    以他的感知能力，不难看出音她只是在强颜欢笑。

    这次过后，好好去道歉，希望能够得到原谅，毕竟这次确实有些过火了。

    经过村口的大门时，日向藏惊讶发现看守大门的中忍换人，似乎是他的同龄人，在战场上曾经有过几面的局面。

    离开忍村后，两人朝着附近的城镇走去，这次任务覆盖的范围很大，他有充足的时间和地点执行计划。

    赶路期间，日向藏渐渐恢复熟悉的说话方式和行为，按照计划行事。

    几句玩笑话后，两人渐渐敞开心扉，似乎恢复了原有的亲密关系。

    而这一幕，被附近山上的带土看在眼里，负手而立的带土保持着沉默。

    旁边的绝似乎明白了带土的想法，身形渐渐从地底冒出，说道：“你真的要这么做吗？他们两人可不是一般的忍者，即便成功也会多出一位大敌。”

    带土缓缓开口说道：“放心，只要她见到村子的黑暗，对村子失望，就自然会加入我们的阵营……”

    绝不在劝说，缩回了地底，带土做下的决定，他只要执行就好。

    ………

    黄昏时分。

    花费了大半天的时间，日向藏和音才找到流浪忍者的营地。

    这些飘忽不定的流浪忍者，找到他们才是最困难的事情，至于之后的事情，就显得极为轻松了。

    这些实力最强者也只是中忍程度流浪忍者，在血继忍者面前不堪一击。

    而这些流浪忍者被通缉的原因，就有些值得耐人寻味了，似乎是因为抢劫某家商会的金库，而在抢劫过后，金库就直接突发火灾……

    这些流浪忍者也就背负抢夺大量钱财的罪名。

    可当日向藏剿灭了这货流浪忍者，才发现这货流浪忍者，抢夺钱财实在少的可怜，整个团队也非常的穷困。

    本着朴素的优良传统，日向藏没有放弃摸尸的习惯，倒也获得些财物。

    接下来，日向藏低着头微眯着眼睛，观察下周围，望向宇智波音所在的方向，现在可以开始执行计划。

    他先是会给宇智波音一丝希望，随后会带来更大的绝望。

    一步步朝着宇智波音走去，宇智波音也似乎有所察觉的望了过来，她注意并不是日向藏，而是在日向藏身后的神秘人。

    “藏，小心！”宇智波音连忙大喊出生，拔出背上的鲛肌。

    “什么？”日向藏面带疑惑，尚未回头便发觉自己的肩膀多出一双手，紧接着扭曲的漩涡，便将他带入神秘的空间当中。

    当日向藏消失不见后，宇智波瞬间开启三勾玉，身形一闪，朝着带土位置扑去，当鲛肌大刀触及到带土身体时，却直接被穿过。

    一击扑空的宇智波音，立即调转了方向，摆出防御的姿态。

    宇智波音望向带土，注意到那双眼睛，顿时皱起了眉头，他见过那双眼睛，那双眼睛的主人曾经和四代目战斗过，是杀死四代夫妇罪魁祸首。

    强迫自己冷静，宇智波音冷冷的说道：“你把藏带到那里去？”

    带土背靠着大树，面具下带着淡淡的笑意，说道：“只是让他好好呆着，我们宇智波说话，用不着外人旁观。”

    “宇智波？”宇智波音冷哼一声，说道：“我怎么不记得族内有你这一号忍者，难道你是宇智波遗留在外的私生子？”

    双手抱胸的带土笑了笑，说道：“私生子，或许也说不准呢？不过即便是私生子，也比你们这些甘心被木叶排挤的人好多了。”

    沉吟一下，宇智波音冷笑道：“这就是你操纵九尾袭击村子的行为，你的行为才是导致被族人排挤的原因，你现在又袭击藏，究竟想要做什么？”

    听完了音的话后，带土摇了摇头：“村子是不可能接受宇智波的，上次忍战中，宇智波获取大量的功劳，最后却得到什么？”

    “看来你对村子里情报了如指掌…”

    宇智波音露出几分忌惮，但她更加担心日向藏的安危。

    在她心中藏虽然强大，但面前之人是袭击过四代的强者，虽然最终被四代逼退，但实力绝对不容小觑。

    对方拥有万花筒写轮眼，还有着一位极其擅长偷袭的同伴，没有露面。

    顿了顿，宇智波音接着说道：“不过村子是否接受宇智波，和你这个外人有什么关系？我们在竭力修复与村子的关系，用功绩来证明自己，而你不过是藏在面具下的小丑。”

    面对宇智波音的讽刺，带土并不没有在乎，他并不在乎自己。

    只是在望向宇智波音那双眼睛时，不由感慨道：“真是一双不错的眼睛，若是再更近一步，就更加漂亮了。”

    被侵略性的目光打量后，宇智波音脸色一沉，说道：“别废话，放藏出来，或者被我杀死！”

    带土上前走了几步，笑着说道：“三勾玉和万花筒的差距，是什么给了你自信呢？”

    “不试试怎么知道差距呢？”

    宇智波音脸色趋冷。

    战斗一触即发。

