    故技重施，在一个小时后，沈聪又拦住了一辆摩托车，车上只有一个人。

    骑车的是一名强大的金人，对沈聪爱理不理。

    看在绿皮子的份上，勉强回答了沈聪几个问题，随即扬长而去，根本没有打算再做交易的想法。

    对此沈聪不可置否，别人不愿意做交易，这是别人的自由。

    摩托车男离开后。

    沈聪也离开了马坝镇，路上消化从前后两组人口中得知的信息。

    “食死者的消息没有变动，赵子龙也没有被传开，这有两种可能，第一种是赵子龙等人还没跟战区高层联系上；第二种是战区高层对食死者并没有太关注，可能没有南下的打算，所以不闻不问。”

    “当然，也有可能在秘密行动……”

    沈聪需要了解这个信息，主要是想知道，赵子龙等人是不是把他的消息透露出去，以及军方会怎么对付自己。

    人类阴谋太多，沈聪虽然知道自己现在很强大，但是没到能单抗核弹头的境界，还是需要提防阴谋。况乎现在他的肉身连炸弹都扛不住，是可以被阴死的，战区有足够杀死他的实力和计策。

    所以接触一定要小心。

    ……

    从马坝镇返回桂五镇。

    沈聪又一次前往了盱眙县林场，来到裂缝边缘，这一次他带来了一只刚抓住的小型金兽。用绳子拴住，丢到了裂缝边缘。

    同时用三部手机叠加，制作了一个广角摄像机，放在裂缝边缘，拍摄裂缝的整个画面的情况。

    然后静静等待。

    金兽被沈聪绑住了四肢，只能在裂缝边缘吼叫。

    这吼叫声，很快就吸引了沈聪想要见到的六角龙。六角龙庞大的身体，悄无声息从裂缝边缘探出，这一次沈聪仔仔细细的看到了六角龙的样子。

    不是没有眼睛，而是眼睛已经退化了，和身体长成了一样的颜色。

    为了看清楚六角龙的全貌，沈聪将金兽往回拉了拉。但是还没等他拉动，六角龙的脑袋距离金兽十米远的时候，就突然张开大口，然后粗大的舌头仿佛一道闪电探出，将金兽卷住，挣断绳子，吞吃进了肚子里。

    接着，缓缓地退入裂缝中。

    等六角龙彻底消失，沈聪才把手机取回来，回放查看视频，找到了六角龙是从哪里爬出来的，以及又回到了哪里。

    “在那边的裂缝深处。”沈聪目测丈量了一下，六角龙的巢穴大概就是位于一处坡度比较大的斜坡正下方。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    沈聪拍了一堆照片，准备把今天探查的情况带回去分析一下，然后设计出合理的方案，早点把六角龙拿下，挖下金核，打造图腾动机。

    ……

    晚上的时候，沈聪将车开到了距离三河镇不远的地方。

    他开始实行听广播收集信息计划。

    东部战区的广播，很多都是民生方面的琐事，偶尔会有高层连线，就像曾经沈聪收到过的军情连线，邀请了张逸才中将。这位张逸才中将，沈聪也打听出来了，是第12集团军的军长。

    今天，广播再次接收到，断断续续，勉强听得清楚，但是偶尔会断信号。

    “不行，这样听太麻烦，我应该继续往洪泽区方向行驶，洪泽区还不是战区重点布防的区域，小心一点没有关系。”沈聪想着，动大金刚，越过了三河镇，向着洪泽区行驶，大概在东双沟镇废墟处停下。

    这里，已经可以清晰的收听信号。

    只是才听了大概十分钟的广播，忽然车载电台的信号被掐断，然后一个女声从麦克风中传出来：“你好，请问你是陈坤上校吗？”

    这声音把沈聪惊了一跳。

    立刻警觉起来。

    随即电台中又传出来女声：“请不用紧张，我是东部战区广播信号站的信号员，负责东部战区区域内的广播信号播放，以及对外来电台的审核。你的电台没有编号，不属于东部战区，目前东部战区内活动的无编号电台，可能就是陈坤上校了，可以连线吗？”

    沈聪看着车载电台，没有连麦也没有关闭电台。

    军方能入侵他的电台，这令他有些紧张，还是小看了军方的实力，在通信方面，依然有很强的技术。

    不过用连麦的方式沟通，这也令沈聪觉得，比面对面交流更安全。

    至少他有随时撤退的机会。

    而且对方既然直呼自己此前用的假名，说明东部战区已经留意到自己。

    “我就知道，赵子龙这群人肯定会透露我的消息。”沈聪皱了皱眉头，对于赵子龙等人泄漏自己的信息，并没有太过于情绪波动，他本来也没有遮掩。

    他不是来东部战区偷偷摸摸搞破坏的，本来的目的就是打算交易、从东部战区这里获得信息和改造的资源。

    迟早都要接触。

    思考了一会儿，在女声再三催促后，沈聪终于接通了麦克风：“我是陈坤。”

    “啊，陈坤上校，果然是您，我们广播站已经搜索您的电台很长时间了，请您稍等一下，我去通知我的上级领导，与陈坤上校联络这件事，我们有专人负责。”女声用标准的普通话说道。

    沈聪默然不语，密切注视雷达图，一旦有异常动静，随时准备离开。

    大概有三十秒时间，声音换成了一个男声：“喂，陈坤上校你好，我是东部战区对外联络科的科长乔长宁，与陈上校联络的事情，由我负责。”

    “你们怎么知道我的？”沈聪询问。

    “是从南京来的赵子龙同志，告诉我们的，她也托我们向你转告一声，她现在在淮安市住下了，我们战区也在讨论南下处理食死者组织的问题。”

    “你们找我有什么事？”

    “当然是团结一切可以团结的力量。陈上校是安徽省军区的上校吗，不知道担任什么职位？安徽省的受灾情况怎么样？战区暂时还无力向东部搜索救援，我们需要时间展。”

    沈聪沉吟几秒钟，挑无伤大雅的信息说道：“不是很好，但在展开重建，我没有正常职务，挂了两个虚职，担任副司令员和党委常委。”

    “安徽省军区建制还完好吗？”

    “抱歉，暂时不便透露。”

    “好的，陈司令员，我们方便见个面吗，你可以直接来淮安市。我从赵子龙同志处，知道了你的一些性格，请放心，东部战区不会做出有害陈司令员的事情……哦，稍等，我们战区的刘一武政治委员，非常重视安徽省的灾情，亲自赶来了广播站。”(未完待续。)