    第118章118.去后山

    这些天她也一直在想这个问题，今天齐兰亭这么一说她需要好好跟他们开个会商量一下。

    “主子你有主意了就行！这边盖房子的事情你就别操心了，交给我就成。”

    齐兰亭有些心疼他这个主子了，整天忙里忙外一刻都不得闲。

    “行！晚上我们开个会，我就先回去了。”

    池鱼边走边琢磨，这个制度该怎么定制。

    到了超市这里，看着还是有络绎不绝的人,看着每天有钱进账，池鱼就笑的像个熟透多大柿子。

    “主子。”

    “主子您来了！”

    “主子来了！”

    池鱼刚走进超市里，几个小伙计就笑着跟她打招呼。

    这几个小子都是紫龙买回来的奴隶，还别说，紫龙那家伙挑人的眼光确实不错。

    这几个小子都是十五六的年纪，手脚利索人也机灵。

    “你们可都还适应？”池鱼买他们回来的时候一个个也都十分腼腆,尤其是那个叫东东的小子，看到外人都害怕的要哭了。

    现在东东那小子是他们几个里最机灵的一个，干活也勤快。

    “适应！可适应了！”

    东东红着脸道。

    “那就好，好好干！”

    池鱼在超市转了一圈，找到了北玉谨。

    “主子，你怎么有空来这里？可真是稀客。”

    北玉谨瞅了她一眼，他们算账算的爪子都要废了，主子的人影都见不到。

    王英招也苦着一张脸跑过来道：“主子，调料没有了，您得赶紧补货啊！”

    这些天很多人都是冲着这里的调料来的，调料刚上架半天就抢没了。

    池鱼瞅了一眼调料区，确实没有了。

    “以后调料限量！每天就卖一轮，我待会去后山继续采摘调料。”

    她采摘回来的调料这些天算是卖空了,要不是从空间里拿出来了一些顶着，恐怕早就没了。

    反正他们都知道自己有些不同寻常，拿出来点东西他们也不会问。

    空间里的东西卖多了她还能解锁更多物品，还能获得功德点，一举好几得啊！

    “行吧！主子你自己小心点。”

    他们都有各自的职责守着，去后山摘调料的事情也只有她自己去。

    池鱼也乐得清闲，自己一人还好办事呢！

    “晚上开个会，你们忙着我先去了。”

    池鱼风风火火的背着篓子就去了后山，直接无视了北玉谨他们的眼神。

    “我怎么觉得反了呢？”

    北玉谨忍不住嘀咕一句。

    “什么反了？”王英招道。

    北玉谨苦笑道：“你不觉得我们跟主子反过来了吗？人家都说男主外女主内，我们这个主子跟我们怎么就反过来了呢？”

    他们一帮大老爷们在家里处理家事，主子一个女人整天在外跑，这不就是反了吗？

    王英招嘴角一抽，“那让你出去干主子干的事情你干的了吗？”

    这家伙也不知道整天想些啥？主子在外面干的事情，换作他们任何一人都干不成。

    北玉谨赶忙摇头，“干不了！我们没有主子也出不来那里。”

    他们这里的人都是有自己故事的人，要不是主子他们也凑不到一块，或许在好久以前命都没了。

    蒙古包外面的太阳明朗，远处的风景优美，这一切在他们眼里都是那么亲切。

    这里是他们的家园，谁也不能来破坏。

    北玉谨双眸微眯着，他们一定会守好这里。

    池鱼背着背篓就向后山走去，遇到草药就挖出来，遇到猎物拿出激光弩一下就给解决了。

    还没等到八角树的地方，池鱼背篓里的东西就满了。

    “主人，你这是来大扫荡吗？”

    阿瑟在空间里制药，看到池鱼雁过拔毛的样子顿觉好笑。

    这些天他一直都在空间里帮着制造药剂、药丸,空间仓库里已经快被他装满了。

    “好不容易来一次当然不能放过这些好东西。”

    她又不是经常来后山,来一次绝对不能空手回去。

    “行！你要想采药去东面那座山,那边有一种稀有药材要成熟了。”

    阿瑟看着地图上闪烁的红点，那是他很早就标记下来的珍贵药材所在地。

    上一次池鱼来找调料，阿瑟扫描到的，是一种叫做血旱莲的珍贵药材。

    “有药材？那我赶紧去。”

    池鱼为了准备药材给宝宝治病，只要是珍贵的药材她都会不惜一切代价得到。

    珍贵药材品种多了，总能有派上用处的时候。

    池鱼脚下不停，很快就到了血旱莲的地方，是一个很陡峭的悬崖。

    悬崖不算是很高，池鱼正好在悬崖底下，距离血旱莲足有几十米高。

    抬头望去，我去！悬崖上面站着不少人呢！

    “这些人也是来找血旱莲的吧？”

    池鱼不用想就知道，这玩意她距离最近，上面那些人距离血旱莲还有些远，似乎是正在商量着怎么下来摘药材。

    “主人，上面有几个人气息很熟悉。”

    阿瑟在空间开口道。

    只要是跟池鱼就过接触的人，都会被空间采集气息保存下来。

    “认识的？”池鱼使劲抬头望去，这才看清上面的人是谁。

    为首的男子面具遮面，腰间是她买出去的那个激光弩。

    池鱼眼角一抽抽，“真是冤家路窄！怎么哪儿都有这个倒霉蛋？”

    她记不住这些人的样子，但是她的东西记得可清楚。

    想要这种药材？那就要看你们的本事了！

    池鱼手中多了一把绳枪，对着悬崖上射去。

    碰！哗啦啦！

    绳子稳稳当当被钉在悬崖上，动静也引起了上面人的注意。

    “谁在下面？”

    子午垂首向下看去，看到下面是一名身材小巧的女子，正在顺着一条绳子往上爬。

    女子低垂着头看不清样貌，明显是冲着这颗药材去的。

    战离也看到了那名女子，拿出腰间的激光弩，对着池鱼连射了三箭。

    嗖嗖嗖！

    三支激光箭不偏不倚正好对准了池鱼的头顶心。

    池鱼听到动静，拽着绳子脚下用力荡去一侧，躲过了激光箭。

    手中打滑差点松开绳子。

    池鱼抬起头就骂骂咧咧道：“你大爷！用我卖给你的激光弩射老娘！你活的不耐烦了你！”

    嗡——咔嚓！

    池鱼也不是肯吃亏的性子，老娘不把你射成刺猬老娘就不姓池！

    手中的激光弩几十支激光箭连发，上面的人躲闪不及被射死好几个。

    战离闪身后退躲过了蓝色箭矢，子无也堪堪躲过。

    “我去！是那个女人？”

    子午看到这种‘独一无二’的激光箭还有什么不明白的？

    这怎么又遇到这个女人了？

    真是造孽啊！

    (本章完)

