    　　“沈兄，好久不见啊！”

    　　杰斯夫看着沈青山说着一口流利的华国话。

    　　“院长，你怎么没和我说杰斯夫院长要来啊，害的我都没准备！”

    　　这时沈青山看着一旁的那个身穿白大褂的老者说道，对方正是这家医院的院长孙元国。

    　　“我也是刚刚知道杰斯夫他来江州了！”

    　　孙元国淡淡的说着。

    　　随之其目光扫了楚风和其他人一眼：

    　　“这里发生什么事了？”

    　　“哦，对了，正好杰斯夫院长你来了。”

    　　“刚才这里有个毛头小子竟然说你当初求着拜他为师，你说可不可笑？”

    　　沈青山看着杰斯夫直接说道。

    　　同时一脸嘲讽鄙夷的神色看着楚风，等待着他被打脸的那一刻。

    　　不过事实却是——

    　　“师父，你竟然在这里？太好了，我终于又见到你了！”

    　　此时这杰斯夫看着楚风一脸激动兴奋的神色，直接走了上前，激动的说道。

    　　而他说的话直接让沈青山愣住了。

    　　病房内的其他人都是一脸呆滞的目光。

    　　“杰斯夫，我可没答应收你为徒，你最好别乱叫，以免影响我的形象！”

    　　楚风看着这个被誉为全世界最为顶尖的医学大师，却是一脸嫌弃的说道。

    　　“不管如何，你在我心中就是我的师父！”

    　　杰斯夫一脸肃穆的说道。

    　　“杰…杰斯夫院长你真的拜过他为师？”

    　　此刻那沈青山一脸难以置信的神色看着杰斯夫。

    　　“当然，可惜风他不收我啊，可惜了！”

    　　杰斯夫一脸叹息的说着。

    　　而他的话顿时给了沈青山当头一棒。

    　　沈青山瞬间感觉自己的脸被啪啪打肿了。

    　　这个小子刚才说的竟然是真的？

    　　堂堂的米国最顶级的皇家医学院院长。

    　　世界级的医学大师杰斯夫竟然真的要拜他为师？

    　　最为重要的是这小子竟然还拒绝了。

    　　这传出去足以在国际上引起轩然大波！

    　　此刻就连孙元国和在场其他人都是一脸震惊不已的神色。

    　　“好了，你们都可以出去了，别打扰我救人！”

    　　楚风冷冷地吐道。

    　　“洛董事长这是怎么了？”

    　　这时孙元国看着病床上的洛天城不由地问道。

    　　“院长，洛董事突患恶疾，全身器官衰竭，心脏已经停止跳动，已经没救了，不过这小子说他可以救活洛董事长！”

    　　沈青山开口说着。

    　　“如果风出手的，这人就可以活过来！”

    　　杰斯夫自信的说道。

    　　“杰斯夫，你是说他可以救活洛董事长？”

    　　孙元国有些难以置信。

    　　一个全身器官衰竭，心脏都停止跳动的人竟然还能救活。

    　　这简直让人无法相信。

    　　“好了，赶紧出去！”

    　　楚风再次说道。

    　　“我们都出去吧，不要打扰到风！”

    　　杰斯夫直接说道。

    　　这杰斯夫开口，沈青山自然无法可说朝着外面走去。

    　　洛天方眼中泛着异色，没有说话朝着外面走去。

    　　“灵儿你也出去吧，放心，你爸爸不会有事的！”

    　　楚风看着洛灵儿说着，后者点了点头，朝着外面走去。

    　　随即病房中只剩下萧逸风和洛天城。

    　　“噬灵蛊！”

    　　“没想到这里竟然出现了这玩意！”

    　　楚风看着洛天城喃喃自语。

    　　他手一挥，四根金针就出现在其手中。

    　　咻！咻！咻！咻！

    　　四道破空声响起，楚风手握四根金针闪电般刺向洛天城胸口的四大命穴。

    　　长达十厘米的金针刺入洛天城身体一大半。

    　　楚风双手在这四根金针上捻动着。

    　　一缕缕赤红色光芒通过金针涌入洛天城的身体之中。

    　　而在这病房外，孙元国看着杰斯夫说道：

    　　“杰斯夫，你告诉我，那个年轻人到底是谁？”

    　　“这世上竟然还有值得让你拜师的人？”

    　　“以前我也觉得没有，不过在见到神医风之后就有了！”

    　　杰斯夫开口说道。

    　　“神医风？你说的是两年前救活了三位心脏停止跳动，已经宣判死刑患者的那位神医风？”

    　　孙元国脸色一变，沉声道。

    　　两年前，国际医学史上发生了一件堪称神迹般的事情。

    　　三位心脏停止跳动，身体器官停止运转，连皇家医学院都宣判死刑的病人。

    　　最后却被一个神秘男子给救活了。

    　　堪称医学界上第一大奇迹。

    　　而那个男子自称神医风，后来神医风游走西方世界。

    　　一些身患绝症的权势贵族的全部被神医风救活。

    　　至此神医风三个字响彻全球医学界。

    　　被人称之为名副其实的神医。

    　　只是却没人知道神医风真正的身份。

    　　“难道他就是……”

    　　孙元国目光闪烁几下，猛地想到了某种可能。

    　　一脸难以置信的看着杰斯夫。

    　　“没错，他就是神医风！”

    　　杰斯夫点了点头。

    　　顿时孙元国一脸震撼的表情。

    　　就连一旁的沈青山也是目瞪口呆的样子。

    　　他自然听说过神医风，也知道这神医风的传奇。

    　　但沈青山万万没想到里面的那个青年就是传说中的神医风。

    　　想到自己之前对楚风说的话。

    　　沈青山顿时有一种无比羞愧的感觉，都想找个洞钻进去了。

    　　“好了，进来吧！”

    　　这时病房中楚风的声音响起。

    　　众人再次回到病房中。

    　　当即他们的神色一惊。

    　　此刻洛天城竟然真的苏醒了过来，被楚风给救活了。

    　　“爸！”

    　　洛灵儿第一个冲到病床前，看着洛天城醒来，激动的叫道。

    　　“灵儿！”

    　　洛天城脸上浮现出一抹笑容看着洛灵儿。

    　　“大哥你活过来了，太好了！”

    　　洛天方来到病床前说着。

    　　只是其脸色看起来却并没有太多的高兴，眼神反而有些阴沉。

    　　看着楚风的眼中带着一抹冷意。

    　　“不愧是神医风！”

    　　孙元国看着这一幕震撼道，目光看着楚风充满敬佩。

    　　也就神医风有这能力起死回生了！

    　　“小风，谢谢你啊！”

    　　这时洛天城看着楚风感谢道。

    　　“不用客气，不过你之所以会差点死掉，乃是中了蛊虫之毒，应该是有人要故意害你，你要小心了！”

    　　楚风提醒道。

    　　“蛊虫之毒！”

    　　听到这四个字，在场的众人神色都是一愣。

    　　“蛊虫之毒，这个世界上真的存在蛊虫么？”

    　　孙元国惊讶道。

    (本章完)

