    “飞鸟，看好了。”黑暗迪迦开口道，面对着张牙舞爪的怪兽，径直冲了过去。

    　　虽然变成光之后，实力大大减弱，但是各种光线技能，花里胡哨的东西，倒是给了许多。

    　　奔跑的过程中，迪迦一个手掌光刃打在古罗西那怪兽的额头上，让它愤怒的嘶鸣一声。

    　　面对同样冲过来的怪兽，迪迦奥特曼一脚踹在怪兽的胸膛，将它踹退几步。

    　　怪兽口中吐出红色的热电波来攻击，但已经被迪迦闪身避开，抽冷子再次给了它一脚。

    　　古罗西那怪兽处于被动挨打的局面，完全跟不上迪迦的节奏，不过拳脚对于怪兽怪兽造成的伤害有限。

    　　给了古罗西那怪兽一脚，江合跳跃着拉开距离，开始凝聚大招光线。

    　　“哉佩利敖光线”

    　　强大的光线直接穿透了怪兽的胸膛，一般来说，是直接要凉凉的。

    　　但是这只怪兽却迟迟没有倒下去，不断的复生，已经消耗了塞克洛美特拉太多的能量。

    　　它已经无力再帮怪兽愈合伤口了，一个肉红色，粗壮的生物从怪兽胸口部位的大洞钻出来。

    　　朝着迪迦奥特曼扑来，一旁的戴拿连忙大喊：“前辈，小心………”

    　　不过，根本不用他来提醒，迪迦早有准备，意念一动，一道光闪过，从手镯中掠出。

    　　被迪迦握在手中，以极快的速度旋转着刺向飞来的塞克洛美特拉。

    　　正是三尖两刃刀，隐隐传来犀利的破风声，仿佛要穿破空间，毫无疑问，塞克洛美特拉就像是点燃的鞭炮。

    　　寸寸炸裂，直到完全化为齑粉彻底消失，而古罗西那怪兽自然也是倒了下去，产生了爆炸。

    　　冲天的火光和巨大的响声震耳欲聋，不过这次的怪兽总算是消灭了。

    　　迪迦并没有急着走，而是看着戴拿教训起来，开口道：“飞鸟，知道为什么，我能那么轻松的打败一只怪兽吗？那是因为………”

    　　而飞鸟也是在认真的听着，而另一边，怪兽解决，胜利队和超级胜利队的任务就算是完成了。

    　　打扫战场什么的，就不是他们的职责了，喜比队长严肃的看着自己的队员，说道：“任务完成，全体返回基地。”

    　　“明白。”队员们大声应道。

    　　最后，还是依照原样，胜利队开着车回去，超级胜利队则是驾驶着战机返回基地。

    　　由美村良驾驶着战机，在两个奥特曼的头顶来回盘旋，看着那个个头更高，浑身红紫银三色相间的巨人，真想给他来一发子弹。

    　　可惜，她不敢，江合也注意到了头顶的“苍蝇”，开口对飞鸟说道：“好了，就到这里吧，下次咱们继续，实践才能出真知。”

    　　说完，双手一展，就飞上了天空，故意朝着由美村良的飞机飞去。

    　　吓的由美村良一下子就闭上了眼睛，以为接下来会是机毁人亡，但迪迦一个转弯，就消失在了天际。

    　　由美村良脸色煞白，知道自己再次被调戏了，不禁恨恨道：“可恶，跟那个黑暗巨人一样可恶。”

    　　迪迦都走了，飞鸟也跟着飞上了天空，两人直接出现在TPC基地中。

    　　司令室的门打开，两人走了进来，居间惠看着两人，道：“回来了？”

    　　江合无所谓的点点头，倒是一旁的飞鸟有些拘谨，喊了一声：“前辈……”

    　　就回到了自己的位置上，居间惠睿智的目光看向飞鸟，中部山坳的大战，她是看在眼里的。

    　　迪迦个戴拿的举动，就像是一个长辈在训练晚辈，再加上平时飞鸟对江合敬重的样子，还有两人一起返回，其他人都还没回来。

    　　综合一切，居间惠已经猜出了飞鸟的身份，戴拿奥特曼。

    　　飞鸟队员应该就是新出现的光之巨人，戴拿奥特曼。

    　　这是人类的福音，居间惠也不会去主动戳穿飞鸟队员真实的身份。

    　　只要心里明白就好，没过多久，其他人也都回来了，而江合也没有在基地呆太久的时间，就被新城队员给拽了出来。

    　　“江合队员，现在怪兽已经被消灭了，应该可以平静一段时间了，请你帮我去照看一下真由美吧，我真的很担心她。”

    　　“这………”江合有些犹豫，还真让自己趁虚而入啊。

    　　新城队员一躬身道：“拜托你了。”

    　　面对弯腰低头的新城，江合无奈，道：“行吧，我就替你去看看她。”

    　　说到底，其实最开始来到这个世界，还是那个女孩收留了他，要不然他肯定会露宿街头。

    　　新城抬起头，道：“谢谢你，江合队员。”

    　　“没事，我先走了，替我跟队长说一声。”江合拍了拍新城的肩膀，就朝着基地外走去。

    　　在都市内，他没有使用那股超人的能力，他已经很久没有感受到人类都市中的繁华了。

    　　就这样走在街道上，体验着普通人的生活，商业街上非常繁华，商铺鳞次栉比，行人去流水，川流不息。

    　　天气有些阴沉，惠风和畅，不冷不热，这样的天气，是极为舒适的。

    　　虽然没有太阳，但是江合的心情还不错，不紧不慢的走在路上，朝着真由美的家走去。

    　　东京是一座繁华的城市，同时也是国际时尚之都，街道上时不时可以看到一些穿着打扮时髦而又暴露妖艳的女孩子，露着白皙的大腿。

    　　三两个在一起，走在街道上，加上高挑的身姿，简直是诱惑人至极。

    　　当然也不乏一些打扮的如同小混混一样的男生，染着五颜六色的头发。

    　　对此江合都不会多看一眼，怕玷污了自己的眼睛，再说了他对于男人也不敢兴趣。

    　　尤其是走在他前面的一个棕色头发的少女，穿着天蓝色的抹胸马甲，和天蓝色的短裤。

    　　脚上踩着一双小皮靴，露出笔直修长的大长腿，端的是性感和诱惑力十足。

    　　而且似乎有独特的爱好，手腕上带着一个镣铐，走起路来，发出“叮叮当当”的脆响。

    　　ps：求收藏求推荐

