    伴随着林茜茜的话音落下，萧瑟舞的脸色陡然一沉。

    如果说其他的她还能够不在乎，那么林茜茜的这句话无异于戳中了她的痛点。

    光明圣女，这个头衔一直都是属于她的。

    哪怕她明白，现在的自己还无法成为真正的光明圣女，也从来都没有想过这光明圣女之位有可能会落到其他人的头上。

    然而，直到百里红妆出现之后，她才察觉到危机。

    百里红妆在光明属性上表现出的种种能力与天赋，丝毫不弱于她，甚至于比她更强。

    倘若有朝一日，光明圣女的头衔真的落到百里红妆的身上，那才是她绝对无法承受的事情。

    “他是黑暗属性，注定不会被他人所接受。”萧瑟舞目光冷然，转而看向了百里红妆，“你和他在一起只会影响你的前途，光明圣会不会容纳你的。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“那又如何？我根本不在意！”

    “你知不知道，如果光明圣会不容纳你，你日后想要获得高级的光明属性修炼方法也很困难？”

    萧瑟舞加重了嗓音，锐利的视线直逼百里红妆，她才不相信，在这种情况下，百里红妆能做到真正的不在意。

    然而，百里红妆却是扬眉傲然的一笑，精致绝伦的脸庞漾着潇洒自信的光彩。

    “困难又如何？就算我不修炼光明圣会的方法又怎样？”

    瞧着百里红妆那不以为然的模样，萧瑟舞神情愕然。

    她能够看出百里红妆所说的一切都是发自内心，那是来自内心的不屑，似乎根本就没有将光明圣会放在眼里。

    这一点，在她看来是不可思议的。

    修炼者想要修炼属性力量，必然要从各大公会获取修炼之法，如果得不到修炼的方法，那等于没有了前途。

    她不明白，为什么百里红妆会真的不在意。

    相比于萧瑟舞此刻的震惊，百里红妆则十分淡然。

    且不说光明圣会的修炼方法还没有她的修炼方法准确，就算真的修炼方法掌握在光明圣会的手中，两点相比，她也会毫不犹豫的选择帝北宸。

    这对她而言，根本就不存在选择性。

    面对着这样的百里红妆，众人又不禁看了看帝北宸，心中顿时了然。

    这果真是夫妻齐心，其利断金啊！

    之前帝北宸那么护着百里红妆，他们还十分羡慕百里红妆能够得到这样的宠爱。

    而现在，百里红妆的表现也让他们明白了，其实她对帝北宸的心也是一样的，为了帝北宸，她同样也付出了很多。

    一时间，不少男子看向百里红妆的目光也充斥着一丝感叹。

    对于这样的感情，同样是每个男子所渴望的。

    倘若自己是黑暗属性，身边的女子又有几个能做到如百里红妆这般不离不弃？

    慕容景在听到这个消息之后，也免不了错愕，他还真没想到帝北宸竟然会是黑暗属性，而百里红妆的态度也让他震惊。

    他可是知道百里红妆在光明属性上的天赋有多强大，正如林茜茜所说的那般，哪怕是争夺光明圣女，她也同样有希望啊！

