    江六少和崔真初到了刻江城，崔真言出来接了他们。

    他们看到了额头上只剩下了一个淡淡的疤痕的崔真言，都觉得很惊讶。

    其实他们几人都知道江筱的药效果的确极好，可没有想到崔真言额头上那样的伤竟然也能够治愈到这样的效果。

    崔真言带着他们去了一个私人菜馆。

    刻江城这里有好些隐于市的私人河鲜菜馆，安静味道好。

    见他才来了刻江城这么一段时间就知道这种地方，江六少就知道崔真言在这里混开了。

    “有人找到了我，”坐下之后，崔真言便对他们说道：“说是想要跟小小合作，把她的千金袪疤膏拿到刻江城来卖。”

    “小小现在不做这个生意。”江六少摇了摇头。

    在他看来，对于江筱现在来说，与孟昔年的感情以及好好地把孩子生下来才是最重要的。

    钱什么时候都能赚，而且以江筱的能力也不愁赚不到钱。

    还有一点，他赚那么多钱干什么？

    他赚了那么多钱当然也是江筱的，只要她需要钱，他随时能给。

    “所以我已经拒绝了。”崔真言赶紧说道。

    对于这个妹夫，他也是一向不敢看轻。

    十几岁就脑子受伤流落在外还有本事避开研究所的追捕，还能过得好，回到江家之后能够马上就能够把控住整个产业，而且很快就把产业壮大了许多，这真不是一般人能够做到的。

    江六少对江筱的宠爱可不是说着玩的，所以崔真言知道要是有一点对江筱不好，江六少可能随时跟他翻脸，别看他现在是以妹夫的身份自居，看着谦逊温和。

    江筱可是他的逆鳞。

    “这事会对大哥在这边的工作有影响吗？”

    听到崔真言说拒绝了对方，江六少倒是有些替他担忧的神情了。万一对方是在他这边的工作上有紧密相关的人物，直接就给拒绝了，哪里知道会不会有所影响。

    “没事。”

    崔真言摇了摇头，笑道：“说起来还得感谢小小，反倒是因为有她的这千金袪疤膏，我才认识了这家菜馆的老板。这位老板可是个能人，不仅是开了这么一家饭馆，刻江城最大的迎宾酒楼也是他的，认识了不少人，刻江城有头有脸的人物都会去他的酒楼吃饭，倒是这一间饭馆，他接待时还要挑客人。”

    “哦？这么厉害？”

    “嗯，等会儿我给你介绍介绍，后天的商展有他帮你引荐一下，事情也会好办许多。”

    “那就多谢大哥了。”

    “一家人，何必这么客气。”

    饭吃到差不多的时候，饭馆的老板过来了。

    江六少本来是以为对方会是一个很是精明的生意人，哪里知道人来了一看，却是一个看着很是粗犷的络腮胡高大男人。

    与他形成极鲜明对比的是，与他同来的年轻姑娘完全是水乡温婉古典的气质。

    人进来之后便很是爽朗地带着笑声问道：“听说崔先生今天宴请的是江六少爷和六少夫人，以及D州盟区的成少盟官，我就腆着脸皮过来打声招呼了。”

    