
    如果不小心弄乱了，小丫头会气的不得了。

    所以他按照原样小心翼翼的将金玉石雕放了回去。

    这个时候他感觉身体好像舒服了很多。

    不知道是因为看到这金玉石雕还是因为拿了这金玉石雕。

    秦以泽深深的吸了一口气。

    回到了客厅。

    他看着沙发

    这些天他一直睡在沙发上。

    因为他觉得好像这样乔乔就能回来似的。

    但是他今天却知道乔乔一时半会儿不会回来的。

    尽管他不知道这里边到底是什么原因。

    但是他却知道顾家一定是有不为人知的理由和苦衷。

    而这个不为人知的理由和苦衷是暂时不能对他说的。

    他不怪他们。

    这个世间本来就是如此。

    每个人都有不得不那么做的理由。

    顾乔乔有她的坚持。

    而他秦以泽也有他的坚持！

    这并不冲突。

    秦以泽不是一个轻言放弃的人。

    也不会因为顾乔乔那天关心东方煜而不关心他而气馁。

    再自暴自弃！

    然后再也不理顾乔乔。

    他不会让顾乔乔如意的。

    哪怕是战斗在最后。

    死也要死个明白。

    否则，这些算是怎么回事儿？

    还有最重要的一点是，他被东南分局人带走那天，顾乔乔明显是要和他说一件事儿。

    可惜没等顾乔乔和自己说的时候，自己就被带走了。

    也就再也没有听到。

    这些天事情发生太多，自己的脑子有的时候也不冷静。

    所以很多时候将这个关键的一点给忘了。

    但是现在乔乔不想见他。

    他想问问那天乔乔到底想对他说什么？

    估计乔乔也不会告诉他了。

    再看了眼沙发。

    秦以泽勾了勾嘴角，目光暗沉

    随后推开卧室的门。

    卧室没有开灯。

    似乎房间还留有乔乔身上那淡淡的馨香。

    为了防止这味道跑出门外去，秦以泽连忙又将卧室的门关上了。

    到了这个房间之后，秦以泽才觉得好像乔乔不过就是回了娘家。

    也或者去了学校住宿，明天就会回来一样。

    他没有开灯。

    打开了窗帘。

    暗淡的月光透过窗户投射进来。

    这里什么都没有动。

    一切都是乔乔临走时候的样子。

    秦以泽躺在了床上。

    然后闭上了眼睛。

    似乎在这一刻，这个世界黑暗下来。

    可是当黑暗下来的世界，却渐渐的氤氲着一股独属于顾乔乔身上的那种淡淡的馨香。

    而这样的馨香，让秦以泽眉头慢慢地舒展开来。

    片刻之后，一直无法安然入眠的秦以泽终于陷入了深沉的梦乡

    三天后。

    在大雪纷飞的日子里

    顾乔乔终于将八十一朵莲花瓣儿的红灵玉髓雕刻成功了。

    在她成功的那一刻。

    顾乔乔瘫坐在椅子上。

    怔怔的看着眼前好像绽放着红色琉璃一般光彩的莲花。

    真的是太漂亮了。

    在没有完成的时候就已经很好看了。

    但是没有想到这莲花瓣儿完整的时候竟然是这么的灿烂夺目。

    瑰丽逼人。

    美丽的好像不是人间的东西。

    在这个时候，顾乔乔蓦然的想起了里形容的红莲业火还有曼珠沙华
