    第2193章  被嘲笑了   

    “公主，你看看他，他又魔怔了，又把自己当成皇亲国戚了！”

    杨飞指着楚玄辰，赶紧给风沁告状。

    

    风沁无奈的扶了扶额，“算了杨飞，既然他要喝水，你就去给他倒吧！”

    

    她也拿这个油盐不进的家伙没办法。

    

    风沁带着楚玄辰在军营里转了一圈后，发现风舞和几位将军正在中军主帐里商量什么。

    

    她立即带着楚玄辰走了进去。

    

    一进去，她就看到凤舞和车骑将军钟凌等人站在那里，正围绕着军事沙盘地图在商量作战计划。

    

    她立即道：“哇，钟将军，你们在商量军事吗？”

    

    风舞一看到风沁进来，眼色便攸地一紧，她往风沁身后一扫，发现风沁身后跟了一个身材高大、脸戴面具的魁梧男子。

    

    她顿时一愣，这男人的气质看着十分冷傲，令人望而生畏，不知道是风沁从哪里找来的。

    

    她冷声道：“哟，风沁，你怎么来了，这地方也是你能来的？”

    

    风沁冷笑，“你都能来，本公主怎么不能来？

    你们是在商量怎么和鲜卑打仗是吗？

    打仗我也会，我也可以帮忙。”

    

    风舞讽刺的大笑，“哈哈，诸位将军，本公主没听错吧？

    六公主居然说她能帮忙？

    风沁，你看得懂这地图吗？”

    

    “有什么看不懂的？

    不就是地图而已，让我看看。”

    风沁说完，就上前对着地图上指点了起来，“你们看，这里应该这样，那里应该那样，我随便摆一下都会，这有什么难的。”

    

    她说着，就把地形图上的旗子胡乱的扯出来，在各地乱插了一通，又把沙盘上的假人和小型战车胡乱移动了一下，最后拍了拍手，是一副淡定无比的模样。

    

    众人看到她这样，纷纷惊掉了下巴。

    

    钟凌忙道：“公主，不是你这样的，你好像……全都弄错了。

    不过如果公主不会，我可以教你。”

    

    说着，他的目光掠夺性的扫向风沁，眼里满是侵略般的占有欲。

    

    这时，风舞大笑，“哈哈哈，风沁，你确定你看得懂军事地图？

    你连地图都看不懂，还敢在这里吹牛。

    你看看你摆的这些阵法，乌烟瘴气，牛头不对马嘴。

    我们要是按你摆的来，早就打败仗了！我手下随便一个小兵都比你厉害，拜托你，不会就不要乱指点好吗？

    回家去绣花吧！”

    

    说着，她就把沙盘图移回到原位。

    

    风沁被羞辱，顿时气得怒道：“你以为你厉害？

    你要是厉害，你和太子之前也不会输给楚玄辰。

    你们去打仗，害死了我们那么多人，你自己也不会，别在我面前得意！”

    

    “你！”

    听到这话，风舞的脸立马涨红，“之前那场战役，我可没怎么参与，一切都是皇兄在主导，打仗的时候我回王城了，可不关我的事！”

    

    “呵，你不是吹牛你很厉害吗？

    怎么一打败仗，你就推卸责任？

    如果打的是胜仗，恐怕你是第一个站出来抢功的吧？”

    风沁冷笑。

    

    “风沁，我再怎么，也比你这种连阵型都摆不对的人强。

    就你这水平，还敢站出来指点，简直笑掉大牙。

    哎，这也不能怪你，谁叫你身边全是饭桶，连一个出主意的可用之才都没有呢！”

    风舞得意道。

    

    

