 今天晚上可真是热闹呢。

随着一声王上驾到，就连睡在下人房里的几个宫女都惊醒了，她们慌忙穿好衣服出来伺候，乔玉灵将夜明珠放在桌上，没有丝毫慌张。

很快顾泉风就进来了，房间里没有点蜡，只有乔玉灵放在桌上的夜明珠，但也能小范围的照亮，随着顾泉风进来，几个宫人进来将蜡点燃，然后退到了一边。

乔玉灵坐在桌前喝着茶水，没动，也没有说话。

“爱妃。”

顾泉风试探性的叫了一句。

乔玉灵感觉有些恶寒，但也没说什么，更加不回答。

见乔玉灵不说话，顾泉风以为她真的信了自己的那些说词，想到自己现在身体上的缺陷是南宫辰维遭成的，他就满满的恨意。

南宫辰维不是嫌弃自己碰了他的女人嘛，就算他不能真的干点什么，可是摸一摸总是可以的吧。

“爱妃时辰不早了，我们早些歇着吧，今天虽然仓促了些，但日子本王一定会补上的。”

顾泉风说着就想来抓乔玉灵。

乔玉灵身子一转，起身防备的看着他，“南顺就要攻过来了，王上还有心思想些别的？”

在她看来这个男人是真的病不轻，南顺一旦攻过来，北王朝的江山就没有了，这个男人到时候还拿什么得瑟，不想着怎么保自己的江山，倒是有些迫不及待的想着儿女情长，这件事情太过古怪。

顾泉风脸色不好看，但还是强忍着怒意，看着乔玉灵，“爱妃哪里的话，本王能为了你舍去江山，足以证明你在本王心目中的位置。”

这个男人真爱她？

狗拉哪儿，她吃哪儿。

如果真的爱就不会给她身上扣这么一顶大帽子，越是听他这样说，她就越感觉自己是个祸国殃民的女人，北王朝的百姓指不定怎么骂她呢。

“我身体还没有恢复，王上还是回去吧，打下北王朝以后有的是机会。”

乔玉灵的声音很轻，但是态度坚决。

顾泉风看到她这个样子很不开心，阴柔的眸子盯着乔玉灵，仿佛要将她身盯出来一个洞，乔玉灵完全不理会，而是慵懒的打了一个哈欠。

“王上早些回吧，南顺的人就要来了，好好休息，养精蓄锐才能好好对敌。”

这是她由衷的提醒。

顾泉风愣了，由开始的不开心，变得满心欢喜，因为他从乔玉灵的嘴里听到了对敌，对呀，在乔玉灵的眼里，现在南顺就是他们的敌人，想到这个画面，他便不由的开心起来。

乔玉灵则感觉这个人病得不轻，仿佛……脑子受了什么刺激一般，有些不正常，不过她肯定不会说。

顾泉风也不准备打扰乔玉灵，走之前还确认了一下，“爱妃说的可是真的，如果本王真的拿下南顺的南宫辰维人，你便与王本在一起？”

乔玉灵表面上一点都不显，可是这心里如同看白痴一般看着他，“这是当然，我还能骗了你不成？”

“好，本王等着那一天。”

顾泉风笑呵呵的离开了，带着他的人马，完全没有考虑自己半夜来去匆匆会不会吵到对方。

等顾泉风走后，柜子里萧锦泽就出来了，但他并没有着急出去，现在外面的下人都还没有睡。

“走吧，以后不要来找我了，如果如你们所说，我之前真的与你们是相爱的，那我肯定能感觉到，不用你们一而再，再而三的来找我。”

乔玉灵拒绝的够直接，萧锦泽也感觉到哪里不对劲儿了，他迟疑了一下问道：“你……你没有失忆？”

乔玉灵摇头，“失忆了，我现在什么记忆都没有了，不然也不会不认识你们，全都任凭你们自己说。”

萧锦泽更加疑惑了，既然都失忆了，那么表现出来的……丝毫看出了他的想法，乔玉灵摊了摊手，“我是失忆了，可是我的智商仍然在，不要把我当成傻子。”

萧锦泽轻轻点头，不再多说，只留下一句，“保护好自己就离开了。”

他需要回去看看，到底是哪里出了问题，竟然……与他想的不太一样。

药，不可能出问题，这种药他之前有专门放在别人身上试过，但凡这种药失忆的，再醒来以后，第一眼看到的人都会特别信任，这就是雏鸟心里，可是乔玉灵完全不是这样的。

接下来的几天，顾泉风每天都会来，可是每次来乔玉灵都不怎么搭理，要么就是表示自己很累，不愿意多说，顾泉风每次因为来的时间短，所以也没有多想。

这天，城内的气氛比之前更加压抑了几分，就连乔玉灵院子里下人做事都轻手轻脚的，每个人脸上都没有笑模样，更多的愁眉不展。

乔玉灵有心问问，可是她也知道这些人不会告诉她，干脆什么都不问，之前她醒过来就想从这些人嘴里套话，可是无论怎么套，她们都不愿意说，后来她也懒得浪费时间。

不过这情况，不用猜也知道，肯定是南顺的人兵临城下了，打起来也挺好，打起来她才有趁乱逃走的机会。

正当她坐在房间里出神，顾泉风一身盔甲出现在了乔玉灵面前，身后跟着宫人，宫人手里也端着一身盔甲，这是北王朝的战服，而给乔玉灵的是特别制作出来的，按照乔玉灵的身材做的。

看到顾泉风进来，她微微挑了挑眉，“这是干什么？”

“南顺的人打开了城下，我们一会去会会他们，我倒是想要让他们看看，谁更加厉害。”

乔玉灵没接话，指了指端过来的衣服，“给我的？”

“是，你快穿上，我们去城楼。”

乔玉灵没有拒绝，她是真的很想出去放放风也行，从醒来以后，她就被关在这里，哪里也不许去，她甚至能感觉到暗处有盯着她，所以……每天她除了在房间里活动外，没有什么其他事情干。

“好。”

她抬头看着几人，“你们先出去吧，我换好了衣服就出来找你们。”

顾泉风不走，“我们已是夫妻。”

 