    在青云道人的逼迫之下，陆长生只能以仙丹被自己吃了结束这个话题。

    虽然遗憾无比，但想到是陆长生自己吃了仙丹，青云道人也不怎么难受，满脸笑容地离开了主峰。

    不过大罗宫内。

    当青云道人满脸红光地走来时，引起所有人的注意。

    “师兄，你看到了仙丹吗？”

    “师兄，你是不是闻了仙丹？我怎么在你身上闻到了一股香味？”

    “师兄，快点说，仙丹长什么样子？”

    大罗高层一个比一个激动，他们都活了数千年，哪里不知道青云道人拉走陆长生的原因。

    “你们啊你们，真不知道该说你们什么好。”

    “当着外人面前，非要让长生拿出仙丹，那仙丹怎可能是随便拿出来的？”

    “我们自己人看看倒也无妨，外人怎可能乱看？”

    青云道人没好气地教训这帮师兄弟们。

    “掌教教训的是。”

    “掌教，你说的对，快点说说仙丹长什么样子。”

    “对对对，快点说说看，我心痒的很啊。”

    众人还是在乎仙丹长什么样，毕竟长这么大，从未见过仙丹啊。

    当下青云道人微微咳嗽一番。

    随后开口道：“说可以，但你们一定要保守秘密，知道吗？”

    他很严肃，让众人好奇心更盛。

    “你放心，掌教师兄，你还不知道我刘庆是什么人吗？守口如瓶都是在贬低我。”

    刘清风的父亲，刘庆更加认真道。

    “对对对，我们绝对守口如瓶。”

    “别人问起来，我们绝对不会乱说的。”

    众人纷纷点头。

    而青云道人也没有卖关子了。

    “这仙丹，大小如龙眼一般，晶莹剔透，散发异香味，但非凡的是，那颗仙丹，九窍玲珑，上面有一层淡淡的金纹，而且若是仔细聆听，可以听到有古老的诵经声，端是祥瑞。”

    “最恐怖的是，仙丹一出，有五方神兽环绕，龙凤齐鸣，唉！我都不知道该怎么去形容了，这一生能有幸见到绝世仙丹，我也死而无憾了。”

    青云道人不愧是掌教，编起谎话来，有模有样，比刘清风那种低端的造谣要强数十倍。

    他形容的极好，众人更是异想天开，自动脑补绝世仙丹。

    “嘶，我一定要去看看。”

    丹药堂堂主起身就要走，但却被青云道人拦下来了。

    “不用看了，在师兄强烈要求下，长生已经吞服了仙丹，你看不到了。”

    青云道人也有点心虚，因为他没见过仙丹啊，但要说没见过，他们肯定不信，所以才开始瞎编的。

    “已经吞了？”

    “师兄，你这就有点不道德了。”

    “悔啊，悔啊，绝世仙丹从我面前就这样错之交臂，我真的悔啊。”

    众人难受至极，尤其是大罗丹药堂堂主，更是欲哭无泪。

    “真是愚蠢。”

    青云道人立刻呵斥，紧接着开口道：“绝世仙丹，自然要及时吞服，若是置放长久，沾染上红尘气，就不是绝世仙丹了。”

    此话一说，众人顿时恍然大悟，虽然难受，但也能够接受。

    “况且，长生是我们大罗圣地的弟子，来日方长，你们还怕长生练不出新的绝世仙丹？真是鼠目寸光。”

    青云道人一副智珠在握的样子，令众人不由惭愧万分。

    “好了，我们继续商谈关于长生回归后，册封圣子的事情。”

    青云道人开口，将话题转移到另外一个话题上了。

    当下众人开始议论。

    “我觉得，大罗无极造化圣子有点不符合长生的称号，应该改成大罗混元太上无极圣子，这才好听。”

    “这个太俗了，应该是大罗混元太上无极乾坤诸天圣子，这才威风嘛。”

    “大罗圣地，已经多年没有设立圣子了，所以要设就要设一个好点的，你们说的都有点俗了，应该叫做大罗天道混沌无极至尊至圣至真圣子。”

    “不不不.......”

    大殿内，众人开始了激烈地探讨当中。

    就如此，深夜。

    大罗青云阁。

    这里是大罗圣地招待来宾居住的地方。

    而万初圣地居住之处。

    “我亲眼看到了那枚绝世仙丹，你不知道啊，那仙丹，仿佛诞生了灵智一般，会说人话，拥有灵智，十方神兽环绕，有大道真经符文印记，不要说吃了，光是闻一下，都能让金丹修士直接突破到元婴境。”

    刘庆满脸笃定地说道，神色要多严肃就有多严肃。

    唬的一群万初圣地长老，目瞪口呆。

    过了半响，刘庆起身离开，同时显得极其神秘道。

    “记住，不要传出去，这事我就跟你们说过，要是传出去了，我可就要完蛋了！守口如瓶，守口如瓶啊。”

    说完这话，刘庆离开。

    紧接着，一则‘秘密’，开始传播了。

    “天大的秘密，天大的秘密啊，那枚仙丹，号称混元无极仙丹，只要吞服，渡劫境以下，可以当场突破三个境界，并且塑造先天之体，是无上至宝。”

    “天啊！你们是不知道，那枚仙丹上面映照出一道影子来，你们知道是什么影子吗？白日飞升！只要吞了那枚仙丹，可以直接飞升。”

    “说出来你们可能不信，陆长生炼制出来的仙丹，光是闻一口，就能让人顿悟，而后举霞飞升。”

    “什么？你不信？那是你坐井观天！”

    “鼠目寸光！”

    “你还不服？呵呵，我看你就是酸。”

    翌日。

    大罗主峰。

    陆长生看着刘清风，不由皱紧眉头。

    “你的意思是说，这枚丹药拥有极强大的疗伤效果，但会让人本能地说出真心话？”

    “是啊，师兄，我就吃了一点点，就感觉顿悟了，仿佛再难的问题在我面前，都不值一提，但就是会本能地说出真心话来。”

    刘清风满脸坚定地说道。

    “悟道真言丹？”

    陆长生直接想好了丹名，随后拿出玉册，开始记下这枚丹药的作用。

    很不错，虽然说真话不是一件好事，但最起码的确能让人顿悟啊。

    很好。

    非常不错。

    又是一枚新的丹药。

    虽然样子有一些古怪，但最起码还有点作用。

    不过接下来的时间，陆长生就不打算炼丹了。

    李阳的事情，还没有彻底被人发现，自己若是一直炼丹的话，到时候肯定会被人怀疑。

    所以炼丹的事情放一放，按照丹方，让其他弟子去炼就好。

    马上就要下山了。

    陆长生打算，学几门道法来傍身吧。

    ...

    ...

    后面还有！

    