    “……”我艹！被困在了土球里面的郑逸尘尝试挥动手里的龙枪，但是四周的泥土如同沼泽一样，牢牢的限制住了，爆发的战气也只能让里面的泥土更加剧烈翻动，无处借力的感觉太糟糕了。

    郑逸尘呼了口气，正常的方式无法挣脱之后，他收走的龙枪，龙躯状态下和人形状态有很大的区别，人形状态下能轻易使用的一些战技，在龙形态的时候就是另一回事了，人形状态下他可以轻易的打出来音速拳。

    而在龙形态的时候，就不能按照人形态的方式爆发了。

    但他好歹跟格蕾学过了新的打法，对于莉莉的开发的战技，格蕾也了解过，表现出来的天赋让莉莉很受打击，莉莉自己开发研究许久才成熟的战技，格蕾在很短的时间就掌握了不说，还能额外的给莉莉很多指点。

    “这条龙战斗能力太差，这一道封印能维持很久了。”后续观察了一会之后，那个擅长土系力量的深渊使者说道。

    他只是改变了土球内部的状态，将其变成了类似于沼泽的状态后，这条龙就没办法了，至于窒息，从感知中，这条龙生龙活虎的，没有任何窒息的趋势。

    “你就不能用点更就有攻击的方式试着干掉他？”

    “……哼，说的简单，换成别的方式，刚才那条龙就已经宠出来了！”

    在他话音刚落，咔嚓的碎裂声响起，外层坚固的土球上面浮现出来了密密麻麻的裂纹，这个深渊使者双眼睁大，还没有来得及做出来反映，一条浑身外放着汹涌战气的巨龙就突破了土球。

    郑逸尘握着的拳头四周的空气扭曲着，空气被压力碾爆的声音不断响起，冲出来之后他直接锁定了那个擅长雷电的深渊使者，后者也不甘示弱，正在消散的雷云再次的汇聚了起来，汹涌的雷电如同下雨一样落下。

    高密度的轰击落在了郑逸尘身上，这种攻击根本无法回避，知道这点的郑逸尘直接就硬抗了，深渊使者的战斗力和深渊城主差不多，或许在单项力量方面和深渊城主差点，可是力量的水平却差不了多少。

    这些雷电轰在他身上的次数多了，郑逸尘也感受到了身体上产生的麻痹和疼痛感，他感觉到了吃力，那个深渊使者更是惊愕，这条龙的防御力也太离谱了一点。

    来大陆的时候他们了解了很多属于这条龙的情报，对方在副职方面的造诣非常高，资源足够的话，就算是大量的深渊使者也不能在短时间内拿下这条龙，可现在直接战斗方面，这条龙表现的更加夸张。

    “小心！”

    使用雷电力量的深渊使者立即化作雷光，在郑逸尘的攻击落下的前一瞬间，脱离了他的攻击范围，一拳落空，整个山谷都震颤了起来，有些撤离山谷的深渊生物和堕落者惊惧的看着山谷内部。

    这特么不是魔法引发的地震，而是战气轰出来的啊，战气的破坏力很强没错，可大陆上凭着战气打出来这种效果的存在真没多少。

    提醒自己同伴的深渊使者身上浮现出来了密密麻麻的裂纹，郑逸尘那一击轰碎了大地不说，强烈的震荡甚至让他都受到了波及，他为了最大化的发挥出来自己的力量，自身和这片大地关联着。

    受到了波及的影响，让他的反应慢了一些，还没来得及做什么，一条尾巴就甩了过来，带着雷霆万钧的冲击力抽在了他的身上，整个山谷在这一击下彻底崩塌。

    一些来不及撤离的深渊生物也被埋葬在了山谷里面，正常情况下凭着深渊生物的体质，他们还能活下来，可这一击轰塌了整个山谷的同时，碎裂的大地喷涌出来的的冲击才是最致命的。

    使用土系力量的深渊使者将自己承担的攻击最大化的转移到了四周的大地上，所以对付那种擅长土系力量的存在，最好的方式就是先让对方脱离大地。

    双脚离地了之后，这样的存在就算还能发挥出来原本的战斗力，但在保命方面会被大砍。

    接触着大地的土系职业者，想要直接打死很难，换成那个用雷电力量的，刚才那一甩尾能直接抽死对方。

    “咳——”从废墟中站了起来，看着崩塌的山谷，受到攻击的深渊使者忌惮的盯着郑逸尘，他转移了承担的大部分伤害，可这一击依然让他受到了不轻的伤害，这条龙放弃了使用那把龙枪之后，变得更加的灵活了。

    深渊使者忌惮郑逸尘，郑逸尘可不会在这个时间里多哔哔什么，战气爆发，庞大的身体迅速的消失在了原地，狂乱的气流吹平了碎裂的大地，被深渊使者拉出来的一层层土墙被郑逸尘连续突破。

    从地面伸出来的泥土巨手被他正面砸碎，吃过一次亏后，他不会让在被那种巨手抓住，只是有了这些阻挡之后，那个深渊使者已经远远的离开了郑逸尘，使用雷电的深渊使者投掷下来的雷电之矛也严重干扰到了郑逸尘的速度。

    郑逸尘的战气很强，可均匀的分摊后，终究无法完全消化深渊使者的攻击，身体的麻痹感越来越强，他烦躁了之后，直接拿出来了一把超过四十米的炮狙。

    这玩意是今后要搭载在方舟飞船上的，他被骚扰的恶心了，现在就拿出来了使用了。

    没有预料到郑逸尘会突然来个回首掏的深渊使者愕然的看着对着自己的枪口，巨大的枪口上闪耀着刺眼的强光，仅仅只是看一眼，眼球就有被灼烧的刺痛。

    枪口喷出来的光流将这个使用雷电力量的深渊使者淹没了进去，他的速度很快，但是这把炮狙的射击初速更快。

    “哼！”冷哼了一声，郑逸尘一脚踩在了大地上，冲击波纹扩散出去，看着大地依然在变形，他收起了炮狙，双拳对着大地捶打了起来，每一拳都会引起大地的震颤，灰色的波纹一圈圈的扩散了出去。

    使用土系力量的深渊使者一脸的憋屈，郑逸尘的战气太强烈了，那一圈圈的冲击波纹全都是战气轰出来的，战气轰入了地面之后，直接打破了他和大地的关联，少了和大地的一系列关联之后，他的速度就降低了下来。

    跟这条龙打，速度降低下来可是致命的，外加同伙也被郑逸尘抽冷子来了一枪，无法给他提供有效的支援。

    他试图反抗一下，脱离被战气轰碎的大地范围，但郑逸尘的翅膀也不是白长得，即使不用来飞行，陆地移动的时候，翅膀用的好了也能额外的增强他的移动速度。

    使用土系力量的深渊使者在回避了几次之后，就被郑逸尘双爪捅穿了最后一层屏障，牢牢的抓在了手里，狠狠的摔在了灌注了战气的大地上，双爪握拳。

    “欧啦欧啦欧啦——”

    体长五十多米的龙躯，每一拳都能让地面下沉一层，至于有烟无伤这种情况完全不存在，郑逸尘用的是战气作战的，但是生命魔技他也会，会生命魔技，让他对生命气息的捕捉能力也不差，能清晰的判断出来被他狂砸的深渊使者当前的状态。

    对方擅长土系力量，防御力虽然很强，可被战气战士近身后，只要郑逸尘的战气足够，能支持接下来的攻击，那么再强的防御都无济于事，每一拳下去，这个深渊使者的生命气息都会削弱一些。

    拳头碰触到的硬物也在迅速的崩溃，深渊使者构筑的最后防护，在他双手交叉抱拳砸下后彻底崩溃，深渊使者的身体也是血肉之躯，失去了最后的防护，在重击下，身体和泥土彻底的不分彼此。

    一些幸存的堕落者惊恐的看着郑逸尘所在的地方，他们谁也没想到这条龙战斗起来居然会这么的狂暴。

    “呼～”郑逸尘呼了口气，看着自己的双爪，轰击过的地方已经变成了天坑，脚下的泥土还混合着粉碎的血肉，这个深渊使者的生命气息完全的烟消云散，哪怕是灵魂，也无法在轰击爆发的战气里幸免。

    他还是第一次用这么狂暴的方式战斗，这感觉真的很爽，也难怪大部分的战气战士都是大开大合的打法。

    只要战气够强，不需要那么多的花里胡哨技巧，无论面前拦截的是什么，直接冲就是完事了，只要能打破一切阻拦，那么畏惧的只会是对手。

    “跑啊！！”看着从天坑中跳出来的郑逸尘，那些幸存下来的堕落者和吓破胆的邪教徒惊恐的大叫着，四散奔逃，老大都被人活活锤死了，他们这些小喽啰，恐怕连这条龙的一声怒吼都扛不住。

    本来这里地形还挺复杂的，可在刚才的战斗中，这里已经被荡成平地了，逃跑起来反而容易了很多。

    郑逸尘看向了四周，另一个擅长使用雷电力量的深渊使者挨了他一枪，现在也没有踪迹了，可能是趁乱跑了吧。

    这个他没办法，那个深渊使者的速度太快了，战斗状态下未必能追上，也就欺负欺负另一个速度慢的深渊使者。

    那个对方到底能不能跑……这个看格蕾的心情了。

    不是格蕾跟着一起来了，他也不会打的这么狂野。

