    在这力场之内的所有生灵都被强行剥夺意识，这就是四阶食脑者之王的意识禁锢力场，强悍到令人绝望！

    食脑者之王看了眼萌萌的方向，却忽然转头向俞天走来。

    每一步落下都伴随着剧烈的大地震颤，巨大的身影缓缓逼近，就如同死神降临！

    所有狩魔小队队员瞬间将心提到了嗓子眼！他们能透过眼睛看到这一幕的发生，却根本无法控制自己的身体行动，那种压抑到窒息的感觉将整个队伍完全笼罩！

    “动啊！给我动啊！”彪子的意识在疯狂地怒吼。

    “哥哥！”陈妞妞心急如焚。

    埋伏在数百米外的楚月也是同样被禁锢了意识。本来她是俞天留下来的后手，如果大家被意识禁锢楚月就用特殊的二阶子弹在众人面前引发爆炸，用冲击波从而唤醒所有人的身体。

    但食脑者之王意识禁锢力场范围居然恐怖如斯，连数百米外楚月也没能逃过这一劫！

    她能看到食脑者之王一点点地逼近队伍，可甚至连扣动扳机都做不到！

    每个人都想尽办法挣扎，却依旧无法让自己的意识与身体完成连接，僵在原地的身体就像死了一样，让大家愈发绝望。

    食脑者之王一步步走来，走到俞天面前十米的地方停下。硕大的灰白色瞳孔不停在打量俞天和狩魔小队所有人，仿佛在疑惑。

    如此羸弱的生物，连他的怒吼的声浪都扛不住的弱小种族，为什么能一而再再而三的杀死自己强大的同类！还有他们手上奇怪的铁块，为什么射出的东西似乎能让自己的同类遭受极大的痛苦？

    但他变异之后身为人的意识已经完全泯灭，所以也不可能明白人类手中的武器能爆发多大的能量。但这些他不在乎，因为只要吃掉就什么都没有了！

    “吼！”

    食脑者之王发出一声怒吼，张开的血盆大口露出带着锯齿的森白獠牙，向前爬行出两步从上方猛然噬向俞天。但这一刻俞天却依旧没有恢复行动，强悍的精神粒子封锁他的意识，让他只能任人宰割！

    但就在所有人都陷入绝望的时候，食脑者之王落脚的地方忽然毫无预兆地爆发出猛烈的爆炸！

    轰轰轰！

    强烈的爆炸将食脑者之王的大腿撕裂开，十几米高的巨大身体骤然失去平衡踉跄后退，而恐怖的冲击波更是砸在俞天身上，将他瞬间炸得向后抛飞后撞在地上！随后强烈爆炸形成的冲击波向外扩散，每个人僵硬的身体都被冲击波撞倒在地！

    但正是这样一场撞击，让所有人被禁锢的意识瞬间恢复对身体的掌控！俞天在食脑者之王看过来的时候就知道大事不妙，在意识被禁锢的最后一刻向前丢出了两个二阶梦魇手榴弹！

    这就是俞天前世面对精神系变异体的战斗经验！一旦队伍有被精神系变异体团灭的风险，这就是最后的唤醒手段！

    此刻这两颗炸弹也成为了唤醒整个小队的关键钥匙！

    “开火！”

    俞天飞在空中就发出歇斯底里的怒吼，爆炸时他首当其冲的经受了剧烈的冲击，此刻五脏六腑如刀绞般剧痛，怒吼的同时嘴角已经渗出鲜红的血水！

    但他还是一个翻身从地上跳起，红莲业火对准食脑者之王猛烈咆哮！所有人也跟着扣动扳机！

    一阶穿甲爆弹，一阶燃烧弹，麻痹子弹化作密集的风暴砸在食脑者之王巨大的身体上，十秒之内射出的子弹足足上千发，无情的爆炸将食脑者之王刹那间吞没！

    每个人都毫不留情地扣动扳机，恨不得要在一秒钟内就将弹匣内所有的子弹倾泄干净！面对食脑者之王这样的恐怖变异体，攻击的时间甚至都只能用毫秒为单位来计算！

    果然食脑者之王瞬间就从攻击中反应过来！

    还从没有任何一个食物能在自己手中恢复意识，更别说他还是第一次经受人类热武器的进攻，食脑者之王发出一声愤怒的嘶吼，恐怖的精神粒子再度从天而降入侵狩魔小队每个人的大脑。

    暴虐的枪声在瞬息间戛然而止，众人再度陷入恐怖的意识禁锢当中！

    但这次并不是所有人都被意识禁锢，这次狩魔小队有一个人硬生生扛住了食脑者之王的精神威压！

    就是林清雅！

    之前是因为攻击太过迅速让她没能反应过来，但这次她做足准备用精神粒子牢牢地守护住自己的自主意识。

    俞天给他的命令就是：不顾一切地保护自己成为狩魔小队的种子！只要她的意识还在，狩魔小队就不会被团灭！

    “大家醒来吧！”

    身体僵直的林清雅忽然爆发出一声怒喝！狂放的精神粒子扩散笼罩狩魔小队的所有人。突兀出现的陌生精神粒子立刻将食脑者之王的意识禁锢力场搅乱，众人意识顷刻间恢复！

    “林清雅干得漂亮！”

    付军彪子和王虎咆哮中继续发动攻击。

    但随后狩魔小队所有人的心却骤然凉了大半！

    他们猛烈的攻击居然在食脑者之王面前几乎没有效果！就算是三种弹药中穿透能力最强的一阶穿甲爆弹造成的伤口也极其有限！

    一阶燃烧弹虽然爆炸后依旧附着燃烧，却连角质化的表皮都炸不开，火焰只是徒劳地在皮肤表面燃烧。更别说麻痹弹药，打在食脑者之王身上就像是弹珠一样被弹开，根本扎不进去！

    俞天的眸光已经冰冷到极致，战斗发生得太匆忙他导致他有些错估了食脑者之王的实力！这家伙不仅是敏捷和精神双系强化，居然还拥有一小部分的体质系防御强化，

    虽然仅仅只有一点点，但他的角质皮肤坚硬程度完全超过了准四阶骨骼制作的弹头，最关键的麻醉子弹没有一发能打得进去！

    就在这耽搁的时间内，之前和萌萌交战留下的伤口已经愈合了七八成，残余伤口也在以肉眼可见的速度飞速合拢！

    “付军，彪子王虎继续攻击，林清雅，陈妞妞，赫拉涅夫全部切换全部切换酸液弹药。”

    “瞄准正在愈合的伤口给我狠狠地打！”

    【作者有话说】

    在四阶食脑者之王的恐怖下颤抖吧，四阶变异体的威力开始出现了，物种级别的战力提升是令人绝望的！羚羊再强壮也不敢主动挑衅猎豹，这就是种族压制。

    但人类就是物种的奇迹，人类天生就是以下克上的种族！凭借武器和智力，一切皆有可能！

    狩魔人，冲冲冲！

