    书房？

    好家伙，结个婚还抽空加班，可真是位好王爷。

    君如甯服了：“我知道了，你先出去吧。”

    “属下告退。”红衣又一次退了出去。

    君如甯舒了口气，心思很快又飘到了九霄云外。

    不觉困意袭来，她实在忍无可忍，站了起来，给自己倒杯水喝。

    这时，红衣敲了敲门：“王妃，方才王爷派人来传话，今夜王爷不过来了，让您先睡下。”

    不过来了？

    不早说！

    君如甯没好气地说“我知道了，你也去休息吧。”

    很快门外没了声音。

    君如甯作势要上床休息，突然想起了什么，她有些不放心。

    万一穆王爷半夜反悔闯进来怎么办？

    安全起见，她还是防着点吧。

    君如甯使出九牛二虎之力，将圆桌推到门口，将门抵住。

    这下终于可以睡个安稳觉了。

    新房外，红衣听着屋里奇怪的动静，脸上颇为疑惑。

    王妃在干嘛呢？

    不知过了多久，院门口终于又来了一道红色身影。

    红衣立即行礼：“见过王爷！”

    穆霆尧挥了挥手，示意她可以退下了。

    红衣应了声，这才退出院子。

    穆霆尧走到门口，抬手推门。

    然而，他竟推不开……

    穆霆尧微微蹙眉，加重几分力道又推了一下，还是推不开。

    这女人在搞什么鬼？

    “君如甯，开门！”

    屋里毫无动静。

    穆霆尧左手紧了紧拳头，耐着性子道：“别让本王重复第三遍，开门。”

    屋里的人，还是没有任何回应。

    穆霆尧回头扫了圈偌大的院子，四下无人，他便走到窗边，抬手推开了窗户。

    又回头看了眼，确认无人，他才跳进屋里。

    关好窗，他作势要走进卧室。

    余光见房里的桌子不知何时抵在了门后，脸色陡然黑了下来。

    这女人，当他是采花贼么？

    转过身，刚想喊话，才发现女孩已经躺在床上呼呼大睡。

    她半趴在棉被下，一条腿夹着枕头，裙摆撩到了腰间，裤脚也卷到了膝盖位置。

    这幅睡姿，毫无淑女形象可言。

    穆霆尧走到床边，想把她叫醒，但又有一丝不忍，最后默默脱下鞋袜，在床沿坐下。

    先是将她的身子往里边挪了挪，接着咬破手指头，挤出几滴血，滴在了白布上。

    夜渐深，穆霆尧悄然躺在了女孩身侧。

    刚闭上眼，门外突然传来了一阵吵杂声。

    凌云院门口。

    绿儿跪在红衣面前，紧紧抓着红衣的衣袖，脸色焦虑不安。

    “红衣姑娘，求求你快去通知王爷吧，我家小姐突然病得厉害，想见上王爷一面。”

    红衣冷着脸道：“她发病你请大夫不就好了，王爷又不会治病，况且今夜是王爷洞房花烛夜，岂能让个不想干的女人扫了王爷王妃的兴致！”

    绿儿快急哭了：“可是我家小姐已经咳血了，若是今晚见不到王爷，可能明天她就、她就……呜呜……”

    她突然失控地哭了出来。

    “红衣姑娘，求求你，就让王爷去见我家小姐最后一面吧！”

    红衣不屑地切了一声：“你家主子命真是够硬的，好几次咳血快不行了，结果每次天亮又行了，你以为我还会再上你的当？”

    见装可怜不管用，绿儿眼中闪过了一丝阴狠，开始出言名号。

    “我家少爷为王爷而死，王爷也答应过我家少爷，要照顾好我家小姐的，要是我家小姐出了事，你担得起责任么！”

    “你在威胁我？”红衣好笑，眼中毫无畏惧。

    绿儿刚想说话，余光瞥见新房门突然打开，走出了一道高挑英挺的身影，一秒变了脸色。

    “红衣姑娘，求求你了，我家小姐快不行了，你快去通知王爷吧。”

    红衣看到她突然变了脸色，便意识到了什么，马上转身低头哈腰。

    “王爷。”

    穆霆尧皱眉道：“怎么回事？”

    不等红衣回话，绿儿抢着道：“王爷，我家小姐突然发病，快不行了，您快去看看她吧！”

