
　　第206章你脸上有印子

　　苏晗用筷子划拉着桌上的饭菜，眼珠子却一直放在李承乾身上，李承乾被她盯的头皮发麻，忍不住放下筷子，问道：“小晗，你怎么了，怎么一直盯着我呢？”

　　苏晗嘟了嘟嘴，“相公，你脸上...”

　　“脸上怎么了？”

　　李承乾疑惑地摸了摸脸。

　　武瞾也起身望向李承乾另一边脸，随即便忍不住大笑起来，“哈哈，殿下，你…你脸上有印子！”

　　李承乾从旁边桌上拿来铜镜一照，就发现原来他左边脸上竟然有一个嘴印。

　　“哎呀…咳咳…”

　　饶是以李承乾的厚脸皮，此刻也有些不好意思，连忙干咳一声，用袖子将脸上的嘴印擦干净后，才敲了敲桌子，“没事了，快吃饭吧，凉了可就不好吃了哈。”

　　“呸！”

　　苏晗啐了他一口，这才开始吃着饭。

　　一顿饭下来，苏晗和武瞾都直勾勾的盯着李承乾，吓得他浑身直打颤。

　　胆战心惊的吃完饭之后，还没来得及说话呢，苏晗就直接把李承乾拉回到自己的厢房，然后…

　　武瞾浅笑嫣然，回到自己房间后，躺了一会儿便睡着了。

　　至于隔壁旁边的动静，她不是不想理，而是白天被折腾的太久，现在眼皮子都在打架，实在是没心情去管其他动静了。

　　…

　　贞观十九年十月初。

　　经过一个月的赶路，他终于再次来到了这座城市。

　　十八年的时候，李承乾来到广州，想要造出海用的大船。

　　一年的时间，相信应该差不多了。

　　长史蔡久带路，一众官员就到了保安县的港口。

　　在波光粼粼的海面上，几艘船缓缓回到了港湾。

　　这一年，在郑和的训练下，数千靠海吃海的渔民摇身一变，都成了为朝廷效命的水军。

　　他们知道这是一个机会，所以训练的都十分认真，再加上郑和在这方面很有心得，所以仅仅一年时间，他们就成了训练有素的水军。

　　今日，他们训练回来，当大船停靠入港口后，无数水兵就从船上跑下来。

　　这次在海上航行了几天，可这些水兵们一个个都是精神奕奕，等吃完饭之后，他们才心情舒畅的回到了营帐休息。

　　而郑和则是直接来到了李承乾的面前。

　　他刚找李承乾的时候，身上可是白白嫩嫩的，但现在，却成了一个黝黑的汉子。

　　“殿下！”

　　郑和拱了拱手。

　　李承乾看着他，说道：“郑和，这段时候，真是苦了你了。”

　　郑和神色肃穆道：“殿下，这是我该做的。”

　　“船…足够组成一只船队了吧？”

　　李承乾望着茫茫海面，愣神说道。

　　“足够了，现在水兵训练有成，随时都可以出海！”

　　郑和说道。

　　“殿下，自从广州造船业兴起之后，可是带动了不少产业啊！”

　　就在这时，长史蔡久说道：“因为这些船太过巨大，所以广是一个造船厂，明显是不够的。”

　　“于是，就诞生了很多相关产业，有专生产船底的作坊，有专生产桅杆的作坊…”

　　“而且那些富户都知道殿下你要打通海上丝绸之路，所以很多人都来广州准备经商，有人需要丝绸，就有人供应蚕丝，除了蚕丝之外，还有染色等等…”

　　“按照都督府户曹统计，仅仅半年的时间，广州的商业就增加了两倍多。”

　　听到蔡久的汇报，李承乾却没有多惊讶。

　　因为商业链本身就是息息相关，就像这次造船，光凭借着一个造船厂，很难造出船。

　　因为其中需要的东西实在是太多，造船厂中的工匠都忙着造船，哪里还有空去准备造船的材料？

　　于是乎，就有商人从其中瞄准了商机。

　　这就相当于外包，他们负责造各种部件，然后再高价卖给造船厂。

　　船造出来了，肯定就要出海航行。

　　在开皇年间，因为杨坚的励精图治，所以广州港口对外贸易到达了一个顶峰。

　　当时的广州，乃是世界闻名的港口。

　　特别是由于西域又不是中原王朝版图，所以像大食国等国家，想要和中原王朝做生意的话，就只能从海上到广州港口。

　　不过之后因为杨广挖通大运河，异国商人可以直接从海上到洛阳等大城市，又何必经过广州呢？

　　就因为这样，广州才逐渐落寞下来。

　　特别是之后朝廷更迭，大唐建立之后，注重发展扬州、洛阳等地，更加忽视广州，虽然广州也有个都督府，但它的待遇跟其他都督府相比，就要差太多了。

　　不然的话，李世民也不会让党仁弘一个外人担任都督。

　　现在李承乾重新开始造船，对利益十分敏锐的商人瞬间就像闻到了屎味的苍蝇，纷纷开始在广州建立商铺。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆上丝绸之路需要什么，那海上丝绸之路就同样需要。

　　现在广州多了许多商铺，像丝绸铺、瓷器铺、漆器铺等等。

　　而这些铺子后面，则是各种各样的作坊。

　　所有商人都像是等着狩猎的狼，就等李承乾宣布出海，那他们就会以最快的速度抢占利益！

　　现在，时间也是差不多了，李承乾过来广州，就是想解决这件事。

　　“殿下，现在所有的事情都准备好了，只要你一声令下，船队便可出海！”

　　李承乾皱着眉，说道：“郑和，海上航行可不是儿戏，你要不要先试着航行一遍，等有经验之后，再正式出海？”

　　郑和笑道：“殿下，出海航行的海图是你给我的，如果它有错误的话，就算试航，我们也会沉入海底，与其这样，还不如直接拼一把！”

　　“一次机会，不成功，便成仁！”

　　李承乾揉着脑袋，之前他满怀期待，想要尽快开始航海之路。

　　可是真到了这一天时，他反而有些犹豫了。

　　因为航海靠的是经验…

　　郑和历史上确实七下西洋，但那不是这时候的他。

　　现在的他，或许同样对大海充满了敬畏，并且想要急着征服它…

　　可如果失败的话，那就完了。

　　广州已经或许有出海的经验，然而它的距离仅限于大食国，如果超出这个距离，大唐也是两眼一抹黑。

　　现在他们是要开辟一条新的航线，没有人可以拍着胸脯说一定能完成航线，敢说自己能够应对海上的所有危险。

　　哪怕是郑和下西洋，也是因为前人的经验和一次次的探索才能完成。

　　现在留给李承乾他们的，只是一些可有可无的经验，而这点经验，确实很难支撑着他们驶向远方…

　　这就是李承乾担心的地方，机会不多，一旦这次出了问题，那就要再多等一两年了。

　　这是一个危险的事情，李承乾害怕了，甚至很想要取消航行…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第206章 你脸上有印子免费阅读。https://xs.23sk.com 