    田甜扭头，冷冷地看了眼，田果打了个寒战，讨好地笑了笑，声音也小了，“爷爷奶奶也回家，咱们一起走。”

    “等下, 我和朋友打声招呼。”

    田甜只敲了一下，门就开了，顾野开的门，刚才田果那一嗓子，屋子里也听见了。

    “是你啊，快进来！”顾野笑着说。

    田果看到兄弟, 咧嘴笑了, 自来熟地进了屋，在楚鹏肩用力拍了下, 这是他喜欢的打招呼方式，但楚鹏不喜欢，他半边肩膀都麻了。

    没好气地瞪了眼蠢兄弟，楚鹏往旁边挪了下，嫌弃道：“你不是要回家吗？”

    “不着急。”

    田果大咧咧地坐下，冲楚翘笑道：“大鹏姐姐好。”

    眼睛却盯着桌上的菜，刚才狗男女点了一大桌菜，他一口没吃，看到狗男女就腻了，现在却饿了，楚翘看得好笑，拿了双干净筷子给他, “吃吧！”

    “谢谢大鹏姐姐。”

    田果咧嘴笑了，不客气地吃了起来, 边吃边夸, “好吃，这家店的厨子不错, 大鹏, 下次咱们再来吃，让小吴请客！”

    四兄弟里吴病最有钱，也最喜欢请客，他们三个都愿意成全吴病的爱好，大学四年都没抢过一次单。

    田甜嫌弃地看着自家亲哥，跟几辈子没吃过一样，她去门口和爷爷奶奶说了声，俩老人就自个先回家了。

    “那个三叉神经的书，为什么你说侦探蠢？”田甜虚心请教。

    楚翘惊喜道：“你也看她的书？”

    “嗯。”

    田甜点了点头，不敢和楚翘对视，心虚的很。

    “小鹏非说作者是女的，还和我打赌了呢，田甜你说作者是男的还是女的？”楚翘兴致勃勃地问，想找个同盟。

    田甜为难了，她不喜欢撒谎，但如果不撒谎就要说实话，她不想被人知道自己的真实身份，主要还是怕被蠢哥哥揍，书里写了好多蠢哥哥的糗事呢。

    还有身边一些人的事, 也都写进书里了, 要是她的身份曝光，会很尴尬的。

    “不知道。”

    田甜想了個借口，又担心没有说服力，补了句：“没见过！”

    楚鹏朝她看了眼，眼神锐利，田甜感觉到了，也看向他，立刻撇过头，总觉得这家伙像是看出了什么。

    “那三叉神经别让我知道是谁，饶不了他！”

    田果还记恨着，忙着吃菜都不忘骂几句，田甜紧紧闭嘴，绝对不会让人知道的，她要神秘低调一辈子。

    楚鹏又看了她一眼，再看了看蠢兄弟，又看回田甜，这姑娘现在这模样，就像是做贼心虚一样，还在逃避一些事。

    而且田甜之前的回答也不对，正常的读者回答不会模棱两可，不是男就是女，像蠢姐姐那样就很正常，这田甜好像认识作者，关系还不浅。

    “我跟你们说，这三叉神经没准就是我大院的，好多场景都熟悉的很，就那个公共厕所的故事，那公共厕所和大院的一模一样，男厕所上的男字，下面那个力没了，只剩下个田，围墙上的砖头也缺了个口，正好在田字上面，哼，别让老子查出来，走着瞧！”

    田果咬牙切齿地说着，他已经有七八成把握了，那龟孙绝对是大院的，要不然咋能把大院的事写得那么清楚，他可是很聪明的，一想就能想明白，回头把大院那些游手好闲的男人好好调查一遍，绝对能查出来。

    田甜不由自主地吁了口气，庆幸蠢哥哥歪了方向，大院那么多人，蠢哥哥一时半会查不明白的。

    感觉到头顶有视线，田甜忍不住抬头，和楚鹏洞彻一切的眼神对上，心虚的她忙低下头，心跳得有点快，蠢哥哥的朋友不会发现了吧？

    好像是楚翘姐的弟弟，听说智商挺高，但应该不会发现吧，她都没露出破绽来。

    “也可能是你身边的人，和你关系比较亲密。”楚鹏提醒蠢兄弟。

    他现在有百分之九十的把握，这三叉神经就是蠢兄弟这个当法医的妹妹，挺有意思。

    田甜身体抖了下，头垂得更低了，总觉得这家伙在说她。

    “和我亲密？大鹏，不会是你吧？”田果狐疑地看着兄弟，拳头都捏紧了。

    要真是兄弟，他下手绝对不会客气。

    楚鹏嘴角抽了抽，嫌弃地看了蠢兄弟三秒，果断撇过头，蠢得无可救药，难怪亲妹妹都看不下去，要写进书里了。

    田果还在自言自语，“也可能是老唐，这家伙平时就爱写情诗，还说自己有文学天赋，哼，回去问问，要真是他，老子揍得他满地找牙！”

    田甜同情了唐卫国三秒，松了口气，哥哥蠢一点挺好，好哄。

    楚鹏听不下去了，起身走人，楚翘和顾野一起去前台买单，田果在找服务员拿袋子打包，带回去给兄弟吃，还有好多菜没吃呢。

    这样下来，就田甜和楚鹏空着，并排站在走廊上，两人相貌气质都很出众，还都一样冷，吸引了很多路过的客人，都在暗暗称赞郎才女貌。

    “三叉神经是你。”楚鹏突然说了句，眼里有着坏笑。

    田甜身体抖了下，矢口否认：“不是。”

    “老田只是一时没想明白，很快他就会查到你头上。”楚鹏又补了句，“你哥没那么蠢。”

    田果又不是真的蠢，相反他很精明，只是表面看着大大咧咧的，过些时日，田果就会猜出来。

    田甜咬了咬下唇，还是不承认，反正现在她哥没查出来，能拖则拖。

    “伱真闲！”

    田甜嫌弃地白了眼，楚翘姐知道自己弟弟喜欢狗拿耗子吗？

    楚鹏摸了摸鼻子，好像确实有点闲，他就是觉得怪有意思的，算了，他不说了。

    两人挨得极近，楚鹏个子高，说话时不由自主低下头，田甜则仰着头，看起来很亲密，这一幕看在了另一个人眼里，是个漂亮女孩，和几个年轻男女一起，也是来吃饭的。

    女孩正是江琪，大宝的师姐，也是当年和楚鹏一个班的万年老二，还给楚鹏写了情书，最后一起考上了清大。

    江琪自嘲地笑了笑，原来他喜欢那样的女孩，两人看起来确实很般配，那姑娘个子高，气质也很好，一看就是好家庭出来的，虽然是情敌，可江琪却对田甜印象很好，感情的事没有对错，楚鹏喜欢谁是他的自由，她也是时候放下了。

