    目光在这里转了片刻，肖恩询问道：“伊迪卡伦阁下，我们到了么？”

    “现在仅仅是外围而已。”伊迪卡伦解释道：“若是想要进入岛内，就必须要有信物才行。”

    说罢，他从空间饰品中掏出了一颗骷髅头，这颗骷髅头中虽然早就没有了意识和灵魂的能量，但是却有着一些神秘的另类能量，这股能量肖恩也曾经掌控过，因为这就是亡灵系的黑暗能量。

    在这个骷髅头上捣鼓了一下，伊迪卡伦正要做下一步的动作，就听见周围传来了一片细琐的声音。

    定眼看去，伊迪卡伦的脸色顿时变得极为难看。

    因为在他身边出现的，都是一些品阶最低的骷髅和僵尸，这些生物明显是听到了周围的动静，所以才会被肖恩和伊迪卡伦这样的新鲜血肉所吸引，巴巴的跑来想要吃掉他们吧。

    纵然是在亡灵界中，这二类生物都是最差劲的，可是它们竟敢来招惹黄金之王，当然会让他感到了一阵的汹汹怒火。

    正如一个五大三粗，拿着A的男人，遇到了一个瘸腿断手的乞丐挑衅之时，肯定会气的火冒三丈，而此刻的伊迪卡伦，明显正处于这种情况之下。

    他身上的气息骤然爆发了出来，今天对于伊迪卡伦来说，确实是流年不利。一开始被人暗算。到了海底与怪鱼群做对。当怪鱼群中地真正高手出现之后，又被肖恩拉扯到了亡灵岛上。

    到了亡灵岛之后，非但没有了以前到来之时的风光，就连这些骷髅和僵尸都欺负到他的头上，并且将他当作午餐了。

    这样的一连串事件，纵然是以伊迪卡伦的修养。也忍不住是怒火中烧，难以自己。

    肖恩默默的感受着来自于伊迪卡伦身上地浓烈气息。心中却是不住的盘算，若是自己真地遇到了这种级数的敌人，究竟应该如何处理。

    最终一号给了他一个十分无奈的答案。

    使用血光囚禁戒指和半神之杖一搏，若是成功，自然可以将他传送到一个无人知晓的地方。彻底的解决这个大麻烦。但若是不成功地话，那么就有多远逃多远吧。

    至于肖恩能否在伊迪卡伦的手中逃脱，那就要看双方的运气了。虽然伊迪卡伦的速度要远比肖恩为快，但若是肖恩进入了水底，那么伊迪卡伦所拥有的优势就将全部丧失，再也无法追踪到肖恩了。

    轻轻的叹息了一声。肖恩感受到了双方地差距，但是他并没有害怕，因为他相信，在不久的将来，他肯定能够超越这个黄金之王，成为天空领域中的至强者。而且不仅仅是他，就算是黑旋风，也有着超越任何对手的可能。因为它可是吞噬了一条龙的大家伙啊，日后的成长前途丝毫也不会逊色于肖恩的。

    正当肖恩心中盘算之时。伊迪卡伦已经彻底的爆发了，他甚至于连动手的兴趣也没有，就直接用强大地能量压力将这些骷髅和僵尸硬生生的挤爆了。

    在他的威压之下，这些让普通人和普通魔法师都为之头痛不已的家伙们，竟然整整齐齐的就如被镰刀割过的麦子那样，唰的一声削去了。

    不知道是伊迪卡伦的能量波动，还是因为那个骷髅头的关系，他们的所在已经引起了来自于亡灵岛地注意，一道强大地气息如同闪电般的飞溅了过来。

    在这道能量地压制下，那些尚未死绝的骷髅和僵尸们象是得了恐惧病一样。瞬间就逃之夭夭了。

    “伊迪卡伦？竟然是你。”

    遥远的声音幽幽传来。似乎是充满了一种难以置信的感觉。

    肖恩的心中微动，能够一口叫出伊迪卡伦的名字。并且话中并没有太大的礼貌和尊敬，这家伙应该就是亡灵岛上的某位君王吧。

    果然，伊迪卡伦停止了继续的攻击，道：“凌白石，这里是你的地盘么，你手下的这群笨蛋竟然连我也敢攻击，真是自寻死路。”

    “黄金一族的王者，这并不能怪我们吧。”顿了顿，凌白石那平淡的仿佛没有半点波动的声音继续响起：“您既然来到亡灵岛，为什么不使用传送阵，而要硬闯岛上的守卫护罩呢？”

    从他的声音中，肖恩可听不出他是否有什么不满的情绪。但是，伊迪卡伦的脸色却是愈发的难堪了，他本来就对于被暗算的事情耿耿于怀，此刻人家当面揭了老底，自然是愈发的恼怒了。

    不过在他面前的这个亡灵实在是一个绝对不会逊色于他的存在，所以伊迪卡伦最终只是狠狠的道：“凌白石，你们几个君王在搞什么鬼，竟然在传送阵上做了手脚，难道你们忘记了一百五十年的契约了么？”

    “做手脚？”凌白石的声音中包含了太大的惊讶，原本死气沉沉的感觉中似乎也多了几分异样的波动。

    这一次，他的声音彻底的沉寂了下去。肖恩二人知道，这家伙肯定是去察看魔法阵的情况了。

    肖恩上前一步，悄声问道：“这是君王么？”

    “是。”伊迪卡伦同样压低了声音，道：“它是岛上的十二位君主之一，拥有岛上所有君王中前三的实力，”

    肖恩的心中一热，问道：“他与您相比如何？”

    伊迪卡伦沉吟了片刻，终于是实话实说：“我与他最多在伯仲之间。”看了眼面前的亡灵岛。他苦笑道：“根据数万年前地资料显示，我们黄金一族那时候远比亡灵要厉害的多得多。可惜时过境迁，在神灵失去了踪迹之后，黄金一族再也无法压制它们了。”

    他深深的叹了一口气，似乎在缅怀神灵在世的时代。

    肖恩张了张嘴，却发觉根本就没有什么可以劝慰的。

    众神交战的原因他并不清楚。但是骨头龙曾经说过，那场战争地主角就是亡灵系的神灵。

    虽然他并不知道究竟是哪一方获得了最终地胜利。或者是最后落了一个两败俱伤的结局。

    总之，他们这个星球已经肯定的被神灵放弃了。

    无论是哪一方的神灵，都似乎将这个星球给遗忘了，数万年来，再也没有出现过的神迹就是最好地证明了。

    或许是因为在这里残留着凌白石的气息。所以那些亡灵们再也没有敢来打他们的主意了。而肖恩和伊迪卡伦也没有离开这里，他们来这里是为了弄清楚亡灵岛上究竟发生了什么事情，而并不是来捣乱打架的。

    良久之后，凌白石再一次的出现了，不过这一次他并不是使用声音传送的法术，而是以本体出现。

    从遥远地地方飘来一阵微风。这一道微风虽然看上去似乎并不是很快，但实际上它的速度却是丝毫也不会逊色于此刻的肖恩。

    很快，当这道微风在肖恩二人面前停止的时候，一团灰黑色的幽灵体已经出现在他们的面前。

    这个幽灵体仿佛是一团幽火，静静的飘荡在他们的面前，但是数秒钟后，这团幽火就开始分解，并且很快的重组为一个人形。

    若是单从外表看过去，他们面前地这个人其实还算是颇为英俊。只是那过于灰黑的脸庞上没有了半点儿的生气，而且整个人轻飘飘的没有一点儿份量，似乎随时都会被一阵狂风吹走似的。

    “黄金王者，我代表幽灵一族向您致歉。”人形的凌白石挤出了一丝似乎是哭一般的笑容，道：“那个魔法阵确实是出问题了。”

    伊迪卡伦轻哼了一声，问道：“有什么问题。”

    “不知道。”凌白石老老实实的道：“我已经请波尔沃尔德亲自去察看了，亡灵岛上，他是唯一懂得空间魔法的君王。”似乎是迟疑了一下，他接着道：“或许当他察看之后，应该能够给你一份正确的答案吧。”

    伊迪卡伦讶然望去。片刻之后。他才缓声道：“凌白石，难道你对于波尔沃尔德都没有信心么？”凌白石地声音中顿时变得极为苦涩。就像是一下子吞下了十斤地黄莲似的道：“黄金王者，我们亡灵岛遇到大麻烦了，波尔沃尔德也未必能够查出其中地变异之处啊。”

    伊迪卡伦的脸色顿时凝重了起来。

    肖恩诧异的问道：“凌白石君王，波尔沃尔德君王比您还要强大么？”

    凌白石默默的看了肖恩一眼，似乎是感应着他身上的气息，片刻之后才问道：“人类的强者，你是谁，为什么会和黄金之王走在一起？”

    伊迪卡伦没好气的道：“他是肖恩，代表迪达而来的。”

    “哦，迪达大萨满他还好么？”凌白石这才释然，问道。

    “他很好，不过对于亡灵岛上的变故颇为挂心，所以让我进来看一下。”

    从伊迪卡伦和迪达对于亡灵岛上的态度来看，双方似乎在一百五十年前达成了某种协议。虽然肖恩并不知道这个协议中的内容，但是看双方的表现就知道，他们的关系其实颇为融洽，而且伊迪卡伦和迪达是真正的关心着亡灵岛。

    凌白石微微的点着头，道：“多谢迪达大萨满的费心了，如果有可能的话，希望迪达大萨满联系一下莫札林特、贝诺特、诺拉和阿娜泽德尔吧，我想亡灵岛上需要他们的帮助。”

    “岛上究竟发生了什么事情？”

    伊迪卡伦的表情露出了一种从来就没有过的凝重。

    其实在凌白石开始提到那些人名地时候。伊迪卡伦的表情就已经开始变化了。随着一个接一个的人名出现，他脸上的神情就一点点的愈发凝重。

    当最后的一个人名结束之时，伊迪卡伦地身上甚至于腾起了一股强大的，令人颤抖地气息。

    肖恩顿时知道，从凌白石口中所说出来的这些人名肯定都是非同小可了。

    凌白石沉声道：“黄金王者啊，请不要紧张。”

    “不紧张？”伊迪卡伦怒哼一声。道：“你都要我们把所有的力量都汇聚起来了，难道还能不紧张么？老实说。你们究竟招惹到了什么样的强敌，连十二君王联手也打不过么？”

    凌白石似乎是苦笑一声，道：“黄金王者，你应该知道在我们的西方有一座大陆，上面都是黑人吧。”

    “不错。难道这些黑鬼在打你们地主意？”伊迪卡伦难以置信的问道。

    “他们确实派遣了大量的人进入亡灵岛。”凌白石有些恼怒的道：“他们在收集大量的亡灵系魔核和亡灵生物，他们想要将我们彻底的变成奴隶。”

    伊迪卡伦地眼中闪动着一缕精光，道：“不可能，就凭他们的实力，又要如何突破亡灵岛上的防御体系？难道整个岛上的防御护罩都失去功效了么？”

    凌白石带了一些羞愧的声音道：“没错，岛上的防御体系突然有了天大的漏洞。无论是防护罩，还是传送阵都变得古怪了起来。若非如此，这些黑鬼法师根本就不可能进入亡灵岛内部空间。”

    伊迪卡伦喃喃的道：“不可能，这个防御体系可是千年传奇和亡灵帝王携手布置的，难道在这个世界上还有能够破开它地强者么？”

    凌白石长叹一声，默然不语，估计他也是想不通，这个牢不可破的防御体系为什么会突然出现问题。

    肖恩的心中暗叹一声，无论是伊迪卡伦。还是亡灵岛上的君王们，都对这个所谓的防御体系抱有太大的，不切实际的幻想了。

    无论是什么样的防御体系，只要存在，就有可能被人破去。在这个世界上，哪里有永远不被攻破的防御体系呢？

    不过既然是千年传奇和亡灵帝王携手共同布置的，那么这个防御体系肯定是非同小可，能够破开地人，自然也不是什么弱者了。

    豁然间，肖恩已经是隐隐地猜到了究竟是谁才拥有这样强悍的实力。

    如果他没有猜错地话。这应该就是骨头龙的杰作了。只不过他在破开了亡灵岛的防御之后，被那些黑鬼法师们继续的利用罢了。

    片刻之后。伊迪卡伦终于从震撼中清醒过来，他沉声问道：“这些黑鬼法师就算是知道了防御体系遭到破坏又怎么样？难道你们十二君王联手也无法维持亡灵岛的安全么？”

    凌白石的声音愈发的苦涩了起来：“十二君王？可惜我们十二君王有八位不能出动，所以根本就不可能巡视整个亡灵岛，将他们全部逐出。”

    “为什么？”伊迪卡伦的神情微动，突地厉声道：“能够让八位君王不能动弹，难道他们竟然是打上了祭坛的主意？”

    “正是，在这些黑鬼法师中，有一个特别强大的存在，他并不是我们能够匹敌的。这个家伙已经在祭坛周围出现过三次，如果不是八位君王联手，恐怕他早就将祭坛给毁了。”

    伊迪卡伦的面色顿时是难看之极，眼中更是流露出了一缕强烈的杀机。

    肖恩虽然并不知道那个祭坛究竟是什么地方，但是听听就知道，这个祭坛肯定是万分的重要，否则根本就不可能让他们双方如此重视。

    “那个人究竟是谁？在黑鬼法师的大陆上，应该没有千年传奇的出现。”伊迪卡伦顿了顿，又道：“如果那个人是千年传奇的话，就凭八位君王，只怕根本就无法阻挡他了。”

    凌白石的身躯飘荡了一下，似乎是随时都会随风散去，就连他的声音都开始变得飘渺无踪起来：“我们并不知道这个人究竟是谁，不过他地实力确实是极为强悍。所以我们八个君王被困在祭坛边，根本就无法动弹，而剩下的四位君王也就不可能将全岛纳入守护的范围之内了。”

    “你们打算怎么办？”伊迪卡伦询问道。

    “我们想要向大陆上的朋友们求助，你们来代替君王们守护祭坛，等我们将岛上的黑鬼法师们全部杀光之后，就可以专心致志的对付那个神秘地敌人了。”

    肖恩的心中突地一动。问道：“凌白石君王，那个强大地敌人和黑鬼法师们是一起的么？”

    凌白石明显的愣了一下。片刻之后，道：“我不知道，这个人的行踪神秘莫测，似乎与黑鬼法师们并没有多大的关系，但奇怪地是。在黑鬼法师们行动最为猖獗的时候，也是他出现在祭坛周围之时。”

    肖恩微微的点着头，他的心中几乎已经可以确定了，这个所谓的神秘敌人肯定就是骨头龙了，不过骨头龙为什么要在暗中帮助黑鬼法师，那就不是他能够确定的了。

    伊迪卡伦深吸一口气。道：“好吧，我会与迪达他们联系，让他们尽快赶来援助。无论如何，都不能让这些黑鬼们伤害到祭坛。”

    肖恩心中突地涌起了一阵不好地预感。

    从凌白石和伊迪卡伦的叙说来看，这几个人肯定都是非同小可的人物，起码是能够与伊迪卡伦，迪达大萨满和莫札林特比肩的顶尖高手。

    若是这些人一起出现在亡灵岛上，那么骨头龙就算是再厉害，只怕也难以胜的过他们了。

    当然。以骨头龙能够施展瞬间移动的实力，想要逃走的话，估计就算是十二君王和他们联手，也休想留的下来。

    只是这样一来，肖恩岂不是白来一趟了？

    眼珠子微微一转，肖恩立即接口道：“伊迪卡伦阁下，凌白石君王，我们为什么不尝试着自行解决呢？”

    二大强者的目光顿时集中到了肖恩地身上。

    肖恩面不改色的道：“亡灵岛上最大的隐患，其实应该是这些黑鬼法师吧，只要我们将这些人解决了。那个神秘的强者就算是再厉害。也是孤掌难鸣，没有多大的作用了。”

    “没错。”凌白石冷然道：“不过想要将黑鬼法师全部击杀或驱逐。必须要十二君王联手，才能巡视全岛而不留余地。”

    肖恩微微一笑，道：“其实根本就不需要十二君王联合搜寻。”

    伊迪卡伦的脸上露出了一丝惊讶之色，他沉吟一下，问道：“肖恩阁下，你有什么好办法么？”

    “当然。”肖恩神秘的一笑，道：“只要我们能够修复亡灵岛上的防御体系，让这些黑鬼法师们无法再度进入，就可以轻易的解决这件事情了。”

    伊迪卡伦的眼睛顿时亮了起来，不过很快地，他就摇了摇头，道：“没有用地，这个防御体系并不简单，绝对不是我们能够修复的。”

    凌白石虽然仅仅是一个幽灵体，但他也是赞同道：“不错，除非是帝王回归，否则根本就没有修复地可能了。”

    肖恩哈哈一笑，道：“二位，如果不介意的话，我想要研究一下岛上的防御体系，或许我能够帮得上一点忙呢。”

    “就凭你？”

    一道淡淡的能量波动从肖恩等人的身后传来，在这一道波动出现之前，任何人都没有发现它的存在，就凭这一手，肖恩就知道来者的实力之强悍，甚至于已经超过了在场的任何一人。

    慢慢的转过头去，在他们的左侧，出现了一个浑身被紫黑色光芒围绕着的巫妖，那双深紫色的眼眸紧紧的锁定了肖恩，里面有着类似于人类的嘲笑和藐视。

    “波尔沃尔德，你察看的怎么样了？”凌白石似乎一点儿也不奇怪对方的强大，而是直接询问道。

    伊迪卡伦则是对着肖恩介绍道：“这就是亡灵岛上十二君王之首，巫妖君王波尔沃尔德。”

    肖恩虽然看出了对方眼中的轻视，但他却丝毫也没有在意，不卑不亢的向着他微微点头为礼。当然，肖恩也不至于上去自讨没趣，热脸贴冷屁股的事情，他可不屑为之。

    波尔沃尔德首先向着伊迪卡伦微微一躬，道：“黄金王者，真是对不起，以我的学识，并不足以察看出变异魔法阵的情况。不知您有什么特殊的感受么？”

    伊迪卡伦将从魔法阵中出现并且被传送的经过说了一遍，波尔沃尔德的脸上虽然没有任何表情，但是众人都看得出来，他是感到了极度的吃惊。

    等伊迪卡伦将经历说完，波尔沃尔德才长叹道：“黄金王者，您的运气还不错，只不过是被传送到了附近的水域之中。依我看，这个传送阵应该是已经变成了一个随即传送的阵法，只要是出现在传送阵中的生命体，就会被随即自动传送……”

    伊迪卡伦和肖恩对视一眼，心中都冒出了一阵寒气。

    幸好是传送到了附近海域，若是真的被传送到了什么犄角旮旯的地方，那他们才是欲哭无泪呢。