
    何老见陈默拒绝了，内心只能对自己的好友说声抱歉了。
　　
　　    这件事情说起来，其实也怪他自己！主要是这次回去后，他感觉身体比以往要好的多，至少浇花遛鸟什么的，身体没有一丝的疲惫，所以精神头就比较好。
　　
　　    这精神头好了，自然就像着和老朋友们聚一聚。这人老了啊，总要多聚聚的，保不准那天，就会走了。
　　
　　    等到时候就是有人躺着，有人站着见面了！所以趁着现在都还能站着，大家就都聚聚。
　　
　　    这次回去后，他就趁着机会招呼那帮子老人一起聚会。尤其是一次再一次几个人的聚会中，拿出了自己珍藏的极品田黄显摆。
　　
　　    好吧，虽然人老了，但是却有些老小孩的心情，这人越老越爱闹，所以也就有了显摆的心思。这下好了，都是藏友，见到这么好品相的极品田黄，顿时眼睛都直了，现场几个人直接开始竞拍，理都不理何老的叫唤。
　　
　　    要不是他这一阵身体养的不错，直接劈手夺过来的话，那么这块田黄也就眼睁睁的看着飞到别人那里了。
　　
　　    朋友虽然是抢，不过在钱上倒是没有什么糊弄，就这么短短的时间里，直接开出了一千万的价格。
　　
　　    这个价格已经超出了市价，也超出了几年前的拍卖价格。不过凭借何老手中的极品田黄，这开价一千万也不是太亏，反而是有钱难买心头好。
　　
　　    几个人见何老收了田黄，顿时一阵鄙视，什么人么，不就是块石头么，这么多年的朋友了，竟然都比不过一块石头，真是小气。
　　
　　    何老顿时羞恼了，大喊道：“你们胡说什么呢？什么比不过石头？你们几个家伙，亏我还想着让你们见识见识极品田黄，竟然还说我小气，有你们这帮朋友，绝对是坑！”
　　
　　    “哎呦!老何，你都会说坑了啊，看来思想蛮新潮的么！”其中一个姓杨的，叫杨和玉老头调侃道。
　　
　　    “哈哈！老杨，老何这是显摆过头了，有些恼了！你别再说了，不然今天咱们可就不好过喽！”另外一个姓田，叫田保利的也调侃道。
　　
　　    “你们啊，算了算了！就是见不得好东西，既然老何不愿意转让，也就算了！”也是参加聚会，叫丘阳华的老者说道。
　　
　　    今天聚会，就是这四个人，其实主要想买何老这块石头的，即使丘阳华。他对于这些杂项的收藏，一直有着特殊的爱好。今天看到这么极品的田黄，怎么可能放过，所以就厚着脸皮出价。
　　
　　    没有想到另外两个也不是眼光低的，自然也非常的喜欢这个田黄，顿时三人就开始争抢，要不是何老最后抢了回去，今天绝对会让别人拿走不可。
　　
　　    这几个人，倒是也不在意这种行为，大家都是几十年的交情了，没有什么在意不在意的说。即使不转让，也就拿回去就好，不会因此而生出嫌隙。
　　
　　    “老何，你这个极品是怎么来的？”田保利好奇的问道。
　　
　　    这一问，倒是让何老想到了陈默。于是先将这个极品田黄是怎么来的，给他们说了一下。由于这段来历颇具传奇色彩，陈默虽然不在意，但是对于他们玩收藏的玩家来说，这可就值得大书特书了，三个人顿时惊叹连连。
　　
　　    为这个叫陈默的小家伙的运气惊叹，也为老何失之交臂的田黄惊叹。本来老何都准备几千元买过来木盒了，没有想到小年轻居然会保持着自己的好奇心，没有卖掉，却不在意这几千块钱，反而是证明自己的眼光。
　　
　　    虽然最后何老花了七百万买过来一枚极品田黄，但是却与另外一枚失之交臂。
　　
　　    “照你这么说，还有一枚在那个小家伙的手上？”丘阳华本来就很在意这个田黄，没有想到竟然还有一枚，顿时有些欢天喜地。从老何这个老抠手里买不来极品了，保不住能从这个小家伙手中买过来。
　　
　　    “是还有一枚，现场取出两枚差不多大小，都是极品田黄的章料。本来我想两枚都吃下，但是那个陈小子不愿意，就转让了一枚。不过这也是够幸运的了。”何老笑着说道。
　　
　　    “那你能不能和这个叫陈小子的在聊聊，看看他能不能将手头的那枚章料转让给我？”丘阳华问道。
　　
　　    “这个……”老何听到丘阳华的说法，倒是有些迟疑，因为自己现在还要靠陈默修养身体，万一让陈小子心中有别扭就不好了。
　　
　　    “老何你放心，不会让你难做的。只要一样大差不差的，我就出一千万！”丘阳华说道，他明白老何担心的是什么，毕竟姓陈的小子不是自己这几个人，谁知道提出这个问题的话，他会怎么想，所以他就直接开出高价，也让老何好做些。
　　
　　    “呵呵！这个倒是行，但是我只能提一下。因为现在我还要靠陈小子呢！”
　　
　　    “哦？你咋么要靠陈小子？”
　　
　　    何老也是一笑，将他和老吴找到陈默，准备让陈小子看病的事情说了一遍，然后没有想到陈小子又是要房租又是要治疗费用，还都不便宜，都是按照十万元以上起步的，看个病也要5万元。
　　
　　    其实先前何老在听到陈默的开价后，心里是有些火气的，但是却被老吴给拉住了。最后老吴不仅没有还价，还同意了陈小子的开价，何老的心中就有些不舒服。
　　
　　    不过听到陈默的解释后，倒是释怀了一下，但是心想着也不能这么收费吧，干脆自己也加进来，看看到底怎么个好法！
　　
　　    没有想到的是，第一天晚上住下，就感觉到了不同，不仅身体舒适，而且精神也非常的放松，晚上睡觉竟然是一觉到天亮，以前什么起夜啊，什么睡不着觉啊，想喝水什么的，都没有发生，甚至做梦都没有。
　　
　　    等起床就是鸡叫的时候，简直是不可想象。自己自从年龄大了以后，这睡觉睡不安稳，休息不好就成了一个大问题，要不是家里有闲钱，能够一直保养着身体，早就是百病丛生了，没有想到来到陈小子这里头一个晚上，却休息的非常好。
　　
　　    早上起来后，不仅身体非常的舒服，精神也非常的好。出去后和老吴在院子里打了一趟拳以后，身体微微发热，实在是舒服极了。
　　
　　    然后还有就是那里的饭菜，绝对是纯正的农家风味，而且还是有机品，甚至一些陈小子自产的蔬菜什么的，真是好吃，自己感觉从来都没有吃过这么好吃的菜。
　　
　　    等陈小子给自己配置了一些中药，按时服用后，就感觉以前的一些老毛病，像是腰肌劳损、三高什么的，都已经没有感觉了。
　　
　　    这次回到西市，不仅吴老做了整体的检查，让人惊讶不已。就算是他自己，也做了详细的身体检查，结果可以说是出乎意料，又在情理之中。
　　
　　    和他估计的差不多，身体变得好了，虽然自己有感觉，但是做不得数，还是检查后用数据说话比较清晰有理。
　　
　　    所以他自从看到检查结果后，不仅感觉房费非常的便宜，还想将老友们都拉过去。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

