    自己狼群的失利并没有让沃班侯爵感到挫败，他很清楚这些狼群致命的优缺点。

    只要有大骑士的战力，他们就会变成消耗品。

    究其原因，还是因为防御力不足，这些体型巨大，行动敏捷的巨狼有着不错的物理抗性，但对于魔力就没有那么高的抗性了，他们本身的速度也没有达到让大骑士都无法应付的水平，除了那令人忌惮的牙口之外，也没有什么要注意的地方。

    不过，大骑士作为少数的顶级战力，还是比较少见的，这项权能在应付一般的对手时，还是很好用的，可对于弑神者来说，只要注意一点，真的只是喽啰的级别而已。

    除非等到狼群成建制以军团的方式行动，到还是可以起到一点作用，可面临野猪这种洗地一样的权能时，它们就只是单纯的炮灰了。

    罗兰本身都没有出手，只是用权能的显化就这群不怀好意的狼群直接解决了，虽然沃班侯爵依然是保持着冰冷的瞳孔，可眼中的光芒燃烧的更烈了几分。

    经历了这么多时光，与身为弑神者的同类交手对于沃班侯爵来说也不是一次两次了，对于这被命名为{贪婪之狼群}权能范围，他早已熟记于心，他也没指望这些狼群能够立功，在大部分时候，狼群都是被他当作收集线索与试探敌人的工具而已。

    因为狼群的损伤对他本身不会有任何影响，只要咒力充足，他可以召唤填满城市，甚至国家，大陆，近乎无限的巨狼。

    见到罗兰自己都没出手后，沃班侯爵活动了一下手指，发出了冷酷的笑声。

    “连开胃菜都不算的试探就使你那么自大吗？小子，你如果对于战斗一直抱着这样的心态，那么结局可能会让我大失所望呢。”

    “如果你只是继续打算以喽啰来试探的话，大失所望的应该是我才对。”

    罗兰看着沃班侯爵，对方虽然没有解除这种巨狼的姿态，却也没有想要立刻攻击上来的打算，反而是之前炮灰一般的狼群，如同成群结队的老鼠一样，越来越多的聚集在了一起。

    了解了一些沃班侯爵资料的罗兰明白，这正是对方惯用的战斗风格，与沃班侯爵古老的历史相对的，也是他被剖析的非常深刻的战斗资料。

    在这位侯爵有过记载的战斗里，最显著的词语就是军团战。

    他的权能中，很多都是倾向于大范围攻击的，劫火、疾风怒涛等都是这种风格，而狼群、死仆等也反映了其军团战的特性，他很喜欢活用军团战的数量优势，

    这与与狼很相似的本性脱不了关系。

    狼群在狩猎大型猎物时，往往采取长期追踪、消耗的方式将猎物逼入绝境。因而侯爵的风格也是以长期消耗战为主。

    同时，作为一个肉搏爱好者，他又不会真的依靠军团的力量，更多是以军团来试探和牵制，最后再以自己上阵肉搏来制胜。

    所以在面临拥有致命一击的权能这样的对手时，他会以十分难看，但却有效的战斗方式咬上去。

    “锵——！”

    金属摩擦地面的刺耳声音在出现在了侯爵身后仍为褪去的阴影里，穿着看上去奇异，老旧，却闪烁着耀眼魔力光辉与恐怖威压的铠甲或刀剑的骑士从阴影里迈出。

    他们面容各异，种族不同，气质也十分迥异，有的邪异，有的正直，有的冷酷，但唯一相同的是，他们或藏在铠甲里或露出来的，都是一张张青白色，十分枯槁的干枯面容。

    在骑士身后的是袍服各异，身上荡漾着恐怖魔力气息的魔术师们，他们如同走在前面的骑士一样，迈着机械的步伐，眼睛里只存在灰暗的光，他们身上激昂而幽深的气息，正是罗兰见过了，弑神者之下的顶点，大骑士。

    整个欧洲都没有几位的顶级战力，在这里以近乎军团方式组合在了一起，最奇异的是，在这只军团里的，甚至还有在地上爬行的魔兽。

    罗兰的表情第一次改变了，但并不是沃班侯爵期待的凝重或是认真，而是让沃班侯爵一种奇怪的怜悯。

    “真是太浪费了吧，以权能来强行支配仆从，但却连最根本的核心都本末倒置了，失去了判断力的它们，和单纯的战斗傀儡又有什么区别呢？你真是侮辱了死灵魔术。”

    作为一个死灵魔术的研究者，罗兰最得意，也是最喜欢的作品，就是对于玛奇里的复刻了，不仅在力量上，连同人格也一起复刻了，换句话说，这已经很接近将历史上的人物重现了，他一直认为死灵的力量，只是另一种姿态的存在。

    所以，在看到暴殄天物的沃班侯爵时，难免会露出这种东西给你真的是浪费了的嘲讽表情。

    沃班侯爵已经很有没有升起过如此强烈的怒火了，他们在胸腹之间奔腾着，让他那双幽绿色的眼睛露出阴冷的寒光。

    最让他震怒的时，这只让其他弑神者与整个里世界都要颤抖的，被他在几百年的时光中以血迹斑斑的战绩所汇聚的死灵军团，居然被罗兰这样轻蔑。

    “我的{死之仆从牢笼}集合了专门监控欧洲魔法的黑魔法师、预测世界未来的占星师、召唤不从之神的魔女，出色的大骑士，他们都完美的保留了生前的战斗技巧与法术、居然只得到了这样的评价吗？”

    听着沃班侯爵那刺耳的声调，罗兰一脸可惜的表情微微收敛了一下，“没有判断力的傀儡，只是杂鱼而已……啊，不要误会，仔细想想，是我有些过分了，毕竟，我的仆从要比你的优秀的多，可能无形之中也拔高了我的眼光，以凡人的角度，你说不定做的很好了。”

    这种发自内心的宽慰之言，在沃班侯爵看来，完全是更深层次的挑衅了。

    “是吗？那你就亲手感受一下这些杂鱼的威力吧！或者说，证明给我看！”

    伴随着侯爵的话语，这些机械般的顶级战力同时爆发出恐怖的魔力，宛如冲天的火柱一样，汇聚在周围，直接引发了涌动的风啸。

    他们用死寂的眼神看着敌人，举起了刀剑，对准了一脸冷漠的罗兰。

    “好啊，”罗兰微笑着吟唱起了言灵。“世民中最强而有力者，回应我的呼唤，前来佑助！”

    一千位光辉的勇士军团驱散了因为汇聚的死灵而产生的污秽气息，它们身上闪耀的辉光照耀在一些弱一点的死仆身上的时候，甚至让它们发出了哀嚎。

    “你居然也有军团的权能……”

    沃班侯爵的脸色有些难看起来，面对明显有属性克制的光明军团，他不得不控制狼群作为前锋，并再次消耗咒力，让一头头魔狼继承自己狼人化的实力，变成直立的人狼，站了起来，扑上去与光明的战士战在了一起。

    就在他准备命令死之仆从们再次聚集，用法术来支援狼群，让战士去试探罗兰的时候，更加深邃的阴影，蔓延到了他的身上。

    他的狼群是阿波罗的圣兽，有着黑暗与大地的属性，但与这片黑暗比起来，就好像萤火与皓月的光辉一样，虽然用这种形容来比较黑暗很奇怪，但总之就是如此。

    好似来自黑暗本源的阴影里，恶意的泥沼肆意弥漫着，从中浮现了，是有着猩红瞳孔，冷漠而敏锐，眼中闪烁神采的士兵们。

    穿着武士盔甲的士兵轻易斩断了前方的战士死仆，飞跃的忍者们在死仆群中飞跃，踢碎了那一个个腐朽的头颅，如同蝙蝠一样的士兵像老鹰捕捉羔羊一样，把想要吟唱魔术的死仆抓到空中撕碎。

    这个时候，体内不断减少的咒力让沃班侯爵惊讶的发现，自己的影子旁，不知何时，已经多了一群像水蛭一样缓缓涨大身体，正在大快朵颐的影子士兵。

    转眼间，他引以为傲的军团就被消灭一空，这些从黑暗中浮现的士兵们反过来包围了沃班侯爵。

    与他们冰冷的瞳孔一同传来的，还有罗兰骄傲的声音。

    “这就是我最强的仆人，黑影兵团。”

