    安卓系统的内核是整个安卓系统核心技术所在，而锋锐走得“免费授权”路线与前世谷歌走得“完全开源”路线是两条截然不同的道路，锋锐是不可能公开的自己的核心源代码的！

    李锋的安卓系统，与前世谷歌的安卓系统的最大区别就是：什么都可以开源，就是最里面的内核不能开源。

    让锋锐公开自己的源代码，那就如同把刀架在锋锐的脖子上，这简直就是强盗行为啊！这跟让微软公开的Windows源代码有什么区别！

    这是李锋的底线，谁碰谁死！

    所以李锋直接非常严厉的拒绝道：“不行，这个肯定不行，内核是我们锋锐的核心机密，除了内核，别的都可以公开，

    而我们锋锐之所以这样做的目的也是为了保持系统的流畅性、安全行、统一性，更能促进整个安卓联盟的发展。”

    而刘传志不为所动，反而还笑眯眯的说道：“你这个安卓系统，除了让我们手机厂商能够免费使用这点‘权利’外，

    剩下的全是是‘义务’啊，不但要我们统一听从锋锐的指挥，而且还要无偿从我们手中拿走手机开发出来的好处，更过分的是这个系统还不掌握在我们手中…

    那李总，你说说，别说我们连想没有这方面的计划，即便是我们连想有这方面的计划，那为什么还要加入你们这个安卓联盟呢，我们直接也开发一个不就行了吗！”

    刘传志说的好有道理，我们出工出力，凭什么好处都让你们锋锐拿了，李锋竟然无言以对。

    只是这个情况好熟悉啊，很多事情不就是这样吗，不但出工还得出力，最后还得给钱！（do you know？）

    不过如果要是让他知道，前世十年以后的谷歌安卓系统“号令天下，莫敢不从”，能让你免费用，你就烧高香吧，连华为都担心万一那天安卓不让用了，怎么办，这么赶紧鼓弄了个鸿蒙系统出来！

    只是现在李锋没办法用“未来发生的事”解释这个“现在发生的事”，他也只能硬着头皮说道：“刘总，未来不可知，不过我敢肯定的是你一定不会为今天的决定而后悔！”

    不过刘传志还是不为所动，倒是他煞有其事的建议道：“李总，就像你说的‘未来不可知’，但现在可知，抓住眼前的才是关键，我们连想可以支持锋锐的安卓联盟，不过有个小小的条件？”

    “什么条件？”李锋问道。

    “既然你们这个安卓系统不想开源，那我们连想也不强人所难，而且我们大家都是华夏人，理应相互扶持的，

    而我们连想的条件很简单：就是锋锐能提供全套安卓源代码，也就是说，安卓能单独对我们连想单独开源。”刘传志胸有成竹的说道。

    刘传志不怕李锋不答应，是要一个成功的开源的系统好呢？还是要一个不成功的不开源的系统好呢？无非多了个人分蛋糕而已！

    这是个很好做选择的选择题，就如同新创立企业，那怕你未来的前景再好，也得需要融资啊，不然你又如何能做大呢！

    现实中的确是这样的，那些往往不愿意分享、喜欢吃独食的、又死守股份的人，无疑都失败了，就像前世马芸、马华腾在自己企业中的股份最后都不到10%，

    甚至第一次融资就被融资掉了一大半，阿里500万美金被高盛融资掉了50%，滕讯400万美金被IDG和盈科数码融资掉了40%，连前世强如滕讯、阿里的企业，都逃不过这一定律。

    只是刘传志遇到的李锋不是一般人的，一个能看到未来的人，明明我一个人能成功的项目，我为什么还要白白与别人分享呢！

    而且我的锋锐一上来就没有融过资，都是我自己“砸锅卖铁”投资的，那怕锋锐后来融资也是锋锐成长起来以后的事！

    更何况，你以为你的连想是谁，不就是个“捡破烂”的吗！还真把自己当成谷歌了吗，既然是谷歌，都不敢提“源代码”的事，你连想又算老几呢！

    所以李锋直接站起来义愤填膺的说道：“如果刘总你真是这么想的话，那咱们就没有合作的可能了！”

    说完，李锋就跟刘传志示意了一下，就准备直接转身走人了。

    就在李锋刚走到门口的时候，就听刘传志在后面说道：“年轻人啊，淡定点，干什么事还是要多一点耐心，不管咱们有没有合作的可能，但是多一个朋友也多一条路啊！”

    “刘总，你什么意思？”李锋耐着性子问。

    “李总，你想不想加入咱们‘华夏企业家俱乐部’啊，这里面都是国内最顶级的商业领袖和经济学家，而且还获得了政府层面的支持，如果你愿意的话，我可以代为引荐！”刘传志坐着慢慢的说道。

    刘传志一点没把刚才的事放在心上，他讲究是利益，而不是感情颜面，即便是他看不上李锋这样的暴发户，但李锋现在的实力和影响力，绝对有资格加入“华夏企业家俱乐部”。

    俗话说“没有永恒的朋友，只要永恒的利益”，国人讲究是经营、是算计，能力大小是按你人脉的大小划分的，最理想的状态是“谈笑有鸿儒，往来无白丁”，

    但这不是李锋的特长，而李锋也不喜欢这一套，要不然前世他也没有混出来，而今生因为锋锐，他更不需要这一套，他要“一力降十会”，

    以强大科技实力碾压一切，就像华为的任正非，他不抛头露面，不拉帮结伙，也没有加入各式各样的商会，但他的华为绝对是华夏企业的标杆。

    所以李锋也是直接回复道：“感谢刘总的厚爱，我李某人不善此好，更喜欢和朋友喝茶聊天，所以抱歉了。”

    本来还正襟危坐的刘传志，被李锋当面拒绝，也是觉得自己脸上下不了台，即便你真不想加入的话，也不用当面拒绝了啊，回去考虑考虑再说啊！

    要么你情商低，要么你就是故意的。

    而能把锋锐发展成这么大，情商肯定不低，那这样算的话，李锋就是故意的了！

    所以刘传志直接站起来，十分不高兴的说道：“那么李总，我也有一点要告诉你，别说我们连想现在不加入你那个什么安卓联盟，以后我们连想也不会加入你们那个安卓联盟的！”

    “收到，刘总，希望你两年之后，你还能这么说，告辞！”李锋头也不回的走了。

    “不就是个移动操作系统吗，有什么神奇的，以我们连想技术储备也能开发个移动操作系统！”刘传志大言不惭的说，连锋锐这样的互联网公司都能开发操作系统，我们大大的连想当然也可以！

    连想，还有技术吗？！

    曾经的连想曾是所有国民的骄傲，但只从它放弃了“技工贸”，选择了“贸技工”这一路线，就注定它没有核心技术了！

    也有人会说，哪有一上来就做研发的，华为一上来不也是靠销售发家吗，这点不错，得先有钱才能搞研发，

    甚至连锋锐都是靠网络游戏发家，但关键的问题是：你娘的都华夏第一企业了，还玩最低级的“贸技工”这一套，这就有点犯贱了啊！

    所以已经走到一半的李锋听到刘传志这么说，又转身回来了，而刘传志也以为李锋又反悔了呢！

    结果李锋直接留了句“那么刘总，请你告诉我，你们连想有什么核心技术？还技术储备呢？呵呵…”，出来这口气，李锋这才转身走人。

    这把老谋深算的刘传志气得不轻啊，简直是暴跳如雷，尤其是那几声“呵呵”、“呵呵”…让人无限遐想！

    PS：再次恳求订阅，大家多少支持一发啊！作者已经快饿死了，还差最后一口气，不要让作者“死不瞑目”啊！