
黑衣少爷居然长得也非常俊美，不过带着一丝阴柔，给风云菱的感觉似乎有点伪娘感，但真的很好看。

此刻男子一脸怒气，看着居然有种别样的风情。

风云菱好久没有见过这么妖娆的妖孽男人了。

这是一个和楚炎洌那种完全阳刚俊美款完全不同，和望轻尘美如谪仙款也不同，和雷震天可爱小正太不同，是一种坏坏的阴柔美。

一双凤眼更是微微斜挑，那魅惑的风情真的是怎么挡都挡不住。

虽然看着有点像伪娘，但那气质还很男人气概的。

只见他怒气冲冲地走进人群，一帮女子立刻就散开去，直接和那被女子叫冥哥哥的男人正面对上。

后面的灰胡子老头站在一边没跟进去，不过目光看了看另一边冥哥哥后面的白胡子老头。

两老对看一眼之后，居然都闭上了眼睛，一副事不关己，高高挂起的样子。

“哇塞，云菱，这两个男人好好看啊，难道城主府都是出美男子的吗？”凤姬看清楚之后，惊艳道，“黑衣那个好好看啊，比我还好看吧。”

风云菱哑然失笑道：“你就这点出息，和一个男人比？”

“嘿嘿，可这男人真的好看，要是女人那还得了，能跟你媲美了。”凤姬毫不夸张的说道，一双眼睛都是亮晶晶的，看着那黑衣男子。

一双脚也是不由自主的就往那边走。

风云菱翻个白眼之后也跟着她走，毕竟这里绕湖是一条最美的风景线了。

“霍少爷，你凑什么热闹啊，我们和冥哥哥玩呢，你来干什么！”一个女子气呼呼的声音响起。

“啊！”

“噗通”一声，那说话的女子直接被黑色男子一把扇进了湖泊里。

“石霍霍，你别太过分了！”对面白玉发冠的男子顿时怒道，同时两个侍卫直接跳下水去救人了。

“石冥，你别一副每天笑眯眯的样子，和一帮女人打成一团，没用！”黑衣男子拍拍手，很是嚣张的口吻说道。

“石霍霍，我们和冥哥哥玩，要你多管闲事，你快点滚，我们这里不欢迎你！”另一个叫小妹的女子愤怒地叫起来，不过人立刻站到石冥身后去。

那石冥眉心蹙起，一张黑眸含着怒气盯着眼前的黑色男子。

风云菱不知道发生什么事，但她还是没忍住笑了一声。

“石霍霍，这什么名字？霍霍，霍霍……”风云菱实在憋不住，谁家取名字这么取的，这是来搞笑的吧。

凤姬也哈哈笑起来道：“我刚才听着也想笑呢，不过这男人看来脾气不好。”

“你又不了解，怎么知道谁好谁不好？有时候别看表面的东西。”风云菱笑着摇头。

凤姬耸耸肩，看看风云菱道：“云菱，你有时候看上去真像个大人。”

“说啥呢，我本来就是大人。”风云菱嘴角抽搐一下，想到这个身体已经和楚炎洌洞房过了，那就真的是个大人了。

瞬间有种想哭一哭的冲动，那悲剧的一夜。

“你才十七岁，什么大人啊。”凤姬笑得捂嘴，“不过你懂得真多，我觉得我就是多了一个姐姐。”

风云菱顿时道：“我才不要做姐姐，都被你吃穷。”说着就往前走了。

“姐姐，好姐姐，果冻还有没有？一个我都没尝出味道来。”凤姬顿时顺着杆子爬了，抓着风云菱的手臂撒娇。

两人的娇笑声不小，立刻引起那边的年轻男女们的注意。

随即大家看清楚两个女子的容颜的时候，一下子连争吵都没有了。

“行了行了，只有两个了。”风云菱拿出两个果冻给凤姬，这女人还真的是个小孩子，拿着果冻那欢喜的样子，让风云菱笑着摇头。

“不行，我得慢慢吃，回头研究研究怎么做出来的，以后我就能给自己做来吃。”凤姬刚想打开来吃，一想立刻又藏起来。

“大家都看着你呢。”风云菱已经看到不远处那些年轻男女都齐刷刷看着她们，她轻声笑着对凤姬说道。

“啊！”凤姬立刻抬头看过去，果然见大家很惊讶地看着她们这边，顿时有点不好意思的红了脸，把果冻立刻放起来后，对着前方露出笑容。

“咦，哪里来的两位绝色美女？”本来在吵架的黑衣年轻人石霍霍很惊艳的说道。

其他人顿时叽叽喳喳起来，特别四五个小姐模样的女子更是像麻雀一样。

只有从湖中被救上来的女子，气得直接对着石霍霍冲过来就想打：“石霍霍，我跟你没完！”

“二妹，小心！”另一个女子惊叫起来。

“噗通！”下一秒，那女子再次被石霍霍的躲避后，自己又冲进了湖泊里。

“哈哈哈，石娟儿，你还真不是一般的蠢啊。”石霍霍大笑起来，“这么喜欢游水，就别上来好了。”

“石霍霍，你过分了！”那石冥立刻又叫侍卫救人，自己也很愤怒地对石霍霍喝道。

“我过分？这女人自己嘴巴臭，在外面抹黑小爷我，我扇她一巴算是大人大量了，要不是看在都姓石的份上，小爷就把她卖红花楼去！”石霍霍立刻眼光冷冽。

那叫小妹的女子突然冷笑道：“石霍霍，你自己长成女人一样，去红花楼干什么？你不就是给人说闲话吗？怎么敢去还不让人说了？”

“石梅，你最好闭嘴，不然下一个下水的就是你！”石霍霍冷怒道，“别不知道你们两个一直在外面编排我，让爹再来惩罚我，有本事单挑，做这些背后的事情还有理了？怎么，想让你们冥哥哥保护你们，别做梦了，就算给他石冥一百个胆子，他也不敢动小爷一下！”

黑衣男子石霍霍真的是嚣张万分。

“霍少爷，注意你的说辞。”石冥身后的白胡子老头突然开口道。

“老不死，你不服打我啊。”石霍霍居然还是直接正面怼上。

“你！”白胡子老头被气得胡子都翘起来了。

石冥拳头紧握，目光看了不走过停下的风云菱两女，缓缓道：“有客人在此，非要丢大家的脸吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030152"  chaptername="不服打我啊">加入书签</a>
</div>
