    时轻轻脸色微白，她以为自己没事的，可季墨言的神识探过去，她就感觉到，也紧随其后的去检查自己的肚子，发现她的丹田依旧是消失不见的状态……

    “阿墨，我该不会得什么绝症了吧？”异能者的身体和正常人不同，现在的医学仪器，也不知道还能不能检查出来什么。

    “不会。”季墨言开口安时轻轻的心：“不要乱想，我们先下楼看看爸妈和孩子们的情况。”

    “好。”时轻轻点点头，她也想看看季墨言爸妈和珩宝宝顷宝宝觉醒什么异能了：“那我们动作快些！”说着，就要推门而出。

    季墨言一把将人抱起来，时轻轻惊呼一声。

    “干嘛？快放我下来。”

    “身体不适，不要逞强。”

    “可，可是……”

    “这是在家里，没那么多讲究，嗯？”

    季墨言低头吻在时轻轻的额头上，让她安心：“轻轻，这里是我的家，也是你的家，试着融入这里，你会喜欢它的。”

    突然这么深情——

    时轻轻的心微动，不好意思的窝在他颈窝，不让他看到她此时害羞的神情。

    没得到回应，季墨言也不着急，抱着人瞬移到客厅，看到爸妈和孩子们在展现新异能。

    -

    季崇军第一次觉醒出了力量系异能，第二次觉醒出来的是速度系异能，别人进化出来的都是五行或五行衍化出来的异能，而他进化出来的是辅助系异能，说真的，还是挺失落的。

    好在第三次，他觉醒了喜欢的冰系异能，这会儿正侍弄着冰块，跟孙子们玩儿呢。

    季夫人第一次没有觉醒异能，第二次觉醒了木系异能，其实她很想要的是水系异能，那会儿她是想要给丈夫减轻些负担。

    第三次，因为儿媳妇的原因，她放弃觉醒想要觉醒的水系异能，跟儿子说她想要觉醒光系异能，这样的话，儿媳妇的身体就能被治疗好了。

    她当时其实只有这么个想法，也没指望真的能成功，毕竟光系异能者的存在可是少之又少的，那天他们去找光系异能者，那位光系异能者被异能者联盟藏着，根本找不到他在哪儿，所以败兴而归。

    前些天有听说，有位女性光系异能者加入了异能者联盟，让季夫人更是焦急的不行，这才在家里发了一顿脾气。

    好在她儿子给力的很，找来了拥有光系异能的变异植物，然后吃了很多顷宝宝用变异食人花合成出来的青凝丹，至此，成功觉醒光系异能。

    季夫人很开心，是真的很开心，她并不想成为多么伟大的人，她的心很小，只能装得下自己的家和家人们。

    不说末世之后，就说末世以前也是这样的，但凡她有点野心，或许此时也不会这样窝在家里，而是出去大干一场，要知道，如今正是建立势力的好时机。

    “我的光系异能只有一级，不知道能不能起作用。”季夫人有些忐忑，但还是想要试试，所以在季墨言将时轻轻抱着放在沙发上时，就凝起光球丢到时轻轻身上，看着光球没入她的身体之中。

