    “三分天魂，你要一半？”

    苏承瞪大了眼睛，“我说萧兄，你还不如去抢好了。”

    萧逸轻笑，“如果这天魂别处能抢的话，我肯定会去抢。”

    苏承瞪着萧逸，“萧兄，在我眼中，你可不是那等唯利是图，无利不起早的人。”

    “而是有情有义…”

    “恰恰相反。”萧逸摆手打断，笑道，“我就是那样的人。”

    “另外，我这也不算狮子大开口了。”

    “妖域何等凶险，你当日跟着我一路逃亡，你清楚得很。”

    “上一次救人，还算轻松些，毕竟只是从至尊城捞人。”

    “这一次，可是要到祖龙洞。”

    “那妖龙老祖，比十大妖族还要可怕；我这次逃遁妖域，险些丢了命。”

    “若换了别事，打死我也不会再入第二遍。”

    “此次一去，连我自己都未必有把握活着回来。”

    苏承撇撇嘴，“装，萧兄你继续装。”

    “我苏承万万没想到，萧兄你是这般趁火打劫的人。”

    “那什么鬼祖龙洞，我是不知道。”

    “但若说真的凶险万分，连你自己都不敢说是否丢命的话，你还会去？”

    “天魂虽珍贵，但命自然是更重要的。”

    苏承瞪着萧逸，“萧兄你这说的比唱的好听。”

    萧逸脸色认真，“我是说真的。”

    “祖龙洞，即便我踏入君境都未必敢去闯。”

    “妖龙老祖，是极其古老的存在，怕是寻常君境在他面前都翻不起什么风浪。”

    苏承一滞，惊讶道，“那妖龙老祖真这般可怕？”

    “他是君境？还是古老存在那种？”

    “难怪那老家伙能强夺我的三分天魂。”

    萧逸不语。

    事实上，能强夺三分天魂，不是因为妖龙老祖强。

    妖龙老祖再强，哪怕是帝境，都绝不可能强抢天魂。

    原因，在于黑湮。

    当然，萧逸也懒得多解释。

    “那个…萧兄。”苏承苦着脸，“你要价低些可好？”

    “不要一半，半分可好？”

    “半分天魂，外加我苏家数百万年修炼资源，如何？”

    萧逸摇了摇头，笑道，“没价讲。”

    “啧。”苏承一拍大腿，“萧兄，我这般代价，就是请动总殿主那个层次都足够了。”

    “再说了，请你出手，你还未必靠谱，未必能百分百替我夺回三分天魂呢。”

    “可总殿主他们可就把握大多了。”

    “萧兄，你这对比一下…”

    萧逸好笑打断道，“你不必与我讨价还价，这就是我的底线了。”

    “你找总殿主他们，要价更高你信不信？”

    苏承撇着嘴，“要是萧兄你和总殿主们打个招呼，那我自然是没辙。”

    萧逸摇了摇头，“我不说，我就在这等你。”

    苏承思索了一下，“好，那说好了，萧兄你不能暗使手段，不能坏我好事。”

    “我现在就去找总殿主们。”

    “请。”萧逸做了个‘请’的手势。

    ……

    半个时辰后。

    修罗殿总殿防线处。

    修罗总殿主放下手中卷宗。

    桌案前，横天殿主恭声道，“总殿主，苏家这小子说有要事求见您。”

    修罗总殿主看着苏承，点了点头，“天缘剑苏承。”

    “总殿主知道我？”苏承脸色一喜。

    修罗总殿主点了点头，“百家中，你拍得上号，是个不错的小家伙，往后武道成就，若无意外，不可限量。”

    苏承笑道，“谢总殿主夸奖。”

    修罗总殿主问道，“你来找老夫何事？”

    苏承将与萧逸说的话，重复了一遍。

    修罗总殿主先是脸色一惊，随后眉头一皱，“三分天魂？”

    “嗯。”苏承点了点头，拱手道，“素闻修罗总殿主乃是体修第一人，实力当世无匹。”

    “有总殿主您亲自出马，定能替小子夺回三分天魂。”

    修罗总殿主思索了一下，点了点头，“可以，三分天魂，老夫要两分。”

    “两分？”苏承瞪大了眼睛，“总殿主您比萧兄还要狮子大开口。”

    修罗总殿主皱起眉，“你找过萧逸小子了？”

    “那挺好，这两分天魂老夫恰好可以寻来给他，一分用作剑道修炼，一分用作体道修炼。”

    苏承苦笑，“得得得，总殿主您就当小子没来过吧。”

    “我不求您了。”

    说罢，苏承行礼退去。

    ……

    猎妖殿防线。

    猎妖总殿主看着苏承，“三分天魂？”

    苏承连连点头，“小子听闻，猎妖总殿主当年在妖域威风凛凛，生擒八大妖王，斩杀无数凶兽，无人能挡，宛若当世杀神。”

    “有您出马，定能替小子夺回三分天魂，挫一挫那些妖族孽畜的锐气。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头，“行，老夫替你走这一遭。”

    “不过，三分天魂，老夫要两分。”

    “两分？”苏承再次脸色一苦，“总殿主，小子还是不求您了，告辞。”

    ……

    黑魔殿防线。

    洛前辈看着苏承，“三分天魂？”

    苏承连连点头，“洛前辈乃是炎龙六尊者之一，威名赫赫，大陆无人不知。”

    “有您出马，区区祖龙洞，何足挂齿。”

    洛前辈未有回答，只是眯着眼，喃喃自语，“祖龙洞吗？妖龙老祖生性狠辣，未必会念当年情分。”

    “看来只能硬夺了。”

    “三分天魂，这些年似乎也没给那小子抢过什么宝贝，这东西不错。”

    苏承语气一惊，“洛…洛前辈你说什么？”

    “三分天魂，你全要？”

    洛前辈脸色冷漠，“老夫凭本事抢回来的话，有什么问题吗？”

    苏承脸色一白，“不…不…不…”

    “洛前辈，我不求您了，小子告退。”

    ……

    一个时辰后。

    山崖边。

    萧逸盘膝坐着，轻笑。

    苏承垂头丧气地走来。

    “如何？”萧逸轻笑道，“你要求总殿主们出手呢，还是请动我呢？”

    “唉，好吧。”苏承点了点头，“三分天魂，若萧兄能抢回来，便给萧兄一半。”

    “一切，便有劳萧兄了。”苏承拱拱手。

    “客气，交易罢了。”萧逸笑笑。

    “不过。”苏承皱眉道，“我看几位总殿主的脸色，似乎都凝重无比。”

    “那祖龙洞，当真如此凶险？”

    “萧兄，竟为了苏某人，如此拼命？”

    “可不是为了你。”萧逸摇了摇头。

    ......

    第四更。（爆）