    “这好办，完全没问题！”董碧云道。

    董振国和舒晴，自然也觉得叶青阳的要求，十分合理，没有难度。

    “好！那么，请你们开始准备我需要的法器，明天这个时间，我还会悄悄过来，帮老爷子做法驱邪，除掉诅咒！”叶青阳道。

    “叶神医，真是太感谢了！”董振国无比的激动。

    他原本以为自己命数已尽，但如今，遇见叶青阳，他却又起死回生了。

    叶青阳完全可以说是他的救命恩人。

    “不用客气！”

    叶青阳淡淡一笑，朝楼下走去。

    “青阳，我送你！”

    舒晴跟下楼。

    “青阳，真的很感谢你！”

    舒晴眨着大眼睛，修长的睫毛忽闪忽闪的，性感的薄唇时不时的抿几口。

    今晚的她，看起来格外的妩媚。

    “舒警官，你客气了，我不是也提了一个要求嘛，又不是无条件救人！”叶青阳道。

    “哎呀，在这里就别叫我舒警官了！”舒晴道：“叫我舒晴或者小晴都行！”

    “还有，你提的要求，一点也不过分，等你把外公治好，我们一定全力配合你！”

    “嗯，那最好了！”叶青阳微微一笑。

    “青阳！”舒晴突然一脸严肃道：“我想问你个问题！”

    “问吧！”

    “咱们两个在一起，也经历了很多事情，特别是有几次生死攸关的经历，你都在我身边！那么，你对我这个人，是什么感觉？”

    舒晴问话的时候，脸红的像街边的红灯，问完了马上低下头，心里扑通扑通直跳。

    她这种大警花，从来都是别人追求她，她还没有倒追过谁。

    但是这种倒追，她却觉得相当的刺激。

    “我对你什么感觉？”叶青阳皱了皱眉：“感觉你挺好的啊！”

    “哪里好？”舒晴问道：“是性格好？还是......”

    “哪里都比较优秀啊！”叶青阳道：“你看你这身材，要啥有啥！”

    这话一出，舒晴马上想起了曾经二人在酒店，她衣衫不整，被叶青阳差不多看光了。

    顿时，脸就更红了！

    “青阳，那你是觉得我性感吗？”

    “对啊，性感啊！”叶青阳道。

    “性感到什么程度呢？”舒晴追问。

    叶青阳皱了皱眉：“我估计是个男人都会想和你上床吧？”

    舒晴急忙道：“那你呢？你想吗？”

    叶青阳一下被问卡住了。

    舒晴焦急的催促道：“你快说嘛！”

    “我现在有珺瑶了！”叶青阳道。

    “如果没有林珺瑶呢？”舒晴道：“你会想吗？”

    “咱们能换个话题么？”叶青阳皱眉道。

    “不！”

    舒晴上前一步，胸前兀自震颤，十分凶猛：

    “青阳，你刚才还说，是个男人都会想和我......那你呢？你是不是男人？”

    “我当然是了！”叶青阳道。

    “那就证明，你也想，对不对？”舒晴道。

    “这不是一码事！”叶青阳道。

    “别蒙混过关！”舒晴道：“要么你就不是男人！”

    “唉！”叶青阳无奈了。

    “哦，我知道了，你一定是不行吧！”舒晴用激将法说道：“我就说嘛，你就不是个男人！又或者，你是三秒男，所以总把自己包装的冰清玉洁的，实际上，你就是不行！”

    叶青阳笑道：“我江湖银枪小霸王的称号，不是白叫的哦！”

    “哼，吹吧！”舒晴美眸扫了叶青阳某部位一眼，道：“反正我又没试过！”

    “咋，你还想试试？”叶青阳斜眼道。

    “不试！”舒晴故意道：“就三秒，有什么好试的，没意思！”

    她故意激叶青阳上钩。

    “哈哈哈，好吧好吧，你就当我是三秒男吧！”叶青阳道：“我先走了哈！”

    舒晴顿时气的直跺脚。

    说你三秒你就三秒，为什么就不想着证明自己一下呢！

    “青阳！”

    舒晴追上去。

    “你还想干啥啊？我可跟你说，我就三秒钟，你试了也没意思......”叶青阳道。

    然而，下一秒，一个香吻送了上来。

    舒晴直接在叶青阳面颊，深情的吻了一口。

    “这......”

    叶青阳懵了。

    “谢谢你救我外公！”舒晴道：“我也没什么能感谢你的，所以......”

    “额！这感谢的方式，倒是挺特别的！”叶青阳尴尬一笑：“你也别跟我这么客气，我先走了哈！”

    说完，转身离去。

    看着叶青阳的背影，舒晴银牙暗咬，腹诽道：

    “哼，迟早我要把你弄到手，就算你真是三秒，我也认了！”

    ......

    这边，叶青阳回到酒店，胡爷正在与叶璇讨论神龙御剑令。

    “呦呵，这不是老胡么？”叶青阳嬉笑道：“我以为你身陷烟花巷，腿软出不来了呢！”

    “这说的什么话呢！”胡爷道：“我就那么没用么？”

    说完，自己却是下意识的摸了摸腰：“不过有时候不服老不行，而且，这好虎还架不住一群狼呢！我这一天一宿，可被这群老娘们糟践坏了！”

    “得得得！别往下说了哈，我妹还在呢！”叶青阳道。

    “她都成年了怕啥！”胡爷转头对叶璇道：“小叶子，你也不小了，成人的事，也适当的听一听！”

    “老流氓，我才不要听！”

    叶璇瞪了老胡一眼，收起神龙御剑令，直接走出门去。

    “哎呀，她还是年纪太小了！不懂！”胡爷摇头叹息道：“这女人啊，不上岁数，是不成熟的！”

    “俗话说的好，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土......”

    “能吸土？”叶璇却猛然从门口探头进来：“老胡，能吸土是什么意思？”

    叶青阳：“......”

