    又是一段长时间的猎捕过后，贺云龙看着也差不多了，便让大伙们将所有猎物们抬上了军卡关近了笼子里。

    贺云龙看了眼手表上的时间，下午三点多，太阳还是有些炙热，而大伙身上的衣服已经粘黏住了身体，浑身都是汗水。

    “差不多了，都回去吧，今天辛苦各位了。”贺云龙对大伙说道。

    随即车队就离开了野生动物园，朝牛邙山方向开了去。

    到了山脚下，贺云龙老远就看到朱友山站在障碍物边伸长了脖子，朝自己等人招着手，随即只见他冲边上站哨的自己人吩咐了什么后，那障碍物就被移了开来，放贺云龙等人进去。

    只是进去之后，吴勇似乎很不放心似的，派了几个手下就开始检查起贺云龙车子上的东西来，这让贺云龙有些无语，心想你这全程不都陪同着的么？还有必要这么小心翼翼么？

    不过他也没打算去说些什么，而是静静地等待对方的检查，反正对方想检查什么危险物品也是检查不出来的，但是他却已经得到了自己想要的东西了。

    就在这个档口，朱友山走了过来摘下了黑色墨镜，敲了敲车窗门，一脸兴奋地问：“咋样？有什么好的收获没？”

    贺云龙看着他这模样，微微撇了撇嘴，说：“抓了些猴子和羚羊。”

    “唔……你得留下三分之一下来，当做税金。”

    因为这原本并不在双方议定条约之中，贺云龙只答应了柯子桓每月十五号上交定量的食物和水，所以他打算开口拒绝。

    可在贺云龙看到朱友山使劲儿咽着口水并且双眼放光地盯着车子里的猎物之后，却是让他有些哭笑不得的说不出话来了。

    这分明就是赤裸裸地强征他人财产啊！

    看着贺云龙没说话，朱友山一脸凶相地说：“怎么？不打算支付么！”

    贺云龙没回复他，而是探出车窗外对老久说：“老久哥，留下三分之一的猎物。”

    “啊……啊？”老久一脸懵逼，看了眼微笑着的贺云龙，再看了一眼站在军卡边的朱友山，随即会了意，说，“好，我知道了。”

    “嗨呀，贺兄弟果然会做人，你这个朋友不错，有意思！”朱友山说着，便从怀里摸出他的玉溪烟来掏出了一根递给了贺云龙。

    贺云龙连忙摆了摆手，说：“不用客气了，我不抽烟。”

    朱友山听罢便无所谓地自己将烟叼在了嘴里，点燃吸了一口吐出个眼圈来后，便笑嘻嘻地看着贺云龙说：“这样，我也不白吃你的，我这儿正好有一个大饭店的名厨，改明儿个我让他把猴子给宰了，烹饪好了后，到时候喊你来吃饭哈！”

    贺云龙笑了笑，只觉这个朱友山现在接触多了后，并没有之前那么让他厌恶了，虽然还是会动些小脑子，不过整体来说还是个不错的家伙。

    随即他便点了点头，说：“行啊，可是你这里露天的实在太热了，到时候你带上厨子到山上来做吧，反正炉灶设备一应俱全，随便你手下厨子使用，到时候还可以吹吹空调喝喝冰镇啤酒什么的。”

    “也对，那我晚上就带人过去的，你准备好酒，多喊点人，热闹！”朱友山笑着说。

    接着，在吴勇带人仔细地检查了车厢没发现有什么异物或是危险品之后，便给贺云龙等人放了行。

    回到了山上之后，贺云龙命人把所有的动物全都搬卸到了林天左的实验室里去了，只是抓回来的猎物实在是太多了，整个实验室是肯定塞不下的，随即贺云龙想了个法子，命人将边上两间连着的房间也给腾了出来，给林天左开了个小型动物园。

    然后四监区三楼，原本的警官办公区域的所有用地，全都成了林天左的专属领域了。

    待所有同伴们精疲力尽地离开了实验室后，贺云龙走到了林天左旁，问：“怎么样，还满意么，我的小左同学？”

    “满意，太满意了，你要是个妹子，我就娶你了！”林天左一脸兴奋地手舞足蹈了起来。

    贺云龙只接受了前面的话，后面的话他直接就无视屏蔽掉了，随即他看了眼试验台上的仪器和不知名的液体，问：“大致还需要多久能够调试出来？”

    却只听林天左说：“别着急啊，我的好老大，之前是没有实验体没有了，而且你又不愿意找两个人来给我当实验体……”

    “你妹的啊！我大概脑子有病，才会找俩人让你祸害死！”贺云龙一脸生无可恋。

    “嘿嘿，别生气老大！”林天左一脸贼贱的表情堆满了脸上，随即说，“我这里有一个好消息和坏消息，你要听哪个？”

    “有屁快放！”贺云龙没好气地说。

    贺云龙和林天左接触得多了之后，觉得这丫简直就是个抖M，正常和声悦气的和他说话他会嘚瑟骄傲，但要是用不削辱骂的说话方式，这丫不仅不生气，反而还很享受。

    “好消息就是，你上次提取给我的50毫升的血液，我加工调制了一番后，给仅剩下的几个实验体注射了，你猜怎么着？”林天左眨了眨眼睛，卖起了关子。

    贺云龙撇了撇嘴角，白了林天左一眼：“反正肯定是没成，要成了你早就激动地用对讲机喊我了。”

    “这都被你知道了额……”林天左失落了一秒，一秒后，他立马又兴奋不已地说，“可是，还是有进展的啊！至少你的血液让其中两个实验体存活时限超过了两小时！”

    “这个就是好消息？这不跟没说一样么？”贺云龙觉得自己再和林天左说话，自己就快成脑残了。

    但却只听林天左严肃认真地说：“怎么一样了？至少我证明了，等级越高的人，基因细胞更加纯净，血液里的抗体也更加鲜活，总而言之，言而总之，别人的血液没你的好。”

    贺云龙叹了口气，问：“那坏消息呢？”

    “唔……上次你的血液样本，我已经用完了，所以……”

    贺云龙一听，心里‘咯噔’了一下，弱弱地说：“你的意思是说……”

    “我需要采集你400毫升的血液作为样本。”林天左顿了顿，随即补充道，“每月！”

    “滚！你当我血牛啊？特么的人家无偿义务献血半年才一次，你特么一个月就要400毫升？吸血鬼吧你！”贺云龙怒从心头起。

    而林天左却是恶向胆边生，凶狠地说：“你不给我，劳资罢工！”

    贺云龙已经无语了，这孙子没事儿就拿这个来威胁自己，可他又没办法，谁让面前这个林天左是个人才呢。

    而且他想了一想，觉得并不是不行，正常人的体内的血液总量是4000毫升+，而正常一次抽血的量，基本是在400CC的，抽200CC的也有，至于抽800CC的这种情况是非常少见的。

    而且，每年顶多就只能献两次血液，不然，普通人根本是扛不住的，元气根本不可能恢复的过来。

    不过，进阶士却是不同，身体各方面素质以及恢复能力早已不是普通人水准，这让每个月抽取400毫升血液就变成了可行。

    贺云龙这么想着，也就只能妥协了，随即他生无可恋地撇了一眼林天左，松了口，道：“你下辈子，当护舒宝去吧！”

    而林天左却是嘿嘿一笑，一脸无所谓的模样，转而他去到了他的‘垃圾堆’里，翻出了全新的抽血工具，替贺云龙抽起血来。

    当贺云龙颤悠地晃出实验室的时候，撇见了林天左一副‘阴险’的嘴脸，他觉得，他以后肯定要做噩梦了……

