    “你们有完没完？”

    初筝看着面前堵住自己的大群兽，眉宇间的冷意像是凝结的寒霜，冻人三尺。

    那边的兽迟疑下，没瞧见涂厌，大概觉得这是个好机会。

    各自使了眼色，准备一起上。

    “等一下！”

    初筝抬手。

    许是初筝身上的气势过于强势，这群兽莫名的停下来。

    众兽：“……”

    我们为什么要停下来？

    她喊得那么有气势，控制不住自己的爪爪。

    这群兽以为初筝想要说什么，谁知道她摸出龙晶。

    “你们和打肯定输，但是你们要是站我这边，不仅不会死，还有龙晶拿，考虑下？”

    “！！”

    众兽感觉受到侮辱。

    呸！

    他们是那种兽吗？！

    不是！

    他们是有兽格的！！

    “你说真的？”有兽迟疑的问：“真的会把龙晶给我？”

    最近传得沸沸扬扬，可是谁都没把她怎么样，最后还丢了命。

    现在有龙晶拿……总比那些丧命的好吧？

    龙晶啊！

    只要站她那边，就能得到，这风险太小了。

    “当然。”一言既出驷马难追，我最不缺的就是龙晶。

    王八蛋肯定是抢了龙族，现在只用龙晶。

    旁边的兽立即呵斥，稳住军心：“别听她瞎说，她是骗你的！哪有那么多龙晶，当龙晶是山上的石头吗？！”

    “你干什么！回来！”

    “给老子回来！”

    有两只兽先走出去，初筝给他们发了龙晶。

    拿到龙晶，其余的兽立即有些动摇，接着越来越多的兽过去。

    剩下的兽：“……”

    有龙晶了不起啊！

    初筝往后退几步：“上吧。”

    于是本来是一场围剿初筝的战斗，变成双方互殴的群架。

    初筝找个位置坐下，托着下巴看戏。

    涂厌回来，群架已经打完。

    一群鼻青脸肿的兽蹲在地上，另外一群站在初筝面前，明显是在讨好她。

    画面十分魔性。

    涂厌将几枚果子递到初筝面前：“又来找麻烦？”

    “解决了。”初筝道：“你怎么去这么久？”

    “……遇见几只兽。”涂厌眼眸里压着阴沉，他看向那边蹲着的兽：“我去杀了他们。”

    “打打杀杀不好。”初筝默默的给自己装个霹雷针，然后又一脸正经：“以后不许动手。”

    好人卡怎么能打打杀杀呢！

    好人卡就是用来宠的！

    “他们……”

    “涂厌，听我的吗？”

    “……”涂厌唇瓣嗫喏下，视线与初筝错开，没吭声。

    “以后这种事我会解决。”初筝将他脸转回来：“我不管你以前如何，以后你只要乖乖待在我身边就好了，明白吗？”

    涂厌唇瓣微启，轻声呢喃：“小凤凰，我是你什么啊。”

    初筝思索下：“伴侣。”

    涂厌身体一震。

    身体里的血液在那瞬间凝固，下一秒又沸腾起来，脑海里嗡嗡嗡的响。

    他声音有些颤抖：“我是凶兽……”

    神兽和凶兽势不两立。

    从来没有那只神兽和凶兽成为伴侣。

    “你是什么跟我有什么关系。”初筝按着他肩膀，微微靠近他，清澈的凤眸里，只有他的倒影：“我要的是你。”

    涂厌脑子有些乱。

    不知道该怎么回应初筝。

    他无法去分辨，这些汹涌澎湃的情绪来自哪里。

    他只知道，自己无法拒绝她。

    更没办法……失去她。

    那仿佛是来自灵魂深处的一种熟悉和使命。

    涂厌缓慢握住初筝的手：“小凤凰你想好了吗？跟我在一起，我们面对的就是整个洪荒的谴责。”

    “现在的情况又好到哪里去？”初筝不在乎的道。

    “……”突然有点无言以对。

    -

    初筝每次遇上找茬的，就是发龙晶，现场招募兽替自己打架。

    这通骚操作，洪荒单纯不做作的兽们，哪里见过。

    明明出发前，说好绝不动摇，结果到现场就倒戈。

    前一秒还是兄弟，下一秒就是仇人。

    初筝的名声越发不好起来。

    但是找茬的兽，渐渐少了许多。

    毕竟过去也是己方打己方。

    集市里最热闹的就是讨论初筝和涂厌。

    此时一个浑身脏兮兮的男人，一瘸一拐的走在集市上。

    “那只凤凰也太厉害了吧。”

    “不知道和那些大家伙打起来谁能赢。”

    “哎可不是嘛……自从她化形后，实力暴增……”

    “吃她真的长生不老？”

    男人盯着说话的那几人。

    凤凰……

    男人眼底满是怨毒的恨意。

    这人不是别人，正是元宁。

    狸狰把他丢给山里的那些兽，他好不容易才逃出来。

    他听说有人在这里见过妖娆，这才找过来。

    可是，那根本就不是妖娆，只是穿着和妖娆一样衣服。

    元宁多方打听，最后才知道，妖娆被螣蛇族族长带走了。

    “元宁哥？”

    元宁抬头看去。

    “汀草。”他声音嘶哑，难听刺耳：“你怎么在这里，你妖娆姐呢？”

    汀草立即过来扶住他。

    “妖娆姐……”

    汀草当时没有跟着妖娆，去办另外一件事。

    但是他没想到，会发生那样的变故。

    等他找到盘龙崖外面，只看见妖娆的尸体被凶兽分尸。

    他赶跑那些凶兽，妖娆已经被啃得不成样子。

    他也是几经波折才打听到，当时在绝命岭里发生的事。

    “元宁哥你去哪里了？”汀草眼眶红通通的一片，语气里带着些许埋怨。

    “我被那只凤凰抓住了，好不容易才跑出来。”妖娆竟然死了……元宁心底堵得慌，更多的是恨。

    元宁咬牙切齿：“那只凤凰必须付出代价！”

    汀草红着眼：“元宁哥，我一定要为妖娆姐姐报仇。”

    元宁拍拍汀草的手背：“嗯，不过不急，我们先谋划下。”

    元宁想到什么：“他们去绝命岭做什么？”

    汀草：“我打听到，好像是为涂厌身体里的咒，我听说他们去过洪荒尽头了。元宁哥……涂厌身体里的咒已经解了吗？你是不是也好了？”

    他听妖娆姐说过，元宁和涂厌身体里的咒是相同的。

    只要有一边解咒，双方就能解。

    “最近确实没发作过。”元宁道。

    难道真的解了？

    “先不说这个。”元宁看下四周：“先离开这里。”

    他得把伤养好，再做打算。

    妖娆的仇，必须报。

    *

    千章打个卡，抽个奖。

    本章章节评论里抽取五位小可爱送520书币，一位小可爱送1000书币。

    【后面两更中午更。】

