    地下河静谧地流淌，然而城市却是逐渐热闹起来。由于没有白天黑夜之分，因此城市里什么时区的人都有，或许有人现在才起床上班。

    “所以，你是从皇宫逃出来的公主，想拯救高塔里的姐姐，愿望是取消《无缘者之榜》？”

    河道旁的长椅上，亚修听完‘莉丝’的坦白，沉吟做出总结。

    “嗯！”‘莉丝’重重点头：“姐姐她也不愿意当第一福音，只要你带我去见她，让我碰碰她再一起离开高塔，她就绝对不会成为第一福音，你们根本不需要刺杀她！”

    “嗯……”亚修盯着‘莉丝’：“你居然是公主……”

    “怎么了，不像吗？”

    “没什么，只是想到我被公主喊爸爸，就有种莫名其妙的成就感……你喊一声来听听？”

    白发小女孩张了张嘴巴，撇过头哼了一声：“臭亚修！”

    现在她里面的可不是莉丝，而是笛雅，怎么可能喊得出口啊！

    经过和姐妹们的商量，笛雅决定透露自己的大部分秘密，但仍然隐瞒多人格、身体变幼小以及自己原本是第一福音等细节。因为要解释她为什么身体变小实在太麻烦了，青铜龙的试炼，第一福音的身份，披甲成圣……而且这些细节跟刺杀行动无关，就算笛雅坦白自己就是原来的第一福音，亚修他们也仍然会刺杀公主。

    最重要是，笛雅不愿意以这副‘躯体’与亚修认识。

    就像是匿名聊天一样，亚修以前都是将她当成小女孩照顾，现在她忽然坦白自己其实是快20岁的少女，这种暴露让人惶恐得心慌。

    万一被他讨厌怎么办，万一被他觉得自己是故意欺骗怎么办，万一……那股喜欢的劲，夹杂着忐忑退下去又涨上来，反反复复起起落落。

    白皇后还提出很关键的一点：最恐怖的并不是亚修生气，而是亚修认可她们的存在。万一他认可莉丝=笛雅=白皇后=黑执事=红死徒=女儿，那就彻底完蛋了。

    成型的关系就像是镜子，要么泛黄蒙尘，要么破碎崩裂，要么维持不变。

    亚修的女儿只是莉丝，也只有莉丝。

    她们并不想一辈子当亚修的女儿。

    所以，等编织盛典结束，等青铜龙的试炼结束，等她恢复原来的姿态，她才能鼓起勇气跟他相认。

    【你好，我是莉丝笛雅。】

    一想到那个画面，笛雅就感觉心里充满希望，每个细胞都兴奋地想跳起来。

    而且这种隐瞒，还可以弱化她们跟妮娜的关系，甚至没有说出笛雅之所以这么想救妮娜是源于内心强烈的负罪感，从而让她们的拯救显得不是那么的……必要。

    或者说，让亚修误以为妮娜对她没那么重要，降低亚修答应的可能性。

    因为她们没有说服莉丝，相反，她们被莉丝说服了。

    笛雅不愿意放弃拯救妮娜的机会，但更不愿意亚修因此丧命，但这种纠结矛盾交织下，她只能交出这样一份错漏百出的答卷，等待亚修的批改。

    这毫无疑问是一种很无耻的行为，自己下不定决心，只能祈求别人帮自己做决定。在这一点上，笛雅感觉自己跟莉丝也没什么区别，仍然是依赖大人的小孩子。

    如果亚修觉得这样会增大难度，仍然坚持原来的刺杀行动，亲手刺杀妮娜确保安楠的胜利，那笛雅或许会很失落很悲伤，但也会有为增加亚修生还率的欣喜。

    “那，”白发小女孩忐忑问道：“亚修你觉得……怎么样？”

    “没问题。”

    “或者说，真是太好了。”亚修笑道：要我杀一个素味平生住在高塔里的少女，我都不知道要找伊古拉进行多少次心理治疗才能抚平心里的内疚。莉丝，谢谢你，你让我有第二种选择。”

    亚修答应得太干脆，她反而感觉有点不真实：“你不会觉得难度增大吗？”

    “其实就是要带上你嘛，难度是增大了一点但不多，而且你说不定还能在行动里帮到我……不过你确实是太弱了，没有任何自保之力。”

    亚修端详着‘莉丝’：“虽然可能只是聊胜于无……但我可以让你成为术师，至少你能多一个术灵帮忙。”

    ‘莉丝’一怔：“让我成为术师？”

    “没错。”亚修嘻嘻说道：“我最近在时间大陆获得奇遇，拥有一次【将自己一个术灵转移给任何人】的「赠送」奇迹，你不是术师可能不懂这个奇迹的含金量……”

    笛雅当然懂。

    或者说只要是术师或者想成为术师的人，就没人不懂这个奇迹的强大之处！

    骤然看上去，「赠送」不过只是转移一个术灵，这跟买卖术灵有什么区别？而且是只能从自己转移给别人，要是换成从别人夺取一个术灵那还差不多。

    在术师之间，「赠送」确实没有任何意义，但换成术师与普通人，「赠送」的意义简直不可估量。亚修要是愿意拍卖这个机会，足以瞬间成为富豪，无数人抢着给他送钱！

    因为凡人是没法拥有任何术灵的，支配任何术灵都需要术力，但术力只有进入虚境才能获得，对于凡人而言，这就是一个‘应届毕业生需要有三年工作经验’的死结。

    所以无论你是穷村姑还是富少爷，想成为术师的第一步，都是必须自己日以继夜磨练技术，从零召唤出第一个术灵，才能敲开虚境的大门。

    「赠送」奇迹的价值也因此体现出来——虽然只有自主召唤的原生术灵才能打开真理之门，亚修赠送的二手术灵并不能让人进入虚境，但问题是有了术灵，任何人都能反过来增长技艺，就像是拿着答案解题，只要肯下功夫，肯定能踏入白银境界！

    而这个「赠送」奇迹，便是亚修熬过「拉屎没纸」诅咒后的奖励。

    他们当初在错乱购物书购买了一个祝福和一个诅咒，祝福都是「绝命危感」，而代价是他们必须互相注视；而亚修单独购买了诅咒「拉屎没纸」，虽然没能从那段倒霉的时间里对命运派系有所感悟，但安慰奖还是有的。

    一开始亚修也误以为「赠送」是什么垃圾，但他翻开福音书查了一下，才发现「赠送」原来具有这么大的潜力。

    不过东西该用就得用，本来亚修是打算将这个奖励留到未来，给伊古拉的女儿当礼物，挑一个超级无敌术灵送给蕾雅，但如果莉丝要跟他一起进入皇宫，那自然要先将莉丝武装起来。

    那笛雅是怎么想的呢？

    她当然不可能接受了！

    她本身就是术师，在现实里不能使用术灵是因为青铜龙的试炼，亚修就算送她术灵也一样没动，反而会暴露她更多秘密！

    因此‘莉丝’赶紧摇头拒绝，立刻转移话题：“对了，虽然亚修你答应了，但安楠肯定坚持让班戟离开吧？作为班戟离开的理由，我肯定也得走……你有办法劝说安楠吗？”

    “是班戟叔叔和安楠姐姐。”亚修劈了一下‘莉丝’的脑瓜：“你喊我名字就算了，对其他人客气点。”

    他顿了顿：“至于这个问题，你不用担心，已经解决了，安楠不会让班戟离开的。”

    “解决了？”‘莉丝’一怔：“怎么解决的？”

    “福音帮我们解决了。”

    ‘莉丝’眨眨眼睛，旋即意识到什么，唤出她的福音书，翻阅到书签那一页。

    因为最新一期榜单来得不是时候或者说正是时候，小莉丝趁机就拐跑了亚修，因此她们到现在都没看过最新的未来榜单是什么内容。

    《刺杀榜》

    「《刺杀榜》第10名：刺杀锈鸦。刺杀者西塞罗·斯科特……将被亚修·希斯行刑。」

    「《刺杀榜》第7名：刺杀鬼王。刺杀者安洛克……将被亚修·希斯行刑。」

    「《刺杀榜》第5名：刺杀蕾雅·博金。刺杀者……将被亚修·希斯行刑。」

    「《刺杀榜》第3名：刺杀亚修·希斯。刺杀者……将被亚修·希斯行刑。」

    「《刺杀榜》第2名：刺杀女皇。刺杀者班戟·多蓝。」

    「将被亚修·希斯行刑。」

