    叶修点开聊天框。

    发消息的人正是他最欣赏的夜度寒潭。

    这个人有潜力，很适合做一个没下限的人。

    反观蓝河这边倒是有些“腼腆”，虽说交了保护费，却也不怎么参与。

    就像是个受委屈的小媳妇一样，唯唯诺诺的在千波湖练级。

    有时候实在被叶修逼烦了，才会模棱两可的报出些消息。

    夜度寒潭这方面可就比蓝河上道多了，没节操的通知了自家在千波湖刷级的精英队，甚至都动用了暗藏在各家公会的奸细。

    他很痛快的发来两个坐标点。

    叶修一边赶路，一边继续洗脑蓝河。

    除此之外的三家公会或多或少也会传出一些情报，就是做事比较隐晦，类似于妓子立牌坊。

    拿了夜度寒潭的坐标点，叶修办事效率特别快，杀着小怪的同时顺便送这些人归西。

    还拿个小本本划上一笔。

    最惨的当属烟雨楼了，后面的叉叉符号都快写满了。

    “啧，这烟雨楼可真惨啊，和臭小子说的一样，是个愣头青。”

    陈果看着密密麻麻的标记，忍不住说道，都杀成这样了，干嘛还要在千波湖继续耗着。

    “呵呵，老板你还和老宁学，都不怕学坏了？”

    叶修说着点开烟雨苍苍的好友，双手开始敲起键盘。

    “你们还有人在千波湖练级吗？”

    烟雨苍苍看见叶修的消息，人都快傻了。

    你要针对烟雨楼也不要这么明目张胆好吗？

    “你要干什么？”

    烟雨苍苍泪流满面，从昨晚到现在，自家公会都快被杀疯了。

    “没事，就是问问，我有一个朋友的朋友特别好奇。”

    “你在说你自己吧！君莫笑有完没完啊！我们多大仇啊？”烟雨苍苍态度显得有些强硬，虽然内心在滴血。

    “诶，不能这么说，交门票就好了，你见过那个娱乐场所不需要门票？”

    叶修不紧不慢的扣着字。

    和他操作角色相比，他打字的速度简直就像蜗牛爬一般。

    “靠！千波湖你家开的啊！我们会长说了，烟雨楼绝对不会屈服！”

    烟雨苍苍良好的继承了烟雨锁楼的不灭精神，在这种事上，压根没有商量。

    “好巧，我也是。”

    “君莫笑！！！！”

    烟雨苍苍发出去一连感叹号，脸上真的快哭出来了。

    千波湖就是君莫笑所说的娱乐场所？合着叶秋把烟雨楼的精英队当做娱乐设施。

    “呵呵，我朋友的朋友看见了你们烟雨楼的人，现在要去打声招呼，先不聊了啊。”

    叶修说完关闭了聊天窗口。

    烟雨苍苍内心不安瞬间袭来，刚一回头就看见一个熟悉的身影。

    那个让他茶不思饭不想夜不能寐的人！

    “靠！是君莫笑！”

    烟雨苍苍看了眼自己的经验条，顿时痛苦的锤着胸口。

    完蛋！

    又要掉级！

    照这架势要赶往下一个练级区得需要多久啊！

    不出意外。

    烟雨苍苍快速回城。

    这一个下午，千波湖的练级的玩家死了十四次，这让几家公会有些纳闷。

    真就这么巧？

    误打误撞那么多次？

    就算是人品大爆发也不可能会是这个样子。

    这其中必然有猫腻！

    “难道那几家有人出卖我们？”

    烟雨苍苍后知后觉，可以说没有人是傻子，各家明面上和和气气，暗地里都会搞一些小手段。

    不过就算知道了，也没办法，先不说有没有证据，就算有，难不成和他们打起来？

    “不行，这口气咽不下！必须要报复！”皇风第十区会长墨痕出言。

    他的话引起了所有人的共鸣。

    这样的损失可以承受，但这些两面三刀背地里坐收渔翁之利的人，实在是令人太不爽了！

    “对！不能放过他们！”

    “没错，他们愿意投降就投降，还要当狗腿，恶心我们！令人发指！简直可恨！我们不好过，也不能让他们舒服！”

    “不能让他们舒服！”

    “干他丫的！”

    “干他丫的+1！”

    “干他丫的+2！”

    对君莫笑没辙并不代表对其他人没辙，蓝溪阁这些投敌分子就成了他们的眼中钉，肉中刺！

    神之领域。

    蒋游听完夜度寒潭的分析后，沉默良久，才叹声气道。

    “看来从我们开始妥协，其他公会不肯妥协起，就已经进入了圈套，利用各家的间隙，好让我们互斗。”

    “那怎么办？要不要停手？”夜度寒潭挠了挠头。

    这些事他还拿不定主意。

    “不，事已至此我们只能硬着头皮，那几家也不会停手，除非再次联合对抗君莫笑，你想继续和他打吗？先不说后面跟游魂一样的宁子琛，就说叶秋和苏沐橙，你愿意和他们斗？”

    蒋游摇头，内心里十足的憋屈，他们都交了保护费，再去和其他公会联手得不偿失。

    况且霸图的精神就是一如既往，他们接受过训练，一般情况下是不会妥协的。

    君莫笑那次算是意外。

    “那我们就这样忍着？”夜度寒潭感觉脑壳痛。

    夹在中间最让人恶心了，就跟吃了苍蝇一般反胃，这几家公会真的是欺软怕硬，打不赢君莫笑就来找他们。

    “谁说我们要忍着了？不妨迈开一步，联手君莫笑！”蒋游若有深意的说着。

    事实上这件事可能早在叶秋他们的算计之中，各家公会表面上的和平要暂时告一段落了。

    蒋游微微一思量，决定不妨将计就计，让叶秋的“势”壮大，他还不信了，嘉世那边真就忍气吞声，看着叶秋风光的重返职业圈。

    借刀杀人！

    这是一把双刃剑，用的好了，君莫笑这个心头之患也可以趁机打压一二。

    想必他宁子琛就算看出来，也不好意思找霸气雄图的麻烦。

    而蓝溪阁这边，春易老的思路和蒋游一致，做出了类似的决定，其他公会或多或少都有意同盟君莫笑。

    第十区的开荒因为君莫笑被扰乱，帝血弑天还好，没有过多的参与，但是这两位大神试图在第十区崛起，其中的会造成多大冲击，根本没人能想象的到。

    只能说网游可能就此不平凡了。

    神之领域是他们的大本营没错，可这两人的影响力，在神之领域也拥有第十区所没有的超高人气。

