    龙剑炎是兽神公会的玩家，归牙王管。

    其余人再不爽，也没资格说他。

    与牙王等人商量好后，林渊从坐骑空间召出毒蝎狮兽，骑上毒蝎狮兽，消失在天际线上。

    等林渊走后。

    众人望着林渊的背影彻底消失，他们才收回目光。

    鹤君子迫不及待道：“这是一个好机会，咱们可不能错过！”

    一连被龙城压制了几天，鹤君子早就不耐烦了。

    林渊离开南归帝国，还要再杀龙城一次，这对鹤君子等人来说，可是天赐良机啊！

    “是啊，全南归帝国也就清明一人能正面击败龙城。只能靠他了。”牙王感叹道。

    鹤君子有些疑惑道：“说起来，龙城的那柄暗金龙枪，为什么又回到了他手中？清明不是把龙城干掉，捡走了龙城掉落的暗金武器吗？”

    原本，在杀戮副本中。

    龙城一死，掉了一级，暗金武器也掉落了。

    他的实力，应该削弱了一大截才对。

    可没想到，龙城的那柄暗金龙枪，不知为何，又回到了他手中。

    这使得龙城的战力，实际上削弱的不大。

    鹿黎身后，鹿角风影插话道：“我听说，龙城花了大价钱，从清明大神手中将那柄暗金武器买走。”

    “愚蠢！”鹤君子毫不客气的骂道：“清明这不是助纣为虐吗？真不知道他怎么想的，将武器还给龙城，难道龙城会放过他？可笑！”

    牙王淡淡道：“我觉得，清明是想着，他既然能干掉龙城一次，那就能干掉龙城第二次，到头来，暗金龙枪还是他的。”

    此话一出。

    方才还骂骂咧咧的鹤君子，顿时说不出话来。

    “这不是重点，关键是该如何将龙城引出，或者搞到龙城的准确坐标。”鹿黎道。

    在场几人顿时陷入了沉思。

    “我觉得，还是想办法打探到龙城在野外的准确坐标，让清明动手比较好。”

    鹤君子提议道。

    鹿黎反驳道：“说得轻巧，龙城这家伙愈发谨慎了，除了身边人以外，就连龙族公会高层，也不知道龙城的行踪。”

    “死徒者公会也不知道吗？他们不是一向吹嘘他们的消息灵通么？”鹤君子问。

    “听说，清明好像就是死徒者公会的成员，还是个高层，若是死徒者公会能打探到龙城的动向，清明也不会来找咱们合作了。”鹿黎幽幽道。

    “看来，只能想法子，将龙城引出来了！”

    牙王摩拳擦掌、蠢蠢欲动道。

    鹿黎和鹤君子对视一眼。

    他们更倾向于，由他们搞情报，让林渊去刺杀。

    这样最安全，他们又没有损失。

    若是将龙城引出来，龙城肯定不是一个人，他绝对会带领大量的龙族玩家行动。

    与之相应的，三大公会也要出一些人才行。

    总不能指望清明一个人，在几千几万玩家群中斩杀龙城吧。

    到那时，很有可能会引发混战。

    混战会对三大公会造成极大的损失，这是鹿黎和鹤君子不愿看到的。

    就在众人绞尽脑汁思考时。

    “龙剑炎副会长，你有什么想法没？”

    忽然，鹿黎看向站在一旁低着头的龙剑炎，询问道。

    顿时在场几人的目光，都放在了龙剑炎身上。

    龙剑炎缓缓抬头，他看了一眼鹿黎，沉声道：“没有。”

    鹿黎显然是不打算就这么放过龙剑炎，他又道：“哦，真的吗？我还以为你以前是龙族公会的副会长，龙城的左膀右臂好帮手，以你对龙城的了解，应该有办法吧？”

    龙剑炎眼中流露出挣扎之意。

    最终，龙剑炎叹息一声，还是坚定道：“没有。”

    鹿黎脸上露出一抹不悦的表情。

    一旁的鹤君子也说道：“龙剑炎副会长，你这就有些不厚道了，牙王会长待你不薄，都什么时候了，你还藏着掖着。你要是有好办法，就直说！”

    龙剑炎低声道：“我真的没有.....”

    “哼，你以为我们瞧不出来吗？你不是没有，你是不愿说！”鹤君子冷哼道。

    “我.....”龙剑炎正欲解释。

    牙王打断道：“行了！”

    众人将目光放在了牙王身上。

    只见牙王表情淡然，沉声道：“龙剑炎是我的人，还轮不到你们教训！”

    鹿黎微笑道：“您言重了，牙王会长的人，我们自然是不敢多说，但龙剑炎显然是有所隐瞒，大家都是同一战线上的兄弟，他这么做，是不是有些不厚道。”

    “呵呵，牙王会长，你的信任和器重，他分明没当回事，明显心里还护着龙城。”鹤君子冷笑道。

    “行了，都别说了。疑人不用，用人不疑，我相信龙剑炎，我敢用生命保证，此事上龙剑炎绝对没有任何隐瞒！”

    牙王郑重道。

    “会长我.....”

    面对如此信任自己的牙王，龙剑炎眼中浮现一抹羞愧。

    “好了，不用多说了，我相信你！”

    牙王拍了拍龙剑炎的肩膀，一脸认真道。

    鹿黎眯了眯眼，没有继续说下去。

    鹤君子则是不屑冷笑几声，将头扭到一边去。

    龙剑炎回想起牙王对他的照顾和信任，顿时心中思绪万千。

    过了半晌，龙剑炎沉吟道：“我确实有一个办法，可以将龙城引出来。”

    鹿黎眼神闪烁道：“什么办法？”

    “以前，有好几个隐藏副本，每当副本刷新龙城都要去一趟，但自从我背叛龙族公会后，龙城估计以后再也不会去了。就算去，他也不会一个人去。”

    龙剑炎缓缓道。

    “你说的这些，有什么用？”鹤君子皱眉道。

    鹿黎轻声道：“嘘，让龙剑炎副会长说完。”

    顿了顿，龙剑炎又道：“龙城提高了警惕，但妖姬不会，以我对她的了解，她是不会随意更改自己的习惯，在白鸟山，有一个隐藏副本，会掉落稀有品质的裁缝素材，每当副本刷新，妖姬都会去一趟。”

    “你的意思.....”

    鹿黎眼前一亮道。

    “没错，龙城对妖姬极为疼爱，我们只要让妖姬陷入危险中，龙城绝对会亲自赶来！”

    “但龙城又不傻，他肯定不会一人前来！咱们难道真的要和龙族公会干上一架？”鹤君子皱眉道。

    龙剑炎沉声道：“你们忘了一件事，龙城是有飞行坐骑的！”

