    一个招牌在西山开始挂了起来。

    上书兴国二字。

    这招牌一挂，烦恼的事却是接踵而来。

    忙得不可开交的朱厚照觉得必须得将四处划水的方继藩给请来。

    于是方继藩来了，而他是抱着孩子来的。

    半大的孩子，坐在他的小臂上，方继藩稳稳的抱着，小家伙东看看，西瞅瞅。

    让本是气急败坏，预备要兴师问罪的朱厚照面上的怒容稍稍消减，努力的露出了如沐春风的笑容。

    小家伙开怀的喊着：“舅舅，舅舅……”

    朱厚照少有的露出了温柔，轻轻的摸摸他的头，笑盈盈的道：“好，好的很，天赐竟已会张口说话了，饿不饿，舅舅给你去买好吃的。”

    小家伙依旧叫：“舅舅……舅舅……”

    似乎除了这个，小家伙就不肯再说别的了，这让朱厚照百思不得其解。

    方继藩解释道：“殿下，他眼下只会叫这个。”

    朱厚照：“……”

    朱厚照便看着方继藩道：“你让人先将孩子抱开，有事和你商量。”

    方继藩立即道：“不行，给别人抱着，我不放心，我就要自己抱着。”

    朱厚照便咬牙切齿的瞪着方继藩。

    终归，朱厚照深吸一口气，才又把火气忍了下去，道：“现在商号已建了起来，算是广而告之啦，可眼下……咱们怎么办？你自己也说，这兴国商号，想要挣银子，便是要让大家跟着一起挣银子，大家挣了银子，咱们才能发大财，还说到时商贾们，个个都是咱们的羽翼和走卒，天下的商贾，无一不仰仗着咱们，可眼下，该整合的都整合了，渠道商们都在看着咱们呢，可……怎么才能让他们挣银子？”

    现在货有了，渠道也有了，标准也制定了。

    一切的一切，似乎都已水到渠成。

    可好像就差这么一口气。

    这也是朱厚照最着急的地方。

    方继藩笑吟吟的看着朱厚照：“殿下……”

    这时抱在怀里的方天赐挥舞着小手又叫起来：“舅舅……舅舅……”

    方继藩温柔的摸摸他的手，随即道：“殿下，渠道商们有了这么多货，自然是不知如何下手，他们想挣银子，却没有门路，这便是咱们的作用，比如……我们可以将许多的货物，都整合起来。”

    “整合……”

    朱厚照念着这两个字，方继藩给予了他一个极大的愿景。

    在庙堂之上，所有人都认为，商贾就是图利的，利益就如风一般，风往哪边吹，他们便往哪边倒。

    这也是为何许多人不信任商贾原因。

    事实上……确实许多的商贾为了利益铤而走险，甚至无视律法。

    许多人认为，一旦这样的风气弥漫开来，势必会引发国本的动摇。

    这样的言论，数之不尽。

    朱厚照虽然觉得这些人是危言耸听，可论耍嘴皮子，一百个朱厚照也未必及得上一群秀才，既如此，那么只能就干给他们看看了。

    更何况，一旦事情做成，那么自己可就真正要发大财了，父皇那点儿内帑，自己都不会放在眼里，因而为了这事，他操碎了心。

    朱厚照认真的看着方继藩道：“如何整合？”

    方继藩笑着道：“先做个示范让商贾们看看，咱们能给他们带来利益。”

    朱厚照一愣，眼中闪过讶异。

    做个示范？

    方继藩智珠在握的样子，道：“殿下，尽管放心吧，其实臣已经一切准备好了，现在唯一缺的，就是一个标榜，或者说，缺的是一个典范，殿下不必着急，也就这几日……殿下便晓得厉害了。”

    朱厚照挠挠头，眼里付出几分疑惑，他还是无法理解。

    可见方继藩信心满满的样子，他还是打起了精神。

    随即眉开眼笑起来，朱厚照伸手向方天赐道：“来，舅舅抱，舅舅带你去骑马。”

    方天赐晃着脑袋，咧嘴在笑。

    方继藩却是吓的脸都绿了。

    …………

    奥斯曼国国都安卡拉。

    安卡拉乃是一个极为庞大的城市，连绵数十里，无数的房屋一眼看不到尽头。

    其中最雄伟的，自是安卡拉的奥斯曼宫城。

    此处……

    举办了登基大典，册封了百官的奥斯曼皇帝，改元新和不久。

    新和的年号，乃是一个儒生所取的。

    新者，在为更新之意，而和字，则为中和的意思。

    新的宫廷礼仪，已经开始悄然的制定。

    苏莱曼皇帝最大的优势就在于，一旦他下定了决心，那么他的意志就绝不容更改。他是一个不轻易动摇的人，虽表面孱弱，可实则，却是一个铁腕君主。

    虽然在改制的过程之中，得到了无数人的反对。

    可他依旧犹如磐石和钢铁一般，绝不动摇。

    何况他的父皇，已经为他扫清了一切的障碍，除掉了他的所有叔伯和兄弟，在相当长的一段时间之内，奥斯曼内外，一致认为苏莱曼乃是无可非议的继承人。

    正因为如此，无论他任卡夏，还是在担任其他职务时，自然而然，有一批心腹团结在他的周围。

    禁卫军们，早已对他效忠。

    这就使他甫一登基，便有足够的声望进行改制。

    一个月之间，大量的人被捕杀。

    奥斯曼的前宰相，那位曾辅佐先皇，令人尊敬的卡夏，也因在苏莱曼面前无礼，不愿意接受三跪九叩大礼之后遭到了贬斥，除此之外，他的儿子，以其他的罪名，被砍去了双足。

    奥斯曼内外，一片震动。

    安卡拉城内，无数的学馆如雨后春笋一般冒出来。

    许多的儒生们，已经开始教授学问。

    奥斯曼的卡夏和贵族们，将自己的子弟送入了学馆。

    无论他们情不情愿，这已不重要了。

    宫廷之中，议事的场所成为了勤政殿。后宫成为了乾宁宫和坤宁宫，苏莱曼母亲的住处，成为了仁寿宫。

    许多的汉字，开始出现在街头。

    苏莱曼皇帝要求所有的商铺，都必须有汉文来定制招牌，如若不然，则缴纳一倍的商税。所有的官方文书，也必须得有汉译文。

    奥斯曼是多族混居，各自信奉各自的神明。对于宗教，还算开明，这也导致有许多其他各族的人进入奥斯曼的宫廷为官，甚至这些颇受敬重。

    譬如苏莱曼的密友，就曾是一个信奉希腊诸神的塞尔维亚人。

    这些举措，虽是招致了许多人的反对，却也有一批人，意识到苏莱曼希望结束此前混乱的局面，想要将这天下，纳于一统。

    陈静业现在的职责，负责对所有四书五经，以及大明的书籍进行翻译。

    这个工作，极为枯燥。

    参与这件事的，有一百多个儒生。

    除此之外，还有数百人为官，随即被分派至各个卡夏的封地中去，表面上是对各地的百姓进行教化，并且教导各处卡夏的子弟们读书，可实际上，他们却拥有密奏之权。

    不只如此，禁卫军之中，除了苏莱曼年少的密友之外，儒生们也开始慢慢渗入。

    只是在此时，一个消息却是传来，位于安塔利亚的卡夏发动了叛乱，这一场叛乱，几乎是直指当下的改制。

    整个安卡拉，在听闻叛乱之后，气氛开始诡异起来。

    一场激烈的讨论，已经开始。

    针对叛乱，自是有两个声音。

    一群宫廷旧臣们提出，只要皇帝结束改制，那么势必能够安抚人心。

    而随时围绕在苏莱曼皇帝的儒生们，态度却是不同。

    事实上，当这些奥斯曼旧臣们苦口婆心的苦劝时，儒生中，一个不起眼的人却是站了出来。

    此人之前不过是个秀才，一文不名，哪怕是在西归的众儒生之中，也是不起眼。

    他出班，行大礼，而后站起来，看着这些奥斯曼的旧臣，面露轻蔑之色。

    说实话……

    在中央王朝，这样的争论，不知发生过多少次。

    自秦汉以来，无数的廷议争论，数之不尽。

    论起理论基础，眼前这些奥斯曼最顶尖的俊才们，就如一群童生，还是府试都没有中的那种。

    他道：“在下苏锦，闻诸公之言，实是可笑。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，君君臣臣，父父子子，皇帝便如尔等父亲一般，敢问这世上，可有儿子悖逆父亲的道理吗？学生修奥斯曼国史，发现这也的叛乱，数之不尽，多如牛毛，叛乱的卡夏，随意打着一个旗号，就想要以臣弑君，以子弑父，今又有卡夏叛乱，诸公却是奉劝皇帝忍让，皇帝乃九五至尊，至高无上，上天之子，他说的话，言出法随，岂有更改之理。作乱的贼子们不思报效，却以此明目妄图弑君，此乃大不赦也。事到如今，诸公却还想忍让，若这天下，谁若是对皇帝的施政不满意，立即起兵叛乱，那么……这奥斯曼，谁为君，谁是臣；谁为父，又谁为子。”

    顿了一下，他又道：“”当今之计，正是一个契机，凡有反叛者，立杀无赦，天兵一倒，将其满门诛灭，唯有如此，方可镇服人心。至于诸公，遇事便想借机影响皇上，我倒要问问，此是何居心？”

    …………

    第二章送到，还有……

