    “啊...”

    张道一懵了：“道友别吓唬我，我胆子小。”

    他就是来镀金的，来这里干几年观主，回归天师府，摇身一变就成了得道大师，身份必然不可同日而语。

    这几年，他想着是如何潇洒，现在...

    但是现在，这里都有鬼了...他不敢呆了。

    他打算尝试帮着女鬼破案，然后就离开这里。

    天知道，今天有了这女鬼，明天会不会有恶鬼？

    这一次侥幸女鬼想要破案，没有害他性命，万一遇到了恶鬼，非要他的命咋办？

    “道友，童子尿真的能辟邪？”

    张道一战战兢兢，满脸希望，又很忐忑的问道：“能不能灭杀恶鬼？”

    “这个贫道就不清楚了，贫道又没有撞过鬼...”

    张道一迷茫了，张青云说道：“故老相传是这样，你不妨试试，再说了，道友修道年岁不短了，应该懂得一些符篆吧...”

    张道一点头，符篆他从修道的时候就开始学习了，当然懂得。

    而且，他的师傅还说，他的符篆造诣，已经超越了师尊张龙云道长，具有出神入化的造诣。

    张道一信心大增，天亮了就开始画符篆，然后准备一些童子尿...

    要是再遇到鬼魂，看他如何降妖除魔！

    张青云开始修炼了，不再说话，张道一则是不敢回房，在张青云身边坐下，他感觉身边有个人，才会让他感觉到安全。

    只是，没一会他就坚持不住。困意袭来，疲惫袭来，加上之前受到了惊吓，张道一直接躺在了张青云身边。

    张青云也不管他，继续修炼。

    猫灵就在张青云怀中，呼吸有一定规律，身上气息悄然变得强大。

    张青云身上散逸的灵气，丝丝毫毫，滋润着张道一的肉身。

    张道一虽然不能吸收炼化，但是同样得到了好处。

    ......

    早晨，吸纳了紫气东来，张青云起身，猫灵也跳出张青云怀抱，身体变得轻盈了许多，而且看上去，也没有之前那么胖了。

    身边的张道一已经不见，张青云也没管他。

    张道一先是去了派出所，直接报了案，保自己知道的都说了。

    这一点搞得派出所的警察一愣一愣的，还是给他做了笔录。

    至于他们如何破案，张道一不知道，他离开了派出所，就去买了盆盆罐罐。来到步行街的时候，看到有一个小孩子放水。

    眼睛一亮，张道一想到：“这么小的孩子，应该没有破身吧，这是地地道道的童子尿啊...”

    “小朋友，这样放水是不文明的，不如...”

    直接拿出一个盆，张道一向孩子的母亲说道：“放这盆里吧...”

    “神经病...”

    小孩子不过两三岁，张道一这一举动，吓得孩子差点哭了。孩子的母亲有些不乐意：“我儿子尿哪，与你有什么关系？”

    张道一也不气馁，专盯着步行街上的小孩子。

    “大姐，你的孩子尿尿吗？”

    张道一看到一个少妇抱着孩子，走了过去。

    “神经病...”

    张道一得到的答案，是挨了骂。

    张道一摸了摸鼻子，最后干脆走出步行街，专门寻找小孩子。

    在一处河边，张道一眼睛一亮，一个七八岁的孩子，正在向河里放水，他快步走过去：“喂...你这样是不文明的...”

    “不如...尿这盆里吧。”

    少年一愣：“我往河里放水舒服，往盆里放水放不出来。”

    “你要是往盆里放水，我给你十块钱。你要是能找到与你一样大的孩子，往这盆里放水，并且能放半盆，我给你五十块...”

    少年眼睛一亮：“真的？”

    张道一掏出五十块钱：“我不骗人。”

    少年转身就跑，足足半个来小时，一群十几个七八岁，十来岁的少年来了：“我们一个人十块钱...不然我们尿河里...”

    张道一脸色一黑，这群孩子不傻，集体放水五十块，一个人一个人的放，一个人十块，十几个少年，就要一百多。

    “好...”

    没办法，童子尿不好找，只能如此。

    “我先来，我刚喝了水，撑不住了...”

    “哗哗...”

    一阵放水，张道一双眼盯着，满脸喜意。这孩子水量大，时间持久...十块钱不亏。

    末了，张道一还帮着少年弹了弹鸟头，最后一滴水都没放过。

    买了青菜的张青云，恰巧看到了这一幕，摇头叹息：“哎...这傻子，花钱花亏了...清晨起来，第一泡水，才有用...除了第一泡水，剩下的都沾了阳根水，沾了五谷气，没用了...”

    回到道观，张青云开始择菜。

    上午的时候，张道一兴匆匆的端着大半盆的童子尿回来了。

    捏着鼻子，灌进罐子里，还自言自语：“应该够用了...”

    张青云没有打击他的积极性，就看着张道一拿着一个塑料桶来到他身边：“道友，我给你买了一个夜壶...”

    张青云一愣，张道一笑道：“你不是童子身嘛，三十多年的童子尿，我想威力一定很大，你放别处是浪费，不如积攒起来...”

    张青云打小就没用过这玩意儿，有些无语的看着放在身边，兴冲冲的冲进房间中，掏出符笔符纸，开始画符的张道一。

    一脚踢开塑料桶，张青云满头黑线：“你口口声声说，贫道是童子，贫道怀疑你这是炫耀自己，侮辱了贫道...”

    下午，张道一死皮赖脸的蹭了一顿饭，张青云自然不让他白吃白住：“每天生活费五十...”

    张道一点头：“不算贵。”

    双眼一眯，张青云认真的看着张道一，五十块钱，是不是要低了？

    这家伙去买童子尿，这大半盆就一百多块，眼睛都没眨一下：“一天一百，有鱼有肉...”

    张道一也不讲价：“好...”

    难道是个富二代，对钱没概念？

    张青云心中一动：“把你留下，不仅有了挡箭牌，最起码生活费也省下了，不亏...”

    随即张青云有些不得劲：“贫道，这算是不算是钓凯子？”

    这就是找一个养活贫道的人？

    ......

    到了晚上，张青云依旧盘膝坐下修炼，张道一不敢进房间，就在张青云身后，拿出一个蒲团，也盘膝坐下。

    只是，他坐了一会儿，就双腿发麻，看着一直就这么坐着的张青云，张道一有些羡慕。

    到了深夜，一阵阴风吹来，几个蒲团连一起，躺在上面的张道一，忍不住打了个寒战。

    一道几乎凝实的黑影，从墙外飘了进来，直接进入阵法之中。

    张青云猛然睁开双眼：“怨灵！”

    不是游魂，这是怨灵！

    游魂就是人死后，灵魂不能进入地府，身含怨气，能够存在一段时间，中就还会消散。游魂除了吓唬吓唬人，并不能害人命。

    游魂要是怨气足够，就会化为怨灵，怨灵就可以伤人命了...

    怨灵，除非是度化怨气，转世投胎，要么就只能灭杀。

    转头，看着睡的正香的张道一，张青云嘴角一翘：“这次可是怨灵，祝你好运...”

