    第12章 300点信仰值的模拟

    不过这几次模拟带给袁泽的危机感也越来越大，越来越多了。

    不说自身模拟时被红色区域的狠角色团灭，就连一片蔚蓝的北方，都有强者存在能轻易的将小松鼠和金蟒斩杀。

    毕竟在被宰了之后连人家的衣角都看不到，具体有多怂袁泽就不说了。

    土地庙的管辖范围的扩大是袁泽心中的一根刺。

    栖霞镇的土地爷，就算是劳务派遣的又如何？偌大的栖霞镇，土地公的管辖面积只有100平。搁这儿笑话谁呢！

    25岁的年纪只能用一个词来总结，那就是年轻气盛！我袁某人来到这个地界是要又发展的，不是来绣花的。

    这种巨大的羞耻感又让袁泽默默的沉下心。高祖皇帝曾经说过：高筑墙，广积粮，缓称王。

    做人想成大事儿，就是要苟。苟到自身能和对手掰手腕！

    这才是发展之道的精髓！

    现在，危机四伏。在不同的模拟过程中，短则数月长则几年，自身势力损兵折将。

    所以，这种现象一定要杜绝，杜绝的措施就是疯狂使用模拟器，快速解锁新手任务礼包。

    【神格模拟器】

    【信仰值：20。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗20点信仰。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【信徒金蟒取得进步后跑到庙前炫耀，晚上遭到了很严厉的训斥，第二日开始努力修炼】

    【一年后，金蟒修炼进度达到50%，将自身修为稳定在练气4层中期】

    【和之前对比，金蟒对自身的修行进度产生了质疑】

    【一年零一个月，金蟒正在修炼时辖区出现其他物种，并对辖区发起进攻】

    【金蟒展开身躯，被敌人斩下头颅，金蟒卒】

    请选择固化选项：

    事件1：金蟒修为增长至50%

    事件2：金蟒对自身的修行进度产生了质疑。

    事件3：金蟒展开身躯，被敌人斩下头颅。

    “请固化事件1！”

    【事件1已固化！】

    金蟒福临心至，身体微微一热打了个寒战。修为增长至50%。

    如此反复了3次模拟之后，金蟒才到达练气4层顶峰，不出所料，在面临练气5层的时候自然而然的出现了修炼瓶颈。

    袁泽稍稍理解了前世电视剧的情节；野兽在修炼修行这方面是真的弱势。

    怪不得修炼几千年的白蛇打不过一个披着袈裟的和尚。千年的修炼真是修到猪身上了。

    现在的金蟒也是如此，仅仅是练气4层顶峰就出现了瓶颈。

    继续模拟，疯狂氪金！

    蟒儿别怕，爷爷我罩着你！

    【神格模拟器】

    【信仰值：20。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗20点信仰。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【金蟒前往东方山脉中历练，战斗十数回合被吞噬，金蟒卒！】

    【已固化事件2（金蟒的战斗经验提升）】

    【金蟒前往北方劣魔区域历练，战斗数十回合被劣魔小兵耗死，金蟒卒】

    【已固化事件2（金蟒的群战经验提升）】

    ……

    【金蟒前往西方水域历练，在水域中大战特战，福临心至对当前修行有所感悟，在金蟒晃神之际被大型银齿鱼围攻，金蟒尸骨无存】

    【已固化事件2（金蟒获得修行感悟，领悟进度99%）】

    袁泽操碎了一颗当爹的心，不计代价的投入，终于快要让这条蟒升级了。

    【金蟒在北方的战斗中升级，生出骄傲自大之心，被劣魔首领一招斩杀！】

    【已固化事件2（金蟒突破至练气5层）】

    袁泽欲哭无泪，原本将近300点的信仰值，在自己的一顿疯狂模拟之后还剩下30点。

    具体多少次袁泽已经数不清了，真的是太多次了。但就算金蟒升级了还是掌握不了自身的安危。

    练气5层的金蟒居然接不下劣魔首领一招！

    要知道在前世的故事设定中，劣魔是深渊中最垃圾的存在，自己精心培养的战斗精英居然打不过一个深渊垃圾？

    说出去都丢人！可是没办法，袁泽也尽力了。

    金蟒在庙外耀武扬威，因为这次晋升练气5层后，他又强了不少，尤其是自己的尾巴，又粗又硬能横扫八方。

    殊不知他在袁泽的眼中，依旧是一个天真的没办法扛起大梁的渣渣。

    这些个信徒，有些靠不住啊。袁泽心里盘算，是不是能换种方式，金蟒不行可能不是自己不行，是金蟒本身的问题。

    虽然觉醒了远古吞天蟒的血脉，但他并不是远古吞天蟒啊。

    算了，等日后有机会练个小号吧。

    金蟒不知道，如此天才的自己居然被袁泽列入了废柴的行列中。

    在金蟒的自我意识中，自己可是在两天时间之内，从凡种野兽一跃成为练气5层妖兽的存在。

    这种逆天的修行天赋，加以时日一定能成为一方霸主。金蟒不知道的是，他的修为精进是袁泽用了无数点信仰值给砸出来的。

    这样做的目的是想让他在一年之后又生还的力量。可惜的是这孩子不争气。

    环顾整个领地，金蟒算是自己信徒中最勤奋的一个了。其他的信徒，害，不提也罢！

    金蟒的视线落在土地庙上，袁泽迎来了信仰值的高潮。

    这，这该死的冲击感，一次又一次！

    这该死的心理愉悦感，一潮未平，一潮又起！

    不得不说，金蟒这小子真能干！

    马上见底的信仰值迎来了一波冲锋！

    信仰值：30+50+50+50+50……

    信仰值正式突破400大关。这是前所未有的成就！

    袁泽对金蟒的成见，也在这一波信仰值的突飞猛进中间接性的到达了高潮。

    虽然为了模拟金蟒升级自己花费了将近300点信仰值，但金蟒给自己汇报的可是400点信仰值啊。

    这种良心的信徒自己可就这一位。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（劳务派遣）

    年龄：25（定格）

    影响力：1

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗10点信仰值，冷却时间12小时。）

    介绍：富丽堂皇的土地庙很吸引生灵的眼球。

    信徒：1+1+1+37

    信仰值：430

    新手任务Ⅱ：累计获得100名信徒。（未满足）

    (本章完)

