    周围的人也开始议论纷纷。

    “看来豪门的爱情都是演出来的，电视上看着两个人那么好，结果并不是那么回事啊？”

    “男人嘛，尤其是封总这种有钱有势的，怎么可能守着一个女人过一辈子呢？外面肯定彩旗飘飘飘啦~”

    “不过话说回来，孩子的确是无辜的，封家的种总不能流落在外吧？”

    “你还没看出来吗？封总跟封太太两个人一对狠人，把母子两个一起送进监狱了呀！你看那孩子身上脏的，像是有好好照顾的吗？”

    “唉，这母子两个看着真可怜啊……”

    “这个妈妈说得对，最毒妇人心，有孩子的时候都能送进监狱折磨成这样，要是把孩子给他们了，说不定今天都走不出时氏集团的门！”

    “这个封太太看着挺和善的，怎么能做出来这么恶毒的事情？”

    “知人知面不知心啊，唉……”

    周遭还有不断的议论声传进耳朵里。

    文森听得愤愤不平：“老板，我这就去……”

    话音还没落，就听到时繁星的声音从话筒里传来。

    她的整个身体已经被记者和各种摄像机遮挡住了，只能听到她的声音，不疾不徐，缓缓开了口：“既然云霆已经答应了，那我也没什么话说。只是我很好奇一件事，既然云霆已经同意了，那应该派人把你们接回去啊，为什么会让你来我们时氏集团门口闹呢？”

    这话一出，众人也都有点疑惑。

    封老爷子故去之后，封云霆就是封家当之无愧的一家之主，他都同意了，怎么这对母子还来封太太娘家的公司闹？

    顾心蕊辩解道：“那是因为他很忙，一会儿忙完了他就会来接我了。”

    “行，那我们就在这里等他来吧，正好我也想问问他，这算是个什么意思。”

    顾心蕊愣了一下。

    时繁星这是要干什么？

    她明明知道管赢的存在，只要一会儿管赢出现，顶着封云霆的脸亲口认下她们母子，她居然还这么淡定？

    时繁星倒是不急，笑呵呵的吩咐前台：“去给各位记者准备点茶水和点心吧，大家大老远抛来一趟都辛苦了，还不知道云霆什么时候能来呢，麻烦大家再等一等。”

    前台姑娘不明所以，但还是点了点头，按照时繁星说的去办了。

    “哦对了，给孩子也搬一张椅子吧，大人跪久一点没什么，孩子骨头软，不能久跪，坐着等吧。”

    前台姑娘很快就带了茶水和点心出来，分发给了各位记者。

    最后还特别给小男孩留了一份，跟椅子一起搬了过来，“小朋友，坐吧。”

    小男孩开心的站了起来，黑乎乎的小手就要去抓点心。

    “等一下。”时繁星叫了停。

    顾心蕊急忙道：“怎么，吃封太太你一块点心都不行？”

    “没说不行，手脏，得擦擦手，不然不卫生，”时繁星亲自走了过来，抱着小男孩坐上了椅子，然后用湿纸巾帮他擦干净了小手，这才笑着说道：“吃吧。”

    小男孩嘿嘿一笑，大口大口的把点心往嘴里塞。

    “封太太对孩子还是挺好的……”

    “是啊，看得出来是个很细心的母亲了，而孩子的亲生母亲却只顾着跟封太太斗气，连孩子的卫生都没注意到。”

    “毕竟时家也是有些地位的，大家闺秀嘛。”

    顾心蕊也听到了周遭的议论声，她怨毒的看着时繁星，见她正把一块点心放在孩子手里，直接一扬手打了过去，直接把孩子手里的点心打掉了，咕噜噜滚在了地上。

    “不许吃！也不看是谁给你的，有没有毒都不知道，你就敢往嘴里塞！”

    小男孩被她又打又骂的，却没哭，只是有些无语地白了她一眼，坐在椅子上百无聊赖的东看看西看看。

    这孩子跟顾心蕊的关系显然不太好。

    时繁星柔声说道：“顾小姐，有什么怨你冲我来，朝孩子撒气算什么？”

    “你少来这套！惺惺作态！”

    “我再怎么样，也不会让自己的孩子出来以这种方式暴露在媒体的镜头下。他以后长大了，要怎么面对？学校的老师和同学会不会指指点点？今天你明明自己来就可以，非要让孩子跟你一起遭罪，无非就是想跟我施压罢了。更何况我都已经同意让孩子进门了，这么小的孩子，在大太阳下面跪了一个小时，肯定早就累了饿了，你只顾着自己痛快，就要拉着孩子陪你一起受罪吗？”

    顾心蕊被她一番话堵的有些吃惊。

    “还有，”时繁星的声音依旧平静而舒缓：“你口口声声说，是我和云霆害的你们母子进监狱的，那我想问问，你们进的是哪个监狱？牢房号是多少？蹲了多久？什么时候进去的，什么时候出来的？”

    “就是H市女子监狱！我们母子在里面呆了四年……”

    时繁星俯下身问小男孩：“你今年几岁？”

    小男孩眨了眨眼，倒是挺给面子，伸出了四根手指头。

    “四岁，”她说：“也就是说，你进监狱的那一年，刚刚好怀孕，对吗？”

    “对，你们两个不顾我是个孕妇，也要把我送进监狱……”

    时繁星冷笑：“是我傻还是你傻，如果当初就想处理了你，还能让你平平安安把孩子生下来？只要没有孩子，你一个人说话就是口说无凭，不比现在好办的多，哪还能让你有机会带着孩子闹这么大一出？”

    顾心蕊仍旧不服输：“时繁星，你说这些都没用，等一会儿云霆来了，自见分晓。”

    时繁星轻笑：“好，我也在等他呢。如果他亲口承认你们母子，那我愿意把我的孩子们继承的那部分财产全部让出来，都不用经过云霆的手，直接转让你儿子。”

    不远处的阴影里，封云霆微微勾了勾唇：“看来，不用你帮她了。”

    文森不禁笑开，“太太这一招简直是釜底抽薪。”

    管赢做梦都想要封家的财产，这么一来，就算他来了，就不会承认顾心蕊母子的，这么大一块肥肉，他自己还想独吞，根本不可能让出去。

    文森不禁赞叹道：“太太真聪明。”

    封云霆的唇角就没下来：“她本来就很聪明。”

    