    

    第422章天池

    足足陪了二老半个月的时间，虽然享受着这份天伦之乐，但龙四娘还是率先打破这份宁静，：“既然做了一宗之主，就会有许多事情要处理，不用一直陪着我们，有空来看看就行！”

    “是！”古玄尘微微点头。

    这到不是他真有什么急事要处理。

    只是这段时间与父亲的相处令古玄尘多出一些感觉。

    两世为人，前一世自己从哪里来的古玄尘都不知道，这一世自己也无乎没有与双亲真正有过太多的接触。

    亲情，是古玄尘生命中的缺失！

    大道万千，亲情亦是道法之一！

    这段时间这种感觉令古玄尘的心境出现了一些前所未有的变化，仿佛多出一些莫明的东西，古玄尘需要好好去感悟一下。

    “我送哥哥！”古雨寒主动说道。

    辞别父母，古玄尘跟古雨寒从小院中走了出去。

    “哥你放心，我会很快打出逍遥峰的！”古雨寒对古玄尘说道。

    显然，她也记得古玄尘对逍遥宗众人的要求，虽然古雨寒知道，若是自己有要求，哥哥也肯定会带自己出去。

    但古雨寒不想成为哥哥的累赘，她也自信用不了多久，她就会彻底掌握圣域力量的运用之法。

    “你行的！”古玄尘说着拿出一道天元枝，“修炼的时候，拿着这个，效果会好得多！”

    其实古玄尘很清楚，以古雨寒的天赋，纵然有鸿蒙果的加持，也仅仅是傲视青云大陆。

    放在圣域已经难入顶尖，何况圣域的一些天才还各有各的机缘，也可能会得到一些品质并不输于鸿蒙果的天才地宝。

    如此一来，古雨寒已经毫无优势可言，否则当初与九霄门那一战，也不可能显得那么狼狈。

    不过对于古玄尘也知道，天赋、体质甚至资源等这些外力，只会决定一名武者能走多快，但很走多高，还有许多其他因素。

    比如坚持与恒心……

    不过这些只能依靠古雨寒自己，古玄尘也帮不了她太多。

    古雨寒虽然不懂这么多，但她知道哥哥曾经站在青云大陆的顶端，现在也在走向圣域顶端的道路，自己想要以后还能跟着哥哥，那就只有刻苦修炼。

    兄妹简短交谈后也就分开。

    古玄尘直接回到自己的小院，随即修炼起来。

    之前在劫云的感悟，虽然令古玄尘境界有所突破，但对于当时的感悟，古玄尘也没有彻底消化完。

    毕竟当时的情况，他主要是吸收这些力量，但要将这些力量彻底的掌握还需要一个过程，一个漫长的过程。

    如今又因为亲情涌现，弥补了心境上的空缺，此时更需要好好领悟一般。

    刚一坐下，功诀运转之下，古玄尘的确感觉自己心中多出一些以前从未触及过的东西。

    这些东西现在看起来很简单，可是曾经就像是放在另外一个世界，一个古玄尘目光所及之外的世界。

    七情六欲也与修炼有关？

    虽然世间一下有修炼者红尘历练的说法，但以前古玄尘总觉得，那是因为一直修炼，心境崩得太紧了所以影响突破。

    进入尘世，放松一番，心境松畅了，修炼的效果自然也上来了。

    可是现在，古玄尘发现根本不是这么一回事。

    七情六欲真的会影响到心境变化，心境变化也真的会触及到自己对天道的认知。

    这一发现，令古玄尘感觉仿佛打开了一扇新的大门。

    此刻重新审视着自己对天道的认知，古玄尘发现以前的确有许多自己从未发现的地方。

    而就在古玄尘潜心感悟的时候，整个圣域却已经沸腾起来。

    有人在天池的禁制居然自行松动了！

    这也使得原本只能在外围活动的武者可以更加深入，更可怕的是有人发现天池中暗藏的机缘居然远远超出大家的想象。

    天池，乃是圣域的生命绝地之一，其中的凶险远在圣河之上。

    相传，天池乃是天地初成时便已经形成，在这片土地的历史比人类更加悠久。

    常年被一股强大的禁制之力所覆盖，武者敢深入其中的话，进去万一，能活着出来的绝对不超出十人。

    但活着出来的，无一不是仿佛经历了一番蜕变，成为一方强者。

    无数的岁月中，大家终于发现，每三千年，天池的禁制之力会有所减弱，这个时候，五大势力，也会合力，各施手段，在齐入天池！

    凭着各家的手段叠加在一起，硬生生的在天池松动的禁制中撕开一个缺口，探入其中。

    至于每次进去，能得到什么好处，五大势力密而不宣，外界无从得知。

    但大家都知道，五大势力能超然于圣域，天元枝是一个关键，天池也是一个关键。

    可是距离上一次，五大势力探访天池才一千多年，这次天池的禁制之力居然自行松动，而且比之以往更甚。

    这也使得不少武者都能轻易探入其中。

    起初大家还保持着谨慎的态度，毕竟谁也不知道什么时候，天池又恢复以前禁制。

    若是深入太多，不及退出，那时可就只有死在里边。

    可是随着不少胆大的武者在里边得到各种好处的消息传出来，大家再也坐不住了。

    尤其是最近，听闻一个原本只有太初境后期的武者，居然在进入天池深处数日后，已经突破到地灵境初期，这更深深刺激了众人的心防。

    地灵境，哪怕是放在曾经七大宗门这样的势力中，也是可以列入太上长老一级的存在。

    虽然不敢说冠绝圣域，但放在一些小地界，也可称霸一方。

    贪婪不断令人忘记畏惧，一时之间，无数的强者不断探入天池，寻找着一步登天的机会。

    与此同时，五大超级势力也快速的联络起来。

    他们自然清楚，天池中拥有着不输于天元树的好处，当初他们虽然在天池中也得到不少好处，但一直无法拿到那件，这也是他们每三千年都不计生死的想要冲进去的原因。

    如今天池禁制松动，大家的心思也一下子活络了起来。

    就在这时，天澜宗和千羽门也同时派出使者前来九霄门！

