
157你认错人了吧

某地。

一座看起来毫不起眼的房子里。

四周的窗子都被蒙得严严实实，外面黑漆漆的，一点儿亮光都透不出去，可是里面却明晃晃的，如白昼一样。

一个身着冬季常服的中年男子把大檐帽摘了下来拍在了桌子上，恼火地骂道：“怎么搞的！这都什么时候了，还一点儿进展都没有！”

旁边，一个黒瘦黒瘦的青年男子道：“李队，现在只能把希望放在西门远那边了！”

“西门远？”穿着军装的男子皱了皱眉。

实话实说，他并不看好西门远。

西门远在苏齐那里是了不得的存在，不过在他这里，却还只是新手，没什么拿得出手的战绩，他还不怎么看得上，只不过这一次行动无比特殊，他不得不两手准备，这才让西门远也参与了进来。

当然，这些情况苏齐是不知道的。

眯着眼睛想了一会儿，中年男子道：“再给我接黑桃，问问他到底怎么说，要是没有把握，那就让其他小组上了？”

“是！”

过了不一会儿，一个军官走了过来，低声道：“李队，黑桃说了，他们暂时没有找到机会，如果实在不行，他们只能强攻了！”

中年军官皱了皱眉，沉吟了四五秒的时间，终于是下定了决心：“给西门远说，他只有一个小时的时间！”

“是！”

别墅里。

西门远接到了上面的指令。

他抬起头朝楼梯口那里看了一会儿，但那里安保严密，根本摸不上去，更不要说去到三楼了。

想了想，他只得用无线电道：“小齐小齐，我是远哥，请抓紧时间，完毕！”

楼上。

苏齐知道情况不妙，他必须抓紧时间，否则任务就完不成了。

所以他想办法把李荣和两个女伴灌了一个烂醉如泥，把她们喝趴下。

待得三个人再也没有了意识，他这才把他们抱进了卧室，扔了在一张床上，

他迅速来到了另外一个卧室，警惕地观察了一番，然后按下无线电发射键，低声问道：“远哥远哥，一楼什么情况！完毕！”

西门远很快回复：“一楼的酒会马上就要完了，现在正在准备让陈铭讲话，他讲完后估计就差不多了，你那里什么情况，完毕！”

“我这里准备工作已经差不多了，我马上就去三楼探探情况，远哥，做好接应准备，一旦我得手，立即掩护我，完毕！”

“放心，我会安排好的，你把重心放在抓李明上，其他事交给我，完毕！”

“明白！”

苏齐从卧室里走了出来，他四处观察了一番，迅速把房间里的情况做了一下布置，一切就绪，他来到卫生间里，用水把身上打湿了，倒了一些酒在身上，模拟出他也烂醉如泥的形象出来。

之后，他走了出去，打开了门，迷离着眼神，对站在门口的那个黑衣人说道：“你——你进来一下，李.....李少......找....找你——嘿嘿.....嗝——”一个充满了酒气的饱嗝打了出来。

那个黑衣人有些嫌弃的皱了皱鼻子，不过也没说什么，只是快步朝房间里走了进去。

苏齐跟在身后，走进去后顺手把门一带，但没有关起来，所以并没有发出咔哒的声音，再加上房间里还放着劲爆的音乐，所以那个黑衣人没听见关门声。

黑衣人在房间里扫了一眼：“李少呢？”

“卧.....卧室。”苏齐用醉酒之人的那种语态指了指一个房间说话。

那个家伙径直朝卧室走了过去。

就在他即将来到卧室门口之际，嗖——苏齐动手了，整个人弹射而出，高高跃起，一记手肘朝那个黑衣人的后脑勺砸了下去。

黑衣人果然身经百战，经验十分丰富，反应也很快，感觉到了不对，猛地转身，双手一架，硬生生抗住了苏齐的肘击。

苏齐双手一滑，顺手抓住了那个黑衣人的双臂，猛地把他往地下压，与此，嗖的一下，一个膝撞抬起。

黑衣人的下巴与苏齐的膝盖狠狠撞在一起，发出了砰的一声闷响。

不过这个沉闷的声音一下就被那狂暴的音乐声掩盖了。

黑衣人下巴受到了重创，晕厥了过去，苏齐把他拖进了卧室，捆了死死的。

之后，他把黑衣人身上的手枪拿了下来，上膛，做好随时击发准备，一切就绪了，这才又把现场布置了一番，然后小跑出去喊楼梯拐角处的那一个家伙。

“喂，进来一下，帮个忙！”苏齐朝那个家伙喊。

那个家伙愣了一下，朝下面看了一眼，然后又眯着眼睛打量了苏齐一下，这才小跑上来，跟着苏齐进了卧室。

这一次，苏齐走在了前面，以便那个家伙放心。

苏齐快步向前走着，走到了客厅中央之处，他放慢了一点儿脚步，趁身后的那个家伙四处打量之际，猛地一个后踹砸了出去。

他的后踹又猛又沉，要是一般人，直接被一脚踢晕了，不过那个家伙反应很快，身一侧，双手一抱，竟然硬生生抱住了苏齐的那一条腿，打算来了一个抱摔。

但他猛，苏齐更猛，苏齐的后踹只是虚晃一招，他真正地杀招其实在后面，他的腿被抱住的那一刹，他猛的扭身，运用腰部的强大力量，硬生生转身腾空，同时用另外那一条腿一个扫踢。

砰的一声，他的那一记高扫不偏不倚，一下砸在了那个黑衣人的脑袋上，直接KO。

那个家伙的身体重重地朝后面倒了下去，砸在了沙发上。

选择在这里动手，苏齐也是精心计算过的，若是别处，没有沙发的缓冲，那个家伙就直接摔地上了，就会造成沉重的撞击声，那种声音就会传到一楼，那样的话，一楼的那些人就会有所察觉。

苏齐的这两次攻击看似简单，但若是没有强大的格斗水平，若是没有超级丰富的实战经验，根本做不到。

他迅速把黑衣人拖进了卧室，捆绑起来，把他身上的枪和子弹装在自己身上，然后脱下那个家伙的外套穿在身上。

他本来是戴了发套的，是长发，但黑衣人都是小平头，这倒好，他把发套一摘，把小胡子一撕，把黑衣人的外套一穿，然后再把演技一展，远远一看，就跟那些黑衣人没多大区别了。

他把房间布置了一番，把音乐声开到了最大，迅速走出，从外面把门锁上。

来到楼梯口看了看，一切安安静静，并无其他发生，看了一下，他按下衬衣上的无线电：“远哥远哥，我要上楼了，注意掩护，完毕！”

“明白，我已经布置好了接应，你小心一些，完毕！”

左右看了看，苏齐迅速上了三楼。

三楼就更加清净了，因为一般人是没有资格上来的，没有得到允许私自上楼，肯定是要背处以重罚的。

不过此时这倒是便宜了苏齐了，他迅速上了楼。

他才刚刚冲上楼梯，就见一个男子从那一头迎着他走来。

嗯？

那个人看见苏齐，一愣，眼睛一下眯了起来。

苏齐看见那个人后，也愣了一下。

这个人不是李明，脸不像，不是一个人。

但是当苏齐看见他的第一眼后，心里却跳出一个感觉，这个家伙就是李明。

系统灌注给他的情报直觉让他做出了这样的判断。

电光火石的瞬间，苏齐尽量模仿刚才那个黑衣人说话的语气和语调说道：“李总，陈爷找你！”

听到苏齐的话，那个家伙一愣，回过神后，猛地就要转身，但腰部的肌肉都已经扭动了，却忽的又硬生生停住，冷冷看向了苏齐：“你认错人了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69006654"  chaptername="第157章  你认错人了吧">加入书签</a>
</div>
