    

    女二仔细想了想，好像每个位面前辈身边都有一个不一样的男子。

    他并不认为前辈花心。

    再说，他不知道看了多少本，快穿小说。

    几乎每本小说里都有一个固定的徐晋平。

    难不成就是这位吗？

    心里胡思乱想了一会儿，他收回的心神，激动的看着燕初渺。

    “前辈，前辈，我以为我们再也见不到了，没想到这么快又见到了，前辈，你说我们是不是特别有缘分呀……”

    女儿一开口就叽叽喳喳的说个不停，有点儿停不下来的趋势。

    苏白鹧听着眉头微微蹙起。

    他不喜欢有人在他和渺渺独处的时候叽叽喳喳。

    更讨厌有人说着和淼淼有缘的话。

    终于在女二换口气的时候，苏白鹧直接开口了。

    他目光看着燕初鸟。

    “渺渺，我们不是还有事吗？要不先坐吧。”

    听他们这么一说，女二有点清醒了。

    她似乎因为过于激动，差点耽误了人家的时间。

    于是连忙道，前辈若是有急事要忙，那边快去忙吧，不必顾着我。

    苏白鹧就这样拉着燕初渺的手离开了。

    女儿身边的丫鬟忍不住疑惑的问道。

    “小姐，你何时认识的这二位呀？”

    小姐不是几乎不出门吗？怎么可能会认识这两个人呢？

    “我之前见过一两次，他们帮了我。”女儿回头对着丫鬟说。

    丫鬟点头不再过问。

    —

    苏白鹧原以为从那人那里离开之后，就可以接着他们的二人世界了。

    没想到更是难缠的来了。

    来的是木卿卿。

    木卿卿身边并不见徐晋平，而是一个人走着。

    他在人群中眼尖的看到了燕初渺，然后小跑着过来了。

    “恩人。”声音里夹杂着欣喜和激动。

    知道一切的真相后，现在的他待在徐晋平身边的每一分每一秒都是无比煎熬的。

    与之相反，和燕初渺待在一起不让她倍有安全感。

    “你师父呢？”苏白鹧问道语气隐约有着一两分不善。

    木卿卿没有听出来，心里却是对那个师父有着浓浓的厌恶。

    只随口说了一句。

    “他有事去了。”

    然后满是期待的看着燕殊渺。

    “恩人，接下来几天我能和你们一起吗？”

    “当然不行。”苏白鹧拒绝的十分果断。

    笑话，但是你干嘛，带个电灯泡呢？

    面对他的拒绝，女儿哼哼几声，目光就直直地盯着燕初渺。

    “你想去哪里是你的事情。”燕初渺说。

    木卿卿眼眸溜溜的转了几下。

    “恩人，我知道了。”

    对此苏白鹧有点不依，他扯了扯燕初渺的手。

    验出苗，转头看着他。

    “有话直说。”

    “我只想要我们两个一起。”

    多余的任何一个他都不想要，也认为没有必要出现。

    对此燕初渺微微沉默，然后目光扫了四周一圈。

    “你是把他们都忽略了吗？”

    在燕初渺眼里，只要不妨碍干涉到他，随他们怎么弄。

    苏白鹧一时有点语塞了。

    可他们能一样吗？！

    他最后都没有将木卿卿赶走。

    —

    木卿卿跟着他们足足跟了三四天。

    也不能说是一天到晚都跟着。

    基本上就是订同一家客栈，然后再退房的时候一起退房，其余时候苏白鹧拉着燕初渺逛夜市，木卿卿很少跟着。

    就算跟着他也很快有自己热衷的事情。

    仅此苏白鹧终于有些满意了。

    直到有天木卿卿逛夜市回来带了一条狗。

    这条狗距离木卿卿的距离有半米多，一直不敢靠近。

    木卿卿大概是看他太可怜了，瘦骨嶙峋的于是就带了回来。

    —

    “恩人，为什么我每次靠近这只狗他都会立马想吐？”

    这一天木卿卿很疑惑的，温燕秋渺。

    那只狗并没有在她身边。

    听了她的话，燕初渺转头看向了她。

    “我在你身体里放了一样东西，只要抱着某种思想的生物才会有这样的反应。”

    “什么思想？”木卿卿愣愣的问道。

    “你师父那样的思想。”

    最开始木卿卿没有反应过来，反应过来之后，整个人的脸色都变了。

    瞪着眼睛，一副完全接受不了的样子。

    “怎，怎，怎么会呢？他只是一条狗。”

    “可也是生物。”

    即便如此，木卿卿还是觉得自己接受不了。

    那可是一条狗呀！

    一条狗怎么可能会有那么龌龊的思想呢？

    只是与此同时她也在渐渐相信燕初渺的话。

    “恩人，要不我找其他的动物试一下吧。”

    万一所有的动物接触到他都是这样的反应呢。

    他心里抱着这样侥幸的想法。

    对此燕初渺，没有阻拦。

    —

    接下来的好几天，木卿卿大概都是去寻找动物了。

    直到几天后，他满脸麻木的走到了燕初渺身边。

    “恩人，我仔细验证了其他动物与我接触都没有半点反应。”

    说完他有些吞吞吐吐的说出了下一句。

    “可可不管怎么样他都只是一只狗呀？！”

    狗和人类怎么可能会有结果呢？

    “万一他是一直妖呢？”听着他们对话的苏白鹧开口。

    虽然他们并没有告诉他事情完整的经过，但他大致还是有些可以听出来的。

    “妖？”

    木卿卿的脸色更是有点惨白。

    现在的她才刚修仙，入门菜的不能再菜。

    但凡有点实力的妖，她都只有任妖宰割的份。

    “恩人，你说我现在跑还来得及吗？”她哭丧着脸，问燕初渺。

    “你能跑到哪里去？”燕初渺问。

    木卿卿这一刻异常的想回门派。

    在她眼里门派里面是最安全的。

    但是她完全不知道路。

    仔细想想她捏着手，颇有些腼腆，不好意思的说。

    “当然要不这样好了，这几天我还是接着跟着你吧。”

    他总感觉待在燕初渺身边是最安全的，这点即便门派也抵不过。

    苏白鹧不大乐意的说了一句。

    “做人最后只能靠自己。”

    木卿卿很认可的点头。

    对啊，她打算靠自己凭本事抱大腿呀，没毛病吧？

    —

    除了紧紧抱着燕初渺这条大腿以外。

    另一边木卿卿再也没有去理会那条原本他很可怜的狗。

    里面那条狗不知道多少次出现在他途经的路上，朝他摇着尾巴。

