    第254章淮王现身

    办丧事，首先得准备已先去的人的画像跟两幅棺木。然后桌前要供奉五谷，还得置办香炉跟香烛等；白花、黑布、烧纸、红布、瓦盆、纸人，纸屋等等。

    楚瑛拿了四块金砖去金铺换了银子，然后又去棺材铺挑了最好的两幅棺木。又去请阴阳先生，这事办妥已经天黑了，所以一行人准备第二日去乱葬岗找回两人的尸骸下葬。其他的事，楚瑛让贾峰跟包学武去置办，而公孙先生寸步不离守在楚瑛身边。

    眼见着都亥时初了，淮王还不现身。楚瑛坐在椅子上，打了个哈欠道：“师父，父王怎么还没回来？”

    公孙先生说道：“可能还要晚一些吧！郡主，你要困了就先去睡会，等王爷跟世子回来我再叫你。”

    楚瑛摇摇头，说道：“不，我要等父王回来。”

    子时初淮王与楚锦才回来。两人一进屋，就看到楚瑛靠在椅子上睡着了。淮王蹙着眉头道：“怎么在椅子上睡着了？”

    公孙先生解释道：“郡主一定要等到你回来才愿意回屋睡，我也没有办法。王爷，可以叫醒郡主了。”

    淮王走过去，摸了下楚瑛的额头说道：“闺女，闺女醒醒。”

    因为有公孙先生在，楚瑛安心所以睡得很沉。淮王叫了好几声，见她都没醒都舍不得叫了。

    楚锦说道：“阿瑛，我跟父王都回来了。”

    这话一落楚瑛就睁开眼睛了，看到两人楚瑛咧开嘴笑：“父王，大哥，你们回来了。”

    公孙先生跟宗政伯等人都退了出去，留父子三人在屋里说话。

    淮王心疼得不行：“阿瑛，你怎么这般憔悴？”

    都瘦成了皮包骨哪是养几天能养好的，也不知道这些日子在京城吃了多少苦受了多少罪。

    楚瑛笑着解释道：“这些日子一直在赶路没有休息好，现在回了家养几天就好了。父王、大哥，这些日子你们都还好吧？”

    淮王说道：“我们一直躲在城外能有什么事。阿瑛，你与我说说，这些日子你在京城是如何度过的。”

    楚瑛就将自己在京半年的经历简单说了下，说完后道：“父王，皇帝已经任命我为广威将军，负责剿清江西的匪患。”

    淮王本来还想细问鸣冤的过程，但这话一出他的注意力就转移了：“皇帝真让你领兵剿匪了？”

    楚瑛将圣旨以及官印拿了出来。

    楚锦之前就想让楚瑛带兵，没想到这么快就如愿了。

    淮王蹙着眉头说道：“皇帝好端端的怎么会让你领兵剿匪？江西总兵可是孟立华，他与冯家关系亲近，这肯定是冯家在算计你。”

    楚瑛点头道：“据说此事是冯嫔向皇帝提议的，不过也正合我的意。父王、大哥，咱们只有掌了兵权才不会被他们任打任杀。”

    淮王忧心忡忡地说道：“带兵不是那么容易的事。而且江西多山，地形又复杂，想要剿灭所有的土匪谈何容易。”

    楚瑛心里已经有了初步的想法：“父王不用担心，这事我心里有数。只得李勉一到，我们就去找孟立华要兵。”

    在此之前，她要将准备工作做好。

    淮王看她神色平静心里很是惊讶，问道：“阿瑛，你有把握剿灭江西境内所有的土匪？”

    “有。父王若是不信，尽可以看着。”

    淮王也没有再追问，只是笑着说道：“只要用得着父王的，你到时候直接跟我说就是了。带兵打仗父王是不行，但帮你弄些物资是没问题的。”

    楚锦笑着道：“军饷粮草这些李勉应该可以解决。现在就兵器，孟立华到时肯定不会给我们好的兵器。”

    淮王说道：“不仅兵器，他也不可能给你好的兵源。若将老弱病残分给你，到时候不仅不能剿匪，还得养着他们。”

    楚瑛笑了下说道：“父王，我倒是希望孟立华给我们老弱病残的兵源。这样我就可以拒绝，然后自己招兵训练。”

    “若能自己招兵自然好，只是皇帝到时候怕会猜忌你了？”

    楚瑛摇摇头说道：“父王，我是女儿身，就算执掌了两三千兵马也谋不了反的。这次皇帝能爽快地让我带兵剿匪，也是这个原因。”

    这个时候她觉得女儿身也占优势，至少皇帝不担心她会谋反。若换成楚锦，皇帝绝不可能让他领兵的。

    楚锦问道：“李勉什么时候能到？”

    楚瑛摇头道：“这个我也不清楚，快则半个月慢着要一个月吧！哥，这事急不来的。”

    顿了下，她问道：“父王、大哥，孤儿院的那些孩子怎么样了？他们的父母都有回来接吗？”

    淮王说道：“阿瑛，冬天的时候病死了二十八个孩子。四月的时候大人接走了一百零九个，现在孤儿院还剩下一百三十五个孩子。”

    楚瑛没有质问为何病死那么多孩子，在这个缺医少药物资匮乏的年代，年岁越小越容易夭折。

    看她面露伤感，楚锦宽慰道：“阿瑛，若不是你，这些孩子至少有一大半会没命的。”

    就去年那情形，若不是楚瑛创办了这个孤儿院养着他们那些孩子会直接饿死冻死。

    楚瑛叹了一口气，说道：“大哥，如今天下内忧外患，老百姓什么时候才能过上吃饱穿暖的太平日子？”

    楚锦也罕见地沉默了。

    聊到寅时过半，淮王与楚瑛才离开。等第二天早晨，楚瑛正准备出发去请阴阳师时，淮王现身了。

    贾峰还以为自己眼花了，还擦了擦眼睛。

    楚瑛看到淮王就冲过去，抱着她大声哭了起来：“父王、父王你回来看我了吗？父王，我好想你啊！”

    淮王觉得楚瑛的演技越发了得了：“傻丫头，父王没死。当日爆炸之前我从暗道逃走了。阿瑛，这些日子你受苦了。”

    楚瑛又哭又笑：“父王，原来你没死，太好，真是太好了。我还以为自己成了孤儿，还想等丧事办完后就下去陪你跟大哥。”

    淮王眼皮跳了跳，这丫头说的什么话啊：“父王没事，你也不要再胡思乱想了。闺女，别杵在这儿了咱进屋说话。”

    “好。”

    (本章完)

