    “话已至此，信不信由你！”金兰梦懒得废话，言简意赅。

    夏元坤看了他们片刻，才道：“那接下来本王还需要做些什么？”

    “神武王什么都不用做，等消息便可！会令你满意的！”

    金兰梦缓缓说道，语气之中听不出来什么。

    只不过再金兰梦心中却是吐槽不已？

    要你做什么？

    还要你做什么？

    一个猪队友，难不成是本公主疯了才要跟你配合！

    “本王姑且再信你们一次！”夏元坤眸子微眯，淡淡说了一句。

    “神武王慢走！”金兰梦这是不想看见夏元坤，赶人了。

    然而！

    下一刻，夏元坤猛然回头，一身气势微微爆发。

    幽冷的杀意汇聚而来。

    一步踏出消失在原地！

    啪！

    瞬间一声脆响在这个房间之中炸开。

    刚刚那名对夏元坤疯狂作死的神魔二重天强者。

    根本没有反应过来，瞬间就飞了出去。

    直接落在地上，喷出一口鲜血。

    面色有些苍白，这是受了伤。

    在场的人都是面色一变。

    纷纷把目光看了过去。

    金兰梦更是美眸跳动，死死看向夏元坤刚刚站立的位置。

    “夏元坤，你想干什么？”

    下一刻。

    就在夏元坤刚刚站立的位置，夏元坤的身影缓缓浮现！

    此刻的夏元坤正摩挲着手掌道：“脸皮可真厚！打の本王手都疼了！”

    “夏元坤你不要得寸进尺！”金兰梦面色变了。

    一瞬间，房间之中那其他几名神魔强者纷纷出现。

    眼眸都是死死看着夏元坤。

    隐隐有杀气环绕。

    见状，夏元坤淡然一笑：“别介意！”

    “本王这就是再跟你们提个醒！”

    “本王不是你们的属下，本王与大金仅仅是合作关系，要是你们分不清楚，我便好好教教你们？”

    说到这里，他把目光看向那隐隐散发杀意的几位其他神魔强者。

    淡然道：“别用那种凶狠眼神看着本王，否则本王不介意也给你们提个醒！”

    闻言，那几名神魔强者脸色一变，背后出了一身冷汗！

    他们刚刚已经是愤怒了。

    忘了，夏元坤不单单是大夏王爷，那也是一尊实打实的神魔八重天大人物。

    他们加起来也不可能是夏元坤的对手。

    “神武王难道不怕此举之后，会伤了你与我大金的合作？”

    金兰梦美眸跳动，面色有些难看。

    毕竟她的属下在她的眼皮子底下被人打了，她还没有脾气。

    “哼！”夏元坤冷哼一声：“公主殿下还是好好想想如何实行计划的好，万一计划落空，本王保证让大金陛下亲自来迎接您！”

    说完，夏元坤瞬间消失在原地，离开了。

    而金兰梦瞬间面色大变。

    夏元坤居然知道了她的真实身份。

    而且还扬言事情不妙，还要用她威胁大金陛下。

    “这夏元坤果然是一只狼狗！”金兰梦深吸一口气，喃喃自语。

    ……

    神武王府！

    夏元坤用着奇异秘法，瞬间出现在书房。

    脱去黑袍，然后开口道：“马上给本王送消息去大金皇朝，务必查实计划是否真的有所改动！”

    随着他话音落下！

    在夏元坤身后，空间一阵波动，一名黑衣白发男子缓缓浮现而出。

    只见他半跪在地道：“遵命！”

    而后瞬间消失，无声无息。

    夏元坤这才叹了口气。

    对于金兰梦的身份，夏元坤仅仅是猜测。

    因为大金皇朝派出使臣绝对不会用女子。

    除非是其地位很高，亦或者是实力很强。

    但他察觉到金兰梦的实力仅仅知命巅峰而已，不足为奇。

    所以就只剩下一个，夏元坤这才大胆猜测了出来。

    至于金兰梦所说的计划有变，夏元坤那是不相信的。

    毕竟他和大金的合作，可不是三两句话便可以解决的。

    就算大金皇朝方面想要临时更改计划，势必也会第一时间通知他。

    但自始至终，夏元坤并没有得到任何消息。

    这只能说，这个使臣在说谎。

    但他没有证据，所以需要核实！

    ……

    长生殿！

    夏子辰正在看着奏折白念生却是突然到来。

    “白院长何时还需亲自前来？”夏子辰看着白念生问道。

    毕竟现在可是潜龙院建造官衙的时期。

    白念生应该在那里才是。

    “启禀陛下！微臣奉旨调查卫子千劫囚一案有了突破！”

    白念生深吸了口气开口说道。

    “哦？”夏子辰方向了手中奏折。

    卫子千在帝都天牢被劫囚，至今也是过去有些时日。

    夏子辰这些天忙得焦头烂额，还真是差点把这事儿给忘了！

    “白院长有何发现，不妨说来听听！”夏子辰看着白念生说道。

    白念生先是皱了皱眉，深吸了口气道：“陛下，微臣接下来的话，可能有些不妥，但还是请陛下先行恕罪！”

    夏子辰闻言，看了他一眼，什么事情有这么夸张？

    但还是道：“但说无妨，朕恕你无罪！”

    “微臣奉旨调查卫子千劫囚一案，查了他的关系网！”

    “微臣发现卫子千和当朝丞相卫无涯有着偷偷会面！”

    白念生这才慢慢说了出来。

    与此同时，不断抬头看着夏子辰的反应。

    见到夏子辰没有太大的反应，这才舒了口气。

    他说这话可不是闹着玩儿的。

    这其中毕竟是牵扯到了一名一品大臣。

    他也不好妄加推测！

    反观夏子辰，听到白念生的话，陷入了沉思。

    果然和他想的没错，这卫无涯和卫子千其中还是有关系的。

    就是不知道，这其中是什么关系。

    “这卫无涯果然是有问题！”夏子辰缓缓开口。

    白念生一愣！

    显然没想到，夏子辰会这么说。

    难不成夏子辰早就怀疑当朝丞相卫无涯了？

    嘶嘶！

    白念生深吸了口气，这陛下果然是深思远虑！

    难怪之前，陛下要他派人看着卫无涯。

    原来是怎么回事。

    “你继续全力追查下去！朕赐你的御赐金牌可用！但凡有任何消息，必须立刻告诉朕！”

    夏子辰思索片刻，这才开口说道。

    毕竟这牵扯的可是卫无涯。

    夏子辰可不能给他一个先斩后奏的权利！

    “微臣遵旨！”白念生随后便带着这个任务离去了。

