    胡风此刻很绝望。

    别说他是天命四重天强者，现在是一点儿强者尊严都没有。

    刚刚几人联手镇压夏子辰之时。

    他出声嘲讽。

    知道不是夏子辰的对手。

    现在夏子辰就这么赤果果站在他面前，要跟他单挑。

    还别说他是真的怂了。

    单打独斗，绝对不是对手啊！

    然而，夏子辰现在这么这么说。

    那就是摆明了侮辱他。

    但是他又没有办法。

    以往 谁敢在他面前如此嚣张侮辱他？

    今天他算是尝到了。

    “既然你这么肯定能赢我，那我便给你好看。”

    胡风也是怒了。

    心中火气。

    顿时止住脚步。

    一瞬间，身上升腾起一股可怕的意志。

    他手中的大刀开始散发出可怕的锋芒。

    嗡嗡作响，似乎很是兴奋。

    就是下方人群之中，一些弟子的刀也是嗡嗡作响。

    似乎是受到了召唤。

    “地级刀意！”夏子辰眼睛微眯，眼眸之中闪过一丝异色。

    这家伙领悟的居然是地级刀意。

    “感受到我的强大了吗？”胡风嘴角露出强大的自信。

    夏子辰无语！

    就这？

    “一刀分天下！”胡风嘴角带着冷冽笑容。

    大吼一声，可怕的刀意瞬间爆发。

    宛如可怕的洪水爆发，又宛如海浪一般呼啸。

    他整个人宛如就是一柄刀，横亘虚空，气势不凡。

    轰！

    一刀斩下！

    可怕的刀意宛如风暴一般席卷而来。

    刀意所过之处，并没有造成太大的伤害。

    但却是留下来一道深深的沟壑。

    宛如天堑一般。

    要把这天地分割开来。

    “很强啊！”夏子辰眼睛一眯，他自然看得出来，这一击很强。

    但是，他却是不在意。

    因为，他的实力已经足以媲美五重天命。

    “斩！”夏子辰也是冷冷一撇。

    狂暴的剑意宛如潮水一般喷涌而出。

    很是可怕。

    万千剑意在天穹之上撕裂着，让人胆寒。

    剑意所过之处撕裂一切。

    就是虚空也是被切割开来。

    “想逃！”然而，夏子辰却是见到 胡风此人，直接消失在远处。

    只留下浑厚的刀意。

    轰！

    浑厚的刀意和夏子辰的万千剑意碰撞开来。

    天地为之震动。

    虚空开始坍塌。

    众人见的瞪大眼睛，下巴掉了一地。

    “死吧！”夏子辰冷哼，随后化作一道剑光冲了出去。

    天人合一！

    剑如他！

    他如剑！

    轰！

    远处天际之上，一道惨叫传来。

    紧接着，夏子辰化作一道剑光回到厉刀门之上。

    手中提着的正是胡风的脑袋。

    一逃死的更快。

    无数人见状，倒吸一口凉气！

    这人本来就可以瞬杀胡风的但为什么要费那么多时间？

    这是要虐杀吗？

    还是侮辱？

    但不管是那种，他们的心都在颤抖。

    特别是厉刀门之人。

    更是绝望！

    “诸位，此地之物想必你们很想要，我伐罪人一物不取，你们自便，但是能杀一个厉刀门只认钱，吾感激不尽。”

    夏子辰声音不大，但却是所有人都听得清清楚楚。

    而那些厉刀门的弟子瞬间绝望。

    夏子辰的话无疑是宣布了他们的死刑。

    逃跑都不可能。

    因为暗中很多人虎视眈眈。

    以他们厉刀门原来的风格，敌人绝不少。

    而暗中之人却是心神一震。

    这等好事？

    于是乎，一个个暗中之人浮现而出。

    朝夏子辰抱了抱拳，直接杀向厉刀门之人。

    本来厉刀门的做派他们就很不爽。

    先前是不敢动。

    现在嘛，只要杀光了，谁知道是他们杀的？

    反正有着伐罪人背锅。

    既能报仇又能得好处，谁不想？

    一瞬间，厉刀门之中惨叫一片。

    无数人惨死当场。

    直到最后，厉刀门之人全部惨死。

    夏子辰也不管那么多，魂力搜索之下。

    居然没有发现他想要的。

    “长天刀法居然不在此地。”夏子辰很是惋惜。

    他猜测应该在那尊高阶大能身上。

    随后，无数人掠夺完厉刀门之物之后迅速离去。

    而夏子辰则是呆在原地，等待刀魁和那逃跑的人回来。

    因为还有一尊天命强者逃跑了。

    绝对是去搬救兵。

    但是，半天过去，没见人影。

    夏子辰摇了摇头，在天穹之上。

    留下那几个字之后，也是离去。

    直接前往大夏了。

    现在时间已经拖了很久了。

    也是时候回去啦！

    而当他走后半日之后，数道身影出现在这里。

    其中那玄天老祖和刀魁也在其中。

    至于那逃跑的那尊天命也是在其中。

    “来晚了！”看着天穹上那熟悉的几个字。

    玄天老祖气的哆嗦。

    他也是收到消息，立刻敢来。

    没想到还是晚了。

    至于刀魁，则是面色阴沉，他刚刚在闭关，不久之前才突破天命六重。

    珊珊敢来。

    也是晚了。

    厉刀门已经没了。

    看着满地的尸横遍野，鲜血长河。

    刀魁大吼一声：“天涯海角，不死不休！”

    ……

    而不久之后，一道可怕的爆炸消息传遍整个南域天下。

    自玄天宗灭宗之后，厉刀门被找上。

    也是一夜之间，全宗门上下，出去没出现的两尊强者之外，全部惨死。

    宗门上下一切资源被搜刮一空。

    而伐罪人这个名字再次响彻在众人的耳边。

    此人到底是谁？

    接连灭掉两个以往的十大势力。

    到底是和修为。

    而他和这两大宗门，到底是何仇何怨，以至于接连灭宗。

    一瞬间，整个南域彻底震动。

    这两件事情可谓是轰动的。

    毕竟这是自大夏灭亡以来，再次被灭掉的两大宗门。

    而且都是一人所为，天下之人怎能不震惊。

    一时之间伐罪人之名响彻南域。

    下到平民百姓，上到势力高层。

    听闻伐罪人之名都是为之变色。

    毕竟一个人接连灭掉两大宗门，不得不防。

    无数的大势力直接召回门中高手，严阵以待。

    毕竟此人太过于诡异，不是什么时候就找上门，要灭谁也不知道。

    得有准备才是。

    无数势力之人，无不人人自危。

    但却是有些不怕死的人，还是不想放过那玄金甲秘术，开始打探着这伐罪人的下落。

    毕竟富贵险中求。

    但是，不怕死的毕竟是少数，更多的则是开始恐惧。

    而伐罪人之名，仅仅在这短短时间之中，瞬间搅动整个南域。

    PS：给一个评论呗，看着好看加群吹牛：464497683

