
看着自己师傅和林枫的对话和架势，即便是脑子反应较为慢上半拍的吕邵德也明白了林枫口中的加些‘饵料’，内心也有些担忧，同时坐在石凳上的身子也向师傅万俟星挪了挪，似乎这样可以体现出自己所站的阵营，虽然并没有在口头上做出表示。

看着神情有些不平静的万俟星，林枫缓缓摇头叹气询问：“你也知道敌人在暗中，即便你能拔掉汉中府内潜伏的贼逆！你又能去成都府重新拔一遍？我敢肯定，成都府依旧有贼逆潜伏，只是没有现身而已！即便你能拔掉成都府的，你能将整个大唐挨个拔一遍？”

林枫满含笑意的看着万俟星，特别是看到对方渐渐转为清澈的眼神时，知道对方刚才也是因为太过激动已经失去了一些理智，随机林枫轻描淡写的一笑，像是在说一件与自己毫无关系的事情一般：“敌人在暗，可以随时进出汉中府，我们是无论如何都拔不彻底的！唯有的办法，只能将其引出，即便不是全部，也是几乎全部的高层主力了！所以，我决定给他们十天的反应时间，让他们也做好准备！”

“虽然实际情况确实如此，可侯爷这么做，不觉得风险太大了么？”万俟星平复了心情之后，迎着林枫那双漆黑的笑眸，虽然里面透着的满是自信，还是缓缓摇头说出了自己的顾虑：“而且，侯爷口中的加些‘饵料’我应该猜的没错，公主会同意么？毕竟如今侯爷也已经有一儿一女！”

“这个只要经过详细的布置，不会出现任何问题！”林枫换缓摇头，表示对方说的不是合适的理由。

“侯爷！难道忘了一年前离开的前一天晚上发生的事情么？！”情急之下，万俟星也顾不得隐私了，只是奢望能够让林枫改变这个风险过大的办法。

“啊？”林枫稍稍一愣，随即明白过对方口中所说的是什么，顿时有些无奈的一笑，伸手指了指万俟星笑骂道：“我真不知道你到底还了解多少事情？！竟然连那件事都知道？”

“吵的那么大声音，恐怕当时不止我听到了，在附近值守的枫杀等兄弟，没有人落下！”万俟星撇撇嘴，有些满不在乎的应了一声，随后把头别了一边，似乎是在掩饰刚才无奈说出林枫隐私后的尴尬。

“放心吧，这件事我会亲自跟晓纨说的！她同意也好，不同意也罢！”林枫也是满不在乎的一笑，但是眼中却充满了无奈：“毕竟，这件事拖下去，后果只会变的越来越严重，甚至能到了不可掌控的地步！这么做，我也是为了这个家！”

说完，林枫无奈的咧嘴一笑，自我安慰道：“反正都有过一次了，就算再来一次又有何妨？说不定多几次我还习惯了呢！反正我又不是为了自己才这么做！而且我相信，只要好好的沟通，晓纨应该会理解，更会支持我的！”

“希望如此吧。。”万俟星瞥了林枫一眼，眼中闪过一丝同情，口中不禁感叹一声。

但在林枫听来，对方似乎是在嘲笑自己，不禁冲着对方笑骂一句：“我说你能祝福我点好的么？怎么听你的话音，就那么不相信我们的感情呢？”

“没有没有，侯爷说笑了！”万俟星难得的一笑，摇摇头，随即将目光投出凉亭，望着眼前那片散发着黯淡光芒的翠竹，长叹一声，轻声询问道：“既然侯爷已经决定了，那万俟也不再多劝！有什么用得着的地方，侯爷尽管吩咐！万俟还是之前那句话，只要万俟还有一口气在，绝对不让侯爷的任何亲人受到一丝伤害！”

“有万俟兄这句话，堪当千军万马！”顿时，林枫也感到胸中顿生豪气，缓缓起身，踱了几步到了凉亭边上，抬眼望着躲藏在薄雾之后的圆月，思虑良久之后，沉声说道：“到时万俟兄带着手下三十个精锐的兄弟，提前去做好埋伏即可！详细的地形，三四天后我会让枫杀的兄弟递交给你！至于口袋到底怎么做，你来安排就行！”

“侯爷你倒是躲得轻松啊！这么大的事竟然直接让我来做？”万俟星也起身踱步到了林枫一旁，瞥了一眼林枫，带着一丝玩笑的口吻轻笑道。

“怎么？难不成你比胡管家隐藏的还深？我都这么长时间没在府里，我还有什么不能信任你的？”闻言，林枫淡淡一笑，回瞥对方一眼，轻笑着打趣道。

“胡管家。。哼哼。。”万俟星并没有接话，只是在听到胡管家这个称呼之后，浑身就是一颤，身上时时隐藏的那股杀气也顿然外泄。

感受着万俟星的变化，林枫心中也是暗叹一声，看来如今的这个内鬼胡管家已经成了万俟星的心病了。随即，负手而立的林枫淡淡的说道：“放心吧！到时我会将新建立的陌刀军调来汉王府！陌刀军的士卒都是十里挑一甚至百里挑一的精锐，不论身手，脑子，还是胆识！到时从里面再挑几个人，届时一定看紧了胡管家！而且肯定留下一条活路，等着你回府之后，亲手处置！”

“多谢侯爷！”万俟星脸部的肌肉微微抽搐一下，目光闪烁，冰冷的声音也逐渐缓和一些，随即开口提议道：“侯爷，我觉得这件事情还是有些危险！有一个提议，不知当讲不当讲？”

“既然你知道这件事非常严重，那还藏着掖着干嘛？”林枫转动眼珠，瞥了一眼身旁的‘怪物’，再次打趣。

“青龙，朱雀！”轻吐两个人名之后，万俟星便没有了下文，根本没多说明说什么。

“嗯，我已经想过了，这件事确实危险性较大，所以随后我也不得不抽空，厚着脸皮光顾一下青龙的酒楼了，而且正好还可以尝尝青龙大厨如今的手艺！”虽然说的轻巧，但是语气之中还是掺杂了一些无奈。

曾经林枫答应过青龙和朱雀，成都府救驾的事情完结之后，就让两人隐居在汉中府之内。可眼下的事情极其危险，林枫也非常明白如果多了两人的协助，己方的损失就会降低到最低，毕竟，青龙和朱雀两个人的实力完全不可小觑。

“一旦进入江湖，实在是难以脱身啊！”万俟星仰天长叹，似乎是在为青龙和朱雀的命运感叹，又似乎是在为自己的际遇而悲叹。

“但，活着的时候，起码像个人！”也不知怎的，林枫内心突然多出这么一个奇怪的想法，并且脱口而出，仰天而叹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001189"  chaptername="第三百二十七章  但，起码像个人">加入书签</a>
</div>
