    想到这里，她好像觉得楚相思还气得不够狠一样对楚相思说：“对呀。思思我们都是为了你好啊。我变成了你妈咪的模样，这样你不就可以少想念一下你的妈咪了吗？看着我这张脸，你就像是看到你妈咪那样，多好啊。”

    楚相思正要怼夜蕾，就在这个时候楚竟夕扯住了楚相思，他知道刚才纪许虽然是在安慰他们，但是却是在帮着夜蕾说话，所以这个时候楚相思如果持续的跟夜蕾做对的话，对他们两个人都没有什么好处的。

    从纪许的这一举动，楚竟夕也知道了纪许是始终站在夜蕾那边的。也算是让楚竟夕更加的看清了自己和妹妹现在的处境了。

    对于纪许，楚竟夕现在发现了不能跟他用强硬的态度。像楚相思这样直接怼着夜蕾，纪许好像也不喜欢他们这样子做。

    相比较之前楚相思对纪许没有防备的时候，天天跟他相处，表现出她跟他亲密的一面，纪许反倒是对她非常的好。

    想到这里，楚竟夕对纪许说：“啊，外公。我也特别想念我的妈咪和爸爸。尤其是在过生日的时候，特别想他们能在我身边就好了，那外公能让我们见见他们吗？”

    楚竟夕其实只是试探的问了一下，他之所以说他只是想见一下他们的爸爸和妈妈，而没有说他想回家，就是想要试探如果自己用这种方式跟纪许提出自己的请求，纪许会不会答应他们？

    毕竟如果纪许像他心中所认为的只要他们以温和的方式对待纪许的话，纪许就会答应他们的要求，那么纪许肯定会点头同意的。

    而这个时候，楚相思不愧是楚竟夕的妹妹，两人之间的默契不言而喻。

    楚相思很快就发现了自己哥哥这么做的原因，随即她也非常的配合自己的哥哥，然后对纪许可怜巴巴地说：“外公，我真的很想爸爸和妈妈，我和哥哥的生日只差一天，今天是哥哥的生日，明天是我的生日。我们从来都没有跟妈咪一起过生日，所以外公能不能帮我们实现这个愿望呢？”

    楚相思的嘴巴特别甜，她知道要怎样撒娇会让别人更喜欢自己。

    果然，纪许听见他们这样说，整颗心都柔软了下来。

    要知道纪许现在的年龄也已经四五十多岁了。如果他真的能当外公的话，对自己的孙子，孙女也会向所有老一辈的人那样的慈爱与对他们无限的纵容。尤其是这两个小家伙长得又那么好看，又讨人喜欢，又会撒娇，还会服软。这让纪许怎么可能会不喜欢他们呢？

    可是夜蕾却非常的担心，她害怕纪许真的答应这两个小东西的要求让他们回到楚家，那么夜蕾千辛万苦把他们两个给绑架过来就毫无意义了。

    真这样的话，夜蕾将没有可以威胁楚尧的手段了。可是夜蕾知道这个时候自己不能出声，她虽然知道老师是站在自己这边的，但她也知道老师也有自己的思维。

    他是不容许任何人左右他的思维的，所以夜蕾只能心情忐忑地等待着纪许的反应，她希望纪许断然的拒绝两个小家伙的要求。

    夜蕾虽然在心里非常得忐忑纪许的决定，但是她认为以他们目前现在的情况，纪许也是应该知道为什么她会把楚竟夕和楚相思两兄妹给劫持到这里的。

    所以纪许肯定不可能会让这两个小孩跟苏幂他们见面的。

    但是她又不得不在心里面担心，因为纪许的想法总是那么的独特，总是让人猜不透他的心思。

    所以这也是夜蕾心里忐忑不安的原因。

    就在这个时候，纪许微笑地说：“好啊，如果两个小宝贝真的那么想你们的爸爸和妈咪的话，我就让你们见面吧！”

    纪许这番话说出来，不但让夜蕾震惊了，就连楚竟夕和楚相思都没有想到纪许会同意。

    楚相思一想到可以见到自己的幂妈咪，她开心的不行，心里完全都没有丝毫地怀疑，只以为纪许这样说，就是当真同意了。

    楚竟夕倒是没有楚相思那么的惊喜，毕竟楚竟夕想的比较多，他听见纪许这么一说，一开始也是非常惊喜和意外的。

    随即他就觉得纪许不可能会这么容易就答应他们，让他们跟爸爸和妈咪相见。

    他这样说，肯定是有什么阴谋的。

    毕竟他跟夜蕾才是一伙的！

    所以他在静静地等着纪许接下来的话。

    果然，纪许说完之后便对楚相思和楚竟夕说：“你们知道家里的电话吧，给家里打一个电话吧，让他们来这里找我。我可以同意让你们见面。”

    楚竟夕显然没有想到纪许所说的见面居然是以这样的方式。他根本就不知道纪许这样做的原因是什么，难道他觉得如果他们的爸爸和妈咪来这里见他们，也不会把他们带走？

    而妈咪那么厉害，就连夜蕾那个坏女人都不是他们妈咪的对手，难道纪许就不怕妈咪直接把他们给带走吗？

    可是楚竟夕也知道纪许如果敢让他们的爸爸和妈咪来这里，肯定是觉得即使妈咪和爸爸来这里也不可能将他们成功给带走。

    那纪许究竟在打着什么样的主意呢？

    楚竟夕心里很担心，他怕纪许让爸爸和妈咪来这里是设下了陷阱。

    最后爸爸和妈咪反而会有危险。

    可是话已经说了出去，他们如果再反悔的话，楚竟夕害怕纪许会生气。

    如果他生气的话，会做出一些什么楚竟夕根本就无法想象。

    因为在楚竟夕这几天跟纪许接触下来，他发现纪许是一个太过于神秘的人物。他明明看上去非常的可爱可亲，可是楚竟夕他的本能让他觉得纪许这个人充满着危险。他最好和妹妹先不要把他惹怒才好。

    就在这时，纪许见他们迟迟没有出声，便问道：“怎么？你们又不想见你们的爸爸和妈妈了吗？”

    纪许问这话的时候依旧是笑眯眯，一副很慈爱的样子。

    可是楚竟夕和楚相思却感受到了纪许周身传来的阴森恐怖，他越是笑就让他们越觉得不安。

    楚相思有点紧张地靠近楚竟夕，好像只有靠近哥哥一点，才能让她更有安全感。

    楚竟夕也感觉到了妹妹的害怕，他不着痕迹的用小身子挡住了楚相思，然后一副期待地模样对纪许说：“我们当然想见了，那我们现在就给家里打一个电话吧！”

    说着，楚竟夕拿起客厅的电话就要往家里拨打去。

    而在这时——

    “等等！”

    纪许忽然出声拦住了他。

    楚竟夕回过头，就见纪许不紧不慢的说道：“外公突然有点后悔了。你打电话给你的妈咪，让她过来就行了。外公我不想见到其他人，只想看到你的妈咪，看看她过的好不好……而且你们的妈咪来了，我也想带她去见一见，一个她非常想见的人。”

    楚竟夕不明白纪许说这些话的意思是什么。可是如果只让他们妈咪一个人来的话，会不会有危险？

    楚竟夕非常的担心，但是在纪许的眼神压迫之下，楚竟夕又不得不装出一副又是期待又失落的神情。就像普通的小孩听见自己可以见到思念已久的妈咪那种期待的神情，可是又因为纪许说只能允许他们妈咪一个人来，然后那种失落的表情。

    这样他才不会让纪许心生怀疑，觉得楚相思是一个已经有着成年人的思考能力的小孩。

    果然，纪许并没有怀疑什么，看着楚竟夕脸上的神情他对楚竟夕说：“你们的爸爸可是北城的楚少爷，是个大忙人，平日里事情也肯定很多，所以让你们当妈咪过来跟你们一起过生日就行了。这样又可以让你们的妈妈陪你们过生日，又不耽误你们爸爸的工作，岂不是两全其美的办法？”

    纪许这话说的好像特别为楚尧和苏幂着想一样。

    楚竟夕当然不相信纪许会这么的好心肠，但是表面上他还是点了点头说：“对，我爸爸特别忙。外公说的有道理，那我就给妈妈打电话吧。”

    说着，他就往家里拨了电话。

    和上一次他偷偷打电话不一样的是，这一次他是光明正大的当着纪许和夜蕾的面给楚家拨打的电话。

    很快电话那边便有楚家的下人接起了电话，听说是小少爷打来的，他心里更是激动的不行，赶快放下了电话去找楚尧。

    很快楚尧和苏幂便下了楼，因为楚竟夕在电话里特意的要求他的妈咪接电话，所以接起电话的人是苏幂。

    “喂？”

    苏幂的声音出现在电话里。

    这个声音非常的温柔，就是楚竟夕和楚相思想象中妈咪说话的样子。

    楚竟夕昨天跟苏幂已经打过视频电话，所以他还是有点心理准备，但是楚相思听着苏幂这么温柔的声音，顿时就不行了，她对楚竟夕说：“哥哥，哥哥让我跟妈咪讲一下话呀。”

    楚相思毕竟还是个小孩子，不如楚竟夕那么的稳重可以控制住自己的情绪。

    所以楚竟夕不得不把电话先给她。

    楚相思拿起电话就对电话那头的苏幂软糯糯地喊了一声，“妈咪，妈咪，我是思思，你还记得我吗？”

