    第1042章：各自行动，冰冷刀锋   

    图浑呼带着足足三四千人，浩浩荡荡的来到了茫布部！虽然带的人数实在有些多，不过，茫布部的这些人倒是也没什么怀疑。

    毕竟，场面越浩大，越代表着图浑呼对于这一次接亲的重视！   

    “拜见图浑呼族长大人！”

    

    来到门前，阿柱和白铜赶忙带着麾下儿郎行礼。

    

    图浑呼朗声大笑，“诸位儿郎，辛苦你们了！来人，卸下五十坛美酒！阿柱，招待好茫布部的兄弟，今日是大喜的日子，一定不醉不归！”

    

    说罢，直接率人进入到茫布部的祖地之中！   

    等到浩浩荡荡的队伍过去之后，阿柱一拍白铜的肩膀，“白铜兄弟，这下子放心了吧！来，之前是喝的你们族中的美酒，这些是族长大人带来的我族酿的美酒，咱们继续喝，不醉不归！”

    

    “喝！”

    白铜也是大笑一声，有易溪部的族长在此，还怕有人前来捣乱吗？

    

    霎时间，所有人都放开了，一碗碗美酒尽皆下了肚！没过多久，白铜等茫布部的人便是尽皆变得晕乎乎的！   

    阿柱打了个眼色，随后，易溪部的儿郎拖着茫布部的人朝着一旁的一个大帐走去，“走，兄弟们，咱们去帐篷中继续喝……”……   

    “族长大人！”

    图浑呼前来，桑普扎这个长老自然先行迎了上来，他悄然打了个眼色，而后郑重的说道，“一切都已经按照族长的意思安排好，绝不会出现差错！”

    

    “好！”

    图浑呼满意的点了点头，“桑普扎，你随我进入主殿，其余的事情，直接交给二长老和三长老来布置吧！”

    

    图浑呼身后的两位长老点点头，上前桑普扎低语了片刻，而后便是带着麾下的人马分散开来，而桑普扎则是随着图浑呼带着百十名族中的勇士，直接前往茫布部的族长长老汇聚之地。

    

    “恭迎图浑呼族长！”

    茫布部的大厅之外，一众长老尽皆恭敬相迎！   

    图浑呼轻笑一声，“诸位，咱们马上就要成为一家人了，不必如此客气！咱们先进去，我要先行拜见老族长为重！”

    

    “哈哈哈，此言在理！图浑呼族长，请进！”

    

    图浑呼点点头，随后朝着周围茫布部的守卫说道，“今天是本族长大喜的日子，这里也用不着你们守着！依火，将咱们带来的美酒搬过来，你代表本族长招待这些茫布部的兄弟，若是不能将他们喝倒下，本族长拿你是问！”

    

    一个精壮的汉子咧嘴一笑，“族长放心，咱们易溪部的儿郎，一定将茫布部的兄弟放倒！”

    

    “哈哈哈……”茫布部的一众长老见此，尽皆大笑起来，虽然图浑呼让这些守卫散去，但这也不是什么大事儿，而且，大喜的日子，双方的儿郎放肆的喝一场酒，实在正常不过。

    

    交代完毕，一行人便是进入到了大厅之中！   

    而随着这些人进入大厅，茫布部的祖地内，易溪部带来的这些人则是开始按照计划行动了起来！   

    进入大厅之后，双方自然是气氛极为和谐的寒暄起来！尤其是茫布部的一众人，对于易溪部等人更是恭敬外加几分欢喜！   

    他们茫布部之所以还能够占据七大部族的位置，最重要的便是易溪部的支持，否则的话，他们恐怕早就被阿头部所灭族，而现在，两族之间的关系更进一步，甚至有可能借此机会吞并一些阿头部的领地来壮大自身部落。

    

    大殿中杯觥交错，所有人欢天喜地！   

    “图浑呼族长，时间也差不多了，咱们去进行仪式吧！”

    一名茫布部的长老站起身来，恭敬的对图浑呼说道。

    

    图浑呼看了看时辰，随后点头笑道，“不错，时间的确差不多了！”

    

    “来人！”

    

    图浑呼的喊声，并未引起太多人的惊讶，然而下一刻，大厅门开启，一队易溪部的勇士却是身着藤甲，手持刀枪呼啦一下子闯了进来。

    

    “哈哈哈，图浑呼，这是什么仪式！我知道你们族的勇士勇武，不过，就不要在这里展示了，咱们先出去再说，让两族的儿郎等急了，那可不太好。”

    王座之上，老族长大笑着说道。

    

    图浑呼微微一笑，“老族长，这仪式么，暂时就不需要你们参加了！本族长先去看看外边的情况，大长老，你将咱们的目的跟茫布部的诸位兄弟说一说！桑布扎，你随我来！”

    说罢，图浑呼直接与桑布扎离开了大厅。

    

    直到冰冷的刀锋抵住脖颈，在场的茫布部一众人方才有些明白过来。

    这好像，不是一场戏，自己等人，竟然被俘虏了？

    

    看着图浑呼的身影消失在大门之外，老族长赶忙开口，“这……易溪部的各位长老，这到底是什么情况？”

    

    大长老微微一笑，“老族长，我们没有其他目的，只是想要贵部臣服而已！”

    

    “臣服？

    臣服于易溪部？

    为什么？

    你我两族交好多年，就算是真的要我们茫布部臣服，也不需要使用这样的手段吧，这不是伤害我们两族之间的情分么？

    大长老，有话好好说，今天可是我们两族大喜的日子，不要弄出一些误会！”

    

    大长老摇摇头，“诸位，没有什么误会！实话告诉你们，如果没有意外的话，现在你们整个部落都已经被我们的人马所控制，接下来你们需要考虑的就是臣服还是拼死一场。

    当然，现在你们族的精锐勇士，应该大多失去了战力，包括重要的位置以及门户，也都在我们的掌控之中，如果你们想要拼死一战，恐怕也不会造成太多的麻烦。”

    

    “现如今，在你们族中，足有我们易溪部的勇士五六千人，你们根本没有任何准备，而我们却是早有预谋，你们觉得自己有多少机会？”

    

    “什么？

    你们狼子野心，竟然想要吞并我族！为与你们拼了……”   

    一名长老厉喝一声，随手拔出腰中的弯刀便是想要朝着大长老冲过去。

    不过，他身旁的易溪部勇士没有给他任何机会，手中的长刀猛然刺出，鲜血喷溅而出，这长老狰狞而又愕然的倒地逐渐失去了气息……   

    

