    “既然如此，那我们还等什么，速速出发。”

    周武圣大声喝道。

    “且慢。”

    谁知道，秦尘却突然道了一句。

    嗯？

    立刻，所有人都转头，目光纷纷看过来。

    “秦兄，难道还有什么事？”蔚思青和周武圣都说道。

    “那是自然。”秦尘淡淡一笑，露出冷厉的笑容：“经历了这么多事，想来我们所有人都已经同心协力，团结一致了，但是，在我们之中还有一些害群之马，为了让我们整个团队更加的团结，没有任何的阻碍，就必须将这些害群之马给找出来。”

    害群之马？

    所有人都脸色一变，秦尘这是在指谁？谁是害群之马？

    秦尘目光在众多广寒府的弟子身上掠过，所有被掠夺的圣子圣女，都有一种被看穿的感觉，无法逼视秦尘的双眸。

    最后，秦尘的目光落在了道正治几人的身上，这让道正治几人心脏猛地收缩，有种无法呼吸的感觉。

    “几位，难道还要本座亲自动手不成？”秦尘冷冷说道。

    什么？是他们？

    周武圣等人看过来，脸色都变了，因为，这几人都是天工作的弟子，而广寒府的其他弟子则全都出了一口气。

    “秦尘，你胡说什么？”

    道正治立刻狂跳起来，目光深处闪过惊慌，沉声道：“秦兄，你是不是搞错了？”

    他态度无比的诚恳，痛心道：“秦兄，你我之间，之前的确是有一些误会，在广寒府广场上的时候我看你一个新人对老牌圣子项无敌如此嚣张，自然心中有怨愤，所以心中有怨愤，这才会挑衅与你。不过经历了这么多之后，我对秦兄你是彻底的佩服了，你的实力，举世少有，如果没有秦兄你，我们早就已经陨落了，现在我对你，是万分的折服，甘愿跟随秦兄你，为你鞍前马后。”

    “对，秦兄，你误会了，我和道正治他们，已经彻底折服与你，我不知道别人怎么想的，但是在我苏正眼里，秦兄你就是我天工作的领袖，是能带领我们走向辉煌的天命之人，我苏正愿意跟随你，成为秦兄你的马前卒，为秦兄你赴汤蹈火。”

    苏正也急忙大叫起来。

    两人内心忐忑，都表着忠心，同时焦急对周武圣道：“周师兄，你是我们天工作的大师兄，也算是看着我们成长起来的，难道不相信我们的为人么？”

    周武圣脸上露出了一丝犹豫之色，说实话，他是对道正治和苏正挺看不惯的，但是不管如何，对方都是他天工作的顶级圣子，如果被秦尘在这里斩杀，传出去，定然会十分难听。

    而且秦尘在试炼之地中斩杀自己势力的圣子，如果传回天工作，也会有不好的影响。

    “秦兄，道正治他们和你的确有过冲突，但那都是小问题，现在一路上，我看两人也算规矩，既然已经愿意洗心革面，是不是给他们一个机会？”

    机会？

    秦尘冷冷一笑，目光看向孙无尽，淡淡道：“你，叫孙无尽是吧？本少给你个机会，看你能不能把握住！”

    孙无尽目光一闪，立刻跨前一步道：“秦师兄，我现在检具，道正治和苏正一直想要设计与你，之前准备通过广寒宫的慕容冰云，来针对于你，甚至还准备勾结其他势力，将你掌握的特殊神通传播出去，让你成为天界试炼的众矢之的。”

    “孙无尽，你血口喷人。”

    “孙无尽，你胡说什么？”

    道正治和孙正脸色都变了，纷纷怒吼起来。

    “周师兄，你也听到了，这种害群之马，我岂能让他们继续留在队伍中？”秦尘冷冷道。

    “周师兄，那孙无尽在胡说。”道正治和苏正惊恐说道。

    “秦师兄，我有证据。”孙无尽道：“当初这两人，暗中拉拢与我，我将两人的言行都录制了下来，可交给秦师兄，作为证据。”

    道正治和孙正脸色倏地变了，无比难看起来。

    “不必了。”谁知道秦尘却是摆摆手，冷笑起来：“我秦某人想杀人？靠一双眼睛就行了，不需要证据，道正治，苏正，你们两个想要暗害于我，那就死吧。”

    话音落下，秦尘蓦地动手，轰隆，他大手直接探出，如同恢宏的天幕，一下子席卷了天地。

    “秦尘，你草菅人命，奈何桥！”

    道正治大吼一声，脸色震怒，第一时间施展出了奈何桥，顿时，一条黑色的长桥浮现天地间，天圣至宝的气息弥漫，那长桥，跨越重重虚空，桥面上，道正治疯狂后退，要逃出秦尘的攻击。

    苏正也脸色大变，他的身体周围，出现了一道飞梭，那飞梭，半真半实，弥漫出道道恢宏的剑气，仿佛从那远古的混沌中走出，也是一件宝物，而苏正则踏着飞梭，要遁入无尽混沌之中，逃离此地。

    两人一出手，就是绝命的招式，并且谁都没有和秦尘交手的勇气，一心逃走。

    “想走，走的了么？给我拿下！”

    吼！吼！吼！

    秦尘突然之间，爆发出了怒吼，一掌盖压下来，将这一方的虚空彻底冻结，在场所有人，都感觉自己像是陷入了泥沼之中，堂堂圣子高手，竟然全都动惮不得，有一种任人宰割的味道。

    然后众人就看到，秦尘大手之下，穿越重重虚空，竟然将那奈何桥一下子抓摄到了手中，并且弹指一屈，一道剑气斩出，噗嗤一声，飞梭之上的苏正，从虚空中一下子震飞了出来，脸色苍白，鲜血狂喷，染血长空。

    秦尘弹指之间，就摄拿住了两人的顶级宝物，并且将两人当场重伤。

    这恐怖的一幕，让得所有人都心惊胆战，突破之后的秦尘，强的简直如同一尊怪物。

    “秦尘，我们和你一样是天工作的弟子，你竟然斩杀同门弟子，天工作不会放过你的。”

    道正治和苏正怒吼起来，浑身浴血，寻求生机。

    “秦兄，还请手下留情！”

    此时，周武圣也急忙高喊起来，他的嘴唇动弹，传音给秦尘，“秦尘，这两人说的没错，你若是这么直接斩杀两人，到时候传到天工作，的确会对你不利，起码也会有一些影响， 依我看，不如先留着，在之后，再想办法，将两人暗中斩杀，让两人死于非命，这样一来，只要没有证据，谁也说不了什么，对你的未来，也不会有任何影响。”

