    第15章 护士直夸大

    “啧啧啧～”红衣大叔摸着带有胡渣的下把，啧啧称奇。

    “你不好奇，为何我不对你动手吗？”

    “还请前辈明示。”

    楚风拱手恭敬道，他曾尝试用魔眼探测男人，结果得到一连串的问号。

    “我不远万里，跨界而来，只因为在这里感应到我的血脉。”

    “换言之，你是我儿子，我是你爹。”

    “……”

    要不是楚风看打不过他，绝对要这老逼灯好看，居然占他便宜。

    难不成这个鬼的嗜好就是认干儿子？

    “我知道这很突然，但你要尽快接受，我们父子相认不容易，还有你爹我现在是鬼王朝大将军兼都御史，名字楚清风你应该还记得吧。”

    “斯～”

    楚风倒吸一口凉气，赫赫有名的恐怖势力鬼王朝他当然听过，没想到面前男人的地位这么高，不过更让楚风关心的是楚清风这个名字。

    “家父楚清风？”楚风喃喃道。

    “哎呀～不愧是我滴娃，就是聪明！”

    “你听我和你说，你，做我的儿子不白做，荣华富贵、修行资源、美人珍宝，只要你开口，就有人送到你滴面前来。”

    此时楚风已经相信男人大半，先不提楚清风这名字是自己穿越前父亲的名字，只有自己才知道。男人杀自己比杀蚂蚁还简单想来也没必要骗他。

    仔细端详男人相貌，确实能从中依稀找出自己的影子。

    “怎么，还不信？你家老宅子里是不是有一颗枣树，家里有条大黄狗叫啊发？”男人似笑非笑看着楚风。

    “你真是我父亲！可你不是在我出生那年被车撞死了吗？”

    楚风彻底相信了男人，他说的全是自己前世的事。

    说起这个男人一脸郁闷，抱怨道：“那还不是你娘吵着要吃橘子。”

    “由于肉身被车撞碎了，所以我只能魂穿，成为鬼族，真羡慕你小子肉身完好，还能成为人族。”

    楚风张了张口，不知说什么好，他出生那年爹就没了，连面都没见过，如今突然多出一个爹来，有些语塞。

    楚清风看出楚风窘迫，主动找起话茬来，“自我走后，你娘还好吗，真想她啊。”

    “娘很好，也不太好，你死后留下一大笔遗产让母亲不用工作，就是一个人时总爱闷闷不乐，我曾数次看见她深夜摸着你的照片默默哭泣，几年前因病去世。”

    “唉～终归是我亏欠了她。”楚清风垂头叹息。也许对外人来说这是一个杀人不眨眼的大魔王，但是对家人来说绝对是一个好丈夫，好父亲。

    ……

    两人席地而坐聊了许久，就像普通父子那样。

    最后，楚清风站起身来，询问道：“怎么样，要不要来鬼域生活，有我在他们不敢对你如何。”

    “不了，就不给父亲添麻烦了，何况，我如果接受了您的庇佑，怕是成不了真正的强者。”

    楚清风一愣，旋即开怀大笑：“哈哈哈，不愧是我楚清风的儿子，我还以为你在得知我身份后会跟在我身边，再不济也会索要大量资源呢。”

    “不过这样也好，如果你跟着我，最终也只能成为我，却不能超越我。”

    拍拍屁股上泥土，楚清风站了起来。

    “父亲你要走了吗？”

    “是啊，在不走龙国大能就要来了，跟他们打没意义。”

    临走前，楚清风把楚风打晕了，这样才不会引人怀疑。

    ……

     84消毒水味道充斥鼻尖，迷迷糊糊间楚风听见旁边有人谈话。

    “你听说了吗？此次鬼王朝大将军降临竟没杀一人。”

    “真是邪门，咋在樱花国是屠城跑到我们这就从善了。”

    “不知道，大概是我们这风水好吧……”

    听着两人没营养的对话，楚风睁开了眼睛。

    “呀，你醒啦！”护士小姐姐凑上前。

    “额～这是什么地方，其他人都怎么样了。”

    “这里是临时医疗室，其他人醒的比你早，让我告诉你醒后去旁边会议室。”

    “嗯，好。”

    楚风掀开被子，又急忙盖上，他娘的，他衣服怎么没了！

    “看什么看，没见过这么大的吗！”楚风瞪了一眼小护士，没好气道。

    “您稍等，我这就拿衣服。”

    小护士面若桃红，虽然之前检查伤势时见过，但人清醒后好像更大了。

    趁着护士去拿衣服的间隙，楚风查看面板。

    姓名：楚风

    职业：魔王

    境界：初生期（中期）

    能力：魔眼，召唤地狱犬。

    眷属：SSS级莉莉安

    今日剩余彩蛋次数：1

    已经是第二天，彩蛋再次刷新，楚风立刻砸蛋。

    轰！

    随着一颗彩蛋落下，爆裂开来，整间屋子都充斥着耀眼光芒。

    【恭喜宿主获得A级物品——经验丹×3颗。】

    【经验丹功效：吃下后可精进修为，无副作用。】

    “这...好东西啊！”楚风好不犹豫吞入腹中。

    吞下后，整个人身体都暖洋洋的，仿佛在泡温泉。

    “等等，这是什么情况，经验丹还有这副作用？”

    不知不觉，楚风硬了，掀开被子检查，刚好小护士走了进来。

    “呀！！！”手中衣服掉在地上都没有察觉，痴痴望着楚风。

    ……

    一段时间后，楚风穿戴后衣物走出房间，此时修为已经提升至后期。

    病房内，两个小护士窃窃私语。

    其中一个小护士拿过一个脉动瓶子比划道：“和你说呦，比这大。”

    会议厅，所有学府代表在这里都只有一个目的，那就是为了楚风。

    他们不惜一直坐在这里等，就为了能在楚风苏醒后第一时间见到。

    “喂，李木一你这家伙一天没吃饭了吧，要是饿了就去吃饭吧。”

    圣武学院代表严炎引诱到。

    “哼，你还不是一样，要是饿了你自己去吃，别想诱惑我。”

    “万一我去吃饭的时间楚风醒了我岂不是亏大了，你这点小把戏还是省省吧。”

    “喂！你们凤梧学院太奸诈了，居然派跟楚风年轻相仿的女孩子前来，是想用美人计吗？”

    “略略略～用你管，我们凤梧学院别的不多，就是美女多，你管的着吗。”

    “我相信楚风这孩子绝对不会被美色诱惑。”

    各学府代表争吵愈演愈烈，为了天才谁都不愿退步。

    吱嘎～

    大门突然打开，所有人眼巴巴望去，正是他们日以夜盼的楚风走了进来！

    (本章完)

