    正要动手的句芒重猛然停下手，然后随手将瘦弱中年男子丢到一旁，神藤也缓缓收回了他的体内，他慢慢转过头，望向白帝若。

    “若兄认识太昊墨？”句芒重皱眉道。

    “重兄，你方才不是说了么，这太昊墨跑到了西方之地。没错，我遇到过他，而且还在他手上吃了亏。”白帝若面带微笑道。

    句芒重意外的看着白帝若，别人不知，他可是很清楚白帝若的手段，这个白帝若看似名不彰显，但实际上是一个极为狠辣的人物，能耐更是强得可怕。

    “说起来也有些丢脸，但这个教训对我而言，却是有着莫大的好处。说起来，还要感谢太昊墨，若不是他给了我这个教训，我至今还难以弄清楚自己到底需要什么。谢谢他的出手，当然我也会在以后回报给他。”

    白帝若轻描淡写的说完这句话后，说道：“具体如何，我就不说了，但这太昊墨隐藏得很深，和重兄您所认知的那位太昊墨是全然不同的人。你可以将他当成那种隐藏极深，心计极深的人物来看待。若是轻视他的话，有可能会遭遇到意外。”

    “若兄竟如此高看他？”句芒重眉头一皱。

    “不是高看，是他确实有能耐。”白帝若微微摇头。

    “就算有能耐又如何，他太昊一族早已没落，如今却来寻我句芒一族的麻烦。若是我不出手解决的话，让人知晓，还不笑话我句芒一族？”句芒重冷哼道。

    “那好，重兄你告诉我，你打算怎么做？”白帝若问道。

    “自然是现在去找他，直接出手解决。”句芒重冷然道。

    “他如今可是神将，而且方才你的人说，这太昊墨和青冥关系不错。这青冥可是北方之地的古神青冥的后人，而且还是嫡系。若你出手，那青冥会眼睁睁看着不管？你句芒一族和北方之地的青冥一族本身就有积怨，若是因此将青冥卷进来，那就更难解决掉他了。”白帝若眯着眼说道。

    听完这一番话，句芒重脸色微变，略微思索了片刻后，沉声道：“若兄你向来思维敏捷，你可有办法？”

    “办法当然有，各种解决掉他的办法我都有。可是，这些办法都不能让我满意。毕竟，要杀他并不难。可我要杀的不是他，而是彻底摧毁他。”白帝若淡淡说道。

    “彻底摧毁？”句芒重讶异的看着白帝若。

    “没错，从内到外，从意识到身躯，让他逐一崩溃。”

    白帝若面带微笑道：“就算他没和你们句芒一族有恩怨，他一旦被我察觉的话，也迟早会死在我手上。重兄，你放心吧，此人就交给我来处理。”

    “既然如此，那就交给若兄了。”句芒重微微颔首。

    “走吧。”白帝若说道。

    “去何处？”句芒重不由问道。

    “听闻涂山一族的涂山齐长老收了一位爱徒，这位爱徒可是一位天骄绝色。”白帝若面带微笑的说道。

    “涂山一族的女子确实有别样的雅韵，据说嫡系女子更是韵味十足，若能与涂山一族嫡系女子共度一宵，那可是天大的美事。若兄该不会是看上那位涂山齐长老的爱徒了吧？”句芒重笑道。

    “确实是看上了，所以我打算先去见一面，然后再做打算。说不定，我会让族内下聘礼。”白帝若说道。

    “若兄你可是当真？”

    句芒重收敛了笑容，玩一玩和下聘礼可是两回事，若是白帝若真要下聘礼的话，那代表着白帝一族将会和涂山一族有更加密切的联系。

    两个巨族联姻，带来的影响可不是一点半点。

    “重兄，我实话告诉你，这位涂山齐长老的爱徒和太昊墨关系匪浅。说不定，二人早已私会。原本我对这涂山齐长老的爱徒是另有安排的，奈何这太昊墨成长有些快，必须得打压一下了。”白帝若眯着眼说道：“最伤人的是什么？自然是情之一字。情伤带来的伤害，可是远超身体创伤。”

    听到这里，句芒重似乎明白了一些什么。

    “来人，传讯给太昊墨，将我要迎娶涂山雅的事告知给他。”白帝若漠然说道。

    “少主，您真要告知他？”一道黑影化出，赫然正是祝融天。

    “是啊，他若不知，那岂不是没意思了？而且，我已经给时间他成长了，是时候该了结一些事了，我可不想再浪费时间在他身上。而且，我想要验证一件事，那个老东西会否出现……”白帝若眯着眼说道，不过这句话的后半句却是传音给祝融天听的。

    “少主放心，我会如实将消息送到。”祝融天说完，已然消失在了原地。

    “祝融一族的人？”

    句芒重意外的看着消失的祝融天，他的神色透着复杂和凝重，因为这祝融天拥有着祝融一族的嫡系气息，也就是说，这祝融天乃是祝融一族的嫡系传人。

    八大古神之中的祝融乃是南方之地的统御者之一，与炎帝一族共同统治南方之地。

    自然，祝融一族的嫡系传人身份和句芒重几乎是不相上下的，可现在居然成为了白帝若的属下……

    “重兄，这世间有很多东西是没办法说清楚的，所以我也不想解释那么多。你只需要知道，你我是朋友和至交，你我没有仇怨，你帮我，就等于在帮你自己。”白帝若缓缓说道，整个人仿佛发生了一些微妙的变化一样，气质已和先前全然不同了。

    感受到白帝若的变化，句芒重神色变得凝重起来，在那一刻他突然感受到了莫名的窒息感，那种感觉就像是面临着死亡危机一样。

    “若兄说这样的话太见外了，你我虽非手足，却亲如手足。若兄说的没错，你我本身没有仇怨，你我合作本身对我们二人都有好处。若兄大可放心，我句芒重知道该如何取舍，也知道该如何选择。”句芒重微微一笑道。

    “在诸多古神氏族传人中，唯有重兄你最合我胃口。”

    白帝若满意的笑了笑，主要是因为这句芒重很识趣，懂得该如何选择，不然他就得考虑该如何在以后安排句芒重了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

