
“咔！”

桑塔纳的车门打开，女司机钻了出来。

“是你！”一看到来人，张禹登时一愣。

这个女人不是别人，正是温琼的女儿潘云。

“是我不行吗？反侦查能力挺强呀？”潘云大咧咧地说道。

“一般般吧，你跟的太紧了，而且也不换车，傻子也发现了。”张禹咧着嘴笑道。

“夸你两句还喘上了。”潘云又是大咧咧地说道。

“还好吧......”张禹先是一笑，跟着正色地说道：“你跟着我做什么？”

“你说呢？你把我妈给打晕了，我自然是要找你算账！”潘云这次板起了脸。

“我......”张禹刚要解释，随即发现不对，好奇地问道：“你怎么知道？”

“你和我妈在走廊上说的时候，我在屋里听到了。”潘云说道。

“你不是查案去了吗？”张禹说道。

“人家没用我！”潘云有点愤愤地说道。

“没用你......那你就在家歇着呗......我打晕你妈，那也是为了她好，不想让她跟着我去冒险......”张禹皱眉说道。

“我看到你给我妈留的便条了，也知道你要来海门山，当时我听得出来，海门山应该很危险，所以我决定跟你一起来瞧瞧。”潘云认真地说道。

“不是......”张禹抬起手来，已然是无奈了。先是温琼要来，现在可好，竟然换成她儿子，你们母女俩有完没完呀，不知道危险啊。

“什么不是呀？”潘云撇嘴说道。

“你和你妈的口气怎么一模一样呀？”张禹再次皱眉。

“那当然了，谁让我们是母女呢！不过你放心，我肯定不能给你添麻烦！”潘云扬起脸说道。

“这不是添不添麻烦的问题，你知道我来这里干什么吗？你知道这里有什么危险吗？”张禹严肃地说道。

“听你和我妈说话的意思，好像是关于付森博的案子，而且还涉及到岛国人。海门山就在马四镇，而福田集团好像是跟付森博合作，在马四镇建厂。现在付森博稀里糊涂的死了，正常来说，一般人没有这个胆子。加上光明镇禽流感的事情，所以我也怀疑这个案子跟岛国人有关！只是可惜，局里不让我查，既然有这个机会，我当然药来了！”潘云信誓旦旦地说道。

“不过......这个......”张禹说着，朝潘云走去，快到跟前的时候，他猛地向前一指，急切地说道：“谁？”

说完这话，他就等潘云转头，然后给潘云来一下。

不想，潘云却是向后一跳，摆了个散打的架势，眼睛紧盯着张禹，不屑地说道：“你当我跟我妈一样，那么好骗呢？我的耳朵，也不是白长的，后面有没有人，我能听得出来！”

“呵呵呵呵......”见机关败露，张禹无奈干笑几声，老着脸皮说道：“我就是试探一下你的反应能力......呵呵呵呵......”

“那你试探完了，可以带我去了吧？”潘云看着张禹，认真地问道。

“行行行......带你去好了吧，不过出了危险，你可别赖我......”张禹无奈地说道。

他也知道，潘云不好对付，如果用法术，倒是没问题，可若是比试拳脚，估计也挺难三两下就把潘云打晕。

“好！那咱们这就出发吧。”潘云说完，走到车旁，拉开车门。

“别着急，我还没吃饭呢，总不能饿着肚子去吧。现在天还没黑，吃了饭，等天黑再去。”张禹笑着说道。

“张禹，我就信了你，不过我潘云什么脾气，你也知道。你要是再耍花样，想着把我给打昏，我这辈子都跟你没完！”潘云强硬地说道。

“好好好......我服了还不行么......”张禹摊了摊手。

他是真服了，这娘俩，打昏一个，又追来一个。

远处有一座大山，那就是海门山了。

海门山并不巍峨、壮观，相较于普通的山岭，给人的感觉有点死气沉沉。

张禹和潘云找了个饭店吃饭，因为所处的地方是马四镇的郊区，所以没什么像样的饭店，只找到了一个小吃部。张禹倒也不在乎这个，带着潘云和司机进去之后，点了四个菜，几碗米饭。

小吃部的生意并不好，除了他仨之后，就一个来吃炒面的。张禹吃的挺快，打算吃完就走，这档口，他隐隐听到厨房那边响起一个女人的声音，“你今晚还去呀！”

“不去吃什么呀？指望这破饭店，还不得饿死！”一个中年汉子的声音响了起来。

“我听人说，矿山现在被岛国人给承包了，要是被他们抓到，可是很危险的。”女人担心地说道。

“能有什么危险呀？前天晚上三驴蛋子他们都去了，根本就没看到岛国人。矿山那么大，矿洞那么多，怎么可能就碰到。再者说，在那里面，我们可比他们熟多了，如果碰到，那就跑呗。以前军事封锁的时候都敢去，更别说几个岛国人了。”汉子不屑地说道。

“那你可得注意安全。”女人被说服，这次关切地说道。

“放心吧，绝不会有事。我跟三驴蛋子他们都约好了，六点就出发。再做两票，都够咱们吃一年的了。守着宝山不利用，那不成傻子了。”汉子大咧咧地说道。

张禹的耳力好，他听的明白。瞧汉子说话的意思，显然是晚上要去海门山偷矿，而且这种事情，已经不是一次半次了，他们这边的人经常做。

靠山吃山靠水吃水，守着银矿，难免会有人铤而走险。银矿也不便宜呀。

张禹眼珠一转，有了主意，自己对海门山的地形并不熟悉，不如跟着这票人一起去，估计能省下不少麻烦。

他让司机等会不必随行，到镇上找个地方休息，等待他的电话。他和潘云赶紧吃饭，没一会功夫，便看到从后厨里转出来一个中年汉子，朝外面走去。

张禹料想刚刚说话的肯定是他，等人出去几秒钟之后，就和潘云假装出门，由司机过去找那女人结账。

眼下天色暗淡，也能看的清楚，张禹和潘云随着那汉子的脚步朝路口走去。很快就看到路口停着两辆小货车，八九个人蹲在那里抽烟。汉子跟他们碰了头，聊了几句，也抽了一根烟，就一同上车，朝海门山方向开去。

他们开车的时候并不打灯，估计这里也没什么人经过。

如果是张禹一人，倒也方便跟随，只需要展开神行马甲就成了。现在多了潘云，自己展开神行马甲，潘云怎么办呀？

他看了潘云一眼，走到潘云的面前，弓起身子，“你骑我背上来。”

“干什么？”潘云不解地问道。

“跟踪他们。”张禹说道。

“你背着我跟踪汽车......”潘云这个汗呀。

先前张禹也没跟说怎么回事，她就是跟着张禹走。眼下见张禹扔出这样的口号，着实让人诧异。

“你赶紧的吧，别浪费时间了，一会追不上了。”张禹说道。

“好！”潘云向前一窜，直接骑到张禹的背上，又道：“我还真想看看，你背着我怎么追汽车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483250"  chaptername="第855章  你背着我追汽车？">加入书签</a>
</div>
