    董小凡也就睡了半小时左右，在沙发上怵了会，从小包里拿了几件衣服去洗澡。

    “大坏蛋，怎么没有热水？”

    “都几月了？洗澡还用热水？”

    “人家女孩子嘛！快帮我打开热水器。”董小凡在浴室里嚷嚷，张一凡就站起来朝浴室里走去。

    “啊——你怎么就进来了。”董小凡双手抱在胸前，惊叫起来。这丫头浑身上下，脱得只剩下一条内裤，没想到这只大坏蛋一声不响就进来了。

    这是张一凡第二次看见董小凡美妙的身体，刹那间，热血急涌，喉咙里干燥得冒烟的感觉。看到这样完美的身体，张一凡就再也不去怀疑了。梦境中的事应该是假的，象董小凡这么神圣的女孩子，怎么可能不是完美之身呢？

    张一凡笑道：“不是你叫我进来的吗？”

    董小凡抱着胸蹲了下来，眼睁睁地看着张一凡从身边走过，打开了热水器开关。“小富婆，我看你还是先穿上衣服吧，这热水器至少得等好几分钟。”

    董小凡狠狠地剜了他一眼，“快走啦！大坏蛋。”

    “都老夫老妻了，遮遮掩掩干嘛？上次是谁说的，下次见了面随我怎么弄都行？”张一凡虽然嘴上这么说，还是走出了浴室。

    “小富婆，下次洗澡记得关门。要反锁。”

    看到张一凡出去了，董小凡才长长地舒了口气，小心翼翼地站起来，然后冲过去把门反锁了。

    在洗澡的时候，董小凡一个劲地自言自语，等下睡觉的时候，如果大坏蛋提出那样的要求怎么办？给他还是不给他？

    现在的社会，都流行未婚同居，自己和大坏蛋迟早是要结婚的，总不能老是一味地拒绝他吧？听说男人都有一种通病，如果一直守着得而不到的东西，慢慢地就失去了兴趣。只有在日常的交往中，不断地给他甜头，感受新的刺激，他们才会死心塌地追求下去。

    要不？董小凡脑子里乱糟糟的，只要想男女之间的那种事，浑身就一阵燥热，面红耳赤的。

    在大学里，经常听到那些开放的女同学，把她们所谓的爱情说得那么神圣，伟大，有好几次，这些好死不死的家伙，还把下载的A片拿到宿舍里放，几个女孩子躲在被子里看个通宵。

    这就是没吃过猪肉，却见过猪跑的效应，董小凡就是在她们的千锤百炼中慢慢地磨练出来。只是一旦想自己即将与一个男人发生这种事情，还是有些难为情。

    张一凡在沙着电视，哪里料到董小凡此刻正在想这些乱七八糟的事。等了好久不见她出来，便在门口叫道：“小富婆，洗完了没有？我明天还得上班呢。”

    “好了，好了。”董小凡这才慌慌张张地扯了块新毛巾擦干了身子，换上衣服出来。

    一股清新的香味迎面扑来，董小凡穿了套粉红色的睡衣款款走出。张一凡眼前一亮，“哇噻！小富婆，你还真的是越来越好看了。”

    董小凡白了他一眼，“还不去洗澡？大坏蛋。”

    张一凡便指了指隔壁的房间，“你就睡那间吧！床是铺好的。”

    看到张一凡进了浴室，董小凡悄悄地走到隔壁的房间看了一番。

    张一凡洗过澡，客厅里早没有人，电视还开着。关了电视后，他来到隔壁的房间，在门口叫了一声，“小凡，你睡了吗？”

    房间里没有声音，张一凡料她是累了，就直接回了自己的卧室。灯也不开，脱得只剩一条内裤，就钻进了被子里。

    “谁？”

    张一凡从床上弹起来，猛地打开了灯光。董小凡躲在角落里吃吃地笑，格格——“你干嘛？想吓死人啊。”张一凡摸着脑门，还真被她吓坏了。突然在被子里摸到一具柔和的身子，浑身一阵毛骨耸然。

    “不是叫你去那边睡吗？”

    张一凡真搞不明白，自己还怕她累了，不想折磨她，没想到她却非要来折磨自己。董小凡从被子里探出头来，“我怕。”

    “你难道不怕我占你便宜？”张一凡坐到床边。

    董小凡用手指在床中间划了条线，“你不过界就是了。我睡里边，你睡外边。”说完，她就转过身子，假装睡着了。

    真拿她没办法，张一凡打着呵欠，在董小凡身边躺下。

    由于明天还有很重要的事，张一凡就按住性子，没有去骚扰董小凡。

    董小凡紧紧贴着墙壁，在心里暗自嘀咕，大坏蛋会不会骚扰我？会！不会！会！不会！

    就在她嘀嘀咕咕的时候，突然听到耳边打起了鼾声，转过身一看，不会吧！居然睡着了？

    第二天张一凡很早就去上班了，董小凡起床的时候，发现桌上留了张纸条。“小富婆，早上你自己煮点鸡蛋吃吧！中午回来陪你去吃饭。”

    董小凡打着呵欠，伸了伸懒腰，便向卫生间走去，很快，卫生间里传来一阵清晰的浠嘘声。

    张一凡在办公室里，想到自己昨天晚上又做了一件禽兽不如的事，不禁有些好笑。曾经那个男女同床的故事，已经成为了经典，没想到自己居然和那个故事里的主人公一样，也不知道董小凡会不会说自己连禽兽都不如。

    刚刚完了手中的工作，分管农业林业的曾副县长匆匆走来，“一凡县长，这是张家坝关于杨梅林农业项目的报告，你签个字吧！”

    在张家坝成立一个杨梅基项目，这是张一凡上次在会议上提出的，因为通城气候与江浙地区相宜。张一凡还的时候，在江浙一带游玩过。

    在那里，他发现了一个很大的杨梅基地，自慈溪余姚两地之间，有连绵数十里的杨梅林。那里的品种属于全国最优良的品种，个大味甜核小的优点。

    因此张一凡强烈推荐，将江浙那边的杨梅引进来，在通城张家坝到牛兰山一带全部种植上这种优质杨梅。林业局前段时间专门派了人去江浙地区，与那边取得了连系。

    有关方面的专家也对通城土地气候做出了相关堪探，确定张家坝这地方可以种植这种杨梅。只是这事一直是汪远洋在主管的，为什么曾副县长要自己签字呢？

    张一凡拿着报告看了看，“汪县长呢？他怎么说？”

    曾副县长道：“是汪县长吩咐的，要我来找你。”

    “哦！”张一凡就在上面签了个字，“这事宜早不宜迟，尽快去落实吧。争取在明年春天能把苗子栽上。”

    曾副县长拿着报告出去了。张一凡就拿着笔在桌子上敲了敲，汪远洋最近怎么啦？思来想去，总感觉得有些地方不对，却又说不上来。

    没过几分钟，新来的专职副书记田味来串门，“一凡县长。”

    张一凡抬起头，“哟，是田书记，快坐，快坐。”

    秘书潘杰立刻进来倒了茶，然后退出去。

    田味摆摆手，“别客气，我啊随便坐坐。没打扰你吧？”

    “田书记这是说哪里话。”张一凡陪着田味坐到沙发上，心里琢磨着他的来意。

    田味是一个月前新来的专职副书记，通城县三把手，比张一凡还要高一级。对田味这个人，给张一凡的感觉就是象个弥勒佛，成天笑嘻嘻的，谁也不得罪的主。

    田味五十不到，比林书记还要大好几岁，以前是市里民政局局长。刚来通城县不久，也没怎么发出自己的声音。

    张一凡见他漫不经心地喝着茶，他也就不便多问。田书记副了一口茶道：“嗯，好茶，好茶。正宗的铁观音。不是办公室发的吧？”

    “呵呵……”张一凡笑道：“办公室哪里会发这种茶，这是今年的新茶，一个朋友送的。如果田书记喜欢的话，我这里还有一罐。”张一凡从柜子里拿出剩下的一罐茶叶，送给田书记。

    田书记也不客气，笑着道：“那我就不客气了。一凡县长。”

    张一凡道：“一罐茶叶而已，有什么客气的。”

    田书记拿着那罐茶叶，反复看了看，好象是什么稀世珍宝似的，有种爱不释手的味道。过了一会，田书记才道：“一凡县长，你可是我们这里最年轻的副县长，最近有个去党校学习的指标，你是不是应该去争取一下？年轻人嘛，大有前途，象我们这种上了年纪的人就没这个必要了。”

    原来是跟自己示好来了，关于今天这个去党校学习的指标，好象还没落实下来。听说将会在几个年轻一点的干部中选一个。到底是谁？林书记也没透个底。

    田书记为什么突然关心起此事来了？仅仅是一个示好的信号吗？

    几个念头在脑海里一闪而过，张一凡笑道：“这个就由组织去安排吧，怎么田书记有适合的人选？”

    “呵呵……那倒没有。”田书记坐了一会，随便聊了十来分钟，就起身告辞。张一凡送到门口，看着他离去的背影，便慢慢琢磨着他这回拭探自己口气的真正用意。

    这时，秘书潘杰走进来，“张县长。”

    张一凡立刻转过身来，“跟你说过多少次了，是副县长。”

    别人这么叫，张一凡没法计较，但自己的秘书就不一样了，要是让汪远洋听到，还以自己有夺位之意，要抢他的县长位置。有时说者无意，听者有心。被人误会总不是件好事。

    潘杰挠了挠头，很不好意思道：“对不起，我听别人叫惯了。下次一定改正。”

    潘杰是去年进政府办公室的，以前是个中学教师，还没转正。张一凡看中他，是因为他写得一手好字，文字功底也不错。

    “有事吗？”

    潘杰很不好意思地挠挠头，“下午我想请个假，行吗？”

    张一凡看看下午也没他什么事，就批准了。看他小子这样，八成是去会女朋友。潘杰见张一凡同意了，连连说谢谢张副县长。

    中午的时候，董小凡打来电话，说自己跟冰冰在一起，张一凡也就懒得管她。

    快到下班的时候，张一凡接到林书记的电话，让他去自己办公室。

    张一凡去过之后，得到一个很意外的消息，汪远洋要去党校学习，县里的工作暂时由自己接管。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

