    苍云山下。

    诸多大教妖孽，以及几名老一辈强者齐聚于此。

    他们一个个脸上神色都有些沉重。

    先前那一战，刷新了他们对于方寒的认知。

    不知不觉间，方寒居然走到了这一步。

    在同境界中，几近无敌。

    连荒古世家妖孽，姜逸天都败了。

    要知道当年姜逸天可是横扫同辈无敌手，足以说明他的恐怖。

    但在今日，却同境界一战下败给了方寒。

    秘法融合。

    方寒区区神海境，居然已经掌控了这样的手段，这让人很是难以理解。

    姜逸天也是踏足虚空境后期才初步开始尝试，这已经是一个奇迹。

    彼岸境之下，能够将这些特殊秘技彻底掌控就已经是一个很难得的事情。

    但方寒各种秘术信手拈来，似乎精修无数岁月一般。

    按照众人所了解的消息，三年前，方寒还是一个纨绔子弟。

    短短三年，已经向着东荒年轻一辈最顶尖的几人开始追平。

    若是继续这样下去，未来或许将无人能够阻挡他的道路。

    这是何其可怕的天赋。

    更让人不可思议的是他所掌控的秘术。

    虚空幻影术，千变万化，神出鬼没。

    不死复生术，治疗效果惊人，甚至可以说是逆天。

    无上引雷术，攻伐力无敌的雷术，召之即来挥之即去。

    这仅仅只是他展露在外的三大秘术，谁也不知道他究竟有没有隐藏。

    三大秘术，加上阵道修为以及五行战法，使得方寒难缠到了极点。

    最恶心人的是他那堪称恐怖的肉身之力，防御无双，并且气血如龙。

    这样一个集爆发，持久，恢复于一身的变态，谁碰上都会感觉到头疼。

    “怎么办？”

    莫书白微微皱眉，先前他虽然未曾出战，但方寒的难缠他也很是明白。

    不管是姜逸天，还是战神，实力都在他之上，他们都败了，他上去也是自取其辱。

    “众生平等大道势下，我们单对单讨不了好处，不如我们一起出手，即便他方寒气血如龙，战力无双，也要被直接击杀！”

    战神面色阴翳，他居然败给了方寒，并且在大战中，直接被无尽雷霆之力轰晕，这对他来说，简直是一个耻辱。

    “不错，这小子很是诡异，不能够让他继续这样成长下去，否则未来必然会成为祸端。”

    莫书白闻言眼睛一亮，这的确是一个好办法。

    “此时整个苍云山被阵盘封禁，没有人知道此地发生了什么，倘若我们请一尊彼岸境强者前来，必然可以万无一失。”

    莫书白滔滔不绝，说到这儿，双眸都开始发光，不知道为什么，他内心中总是有一些不安，似乎继续这样下去将会有很不好的事情发生。

    “莫兄将各位老祖近日签订的契约当做放屁不成？他们既然说了彼岸境之上不得出手，那就不能出手，否则若是消息外泄，四大遗族那边出了问题，你战神殿能够抗住不成？”

    姜逸天直接打断了莫书白的话语，有些不爽的开口道。

    先前为了签订契约，姜家遭受到了巨大的羞辱，被人堵住门口，亲弟弟都被重创，倘若姜家主动违背契约，消息传出去，姜家将会彻底成为一个笑话。

    “不然你觉得应该怎么办？”

    莫书白好歹也是战神殿圣子，被姜逸天当众呵斥，面子上顿时有些挂不住，直接甩脸道。

    姜逸天脸色阴沉，但却没有多言，经过方寒几人上次一顿大闹，荒古姜家的威严已经不如往昔。

    以前的时候，又有谁敢这般对他说话？

    四大遗族出世，对于三大荒古世家来说是一个巨大的冲击。

    加上先前方寒等人的闹腾，使得荒古世家对于各大势力的掌控力大不如前。

    这时候，姜家若是对一方势力出手，恐怕会遭受到所有顶尖势力的非议。

    以前三大荒古世家隐隐间有一个共识，其他各大势力都不敢妄动。

    但如今他们多了一个选择，可以选择靠向四大遗族。

    相信四大遗族不会放过这个机会。

    “我这边倒是有一个主意！”

    这时候，不远处一名青年淡笑着开口，众人的目光都向着那人望去。

    那是一名黑衣青年，凝立虚空之上，强大的气息自他身上传出。

    不老教圣子伏子秋。

    不老教，东荒顶尖势力，自上古传承下来的势力，最重要的是他们总部所在位置一直是一个谜，就连荒古世家都未曾得悉。

    “哦？伏兄有何高见？”

    姜逸天上前几步，冲着伏子秋开口道。

    “不知道诸位可曾听过九天荡魔阵？”

    伏子秋眸光含笑，轻声开口道。

    “上古那个号称可囚仙炼魔的大阵？不是早就遗失了，莫非不老教中还有收藏？”

    不远处，太初圣子满脸震惊的开口道。

    九天荡魔阵。

    上古顶尖古阵之一，传闻几名大帝联手施展，曾经炼化过真正的仙魔。

    真假不知，但强势度断然不会低。

    旁边几人也都震惊无比的望向不老教圣子伏子秋。

    就连姜逸天身边的两名一胖一瘦的虚空境巅峰老者脸上都有着一丝惊骇之色。

    “不错！”

    伏子秋微微一笑，心神微动间，手中就出现了一个残破的兽皮古卷。

    “想要布置这门阵法，可不太容易，需要大家都做出一些贡献才行！”

    在伏子秋的话音声中，众人的神识也都落在了兽皮古卷之上。

    在看到那一个条件之后，几人都猛然间脸色大变。

    想要激活九天荡魔阵，居然需要足足七十二名神海境强者来驱动。

    以众人之力，祭炼出太空之火，足以将范围内一切都焚烧殆尽。

    威力的确巨大，恐怕整个苍云山都将难以幸存，但相对应的，这七十二名神海境强者也相当于废了。

    恐怖的火焰会自他们体内穿过，经脉根本难以承受。

    也就是说，想要杀方寒。

    就需要七十二名神海境强者陪葬。

    这个买卖划算不？

    极其划算。

    但七十二名神海境强者要谁来出？

    好无疑问，拿出阵图的不老教不会出。

    太初圣地与方寒也没有什么恩怨，不会白白损失自己势力。

    至于小蛮王，众人直接忽略，这个家伙来自南域十万大山，来历成谜，究竟有没有其他人还两说。

    更何况这家伙一直与方寒眉来眼去，让他出力杀方寒，那就是一个笑话。

    在场势力虽然不少，但说到与方寒有恩怨的，却只有三大势力。

    荒古姜家，战神殿，黄金战族。

    七十二名神海境强者，三家一起出，那么意味着每家要出二十四人。

    即便是对于这些顶尖势力来说，神海境也不算弱者，一次性损失这么多，对于他们来说，这也是一个难以承受的痛。

    但若是能够借此除掉方寒，似乎也不算太亏。

    “战神殿没问题，但那个小胖子手中的破碗我战神殿要了！”

    莫书白第一个表态，方寒死不死并没有那么重要，但那个死胖子必须死。

    战神殿上一代圣子就死在他手中，况且相比于一件帝兵，二十多个神海境又算什么？

    “那只死狗身上的黄金战衣原本就隶属于我黄金战族，我们最多出十个神海境强者，但黄金战衣必须归我们所有！”

    黄金战族战神微微皱眉，也答应了下来，黄金战族传承圣兵，必须取回来，这一点没得商量。

    至于神海境强者，最多出十人，更多人对于黄金战族来说，就会伤及根本。

    “好，剩下的三十四个神海境强者我姜家出了，你们取走破碗和黄金战衣，剩下的东西都归我姜家所有，怎么样？”

    姜逸天此时也抬起头来，眸光自众人脸上扫过，淡淡道。

    在他说话间，他身上有着隐晦无比的气息一闪而逝，那股气息很是微弱，但在场众人都神色大变。

    因为那是专属于帝兵的气息。

    姜逸天居然将荒古姜家的传承帝兵带了出来。

    “姜兄，那方寒身上应该有一页金纸，这是教主特意嘱咐我取回去的东西，你应该不会让我太过于为难吧？”

    不老教圣子伏子秋自虚空中缓缓走了下来，他手持折扇，轻轻摆动，淡笑着开口道。

    姜逸天深深的望了一眼伏子秋，而后点了点头。

    他虽然不知道那金纸是什么东西，但想必很不简单，但阵图毕竟是不老教所出，若是不给对方一些东西，委实说不过去。

    况且就算没有金纸，方寒身上也有一件帝兵神鼎，能够将方寒斩杀，顺便得到一件帝兵，这些损失又算什么。

    三言两语间，几人已经将计划确定了下来，以七十二名神海境妖孽性命，来换方寒三人。

    当然，还有三件帝兵一页金纸。

    这一幕让一边的众人都脸色微变，他们此时都有些后悔起来，先前为什么没有第一时间开口，争取一番，不然说不定他们也能够得到一些好处。

    此时四方已经达成了共识，谁若是想要插入，他们四方就不会同意。

    这边几人都分头行动，开始调集神海境强者前来，而在另外一边，方寒与大黑狗两人也向着苍云山地底潜入。

    扑捉幼生龙脉，打入体内，开辟特殊经脉，在异象中构建真实。

    这是他们的计划。

    至于小胖子，留在峰顶之上关注诸多大教的动静，他们若是卷土重来，有众生平等大道势在，小胖子也能够顶一阵。

    方寒对于五行法则的研习已经精深无比，大地在他面前，犹如不设防的美女一般，任他施为。

    让他惊讶的是大黑狗对于大地之力居然也很是精通，下潜速度比他更快一点。

    这死狗从第一次见面就一直在隐藏，也不知道究竟有多少事情还瞒着他。

    也不知道过了多久，方寒前言猛然间一变，原先的昏暗消失不见，他出现在另外一方空间中。

    地底空间。

    炙热。

    火红色的岩浆自他身前流淌而过，氤氲气息遍布整个空间，甚至不用主动吸收，精纯的地脉之力就不断向着体内涌入。

    “龙脉应该就在此地！”

    大黑狗站在一块巨石之上，张目四望半响后，向着方寒开口道。

    “你能够找到吗？”

    方寒微微皱眉，在此地，除了涌动的岩浆之外，只剩下一些巨石，他并没有看到所谓的龙脉。

    “不能！”

    大黑狗很痛快的给出了结果。

    方寒忍不住翻了个白眼，这死狗先前那么肯定能够扑捉龙脉，到了地方，连龙脉都找不到，怎么捉？

    “源天神眼！”

    方寒心神微动，道力涌入双眼，锐利的眸光向着四周望去。

    满目皆是赤红，除此之外，再也没有其他颜色存在。

    居然连源天神眼也难以看破，方寒脸色有些难看下来。

    他没想到连龙脉都没有见到，就已经出现了问题。

    外边也不知道什么情况，继续耽搁下去，恐怕会出现问题。

    据他所知，不管是姜逸天，还是莫书白，都不是坐以待毙的人，他们定然已经在想办法破局。

    “拼了！”

    方寒咬了咬牙，心神微动间，炼神鼎直接出现在他手中，下一刻无尽道力涌入，炼神鼎直接向着岩浆中砸了进去。

    “小子，不可！”

    大黑狗见状顿时大惊失色，第一时间大喊出声，身影电射而至，想要挡住方寒的攻击。

    但炼神鼎如同一道闪电，一闪而逝，下一刻直接轰入岩浆中。

    “轰！”

    伴随着炼神鼎落入岩浆中，顿时整个岩浆直接炸裂开来，无数碎石伴随着岩浆四溅开来。

    “小子，你这下可闯下大祸了！”

    大黑狗捶胸顿足的冲着方寒道，他没想到方寒居然这般的鲁莽，一言不合直接硬来。

    “你不是没有办法找到龙脉，那我就逼它出来！”

    方寒翻了个白眼，毫不在意的开口道。

    反正要抓龙脉，那么得罪对方也没什么大不了的。

    “嗡！”

    大黑狗尚未开口，四周猛然间发生了变化。

    伴随着岩浆四散溅射，自岩浆底部，有着一股巨大的震动传来，这股震动极其恐怖。

    在传出的瞬间，整个苍云山都剧烈的开始震动起来，宛如地震一般。

    “小子，我忘记给你说了，幼生龙脉懵懂无知，它感受到危机之后，就会自毁，你先前的动作，恐怕已经吓到它了！”

    大黑狗怒其不争的望向方寒，有些头疼的开口道。?

