    张御与吴安乘出了驻地，腾身往天中来，最后落到了一驾双层飞舟之上。

    这驾飞舟乃是牢舟，是专门用来拘押一些重要囚犯的，如今所有制院之中被抓到的师匠都是被扣押在此。

    这里军士早便得了吩咐，若是张御到来不必阻拦，因此他一路畅通无阻的过了禁关，来到了内舱之中。

    两人由一个士卒相引，来至一个囚牢附近，那士卒道：“他就在这里面。”

    张御道：“吴道友，你且在此等候，别让他人挨近。”

    吴安乘肃容应下。

    张御跨步入内，这囚牢还算宽敞干净，光线也还算充足，靠墙的床榻之上坐着一个矮小老者，正是之前制院之内唯一留下的师匠穆通，后者见了是他进来，诚惶诚恐站起来，拱手道：“先生来此，可是又有什么吩咐么？”

    张御看了他一眼，道：“陈大匠，我今回是来，是有一些言语要问你。”

    穆通闻听此言，怔了一怔，苦笑道：“先生说什么笑话呢，我非是什么陈大匠，只是一个卑微年老的师匠罢了。”

    张御淡声道：“我非是诈你，我辈修士有神通道法，要找你落处自然有许多手段，陈大匠，你就是此刻舍弃了这具身躯，我等也一样有办法可以再寻到你。”

    穆通听他这么说，本来浑浊散漫的目光忽然凝聚起来，那种谨小卑微的样子一下子敛去，矮小的身躯也是在这一瞬间也变得极具气势。

    他沉声道：“原来是神通法术，我早便想过，若这里有所疏漏，那便是出在这里，这也是我唯一不了解的地方。”

    张御道：“陈大匠既然有脱身之法，为何还要回来制院，哪怕你去做一个寻常人也能摆脱过往。”

    陈大匠摇头道：“我做了一辈子的匠师，已经离不开那里了，从来没想过其做其余事，不然我早便离开了，何苦等到今日？若不是我原来那具身体牵扯到的事情实在太多，我也不想就这么弃了。”

    说到这里，他看了一眼张御，道：“尊驾莫非是想问，我既有替换身躯之术，为什么不换成人么？”

    他自顾自说下去道：“自成异类以来，有不少人厌弃自己的身份，其实我觉得霜洲人的身躯也没什么不好，只要方法用对，我们的神魂可以更换长留下去，虽然手上功夫需得重新磨练，可一身经验和和技艺却能由此保留下来，对于我辈师匠而言，这岂不是梦寐以求的么？”

    张御能看得出来，在这位大匠心中，对于自己变成霜洲人也不是没有芥蒂，这只不过是给自己找一个说服自己的理由罢了。

    他道：“我曾听闻，陈大匠年岁较长，如今青阳制院中不少大匠都是陈大匠的学生，亦是知道不少隐秘。”

    陈大匠看了看他，回到了床榻之上坐下，虽然他如今身躯矮小，坐在那里是双腿悬空，触不到底，姿势看着有些可笑，可神情却是十分凌厉，气势也是十足。

    他道：“我做过不少事情，也知道不少东西，那么尊驾想知道什么呢？”

    张御并不遮掩，直接言道：“造物人。”

    陈大匠点头道：“我料也是此为此事，嗯，我明说了吧，”他神情认真起来，“我可以告诉你们所有你们想知道的，但是作为交换，我也需要你们为我做一件事情。”

    张御平静言道：“那要看陈大匠想要做什么了。”

    实际上要想从一个人身上了解到其所知道的事，用搜魂夺魄的方法最好，不过这种激烈的手段万一不成，那就没有退路了。

    而陈大匠身为大匠，多少肯定也会对此有所防备，让其主动交代出来，反是眼下代价最低，也是容易的办法。

    陈大匠道：“放心吧，我不会让做违背你们意愿的事，这件事对你们也有好处。嗯，你们之前应该抓到了那个正国了？想必你们也能看出那只是一个假货了吧？”

    张御道：“这并不重要，只要霜洲人认为是真的，那他便是真的。”

    陈大匠点头道：“这话不错。”随即他话锋一转，“可是这里有一个问题，你们现在虽然摧毁了表面上的霜洲，可知不知道，还有一个暗藏在底下的霜洲却还没有摧毁。”

    张御心念一转，道：“陈大匠说的那暗藏霜洲，是否就是那个所有霜洲人死去都回归去之地融池？”

    对于融池早有耳闻，当时判断是一个如神国那般被神异力量包裹的地方，不过此前他们试着感应过，附近并没有这一处地界。

    这地方到底存不存在，到底在哪里，直到现在军府也仍在查证之中，还没有什么有用的线索，不过看起来，陈大匠这里倒是知晓一些东西。

    陈大匠道：“就是那个地方，传说中那个地方可以让霜洲人复生，可根据我的观察和判断，实际上大部分被转生出来之人，都不是原来那个人了，他们的记忆是被另外赋予的，不过真正复生当然也是存在的，不过那却需用到源念。”

    张御道：“源念为何物？”

    陈大匠道：“我先前说过了，身为霜洲人，由于神魂特殊，只要用一些手段，是可以不断替换身躯的，但是这里还是会有消耗的，而源念则可以弥补这里面的不足。

    源念之于我等，就好比生机之于凡人，不过源念除了这些，还有很多神异的作用，有许多至今我也没弄明白。这东西现在就掌握在正国手中，而这位正国，此刻就躲藏在融池之中。”

    他此时刻意加重了一些语气，“这么说吧，只要融池还存在，那位正国还在，那么在那里保存神魂的霜洲人就都可以重新复生出来，转眼之间又可以重新建立起一个新的国度。

    唯有将这里毁灭，才能真正将之覆灭。”

    说到这里，他凝视张御，“你们需要的是彻底覆灭霜洲，我需要的是源念，想来我们的目标的并不冲突，我只要拿到源念，凡是我所知道的，都可以毫无隐瞒的告诉你们。”

    张御思索了一下，源念的作用肯定不止陈大匠说的那么多，不过这并不是什么重点，能理清青阳内部才是关键，只要自己内部无虞，那么任何外部力量都是无隙可乘。

    他道：“若能找到源念，我会带来的，那么融池之地何在？”

    陈大匠听他应下，精神一下振奋了许多，道：“我之前见你们把制院那些师匠也抓来了，你们是在定湖抓到他们的吧？融池就定湖之下，至于多深我便不清楚了，但是一定就在那下面！”

    张御没有再多说什么，转身就往外走去。

    陈大匠这时喊住他道：“张玄正，稍等。”

    待得张御停步，他从榻上跳下来，走前了两步，仰头看着张御，神情严肃道：“张玄正，今天你来这里一定会被有心人看到，他们或许会凭此猜到一点什么。

    我知道的东西实在太多了，很多人恐怕并不喜欢我乱说话，故我希望你派你最信任的修士过来看住这里，我还不想这么快就换新的身躯，毕竟那也是有消耗的。”

    张御听他用如此肯定的语气，立时猜到了一些东西，他眸光微闪，脚下迈步往外来。

    到了外间之后，他对着等候在这里的吴安乘言道：“吴道友，你替我先看住此间，从此刻起，任何人无有准许，不得接近此地，也不得不出入此间。”

    吴安乘道：“玄正放心，无论这里人是生是死，吴某保证，玄正不允许，一个都出不去。”

    张御一点头，又沿着舱道往位于舟首的主舱过来，穿过十数层禁关，他方才来了这处地界，这里的士卒见他到来，全数站了起来。

    他看了一眼众人，道：“对主舟发出芒光传讯，告知曹将军，要他下令封闭此间，一个人都不许离开。”

    众人相互看了看，一名军士出声对一个军卒出声呵斥道：“愣着干什么，还不快发传讯？”

    那个士卒反应过来，立刻坐下发出迅光。

    张御在此等候了一会儿，很快主舟之上就传来了回讯，那军卒在译读之后道：“曹将军传命，所有人自此刻起，不得他本人亲笔署令，不得擅离飞舟。”

    那军士喝道：“都听到了么？还不把将军命令分发传递下去？”

    众军卒马上行动起来。

    张御则是将心光笼罩住了整个牢舟，若有舟上有人此刻有所异动，他立刻便会出手，不过命令传下去后，并无什么事情发生。

    他站了一会儿，便就离开了这里，化一道遁光往主舟过来，须臾至平台之上，立刻有等在这里的军校将他迎入其中。

    待到了大厅之内，见曹度已是屏退诸人，一个人等在这里。他走上去，与之见过礼候，第一句话就道：“曹将军，陈大匠已是寻到。”

    曹度一怔，他反应甚快，道：“人那艘牢舟之上？”随即神情一肃，沉声道：“牢舟之上有人有问题？

    张御道：“无论有无问题，做好防备总是无错。”

    曹度点头，道：“是该如此，我们在与看不见的敌人交手，怎么小心也不为过，张玄正，不知陈大匠交代了什么东西？”

    张御简略将陈大匠的方才所言复述了一下。

    曹度听完，沉思片刻，才道：“陈大匠有一句话说得不错，我们这回仅只是消灭了表面上的霜洲，唯有消灭了底下的霜洲才是完满，若是给了此辈太多准备，怕是有变，我立刻调遣人手，争取速战速决。”

    ……

    ……