    第686章官路迢迢086

    撇下了姚慕晴的事，张一凡四人来到道安县城，一路上，张一凡看到的状况比较令人难过。与自己经营的双江市相比，可谓是天壤之别。

    沿途看到的农庄，大都还保持着七八十年代，那种土坯建筑楼。象这样土坯建筑，一般在两层的高度，中间搭上木梁，然后上面盖上瓦顶子。

    但是道安县的这种土坯建筑，看上去都有些年头，很多破损不堪。有的甚至被前段时间的大雨给冲垮掉了部分，耸立在那里一道道刺目的土墙。

    而双江市里，已经很少很少能看到这种房屋，放眼望去，不是高楼大厦，就是水泥顶子的楼房。光从这上面，已经看出永林市比双江落后了至少五到十年，甚至二十年。

    进了城区，情况倒是好一些，但是绝对没有超过十二层的建筑。

    几个人在城里一边转，一边拍照。

    不管什么样的县城，麻雀虽小，五脏俱全这句话绝对不假，政府班子和配套机构一个不少。张一凡留意到，这里的的士很少，大都以摩托车和三轮车为主。

    等快中午的时候，周斌建议去吃饭。他说这里条件不怎么好，但是吃的地方不少。在道安县，只有两家稍好一点的宾馆，大大小小的酒楼很多。

    张一凡是第一次来道安县，他问周斌，今天算是大家出来逛逛，不算上班的。自己请客，看看哪家好一点。

    周斌笑着道：“既然这样，那我就不客气了。”

    “道安县我到是来过多次，既然张书记说了，那我们今天就去最好的饭店。张书记，我可是真饿了，你可不要舍不得掏钱？”

    看到张一凡面带微笑，周斌对老陈道：“你跟在我后面，今天咱们当一回土财主，去醉八仙！”

    醉八仙是道安县最上档次的饭店，张一凡对道安县一无所知。而腾飞则是听说了，但他从来没有过去。老陈心里清楚，没有说话。

    几个人来到醉八仙的时候，发现这里停着很多的好车。饭店的门口都挤满了，当然这里说的好车，只不过是三十万左右的车子。在道安县这个地方，能上三十万的车并不是太多，据说绝不超过百辆。

    但是今天这醉八仙的门口，至少停了三四十辆。

    周斌正要进去，被保安告之，对不起，今天这里包场了。请到别的地方去就餐！

    听到这个消息，周斌又一次受打击了。娘的，想老子平时来这种破地方，哪用得着这样子？居然被一个保安看扁。

    靠，老子可是堂堂的市委办公室主任。

    但今天是微服出巡，周斌也不敢发脾气，只得回来跟张书记报告。

    张一凡看了眼这门口的车子，对腾飞道：“这个，全部拍下来，车牌要清楚。”

    腾飞这回学乖了，下车的时候，也不再明目张胆地拍。

    张一凡看着这对面，“那我们就在这家好了。”

    醉八仙的对面饭店也不太差，老陈马上就把车子开到对面。周斌却在琢磨，“张书记估计是想看看这醉八仙的情况。今天的醉八仙这么热闹，会不会是哪位县太爷在这里摆酒？”他越看越觉得可能。

    能有这样的排场，这么气派的场合，一定是道安县颇有实力的人物。腾飞数了数这些车子，四十二辆，很多都挂着单位的牌照。

    几个人进了对面的饭馆，在二楼挑了一处靠窗的位置坐下。周斌心思活，看到张书记对这场酒席挺有兴趣，已经猜到了他来道安县的大概目的。

    透过厚厚的玻璃窗，张一凡看到对面人影闪动，还有两人扛着摄影机在场子中间走来走去。

    张一凡正要收回目光，又一辆白色的小车匆匆而来。

    在醉八仙的门口停下之后，一袭黑裙的刘晓轩，在两个人的族拥下，快步向酒楼里走去。看她走路急匆匆的样子，张一凡皱起了眉头，刘晓轩怎么也来了？

    刘晓轩很快就上了二楼大厅，拿起一个话筒开始讲话。张一凡在这边听不到她说的是什么，只是看到大厅里的人，全部站起来，一个劲地鼓掌。

    在大厅的前面，依稀可以看到一个老人，端坐在台上，然后刘晓轩又说又笑，对面的气氛很火暴。张一凡猜到了，肯定是哪位大人物的长辈在这里庆寿。

    果然，趁着服务员点菜的时候，不待张一凡开口，周斌就问了句，“美女，对面如此火暴，这是干嘛呢？”

    服务员浅笑了一下，解释道：“好象是八十大寿，在对面排酒席。”

    “谁家八十大寿？看起来至少有五六十桌。这楼上楼下全挤满了。”

    “那可不是，这只是第一席，还有第二席，分两次的。一场肯定坐不下，人挺多的，也只有他们能接得下来。”服务员看了眼四人，“听说是个当官的，县里一个大官的老爸今天过八十。”

    看来这个服务员也不是知道的太多，周斌也不再多问，目光投向张书记，满意了吗？张一凡笑着道：“怎么就这几个菜，说了我今天请客，可不能让你们饿着肚子。”

    老陈难得有机会，跟书记同台而坐，今天他就借着这机会，要给领导敬杯酒。张一凡望着他，老陈立刻就会意过来，因为服务员还没走，不能随便叫破他的身份。

    张一凡又加了四个菜，“今天不喝酒，谁要是想喝酒的，到对面去喝。”几个人当然不敢违抗张书记的意思。腾飞拿着相机，心里琢磨着是不是去拍几张照片。

    还是周斌机灵，他拉了一下腾飞，“我们去下洗手间。”

    腾飞知道他有话说，立刻跟着周斌来到洗手间。周斌拿出五百块钱，“你去对面喝酒。相机就不要带了。给我。”

    腾飞推开了他的钱，“我这里有钱。”

    周斌把眼睛一瞪，“你有几个钱，我还不知道？掏了这五百，你一个月的工资就去了一半了。拿着，把事情打听清楚就走。我们在这里等你的消息。”

    腾飞点点头，接过钱下楼的时候，在心里暗道：周斌果然是个人精，我在这方面得加强啊！

    腾飞来到对面的酒楼，在帐房递上了红包，随便报了个名字，便大摇大摆地进去了。周斌在这里认识的人太多，他不可能亲自去。而且他去的话，有通风报信之嫌。‘因此，只能由腾飞去完成这个任务。

    张一凡看到腾飞走进对面酒楼，便笑了下，周斌这家伙人倒不是错，善于猜度领导的心思。自己只是一句话，他就想到了下一步，这种人不简单啊！

    PS：第一更，求花！今天不少于四更！

    谢谢一峰兄弟，本书又多了一代宗师！

    谢谢睿君兄弟打赏，如此给力，感谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

