    她能看到封云霆眸光里闪动着的情绪。

    乞盼，或者说是，哀求。

    “没有，”时繁星别开脸，“就算是一个陌生人遇到困境，我也会尽量帮忙的，更何况你还是孩子们的父亲。”

    封云霆沉默了良久，轻轻点了点头：“是啊，你一直是个善良的姑娘。”

    “我们不要谈论这个话题了好吗？”时繁星道：“你的手臂到底有没有事？需不需要去医院？”

    封云霆的脸色惨白，微沉着脸摇头：“不用。”

    “还疼吗？”

    “一点点，能忍。”

    可时繁星分明看到他仍旧死死的按着左手臂，用力到身体都微微颤抖。

    “不说这个了，”封云霆主动转移了话题，“你刚刚说的那个要钻石手链的客户，我想到了一个办法。”

    时繁星顿时来了兴趣：“什么办法？”

    “我在想，如果是男士，那多半定制的是戒指或者是领带夹一类的配饰，手链基本上只有女孩子喜欢，而且是年轻女孩子。”

    时繁星皱眉问道：“为什么是年轻女孩子？”

    “这也是个概率，大多数40岁以上的女性，在选择手部饰品的时候，都会选择镯子，而非手链。无论是金的、银的还是玉的，她们似乎更喜欢这些重量稍微大一些的。相对来说，手链更加年轻化，而且她选择的材质是铂金，给出的预算又不高，所以几乎可以下定论，这个客户应该是一个15岁到30岁之间的女性，即便不是，那这件首饰将来也是要送给这个年龄段的人，作为礼物。”

    时繁星几乎没见过他在商场上的那一面。

    现在突然听他侃侃而谈举重若轻地就把目标客户分析的快速又准确，突然觉得有些割裂。

    现在的封云霆，跟二十三岁之前的他，好像真的已经不是一个人了。

    从前的他温柔，傲娇，义气，还有些冲动，而现在的他更加成熟稳重，除了在感情上有些磕磕绊绊之外，在事业上真的可以用运筹帷幄来形容。

    “小星星，别这么看着我。”

    时繁星如梦初醒，迅速回头，转头去把电脑重新拿了回来，打开，放在他面前：“你继续，我听着呢。”

    封云霆笑了笑，按着手臂，问她：“客户除了在预算方面有要求之外，还有什么限定条件？”

    时繁星摇了摇头：“没有了。”

    “那就可以肯定了，来定首饰的应该是一个年轻的男人，还在上学，或者是刚工作不久没有什么积蓄。”

    时繁星惊了：“这你是怎么知道的？”

    “小星星，你的设计天赋足以让亚历山大难忘，可是你终究是没怎么在商场上沉浮过。在谈判桌上，最重要的就是知己知彼，只有了解对方，你才能用最少的筹码拿到最大的利润。”

    这句话……时繁星越听越熟悉。

    “我们跟客户其实也是一样在博弈的，所以我们要做的，就是先从客户提出的要求，来反推他本人，再根据他的情况，为他量身定制，这样成功率就会高上许多。”

    “然后呢？”

    “小星星，我们来假设一下，如果现在是你去给沈如意定制一款手链，你手里的钱又不多，只有一万块，但是沈如意这种富家小姐什么好东西没见过？你要送，肯定不能送太廉价的，你会怎么跟设计师说？”

    时繁星反应迅速，她想了想，道：“沈如意属猴，我的预算不多，那心意就显得更重要，我可能会让设计师设计一个简单可爱的小猴子造型，铂金价格高，可以选择用其他便宜一点不易锈蚀的金属做猴子，只有细细的链子用铂金材质，而小猴子手里捧着的桃子都用钻石来镶嵌，这样又有趣又不会花很多钱。”

    说完，她看向封云霆。

    封云霆轻笑：“是啊，那我们再来假如一下，比如说你是陆爵，但是你破产了，身上没有钱，你要送给沈如意一个礼物，你会怎么跟设计师说？”

    假如她是陆爵，还是破产的？

    时繁星皱着眉摇头：“我不知道，我可能会放更多的经历在怎么东山再起上，我不懂设计，预算和材质要求告诉设计师，让专业的人做专业的事。”

    “你看出区别了吗？”

    时繁星瞬间醍醐灌顶：“明白了！女生之间，不管是送给别人还是送给自己，要求都会很具体，但是男生则是更关心材质和预算，对于款式他们根本不怎么懂的。”

    “对，”封云霆眼中满满都是赞许：“这就是男女思维差异了，所以你看，这笔订单上，除了要求材质之外，其他细节要求一个都没有。所以我断定，下单的应该是一个男性，经济条件不太好，他应该跑过很多珠宝行，但是报价都远高于他的预算，最后他找到了时氏珠宝，因为你们急于成交一个订单以挽回颓势，所以不管价格再低都愿意接，而那位男士最终也选择了你们。”

    被他这么一分析，时繁星顿时有种拨开云雾的感觉。

    客户的情况就这么抽丝剥茧清晰的呈现在她眼前。

    “有人说过你，把商场谈判当成破案了吗？”

    封云霆摇头：“我身边没有别人了，我只剩我一个，下属们也不敢跟我这么说话。”

    “只剩你一个？”

    “没有父母，没有爱人，孩子也不在身边，我身边还能有谁？”

    这句话，好像也有些熟悉。

    时繁星道：“你还有爷爷，他是真心疼爱你的，还有林伯，他也是。封云霆，其实世界上还有比你更加孤独的人，他只能生活在黑夜里，连面都不能露。你至少还享受过二十多年美好的时光，而他从一出生开始就六亲寥落，孑身一人。”

    “你在说谁？”封云霆苦笑：“又是先生？”

    “我……”

    “小星星，我知道你心里都是他，我也知道我这辈子都没办法比得上他了，但我只有一个请求——”

    