
天宁女帝惊叹过后。

那愧疚之心，也不知不觉泛起来了。

朕真的好想好想抱抱，这个千万年痴心人！

死咸鱼。

朕真的很对不起你......

朕亏欠你的，实在是太多太多了

上辈子，你等了朕千万年.......

这辈子，你依然为朕保驾护航.......

甚至费尽心思，为朕解决一切的难题......

朕真的不知道，该如何报答你了.......

天宁女帝不知道的是。

林雍根本没有费尽心思！！

对这帮异世界之人来说。

这很难。

非常难！

可对于林雍来说。

这是丝毫不费力的事情........

他只不过向华夏老祖宗们，借借经验而已。

林雍的脑海中，可是拥有华夏五千年老祖宗的智慧。

任何异世界之人，都无法与他相比！

华夏老祖宗的智慧，可以将这个世界之人，死死地按在地上摩擦。

绝无任何例外！

天宁女帝正想呼唤秦王前来，将这些极具智慧的心声实现......

那道心声，却是再次响起来了。

【贼婆娘，放心去搞起吧！】

【你要是担心，这五位王爷还没死，以后还能收回封地.....】

【那你大可放心，绝不存在这种可能！】

【五位王爷也许会如你所想，封地还在自己人手中。黑棺平定后，他们还是能收回的。】

【可人心是贪婪的，我的地盘给了我，你还想拿回来？】

【哪怕亲人，也没面子给！】

【什么？？你拳头大？？】

【行啊！我向女帝陛下投降，封地收归大周！】

【有本事，你和女帝陛下比拳头啊！】

呃........

天宁女帝的心中，为之一愣。

因为。

她还真没担心过.......

只要是林雍的心声，她都无条件去信任。

这是等待了她千万年的男人，她不曾有过半点的怀疑。

不过。

林雍的补充，却是让天宁女帝彻底熄灭了，那争强好胜之心。

她很清楚。

不管从谋略上...

还是从武道实力上......

自己和千万年痴情人，均是有无比巨大的差距。

天宁女帝的内心，忽然释然地笑了。

呵呵呵。

朕真的很愚蠢。

为什么朕想要去赢呢？？

为什么朕要愚蠢地，去盗取死咸鱼的灵器呢？？

只要这个男人属于朕，朕不就拥有了一切吗？？

在这一刻。

天宁女帝可以很确定一件事。

绝不能失去这只咸鱼精！

“女帝陛下！？”

楚王殷公见天宁女帝沉默了许久，再一次问了：

“臣真不需要再分封了，臣愿意舍命守护大周。”

“请女帝陛下准许。”

这位大周女帝莞尔一笑道：

“那就随五位王爷所愿吧！”

“谢女帝陛下！”五位王爷立即开心地应道。

天宁女帝看向了文武百官：

“众卿家，还有本奏吗？？”

台下的文武百官，沉默了一片。

他们很佩服女帝陛下，竟如此轻易地掌控了整个局势！

甚至五位王爷的闹事，也被强行按下来了。

剩下的，就是看他们的执行了。

【唉~~！】

【贼婆娘还是差了那么一点啊！】

【可惜了这么好的机会。】

【下一次有这样的机会，不知道是什么时候了。】

天宁女帝听到这道惋惜心声时，内心却是乐了。

朕的咸鱼精啊！

你放心吧。

朕绝不会辜负你的一番苦心！

天宁女帝的眼神，看向了陆世林。

这位秦王后他的姐姐一步，来到了议事殿前广场。

他可是一直欣赏着，姐姐的女帝风范。

五位王爷？？

全都被狠狠拍死了！

就在他以为事情已了时，他的血脉中，忽然涌现了一阵阵讯息。

这是天渊大帝留下的神术。

血脉共鸣！

在一定范围内，只要是相同的血脉，就能以此召唤相同血脉之人。

“弟弟，你姐夫有一计，需要你帮忙。”

陆世林一听是姐夫的安排，立马就十分期盼了。

但凡姐夫出手，都是大手笔。

就像姐夫进入无人之地斩杀道衍，再将舞台留给姐姐天宁女帝的连环出击！

实在是太精彩了！

现在。

姐夫再次出手了。

又有好戏看了！

可当他听完姐姐传来的血脉共鸣后，顿时愣了......

嗯？？？

姐姐说的帮忙，是让我上场？？，

姐夫自己不上场，反而让我去？？

天底下哪有这么好的事情？？

自己躲在幕后，做一只舒服开心的咸鱼。

我倒是要走到台前，做出风头的蠢事！！

这是害我！！

要知道。

风头出多了，名头也就大了。

如此的话，我还怎么做咸鱼啊？？

“姐姐，我能不上吗？？”

天宁女帝只给他回应了三个字：

“你说呢？”

一听到这三个字，陆世林便是浑身发抖。

上一次。

他问林雍，能不能谈谈。

结果，答案也是这三个字......

要是我不答应......

姐夫是不是又准备请我吃虾蟹粥？？

不！

我坚决不吃！！

就在所有人以为，今天的早朝将就此退朝时，陆世林勇敢地走了出来：

“女帝陛下，臣有一事，请奏！”

【这该死的陆二，怎么这时候出来了？？】

【你没看到大家都想走了吗？？】

【你现在出来，刷什么存在感呢？】

陆世林可不知道林雍的不爽。

他还以为，姐夫是逼着他上场呢！

“说！”天宁女帝的回应，也十分的干脆。

陆世林走上前来，双手抱拳道：

“回女帝陛下，臣也想留在长安，守护大周。”

其余人一听，都是显露出失落的神情。

这帮王爷，都一个样啊......

五位王爷也是笑了。

这个怂货，是打天宁女帝的脸啊！

他们可是巴不得见到。

可陆世林接下来说的话，却是让他们蒙了。

“臣留在长安，太原封地那边，臣照顾不了了。”

“恳请女帝陛下，给臣的几位属下封侯，让他们成为臣封地的主人。”

“如此的话，臣就可以不需要再担心太原封地了，也能安心留在长安帝城，守护大周。”

天宁女帝轻轻一笑了：

“你是想为你的几位属下，讨赏侯爵之位吗？”

“正是如此！”秦王大方地承认了。

【嗯？？】

【这个陆二可真贼啊！！】

【讨什么赏？？】

【这家伙比我还狠，他是在钓鱼！！】

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69077464"  chaptername="第一百一十六章：朕绝不会辜负你的一番苦心！（第二更）">加入书签</a>
</div>
