    明天中午十二点左右上架！

    先感谢各位大佬的支持，衷心感谢！！！

    还有感谢编辑大大桔子的帮助！！！

    小七第一次写书，还真没想过能顺利签约，还有上架，真的非常感谢所有支持小七的大大们！！

    至于云灵的成绩呢，小七也没有奢望过，所以坦然接受。

    云灵的地图很大，篇幅也很长，小七会努力写好。

    云灵第一卷主要是家族千字辈以上的族人在付出，而作为昭字辈的主角在庇护下成长，所以日常较多。但小七觉得这是主角在修仙界必不可少的一个阶段，也是主角性格慢慢蜕变的一个阶段。即便主角是穿越者（除了神魂天赋好，修习法术快，没有金手指，其他天赋有待开发），也需要有一个适应的过程，而这个过程对主角以后的成长最为重要。而从第二卷开始便是主角真正登上台前，独自冒险，或和家族一起奋斗，发展家族。

    到目前为止呢，云灵是挖了好几个大坑的，这些会在中后期慢慢补上，希望大家慢慢看。

    最让小七想不到的是主角修为提升慢问题这个坑有那么多大佬踩进去，几个知道主角是二灵根的人（他的父母、族长、老祖）没有一个担心主角修炼问题，这便隐隐透露出不寻常了，这个坑小七会在第二卷填上。

    关于本书更新问题，上架首日万字更新，同时两章感谢各位大佬的支持，共七章。

    还有各位大佬从小七发书开始的打赏，会有加更，这些小七会慢慢补齐！

    至于以后，小七码字真不快，只能尽力，在保证日更4000+的情况下慢慢增加，但不会断更，这点小七没有让各位大佬失望过。

    最后，希望各位大佬多投资、多订阅吧！！！

    咸鱼的小七咸鱼的梦想，有就行，哈哈哈！！！

