    第228章系统任务完成

    他们都知道，这一切都是因为源于张余的指挥，如果不是张余指挥的话，他们也不会这么轻易的完成任务，所以，这一切都要感谢张余。

    这若是换成了其他人指挥，他们也不知道要花费多大的代价，搞不好他们也会出现人员伤亡……

    对于张余，刘烁是又爱又恨，一开始张余让他们等待了这么半个小时，这令他们都是有些不太满意，可现在，张余却是让他们都是有些感激，如果不是张余的话，他们不知道要承受多少损失。

    “那个小子呢？”刘烁犹豫了一下问道。

    “好像已经走了。”薛龙道。

    “走了？”刘烁一愣。

    “是的。”薛龙道：“估计是回部队了，毕竟这里的事儿已经了结了。”

    待到刘烁听到了这句话后，刘烁也是沉默了一下，可就在这时候，温局以及高总都是从远处走了过来，这会儿，俩人的脸上还带着浓浓的震撼以及不可思议。

    一开始张余说他来审讯，他们抱着一样的心思，就让张余试了试，可是张余进去还没五分钟，蝎子就招供了。

    要知道，他们所面对的人可是蝎子啊，蝎子是这么容易招供的人吗？很显然不是啊……张余竟然仅仅用了五分钟就让蝎子招供了，因此他们又回去审讯了一遍。

    这第二次审讯，却是令他们全部都是一脸懵逼。

    要知道一开始他们可是审讯了整整两个小时，这两个小时里面，他们跟蝎子玩心理战术，恐吓等等，甚至用刑，都无法将蝎子嘴巴里的东西给撬出来，可是……

    这会儿呢，蝎子竟然极度的配合他们，还将蝎子所知道的东西全部都说了出来，甚至连一些温局以及高总不知道的，也都告诉了他们，这惊得温局以及高总都是一脸懵逼。

    张余到底是怎么做到的？他到底跟蝎子说了什么？看蝎子的样子也不像是被用过大刑的模样，也就是说，张余很有可能说了什么话，他们这里虽然有摄像头，但是里面的话他们不是很清楚啊……

    他们也想安装来着，因为一些特殊原因，还没来得及安装……

    所以，温局以及高总都很像知道，张余到底是用了什么方式，就这么直接让蝎子给招供了，这说出去，实在是太瞎扯淡了。

    温局以及高总都是一阵沉默。

    待到刘烁以及薛龙他们看到了温局以及高总之后，他们都是忍不住问道：“首长，现在怎么样了？我们接下来要怎么处理他们。”

    刘烁的话令温局以及高总反应过来，高总率先道：“好了，接下来已经没有你们什么事儿了，你们可以回去继续训练了。”

    高总的话令刘烁一愣，刘烁当即大声道：“是。”

    随后温局以及高总继续离开了这里，这时候高总忍不住问道：“老温，你有没有想明白？”

    “没有。”温局摇摇头，道：“你呢？想明白了吗？”

    “我也云里雾里。”高总摇摇头。

    “哎，果然厉害啊……”温局赞叹了一声，开口道：“这样的苗子，要是弄到我们这里来，那该有多好。”

    “是啊……”

    高总也是赞叹了一声。

    温局以及高总的谈话被刘烁他们听在了耳朵里，刘烁以及薛龙等人也都是一脸疑惑。

    “想明白了什么？”刘烁疑惑的问道。

    “我也不知道啊。”薛龙也是挠了挠脑袋，疑惑不解的问道：“还有那个苗子，又是什么？”

    “是啊……怎么温局跟高总说话，这么高深莫测？”又有一个人忍不住开口道。

    “好了，我们现在都回去训练吧。”刘烁见状，暗暗地摇头，随口道。

    “是。”

    随着刘烁的一声令下，众人纷纷是回去了。

    而这时候的张余以及范天雷，则是乘坐着一辆车子，正在返回狼牙的路上，不过张余没有跟范天雷说话，而是坐在这车子上，正在想着什么。

    看起来就跟闭目养神一样，范天雷随意的瞥了张余一眼，也就没有说话。

    这会儿的张余，可并没有闭目养神，因为，系统刚好发布了奖励。

    “滴滴，宿主完成任务。”

    “滴滴，宿主奖励正在结算中。”

    “滴滴，宿主奖励结算成功，根据宿主完成任务程度，进行奖励。”

    “滴滴，宿主获得身体素质提升40点，神经反应30点，军功值奖励100点。”

    待到系统的话音落下，这令张余浑身一震，张余的脸上流露出了浓浓的喜悦以及惊喜之色，张余万万没想到，自己竟然获得了如此之多的奖励，这倒是让张余有些始料未及。

    张余激动的道：“系统这次奖励这么高？”

    “是的。”系统道：“宿主全歼敌人，并且逮捕蝎子，宿主完成的奖励很好，故此奖励这些东西。”

    张余闻言，倒吸了一口凉气，这时候的张余变得更加的激动与兴奋起来，张余想了想便是开口道那这么说的话，我现在有不少军功值了？

    张余想到这里，当即开口道：“系统，给我打开我的属性面板。”

    “刷刷……”

    下一霎那，张余看到了自己的属性面板。

    “姓名：张余。”

    “年龄：18岁。”

    “军衔：列兵。”

    “属性：身体素质350，神经反应240，大脑开发210．”（正常人100）

    “军功值：320。”

    “任务：成为一名特种兵，奖励待定。还未完成。”

    “商城：已开启。”

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。初级黑客技术。ps化妆神器（三天使用一次），神级演技。超级计算机辅助系统。无线连接。初级体力基因。初级力量基因。视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册。”

    张余看了看自己眼前的这些东西，这让张余有些小小的兴奋，这才多长时间，自己就拥有了这么多的东西，尤其是军功值，竟然达到了惊人的320点，这可是一笔巨款了，自己现在完全可以刷新商城啊……

    想到这里，张余的双眼再度放光。

