    第86章 净化河流！宠物园恢复

    “砰”～

    以流水空岛下方为中心，从水盾内部冲出一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。

    猛烈的爆炸声不绝于耳，成群的石块接连不断地碎裂，碎裂的土石如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了周围的草地，甚至是河流，也被大部分的土块砸中。

    棕褐色的浓烟冉冉升起，伴随着一股强烈的热浪，空中的空气仿佛都在震动，似乎每一次爆炸，都是一次空震。

    索米亚草原……

    “怎么回事？！”陆羽慌忙看向爆炸的来源，看着那边的场景，褐色的浓烟在空中升起，紧接着周围的气浪一波一波的散开。

    陆羽慌忙闭上眼睛，虽然距离那边挺远的，但是仍然有一阵沙尘朝着自己这边快速地吹了过来。

    幽影山谷……

    “那几个家伙在干什么啊。”墨寒无奈地拍了拍手，幽影山谷的河流已经被净化了，看样子索米亚草原也被净化了，他缓缓将阿布收回了咕噜球，接着望着眼前的罗隐。

    它已经丧失了继续战斗的能力了，躺在地上睡着了，催眠尾巴真好用，墨寒也没有兴趣继续跟它打斗了，接着双手插兜，朝着幽影山谷的外面走了出去。

    “刚刚的巨响，应该是从巨石残垣那边传过来的。”墨寒无奈地看了一眼巨石残垣那边的场景，紧接着缓缓朝着那边走了过去。

    普拉塔草原，野外研究院……

    “罗兰教授，没事吧？”夏辉慌忙问道，刚刚那一下震动，差点让罗兰教授配错了药剂，这要是配错了，那还得重来啊，太麻烦了。

    “无碍无碍。”罗兰教授一边说着，一边继续搭配着药剂，再过五分钟左右就可以完成了。

    视角切换，换回巨石残垣的流水空岛……

    “啊！洛川！你连我也要炸？！！”柯阳身边的水盾瞬间被打破了，得亏自己反应及时，不然自己也得被波及到，哪有这么坑队友的。

    “啊，不好意思。”洛川不好意思的挠了挠头发。

    烟尘缓缓散去，洛川和柯阳望着眼前的两个黑衣人，也许刚刚他们的衣服是偏黑紫色，但是现在完全是黑色了，两个人有气无力地趴倒在地上，似乎是失去意识了，刚刚那一下子威力真大啊。

    洛川无奈说着，紧接着看着眼前的场景，那两个人已经晕过去了，水晶犬和古钟蛇也已经进入咕噜球里面了，精力耗尽了吧，没办法，这一下子有点太夸张了，连柯阳都忍不住想吐槽。

    “那么接下来……”柯阳转过身，望着正在流水的那个空岛，旁边的泡泡还正在无休止的传送毒气，看起来只要想办法解决就行了。

    “月影精灵！”这个交给柯阳就行了。

    “风之打击！！”柯阳连忙命令一声。

    瞬间，月影精灵站在原地，紧接着快速的发动着自身的能量波动，将周围的气流快速的集聚起来，紧接着快速凝聚成型，然后朝着空中的其中一个泡泡狠狠地打了过去。

    “咻”～

    风之打击迅速的划过空气，紧接着朝着空中的泡泡狠狠地打了过去，瞬间，一击将空中的其中之一的泡泡瞬间击碎。

    “砰”！

    第一个泡泡的炸裂，似乎引发了周围泡泡的炸裂。

    “砰砰砰砰砰”～

    一次又一次，一重接一重，一波又一波，围绕着流水空岛一整圈的泡泡瞬间有顺序地炸裂开来，空中的爆炸声不绝于耳，那是泡泡的碎裂的声音。

    约莫不足半分钟，围绕着流水空岛一整圈的泡泡瞬间炸裂，中间的毒气也迅速的散开，朝着下面掉了下来。

    “洛川！”柯阳连忙大喊了一声。

    “我知道！”洛川连忙回应道。

    “昂歌者！火焰喷射！”任何毒气都无法抵抗高温，毒系宠物的毒气碰到火焰也许会爆炸，但是这种普通的毒气，遇到高温会被蒸发，这样的话就不会产生任何的伤害了。

    “唰唰”～

    只见昂歌者身边的火焰迅速围绕着一团，紧接着朝着空中的流水空岛快速地袭击了过去，瞬间将空气中即将掉落的毒气蒸发至尽，紧接着绕着流水空岛旋转了一圈，将周围一整圈的毒气瞬间蒸发殆尽，至此，那些毒气再也无法污染河水了。

    “河流已经冲下来了吗？”柯阳望着眼前的河流，毒泡泡碎了，毒气也就无法继续输送了，那源头的河流已经无法再继续污染河流了，就剩下这么一部分的河流还是被污染的了。

    “最后一颗药丸在我这里。”洛川拿出剩下的最后一颗药丸，接着看着眼前的湖泊。

    “草原被污染的河流，现在就可以全部恢复了！”洛川笑着，缓缓握紧了手中的药丸。

    “去吧！”洛川使出浑身的力气，宛如扔出棒球一般，朝着眼前的湖泊狠狠地将手中的药丸扔了过去。

    “扑通”一声，药丸被扔进了河流之中，迅速将周围的河流净化，那些被污染的河流完全抵挡不住药丸的功效，瞬间被净化了。

    这样一来就结束了，所有被污染的河流，已经恢复了正常。

    与此同时，普拉塔草原的野外研究院……

    “完成了！”罗兰教授慌忙将手中的药剂举起，完成了，配置的药水完成了，草原的宠物们有救了。

    “你们赶紧闭上眼睛。”罗兰教授连忙说道，夏辉和EC在一旁连忙闭上了眼睛。

    “哗”～

    罗兰教授右手一甩，将手中的药剂朝着魔法阵上面撒了过去。

    眼前，药水刚触碰到魔法阵的那一刻，地面上的六芒星巨大魔法阵瞬间散发出强烈的光芒，刺的人们眼睛疼。

    罗兰也连忙闭上了眼睛，静等着草原的恢复。

    只见那光芒仿佛具有扩散性一般，以野外研究院为中心，耀眼的白光瞬间扩散了开来，并且那扩散的圈子以肉眼可见的样子，和速度在扩散。

    草地在震动着，那是即将恢复原样的预兆，普拉塔草原，独角仙踪，索米亚草原，幽影山谷，巨石阵，巨石水晶台，水晶地穴，巨石残垣，流水空岛，宠物农庄，无一不在接受着强烈白光的洗礼。

    “好刺眼啊。”墨寒正走着，从普拉塔草原那边传来的光束瞬间照的雪亮，刺的他眼睛都要睁不开了。

    “到底怎么回事啊。”陆羽也闭上了眼睛。

    “这光太强了。”洛川和柯阳艰难地闭上了眼。

    万丈光芒，洒落大地，世间万物，不过泡影……

    (本章完)

