    云荷殿更衣，夏桑榆的心情一直沉重，今天算什么，只是收点利息罢了！

    上一世也是同样的境地，只有她一个人摔倒了，而后被众人嘲笑，倒是夏羽仙让下人拉她一把，还安慰了几句，让她小心点，她还感激上夏羽仙了，觉得夏羽仙人美，心更美！

    如烟劝解：“四公主，五公主平日里最是活泼多动，今天惹出这样的事情来，一点儿都不奇怪！幸亏您说清楚了，圣上责罚了她！”

    夏桑榆转眸扫了一眼如烟，，“还要去寿安宫呢！更衣吧！”

    如烟看到夏桑榆膝盖上的伤，“四公主您膝盖都受伤了！”

    “无事，你到我拿来的那堆东西里，找出一些药膏出来，抹一抹很快就好了，还不会留疤！”

    “是，奴婢去去就来！"

    曹银霜讥诮声传来的时候，夏桑榆已经再次换了藕荷色的裙子，她笑意盈盈看向穿着宫女衣裙的曹银霜：“银霜，你有事找我?”

    “听说你刚出去就灰头土脸地回来了？”曹银霜的讽刺不言而喻！

    “你是在关心我吗？我还要去寿安宫，你若想去，我便带你去！”夏桑榆说的很是诚恳！

    曹银霜脸色微变，在如烟和如云面前，她顿时尴尬起来，“你·····你肯带着我去？”

    “不过，只能是以宫女的身份去！”

    曹银霜咬牙，“好！”

    再一次站在寿安宫前等着召唤，曹银霜这次站在夏桑榆后面乖觉地很，有样学样的看如烟怎么做。

    夏桑榆坐等曹银霜努力上进攀高枝，而后她要一把拉她下来，让她痛不欲生。

    里面的人早就散了，夏桑榆已经等了快半个时辰依旧未得到传唤，她知道太后在考教她，经过昨夜，经过清早一事，太后会对她有新的看法的。

    整整一炷香的时间，雅英来了，“四公主快进去吧，太后娘娘年纪大了，等娘娘们走了之后，她就乏了小憩一会儿，奴婢们不敢打扰，这才醒了，听到四公主来，很是自责。”

    “无事的，我们都身强力壮的，站一会儿不碍事！”

    曹银霜却觉得夏桑榆虚伪，她脚都站麻了，还说站一会没事!

    一路曹银霜都东张西望，没想到这个寿安宫比云荷殿还要奢华一百倍！

    假山、水榭、楼台、名贵的花草树木应有尽有！

    她想说话，却被如烟拉住，因为宫人们都在低声笑话：“那个是谁啊？怎么一副土包子模样！”

    “我没见过，许是四公主从农村带来的姐妹·····”

    “噗·····你看她走路姿势，就像个宫外男子一般·····”

    “肯定没有经过训练的·····”

    “这样的人四公主都敢带到宫里来······”

    “我听说啊，那穷乡僻壤的人都喜欢贪占小便宜·····”

    夏桑榆笔直优雅走着，仿佛就像没听到一样。

    曹银霜气不过，瞪瞪那个，翻翻这个，但因夏桑榆不吱声，她只能脸红脖子粗的心里憋着一口气！

    到了正殿，雅英笑着说道：“你们两个进去一个就是，太后不喜吵闹！”

    夏桑榆想都没想，“如烟你在外面等一会，让银霜和我进去！”

    “是，公主！”

    雅英看了一眼夏桑榆，实在是看人眼光不行，这个土包子进去，还不丢人现眼才怪！

    夏桑瑜似乎打定了主意。

    太后窦氏手里拿着一串佛珠，穿着褐色的凤纹袍子，今儿没戴那些个压脖子的头饰，一脸慈爱：“四丫头的腿没事吧？”

    夏桑榆跪在地上回话，“没事，谢太后关心，只是蹭破一点儿皮，明日大概就能好了！”

    然曹银霜探头探脑，见夏桑榆跪下，她才不知所措的跪下。

    夏桑榆抬头，她却已经又站了起来。

    窦氏脸色顿时不好，“这是哪里来的丫头？成何体统？”

    曹银霜吓得又跪在地上：“我是夏桑榆在药乡的表妹·······她的养父是我的舅父·····”

    “放肆，直呼公主的名讳不说，还敢自称我！你是什么身份？”窦氏呵斥。

    夏桑榆就知道会是这个样子，“太后，都是桑榆的过失，银霜的确是桑榆养父的外甥女，桑榆要不是何家姑姑偷给一口饭吃，桑榆怕是早就饿死了。所以，桑榆是为了报恩，才带上银霜进宫！太后请您息怒，日后桑榆一定会好好教导银霜。”

    窦氏阅人无数，察觉曹银霜眼里的不甘，她虽然咬牙，一脸忏悔，可是眼底没有任何自责！

    窦氏顿顿，“你是有良心的丫头，起来吧，膝盖都破了，就别跪着了！”

    “谢太后娘娘！”

    窦氏叹气，看着瘦弱的夏桑瑜，身边还有个野心勃勃的丫头，还有几个不靠谱的宫女，她还是不烦心不下，“茗心，你日后就去云荷殿伺候四公主，你可同意？”

    茗心?上一世阖宫上下就茗心姑姑对她最过忠心，却意外死在金国，是被曹银霜害死的，她记得清清楚楚。

    没想到茗心竟然是太后的人，夏桑榆心头一酸，眼里的泪差点没忍住。

    茗心从后堂匆匆出来，放下袖子，三十出头的妇人，一脸的笑容绽放在她的鹅蛋脸上，简单的发髻，亲切的话语：“太后娘娘，奴婢愿意，四公主是个惹人疼的孩子，云荷殿离这儿也不远，奴婢有空就过来伺候您！”

    昨夜怎么没见呢？原来茗心姑姑是在后堂忙活着，还没有到前厅的资格。

    夏桑榆红了眼眶：“谢太后娘娘，茗心姑姑！”

    茗心温柔里带着活泼：“娘娘您听，四公主都叫奴婢一声姑姑呢！”

    “四丫头心善嘴甜，你日后就有了好日子！”窦氏笑着说道，

    “谢娘娘给奴婢这么好的差事！”

    夏桑榆再也冷静不下来，想起过往，茗心死的时候头发全白，枯瘦如柴，是她无能没有保护好！这一世她再也不会让历史重演。

    她掉下泪来，又觉得不妥，赶紧解释：“我是想起了在药乡的姑姑，茗心姑姑和何姑姑说话口气都一模一样。”

    茗心走了过来，“太后娘娘，四公主和奴婢投缘，是奴婢的福气！”

    窦氏点点头，“你去了给那几个丫头好好教教规矩，别带坏哀家的四公主！。”

    “是，奴婢一定伺候好四公主！”

    【作者有话说】

    茗心姑姑来了，可是重要人物。

