    储物袋里的东西不少，甚至还有数百颗极品灵晶。但可惜的是，一颗神品灵晶都没有。

    “哎！”苏义叹息一声，正准备关闭储物袋的时候，却冷不丁的发现了一个半米多长的正方形金属箱子。

    金属箱子的表面雕刻着一种很奇特的图案，看似像一些齿轮一样，透着一种很神秘的感觉，一看就不是简单的东西。

    那么里面会不会装有宝物？

    想到这点，苏义神情一动，快速的拿出金属箱子打量起来。

    刚刚看了一眼，【智能战车】激动的喊道：“苏义，这是我们机械族的三大神器之一，矿石置换器。”

    “哦。”苏义微微一点头，脸上浮现了一抹失望之色。

    矿石置换器虽然不错，但对于眼下来说，却帮不上任何忙。

    【智能战车】瞟了苏义一眼，嘿嘿一笑，“苏义，我有办法离开这里了。”

    “啊？”苏义愣了一下，急声问道：“什么办法？”

    【智能战车】意味深长的说道：“想要离开这里，就需要靠矿石置换器！”

    “嗯？”苏义疑惑了。

    矿石置换器虽然是机械族的三大神器之一，但功能是将低品矿石转换成高品矿石。

    这跟离开这里没有一点关系吧？

    不过，【智能战车】应该不会无的放矢，肯定有什么道理在其中。

    苏义看着【智能战车】，等待着他的解释。

    【智能战车】笑着说道：“你可能不知道吧，灵晶其实也是矿石的一种，通过矿石置换器也是可以转化成神品灵晶的。”

    “神品灵晶都可以转化？”苏义顿时激动了。

    “当然可以。”【智能战车】肯定了一声。

    苏义深吸了一口气，平复了一下心情，转而问道：“2号，转化的比例是多少？”

    他身上仅有几百颗极品灵晶，如果转化的比例太低的话，还是无法得到神品灵晶的。

    “一百万颗低品灵晶转化一颗神品灵晶，十万颗中品灵晶转化一颗神品灵晶，一万颗高品灵晶转化一颗神品灵晶，一千颗极品灵晶转化一颗神品灵晶。”【智能战车】简单点说明了一下。

    “啊？”苏义傻眼了。

    除了几百颗极品灵晶，别的灵晶一颗都没有。别说转化两颗了，连一颗都转化不了。

    【智能战车】提醒道：“苏义，你身上没有灵晶，但是地窟里面有不少。”

    一语点醒梦中人。

    苏义很快想到，地窟当中的一号，二号和三号区域都存在着不少的灵晶矿山，哪怕只开采一部分，也足够转化两颗神品灵晶了。

    不过，虽然有了办法，但想要安稳的开采灵晶矿山绝非易事。

    因为开采的过程需要大量时间。

    而这期间，必然会遭受凶兽和异族人猛烈的攻击。

    开始阶段，小肉墩可以守住。

    但随着时间的推移，对方一定会派遣强大的力修进行攻击，小肉墩就不一定能扛得住了。

    只是，眼下也没有更好的办法了。

    苏义最终决定趁对方的强者没有到达之前，抓紧时间开采。

