    “大卫……已经被吸收掉了吗？”

    在这只怪物容纳吸收掉这位可怜的大叔时。

    韩东在怪物身上找到了【主角大卫】。

    在大卫发出求救信号时，他就已被怪物给吸收，似乎根本没有逃离的机会。

    因主角光环的作用，大卫的大部分身体都聚集在一块，共同位于怪物的腰腹位置……从眼神来看，似乎还保留着自我意识，还存在着救助的可能性。

    韩东立即操控一片黄沙，化作锋利的切割刀刃，试图将大卫切割下来。

    然而就在黄沙即将触及到目标时。

    ≮鸦人姿态≯下，韩东感知惊人。

    因感知到危险的来临，配合骨翼而迅速后移……韩东隐隐感觉这怪物藏着什么秘密，能瞬间杀死目标并吸收。

    飒！

    黄沙扑空。

    体型巨大，高度能触及到监禁区顶部的怪物，竟然瞬间从五米开外，直接转移到韩东面前的位置……

    若不是韩东提前预感到危险而后退。

    恐怕已被无数只手臂给抓住身体，沦为怪物身体的一部分。

    “空间转移！？”

    韩东并没能在实验资料上看见这样的能力。

    估计是某些关押囚禁在这一层的失败品教员具备着残缺的空间能力，在被怪物一一吸收后，空间能力获得补全。

    这一幕将弓弩青年凯尔文吓得不轻。

    这时，韩东的命令传来：

    “凯尔文，尽一切可能吸引目标的注意力……通往下一层的「钥匙」就在这只怪物的身上，我得找机会将它取下来。”

    “……好！”

    即便内心存在惧意，但凯尔文依旧服从命令。

    咔叽！

    三条肋骨取出、上弦拉弓。

    带有一定回旋向量的箭矢，直接射破怪物身上的三颗脑袋。

    攻击有效！脑袋被射穿。

    虽说破碎的伤口立即就被其它肉质给填满。

    但至少说明一点，基础性的物理攻击还是有用的……这种怪物的防御性几乎没有。

    这样的攻击吸引住奇美拉的注意。

    立即将身体偏向到这位青年的身上，长满的手掌在空中摇曳，就好似在向凯尔文招手，想要他也加入到‘大本营’来。

    “跑起来，尽最大可能利用监禁区域的环境……千万别被抓到！”

    “是！”

    凯尔文聪明且身形矫健。

    第一时间就朝着一侧的铁牢跑去，借着身体的可变性与灵活性，由铁栏缝隙间挤入内部……

    嗡！

    奇美拉生命也在这时发生【空间转移】。

    嗡！

    正好转移到凯尔文的逃跑路线上，以至于怪物的身体完全嵌入铁栏中……这就是韩东让凯尔文利用环境因素的原因。

    若转移空间里的其它物质，怪物的身体将会与这些物质混在一起。

    因当前位于铁栏区域。

    转移后，怪物身体与铁栏结合，暂时限制住它的行动……凯尔文再度转身，空中连射三箭。

    螺旋型的肋骨箭矢贯穿性极强。

    其中有一箭甚至将奇美拉的两条手臂给完全射断……进一步吸引它的注意力。

    “不止是有机物，就连无机物都能融合吗？只不过……这位怪物更喜欢吸收有机物而已。”

    接下来的一幕，让青年凯尔文吓得根本不敢贪刀，果断逃离。

    贯穿怪物的铁栏竟在短时间内，被完全吸收且在怪物身体的手足区域长出了一些钢铁壳层。

    凯尔文绝不想变成这种恐怖怪物的一部分，立即选择最优路线进行逃跑。

    就在怪物吸收铁栏的一刹那。

    两道凌厉的触须由侧面抽来。

    唰！

    这种黑色而带有斑点的触须，直接将怪物腰腹的血肉强行抽裂……随后并将属于主角大卫的一部分，全部拉扯出来。

    “啊！！！”

    触须的抽打与肉质分离过程，给怪物带来极大‘痛苦’，构成其躯干的头颅均发出惨烈的叫声，回荡在通道里。

    仇恨值大幅提升。

    目标即刻转移到韩东身上。

    无论凯尔文射击再多的箭矢都无法抢过仇恨。

    “尼古拉斯先生交给我的任务，一定要做到！”

    关键时刻，凯尔文从背包里取出一只他自制的箭矢。

    本是准备用于对付藏匿在最深处的主教。

    「软体箭矢」，其端头缠绕着一只晶莹剔透的虫体。

    没错。

    当小队位于教堂大厅时，凯尔文将「婴脑工虫」的腐蚀性体液全部收集起来……制成特别的「虫卵腐蚀箭矢」，共计六根。

    肉筋弓弦拉至最大限度、

    肉眼锁定怪物腰腹伤口、

    嗖~搜~

    连续射出两根箭矢。

    第一根箭矢为普通的肋骨箭矢，利用螺旋构造继续破坏伤口。

    第二根虫卵箭矢，直接射入第一根箭矢制造出来的窟窿……腐蚀液在怪物体内炸开。

    这一切都敢在怪物进行空间转移前完成，再次抢过仇恨。

    “成功了！！”凯尔文面露笑容。

    本以为这样的攻击能让怪物凝滞一段时间……但下一秒，凯尔文的笑容僵住了。

    “凯尔文！快跑！”

    空间转移……嗖！

    怪物伸手接触到刚试图逃跑的青年凯尔文。

    明明刚开始只是一小只手掌的接触到凯尔文的胳膊。

    下一秒就跟着缠上数十只不同种类的手掌……不出三秒，凯尔文将被完全拽入其中，化为怪物的一部分

    关键时期。

    出于求生的本能，让凯尔文果断抽出其体内最为锋利的一根肋骨，反手一刀就将自己的右臂完全切断。

    趁着身体其它部位还未被怪物接触，以断臂的方式，挣脱束缚。

    同时，一枚从军区内搜刮到的手榴弹扔下。

    轰！

    借着手雷的冲击，凯尔文与怪物成功拉开距离。

    手雷的爆炸威力，不足以对G病毒感染的他造成伤害……借着冲击力，飞向监禁层的远处，成功脱险。

    …………

    “这小子真不错……”

    韩东被刚才一系列的战斗过程所震惊。

    认为这位叫作凯尔文的年轻人，体内或许流着‘战士’的血液。

    不过眼前最重要的是「钥匙」问题。

    被撕扯下来的大卫虽还活着，但全身已经‘乱作一团’。

    因被怪物融入到体内，大卫的身体完全错位，不单单是手与脚的颠倒，内脏也完全翻了个遍……甚至还多出了两团不知道是谁的肾脏。

    “尼古拉斯先生，谢谢你……我得到了一个相当重要的情报。

    我在融合至怪物的体内时，与其它被融合者的大脑连接到一起，我知道了这一切的秘密。”

    韩东立即询问：

    “阿奇洛特福博士在怪物的哪个部分！？”

    “就在我这里……我在与怪物融合后。

    立即试着将博士的身体搞过来。”

    大卫指向自己腹部隆起的那部分。

    唰啦……（请自行脑补过程）

    获得「阿奇洛特福博士的头颅」。

    韩东当即提上脑袋前往出口区域，进行血液与虹膜检测。

    『监禁区，封闭设施正在撤除……』

