    我又一次离开居民区，沿途清除了那些离开林区的怪异，不知道是不是我的错觉，这些怪异的外模似乎逐渐再朝拟人的方向变化，一部分在祭台处遭遇的非人形怪异，出现了类似人类肢体的结构，我不确定自己看到的是同一类怪异，但它们明显在外表上有极大的相似点，而唯一不相同的地方，正在于有没有拟人的肢体——这些看似手或脚的部分，就如同长岔了的枝桠，就这么突兀地接驳在那非人而臃肿的肢体上，虽然不断舞动，却又没有任何伤害力，只是充满了违和感，让它不自然的外型越发让人作呕。⊥，

    我无法定位当前的居民区于整个半岛的位置，我甚至仅仅是在猜测，这个噩梦的地形是根据半岛的地形构成的，但另一方面，我并没有在半岛上看到过远方那座高塔的影像，我怀疑那就是如我这样的“外乡人”在这个噩梦中建造的，别有目的的建筑。

    正因为当前比较醒目的坐标，只有居民期间和高塔，所以我也比较倾向于沿着两点一线，逐步扩大自己的活动范围。当前出现的怪异，即便在此时，我自认为属于“封印”状态的时候，也比过去遭遇的大部分“恶魔”更弱，也并非每一个都体现出强烈的攻击性，而根据我的观察，导致其弱小的原因，大部分在于，它们某一方面的优点太过突出，就像是将整体能力的平衡性，进行了一种偏向性的调节，而让它们在特定的能力和状态下有不错的表现。反而言之，只要脱离它们擅长的范围，就全都是弱点。

    皮粗肉厚的家伙，其移动速度就会慢得令人发指。而擅长用肢体攻击的。也绝对不会突然就喷出火焰和毒液。速度快的，其身体就如同玻璃制造的一般，似乎一碰就碎——当然，仅仅对我而言，它们是这个样子，如果它们的对手是普通人。自身的优点足以弥补缺陷，甚至于，它们所表现出来的缺陷，已经超过了普通人的平均水准。

    不过，只要不无死角的全方位攻击，或者拥有一定程度的自愈能力，亦或者拥有足够强力的负面影响力，这些怪异自然不可能是我的对手。哪怕在这种“被封印”的感觉下，魔纹力量的使用变得十分艰涩。连锁判定明显被削弱不少，但速掠超能的“相对快”特性似乎并没有任何变化。哪怕是被最为敏捷的怪异偷袭，只要它扑入连锁判定的感知范围，哪怕眨眼间，就已经抵达颈边，我也仍旧可以使用速掠避开这致命的一击——向一旁跳开，或者干脆就地一滚之类，完全没有那种千钧一发的感觉。哪怕是看起来最惊险的时候，致命的攻击几乎贴上了肌肤。于我的感觉中，用以做出反应的时间仿佛还是很充足。

    闪避，翻滚，这些过程，都是需要花费时间的，而我并不觉得。这个过程消耗的时间，有比那些速度奇怪的怪异更少。但偏偏在我做出反应的时候，对方和我仅差的那一线距离，就如同咫尺天涯一般。我总是能在最后一刻避开它们，然后进行反击。

    手弩也好。勾绳也好，长刀也好，每一种工具，无论它的原来用途是不是攻击，我都能自然而然将它们当成武器使用，本能就能发挥它们各自的特效。看起来激烈而紧凑的动作对我来说，就如同吃饭喝水一样自然。而这些工具，在使用的时候，也如同手脚一样轻灵。

    我转身，利用树木和大石做掩体，俯下身，悄无声息地靠近刚刚发动攻击的怪异，而它们就这么愚笨的，没有任何警觉性地，茫然地四下扫视，而在它找到我的同时，我也已经来到发动攻击的最佳距离，直接斩掉了它的脑袋——有时是肢体，有时是胸膛，总之，这些怪异都拥有那么一些“核心”，就如同人类的心脏和大脑营养，贯穿和斩出之后，它们就会颓然倒地，化作飞灰，再被魔纹吸入成为养料。

    这个时候，我自认速度不是最好的，但是，却又一种真实的行动感。就像是我踏踏实实地踩在地面上，用自己可以理解得方式，一点点地，不快但足够精确地肢解敌人。而在过去，每当我使用速掠，尝试以“光”为参照物，以达到一个超乎自己认知的极限速度时，其感觉比现在还要空虚。仿佛所谓的“比光更快，比意识更快”都不过是一些自欺欺人的情况。

    我一直都觉得，利用速掠的特性，选择那些不正常的速度参照物，不是什么好主意。当自身的速度超过在理论上可以理解得极限，我就感觉到，那是不是一种虚假而充满了副作用的情况。一两次使用，或许可以抑制住那种不真切的感受，但是假设自己去频繁使用的话，却又一种不太好的预感。

    在进入这个噩梦之前，我在使用速掠超能的时候，一直都是抑制自己，尽可能不去做到所谓的“最好”。因为，那个“最好”的程度，实在让人心生不安，无法理解：用光做参照物，就可以比光更快？以意识为参照物，就可以比“意识”更快？是不是有点扯呢？但是，另一方面，我的确是可以做到的，在过去的战斗中，也已经尝试过，而且，并没有感受到存在任何后遗症。

    或许，我真的可以毫无顾忌地，每一次都做到比“光”更快，比“意识”更快，但我一直都下意识排斥了这样的行为，以至于，哪怕是状态最好的时候，也从未在林场发挥上，抵达过自身的极限。

    如今面对比“恶魔”还弱的怪异，当然更没有什么好紧张的。

    我并不否认，未来的怪异有可能在多方作用下，一步步变得强大而古怪可能，但至少现在，它们在我面前，仍旧是是予夺予取。

    在祭台上眺望高塔，感觉似乎不算很远。但实际前往的时候，才能感受，它确实要比我所想象的更远。途中我歇息了一次，整理身上的灰石和装备。灰石的大量存在，让我切实感受到便捷——对自身的治疗，对外物包括武器的改造。基本行都能用灰石的力量来完成。每当这些灰石的力量诸如到武器和道具中的时候，我也总能感觉到，有一种力量侵蚀着身体，和魔纹相呼应，并被额头的烙印排斥着。我清晰感受到了，额头的烙印总会有失去作用的时候，我越是杀戮怪异，越是从它们的尸体中提取灰雾和灰石进行使用，这种感觉就会越发清晰而强烈。就如同一道不断闪烁旋转的警告红光。

    我擦拭刀刃，看着天空仿佛日月般，正不断朝下沉的巨型球体，一边回想和分析这段时间所得到的情报。我不觉得，自己可以从中得出一个完全正确且完全肯定的答案，只是，这么思考已经成为一种本能。哪怕是在战斗的时候，我的思维也仍旧会不时脱离当下的战斗。可即便我想得太多。而且，是不得不去想这么多。但这样的状态却从来没有一次打扰睡眠。

    过去的末日幻境还好，而在复苏之后，我每一次睡下，都无法进入深眠的状态。我总是会做梦，而偏偏这些梦境无比逼真，有一大堆阴谋。一大堆特殊情况，等着我去解决。这次也一样，我当然不自愿坠入这个噩梦的，但既然碰到了，也不可能什么都不做。就乖乖地在一个地方隐蔽等待，直到彻底苏醒。

    苏醒的时候，需要和“神秘”战斗，就连睡着了，也还要继续和“神秘”战斗。梦和现实，在感受中，充满了矛盾却深刻的连系，而这种连系总会给人带来不好的预感，可偏偏在大多数时候，那些最恶劣的预感总会成真。

    我一直假设自己是个冷漠的人，但反复翻看自己的日记，却看不出冷漠到底体现在什么地方。而故事中的“高川”，也总是自讨苦吃，宛如精神病人一样呓语，而去坚信正常人都不会相信的事情。是的，我不觉得，故事中的自己，那个“高川”是一个正常人，就连故事本身，也足够晦涩而荒谬，从正常观念来说，根本就只是杜撰失败的产物，可偏偏，这就是我写下的东西，也是我正在面临的情况。

    无论翻阅多少次，我都无法从中找出“更好更正确”的路线，那些已经经历的事情，哪怕带着记忆回到过去，也不像是可以通过不同的选择，令其变得更好。一种极为强烈的命运感，充斥在那荒谬的故事中，只会让人充分意识到，主导这一切的，到底是怎样一种，完全超乎人类想象力范畴的东西。

    那东西，的确和人们自己所设定的“神明”和“魔鬼”是不相同。人类设定的东西，哪怕是为了表述对方的强大，而营造一种悲观的思想，也总会在这样的一个强大之物身上，下意识暗藏一些“可以让人类战胜它”的弱点或特性。即便在被称之为“对人类毫无兴趣，而远超人类想象”的克苏鲁神秘体系中，那些混沌的邪神，就算被描述为“一直在沉睡，一旦醒来，就是一场灾难”，其也总是在沉睡，偶尔产生的恐怖，也往往会在一段时间后，就重新被人类压制回“沉睡”的状态。

    是的，哪怕在描述“对未知的恐惧”时，人类在自己所设想的世界，所设想的怪物里，也总是天然具备一种绝经翻身的优势。即便是最糟糕的时候，也往往有“上帝的归上帝，人类的归人类”这样的信念。

    然而，我从自己的故事中，却看不到这样的东西——那些看到了危机而行动起来的人们，坚信自己可以度过难关，拯救世界的人们，仅仅是不得不相信“自己可以做到这些事情”，哪怕是明知道自己可能正走向失败，也强行去相信，自己可以摆脱这种困境。我并不是认为，这样的信念不正确，毫无道理，仅仅是觉得，正是这样的信念，才侧面体现出那种残酷的绝境，是多么的难以撼动。

    所有在挣扎的人，越是充满了阳光，充满了刚毅和努力，就越是会在让人感到失败时的痛苦和无助。

    这个冥冥中隐约可见的“剧本”，对所有试图挣扎的人来说。都是糟糕至极。但是，这些闪耀着自身光芒的人们，为了自己的信念努力拼搏的人们，却又的确是“剧本”不必可少的成份。他们让“剧本”变得精彩，有所升华，而不至于成为一个完完全全。彻彻底底，从头到尾的烂故事。

    正因为感受到这一点，我才越来越相信，这个故事的主角，是“飞虫”，而不是“人类”。而“人类”满意或不满意，其实一点意义都没有，因为，他们就像是为了这个故事才诞生的。一旦脱离这个故事，“人类”就没有了存在的基础和理由。

    在这里，没有天赋人权，人生来，也不是为了开拓进取，去寻找自己的使命。人生来有责，而这个责，仅仅是为了完成一个“剧本”。扮演一个“角色”。

    这是多么悲观的思绪呀！我清醒过来，摇摇头。继续将自己所想到的，所经历的，编撰续写着“高川”的故事。我知道，这里只是一个噩梦，但是，当我醒来的时候。我在这里写下的东西，会不会出现在醒来后的日记里呢？

    我合上日记，插上笔管。日记的封皮不知道什么时候，变成了这个模样——很正式，有着黑黄色的皮质封面。没有文字，但皮质的纹理，却恍惚让人看到一些错觉，就如同现实中，那些利用花纹塑造“立体视觉效果”的情况，不过，比之更加“先进”。这些纹理让我看到的错觉或幻觉，是会动的。

    我无法描述自己凝视日记封面时，那蠕动变幻的东西是什么，只是觉得，那绝对不是什么好东西，但却很匹配这个噩梦的氛围。于我而言，它没有任何影响，但是，我不确定，它会不会对其他人，尤其是普通人有影响。

    不知不觉的时候，就连日记本和故事本身，都变成了一种暗喻着疯狂的不祥之物。这让我有点沮丧，因为，在很早以前，我还曾经期待过，根据自己的真人真事，撰写如《哈利和戒指》那样出版热卖的长篇。

    现在看来，我所面临的，可不仅仅是个人笔力和出版渠道的难题。我甚至不敢给一个普通人看这样的内容。

    我将日记塞入皮套中，重新放回高领风衣的内袋，顺手竖了竖领子，侧旁在这个偏僻的岩体凹陷内。外面的雨丝似乎又变大了，到处都是积水，而光线一如既往的暗淡，哪怕没有风，也让人感到湿冷。我没有生火，就这么蜷衣而卧，冥神休息。在这个噩梦里，我有些困倦，而我知道，在去往高塔的方向上，还有很长的一段路要走。

    虽然有些担心，我离开后的居民区情况，但是，无论为了寻找玛索，还是为了探明他人的动向，都不能老呆在那里。此时此刻，我只能为他们祈祷。

    不知道过了多久，我隐隐约约有一些意识。然后，警觉感让我强行让自己清醒过来——很显然，自己是不应该睡着的，甚至不能迷迷糊糊，所谓的闭目养神，就是在事情发生的时候，也能立刻跳起来战斗，而感觉上仅仅是一阵子的迷糊，有可能已经浪费了太多的时间。

    哪怕仅仅是瞌睡，也会让时间飞快溜掉，并让自己处于毫无防备的危险中。

    我用力睁开眼睛，第一时间就是按向腰间的长刀，但是，那里什么都没有。手掌传来细腻的布料质感，以及腰部的触觉。我睁大眼睛，顿时意识到，自己所处的并非岩体内侧，而是一个陌生的房间。然而，即便是这么一个陌生的房间，也足以让我意识到，自己回来了。

    从噩梦中苏醒了。

    不仅仅是因为那种意识上的清醒，而在于这个房间的摆设、装饰和味道，都和噩梦中的一切，有着极为明显的差别。

    更多的声音，更多的颜色，逐渐在脑海中成形，勾出更加鲜明的形象。

    床的四周很安静，或许会让人感到恐惧，但却绝不会如噩梦中那样，到处都充斥着怪异。角落点燃蜡烛，晃动着暗淡的光线。可以听到雨点敲击在玻璃上的声音，窗外的雨线十分明显，淅淅沥沥，让人觉得它绝不可能很快就停息。睡着前还有的阳光，如今已经被一层薄薄的阴云挡住了。

    这里是病院，空气中充斥着消毒水的味道。这种味道，以及伴随这种味道，往往存在的一种独特的氛围，于我而言是再熟悉不过了。房间的天花板是陌生的，但是，布局、氛围和景状，却并不陌生。我顿时想到了，这里应该就是半岛精神病院。

    大概是阮黎医生让人送我回来的吧，但过程并没有惊醒我。我不知道，自己所在的这个房间，是不是在他们印象中，我过去三天在这个精神病院所使用的病人房间。虽然空间有一般旅馆的双人间那么大，但只有一张全白色的大床，样式就是病院常用的那种，仅仅是规格足以轻松躺下三人。不过，这个房间没有多余的个人用品，大概只有我一个人住在这里吧。

    除了大床之外，就是床头柜、桌子和书架，甚至连衣柜都没有。我身上套着灰色的宽松病人服，而床头柜上还放置着另外两套。桌子上有纸和笔，我走过去翻了一翻，果然是我的日记本，里面的内容，并没有出乎我意料，包括了我在噩梦中所写的那些。到底是，我于噩梦中的行动，也反馈回正常的身体中，还是其他原因，我已经不再刻意去猜测了。现在的情况，对我来说，已经不是“真实在哪里”的问题，而是，我所观测，所经历，所确认的世界，无论是自以为的幻觉，还是自以为的真实，都正以一种复杂的方式，相互联系在一起。

    而我只能将它们都当作真实去应对。

    的确，这是个疯狂地世界，不是吗？

    我推开窗户，顿时一阵湿冷的风刮进来，窗外是一片草坪，有着浓密树冠的大榕树在狂风中摇摆，枝桠上还系着一个藤制吊椅。草坪的尽头，地面陡然低落，形成一个小小的断面，从房间里看不到断面有多深，而下面又有些什么。不过，在抵达断面之前，就已经有铁围栏阻止人们往那边跑。

    按理来说，我所在的地方，应该是病院的重点区域，但从外面的景象看起来，却又像是这个区域中，相对偏僻的地方。

    房间的布局简单，甚至可以说单调，大片的白色虽然刺激精神，但却是这里的色调首选，任何可见的摆设，都尽可能贴近白色。但要说特别干净，却也很难产生这种想法。有些地方是灰白色，反而显得有些陈年和脏渍。消毒水的味道，无论在什么地方都能嗅到，他们似乎连冲马桶，都是用消毒水的。而且，整个房间没有电路，可以选择的照明工具有：火柴、油灯、蜡烛和用电池的手电筒。至于其他大型的家用电器，就更加不可能了。

    似乎是为了最大程度上，防止病人接触太多的东西——其实，这并非是少见的做法，虽然对病人来说，或许不够方便，也缺乏和外界沟通的渠道，但是，也有很多精神病院选择以这种单调的环境，去抑制多姿多彩的外界给病人带来的精神压力。

    单调的生活环境，日复一日的简单生活方式，已经被证明，对于平缓精神病人的精神层面，是有不少帮助的。不过，如果有能力的话，病院会针对病人的情况，为他们提供不同的个人房间环境，而不会将整个精神病院，都变成这么一个单调的情况。而这样的做法，当然也是正确的。其实，对精神病院的经营来说，所谓的“单调”，除了可以排斥“重度患者”之外，也更加节省资金。

    这些门门道道，是我从阮黎医生那里听说来的。

    不过，和病院现实对比，眼下这个精神病院的个人房间，也未免单调得太过夸张，不自然，而显得有些压抑，并没有给我那种“为病人着想”的感觉。(未完待续。。)u