    有顾钊做靠山，那阮未思别说挑综艺了，去电影耍大牌都行。

    谁让人家金主靠谱呢！自己又出身不差，柳眉的心里打起算盘。

    “那当然，咱两什么关系，我能不想着你吗？”王政猥琐一笑，道：“那位还投资了一笔钱，我电影不是快开机了吗？女主就是为这位大小姐量身定做的。”

    柳眉忍不住咂舌。

    圈子里捧小明星的多了去了，带资进组的事情并不少见。

    可是像这样为了一个人量身定做拍电影，仍旧是少数中的少数。

    “那位这是动了真心了？”她忍不住生出几分羡慕：“可真是同人不同命，这位阮小姐命真好。”

    “谁知道呢！说不定咱们看着惊讶，在人家顾二少眼里不值一提呢？”王政摇摇头：“专门花钱请了一线做配，那位阮小姐就是坨狗屎也得飞起来了。”

    他随口说了几个人名。

    无一不是当今活跃在荧幕上的流量担当，单拿出去就能够扛起不少票房的存在。

    柳眉捧着心口，忍不住低头在他脸上留下一个唇印：“这可真是天大的好机会！”

    把阮未思捧起来，就算她能在这位大小姐身上吸的血不多，有这块招牌在，有的是漂亮的男男女女往她手里栽。

    王政起了心思，把她按在怀里狠狠地啃了一顿。

    另一个有意配合，两人很快干柴烈火，办公室里响起了暧昧的声响。

    片刻后，云销雨霁，两人重新整理好衣服坐好。

    王政抽了口烟，冷笑一声：“冯晨想爬起来？想得倒是挺美。”

    他从大学就嫉妒冯晨，好不容易压着他这么多年出了口恶气，绝对不允许他爬起来。

    更何况……想到自己这些年做的事，他眼底闪过狠意。

    “这还不简单？”柳眉娇笑着拿起平板，手指点在上面：“一堆听都没听过的生面孔，长得最好看的沈奈也给化成了这副鬼样子，现在这么热闹，不过是借了那位霍夫人的东风。”

    “你可是有千万粉丝的大导，阵容又这么豪华。”她噘嘴笑了笑：“定妆照不是拍好了吗？现在就发，把他们的热度压下去。”

    对电影来说，什么最可怕的？

    当然是默默无闻最可怕的。

    以王政目前的情况，不管对冯晨做什么都是给他送热度，不如直接从根本上解决问题，让大众彻底忽视他。

    “你当我没想过吗？”王政烦躁地扒拉一下头发：“日子提前找人算好了，我想发也得看看上头同不同意。”

    “这还不简单吗？”柳眉笑得得意：“你忘了？那位阮小姐现在是我手下的艺人。我指使不了她，哄着她改个日期还不简单？”

    王政心头一动。

    说干就干，柳眉掏出手机给阮未思打了个电话。

    直到快自动挂断，阮未思才终于接了起来。

    她厚着脸皮托人打听到顾钊的位置，现在正在赶去的路上，接电话的语气也就格外不耐烦：“我不是说了没事不要给我打电话吗？那些烂综艺我不感兴趣，不接！”

    柳眉的脸色僵了僵，想到她代表的利益才勉强维持住笑容，温声道：“你不接我不是都顺着你了吗？这次不是跟你谈综艺的事情，是关于电影。”

    说着，她顿了顿，还是忍不住问了一句：“王导的电影请你做女主，你怎么不跟我说？还是王导提起我才知道。”

    如果不是今天王政说，她这个做经纪人的是不是要等电影官宣才收到消息？

    “跟你说有什么用？”阮未思不屑地道：“你没本事给我拿到资源，就不要管这么多。”

    柳眉咬牙。

    这位是未来的摇钱树，小祖宗，背后站着顾家。

    她在心里一再默念，勉强压下情绪：“我这不是得给你做好后勤工作吗？进组拍戏没那么简单，你不跟我说，我怎么给你配合宣传？”

    “你现在不是知道了？”阮未思满不在乎，烦躁地道：“你打电话来就是为了问我这个？行了，我还有事，没事挂了。”

    “等一下！”柳眉慌忙拦住她。

    压下心里的不舒服，她把事情简单描述一遍，好声好气地商量：“所以我跟王导想今天把定妆照放出来，把他们的热度压下去，你看行吗？”

    当然没提王政跟冯晨的恩怨，只说同档期竞争的电影。

    阮未思却抓住了另外一个信息：“阮寒星投资的？”

    “对。”柳眉迟疑：“是霍夫人跟另外一位贵妇投资，霍夫人占了大头。”

    “那就放吧！”阮未思眼神一闪，毫不犹豫地道：“多买点水军炒炒热度。大家既然是竞争对手，公平竞争，就看谁技高一筹，是不是？”

    听语气，似乎对那位霍夫人极其不满。

    柳眉闻声知雅意，笑道：“当然。就算霍夫人赔得血本无归，也是她投资眼光有问题，咎由自取。”

    就该让阮寒星知道，烂泥始终是烂泥，就算偷了别人的好运被摆的高一点，也永远都扶不上墙。

    阮未思眼神冰冷，浅浅的笑了一声，满意颔首：“那就去做吧。”

    电话挂断之后，柳眉若有所思：“阮大小姐跟霍夫人什么关系？两位都姓阮……”

    “豪门圈子里的事情……我听小道消息说，两人是同父异母的亲姐妹。”王政哼笑一声，道：“两人只差了两个月，你说呢？”

    嘶——

    柳眉倒吸一口凉气。

    这阮未思整天高高在上，活像是从哪儿出来的小公主，合着原来是小三的私生女啊？

    那还整天这么傲，脸皮够厚的。

    有了阮未思点头，定妆照果然很快发了出去。

    王政本身的粉丝数目，加上水军的推波助澜，果然很快电影开机的消息就被顶上了热搜。

    “emmm我没看错吧？电影女主是阮未思？”

    “这……P得阮未思她妈都不认识了吧？之前虚假慈善，现在又来拍电影了？脸皮真厚。”

    “让我家哥哥给她做配，她配吗？恶心。”

    “一个素人，这位小仙女到底凭什么在大花小花里抢到一番啊？懂得都懂。”

