    “你觉得我这个建议很荒谬是吗？”白雨盯着严妍犹豫的脸。

    “白雨太太，我觉得，我有其他办法可以让于小姐放心……”

    “比如呢？对奕鸣避而不见？或者你……不再混迹于演艺圈，彻底的离开A市？”白雨太太唇角上翘，仿佛在讥嘲严妍根本不可能做到。

    严妍感受到白雨话里的威胁成分。

    怎么，为了让于思睿能和程奕鸣毫无顾忌的幸福生活在一起，她得牺牲自己的事业和生活吗！

    天底下哪有这样的道理！

    严妍不服。

    “我接受您的建议，”严妍点头，“但总有个时间限度吧。”

    “怎么说得一个月起吧，”白雨想了想，“那时思睿应该能放心了……”

    “明天我会过来。”严妍打断她的话，扬长而去。

    她的车开出花园好远，车影依旧在某人的视线里晃动。

    “不用看了，明天她还会过来。”忽然，他身后响起一个女声。

    “我只是在看风景。”程奕鸣脸上闪过一丝不自然。

    白雨并没有挑破他，继续说道：“不只明天，接下来每天她收工后都会过来。”

    程奕鸣微愣，疑惑的看向自家妈妈。

    “她会过来照顾你以表示感谢，”白雨站在门口，双臂叠抱，“同时让思睿放心，你们俩之间不会再有什么瓜葛。”

    程奕鸣眼里的疑惑更深。

    **

    第二天晚上，严妍到这里的时间是九点。

    她走上别墅台阶，迎头瞧见于思睿站在台阶上方。

    “灰姑娘坐的真是南瓜马车？”于思睿冷声讥嘲。

    “你忘了吧，灰姑娘本来是有钱人的女儿。”严妍毫不客气的反击。

    她来这里可是像灰姑娘那样，当牛做马的。

    “伯母说，你会向我证明，你和程奕鸣之间不再有什么。”于思睿倨傲的说道。

    “是，我会向所有人证明。”她越过于思睿，走进了别墅。

    出乎意料，白雨竟仍坐在沙发上，等着她。

    “你来得有点晚。”白雨说道。

    又说：“今天你五点就收工了。”

    严妍震惊，“你……”

    竟然监控她在剧组的活动？

    “别紧张，也别多想，”白雨淡然道：“我只是凑巧跟剧组的化妆师很熟，今天打电话闲聊了几句。”

    她的话倒是说得好听。

    “我只是觉得，你不应该消极怠工。”白雨挑眉，“想要证明，就好好的证明，不给自己惹麻烦，才是现代人的生存之道。”

    说完，白雨起身上楼。

    “对了，奕鸣还没吃饭，你给他冲杯牛奶。”她吩咐道，身影已经消失在楼梯口。

    严妍忍着心头怒气，端了一杯热牛奶上楼。

    今天她想了很久，怎么才能尽快证明，然后结束这个荒谬的约定。

    其实关键掌握在程奕鸣手中。

    只要他不再让于思睿怀疑，而白雨的心事也解除，这件事就可以叫停。

    她将牛奶送进书房，程奕鸣正在电脑前忙碌。

    她放下牛奶，没有马上离开。

    “你还有事？”程奕鸣头也没抬的问。

    “可以跟你谈谈吗？”她问。

    “说。”

    “听说于小姐是你的初恋……”好长时间没跟他这样心平气和的说话，她还有点不习惯。

    她深吸一口气，定了定神，“你们能重归于好，我祝福你们……但白雨太太说，于小姐对你没有信心，她提议让我过来给于小姐增强信心。”

    程奕鸣皱眉，似乎有点不理解。

    严妍耸肩，“白雨太太的逻辑，如果我们近距离接触不会有事，足以证明你对于小姐的真心……”

    程奕鸣勾唇：“既然如此，你为什么告诉我？你想跟我有什么？”

    “我认为，只有你才能给于小姐信心。”

    “哦？我怎么给？”

    “这就要问你自己了。”严妍回答。

    程奕鸣沉默片刻，“好，我明白了。”

    严妍微愣，他真的明白了？真的知道该怎么做了？

    “你去把于思睿叫来。”他吩咐，“我亲自跟她说。”

    严妍心里有点不踏实，但只要他一句话，兴许她从明天起就不用过来了。

    于是，她下楼一趟，将于思睿叫了过来。

    “奕鸣？”于思睿走进书房，“严小姐说，你有话想跟我说。”

    程奕鸣点头，“我妈让她来照顾我，你有什么想法？”他问。

    于思睿疑惑的一怔。

    严妍站在门口听，听着这话，也觉得有点不对劲。

    “既然是伯母的意思，我没什么想法……”于思睿回答。

    程奕鸣点头，“她是为了谢我救了她，才过来的，这段时间你就当她是家里的保姆。”

    严妍：……

    “奕鸣，”于思睿暗中绞着手指，“这样不太好吧，严小姐毕竟是有名有姓的演员……”

    严妍在心里猛点头，希望于思睿再多找一点理由，将她赶出程家……

    “在我这里，她就是来家里当保姆的。”程奕鸣淡然回答，语气却不容抗拒。

    又问，“思睿，你真的怀疑我跟她还有什么？”

    于思睿被将了一军，什么也说不出来了……

    “怎么会，我当然相信你。”她微笑点头。

    “你不会胡思乱想就好，”程奕鸣将目光调回电脑，“你早点休息。”

    等于思睿离开房间，严妍忍不住走进去。

    “程奕鸣，你……你不是说你明白了吗！”她急声质问。

    程奕鸣悠悠看她一眼，她总是什么也不在意的样子，原来着急的时候也很可爱……

    但她的着急，是着急离开……

    他将目光转回电脑，嘴角冷冷放平，“你的确应该留下来证明……如果你心如止水，为什么着急离开？”

    严妍：……

    好吧，如果他非要用这种方式让她证明，她可以“配合”他的游戏！

    “这段时间我会好好照顾你的。”她咬牙切齿的说完，扭身离去。

    “管家，”下楼后，她便找到管家，“给我安排好房间了吗？”

    “你的房间在一楼……”

    管家没说完便被她打断，“白雨太太是让我来照顾奕鸣少爷的，隔他太远怎么行？给我在他隔壁安排一个房间。”

    管家一愣。

    “给她安排。”白雨走下楼梯。

    严妍转身，与白雨面对面。

    白雨微笑着：“小妍，思睿也是过来照顾奕鸣的，你们俩都这么用心，我就放心了。”

    哼，她会让“程家人”很放心的。

    “晚安，白雨太太。”她随管家上楼去。

    暗处，于思睿一直默默看着这一切，一口细白的牙齿几乎咬碎。

    将严妍叫来，是为了让她更放心……白雨说这话的时候，是把她当傻子吗！

    还有程奕鸣说的那些话，看似偏着她，不过就是想留下严妍……

    好吧，既然他们想玩这样的游戏，她不介意陪他们玩一玩。

    看看，谁才是最后的赢家！

    到那时候，就不要怪她手下无情！

    **

    “程奕鸣，你该洗澡睡觉了。”深夜十一点半，严妍走进程奕鸣的书房，连门也没敲。

    程奕鸣愣了愣，“这种小事……”

    话没说完就被她打断，“你现在是病人，不能熬夜，否则真会变成跛子。”

    她毫不客气，上前扶起他一只胳膊，便将他往外拖。

    “严妍，你松手，你……”

    于思睿来到了门口。

    严妍不慌不忙的看着于思睿：“于小姐，奕鸣少爷要洗漱了，你要一起来帮忙吗？”

    “管家会帮他。”于思睿回答。

    “那是我没来之前，现在我是程奕鸣的保姆。”严妍扶着程奕鸣继续往外。

    于思睿不得已侧身，让出门口的一条道来。

    “砰”的一声，是浴室门关上的声音。

    程奕鸣都有点回不过神来，严妍真把他弄到了浴室里。

    “脱衣服。”严妍说道。

    程奕鸣的眼里兴起一丝玩味，“你要帮我洗澡？”

    她给了他一个“不然呢”的眼神。

    “严妍……”

    “少废话，我看过的男人多了，你没什么特别的。”严妍催促，“我虽然是你的保姆，也有权利要求早点下班。”

    程奕鸣的眸子笼上一层怒色，“你看过多少男人？”

    “你觉得这是少爷该向保姆询问的问题吗？”严妍反问，“也许可以叫于小姐一起讨论这个问题。”

    说着，她开始动手帮他。

    先是衬衣，再是长裤，然后……然后她转身拧了一把温热的湿毛巾，上上下下的给他擦拭了一遍……

    三角区域，她始终没褪去遮挡，也没碰……

    她将毛巾晾好，然后开门走了出去。

    很快，走廊里传来她的说话声，“于小姐，我帮奕鸣少爷擦过了，但某些不方便的地方，需要你去代劳。”

    “咳咳……”程奕鸣一口气没及时上来，被呛到了，顿时狂咳不止。

    第二天，严妍没有“消极怠工”，来到程家时才六点多。

    程家正要开饭。

    于思睿将程奕鸣扶到了餐桌边坐下。

    “小妍，你来得正好，一起吃饭吧。”白雨招呼严妍。

    严妍洗手，换上了家居服，折回餐厅，“白雨太太，你们吃吧，保姆怎么能跟雇主同桌吃饭。”

    白雨微愣。

    程奕鸣放下了手中筷子。

    “奕鸣，你怎么不吃了？”于思睿关切的问道。

    “有点累。”程奕鸣淡声回答。

    严妍二话不说，来到他身边，“程少爷，我喂你。”

    “不敢，”程奕鸣往后欠身，“上次严小姐给我喂饭，差点把饭喂到我喉咙里。”

    严妍脸色微变。

    她注意到于思睿的眸光也闪得厉害。

    其实上次喂饭，她也只是赌气，但程奕鸣放在这会儿说，听着那么的别扭……

    他是故意的！

    “我第一次做保姆，难免手生，这次不会了。”严妍不动声色的说道。

    说着，她将一勺饭喂进了程奕鸣嘴里，不给他任何再废话的机会。

    “咳咳……”程奕鸣飞快将她的手推开，再一次猛咳起来。

    饭粒全部掉在他的衬衣上。

    白雨默然无语，发生的这一切完全超出了她的预计……

