    “所以说这遭雷劈的修士啊。”袁大宝搂着米莉哈哈一笑。

    一旁海青和大长老则是紧张的不要不要的，这一道雷劫是过去了，但三九天雷一劫比起一劫强，两人不自然就把赵灵的渡劫与袁大宝之前的相比较了一下。

    似乎相差不多，起码这第一道雷劫袁大宝过的很轻松，赵灵也不差。

    也就是说，赵灵还是有很大的希望的……

    “来了。”袁大宝望了一眼天空，下意识紧了紧怀里的米莉。

    “轰隆隆！”天空之上雷声巨响，第二道雷劫轰然落下。

    赵灵大红色的袍子临空飞舞，手一招。

    远处耸立了数百年的燕华塔腾空而起，数百米高的塔身巍峨壮丽，此时腾空跃起，一股强大的威压近乎是镇压了方圆数百里。

    “好强。”洛天满脸凝重的点了点头，天地灵宝的威力袁大宝从来都不会怀疑，毕竟袁大宝初期依靠的就是水灵珠这等天地灵宝。

    滚滚威严席卷而来。

    海青和大长老看到这一幕更是激动的浑身乱颤，燕华塔，这是燕华塔啊，曾经燕华宗站在修士巅峰时的最大底牌。

    如今动了。

    而赵灵站在半空中，脸上带着一丝吃力，慢慢调动着燕华塔，直到燕华宗来到自己身后。

    “轰！”天上清雷本来就要砸下来了，但在空中几个翻滚赫然力量暴增了数倍。

    “怎么会，雷劫变强了。”大长老惊骇道，狂喜的海青也是脸色一变。

    “雷劫考究的修士本身，外力的确可以抵挡，但雷劫也会相应的变强，不过这雷劫倒是奈何不了燕华塔，毕竟只是三九天雷而已。”洛天倒是面色平静。

    怀里米莉偷摸的看着袁大宝，听着袁大宝在耳畔的细语，米莉嘴角挂着一抹甜甜的笑容。

    “轰！”雷劫轰然落下，不偏不倚的砸在了燕华塔之上，而燕华塔此时变得通体血红，那每一层的窗户中都喷出了一道道天火，尤其是最顶尖的几层，喷出的火焰赫然是金色的。

    滚滚雷劫刚刚落下，便是火焰吞噬的一干二净。

    “过了，过了啊。”大长老和海青两人抱着在原地激动的转圈圈。

    “现在就看第三道雷劫了，我倒是好奇会斩出什么来。”袁大宝深深的看了一眼赵灵，恰好这时候天空中赵灵也低头看了一眼袁大宝。

    转眼间，天空之上第三道雷劫仿佛根本没有酝酿似的，轰然落下。

    “灵儿，快躲啊。”海青下意识吼了一声。

    而赵灵一抬头，刚好看见第三道雷劫轰然砸在自己的身上。

    赵灵浑身一颤，下一秒被雷劫全然包裹。

    地上，袁大宝身形微微一动，但细细感应后袁大宝没有动作，只是脸色不易察觉的沉了些许。

    时间一点一滴的过去。

    突然。

    雷劫散开，天空之上滚滚墨云刹那间归于消散，而天空中，赵灵面色淡漠，左手正拖着一座小巧玲珑的红色小塔，而赵灵身旁，站着一个身穿白衣的女子，女子神色颇有几分人见犹怜，其目光温润如水但隐约间似乎带有一丝悲意，此时女子手里正拿着月华剑。

    “灵儿。”海青急忙喊了一声，天空之上赵灵点了点头，嘴角泛起一丝绝美的笑容，一招手人魂收起，赵灵拖着燕华塔落在了海青面前。

    “师傅。”赵灵乖巧的喊了一声。

    “哎哎哎，你这孩子，你炼化了燕华塔你怎么不跟我们说啊，今天要不是你渡劫我们都不知道，这幸好袁前辈……”海青下意识一指袁大宝，但话说一半立刻捂住了嘴巴。

    “燕华宗赵灵，多谢前辈此次相助。”赵灵倒是神色不变，转身来到袁大宝面前，轻轻抱了抱拳。

    熟悉的面容，但平淡的语气，当袁大宝下意识愣了愣，但反应过来袁大宝便点了点头。

    “不必客气，你渡劫我也没帮上什么忙，至于送剑，是因为与你们燕华宗的一次缘分吧。”袁大宝抬头轻笑道。

    威风轻拂。

    恍惚间两人视线交错在一起。

    时间真的过得非常快，从第一次的相识到现在不知不觉已经过了接近三年。

    对于袁大宝来说，事情很多，非常多，时间过得非常快。

    而对于赵灵来说，三年的时间，赵灵所有时间全部待在了燕华塔内，三年时间，从最开始的绝望到麻木，以至于到暗暗期待。

    猛然间，赵灵发现了袁大宝的变化，虽然不明显，但或许就是那面部棱角的些许变化。

    当年个天资出众的小孩子，到了现在不知不觉眼中已经多了一抹沧桑。

    “谢谢。”赵灵点了点头，转身后退了几步。

    “嗯。”袁大宝点了点头，相顾无言有时间不是尴尬，更多的时候是一种平淡。

    曾经赵灵是袁大宝最大的心结，因此袁大宝失去了修为，承受了苦痛，但仔细想来，这一切的一切又何尝不是心灵上的历练。

    赵灵也是如此，若不是身穿燕华塔中三年，心境的逐渐变化，赵灵估计也无法得到燕华塔的认可。

    最后看了一眼赵灵，袁大宝对着海青和大长老点了点头，转身一步踏出抱着米莉消失在了原地。

    “哎，这或许就是机缘吧，曾经被大长老丢在我面前，怯懦的那个小家伙，现在居然变的如此恐怖。”海青突然呢喃了一句。

    而大长老则是在一旁若有所思。

    “大长老，你想啥呢？”海青疑惑道。

    “月华剑回来了，可天金剑呢，要是天金剑能一起回来，天金月华剑法强大无比，若是双剑齐用，更能组成一套剑阵。”大长老吧唧了一下嘴。

    “大长老，月华剑能回来就可以了，现在灵儿得到了燕华塔的认可，再加上月华剑，不出百年，我燕华宗必出上人。”海青语气激昂的说道。

    而赵灵而是眼帘低沉，身旁人魂出现，人魂身穿白袍，眼中带着人见犹怜的悲戚遥遥看了一眼远方，绝美的容颜与红衣赵灵一模一样，但两人的气质却是截然不同。

