
　　厉风从车上下来，看向时浅颔首道：“浅浅小姐，湛爷让您上车。”

　　说着打开后车门。

　　“嗯。”时浅回应一声，看向坐在里面的商司湛，笑了笑：“湛爷，好巧啊。”

　　随即坐进车里，刚好她不用自己走好远到他们住的别墅了。

　　商司湛狭长深邃的双眸睨着她，问道：“怎么回来这么晚，司机没有去接你？”

　　“呃......”时浅不想对商司湛撒谎，干笑一声，然后回道：“江辞说下课后有事找我，我就没让司机去接我。”

　　商司湛：“所以你是去找江辞了。”

　　时浅点点头：“嗯，霍飞下课就来接我了，然后我就去了。”

　　商司湛薄唇轻抿，没说话。

　　时浅眨着美眸看着他，不会是又吃醋生气了吧！

　　时浅抿了抿唇，继续道：“那天盛栩看见我状态不对，就给江辞打了电话，之后江辞就去帝大了，是他送我回来的。

　　那天之后我们就去第九洲了，我也一直没跟他解释原因，他们还以为是你欺负我了呢，我肯定不能让他们误会你啊，所以今天就解释了一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　车在别墅前停下。

　　商司湛“嗯”了一声，然后又道：“下车吧。”

　　时浅看着这副风轻云淡的表情，感觉似乎是她想多了。

　　商司湛应该没有吃醋，相信她跟江辞之间绝对只是纯友谊了。

　　两人下车，一起走进别墅。

　　商司湛又问：“吃过晚饭回来的？”

　　时浅摇了摇头：“没吃。”顿了下，又问：“你吃过了？”

　　商司湛道：“没有。”

　　“哦。”时浅笑笑：“那正好我们一起。”

　　“想吃什么？”商司湛问。

　　时浅想了想，说道：“牛排吧，忽然想吃牛排。”

　　商司湛勾唇：“好，再配点红酒。”

　　提到酒，时浅怔了下，转瞬讪讪一笑：“好啊。”

　　商司湛吩咐严易晚餐准备牛排和红酒。

　　之后两人先回了楼上休息。

　　回到楼上后，时浅便往自己房间走。

　　商司湛蓦然抓住她的手，问：“去哪？”

　　时浅怔怔的看着他：“回房间休息一会啊。”

　　商司湛：“去我的房间，一起休息。”

　　时浅：“......！我想......先回去洗个澡换件衣服。”

　　“我房间有你的衣服。”

　　最后，时浅被商司湛拉着去了他的房间。

　　回到房间里。

　　时浅一屁股坐在沙发上，说道：“算了，我先不洗澡了，晚上再洗。”

　　商司湛在她身边坐在，看着她道：“怎么？担心我对你做什么？”

　　时浅讪讪一笑：“当然不是，你要真想做什么，我去不去浴室，结果不都一样么。”

　　商司湛轻笑：“倒是没错。”

　　时浅：“......”

　　您倒是也了解自己。

　　时浅转移话题：“湛爷，之前厉风说的集团的事解决了吗？”

　　“解决了。”

　　“那......是谁在背后搞的鬼啊？”时浅又问。

　　商司湛深不可测的眸子注视着她，顿了片刻，缓缓开口：“问这个做什么？”

　　时浅眼神躲闪，看向旁边回道：“没什么，就是随便问问而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第252章 您倒是了解自己免费阅读。https://xs.23sk.com 