    三个洞天境高手，刚刚降落在山崖之前，立即就被那个不断爆发红光的石洞所吸引。 （）

    于是，三个高手，同时施展神识秘法，纷纷感知进那个石洞之内。

    “天哪！

    竟然是金身罗道果！”

    很快，那个银色战袍的中年男子就吃惊地轻叫道。

    其余两个洞天境高手，也是十分震惊。

    然后，三个洞天境高手的目光中，都是露出来了贪婪之意。

    这种罕有珍贵的天材地宝，试问有谁不动心。

    一旦服下，肉体素质立即就可以暴涨，产生蜕变，肉身成宝，甚至，有可能获得肉体神通。

    到了那种程度，不但生命力旺盛，以后就算肉体受伤，也不会那么容易死掉，等于性命多了几重保障。

    所以，这种宝贝，十分诱人。

    “哼，这个石洞内的东西，属于我们无尘派的了。

    我们已经来这儿，守候了很久，请三位不要让我为难。”

    华长老的脸色，十分难看。

    他想不到，会忽然间有三个洞天境高手来到。

    他的实力虽然远远比一般的洞天境高手要强大。

    但是，他感觉得出，眼前这三个洞天境高手，也不简单，一个个散发着可怕的气息。

    “哈哈，无尘派的华长老，你在说笑了。

    金身罗道果这种宝贝，你以为单凭几句话，你们无尘派，就想独吞了吗。”

    那银色战袍的中年男子笑道。

    “不错。

    这种等级的天材地宝，还没有拿到手中，都不算是谁的。

    何况，这石洞里面的那株金身罗道果，挂有那么多的果实，就算我们这几个人平分，大家都可以分到不少。

    嘿嘿，你们无尘派居然想全部独吞，有可能吗？”

    那道被黑色光芒遮体的身影，阴冷地笑道。

    “哼，三位是想逼我动手吗。

    还有，三位到底是什么身份。

    不要藏头露尾，还是现出真面目吧。

    你们这是在和我们无尘派作对，就不怕事后，遭到我们无尘派的追究吗。”

    那华长老沉声说道，直接搬出来无尘派这个大招牌，想威胁那三个高手。

    “哈哈，华长老，你不用拿无尘派来威胁我们，没用的。

    反正，这金身罗道果，你们无尘派，是绝对不可能独吞的了。”

    那道浑身缭绕着璀璨符文的身影听了华长老的话，哈哈大笑了起来。

    一下子间。

    气氛陷入了僵局。

    那华长老眼神闪烁，心中在快速盘算着。

    那三个洞天境高手，也是盯着华长老，等他表态。

    “那好，大家平分。

    不过，我们无尘派人多，要分多一份。

    否则，没得谈。”

    终于，那华长老纷纷说道。

    他的心中，经过激烈的盘算，觉得同时对战这三个洞天境高手，胜算不是很大。

    而且，就算是最后能勉强取胜，但那石洞之中，还有一头十分厉害的驼魔兽。

    到时他一场大战之后，根本不可能再是那个驼魔兽的对手了。

    无奈之下，他只得暂时妥协。

    “哈哈，既然华长老坚持，那就按华长老所说的吧。”

    那银色战袍的男子大笑。

    石洞内那颗金身罗道果，长着不少的果实，即使分成四份，每份还有不少。

    其余的两个洞天境高手，也是点头表示同意。

    “那好，我们进去，一起动手先斩杀那头驼魔兽，然后再平分金身罗道果。”

    那华长老说道。

    现在，有四个洞天境高手，就算那头驼魔兽再厉害，估计也能对付了。

    于是，华长老的身形闪动，率先向那石洞洞口而去。

    其余的三个洞天境高手，也是纷纷向那石洞冲去。

    片刻后。

    轰轰轰……

    石洞之内，爆发大战。

    可怕的能量波动，从那洞口之处，不断冲出来。

    无尘派的那些人马，都是吓得远远避开，勉得受到波及。

    毕竟，洞天境高手的激战，就算是稍微受到波及，结果是非死即残。

    六七千米之外，某一处空间。

    忽然间，两道身影无中生有，从虚空之中跨了出来。

    正是林飞和汪婵。

    “嗯，想不到，他们也来到了。

    竟然合作，一起动手对那头驼魔兽了。”

    林飞神识力释放出去，瞬间就将那座石崖的情况，感知得清清楚楚。

    而这个时候，汪婵那精致迷人的脸蛋之上，则还满是兴奋，就在刚才，她平生以来，第一次进入了混乱虚空之中。

    亲眼看到了那混乱虚空之中，各种各样光怪陆离的景象，不断错位的时间和空间。

    这种新奇刺激的体验，让汪婵直到现在，心绪还远远不能平静下来。

    同时，她的美目，也是愣愣望着身旁这个年轻男子。

    自从遇到这个年轻男子以来，对方的各种惊艳表现，让她越来越是震惊。

    她觉得，这个年轻男子简直就是一个妖孽，比起中圣州，那些古老大派中的，那些大名鼎鼎的天才弟子，丝毫不差。

    “也好，先让他们打个你死我活，到时如果有机会，我再来捡便宜。”

    林飞感知着那石崖之处的动静，心中暗暗道。

    因为，林飞早就感觉得到，那石洞内的那头驼魔兽，实力太可怕了，比起一般的洞天境高手，要强大得太多了。

    就算是四个洞天境高手，也末必能斩杀得了。

    所以，这一场恶战到最后，还不知道，到底是谁胜谁败呢。

    突然，林飞的目光，投向了那些无尘派的人马。

    那些无尘派的人马，在那个少主的带领之下，正在离石崖几千米之外的位置，正在紧张地观战。

    “那个无尘派的少主，刚才对你不敬，想不想报仇。”

    林飞忽然对汪婵说道。

    “嗯？”

    汪婵听了林飞的话，不由得一愣。

    然后，她的目光，也是望向无尘派的那些人马。

    “他们还有不少高手，而且，无尘派在我们中圣州，是一个实力很强大的教派。

    派中的人，都修炼有很厉害的法诀和武技。

    我们不一定打得过他们。

    算了，我们还是不要去惹他们了。”

    汪婵扫视了几眼那些无尘派的人马。

    也确实，无尘派的那批人马中，有着许多的大乘境高手，一个个气息不弱，看样子就知道，战力很强。

    “无妨，刚才被那个老家伙追杀得有点憋屈，现在趁那个老家伙无法分身，给点厉害他瞧瞧。”

    林飞望着无尘派的那批人马，露出冷笑。

    林飞的性格，就是这样，喜欢恩怨分明。

    对待亲人朋友，或有恩的人，倾力相报。

    对待敌人，绝不放过！

