    擎玉昭跟着一闭眼睛，紧接着就听到耳旁一阵冷风，抬头望去，眼见着镇边侯已经抱着鞭子朝自己冲了过来，吓得他慌忙跪倒在地：“舅爷，你就放过我吧！”

    可眼前的人只是看了他几眼，并没有说话。

    擎玉昭还在纳闷之际，抬头的瞬间却发现，老爷子不知何时又抱着那鞭子倒在地上昏睡过去了。

    嘴角一阵抽搐，擎玉昭慌忙看向四周，他如今这般窘迫的模样，是决计不能让任何人看到的，若是被人看到了，他皇帝的威严何在？

    可是环顾四周之后，他却终于放下心来，这场面忒过血腥，似乎就没有一个人是还在清醒之际。

    突然想起来身后，他猛然回身，却发现皇后与喜贵妃也早已瘫倒在地。

    这才有些得意的伸手拍拍身上的尘埃，紧接着又看了几眼镇边侯，这次他倒是学乖了，再也不打算伸手去碰触那该死的打王鞭了。

    而此时桌子下面的二位娘娘其实根本就没有昏过去，但是以她们对擎玉昭那小肚鸡肠的性格了解，这个时候还是装作睁眼瞎的好。

    而从一开始就躲在龙椅后面的明熹此刻也装死的趴在地上，可心中却是对眼前这位主儿愈发的轻视起来。

    这一场精心设计的偷鞭大计，却始料未及的被镇边侯的一场撒酒疯彻底毁灭；而那抱着打王鞭一直酣睡的镇边侯，却是在无人敢上前一步。

    接下来的几日，皇宫之中似乎笼罩着一层死亡的气息，虽是经受了百般折磨，但却愣是没有一个人敢无辜不上朝。

    擎玉昭盯着自己被药布缠得死紧的右腕，又看到朝堂下面，不乏拄拐、捂眼、吊着手的大臣，那叫一个饮恨，现在这简直就是老弱残兵的阵营，从哪儿还能看出是一个好好的朝堂呢？

    想到这里，他气恼的一拍龙椅，却又痛得嗷的一声惨叫。

    身后的明熹看在眼中，却是佯装紧张的提醒道：“皇上，您手上的伤……”

    “岂有，岂有此理……镇边侯，镇边侯哪儿去了？好好一场宴会，竟被他搅得天翻地覆，他却到现在给朕躲了起来，难不成他这是要……”

    “皇上，据臣所知，老侯爷回府之后就已经病倒在床，此刻已经三日不能下床；而且据他府上的管家所说……老侯爷似乎是被人下了药，所以才会癫狂，现在他们府上的人都已经……”

    一旁的太尉冷声说着。

    虽说他受伤不算严重，但是堂堂一个太尉，在皇宫之中被人一拳打成了熊猫眼，也着实让他心中恼怒，但是因为他一直是镇边侯的人，此刻也只能将所有的怨气都朝着上面那位惹是生非的发泄。

    听到他的话语，本来还恼怒的擎玉昭，此刻心底却泛起层层寒意，脸色马上有了回旋的余地，似是关切的问道：“镇边侯被人下药？这又是怎么回事？何人如此大胆？”

    “皇上，如今老侯爷身子大不如前，镇边侯府的人不会善罢甘休，还请皇上彻查此事，给老侯爷一个公道。”

    “请皇上给侯爷一个公道！”一群人沉闷的嗓音响起，加上了一张张熊猫脸，这更让擎玉昭心底泛起怒火。

    下了朝之后，气得他一甩袖子吼道：“岂有此理，老匹夫，在宫中撒了酒疯之后还敢威胁朕？难不成还吃定了朕会怕了他不成？”

    明熹心中冷笑，你可不就是怕了人家？一副老鼠遇到猫的德行。

    可嘴上却还是笑着说道：“皇上这哪儿是怕了他？那分明就是看在太祖面子上，不与他一般见识罢了！”

    “哼，还是你了解朕，若是朕不看在太祖皇上的面子，早就将他推出午门问斩了。”

    “可不是吗？可是，皇上，现在咱们该如何是好？若是他进宫闹事，那……”

    一想到那个画面，擎玉昭的身子又抽动了几下，马上叫道：“明熹，你说……你说该怎么办？”

    “皇上，要不……您就吃点亏，就当是孝敬老人家了，您去给他送点补品，全当探病了……”

    “他把朕的皇宫搅得天翻地覆，朕还要给他探病？天底下哪儿有这么个道理？”

    “可皇上……如今他们那边吵吵着……不然，您，您就将他抓，抓起来？”

    身上打了个哆嗦，擎玉昭马上给自己找了台阶说道：“他不管怎么说也是朕的舅爷，我看还是给他送份礼物去吧！”

    似乎早已明了他的心意，明熹慢慢的颌首。

    擎玉昭又是恼怒的捶打着桌面：“明熹，你说难道朕就真的拿他没有办法了？朕才是这南楚的皇上啊！”

    明熹听着他的话语，最后神秘的说道：“皇上……其实镇边侯就是一块又老又硬的骨头，您不爱啃，那是正常的，可他身边总有软肋吧？要不奴才瞧着……”

    听到他的话语，擎玉昭双眼一亮，“软肋？软肋？这个词儿好……那你说……他的软肋在哪儿呢？”

    明熹撇撇嘴，突然阴测测的笑道：“皇上，奴才可是听到了外面的一些风声……这次镇边侯回京，身边可是一个子女都没带，却偏偏带了一位……九姨娘……”

    “九姨娘？这老东西倒是也没消停……那你的意思是说……他的软肋就是九姨娘了？”

    “奴才不敢肯定，但总是要试试不是？”

    “嗯！那朕用什么名头把这九姨娘弄进宫来？”

    “皇上，您刚刚不是才说担心镇边侯的身体状况吗？那不如……”

    “嘿嘿，明熹，你小子就是朕肚子里面的蛔虫，我想什么，你是一点就透……行了，你马上派个人去镇边侯府，就说朕关心镇边侯的身体状况，特命其家眷入宫问话。”

    “是，奴才这就下去吩咐。”

    眼见着明熹的背影，擎玉昭很是得意，老东西，我不是拿你无可奈何吗？你等着，我就从你身边的人开刀，我倒要看看，是你心疼，还是朕心疼。

    而明熹慢悠悠的朝着殿外走去，眼中全是看好戏的光景。

