    世界各地的直播画面突然断开了，围观的民众们半响才反应过来，他们互相看了看，心里有很多话想说，可话到嘴边，又不知道该怎么说。

    大家犹如行尸走肉，一脸木讷的往回走。

    白胡子沉默着，看了看消失的三分之一个岛屿，无言的转身往船上走去。他在思考一个问题，安博需要他帮忙的事情，到底是什么？

    海军们没有阻拦，而是默默的让出了一条道，白胡子海贼团的海贼们犹豫了片刻，跟海军们握了握手，默默的跟上了白胡子的步伐。

    战国神色凝重，当安博那一惊天动地的一拳挥出来之后，他就知道这次的作战彻底失败了。

    而身为元帅的他，必须为这件事情负责。

    所以，战国走了出来，一脸平静的来到安博面前问道：“太阳王，你的目的是什么？”

    “我只是来看热闹的，正好看到了我不喜欢的东西而已。”安博双手插在裤兜里，人畜无害的说道。

    “你那一拳，就这么简单？”战国皱了皱眉，继续问道。

    “嗯，就这么简单。”安博点了点头，从容的说道：“不过我希望，海军也好、世界政府也好，别来太阳九岛捣乱。不然下一次，我可能就会去玛丽乔亚了。也不知道那里有没有人能阻止我，有些好奇呢！”

    “太阳九岛的事情我们一向不怎么在意，不存在捣乱一说。”战国说完，心中就有些后悔了，自己是不是服软的太快了？

    瞄了一眼消失了三分之一的马林梵多，战国心中一定，谁觉得软太快？

    这么勇你来啊！

    ......

    这场震惊世界的大战以这种令人绝望的方式结束了，世界政府与海军的威望备受打击，再加上白胡子背书，让罗杰的遗言再次响彻大海。

    许多怀揣梦想的少年从世界各地扬帆起航，带着无比的勇气和决心进入大海。

    大航海时代第二阶段，正式开启！

    反观海军方面，由于整场战斗对海贼实力预估错误，导致处刑失败。

    五老星以及圣地玛丽乔亚的那位都对战国失望了，他们一纸调令，将战国一撸到底，然后火速扶持赤犬·萨卡斯基上台。

    当战国收到消息时，他正和卡普、鹤中将三人坐在办公室吃着仙贝喝着茶。

    将调令放在桌上，战国忍不住叹了口气，世界政府果然一如既往的无情，连一点体面都没给他留。

    “让萨卡斯基上台...”鹤中将端着茶杯，神色凝重的说道：“这件事情，身为参谋长的我居然没有收到一点风声。”

    “很显然，是五老星对我们这帮人没有耐心了。”战国笑了笑，有些疲倦的说道。

    “以萨卡斯基激进的做派，你以前制定的计划，他可不会执行。”鹤中将忧心忡忡的说道：“而且，海军三大战力，赤犬当了元帅，该由谁来担任大将？桃兔还是茶豚？”

    “目前来说，桃兔和茶豚都还差了一点。”卡普难得一次认真的分析道：“安博那一拳，不但灭了黑胡子海贼团，同样也灭了海军的威望。想要重建威望，就一定要有足够的战力。”

    “可是...”鹤中将回忆着海军内部的人才，一股无奈涌上心头。

    以前觉得斯摩格和日奈还不错，实力、人品在同期中算得上出类拔萃了。

    可扔在海贼那边，明显弱了一个档次。

    想想以前，海贼有罗杰、白胡子、金狮子这样的豪杰，海军也有战国、卡普、泽法。

    上一代的赤犬、青雉、黄猿与香克斯、凯多、夏洛特·玲玲比起来差了一点，但也不是完全没希望。

    到了这一代......

    “海军出现断层了啊！”鹤中将有些伤感的说道。

    偏偏在这种情况下，世界政府选择萨卡斯基上位，这是非常明显的要搞对抗啊！

    战国坐在一旁沉默了片刻，突然开口道：“或许...我们可以学习海贼。”

    “什、什么？战国，你在想什么啊？”鹤中将一愣，有些吃惊的看着战国。

    卡普也惊住了，不过他了解这位老友，决定听他讲完。

    “海贼为什么能源源不断的冒出各种强者？”战国看向鹤，平静的说道：“因为罗杰给他们画了一个大饼，引诱各种奇人异士出海，经过大海的磨练，强者自然而然的冒出来了。”

    “所以呢？”鹤中将冷静了下来，隐隐约约感觉似乎抓住了什么。

    “大将这个饼个不小，而且实实在在的摆在那里。”战国的眼中闪烁着智慧的光芒，语气加重了几分：“展开世界大征兵，实力强大心向正义之人，可以给予大将之位！”

    “诶...”卡普一手托着下巴，思考道：“化被动为主动么...似乎有搞头啊！”

    “我明白了，我会写一份详细的计划方案，交给新任元帅的。”鹤中将想了想，同样觉得有搞头，便同意了下来。

    “说起来，世界政府安排给你的新工作是什么？”卡普见正事聊完了，就换个话题。

    “海军学院担任教官，”战国笑了笑，看着卡普说道：“你也一样。”

    “是吗?我又不会教学生！”卡普抓了抓脑袋，大笑着说道。

    战国冷哼一声说道：“哼，你还不会？路飞和艾斯可都是你交出来的啊！”

    “哈哈哈...这个嘛...”

    “真羡慕你们两个，这也算退休了。”鹤中将笑了笑，看着两人说道。

    战国点了点头，自嘲的说道：“嗯，只是方式不那么体面。”

    “面对安博那样的怪物，谁来了也没用，你交出的答卷，已经很不错了。”鹤放下茶杯，温和的劝解道。

    战国站了起来，走到阳台上看着消失的三分之一岛屿，有些惆怅的说道：“没有抗衡的力量，只能寄希望于他本人......真是可笑啊！”

    卡普与鹤对视一眼，同样感受到了深深的无力。

    而在下方，青雉站在安博挥拳的位置，看着前方，神色莫名。

    战国发现了青雉，有些疑惑的说道：“那不是库赞吗？他在这里干什么？”

    “嗯？”卡普走了过来，定睛一看，果然是青雉那小子。

    卡普想了想，单手撑着护栏一跃，直接从楼上跳了下来：“我去问问吧！”

