    【恭喜宿主获得（地级·下品）阎魔金身诀（第三层）】

    【阎魔金身诀：铁门秘不外传的绝世横练功法，吸收火毒之力，强化己身，修炼至高深境界，一拳一脚皆有无穷大力，更兼具火毒劲力，伤人肺腑，蚀人骨肉，威力非凡。】

    “这难道就是所谓的福祸相依嘛！”

    林虚心中感叹。

    横练功夫他一直都想学习，只是没时间，也没机会。

    相比较内功和武技，横练功夫虽然威力巨大，但是修炼难度也大，相对来说是一种笨功夫，天赋的作用没那么大。

    如果有得选，对于林虚来说，修炼武技和内劲，显然更划算。

    修炼横练功夫，有点吃亏。

    不过，现在这种白捡的功夫，自然不在此列。

    “根据介绍，阎魔金身诀只有九层，修炼到极致，相当于宗师绝顶期。一层等同于普通人三层的境界。阎魔金身诀第三层，相当于练气七层到十层。”

    只是不提取出来，林虚也不知道铁蓉蓉修炼到了第三层的那个层次。

    不过能够同时兼具练气九层的修为，和相当于最低第七层的横练修为，内外兼修到这种程度，已经是十分了不起了，毕竟铁蓉蓉才二十三岁。

    “有了这门功夫，我的生存能力大大提升，相当于穿了一件无死角的玄级铠甲，而且是可成长的。”

    地级武学的珍贵程度就不用说了，这么平白无故的得到一门，那真是大大的好事。

    若是能够平安出逃，【阎魔金身诀】和【紫霞神功】，足够他安稳修炼到宗师境界，并且在同层次中也难有敌手。

    ……

    等林虚抽取完武学，拜堂成亲的家当，也被铁蓉蓉在洞口摆放好。

    铁扬全程站在洞里看着林虚，不知道是怕他逃跑，还是怕他寻短见。

    “林郎！把衣服穿上，咱们快点开始吧！”

    铁蓉蓉夹着嗓子说道。

    一件大红袍子递到林虚面前，至于铁蓉蓉，早就已经穿戴整齐，金丝鸾凤，看上去真就是威武不凡。

    泥煤！

    这到底是拜堂，还是拜把子啊？

    被逼着穿好新郎服后，林虚感觉更像是拜把子，就差歃血为盟了。

    林虚真怕铁蓉蓉来上去一句：洒家！

    “话说，这该死的系统怎么还不发奖励，难道真的要拜完才行？我一世英名要毁在这里！”

    不光娶了一个比男人还男人的女人，还是个二三四五婚，以林虚的脸皮也有点招架不住。

    强扭的瓜不甜，怎么就不懂呢？

    等我功力恢复，就送老丈人，还是老婆上西天享福去好了！绝对不能把消息传出去。

    林虚心想道。

    在和铁扬接触的过程中，铁扬并没有隐瞒修为，林虚感知到对方不过先天三层而已，以他大成境界的【弹指神通】，击败，甚至击杀对方不成问题。

    【弹指神通】是地阶中品武学，寻常先天境，到死都未必能达到大成。

    林虚一是天赋高，二是找到了窍门，否则凭他的天赋，没有两三个月的专心苦修，也不可能大成。

    再加大成境界的【神行百变】，打不过也可以从容跑路。

    他现在就等着奖励发放，看看能不能通过提升功力，解除身体中毒状态。

    心里各种算计，脸上却不敢表现出来。

    一拜天地！

    二拜高堂！

    夫妻对拜！

    在铁蓉蓉的大手之下，浑身无力的林虚，像个提线木偶一样，就这么强行拜了亲，就差生米煮成熟饭。

    “相公，你好好休息吧！我去做饭！”

    铁蓉蓉称呼越发亲近，在林虚身上抹了几油后，就喜滋滋的开始收拾东西。

    如果忽略她掉虎背熊腰的身材，光听声音，还真像个刚过问的娇滴滴的小媳妇。

    【恭喜宿主获得奖励：修为提升一层！】

    随着两人拜堂完成，系统奖励终于姗姗来迟，让林虚很是郁闷。

    吧嗒一声，沉重的镣铐落在林虚身前，铁扬面无表情的说道：

    “自己带上吧。”

    或许是类似的场面见多了，拜堂成亲的过程中，铁扬并没有太大反应，包括林虚朝他跪拜的那一刻。

    看着面前泛着晦暗金属光泽的镣铐，林虚并没有伸手去动，他很是随意的抓了一把，铁蓉蓉给他留下的南瓜子。

    这个时代葵瓜子还不流行，民间通常磕的都是南瓜子。

    手里的南瓜子应该是最近备的，看上去都挺新鲜，林虚拿起闻了一下，有一股淡淡的南瓜焦香。

    看到林虚的样子，铁扬眉头皱了一下，不知道他究竟在玩什么花样。

    从刚才拜完堂之后，林虚的气质就发生了一点微妙的变化，变的随意自然，好像是有了什么底气一样。

    客场变成了主场一般。

    这小子不会以为和蓉儿拜了堂，就真把自己当铁家的人了吧？

    或者说，完全破罐子破摔，想试探我的底线。

    不过很稀罕，你想多了！

    他可是清楚的记得，这些年被强行抓来和铁蓉蓉成亲的年轻公子哥，没有一个能撑过一个月的。

    唯一区别就是，林虚的天赋极好，很可能是桃花岛的嫡传弟子。

    没错，在打捞到林虚以后，铁扬就从林虚身上，搜到了他贴身穿着的金丝软猬甲，加上桃花岛正是在附近海域，自然就把他认成了桃花岛弟子。

    这样的身份，让铁扬高看了林虚一眼，但是他并不认为结果会有多大的改变，最后估计还是难逃一劫。

    有了这个想法，铁扬对于的态度，自然不可能好到那里去，反正也就是个临时工。

    “我让你自己带上，你没听见吗？”

    他声音低沉，充满威胁的味道。

    如果林虚真的敢不听话，他不介意狠狠教训教训这个小子，让他明白自己的处境。

    别以为和自己女儿拜了堂，就把自己当个宝。

    面对铁扬的威胁，林虚笑了笑，完全没有刚才的紧张卑微。

    “铁前辈，你救了我一命，按理说以身相娶，也不是不可以，只可惜我对蓉蓉姑娘实在没兴趣。”

    林虚扫了一眼，脸色越发阴沉的铁扬，笑眯眯道：“你看这样如何，我会写休书一封，这场闹剧便就此结束，你再换一个感谢的条件，不知意下如何？”

    锵！

    一抹寒光闪过，铁扬直接拔出匕首，脸露凶恶之色。

    “你知不知道自己在说什么？你是不是觉得自己很聪明了？现在，立刻把镣铐带上，我可以当刚才什么都没听到。”

    他往前迈了一步，先天境的气势，毫不保留的释放出来，铁血中带着丝丝滚烫。

    林虚仍旧毫无所觉，脸色挂着笑容：

    “铁前辈，你还是考虑考虑我的提议吧！毕竟我这个人，很少答应别人什么！”

    “找死！”

