
　　入夜，这是离开前最后一夜。

　　凌纪决定出去搞点事。

　　反正明天就要走，不搞白不搞。

　　早在之前他就决定好要去找万商会的那些人“借”点钱。

　　今晚，刚好合适。

　　在偌大一个高桥市，若是指定去找某个人，那当然是很难的。

　　可是如果无差别的去找一群人，那基本是闭着眼睛都能逮住的。

　　万商会在高桥市有一个商务大厦，那一整座楼里都是万商会的人。

　　待会儿凌纪只要去这栋大楼外面蹲着，看谁不爽就逮住谁勒索一笔。完事就可走人。

　　“虽然论有钱的话，肯定超级市场更有钱，但超级市场那边可不好做这样的事。”

　　超级市场里的大老板，只要随便逮住一个，凌纪感觉敲诈个万亿，应该是不在话下的。

　　但超级市场的安保工作很严密，且养着一票很强力的高手。

　　在超级市场附近动手，比在这里要风险大得多。

　　时间来到晚上8点。

　　凌纪习惯性的躲在一棵大树上，手里拿了个望远镜，盯着商务大厦的进出口大门。

　　也不知是缘分还是什么的，他才盯了几分钟，居然就从望远镜的广角镜头当中看到了几个眼熟的人。

　　--------这几个人也正是之前去靖安局要说法的人。

　　并且，在这些人的身边还有一个让他很为诧异的人-----石永信。

　　‘他居然也在这？’

　　视线中，石永信与这几个人有说有笑，交谈甚欢。

　　石永信如今作为靖安局的代理队长，居然如此不避嫌，在如此公众场合跟这些万商会的人这么亲近。

　　‘他们之间果然是有着肮脏的交易么？’

　　万商会这个商务大厦的位置，离闹市很近，这会儿附近人来人往，人流量很高。

　　石永信跟那几个人说着说着，就与为首的一人朝综合停机场走了去。天籁小说网

　　凌纪偷偷从树上溜了下来，就专门盯着他们两个。

　　跟他们一起走进了停机场，看他们俩上了同一辆车，开了车灯，但并没开走。

　　——显然，他们两个还有事要商量。

　　凌纪也直接了当地就走了过去。

　　当他出现在那辆车前的时候，伸手就敲了敲车窗。

　　车里的两个人，微微一愣。

　　然后车窗缓缓降落下来。

　　“谁？有事？”万商会的男子问了声，眼神也在打量凌纪的身份。

　　凌纪今晚的造型跟以往有点不一样——主要是面罩用完了，今晚就套了个黑色丝袜在头上，眼睛位置戳了两个洞。

　　所以，当车里的两个人看到凌纪这样一副造型。好奇的同时，也有一种玩味的戏谑。

　　“也没什么事，就是想借几个钱花花。”凌纪使劲压着嗓子。让自己的声音听起来愈发低沉沙哑。

　　无论怎么说，石永信也在刑侦队干了这么多年。

　　所以，在他的面前，该注意的还是要注意的。

　　“哦？借钱花？”万商会的男子笑了一声，然后指了指副驾驶位置上的石永信：“你想借钱花，没问题，但可以先问问这位，如果这位允许的话，我没二话，你要借多少，我就给多少。”

　　“这么爽快？那么最大你能借多少？”凌纪问。

　　“你想借多少？”万商会的男子笑着。

　　突然出现这么一个人，他也感觉到挺有意思。

　　“我先说好，我借的钱，是借了不会还的那种。如果你随便我开口的话，那看在你这么爽快的份上，我也不借多了，就借个万亿吧。”

　　“呵呵，口气倒是不小，开口就是万亿。这钱，我虽然也拿得出来。但你还是先问问这位，借了不还的那种，只要他点头，我立马就给你。”

　　万商会的男子笑容灿烂。

　　凌纪听了这话，也就指了指石永信：“喂，他让你点头，你是什么态度？”

　　石永信也被逗笑了，敞开膀子说道：“你知道我是谁吗？”

　　“这很重要吗？”

　　“当然很重要，做任何一行，最基本的要求，就是要知道自己的天敌是谁。你干抢劫这一行，居然连我都不认识？”

　　“妈得，你脸很大吗？我非得认识你不可？少跟我说废话，你们俩，麻利点，一起，打钱。”

　　凌纪亮出一个匿名转账的收款码。

　　石永信冷笑一声：“干这一行，如此不长眼睛，你的职业生涯也注定就此到头了。”

　　堂堂靖安局的刑侦队队长在这里，你也敢抢？

　　你这不是瞎猫碰上死耗子，而是瞎耗子主动撞上猫——忒活腻了。

　　在这话落的瞬间，石永信在左手从腰后迅速地掏出了一柄智能手铐。

　　这种手铐智能电子化，一旦扣在手腕上，它会长出倒针。

　　里面更有一种自爆装置，如果谁想强行撬开，或者强行破解，那这个智能手铐就会发生自爆。

　　自爆的威力虽然不至于炸死人，但炸废一条手臂还是完全可以做到的。

　　石永信动手迅速，凌纪反制的手法也同样迅速。

　　——在石永信刚拿出智能手铐往他手腕扣过来的时候，他的手忽然一缩一伸，以两根手指夹住智能手铐上半截，反向往后面一甩，咔嚓一声。那手铐的一端就抠到了石永信的左手上。

　　与此同时，凌纪还将手铐抓住，往车门边拉扯。

　　石永信体能段位是13段。

　　拼力量怎可能拼得过他？

　　因此，在他拉扯之下，石永信根本挡不住。

　　前后不过2秒的时间而已，凌纪就完成了反制的动作。

　　——手铐另一端，被他扣在了车门把手上，如此一来，石永信也就被限制在车门上。

　　坐在驾驶位上的那男子，乍看这情况，脸色也是突然一变。

　　他本以为这个丝袜套头的小贼，是个初出茅庐且不长眼睛的愣头青。

　　可哪知道，这根本是个强贼，只是在扮猪吃老虎而已。

　　堂堂靖安局的刑侦队长，居然被他一招就给反制了。

　　“你要是敢发动一下车子，我就能打断你一只手，信不信？”

　　在察觉到那男子有这个意图之后，凌纪冷冷地警告了一声。

　　男子的意图被凌纪一语道破，他的手，也从车钥匙上重新缩了回来。

　　能够一招就将石永信给反制的人，绝对不是什么简单角色。

　　男子也不愿冒险，就问他：“你真不知道坐我身边的这人是谁？”

　　“废那么多话干什么？无论是谁，还不是得照样给钱？”

　　凌纪亮了亮二维码，再此催款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，100章 打钱免费阅读。https://www.23sk.net 