    第648章 无法忽视的入场   

    大殿的门“砰”一声被人踢开。

    

    大臣们早已经心知肚明，能有如此作风的，肯定是当今的北凉王。

    

    果不其然，白景衣平淡的迈着脚步进入大殿。

    

    而众大臣的表情也十分淡定，因为这些场面，他们早已经习惯了。

    

    随着白景衣踏入大殿，只是十分随意的拱拱手说到:“参见圣上！”

    

    而李二则是满脸的黑线，没想到这白景衣居然还是如此的嚣张。

    

    身后的程咬金则是毕恭毕敬的躬身抱拳道：“参见圣上！”

    

    身后的诸位国公大臣也赶紧躬身抱拳说道：“参见圣上！”

    

    李二不悦的摆了摆手说道：“诸位爱卿今日怎么来的如此晚啊？”

    

    对于这些，李二平时是不爱关心的，但是在这个节骨眼上。

    

    这些国公大臣和北凉王居然一起到来，想必是有着什么预谋。

    

    长孙无忌则非常开心的看着这一切。

    

    毕竟李二举办这场宴会的目的，就是解决北凉王和这些使臣们的矛盾。

    

    总的来说，肯定会有一场腥风血雨。

    

    而现在，这些国公大臣们居然和北凉王一起来到大殿。

    

    想必有着疑心病的李二，肯定会怀疑这些国公大臣们的想法。

    

    程咬金则嘿嘿笑道：“启禀圣上！微臣们本来在北凉王府和北凉王探讨一番边境的战事，结果就收到了圣上的圣旨，所以随着北凉王一起来到这夜宴！还望圣上赎罪！”

    

    身后的几位国公大臣们也赶紧说道：“启禀圣上，微臣们担忧边境的战事繁琐，以免让北凉王操心劳累，所以聚在一起共同商讨了一番，随后便收到了圣旨，所以便随着北凉王一起来参加圣上的夜宴了，还望圣上赎罪！”

    

    李二的目光看到了周围的这些使臣们，也不太好发作。

    

    毕竟当着这些使臣的面发作，那么等他们回国，指不定要如何添油加醋一番。

    

    给自己塑造一个暴君的形象，而且搞不好还会说大唐上下不合，这岂不丢了大唐的脸面。

    

    李二强行摆出了个笑容说道：“诸位爱卿严重了，朕举办夜宴的目的，就是要和诸位爱卿们小聚一番，自然没有那么多规矩！诸位大臣们都赶紧落座吧！”

    

    程咬金一马当先的到了自己的位置，随后嘿嘿笑道：“圣上的夜宴就是不一般啊，这些宫廷御酒，俺都没见过！”

    

    这话一出，满朝文武大臣皆是满脸的黑线。

    

    这老匹夫好意思说没见过，身为国公大臣，天下还有什么酒是他没见过的？

    

    但是程咬金丝毫不在乎这些的目光，直接开吃。

    

    白景衣正要落座，一旁的李李丽质彻底的不淡定了。

    

    本来李丽质是强行被李二带来参加这场夜宴的，毕竟皇家的宴会，这些皇室成员也必须到场。

    

    毕竟今晚指不定又闹出什么矛盾，如果那白景衣不是好歹，那么李丽质如果在场的话，白景衣也不太好发作。

    

    而被强行带来的李丽质，本来就是极度不开心。

    

    这皇宫内的菜肴，自然是没有北凉王府的菜系精致好吃。

    

    更何况，北凉王府里面还有自己最爱的驸马。

    

    王府内到处都是暖烘烘的，不像这皇宫，冻死人了。

    

    李丽质从头到尾都撅着小嘴，满是不开心。

    

    结果这突然出现的白景衣，直接让李丽质内心十分的激动。

    

    李丽质赶紧起身对着白景衣小布跑过去，嘴里还念念有词的喊道：“驸马！你终于来啦！”

    

    白景衣看到李丽质朝着自己奔跑而来，也是十分开心的露出了笑容，随后站起身，直接接住了虎扑过来的李丽质。

    

    李丽质看着面前的白景衣开心的说道：“驸马，你是来接我回去了吗？

    这皇宫内到处都不好玩，我想回白府了！”

    

    一干大臣们皆是惊恐的不敢说话。

    

    而程咬金嘿嘿笑道：“看来圣上的脸面挂不住了！”

    

    一旁的尉迟恭赶紧打住程咬金说道：“你这老匹夫，在这里胡言乱语什么！”

    

    果不其然，李丽质当着众大臣的面扑到白景衣的怀里，嘴里还大叫着驸马。

    

    这成何体统？

    

    李二的脸顿时就黑了，自己明明还没有下圣旨将公主许配给北凉王。

    

    结果这丫头，当着众大臣和使臣的面，居然就如此轻浮。

    

    李二不禁想到，现在朕的公主对着北凉王如此沉溺，还没过门就如此了。

    

    那以后，朕的公主不就成了他白家的人了吗？

    难道对朕也毫不在乎吗？

    

    想到这里，李二愈发的觉得不甘心。

    

    直接对着李丽质说道：“朕的公主啊，现在你可没过门呢，怎么能当着大臣们的面如此呢?”   

    李丽质直接撅着小嘴道：“父皇，你可是亲手写下圣旨要将儿臣许配给镇北大将军北凉王的！而且北凉王救了我的命，要不是北凉王，我现在可能早就成了突厥的妃子了！”

    

    李丽质十分不满意的看着李二。

    

    李二顿时也是十分的心虚，毕竟当初要送长乐公主去突厥和亲的也是自己。

    

    这无异于把长乐公主往火坑里送，如果不是白景衣，那么长乐公主现在可能性命不保了。

    

    想到这里，李二也没有办法的摇了摇头。

    

    而白景衣宠溺的摸了摸李丽质的头说道：“最近在皇宫开心吗？”

    

    李丽质干脆的摇了摇头说道：“一点都不开心，皇宫内到处都冷异常寒冷，不像白府到处都是暖烘烘的，而且皇宫内的菜肴都十分的不好吃，和白府比起来，简直就是不是人吃的！”

    

    一众的大臣听后，简直是十分的惊恐。

    

    没想到当今的公主居然如此形容皇宫。

    

    菜肴十分难吃?简直就是人吃的？

    

    难道长乐公主在北凉王府已经被洗脑了吗？

    

    众大臣们想到这里，简直是大气都不敢出。

    

    但是众大臣们转头看了看李二，只见李二也是十分无奈的说不出话。

    

    众大臣们转头看向白景衣的目光，不由得带了几分佩服。

    

    而白景衣哈哈大笑的对着李丽质说道：“那本将军待会就带公主回白府好不好？”

    

    李丽质的大眼睛不由得睁大了几分说道：“是真的吗？

    驸马？

    你可不能骗我哦？”

    

    白景衣肯定的点了点头说道：“真的，但是现在圣上在举行晚宴，丽质如果吃饱了，就乖乖的坐着好不好？”

    

    

