    董瑁没想到董虎会说了这番话语，先是一愣，继而又一阵好笑。

    “你当自个是积石山拦路打劫的马匪？还二头领、二当家的？”

    董瑁微微摇头，一旁的李氏却有些急了，唯恐他拒绝了董虎提议，忙说道：“虎娃也是一番好意，夫君又何必……”

    董瑁抬手阻止了李氏话语，看着董虎笑道：“你小子是个聪明人，也够坦诚，若非你老实交待，本公子可不会答应帮你。”

    董虎挠头道：“这话说的……好像咱虎娃不老实似的……”

    说罢，董虎起身将女娃还给李氏，又整理了下衣甲，郑重向董瑁抱拳一礼。

    “明日城南训军，军中还有诸多杂事要处置，末将恭候将军前往大营督军！”

    ……

    董虎离去，仆人前来低声报告，浑小子并未前往前厅虎堂……

    董瑁默默坐了许久……

    “唉……”

    董瑁拿起一旁拐杖，又看了眼忙起身的李氏。

    “夫人将西街小院收拾一下，今日咱们搬过去居住。”

    “啊？”

    李氏一愣，正待询问……

    “佣兵不同于城内兵卒，若是咱们还居住在董府，会给了他人质疑阿父的机会，咱们搬出去，即便出了什么纰漏，也不会连累了阿父。”

    ……

    “此事就这么决定了。”

    ……

    董虎没有前往董府虎堂接受“堂审”质询，董瑁不能不去前厅虎堂。

    拄着拐杖，脑中却纷乱杂陈，自幼不被他人重视、喜爱，若非是董氏亲生儿子，或许连一个家中管事职司也捞不到吧？

    没有哪个女人不希望自己的男人功名成就，董瑁自幼腿脚残疾，心下早就断了为官为将念头，也知道李氏遭受的委屈，除了不对妻儿发脾气外，还能怎么办？

    董瑁行走在阁廊下，身后除了个小厮再无他人……

    “老爷，大公子求见。”

    老仆躬身说出让董卓恼火话语，厅堂内大大小小十余人，浑小子却一撅腚跑了没影，这让好面的董胖子很是恼火，一拍桌案小几。

    “砰！”

    “让那不孝子滚进来！”

    老仆不敢多言，忙低身退出厅堂，不数息，众人看着董瑁一瘸一瘸走入厅堂，向着阴沉着脸的董卓、董氏抱拳见礼。

    “孩儿见过父亲、母亲……”

    “砰！”

    董卓猛然一拍桌案，指着儿子大怒。

    “说！”

    “那混账小子又因何扩兵？”

    董瑁早就习惯了董卓的不满恼怒，面上也如以往恭敬，又是抱拳一礼。

    “回父亲，虎娃收到积石山来报，北宫伯玉、烧当老王、韩遂、边章等贼人已有万五贼军，积石山已有些畏惧，虎娃这才扩兵以稳军心。”

    董卓眉头微皱，积石山是拦腰斩断河湟羌胡重地，积石山在手，只要北宫伯玉、韩遂等人敢露头攻打四岔路口的金城，他就能自积石山拦腰断了贼军退路，厮杀了半辈子的董卓，很清楚积石山的重要性，可这不代表董虎就可以不告诉一声就扩兵，这也是董卓心下恼火的地方。

    董瑁心下知道董卓因何恼怒，犹豫了下，还是抱拳说道：“虎娃今日前来寻孩儿……是想让孩儿……让孩儿督理千五佣兵……”

    “嗯？”

    董卓一愣，余者皆是一脸难以置信看向董瑁。

    董氏拉住正要开口的董卓，笑道：“看样子虎娃是怕了夫君打他板子，这才闹了这么一出混账事来。”

    听着董氏话语，董卓心下好受多了，看向拄着拐杖的儿子，眉头又不由皱起，不悦道：“瑁儿腿脚不好，如何可上阵杀敌，如何可督理了千五兵卒？”

    人群中坐着的小将董璜猛然站起，抱拳道：“叔父说的是，虎娃明明知道大兄腿脚不好，明明知道大兄无法上阵杀敌，还让大兄督理佣军，以侄儿看来，那虎娃明明就是个托辞，根本就是个脑后长骨之人！”

    董瑁看了眼董璜，知道他在虎娃手里吃过大亏，低头看着董虎为他做的拐杖……

    “虎娃生父董大，董大是阿父的亲随家将，董大战死后，虎娃并未因此进入我董府为仆，之后数年也只是一个人养活一干乞儿。”

    董瑁转身看向董璜，面无表情道：“虎娃一个人养活一群乞儿，偶有求助我董府也在所难免，却也是借钱还钱、借粮还粮，当然了，二弟也可以说我董府借钱借粮是恩……”

    “可是！”

    “我董家帮助虎娃不应该吗？”

    董大是董卓的亲随家将，死后除了有三四千钱外，什么都没有，诚然这也是所有人公认的补恤，可若其遗孤因吃不上饭求到家门，将领若屁点帮助都无，以后谁还愿意做家丁家将？战场上还有哪个愿意拼死护佑家主将领？

    董虎初时只养了两三个乞儿，本身就有个肉铺，就算借钱粮也少，秉承着“好借好还”原则，他有着良好的信誉，即便开口向董家借万石粮食，董瑁也不担心亏本了。

    这个时代是世家豪门的时代，家丁家将往往都是父子子继，只是董大战死时董虎仅十岁，这才没能入府拿一份家丁家将俸禄，等到董卓想要收了他为家丁家将时，浑小子心下反而不愿了。

    没入府，不是家丁家将，那就不能说“脑后反骨”四字，这就是董瑁的意思。

    堂上坐着十余个家丁家将，诸如女婿牛辅、辽东徐荣、北地李傕、西凉郭汜、华雄、张济、樊稠、胡轸……听了董瑁话语后，也不由默默点头。

    董卓自是不能说不管不问家丁家将遗孤，很是瞪了一眼说错了话的侄子。

    董氏是白马羌老王的幼女，生性要强，也是不怎么满意腿脚不好的儿子，可再如何不喜，也还是自己的儿子，沉默了稍许，看向皱眉的董卓。

    “虎娃年幼可以胡闹招募些佣兵，我董家却不可以，若言虎娃以我董家为佣军督将，恐怕也只有与虎娃亲善的瑁儿最为合适。”

    董卓一愣，有些不解道：“这是因何？即便虎娃不愿与璜儿共事，叔颖难道就不可以？”

    董氏眼角瞥过有些紧张的董旻，看向拄着拐杖的儿子，叹气道：“一个是尚未成年的虎娃，一个是腿脚坏了的儿子，若夫君是大将军，会介意这般的将领、兵卒吗？可若是叔颖为督将，他人就会认为佣军是我董家兵卒，而现在情形却是……虎娃出钱粮养卒，腿脚不好的瑁儿为督将。”

    “虎娃养卒，瑁儿为将，即便是璜儿都言‘脑后’两字，他人又当如何作想？那些有心对我董家不满之人，是不是更为愿意虎娃独领一军？”

    董卓微微点头，若是自个出钱粮养兵，那也是决不愿意他人叽叽歪歪。

    董虎出钱粮养卒，又弄了个残废人为督将，任谁也认为董虎想要“自立”一军，而这恰恰分了董卓在临洮的威望、实力，至少对于花钱买来的陇西郡守李宽来说是件好事。

    董氏又说道：“佣军在我董家之手，会给了他人口实，对夫君前途终是不利，不明究竟之人，只以为佣军是虎娃供养之卒，临洮百姓却知虎娃的钱粮皆出自我董府，虎娃兵勇越多，夫君应该越高兴才是，更何况还是瑁儿为佣军督将。”

    董卓骤然听到八百雇佣军再次扩充到一千五百人，本能的有些危机感的恼怒，对于一军之将来说，手下将领不在自己点头下突然扩兵，这是极其危险的，这才恼怒不悦。

    可现在……

    “哼！”

    心下认同了董氏话语，好面的董卓还是冷哼不满道：“即便夫人说的有理，可那浑小子也不当不与为夫说了清楚！”

    董氏苦笑道：“若虎娃来见夫君，真的合适吗？”

    董卓一愣，随即心下满是苦闷无奈。正如董氏所言，董虎可以跑去见残废了的董瑁，却不能前来面见董卓，见了，就意味着佣军是董卓的私军，正值河湟羌胡造反之时，一个罢职了的将领，未有上报朝廷便私自扩兵过千，想不满朝廷造反吗？

    但一个娃娃、一个废物瞎整胡闹就没了太大问题，大人物也根本不会在意一个小屁孩、一个残废，独独被罢了职的董卓不可以大肆招兵买马。

    董氏知道自家夫君是啥性子，即便心下认可了，也要敲打敲打几下浑小子才能舒心，想了下说道：“瑁儿虽为佣军督将，毕竟腿脚不便，身边若没人相助辅佐也是不成的……”

    董卓一愣，忙将身体坐直了些，想也不想便看向牛辅，说道：“良佐能文能武，看着那小子最是合适！”

    就在牛辅大喜欲要上前应诺时，董氏忙开口说道：“良佐管着府里诸多事情，又如何可再分心佣军？不若让子健前往佣军历练一二。”

    董卓不由看向刚刚招募的华雄，又看向不语的儿子，这才明白了怎么回事。

    董瑁腿脚残疾而不被董卓所喜，可这些年董氏也一直未有再生了个儿子，董卓夫妇就把所有宠溺都给了长兄董擢儿子董璜，以至于董璜养成了目中无人性子，甚至敢当着董瑁的面说“废物”两字。

    董璜跋扈也好，目中无人也罢，只要不惹急了董虎，董虎也不与他一个纨绔子一般见识。

    董卓、董氏再如何不满意儿子腿脚不好，再如何宠溺侄儿，但亲生儿子就是亲生的，这点无论到了何时都无法改变。

    董璜不憨不傻的，知道想要继承叔父的一切财产，就必须将残疾了的董瑁踩在脚下，手段频出，董府也没人愿意与本应尊贵无比的大公子相善，偏偏董虎却与董瑁相善，所言所行皆是恭敬无比，又如何不让董璜愤恨董虎？

