    手指在地图的某处停下，接着画了个圈。

    “这里！”了尘大师点点地图。

    众位道长围上前，看着了尘大师手指的地方，眼前一亮。

    杨帆也仔细看了过去，原来是这里。

    了尘大师手指之处，就是月牙形小镇的凹陷位置。

    这里是小镇与小山的连接位置，因为连接处是天然的岩壁，高度比城墙还高。

    相当于这个部分就是天然的城墙，因此这面并没有修筑城墙。

    “我们可能被这处天然城墙给误导了，若是那游尸根本不在镇子里呢？”

    了尘大师话如惊雷，瞬间在众人心中炸响！

    我艹！

    杨帆倒吸一口凉气。

    不是没可能，相反这种可能性还非常之高。

    惯性思维让大家陷入了误区，认为僵尸一定都在镇上。

    但换个角度想想，游尸岂能是这小城墙能够挡住的存在？

    腾腾镇外围的这道城墙，哪怕是加上封印，也未必能挡住飞僵，更别提游尸！

    难怪我特么找了一圈也看不见，原来是在这里！

    “大师的意思是……今晚的毛僵是出自这座小山？”元星道长皱眉。

    小山虽然不高，但是这处岩壁也接近城墙的两倍高度。

    毛僵应该是无法跳起如此高度，即使能从山上跳到到镇子里，那怎么回去？

    “我刚才只是猜测游尸的位置，今晚的毛僵全出自地下。”了尘大师手指地面。

    “地下？”元星道长愣了一下。

    “他们身上有新鲜泥土的痕迹！”鹧呼哨上前补充。

    说到对付僵尸或许两人还不能应付，但要说起地下的事物，他们可是门清。

    尤其是了尘大师，那可是曾经鼎鼎大名的摸金校尉飞天狻猊！

    两人一眼就看出僵尸身上的痕迹有问题，哪怕是相隔甚远。

    “所以白天的时候，这些毛僵都躲在腾腾镇的地下？”杨帆相信两人的判断。

    了尘大师和鹧呼哨同时点头。

    确定了！

    既然两人都这么说，那绝对没跑。

    别人不知道，杨帆确是清楚这二位的身份。

    “原来是这样，那我们要重新计划一下，有劳二位前来告知。”石坚上前施礼。

    了尘大师将消息告知后便匆匆离去，那边还需要他驻守。

    其实这些发现源自一个意外，主要起因是鹧呼哨。

    因为这次打僵尸他实在帮不上忙，干脆守在了尘大师身边干干力所能及之事。

    顺便学习一下摸金校尉寻龙点穴的手段，几天下来颇有所得。

    这几天鹧呼哨就对照着附近的山势，没事的时候就验证自己所学。

    误打误撞发现好像腾腾镇旁边的山坡有些问题，赶紧找来了尘大师。

    毕竟人家是正牌摸金校尉，更加的专业。

    只不过因为这处小镇常年尸气笼罩，云山雾绕看不真切，所以一开始并不确定。

    直至今晚，在杨帆清剿完外围僵尸之后，消散了大部分的尸气，才看出问题。

    这一看不要紧，结果发现尸气再次汹涌而至，毛僵居然从地下钻出。

    原本是想看看这里的风水，试试这处山坡是否有墓，却意外发现毛僵出现。

    再结合风水地势，推断这处山坡本身就是处墓穴。

    二人没有明言墓穴，而是说明了毛僵的出处。

    只要线索给到，这些道长就会顺藤摸瓜，寻到背后的大墓。

    既然山坡下有大墓，那游尸就很可能不在镇上，诡异之处也就有了解释。

    “原来他们在地下，难怪寻不到踪影，大家都说说具体怎么办。”石坚看向各位道长。

    “我觉得稍微变动一下计划，白天清剿列队的跳僵，晚上迎战毛僵！”元星道长提议。

    “阿帆，跳僵的数量大概有多少？”石坚询问杨帆。

    “我大概算了下，有三百左右。”杨帆沉思片刻，说出数字。

    没个阵列中有二十五具僵尸，共有十几处位置，差不多就在三百上下。

    “明天白天有把握清剿一空吗？”昌元道长接话。

    “不好说，他们站在一起，比起零散僵尸更容易被惊动。”杨帆也说不好。

    跳僵他倒是能压制住，问题是数量一多，就怕都被惊动。

    “那明天我和元星老头陪你一起，先把跳僵清剿完。”昌元道长说完看向元星道长。

    “我没其他意见。”元星道长点点头。

    杨帆现在想知道的是，了尘大师那边还有什么发现。

    他知道了尘大师有些话不太好说，都是推到了鹧呼哨的身上。

    所以会议结束后，杨帆朝着城楼方向而去，打算问问了尘大师。

    “就知道你会来。”鹧呼哨看见杨帆出现一点都不意外。

    “刚才可能不方便说，二位还有什么发现吗？”杨帆也不客气，自顾自的到了杯茶。

    “这处墓葬可能是唐墓，或者更早”了尘长老指指他脚下的泥土。

    这是毛僵带上来的泥土，从泥土可以判断大概年代。

    “你们晚上进镇子了？”杨帆惊愕，不然这泥土哪来的。

    “我下去了一趟，收集了些泥土回来。”鹧呼哨在旁边很淡定。

    胆子真够大的，腾腾镇这种地方，晚上哪怕是杨帆都不敢轻易进入。

    他在元人毛僵的身上曾吃过亏，更别说镇上有一群。

    不过鹧呼哨身手不错，再加上有搬山钻天索，城墙虽高也来去自如。

    “地下出来的毛僵大概有多少？”杨帆关心数量。

    “大概有二十余具吧。”了尘大师回答。

    “那还算勉强能应付，我们总共有三十余人的战力。”杨帆觉得还行。

    “部分道长可以单独限制毛僵，若是布下阵法，估计效果会更好。”了尘大师提议。

    对啊！

    他喵的不是有阵法吗？

    “多谢道长，我先走了，回去告诉他们。”杨帆说完消失不见。

    打阵地战用阵法来打，必然优势在我！

    他自己唯一会使用的阵法是六丁六甲阵，所以没往这方面想。

    现在知道也不算迟，赶紧回去告诉各位道长。

    “大师兄，我有个主意。”杨帆突然出现在大营。

    “什么主意？”石坚正在和昌元长老查遗补漏。

    “用阵法，咱们茅山不是有什么大阵吗？”杨帆伸手比划。

    石坚和昌元道长眼前一亮。

    没错！

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位的支持,求下银票。

