    景仟对着战仁锦笑笑：“你们都逼宫了，还要我帮你们说好话，莫不是把我当成了傻子？二爷爷，以后什么该说，什么不该说，你还是让你的儿孙们好好学习一下。不会说话就闭嘴，免得多说多错，说了又要道歉，别人的脸没打着，自己的脸都烂得不能看了。”

    说话间，还看了之前得意的战艺禾一眼。

    气得战艺禾双拳紧握，却一句话都不敢说。

    等景仟说完，战黎川做了总结陈词：“今天我的话想必大家都听到了，没听清的，这大厅的监控带有声控，可以让院长放给你们听一下。下一次，不管谁对我的夫人连起码的尊重都没有，指手画脚，一副高高在上的样子，战家和奥普集团可能就容不下你们了。”

    这件事是由战舒俞起的头，所以战黎川这话不仅针对二房，就连战舒俞也一起被针对了。

    战舒俞脸色惨白，一脸失魂落魄。

    她怎么也没想到自己掏心挖肺的对待战黎川，最终却是这么个下场。

    她在战黎川心中的分量，竟然还不如一个结婚才两个月的景仟。

    “我可以进去看爷爷吗？”

    战黎川看向景仟，寻求她的同意。

    这在众人眼中，是战黎川在为景仟立威。

    但是对战黎川来说，真不是。

    毕竟他老婆是他的主治医生，一切都得听老婆的。

    “进去吧。我陪你。”

    景仟被战黎川当众维护了，心情很好，声音中也带着些对他的宠溺。听得一旁的红戮眼睛一瞪。

    卧槽！

    “好。”战黎川难看的脸色这才展露出一抹难得的笑意，转头看向徐管家说道：“泽言，你带徐管家下去休息一下，这里暂时不需要你们守着。”

    “是。”

    见景仟跟着战黎川进去了，战舒俞也跟着企图走进去，然而却被院长拦下了。

    战舒俞一怔，诧异地看向院长。

    “二小姐，执行长有吩咐，没有他的允许，任何人都不得进入ICU一步。”

    战舒俞眼睛鼓胀，气血上涌，声音平淡但却带着一股狠劲：“我是他姐。我是这家医院的副董事长。”

    “对不起，执行长是这家医院的董事长，我必须听执行长的。”

    战舒俞：……

    院长对战舒俞感到非常抱歉，临走还对她行了个礼。

    等到院长离开了，看着全身气到颤抖的战舒俞，原本心情不好的战禹恒这会儿倒是心情舒坦地笑了。

    “舒俞，你的兄弟可不止有阿川一个人。要是阿川对你能有你对他一半的好，我也就不说什么了。我也是你的兄长，希望你能多看我一眼。”

    战舒俞脸色发青，瞪了战禹恒一眼转身就走。

    “这景仟简直太嚣张了！她不过就是个冲喜的，有什么资格在爷爷面前大放厥词？”战钧航的大儿子战坤宇实在是忍不住了，气得将手机直接摔地上。

    战仁锦面色沉凝：“老爷子遭遇车祸，阿川又无法动弹，禹恒，你作为战家长孙，是时候挑起家族重担了。”

    “那也得有股份才行。我持股不过10%，别说他是个瘫痪，就算他变成了一个植物人，哪天要是醒来，只需要一句话，这公司也必须听命于他。”

