
深夜，感业寺旧址之上。

白日在此改建修缮的工匠，此时已经散工而去。整个感业寺旧址之中，空无一人。

就在此时，一道身影，忽然闪过。

惠启和尚停下身形，看着满地木料砖瓦，和眼前崭新雅致的亭台楼阁，神色复杂至极。

昔日佛门第一寺，如今在朝廷工匠的改造之下，已然没了多少佛门之地的样子。唯有一旁的角落，那胡乱地堆积的幢幡，还能依稀看到一点昔日感业寺的踪迹。

距离感业寺之变，已然过去了数月时间。惠启现在方才来此，似乎是想要寻求线索，其实未免有些太迟了！

且不谈萧承动手，会不会留下什么证据。便是有，朝廷的工匠在这里大兴土木这么长时间，也不可能没被发现！

但惠启此时，面色平淡，露出什么失望之色，反而双手合十，寻了一处干净之地，盘膝而坐，紧闭双眼，嘴唇翻动不停，似在念诵经文。

午夜、深山、废弃寺庙、老僧念经。种种因素叠加，这幅画面，旁人看来，自是颇为诡异瘆人。

又过了一段时间，惠启和尚停下诵经，缓缓睁开双眼，看着四周，沉声道：

“这位施主，老衲已超度此地感业寺众僧，俗事已了，还请出来一叙吧！”

老和尚的声音，并不算高。但此时有内力加持，却是传播极远，在前方崇山峻岭之间，不断回荡其中。

片刻之后，只听到一片衣角破空之声传来。

一道身影，宛若云鹤腾飞，一飞而出，猛地落在惠启和尚身前。

惠启和尚抬头，微微打量起眼前之人。

来人三十岁左右，双目有神，虬髯如戟，腰佩长刀，气质昂然。一身布衣略显寒酸，却也越发衬出他这一身的豪情雄风。

惠启见来人现身，不由得微微点头，赞叹道：

“老衲闭关期间，我天南江湖之中，俊杰宛若过江之鲤。二三十岁的九阶高手，竟然如此之多！不知施主，是当今武镶将军狄青？还是平蛮将军杨大眼？”

来人对着惠启和尚微微低头，沉声道：

“不敢冒认二位将军，大云禁军南霁云，见过大师！”

惠启闻言，不由一愣，忍不住心中惊讶，高声道：

“南霁云？”

九阶高手，江湖之上颇为罕见，便是号称天下显学的几家，也不过两三名坐镇其中，依为各家学派支柱。

可是当今皇帝，怎么就好像不费吹灰之力，便能招揽这般高手为其效力？

先有平蛮将军杨大眼，领兵数百，便在东南边境的崇山峻岭之中，杀得黎兵风声鹤唳，草木皆兵的。

然后又从军中挖出了现在的武镶将军狄青，一手镇压了感业寺众多高手，致使感业寺僧众无一逃脱。

这个时候，又忽然冒出一个从都没听过的南霁云。

九阶高手，在当今皇帝手下，好似层出不穷一般，如何不让惠启吃惊？

惠启沉吟片刻，终于是轻叹一声，道：

“当今陛下手段高超，又有如此多的高手为其效力，感业寺输得不冤！”

南霁云闻言微微皱眉，语气一高，道：

“此话，大师日后还是不要说了。感业寺僧众犯上作乱，勾结谋逆，证据确凿，死有余辜！大师不该听从他人之言，便对陛下心存疑虑！”

惠启闻言，轻叹一声，道：

“老衲，不信感业寺僧众，会犯上作乱。”

南霁云闻言，眉头更是皱起，道：

“大师这段时间，在京中奔走调查。感业寺谋逆证据，大师都曾过目。为何还是不信？”

听闻南霁云所言，惠启和尚脸上流露出一副果然如此的模样，摇头道：

“果不其然，老衲等人在京中一切行踪，皆在当今皇帝的眼中。”

“若无陛下示意，大师以为，那些本该锁在库房的卷宗证词，会摆在您的眼前吗！”南霁云沉声道。

感业寺谋逆作乱一事，全是真的，一应证据，自然也做不得假，便仍由惠启和尚调查。

嗯，萧承顶了天算钓鱼执法，但谁让感业寺那边有这个心思呢。

惠启和尚闻言，不由得一滞。

沉默片刻，惠启和尚双手合十，叹息道：

“阿弥陀佛，多说无益。南霁云施主，且动手吧！”

说罢，惠启和尚身形忽然暴起，朝南霁云冲来。

惠启和尚双臂一展，身上那宽大的袈裟忽然自其身上飞起，猛地朝南霁云身上盖去。袈裟破空之声赫赫而起，朝南霁云迎头盖下。

南霁云闻言，眉头一皱，脚下一点，身形迅疾无比，猛地朝后撤去，开口道：

“惠启大师，还请住手，在下并无动手之意。”

南霁云并无动手之意，但惠启和尚那边却是没有停手的样子。

空中飞起的袈裟，在柔和劲力操控之下，继续朝南霁云飞来。恍惚之间，气机锁定，袈裟恍惚之间，无限绵延，片刻之间，便已经笼罩在南霁云头顶之上，遮天蔽日一般而来。

天地之大，此时瞬间，都好似笼罩在这一衲之地中。

此时若是意志不够坚韧之辈，被这宛若神通一般的武学气机锁定之下，只怕早已手脚发软，无力抵御而束手就擒了。

眼见气机锁定，佛门武学都已显露异象，南霁云便知道，自己是退无可避了！

想到此处，南霁云双眼锐利，腰间长刀猛地嗡鸣一声，自行出鞘。刀光显露，锋芒绽放，径直落于南霁云手中。

一刀挥去，内力随刀锋倾泻而出，却无睥睨无比的刀芒展露，无边劲气，反而在南霁云四周，凝聚出天、地、风、雷、水、火、山、泽各种异象。

种种虚影，逐渐凝实，化作半虚半实的八卦之像，将南霁云周身团团护住。

原本还携不可阻挡之势覆盖而下的袈裟，顿时一滞，僵持原地。

惠启的声音，突然响起：

“好！八卦之像，这道家之中，以剑法出名，却不曾想，还有如此精妙玄奥的刀法！这是什么刀法？”

八种卦象，在南霁云身边不断盘旋，使其周身气息，浑圆如一，毫无破绽。

听到惠启的声音来源，南霁云猛地抬头，朗声道：

“此刀法，名曰游身八卦刀。曾遇的恩师传授，倒是不知是不是出自道家！”

话音刚落，南霁云双眼一厉，手中长刀猛地一松，随后双掌一叠，在刀柄尾端猛地一拍。

四周虚影，刹那之间便凝实起来，汇聚在长刀之上拔空而起，携带赫赫风声，破开虚空，朝头顶袈裟刺去。

只听得“刺啦”一声，袈裟却是轻而易举地被破开，露出其后悬浮的惠启和尚。

眼看着刺来的长刀，惠启和尚却是毫无抵挡的动作，反而幽幽叹息一声，眼睛闭上，旋即双臂一展，任由长刀刺向自己。

南霁云见惠启这副模样，瞳孔猛地一缩。

这惠启和尚，是有求死之意！

下一刻，恍惚之间只听得一声鹤唳，南霁云身形暴起，直冲天际。其身迅疾无比，在空中留下阵阵虚影，直直冲向惠启。

惠启和尚闭上双眼，突然觉得胸口一凉，肌肤有隐隐刺疼之感。除此之外，再无其他什么感觉。

他猛地睁开双眼，却见长刀，此时已然抵在了自己的胸口。而南霁云身形极快，竟在刚刚那极短的时间里冲至空中，一把攥住了刀柄，这才使得惠启和尚没有被长刀穿胸而过。

南霁云眉头紧皱，猛地撤刀后退，身形落去。

惠启再次叹息一声，也旋即缓缓落于地面之上。

“大师，有心寻死？”南霁云冷着脸道。

若不是刚刚他反应快，轻功高明，这惠启和尚焉有命在？

惠启和尚看着南霁云，微微低头，双手合十，道：

“阿弥陀佛，害施主沾染杀孽，实非老衲本意！”

没错，惠启和尚此时，就是抱着求死的念头，方才来到这里。

来到中庆城这么久，他和手下的一众僧众，自然是半点线索、疑点都没有查出来。越是这般，惠启便越是心惊胆战，再无此前入京之时的从容了！

就因为当初初登基之时，面对前太师汪晓的势力，感业寺未曾选择庇护，这便引得当今皇帝，动了铲除佛门之心。（佛门这边告诉惠启的理由）

此前其筹谋诸多，布局良久，先以朝廷大义之名，将佛门护寺僧兵调离。随后又苦心谋划，终于将感业寺叛乱之事坐实，直接调集军队镇压。

如今，又以论法大会，离间佛门中人，使其为了大法师之位，相互斗争。

此番种种，足可见当今皇帝性格阴桀，气量狭隘，手段谋划却又骇人至极。萧承是当今云国皇帝，掌管朝堂大义，又因御驾亲征之事，在朝野威望极高，手下有众多高手效力。

如此针对之下，佛门覆灭，已然是板上钉钉之事。

佛门总觉得，面对皇帝的威胁，需要惠启这位九阶高手坐镇其中。但惠启却看得清楚，只凭当今皇帝的手下势力，自己就算是九阶高手，也无力阻挡。

惠启苦思良久，方才想到了一个对策。

便是他要以自身死在着中庆城中，而起还是要死在当今皇帝麾下的高手手中。

如此一来，就算是当今皇帝动了手段遮掩，但连续两代佛门高僧都是这般突然地死在这中庆城中，朝野民间，必然议论纷纷。

惠启这便是要以自身之死，换取萧承稍有忌惮，让佛门能够继续苟延残喘一阵。

纵使佛门此后元气大伤，但总是能够留下一丝传承的！

但可惜了，他低估了南霁云的身手，这才没能死成。

南霁云看着惠启和尚，皱眉道：

“诸多证据，摆在大师眼前，大师却是一叶障目，认定是陛下陷害感业寺。却不曾睁眼看看，这如今的佛门，可还是当年的佛门了？”

惠启皱眉道：

“老衲只相信眼睛看到的东西！”

他入京之中，只看到市井之间，不断有人败坏佛门清誉。萧承更是以论法大会，以佛门大法师之位，离间佛门僧众。设立度牒制度，有限制佛门之意。

如此种种，是让他先入为主，对萧承有了不好的看法。又有佛门弟子在他面前故意隐瞒，自然越发肯定萧承对佛门的恶意了。

“既然如此，那大师不妨回去调查调查，为何在夏、黎两国进犯之前，便召集各地的佛门护寺僧兵，齐聚感业寺？为何感业寺之中最后的精锐弟子，会在陛下班师回朝之际，出现在中庆城中！”南霁云沉声道。

惠启闻言，不由辩解道：

“召集护寺僧兵，那是感业寺为了云国社稷，这才……”

说到一半，他突然一顿。

有些事情，惠启此前未曾细想。但若是真如南霁云所言，确实颇有疑点。

便是为了维持云国社稷，这才召集护寺僧兵，那为何会在京中收到消息之前，便提前有了动作？更不要说，那些在萧承回朝之时，潜入京中的佛门弟子了！

惠启越想，脸色便越是有些难看。

“大师，刚刚那些话，乃是陛下嘱咐，让我带给您的！若是真想查清真想，还请大师，莫要先入为主，一叶障目！”南霁云道。

惠启神色变化不停，终于脸色一沉，对着南霁云合十一礼，转身大步离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70709107"  chaptername="第三十一章  心有求死之意">加入书签</a>
</div>
