一口气跑回了自己屋里，半路瞅见屁颠屁颠装粮的小东和愣子，顺道把他俩也一起抓了回来。

还装什么粮食装粮食，没见这有刁民想害朕？

吩咐这俩哼哈二将翻出这些日子的记录，刚要去给那个叫做王崇安的家伙送过去，想了想，萧寒却眼睛一转，让他俩去把平日里代自己记录的老董找了过来。

老董这时还在天边拿着炭笔登记呢，被小东愣子夹着就跑回了屋里，直到看见萧寒，仍是一脸的莫名其妙。

看到老董衣衫不整狼狈的模样，萧寒狠狠地瞪了这俩胚货一眼，亲自帮他抚平衣物，这才用无比和蔼的语气对他说：

“老董啊，叫你来其实也没什么大事，就是你看着这些粮食的时间比我长！所以嘛，那个种地的官问你关于粮食的什么问题，你帮我回答他就行了！侯爷我突然有急事，要出去一趟，就不在这待着了，记住，该说的说，不该说的，咋就不说。”

语重心长的交代老董几句话，把这个考了许久都没考上功名的家伙激动的快要不行，一张老脸都涨的通红，只知道一个劲的点头，胡乱说着要给侯爷分忧的话！

“侯爷这分明就是在给俺介绍门路啊！好人啊！”老董眼泪汪汪的看着萧寒想到。

同时，萧寒也在看着他暗暗想道：“哎，这个姓王的总感觉不是什么善茬！还是距离他远点，等弄清楚身份再说！老董，这里就委屈你一下了，你就当个好人吧……”

于是乎，两个“好人”惺惺相惜，随后捧起东西，各自奔忙。

愣子把未动用的小迹赶了出来，套上马车，准备载着萧寒往汉中城走。

几日不见，已经换过一茬毛的小迹越发的溜光水滑，看着就那么顺眼！

不过它的兄弟小奇，现在八成是一条废狗了……

也不知道这家伙从什么时候染上了毛病，竟然偷偷学会了喝酒！

之前的几次，每当有人喝酒，它立刻就凑了过来，喝酒的人还觉得挺有趣，逗它玩一般倒一点给它，结果这家伙经常喝的舌头乱吐，走起来后腿绊前腿，还在夜里乱嚎！不胜其烦的萧寒直接下了禁令，不准倒酒给它喝！

萧寒说的话当然好用，一时之间小奇没有酒喝倒也安分了几天。不过，等有一次萧寒想弄点好酒下菜，去了专门存放好酒的小暗屋里提酒，意外发生了。

萧寒当时刚伸腿进去，结果一脚就踩到了烂醉如泥的小奇！当时那叫一个人喊狗跳，黑暗中萧寒的小腿都差点挨了一口！这狗醉的连主人都不认得了！

等到萧寒好不容易跳了出来，人已经气的半死，不是为了这条傻狗，而是在可惜那一屋子的酒！谁知道哪坛被这狗头舔过？

想到自己跟狗喝一坛子酒，萧寒就恶心的不行！恼怒之下，小奇就被锁在了笼子里强制性戒酒，成天可怜巴巴的嚎叫。

都说杀鸡儆猴，如今打狗吓驴的效果也不错。

小奇被关了起来，连带着小迹都老实了很多，连个蹄子也不撂，让跑就跑，让走就走，比之前听话多了。

把萧寒迎进车厢，小东扬起鞭子，在空中打了两个响，精神抖擞的小迹立刻滴答滴答的往汉中小跑起来。

入冬的汉中城是慵懒的，三三两两的行人走在街上，互相道着来年的好年景，道路两旁的酒肆里，不时飘来一阵羊肉汤的香气，让过路人闻着就口水泛滥。

羊肉在冬日里大！忙碌一年的人在这个闲散的季节约上三五好友，去馆子里一坐。

叫上一壶老酒，再来两斤羊汤，几个人在小小的酒桌上天南海北的吹着牛，那也是一份莫大的人生幸福。

还是熟悉的城门，还是熟悉的城门官。

萧寒依旧打赏了他几个铜子，小东便赶着车混入了大街上的人流。

身后，干瘦的城门官一边抹着额头上的汗，一边踮脚看着萧寒远去的身影小声嘀咕：“哎呀我滴妈来，这位爷怎么又来了？赶紧通知班头暗中派人护送！再让那些什么执垮子，不良人把尾巴夹紧了！来一次就有人倒霉一次，惹不起啊，惹不起！”

随着城门官的声音落下，立刻便有机灵的小兵一溜烟的往城里跑去，这些对城里无限熟悉的家伙也不走大路，在小小的巷弄胡同里跟泥鳅一样划来划去。

就这样，在汉中官方视为洪水猛兽的萧寒慢悠悠的坐车往前走，而在看不见的远处，不少人却像见了猫的老鼠一样，潮水般褪去。以至于有一种城管巡街，小贩退散的感觉。

这预警的作用就是好用，一路晃悠悠的到了衙门，屁事都没发生一个！

萧寒看到了目的地，刚从车上跳了下来，衙门的门房便一脸谄媚的迎了过来，隔着老远就喊道：“侯爷您来了～”

这明明是半截身子都埋在地里的一个糟老头子，说起话来却跟丽春院的老鸨子一样，平白让萧寒起了一身鸡皮疙瘩。

浑身不自在的打了一个冷战，萧寒呲牙看着衙门里面问：“元刺史呢？”

门房满脸可惜的答道：“哎…侯爷您来的真是不巧，元刺史一早就下去看新粮丰收的事情了！刚刚还来几个长安来的官爷找他，结果也没找到。”

“又不在？”萧寒一听，立刻皱起了眉头，随后继续问道：“那几个长安来的官员去哪里了？”

门房朝萧寒拱了拱手，又指着城南道：“回侯爷话，他们跟着衙役去找元大人了，侯爷您要也想去，我这就去通知衙役带你找他们！”

“这个……”萧寒想了想，最后摇摇头：“算了，不去找他们了！毕竟人都在一起，说话也不方便，你退下，忙你自己的去吧！”

门房老头闻言，满脸笑意的行礼退下，萧寒站在县衙门口摸着下巴想了想，也没再上车，而是抬腿往城东而去。

“突然觉得有段时间没看见县令老冯他们了，正好今天也有时间，去看看他们也成，顺道看看他们的收成如何。”