    第250章密码锁

    白今君看得出来沈凌瑶眼底的火气，顿时不敢说话了，暗自嘟囔，“唉，瑶姐心情好像不太好？”

    御景老实的吃着串，吐槽，“你瞎啊。”

    “我！！”白今君不服气了。

    御景呼出口气淡淡的瞥了眼,御景这家伙说话就是嘴欠到了极致，“白今君，你有些眼色，别说话了，当心被揍，沈小姐这脾气你又不是不知道。”

    这是白今君有史以来第一次觉得御景说的对，看着沈凌瑶那样子白今君担心她的身体,今天才刚刚从医院跑出来，再进去可就完了。

    白今君内心担忧的要命。

    白今君深深地看着沈凌瑶，沈凌瑶也就干了两瓶酒便不喝，她自己有分寸，知道刚刚从医院回来，她才不肯再次给医院业绩做贡献。

    沈凌瑶手高举，“老板再来十串烤黄鱼外加一碗西红柿面片汤。”

    老板痛快应声，“好嘞十串烤鱼！！”

    沈凌瑶总算开始吃肉串了，烧烤一类她喜欢小黄鱼陪西红柿面片汤，白今君也知道沈凌瑶喜欢他也点了，可惜他们俩果然暗戳戳吃完了，此时各个面露心虚。

    他们两个也不敢撞枪口上面，偏偏两个人面面相觑半句话不肯多说。

    沈凌瑶不在乎，好像没有看见这两个人这么尴尬的样子，她拿了一双手套，淡定的坐在那里吃鱼，烤小黄鱼最香了，她手指纤细，不紧不慢撕着小黄鱼。

    暗叹，这家小黄鱼挺好吃的。

    “你们两个……”沈凌瑶无语到侧头,对这两个麻烦的人物不由得暗叹，“能不能正常一点，御景那么正经的个性被你带歪成这样。”

    白今君吃着串头埋的低低的，“哪里是我给带歪了？御景这个死闷骚原先就是这个破个性，只不过你来了他才有机会放开。”

    沈凌瑶看着白今君站着说话不腰疼的模样，早就习惯这家伙一惊一乍的，她摸着滚烫的脸颊，酒喝多了对身体也不好。

    她喝的有些晕，可能因为今天刚刚从医院出来的缘故，身体遭不住这么折腾，沈凌瑶看着他俩吃，也不吃别的了，手枕着胳膊在烧烤摊浅睡着。

    顺带警告了两个人一句，“不要再吵了，我睡觉了，你们两个要是再吵给你们两个一人一巴掌。”

    白今君：“……”

    御景：“……”

    沈凌瑶明显就是威胁的意思！

    这也导致白今君御景两个人喝酒都不敢大声，二人却甘之如饴，二人对沈凌瑶客气的要命，也熟悉的很。

    御景脸板正的要命喝酒却和白今君喝成平手，二人干杯声音格外清脆,沈凌瑶老老实实的趴在那里睡觉，睡着的少女比起往日锋芒收敛不少。

    沈凌瑶美得出奇，淡淡的柔光就好像覆盖在她的身上，趴在木桌子上，明明是如此纷纷杂杂的烧烤摊，独独她被按了暂停键。

    他们喝完了，白今君知道沈凌瑶出租房在哪里，他先行打了出租把沈凌瑶送回去。

    御景有些不放心的样子，“你送沈小姐回去？”

    (本章完)

