    既然没看到，那就只当是没看到吧……

    只是，我回眸看向躺在地上的尸体怎么看都觉得实在是悲哀。

    就只是说了那么句话，就葬身于此？

    何故，何悲？

    “十三？”苏晗走到我身侧低声叫道。

    我闻声看向灵儿，她亦是看着我缓缓颔首，无奈之下，眼下只有先行撤离这里了。

    走到门口，我被一道声响叫住。

    “四公子……”

    我回头看了一眼，刘司事朝我走来。

    我亦是上前在刘司事身前微微躬身：“先生几次三番出手相助，十三感激不尽，以后要是有能用得到十三的地方，旦凭先生吩咐！”

    刘司事直接摆手满眼尽是冷淡。

    “你这说的什么话？本座是工会长老，自然是秉公办事，你赢了比试，奖励自然归你，但你违背规制，奖励减半自然也是规定，有什么不对的吗？”

    我闻声笑了笑亦是颔首说道：“先生教训的是，是晚辈太混了。”

    刘司事方才顺眉朝我再度说道：“死十三，本座虽然看好你，但也绝非龙家关系，他们只是与我有小恩小惠，远不止于让我在工会上为你说话，小子，你身上担子很重，虽然眼下你很弱，但本座也期待能看到你站起来的那一天。”

    我望着在刘司事眉眼之间带着些困惑？

    他这话说得话说得实在是有些让人不理解，但尽管如此，我仍是先为点头。

    “司事说的是，可不知道司事说的担子？是什么？”

    刘司事只是笑了笑朝我看了一眼便转身说道：“小子，知道太多对你没有半分好处，你只要记得，眼下发生的事情不过是小孩子过家家似的游戏，真正的绝望永远在光明之后，本座希望能看到你活着走到那天！”

    说着他忽而回眸看向我眉眼之间阵阵冷瑟。

    “尽管，是你孤身一人！！！”

    我诧然浑身一震，整个人像是被抽了一闷棍似的？

    孤身一人？我只觉得脑袋里一片混沌，所以，这是在说我们死氏的五弊犯二？

    我看向那消失的人心里不住发麻，手臂肌肤之上更是汗毛直竖。

    刘司事？到底是知道什么？

    “十三？”

    灵儿走到我身侧忽然开口。

    为了避嫌我们已经尽量不开口说话了，但眼下看着人走到我身侧我忽然觉得浑身发颤。

    我一把将人的搂在怀里整个人都在发抖。

    似是感受到我的情绪似的，灵儿在我身后不断轻轻拂着我后背。

    “怎么回事？十三？出什么事情了吗？刘司事是说什么了吗？”

    耳边接二连三的问题已经让我出现困惑。

    我心下却是觉得整个人已经在悬崖峭壁之上，灵魂早已无处安放，唯独剩下一具空壳在这里支撑！

    我在灵儿耳边不断喃喃自语：“离开我，都离开我，别在到我身边来了，灵儿，走吧，离开我！！！”

    我想象不到最后到底会面临什么？许多次了，被告知眼下这些只是开始已经很多次了。

    可这样的日子什么时候才会结束？我无法断定下一个从我身侧离开的人是谁？

    父亲、妹妹、灵儿、苏晗……？

    想到这些我更是觉得整颗心都像是蹙起来似的？

    这样的事情真的会发生吗？还是说，我眼下所看到的，都是幻象？

    可要真是幻想，我缓缓朝前走去，被搬出来的尸体上却是鲜红一片。

    血红顺着担架边沿缓缓流下，连那木制担架都像是长着獠牙的吸血鬼，贪婪地蚕食着那死人的鲜血。

    我抬头仰望天空，冬日里总是鲜少看到太阳。

    大雪如鹅毛一般纷纷坠落，将那死人掩埋，也将那血腥味覆盖。

    时过境迁，谁也不知道这里是否曾经死过人，也不知道多少人的鲜血洒在这里。

    为了仇恨？为了某个奖、为了一句话，或是，一个足以戳破天的阴谋。

    我手臂遮挡着这片天幕，我忽而发现，自己有些看不透眼下这番景况了。

    没有法制，没有情感，却多的是一具具空荡的灵魂躯壳，与一张张虚伪假笑的脸。

    “十三？你怎么了？”

    灵儿在我耳边不断呼喊，我刹那间回神，脸上早已落了雪，但血又是热的，我摸了摸脸，确实是热得不错。

    任凭再大的雪花，落在温热的肌肤之上，都化作了雪水，顺着侧脸滑向地面。

    与落在地上的雪水不同，它的作用，是充当泪水。

    失去泪腺的人、故作绝望的人，都需要这场雪。

    我心下轻声道：“太需要了……”

    “嗯？需要什么？”灵儿仍是在我耳边低声问道。

    我这才抬头，望着灵儿那一双比白雪还要晶莹的眸子轻声问道：“灵儿，你觉得，我的血，还热吗？”

    灵儿怔了怔，方才看着我笑道：“热，仍然是热的……”

    我笑了笑，牵着她的手，我看向苏晗亦是说道：“走吧，雪大了，先回家。”

    低头看了眼牵在掌心的手，我无奈轻笑，罢了，就再任性一回吧。

    回了家之后我便看着几人说道：“都累了一天了，先去休息休息吧。”

    说着再度看向尘木淡淡道：“尘木先生稍后可有闲情小聚？”

    “小聚？”苏晗望着我们两人眉眼之间带了一些困惑的：“你俩啥时候关系这样好了？还小聚？不至于吧？”

    我没回答苏晗的话，而是再度望着尘木问道：“尘木先生可有时间？”

    苏晗像是察觉到什么似的走到我俩之间眉梢紧促道：“你俩到底是怎么回事？”

    尘木笑了笑将苏晗拉到身后，身上气息也像是变得不同了些似的？

    苏晗向来是心直口快，自从不再操心公司的事情之后更像是解放了天性似的有话就说。

    “尘木，你也有些不对劲！”

    说着看向我们两人同时说道：“不对！从刚才出来云来客栈开始你们俩就状态不对了，说！到底有什么事情瞒着我？”

    我望着苏晗多少有些无奈，女人的第七感还真是可怕。

    但苏晗到底是普通人，还有许多退路，知道得越少，自然越好。

    也是这样，我才看着苏晗解释道：“听说尘木先生之前家里是做木材生意的，我这里有些早前收藏好的木料，想让尘木先生帮忙看看还有哪些适宜打棺材。”

    “木材生意？”苏晗很是奇怪的发问：“我怎么都不知道？”

    尘木这也才淡淡笑道：“害，都是些往事罢了，略懂一些，没想到四公子看得上，看看就看看吧……”

    说着朝我伸出手示意带路，眉眼之间倒是一阵轻松。

    只是不知为何，我看到这家伙面目之上一片笑意我却是觉得实在是有些难为情。

    毕竟是我开了口，要是真的有些什么，那日后和苏晗要如何相处？

    “走吧。”

    话既然已经说出来了，事情也做了，那还是调查清楚为好。

    苏晗虽然仍是不愿，但当事人发话了，她到底是没在多说。

    进了房间之后，我霎时抽出鬼刀冲向前，刀刃就顺着这家伙脖颈刺下。

    尘木反应自然超乎我意料的迅速，整个人凌空翻转，那身段，绝非普通人有的。

    我果断收刀，本就是为了试探，自然是没必要搞得不好收场。

    “先生真是深藏不露，只是小小南城能引来尘木先生这样的大人物，不知道先生是想做什么？”

    尘木缓缓走到一边坐下，姿态倒是安逸，显然被察觉出身手不凡也不影响他什么。

    “四公子果真是慧眼如炬，当时小晗受伤在前我顾不得那么多，这才不慎暴露了身手，但没想到还是被先生察觉了……”

