    混战开始，张默一马当先冲进了噬极兽群，紧盯一只正在发愣的蛇狗，手中秋叶刀前刺，速度之快，直接让那只蛇狗来不及反应。

    而当张默来到那只蛇狗跟前，才反应过来的蛇狗嘶吼一声，正要抬爪功击时，抬到半空的爪子却猛然止住，全身皮肉就像泄气的气球似得，一眨眼的功夫就快速干瘪下去，只剩下一堆骨架。

    “一只。”

    张默唇齿微动，冷冷说道，秋叶刀从刺破的灵犀子中拔了出来。

    眼眸寒光闪烁间，视线已经集中在另外一只噬极兽身上，更确切的说，是它胸部的灵犀子。

    既然知道它们的弱点所在，那自然是一击毙命为好。

    仅仅一个瞬间，张默就用极快的速度干掉一只蛇狗，所有蛇狗都被眼前的一幕震惊，看的一愣一愣的。

    在它们的认知中，人类几乎都是任它们宰割吸食生命源质的食物，在它们手上毫无还手之力。

    什么时候人类能一瞬间就干掉它们的同类了？

    同伴的死去，换来的是阵阵怒吼，蛇狗们怒视着快速移动的猎物，仅这一个瞬间，又一只蛇狗因为灵犀子破碎而化为枯骨。

    愤怒的蛇狗们连忙追了上去，想要把这个可恶的人类吸食殆尽。

    “这种高速移动的状态真是太爽了！”

    张默欢呼一声，高速奔跑带来的体验比飙车还要刺激，让自己的肾上腺素狂飙。

    尤其是看着那些蛇狗追在自己屁股后面，围追堵截之下，自己还能轻易的躲避它们的围剿时的这种感觉，让张默非常着迷。

    “不仅是移动速度，就连攻击速度和身体的反应速度也变快了。”

    轻易躲过一只蛇狗的扑击，张默轻轻一笑，身体快速移动，呈一个Z字型奔跑连捅四只蛇狗。

    继之前杀死的两只，这才不到几个眨眼的时间，就已经有六只蛇狗死于他的秋叶刀下，化作一堆骸骨。

    “这样看来，想要弄死这些蛇狗问题应该不大。”

    从喝下锐眼药剂和加速药剂到现在，其实也就几个眨眼的时间罢了。

    原本气势汹汹杀过来的蛇狗，直接腰斩三分之一。

    站在一处车顶，张默松了松筋骨，神色冷淡的看着下面的蛇狗。

    “真是一群疯狗，明知不敌还玩命的冲。”

    被惹急的蛇狗怒吼着看向车顶的张默，一头接一头争先恐后的扑向张默。

    张默看在眼中，不屑的嗤笑一声，脚下用力一踏跃向高空。

    而下方一辆好几吨的卡车，直接被它们给顶翻了。

    “银光落刃。”

    首次使用LV5的新技能，或许是得益于系统的原因，张默使用这些技能没有任何的生疏艰涩感，使用的极为流畅。

    处在半空中的他摆正秋叶刀的位置，对准下方的蛇狗猛的坠下。

    在坠地的一瞬间，沙尘飞扬，一道强大的冲击波四散而开，直接把扎堆的蛇狗给震翻了出去。

    那些离得近的蛇狗，更是被强大的冲击波震到了半空中。

    嗖嗖嗖。

    快速的挥出三刀，三只蛇狗的灵犀子隔着连普通子弹都难以射穿的皮肤，直接被秋叶刀锋利的刀刃划破，深可见骨，连带着灵犀子也瓦解破碎。

    而失去了灵犀子生命源质的供给，那三只蛇狗在半空中就化作了骸骨，跌落在地上。

    再次解决三只蛇狗，张默一个后跳离开了它们的攻击范围。

    “看似难以杀死的噬极兽，只要核心被破坏，似乎也没那么难对付嘛。

    灯塔那些猎荒者也是真够笨的，下地面采集那么多次物资，那么多次面对噬极兽和它们作战，总该能看出些端倪来吧。

    不然也不至于每次面对噬极兽都要死那么多人了。”

    注视着前方只剩下一半的蛇狗，张默也不打算继续浪费时间了，等到清理完这些蛇狗，自己就要开始搜集这片聚集区的物资了。

    而在这之后，自己就要离开这片区域，尝试着看看能否找到其它人类。

    “速战速决，也不知道药剂什么时候失效，还是一次性解决它们为好。”

    张默脚下生风，身体变得无比的轻盈，提着刀就杀了过去。

    那些被银光落刃震翻出去的蛇狗，从地上爬起后，看着在几个功夫就杀死它们一半同伴的人类，居然一点也不感到畏惧，眼中只有无尽的凶狠，和想要吸收生命源质的快意。

    双方都快速的冲向对方，但张默的速度显然要要更快。

    天下武功，唯快不破。他看准了冲在最前方一只蛇狗的灵犀子，突然改变了方向，从侧面杀了过去。

    而也就在这个瞬间，在张默的视线中，那些直接暴露在他眼中的灵犀子居然再也看不见了。

    就连他奔跑的速度也一瞬间慢了下来，骤降的速度让他一下子没反应过来，脚下一个踉跄飞扑了出去，摔倒在地上。

    “遭了，药效怎么这么快就过了？”

    惊愕中，张默快速从地上爬起，而抬头的一瞬间，一只硕大猥琐的脑袋猛然撞来。

    嘭。

    一声沉重的闷响，张默的胸部如遭铁锤重击，一声闷哼，鲜血如柱喷射而出撒在地上，胸口的几根胸骨也应声而断，同时倒飞出去。

    蛇狗脑袋的坚硬，可是连星际飞船的厚重舱门都能撞开而不受损。

    而以人类之躯承受这一击的他显然不好受，要不是现在的他早已不是普通人类，这一撞怕是能把自己撞死。

    重重摔倒在沙地上，张默忍着剧痛从地上爬起，单膝跪地，秋叶刀插在沙地中支撑着他的身体。

    面对着再次汹涌而来的噬极兽，张默慌乱的从裤兜里掏出新手的hp药剂。

    一口尽数吞下，苍白的面庞顿时红润起来，虽然只是最低级的生命回复药剂，但效果却出奇的好。

    一瞬间的功夫，断裂的几根胸骨就已经恢复的七七八八，只是隐隐还会传来一些疼痛感。

    “这一瞬间就恢复的效果！！”

    张默看着药剂空瓶惊叹连连，正如系统所说，这种恢复类道具确确实实是能保命的好东西。

    “可惜只有一瓶啊，就这么用掉了。”

