    走到一片湖泊旁，陆玄停住了脚步，碧蓝的水面寂静无波，往深处看去，水色变深，黑幽幽的也不知到底有多深。

    扭头朝四周看了看，发现此处极为寂静，风景秀美，草木丰盛，水源丰富，按理来说不可能连鸟叫虫鸣都无一声，着实怪异。

    事出反常必有妖，陆玄迅速的往后退了几步，差点和身后的风清儿撞了个满怀。

    见陆玄紧张兮兮的样子，风清儿颇有些快意，似乎很乐意见到他吃瘪的样子，都没注意方才那一瞬间，陆玄蓬松的尾巴离她的丰盈之地只有数寸。

    逗弄了一下怀中的小九头鸟，风清儿轻笑开口：“如果宗门记载没错的话，这里是万青湖，整个方壶仙山内围之地最安全的所在，何必如此胆小。”

    【最安全？不是说内围之地处处危机的嘛？】陆玄听了风清儿的话略微放松了一些，左右看了看，好奇的问道。

    “你没觉得这里的水有问题嘛？”

    【水有问题？有毒么？】陆玄又走到湖边，取出一件普通的法器，小心翼翼的沾了点湖水看着。

    湖水清澈无比，陆玄凑近用灵敏的鼻子嗅了嗅，也无异味，不过许多毒物原本就是无色无味的。

    风清儿轻笑着走到陆玄身边，蹲下身子，直接伸出芊芊素手挽了一捧湖水，再看着它淅沥沥的从指缝中流走：“这湖水只要不服下便没事......”

    “此乃无垢纯水，为世间最为纯净的天然之水，服之不...不孕......”说到不孕二字，她俏脸微红。

    “大至灵兽小至蝼蚁，没有任何生灵能够免疫这功效，所以此处除了植物之外，不会有任何其他生物。”

    说着话，风清儿拿出一个纯白玉瓶，弯下柳腰取起了水，巴掌大的瓶子竟然灌了许久方才收满，显然也是一件乾坤法宝。

    将玉瓶收起后，她仰首看向陆玄问道：“你不收点嘛？这无垢纯水也是一种辅材，可做万金淬炼之用。”

    陆玄摇了摇头：【我可没你那样的瓶子，还是算了......】

    风清儿不再多言，朝着四周看了看，伸出纤细手指指了个方向说道：“万青湖千里之内不会有什么危险，我们先用法宝前行，靠近边缘了再下来便是。”

    陆玄点头，取出了凌风绸，风清儿则驾起了一朵白云，两人离地数丈，朝前直射而去。

    龙傲刚走到湖边，掏出了器皿也想取点湖水，抬头一看，陆玄和风清儿影儿都快看不见了，哪里还顾得上，嘴里低低的咒骂了两句，连忙也驾起一件飞行宝物，跟在了后头。

    这万青湖占地极广，二人一狼飞行了将近一个时辰，那山丘和碧水的结合才稀疏了起来，在空中远远望去，前方有淡淡的黛色虚影，应该是一座巍峨的高山。

    风清儿招呼了一声，和陆玄降下，随后一回首，冷着脸说道：“你还跟着我们作甚？”

    龙傲讪讪一笑，有些拘谨地退后了两步，朝着风清儿作了个揖：“清儿姑娘，这试炼之地中只怕就我们三人了，正该守望相助才对......本人不才，也有几分薄力，日后遇到险事，互相也能照应一二......”

    风清儿丝毫情面都不给他留，直接叱道：“当年天绝仙宗万年庆典之时，你们神龙皇朝之主也曾来过，见到我师父也得执晚辈之礼，你什么身份，这清儿二字是你叫的么？毫无规矩！”

