    第一百四十九章 夫人会没事的   

    阮星晚不知道车开了多久，而且车速越来越快，颠簸的很厉害。

    

    她小声道：“你准备带我去哪里？”

    

    过了几秒，谢荣紧绷的声音才传来：“哪里都去不了了。”

    

    阮星晚愣了下，顿时感觉头发都在发麻：“什么意思？”

    

    “这辆车被人动过手脚，刹车是坏的。”

    

    闻言，阮星晚终于知道了钟娴的目的是什么。

    

    难怪她说让她不能告诉人，离开之后身边的亲人朋友，只能一个人独自生活。

    

    原来钟娴一开始就是这么打算的。

    

    如果她真的信了钟娴，跟着她的人离开，可能只会死无葬身之地。

    

    包括她肚子里的孩子，也会从这个世界上消失。

    

    这才是钟娴真正想要的。

    

    车子似乎已经下了盘山公路，四周的鸣笛声也多了起来。

    

    阮星晚靠在后座上，忽然道：“如果是你自己的话，应该能跳车离开吧。”

    

    谢荣没有回答她，在湍急的车流中穿梭，想要把车开去人少的地方。

    

    阮星晚似乎感觉有些累：“我大概知道你为什么会找上我，你可能还不知道，昨天温浅就被警方带走调查了，我也很意外，会在和她认识的人里，听到你的名字。”

    

    这些，也是裴杉杉今晚打电话的时候告诉她的。

    

    温浅和谢荣从小是邻居，一起长大，不过自从温浅出国之后，两人好像就没了联系。

    

    本来阮星晚也没想那么多，可是今天谢荣的出现，倒是让她想起了一些忽略的事。

    

    那次慈善晚宴项链被掉包，应该也是他做的。

    

    谢荣额上青筋明显：“这一切都是我做的，和她没关系！”

    

    “那你跟我说没用。”

    阮星晚笑了下，“我猜，你这次之所以会来带走我，应该也是为了温浅吧。

    不过现在也好，反正都是一个死，正好也省了你的事。”

    

    谢荣咬了咬牙，眼看着就要撞上一个小女孩，他猛地甩了方向盘，撞翻了一侧的垃圾桶。

    

    这个巨大的惯力也让阮星晚直接撞在了车门上。

    

    她皱着眉头，尽管是咬紧了唇瓣，可一丝痛苦的声音还是从喉咙里溢了出来。

    

    谢荣问：“你没事吧？”

    

    “没……事。”

    

    等到了人少的地方，谢荣回过头，看到阮星晚身下的衣服全部被血浸红了，他皱眉道：“你流血了。”

    

    这次，阮星晚没有说话。

    

    她知道等待着她的，会是什么。

    

    或许周辞深说的很对，孩子是她自己选择要生的，所以无论什么后果，她都必须要承担。

    

    有时候，一意孤行本身就是错误的。

    

    这就是她的报应。

    

    过了一会儿，阮星晚才找回一点力气，她淡淡道：“你走吧。”

    

    谢荣没回答，   

    阮星晚声音很轻：“这个时候就不用装什么好人了，你知道我有多恨你吗，如果当初不是你拿着我弟弟威胁我，我也不会……”   

    说着，她的声音突然有些哽咽，她勉强控制住自己的情绪，又道，“这一切本来就该在三年前结束的，我都不知道我这三年到底都经历了些什么，就这样吧。”

    

    就在这时，她忽然感觉自己脸上的丝巾被人扯开。

    

    紧接着，谢荣从前面丢给了她一个小刀：“自己想办法把绳子割开。”

    

    没了纱巾挡住眼睛，阮星晚才看到身下的血有多么的触目惊心。

    

    她不能放弃。

    

    就算是为了小家伙，她也不能就这么放弃了。

    

    这时候，车开的相对稳了一些，阮星晚挪动着身子拿到了小刀，然后开始割舍子。

    

    好在这个小刀够锋利，她没割多久，绳子就断了。

    

    谢荣道：“我现在去最近的医院，但我不知道会是什么情况，你最好自己有个准备。”

    

    ……   

    黑色劳斯莱斯内。

    

    林南道：“周总，查到了，带走夫人的就是……谢荣，根据目前监控传回来的情况来看，他所驾驶的那辆车刹车失灵了……”   

    说到后面，林南已经不敢说下去了，周辞深的脸色太吓人了。

    

    很快，林南接了一个电话又道：“周总，现在谢荣驾驶着那辆车在医院开。”

    

    周辞深冷声开口：“让人准备减速带和防震缓冲装置。”

    

    “是。”

    

    林南应声后，连忙去安排。

    

    周辞深降下车窗，削薄的唇抿成了一条直线，下颌紧绷。

    

    透过后视镜，林南看到他放在膝上的那只手，隐隐有些轻颤。

    

    ……   

    到了医院外面，谢荣看到人员已经被提前清理了，而门口密密麻麻放着减速带。

    

    他沉声对阮星晚道：“坐好了。”

    

    而后，想也没想的开了上去。

    

    阮星晚缩在角落里，微微弯着腰，尽最大努力的去保护肚子里的小家伙。

    

    可是尽管如此，她还是感觉到血不停的往外流。

    

    阮星晚满头都是汗，握紧了拳头，强撑着熬过了一个又一个的减速带。

    

    最后，车嘭的一下撞上了什么东西。

    

    阮星晚眼前只剩一片黑暗，耳边嗡嗡嗡的嘈杂声传来，仿佛有谁在叫她的名字，声音好熟悉，她想看看他是谁，却怎么都睁不开眼睛。

    

    只剩下一片混沌。

    

    车外，林南拉住浑身都散发着莫大寒意的周辞深：“周总，夫人现在的情况不确定，还是等医生来吧。”

    

    闻言，周辞深似乎恢复了一点冷静，修长的五指逐渐握成拳头，手背上青筋明显。

    

    这时候，等在一旁的医生连忙上前，检查了阮星晚的情况后，小心翼翼把人从车内抬了出来。

    

    阮星晚和谢荣，一前一后被推进了手术室。

    

    站在医院门口，周辞深抬起双手张开，看着满手的血迹，觉得心跳有一瞬间都停止了。

    

    林南从来没有见过他这样子，有些不是滋味，只能小声劝道：“周总，夫人会没事的……”   

    这时候，天空中飘起了小雨。

    

    有一滴落到了周辞深掌心。

    

    他微微合拢了手，嗓音压得很低：“那个孩子，对于阮星晚来说，很重要。”

    

    他抬起头，看向林南，冷峻的五官似乎被一层霜雪笼罩：“无论如何，都要保下来。”

    

    林南道：“我联系了全国最好的医生，已经在路上了，很快就能到。”

    

    

    

