    第262章 那是人前！   

    姜瓷听到“脏”“贱”这两个字，忽然变得浑身无力。

    

    她清清白白一女子，怎么在他眼里，成了这副样子？

    

    “既然我脏我贱，你去找你的尹雪沫，她干净。”

    姜瓷的眼泪都落在了枕头上。

    

    她又想起在半山别墅，尹雪沫落在陆禹东脸上的那个吻，以及陆禹东的夜不归宿。

    

    姜瓷果然贱得很，决定离婚的是她，决定一辈子不和他联系的也是她，可现在，忽然意识到自己在意的人也是他。

    

    她真是贱，贱透了。

    

    陆禹东始终啃吻着姜瓷的脖颈，他把姜瓷的手腕都捏青了。

    

    “明儿我就去。”

    陆禹东说道。

    

    “你最好现在就给我滚！滚到她的床上去。”

    姜瓷声嘶力竭地低吼。

    

    大概姜瓷意识到了自己的在意，她恨自己的这种在意，寡廉鲜耻，甚至忘了妈的死，所以，她对陆禹东发了狠话。

    

    “和你做透了再去！”

    陆禹东并不停止身下的动作，他的口气是数九寒天的冰冷和被激怒到顶点要反击的感情。

    

    做完，他靠在床头，拿出手机便开始打电话。

    

    姜瓷一直在一边哭，也没在意他在说什么。

    

    “姜瓷退出first公司，所有的违约赔偿我来出。”

    

    “去哪？

    这个问题你需要管吗？

    当初你是怎么跪在我面前的，小心往后还有那么一日。”

    

    接着陆禹东挂了电话。

    

    姜瓷听到他竟然是给初硕打电话，转过身来。

    

    “你凭什么管我工作的事儿？”

    

    陆禹东歪头看着姜瓷，那目光是嘲讽的奚落还有运筹帷幄的平静。

    

    他刚才的不理智已经过去了，现在又变成了那个高高在上、没人能染指的陆禹东。

    

    “想管便管了。”

    接着，他的手抚摸着姜瓷的脸，大拇指在细细地摩挲着姜瓷白皙细腻的皮肤，“姜瓷，这辈子，别想逃出我的手掌心。”

    

    姜瓷愣愣地看着他，然后说了句，“变态。”

    

    “今日才知道？”

    他淡然地问了姜瓷一句。

    

    好像终于让姜瓷退出first，他赢了一局一样。

    

    “刚开始你找我结婚的时候，我还以为你冷静睿智，不会这么……”姜瓷大概也气疯了，想不到合适的形容词，“想不到你这么禽兽！”

    

    陆禹东凑近姜瓷的耳朵，在她耳边轻声而又邪魅地说道，“那是人前！”

    

    姜瓷已经很累了，她想睡觉。

    

    尽管她还不知道陆禹东用姜瓷的手机给初硕打了电话，初硕会怎么想，可她，是真的困了。

    

    她睡着了。

    

    第二天，姜瓷醒来的时候，已经九点半了，陆禹东不在身边。

    

    姜瓷浑身疼痛，又在床上躺了会儿，出去了。

    

    陆禹东坐在沙发上看书，不晓得为什么，这次他又戴上眼镜了，是真正的衣冠禽兽。

    

    “你没去找尹雪沫？”

    姜瓷问他。

    

    他抬腕看了看自己的手表，“下午三点。”

    

    他早晨做的饭还在锅里，给姜瓷留了点儿，还给姜瓷蒸了一个鸡蛋羹，真把姜瓷当小孩了。

    

    姜瓷坐在餐桌边吃起来。

    

    这时候，陆禹东的手机响起来，他接了。

    

    “对，算产假。

    生完孩子一月份入职。”

    说完，他就挂了电话。

    

    姜瓷心里发毛，心想：他难道说的是她？

    昨天晚上他已经跟初硕说了姜瓷退出first。

    

    “你在跟谁打电话？”

    姜瓷警觉地问道。

    

    “新东人事总监。”

    陆禹东说道。

    

    “说的是谁的事儿？”

    

    “你。”

    

    

    

