    一个巨大的黑影正在悄然而至，它的体积很大，光是直径就有3公里之多。

    众人感受到了一股强大的压迫力，仿佛有一只深渊巨兽，正逐渐到来！

    而黑影的正前方，有一颗12米直径的头颅——“角魔”！

    角魔头颅上的眼睛足足有一二十只！其头上有着两根巨角，产不多将近10米的长度，上边布满了稀奇古怪的符号，隐隐闪烁着亮光。

    看到角魔头颅的时候，东方号的士兵，都产生了一阵阵的鸡皮疙瘩……

    这家伙很强，哪怕它看上去只剩下一个脑袋，依旧强的离谱！

    陆一鸣笑着解释：“大家不用担心，这是一个曾经的邪神，现在已经彻底死亡了。我们将它杀死后，这一颗头颅制作成了特殊工具。现在感受到的精神威压，是角魔头颅发出的，额……主要是那两根长角散发出来的。”

    “这个宇宙中也有一些怪物出没，它们看到人类后，会疯狂地上来袭击。有了这玩意的震慑，能减少很多麻烦。”

    “原来如此。”

    东方号的众人，戒备的同时，又惊讶了一阵子。

    邪神级别的战利品！

    必须要杀死一个邪神，才能缴获这样的战利品。

    东方号并不是初出茅庐的文明，自然也知道邪神的存在，有很多古代文明是祭祀邪神的。

    不过他们却没有真正见识过邪神。祭祀邪神的古代文明，要么没有将邪神召唤出来，要么……全都已经死了。

    确认这个家伙已经死亡后，上校李明瑞咽了口唾沫，在耳机中悄悄说道：“老王，对方连邪神都杀死了，制作成了标本，如果我们遇到这种……应该怎么办？能不能活下来？单纯的特种部队，肯定没办法将其杀死。”

    这邪神光是头颅就有12米，整个身体加起来不得有百米？

    如此巨大的体型，光是精神威慑，就足以让整个避难所的人类动弹不得。

    舰长王昭阳皱起眉头，轻声道：“不知道，我们用导弹，应该也能把它打死吧……前提是距离比较远的情况下，再不济也可以用核弹。”

    人类的导弹可不是开玩笑，只要是血肉之躯，导弹总归管用。

    “可这个邪神，明显不是用导弹打死的……”李明瑞摇了摇头，仔细地打量着角魔的头颅，“它的头颅相当完整，几乎没有任何大面积的伤疤，连个子弹的痕迹都没有，这说明当初战斗的情况并不激烈。”

    “可能是通过某种瞬杀的方式，将它杀死的。”

    越是打量，越觉得这个脑袋完整。

    他心中升起了一种莫名的想法，云海号的军队，甚至有可能是专门为了收缴战利品，才使用的特殊击杀方式！

    就好比猎人为了获得更加完好的毛皮，在猎杀动物的时候，只会在肛门处或者腹部，开一个小小的口子，将毛皮完整地剥落下来。

    “难道这个邪神……也是？”想到这里，他心中疑惑的同时，突然间热血上涌。

    这才是真正科技文明应该干的啊！像他们这样朝不保夕，一天天为了生存奔波劳累，简直不像是一个科技文明。

    真正的军人，就应该以邪神为猎物！

    来一只，杀一只！

    逃跑这种事情，说多了简直晦气！

    “陆先生，你们是如何杀死这只邪神的？它应该不弱吧，为何标本保存地这么完好。”军人的心思总归更加单纯一些，没有这么多的弯弯道道，李明瑞有点想不通这件事，反倒直接问了出来。

    陆一鸣笑道：“说起来倒是蛮复杂的，额……它是从异世界当中召唤出来的。”

    “召唤？”

    “是的，我们掌握了一种特殊的邪神召唤方式，成功几率很高。”

    “大多数的邪神，出现在这个世界后，不会有太多的防备，它们的智商普遍不高，只是兴奋地想要来到这个世界，有没有陷阱，它们是不考虑的。却不想用笼子一关，就把它们给关住了。”

    “还能这样？”

    “邪神嘛，智力不太完整，总是带着许许多多的负面情绪，有的自傲，有的狂躁，还有的就是纯粹的疯子，智力正常的非常非常少见，甚至可以说从来没有见过。”

    “你们那边对邪神的接触很多？”

    陆一鸣简单地介绍了击杀流程：“也是近些年才接触起来的……把邪神关住后，我们通过一种麻痹毒液，麻痹它的神经，将它瘫痪在原地……最后破坏了它的脑神经，才完整地得到了这一件战利品。目前散发出的精神波动，只是最为初步的能力，来源于它的双角。”

    “如果通过一定的生物电流，激活它的双眼，还能散发出更加恐怖的气场。它脸上的眼睛有一二十只吧，能够发射出让生命腐烂的光波。”

    角魔还是挺强大的，刚刚捕捉时的心灵强度超过了80万！

    被制作成生物标本后，心灵强度下降了不少，目前只能达到40万的标准。

    “来，这边请，前方是飞船的入口。太行山号飞船是由巨龟的龟壳改造而来的，也正是你们曾经见到过的巨龟文明，他们将一艘龟船，卖给了我们……哈哈，当初费了好多的力气讨价还价。”

    抱着一种拘谨的心态，所有的东方号参观着都跟在陆一鸣的后边，在飞船边缘缓慢地移动着。

    龟壳被改造过后，有点认不出来，但如果刻意地辨认，外形或者内部的构造，确实有龟船的痕迹。

    再前面便是充满了灯光的入口，所有人进入这个气压闸门后，微微松了一口气，心中终于踏实了。

    几位荷枪实弹的士兵，对着陆一鸣进了一礼，陆一鸣也抱以回礼。

    通过安全检查的闸门后，便来到了飞船的内部。

    这里有足够的空气，却依旧没有重力，需要依靠自己“想象”，才能够如履平地，正常行走。大部分的云海号士兵已经掌握了这种本领，不过初来乍到的东方号考察团，依旧像在宇宙中那样，游动前进，非常不方便。

    陆一鸣道：“大家可以想象自己依旧待在地球，这样就能让身体产生重力……这是一种特殊的自我催眠方式，掌握了这种自我催眠，就能够在飞船中正常生存了，也不会有骨骼钙质流失的风险。否则在失重环境下，骨骼会变得松脆。”

    “还能这样。”

    人们很快就红着脸，好奇地尝试了起来。

    同时打量着这里的一切。

    太兴奋了！真的太兴奋了！

    所有的一切都是新鲜的，全新的宇宙，庞大的飞船！

    脚下是坚硬的地板，踩起来非常踏实，天花板上闪烁着明亮的灯光。外边还有一个角魔标本，作为保镖。

    作为巨龟人曾经的母舰，这一艘飞船很大，最大的内部房间甚至有操场这么大！

    寻常的普通士兵房，6人一个房间，15平方米，其实也马马虎虎还算不错了。总共加起来有800多间普通士兵房，意味着可以容纳将近5000人的起居生活。

    这里是阴世界走廊，可不是避难所。

    一艘正儿八经，能够穿梭空间的飞船啊，如果不是亲眼见证，东方号的考察团怎么都不可能相信人类已经发展到了这个地步！

    “这也……太夸张了，居然是真实的……”一位专家情不自禁地摸了摸墙壁，有点粗糙，却很有质感。

    “倒也不是想象中的那样复杂，飞船的外壳就是个大龟壳，是现成的，不用自己制造，平白减少了许多工程量。否则，光是这个龟壳，就得制造很长时间吧……”

    “不过这么大的飞船，是怎么发射到宇宙中的，真是奇了怪了。总质量加起来都好几百万吨了……这种发射技术，不是我们现在的科技能够掌握的吧。”

    来自东方号的科学家们百思不得其解。

    他们发现，飞船的科技水准确实有一些，但除了捡来的一些高科技外，倒也没有太过超出地球文明的地方，百万吨的大家伙，是怎么挣脱星球引力，飞到天上的，根本不可能啊……

    “各位，这边请。”

    陆一鸣带领着他们参观了飞船的各个场所，餐厅、引擎室，还有武器库等等，大部分区域都是常见的房间。

    “我们的飞船没有实现碳氧平衡，只能用碱性物质吸收二氧化碳，同时缓慢释放氧气。目前携带的物资，坚持一年不成问题。”

    有少部分地方完全看不懂。

    譬如说角魔头颅的操控室，只要按下开关，角魔的巨角就会亮起来，发出更高的精神威压。

    表面上听起来倒是很容易理解，可是具体的原理到底是什么呢？这需要很高的超自然生物学造诣，才能模仿生物电吧？

    东方号的科学家们也不好随意的询问，只能在心底里乱猜。

    还有各种灵能护盾，作为防守利器，自然在飞船当中相当普及。

    灵能技术，他们在先前的见闻分享中已经知道了，却还是第一次见到。

    “那可是护盾啊！”就连舰长王昭阳以及上校李明瑞，都对这种护盾技术眼红不已。

    稍微有点常识的人，都能够知道护盾技术的巨大价值！

