    李南离开秘境之后，整个人还是没有恢复，行动无比缓慢。

    幸好龙申并没有离开太远，发现这边的情况之后，就甩开了大鹏鸟，回到了李南旁边来。

    双方也不用多少沟通，看见李南身上的情况，龙申就明白了，里面绝对是发生了大变故。

    王雨桐没有出来！

    但是李南没提，他自然也就没问。

    带着李南，快速离开了这个地方。

    ……

    愤怒的大鹏鸟回到自家老巢，找不到龙申的踪迹，一怒之下毁掉了大片森林。

    而就在这个时候，它发现了秘境入口。

    它的智商不低，几乎是第一时间就意识到，自己被调虎离山了。

    因为一般的秘境，都是人类修士才能进去，他们总能想到各种手段。

    对于妖兽来说，优点就是同境界的寿命更长，五阶妖兽，轻松可以活三千年以上，同样境界的是金丹修士，寿元不过一千两百年。

    并且妖兽不用炼丹，直接吞服灵药，就有效果，修士面对绝大部分灵药，都不能吞服，消化不了。

    妖兽向往修士，能够驾驭厉害法宝，学会各种阵法。

    修士也羡慕妖兽强大的肉身跟悠久的寿元。

    总之双方各有好处，整体来说修士稍微有点优势。

    尤其是修为越高，越需要修士的优势。

    “秘境！”

    大鹏鸟站在入口那边，犹豫了很长时间，最终还是下定决心，冲了进去！

    刚刚冲进去，它就觉得里面的空间在崩塌。

    于是它全力往深处飞去，因为它感受到了一股不寻常的气息。

    千里距离，瞬息而至。

    它看见了六阶灵木，疯狂的朝着灵木飞去！

    它太需要六阶灵木了，因为它距离六阶已经不远，有了六阶灵木，炼化六阶灵木的木心，有一定几率得到蜕变。

    哪怕眼睁睁看着这个空间快要崩塌了，它也没有离开，疯狂的释放法术，想要把六阶灵木连根拔起带走！

    至于生死危机，它根本不在乎！

    只要能提升修为，死算什么！

    人也好，兽也好，哪一个没有欲望？

    欲望才能成就一切可能，如果没有欲望，那么人类恐怕还在原始森林在别的动物后面苟活呢！

    ……

    “老爷子，这次回去之后，除了仙城那边，通天商会的人，一概不允许外出了，全部都在山门待着！”

    李南一边被龙申带着往商会那边飞，一边说了一句。

    “好，回去之后我就安排一下！”

    “我这次伤的很重，几年之内，不会有任何战斗力，所以我们必须要谨慎！”

    “里面有很多危险？”

    “里面危险倒是不大，主要是发生了别的变故，才导致这种局面产生。”

    至于变故是什么，不用说，龙申也能发现一些问题，毕竟王雨桐没了。

    这可不是小事，龙申自从认识李南开始，就没看见他抛弃过任何人。

    今天这种情况，只有两个可能，要么是实在救不了王雨桐，要么王雨桐就是意外的诱因。

    “这次我得到了几颗培婴果，属于六阶下品，结婴的时候吞服一颗，能增加两成结婴几率，您老回去之后，也可以安稳的闭关了，想必结婴不成问题。”

    “那是自然，我现在就有五成把握，再给我一颗培婴果，肯定能成功！”

    龙申听到这次收获了对自己有用的东西，顿时心中产生了无限向往。

    马上就要成为一个元婴修士了！

    哪怕不能离开大阵，可能感受一下元婴的力量，对他来说也足以自豪一辈子！

    这辈子也没有遗憾了！

    十几天后，两人顺利的回到了通天商会，李南第一时间进入了洞府，开始闭关恢复伤势！

    龙申把李南的安排交待下去之后，整个商会顿时就紧张了起来，那些下面的人，大概是不清楚发生了什么，可高层都很清楚，现在的通天商会，很弱很弱。

    只有凤九娘一个金丹战斗力了！

    龙申要闭关，李南还伤了，几年之内不会有任何战斗力。

    一旦让外界得知这件事，很有可能借机会通天商会出手！

    震慑住所有人的，不是龙申，也不是凤九娘，而是李南这个神秘的元婴修士。

    ……

    在李南闭关之后三个月，长生峰上面的人，就已经知道这件事了，林素素她们都来洞府门口看了一眼，结果洞府大门一直处于关闭状态，哪怕她们手里有打开阵法的玉牌，在这个时候，也不敢贸然进去。

    外界在这几个月，已经乱起来了。

    紫府级别的战斗，爆发了一波又一波，整个九州大陆，现在风声鹤唳，一点点小冲突，都有可能酝酿出来一场紫府修士都要参与的战斗当中。

    一瞬间，市场上的风向变了！

    以前大家都想尽办法提升实力，提高境界。

    现在呢？

    全部都在抢购疗伤丹药。

    李南提前准备好了大量三阶，四阶的疗伤丹药，此时派上了用场，通天商会不限量供应，前来购买丹药的，把仙城快给踏平了。

    为了在这个关键时刻维护好仙城，通天商会派出了五六位紫府在维持着秩序，凤九娘甚至都偶尔出关，在仙城里面坐镇几天，尤其是有金丹修士前来的时候，她都要出面一下。

    免得让人以为通天商会是可以任人拿捏的。

    她要是不在，金丹修士入了城，突然发难，真的没有人能够阻挡。

    三个月下来，结果还是很喜人的，卖出去的丹药，价值六千万灵玉。

    此时大战还没全面爆发呢，要是全面爆发起来，肯定不止这么一点。

    李南上次给的量很充足，足够卖上一年时间了。

    也就是这个时候，李南身上的伤势，总算是稳定了下来，修为大概稳定在了筑基前期，虽然依旧不能出手，可也没有太大的风险，接下来就慢慢等待精血恢复，等待经脉恢复。

    这是一个很漫长的时间，实在是精血消耗太大，都不足以支撑他消耗自身法力了。

    炼丹这些事，只能交给梦心妍她们。

    把神识伸到长生珠里面，这三个月来，他没有一点分心，所以也不清楚里面到底怎么样了。

    刚刚把神识放进去，他立马就发现了异常。

    凤鸣岐山两人，对着王雨桐的尸体不知道在干什么。

    他马上进去，发现两个女人竟然用凤凰真火包裹住了王雨桐。

    “你们在干什么？”

    要不是看到王雨桐的身体并没有被损坏，他绝对不会是这种态度。

    凤鸣马上开口说道：“你这么长时间没进来，我们想跟你说也没机会啊，就自己做主了！”

    “做什么主？”

    “我告诉你，其实这个女人还没死！”

    “怎么可能！”

    李南听到这话，十分震惊，但同样也很欣喜。

    “只不过跟死了没什么区别，倘若没有外力帮助，她的神魂不可能归位的！”

    “到底是怎么回事？”

    李南已经检查太多次了，王雨桐确实是已经死亡的状态，否则他也不会那么绝望。

    “她是剑音之体，这个体质，是剑修最好的体质，甚至都没有之一。如果顺利成长，将来实力远超寻常，越阶杀人也是家常便饭。但她的心境出现问题了，严格来说也不算出问题，只是遇到的破绽等级太高，没有坚守住。”

    “破绽等级？”

    “对！天底下任何东西都是有等级的，无论是天材地宝，甚至修炼资质，哪怕是心魔，都有等级！剑音之体的修士，天生就意志强大，超过寻常人很多，所以几乎不会遇到什么心魔破绽。可这里所说的心魔破绽，都是普通的心魔，比如你修炼的时候，会被心魔干扰，这是老天设定好的，不会让你那么轻松突破境界！

    这种心魔，往往都很普通，甚至很多丹药都能克服心魔带来的压力。

    但也有意外，比如有的天才，天赋强大到连老天爷都会嫉妒，所以会降下来比较强的心魔，丹药能够起的作用很小，只能靠自身意志强撑着大部分心魔压力。这样一来，自然就有很多被心魔入侵的风险，最终很可能会直接陨落！

    可是这个女人遭遇的心魔，已经达到了前所未有的程度，哪怕是返虚地仙，在修炼期间遇到如此心魔，都有陨落的风险，可她偏偏能撑这么久！”

    “她现在被心魔缠身了？”

    李南大概明白了一点。

    “不仅仅是被心魔缠身，如果她愿意坚持的话，其实还有可能度过。但是她放弃了，然后神魂为了自保，就会自行囚禁起来，避免被心魔给毁掉，现在的她，就属于自闭状态，跟死人没什么两样。时间一长，神魂跟身体彻底没有了感应，那就是真正的死亡了。”

    “那你们用凤凰真火做什么？”

    “当然是尝试着帮助她打开神宫了！人体有大藏，神宫就是最神秘的一处区域，别人一辈子都不可能知道神宫在哪里，但是她机缘巧合，打开了神宫，并且神魂躲了进去。只要我们打开神宫，让她的神魂重新回归身体，那么她就能苏醒了，并且打开神宫之后的她，将来不管遇到什么样的心魔，都不会再受到影响。

    作为一个剑修，她也就能拥有天底下最凌厉的意志，能把剑修的实力，发挥到极致！”

    “用凤凰真火就能起作用？”

