    赵宛舒最近也没闲着，她虽然事先做了不少的美容丸，但爱美的女人绝对不会嫌弃少的。

    问过这个吃了对身体只有好处，没有坏处后，有些甚至有一连要求拿许多瓶的。

    不但自己用，还给自家孩子，自家长辈亲戚都送的，可以说美容丸成了当下燕北城上流圈里的标志性物了。

    但凡有些脸面的，都想得到这么一瓶美容丸。

    可赵宛舒没有那么多的功夫做，而且她也不准备做成烂大街的东西，而是准备做成精品。

    所以，她打算做饥饿营销。

    她以药材难得，又费时费力为由，把产量降低，只每次放出一批美容丸。

    一批美容丸只有十瓶。

    有燕王妃的先例在前，她们也都不是什么缺钱的人家，自然愿意出高价拿。

    但出乎意料的是，赵宛舒并没有接受高价购买，而是犹豫过后，果断定价为三十六两一瓶。

    这并不是一笔小数目，且每瓶药只能吃三十日，一日就得一两出头，堪比燕窝价。

    但赵宛舒面对的群体本来就是贵胄人家，他们只看中效果，不在乎价格。

    故而，即便如此，依然是趋之若鹜的。

    有些买不到的，还会托燕王妃想走后门，但却被燕王妃给拒绝了。

    她也不想叫赵宛舒多为难，只是把赵宛舒给自己的多余的分了些给跟自家关系好的人家。

    赵宛舒发了两批出去，就回笼了七百多两的银子，刨开成本，利润也足足有五百两。

    对此，赵容则都忍不住感慨了一句，“果然，这燕北城世家的钱可真是好赚啊！”

    要知道他每日里累死累活地经营那点生意，一个月都才几十两。

    而赵宛舒只是捣鼓捣鼓些瓶瓶罐罐就能赚到一年的钱财！

    赵宛舒纠正道，“是有钱女人的钱好赚！”

    顿了顿，她对赵容则道，“哥哥，你要知道，无论什么时候，女人的钱都是最好挣的！特别是漂亮的女人！”

    君不见，现代多少姑娘都愿意花大钱去做医美买昂贵护肤品，只为了让自己的美貌多停驻片刻，青春能够多延缓些时日的！

    她这美容丸的效果里加入了碧水灵珠，效果可也是一等一的好，虽然比不上医美的立竿见影，但效果却不见得多差。

    能花少少的钱买青春，何乐而不为呢？

    怕是普通人家也会愿意咬咬牙花钱试试的！

    赵容则闻言，若有所思。

    赵宛舒：“大哥，店铺的事情，可有些眉目了？”

    赵容则回神，“啊，那个啊，是看了些。内城有两家地方的铺子，但是价格会比较贵，而且还得等些时日！外城的我也看了，有家离二伯家的铺子还挺近的，价格也算是合适，只要五百两……”

    虽然这价格听得他肉疼，但燕北城到底不比百花镇，寸金寸土，五百两买个铺子也是适当的。

    赵宛舒一听，就摇了摇头，“外城就别考虑了。咱们目前做的是内城世家的生意，而且这些东西那么贵，外城的人可买不起。”

    “虽说酒香不怕巷子深，但为了避免不必要的麻烦，还是内城方便些。再来，内城无论是建筑，还是繁华程度，还有治安都比外城好上许多，咱们还是得买在内城。”

    赵容则也是那么想的，“我也觉得是这个道理。就是内城的价格浮动很大，若是想在主街道买铺子，少说也得五千两起步。”

    “咱们现下没有那么多银子，便是租铺子，主街道最是不缺租户，所以很难碰到合适的。”

    燕北城分为内外两城，内城分为东西南北四个干道，其中紫气东来，最是显贵，燕王府就居于此，以外就是些官员，西边富庶，住的多数是富商之流，基本都是不缺钱的主儿。

    外城则是百姓居多，也不缺商户，虽是热闹，但到底格调不同。

    赵宛舒想了想，“不用主街也成。咱们这买卖，走的是客户的忠诚度，若是喜欢，便不是主干道，也自有人闻声而来的。”

    “主要是地方要大些，装饰也得华美精致一些。”

    赵容则：“那还真有个。就是主干道后的甜水巷有一座铺面出租，后头还有个小院子，还有个小池塘，上下两层的小楼。”

    “原本是个酒楼，但因为位置太偏僻，客人不多，久而久之便亏损了。现下那东家打算收了这摊子，回外城去了。”

    内城的生意没有外城好做，这里的人嘴巴刁得很，府中又多数搜罗了不少天南地北的厨子，若是做得不出挑，自是没人上门的。

    但外城就不同，吃食生意讲究的是物美价廉。

    赵宛舒闻言，立刻道，“那敢情好，今日我们就去看看吧！”

    赵容则也没意见。

    他寻来马车，就与赵宛舒一路疾驰去了甜水巷。

    主干道处热闹非凡，人来人往，络绎不绝，但拐入甜水巷，热闹就减少了许多，走动的人也少了大半，但好在位置也不是特别偏僻。

    赵宛舒数了数，从主干道拐过来，需得走两百来米，附近也有不少店铺。

    到得目的地，赵宛舒抬头看着眼前的醉仙居，是红漆小楼，挂着的牌匾是绿纹红字，甚是显眼。

    里面的装潢倒是一般，甚至因为小二怠慢，桌上也不见多干净，也难怪没客人。

    赵容则进去就跟掌柜的说明了来意，对方听说是讲买卖的，立刻热情地招待了一番，又去后头请了东家过来。

    东家是个四十来岁的中年人，体型微胖，穿着狐裘袄子，见到两人愣了愣，“你们，你们想买这楼？”

    “是的，我们听说您想转让，所以特地来看看。”

    “可以是可以，不过这个价格可不便宜。我当初买的时候，价格就颇高，我眼下便是亏本也是不能低多少的。”对方还是很实诚的。

    “不然，你们先进来瞧瞧吧！”

    小楼大厅还算宽敞的，瞧着也有五六十平米，后面还带了两个伙计住的小房间，后头还隔出个大厨房。

    后院环境很是清幽，以山石挨着墙壁围出了一座小型的假山流水，池塘大概不到七八平米，凿引了活水入池，池塘里养了几株睡莲，其下还有几条红艳艳的锦鲤穿梭叶下，瞧着颇为雅致。

    赵宛舒忍不住多看了两眼。

    那东家介绍道，“这几条红鲤还是我托人特地从安京给运来的，还有那睡莲，还是我特地从南方人手里买来的，本是为了增加趣味，哪里想到……哎，你们楼上请吧！”

    楼上比起楼下就稍微小一些，从楼上可以俯瞰到楼下，其中有五间雅室，每个房间都取了雅名。

    赵宛舒估摸着算了算，整体加起来，也差不多就是一百五六十平方的样子！

    不算大，却也不小了！

    待得看完，赵宛舒还是满意的，便讲起了价格。

    东家的要价是两千八百两。

    赵容则跟赵宛舒对视了一眼，便开始还价。

    最后一来一往的交涉，订到了两千六百两！

    赵宛舒不需要这些东西，两家定下了合约，明日去衙门一手交钱，一手换契，十日内清空酒楼。

    等到说定后，两人才离开，只是这次没着急离开，而是先去逛了逛集市。

    这燕北城的集市就是热闹，从街头走到街尾都需得小半个时辰，因为每到一处都忍不住去逛一逛。

    回到家时，赵宛舒突然突发奇想，“这燕北城就是跟咱们镇上不同。不如，等咱们安定下来后，就接爹娘小康他们来过年吧！”

    赵容则摸了摸鼻尖，“两个弟弟年岁还小，怕是不好舟车劳顿！”

    赵宛舒感到遗憾，她不禁想起离开的萧承煜，不知道他到时候能不能赶回来过年呢！

    这才进了门，就有仆从来报，有位老爷来寻赵宛舒！

