    “当年我二十多岁，在黑暗世界闯荡，船长已经大名鼎鼎了，没想到这么多年过去，他居然还活着！”

    “这可是钻石级别的金牌杀手啊，他这辈子杀的人不多，但每个都是大人物，比如某国元首，知名科学家等等的！”

    “老牌杀手问世了，冥王看来难逃一死了！”

    虽然许多人都期待，但并不知道冥王是谁。

    唯独A先生等人知道。

    A先生倒是笑了。

    华夏的那个满月酒，惊动世界，他也佩服林辰的胆魄。

    难道是嫌事情不够大？

    他静候好戏！毕竟据他所知，船长的实力是个谜，得到了全球科技卢克博士的改造，极为的厉害。

    而林辰虽然历经了天使岛试炼，但他得到小道消息，卢卡尔在放水！另外一边，洛克家族。

    当家的柴科夫正在看着新闻，勃然大怒。

    新闻上是林辰为了摆满月酒，惊动世界的事！他不知道为什么这么多人给面子林辰！毕竟区区一个医生而已！但那个新闻犹如在抽洛克家族的脸！“柴科夫先生，我们刚刚得到在场人的最新消息，有人猜测，是时珍集团的幕后老板在撑着林辰！”

    这时，有人进来汇报道。

    “时珍集团！”

    柴科夫脸色一沉，所有的答案呼之欲出了。

    难怪林辰能在洛克家族手里救人了，一切都是因为时珍集团的幕后老板。

    而这位老板很神秘，据说史密斯家族也听他的命令。

    而且他猜测中，这幕后老板与冥王有关系。

    “还有两个好消息！”

    那人继续道：“第一个，暗夜杀手组织准备出动船长杀冥王！”

    柴科夫顿时大喜。

    冥王是华夏守护神，也在保护着辰光洛河，但若冥王一死，不管林辰还是辰光洛河都是囊中之物了。

    “第二个好消息呢？”

    柴科夫再问。

    “暗夜那边回复，已经启动杀林辰的计划！”

    “好，十分好，太好了！”

    柴科夫高兴的来回走动：“去告诉暗夜，不管多少钱，我们洛克家族都会支持！”

    整个世界，唯独暗夜与有限的世界大佬知道冥王的真实身份。

    毕竟，这也是最高等级的身份。

    天使岛也不会随便泄露的！洛克家族显然并不知道。

    甚至如果他们知道林辰的身份，估计压根就不敢动林辰了。

    洛克家族虽然是星国第一家族，但对比世界大罪犯冥王，终归还是弱了一些。

    消息沸沸汤汤的传开，更多人在关注了。

    天使岛这边，卢卡尔早就知道消息了。

    他没有做任何的举动，选择观望。

    因为他知道，这是冥王必须要面对的大楷。

    “卢卡尔，船长这人很强，实力是个谜，按照猜测，大概在世界英雄二十位之间！”

    秘书思薇在分析着。

    “二十位么！”

    卢卡尔笑了笑。

    华夏这边，林辰自然也收到消息了。

    他知道这是暗夜故意放出来的消息。

    毕竟杀手杀人，谁会到处宣传的。

    这也是暗夜在给林辰施加的压力，想林辰一直处于紧绷的神经中。

    这一天，一名歪果人进入华夏机场。

    他正是船长。

    他虽然在黑暗世界大名鼎鼎，但认识他的人并不多。

    此刻他就像来华夏观光旅游的般。

    随后，他上了出租车，点燃一根烟吸着，眸子盯着路上的美女。

    “你好，车上请别吸烟！”

    司机忍不住提醒道。

    “吸烟是每个人的自由！”

    船长笑了笑道。

    “客人，吸烟是你的自由，不过车里是公共空间！”

    司机也客气的说道，心说这么简单的常识，你怎么会不懂呢。

    “如果我一定要吸呢！”

    船长眯眼。

    司机忍不住愣住，多大点事啊，不吸就是了。

    “行行行，你爱吸就吸吧！”

    司机将窗户打开，懒得计较了，反正也就十几分钟的路程。

    谁知道，船长倒是不吸了，将烟头扔出窗外。

    “这歪果人，还是挺好说话的！”

    司机暗暗点头，按照船长要求的地点，将车子开道一处小区中。

    “到了！”

    司机停车，转头看着船长，突然脸色大变。

    只见船长坐在那里，整个人仿佛蜡像般融化了。

    诡异！难道之前拉的乘客是鬼魂不成？

    “鬼啊！”

    司机一声大喊，就想下车逃跑。

    突然，融化的液体仿佛一滩水般涌来，将司机包裹，彻底淹没。

    “啊！”

    司机发出惨叫声，全身弥漫着一股蜡像般的液体。

    随后他的样子渐渐变化，变成了船长。

    “不知死活！”

    船长掏出一根烟再度吸着。

    这就是他的能力，是全球科技卢克博士替他改造的。

    他的身体其实就是液体化的，能大能小，一出手之下，能让人窒息在水中。

    靠着这一手段，不管怎么样的高手都没用。

    毕竟，人总是要呼吸的。

    打开车门，船长离开，留下一辆空车子在路上，估计明天之后，司机就要变成失踪人口了。

    当然，这司机也极为倒霉，仅仅是提醒了一句话，立即被船长杀了。

    极为的残忍！接下来的几天，船长并没有动手，而是在羊城旅游观光着。

    他有着习惯，每杀一个人之前，除去充足的睡眠外，剩下就是游览附近的城市。

    而且他也在拍视频，将所遇的放上了网上。

    如此轻松的状态，根本不像是杀手！数天之后，船长开始留意着林辰，却发现林辰仿佛没感应到危险般。

    依旧每天陪着孩子，更在杏林堂上班。

    这就是冥王？

    太弱了吧！船长心里满是失望，将心情日级也放上了网络，引发不小的波动。

    船长并没有将林辰拍下来，而是以文字说着心情。

    “真让我失望，每天都在陪着孩子，替孩子换尿布，喂奶，这真是盛名在外的人物吗？”

    “有一次，我就与他擦肩而过，他也没有反应！”

    “当时，我有一百种方法杀他，但我没有出手！”

    在许多人看来，船长不愧是暗夜的元老，能杀却不杀，慢慢享受着过程，杀人在他眼里已经是艺术了。

    都擦身而过了，冥王却没反应过来！两大王者的对碰，冥王从一开始就输了！再想到前段时间冥王沸沸扬扬的事，许多人不免失望。

    

