    在书院那一场闹剧也已经结束，宁缺如愿以偿的成为了书院二层楼的弟子，还有意外之喜，成为了神符师颜瑟的徒弟，颜瑟也如愿以偿的有了自己的衣钵传人，也算是皆大欢喜。

    次日清晨，书院的后山，许世安找到陈皮皮。

    “皮皮，你和宁缺关系最好，而且你还把你的通天丸给他吃了，他现在已经到了山下你去带他上来。”许世安看着陈皮皮笑着说道。

    其他师兄师姐听到许世安的话都有些惊讶，他们可是知道通天丸的珍贵的，他们知道这位之前的小师弟和宁缺关系好，但没想到这么好。

    “二师兄你是怎么知道的？难道是四师姐告诉你的？”陈皮皮也是看着许世安惊讶的说道，毕竟他都没和其他师兄师姐说过。

    “你忘了，我曾经救过他一命，他的身体是什么状况我还不了解吗？而且那天晚上朱雀异动，发生的事情我也知道一些。”许世安笑着对陈皮皮说。

    “二师兄你居然知道？那你不救宁缺，那天晚上你要是在的话我就不用浪费我的通天丸了，二师兄你得赔我通天丸。”陈皮皮哭丧着脸说。

    “好了好了，你不是还留有一颗嘛，我不救宁缺是因为他当时不是还有你这个好朋友在场吗？呐，再给你一瓶，虽然比不上通天丸，但也是不可多得的丹药，你快去接宁缺上来吧。”许世安也是有些无奈道，他知道陈皮皮一直馋自己的丹药。

    陈皮皮在接过许世安的丹药之后立马喜滋滋屁颠屁颠的下山去了，变脸之快让人难以想象，其他师兄师姐看到陈皮皮这样也是笑出声来。

    山下，宁缺已经来到了这里，正当他思考是从这里上山入后山还是从旧书楼二楼进后山的时候，陈皮皮已经找到了宁缺，来到了宁缺的身边。

    “走吧，二师兄让我来带你上去，要不然没有人指引的话你还进不去后山，平时的话你倒是可以走旧书楼二楼，但今日不一样，今日是你入后山成为夫子弟子的日子，所以得走山上。”陈皮皮说道。

    “这么说来今天你就是我的导游了。”宁缺笑着说。

    陈皮皮大概也能猜出导游是什么意思，于是他有些傲娇的说道：

    “要不是二师兄让我来我才不来呢。”

    宁缺看着陈皮皮口是心非的样子也是笑了笑，觉得这个小胖子很有趣。

    陈皮皮被宁缺这样看着也是有些恼怒，于是他冷哼一声后，便和宁缺说道：“因为现在只有你和我关系好，所以师兄让我下来带你，顺道和你说一下书院后山的规矩还有需要注意的事情。”

    “在后山，你最重要的是遵循长幼之礼，遇到师兄师姐需要行礼，其他的你可以不用多管，最重要的是规矩。”陈皮皮看着宁缺认真的说道。

    “等下到了后山后我会带你去见各位师兄师姐，现在我先为你介绍一下后山的师兄师姐们。”

    “首先是大师兄，大师兄是个全才，什么都会，什么都懂，而且都能在任何领域都达到巅峰，就连二师兄都有所不如，三师兄那样骄傲的人在他面前也骄傲不起来，但大师兄有一个特质，那就是慢，非常慢，因为慢，所以他做事也非常认真，甚至听说大师兄的名字就叫李慢慢。”

    “世界上居然还有这种全才，大师兄他是生而知之吗？”宁缺喃喃的问道，而且从这句话当中他也了解到一些消息，那就是二师兄也会很多东西，只是没大师兄多，三师兄是个极其骄傲的人。

    “世界上没有生而知之的人，但是大师兄是老师的弟子，大师兄性情温和，很好相处，据说大师兄已经跨入了那个境界。”陈皮皮回答道。

    宁缺怔了一下，然后回过神来，是啊，大师兄是什么人？是夫子的弟子，而夫子是什么人？整个人间的最强者，而他如今也成了夫子的弟子。

    “大师兄常常和夫子去他国游历，所以现在并不在后山内。”

    “然后就是二师兄，二师兄你也见过，他随性洒脱，脸色始终带着温和的笑容，对我们这些师弟师妹也是极好，大家也都很尊敬二师兄。”

    “但你不要看着二师兄始终带着温和的笑容就觉得他是个老实人，觉得他好欺负，事实上二师兄也是个杀伐果断的人，只是在我们这些师弟师妹们和书院的面前他才会这样温和。”

    陈皮皮紧接着对宁缺说道，宁缺也示意自己明白，他也是知道二师兄的一些事的，谁要是觉得二师兄是一个好欺负的人那么纯粹是走找死。

    “二师兄也基本上什么都会，虽然不如大师兄多，但是他会的东西基本上都比大师兄精，这不是说大师兄不强，而是二师兄真的变态，所以这些年基本上都是大师兄和二师兄教导我们。”

    “还有一件事，那就是你不要走二师兄面前提起小师叔，虽然你现在不知道小师叔是谁，但日后知道的话你最后别走二师兄面前提起。”

    陈皮皮对着宁缺提醒道。

    “小师叔是谁，为什么不能在二师兄面前提起？”宁缺也是问道。

    “小师叔名为柯浩然，乃天下绝强之人，其他的我了解得也不多，只知道他和二师兄关系极好，还是三师兄的偶像和目标，但是小师叔死了，所以你在二师兄面前最好不要提起小师叔，以免引起二师兄的伤心事，见过小师叔的也就书院的前三位师兄。”陈皮皮对着宁缺说道。

    “二师兄同样也是天下绝强之人，大师兄都不是二师兄的对手，甚至能和小师叔相比。”

    宁缺也是一一记下，小师叔柯浩然嘛？他想起自己之前在旧书楼看到的《浩然气详解》，而他也没想到，二师兄居然这么强的吗？

    “然后就是三师兄，三师兄是一个遵纪守礼的人，为人严肃方正，对我们这些师弟师妹也比较严厉，所以在他面前你最好克己守礼。”

    “三师兄也是极其骄傲之人，如果你没有他强的话你最好不要表现得比他还要骄傲，那天登山的那个隆庆皇子你知道吧？”陈皮皮继续对宁缺说着。

    宁缺当然知道，那个隆庆皇子也是一个非常骄傲的人，但是有些臭屁，长得也很好看，但是脑子不好使。

    “但是隆庆和三师兄比起来，他的骄傲不及三师兄的万分之一。”陈皮皮又道。

    不及万分之一？那必然是极其骄傲了，宁缺也在登山那天的山顶见过三师兄，不过当时并没有多注意，一心只想着登顶了。

    “三师兄的实力已经跨过知命，迈入无距，是比本天才更天才的人，而且据说三师兄之所以能迈出那一步还要多谢二师兄的帮助。”陈皮皮对着宁缺小声说道。

    二师兄，自从他认识这位二师兄之后，就听到过这个二师兄的无数传闻，原本他以为他了解到的二师兄已经很厉害了，但没想到二师兄比他想象的更加厉害。

    “而且我还要提醒你，你之前给我的那道题我拿给三师兄看了，三师兄闭关了半个月没算出来，所以待会你见到他的时候你要小心了。”说完嘿嘿的笑了起来。

    宁缺看着这个幸灾乐祸的家伙也很是无语。

    “然后是四师姐，四师姐你比较熟悉......”

    陈皮皮然后不断的和宁缺说着山上的人或事物，说到精于算法的五师兄范悦，说到会下棋的六师兄和十师兄，说到打铁的七师兄，绣花的八师姐，会弹琴和吹箫的九师兄和十二师兄，然后说到他自己，宁缺的十三师兄。

    “这么说来我排行十四？”在快到山顶的时候，宁缺问道。

    “对啊，排行十四，小师弟啊。”看到陈皮皮不怀好意的目光，宁缺总觉得小师弟并不是什么好词。

    事实上的确不是什么好词，在陈皮皮带着宁缺拜访各位师兄师姐后，他成为这些师兄师姐的小师弟。

    有事小师弟，没事也小师弟，宁缺也体会到了当小师弟的痛苦。

    不过这份痛苦在他和三师兄学了浩然剑之后又变的快乐起来，他在和颜瑟学习符道失利之后，恰巧三师兄君陌传他浩然剑。

    于是他用着自己那四不像的浩然剑折磨起了这些师兄师姐，不过他不敢去招惹二师兄和三师兄，所以只能苦了其他师兄师姐。

    在被宁缺折磨一段时间之后，这些师兄师姐们终于受不了了，开了个会议，让二师兄和三师兄出主意。

    许世安是知道宁缺适合走神符师的道路的，眼前这样只是有点迷茫，在颜瑟那老头灌输了太多知识之后对自身产生了些怀疑，所以他知道怎么开解宁缺，所以在他和宁缺说了一些话，又教授给他一些符道的知识后，宁缺兴奋的又重新回到了学习画符的道路，原来并不是他天资极差，但转念一想也是，资质差颜瑟大师又怎么会收他为徒呢。

    所以没过几天宁缺就画出了人生当中的第一道符，比原文当中更早。

