
　　很快，随着牛头人领军的一声令下，占据险要之处的牛头人战士们，纷纷将手上的巨石给投掷了出去。

　　只见这些巨石，简直是快若流星一般，很快，首当其冲的几个白山团玩家，都被石头重重击中。

　　顿时，这些玩家就口吐鲜血，浑身上下，骨头不知道断了多少个，甚至还有直接从山下摔下去的。

　　老惨了。

　　这些玩家们连半山腰都没有跑到，就被当场秒杀，不可不谓凄惨。

　　但是白山反应得很快，他连忙喝了一声：“白山团众人！开启‘三千雷动’！”

　　顿时，白山团所有人的速度都骤然提升了起来，那些牛头人投掷出来的，有人脑袋大小的石头，也能及时避开了。

　　“好！”见那些牛头人们又是投掷了一波石头之后，自己的团队毫发无伤，白山不由得面露喜色。

　　但是，牛头人再度投掷了一波石头之后，就有一个玩家出现失误，被打中了。

　　“啊……尼玛啊！我失误了！！我本来可以躲开的！”白山团的这个玩家被石头打中，十分凄惨地挂掉了。

　　白山见了，顿时心中暗叫不好。毕竟这些玩家不是职业玩家，反应速度也不够快，很多时候，会出现一些失误，是正常的。

　　但是，一但出现失误，就是一个“死”字。

　　白山看了一下自己所处的位置，以及那些牛头人们投掷石头的速度，不禁心生绝望之感，“考！像这样，我们至少还要躲过一百次这些牛头人们投掷石头，才能和那些牛头人们短兵交接！”

　　白山喃喃道，随即，他就把这一信息发给了自己团队中的玩家们。

　　玩家们顿时惊呼了起来。

　　“这就是，真男人就撑过一百波吗？没有想到，这游戏还有这种元素！”

　　“好玩！哈哈，躲避这些石头，真的好好玩！爱了这个游戏！”

　　“躲避一百波……嘶！我可是老年手速啊……不对啊，这游戏踏马的又不是电脑游戏，我说手速干什么？”

　　“玛德……虽然有三千雷动，速度上能跟得过去，但是撑几波还可以，真的要躲过一百波……真的有点难了！”

　　白山团的玩家们纷纷鼓噪道，他们都认为，这躲过一百波巨石投掷，确实有点难了。

　　而在这时候，MC麒麟臂却率领着十几个玩家，赶了过来。

　　“各位！看我们的！”MC麒麟臂叫道。

　　“他是想干什么？”众白山团玩家不禁迷茫。

　　随即，MC麒麟臂以及众多玩家们，就开始疯狂地挥动起手臂来。

　　这姿势，众人自然是知道的，这就是“创世之术”发动的手势！

　　很快，MC麒麟臂以及他率领的那些玩家们的头顶，就出现了一座巨塔！

　　而且，最惊人的是，这座巨塔，竟然全部是用钢铁来打造的！

　　并且，是通过一种十分特殊的方式搭建的。

　　牛头人之族的石头，砸在这巨塔上，根本没有撼动这巨塔分毫。

　　随即，MC麒麟臂就从这巨塔的门口露出头来，招呼了两声，白山团的人连忙都躲了进去。

　　但见这巨塔里面有三层，空间十分宽阔。白山众人进去之后，并不感到狭窄。

　　白山见了震撼，说道：“这太不凡了。”

　　是的，这就是白山的心里话，他觉得这太不凡了。

　　虽然说，他白山也有创世之术。

　　但是，他自认，是没有在转瞬之间，就建筑出一座钢铁巨塔的这种能力的。

　　毕竟，这需要你十分清楚巨塔的构造，需要几乎丝毫不加思考地，就能知道这一块零件安装在哪里，哪里应该放一些平板等等。

　　“兄弟，你是怎么在一瞬间，就将这座巨塔给构造出来了？我是说，我想，一瞬间，你要想那么多的东西……”白山好奇地问。

　　“当然是熟能生巧了。”MC麒麟臂和他手下的玩家们，都笑着这般说道，“我们平时没有事的时候，就喜欢用创世之术来建造各种建筑物。理所当然的，我们十分熟练了。”

　　“哦！”白山恍然大悟。

　　原来是熟能生巧啊！

　　接着，白山又好奇地问道：“接下来，你有什么打算吗？”

　　“我打算这样，”MC麒麟臂规划道：“这一路上，我就帮助你们不断地建造这些铁塔。这样一来，我们步步为营，取得胜利就更为方便了。”

　　白山闻言了然。毕竟，人的专注力是有限的，最初的几波投掷石头，可以说谁都能躲得过去。但是时间一长，波数多了之后，躲开就会越发困难起来。

　　现在，MC麒麟臂每隔几步就建造一座铁塔出来，这样一来，白山团的玩家就能得到充分的休息，这样一来，躲开巨石，就不是那么困难的事情了。

　　接着，玩家们说干就干。白山团的玩家们先开启了三千雷动，躲开了一波牛头人大军的投掷石头，随即MC麒麟臂的人也跟在后面，开启三千雷动，快速地跟了上去。23sK.com

　　很快，躲过了几波后，白山团就有玩家产生了疲倦的感觉。

　　毕竟，白山团里，还有不少是中年玩家。

　　这些人的精力和注意力，都下降得很快，不能和小青年相比。

　　MC麒麟臂的人见状，很快，聚集到了一起，平地再度建造出了一座铁塔出来。

　　而白山团的人，则像是见到了救命稻草一样，连忙躲入到了这铁塔里面，开始休息了起来。

　　“呼呼，太惊险了，太刺激了，我刚才差点就被一个巨石给打中了。”一个白山团玩家气喘吁吁地说道：“我若是反应慢一点，现在我肯定就已经死了！”

　　“太危险了！幸亏有MC麒麟臂大佬他们，帮我们建造铁塔，给我们休息！”

　　约莫两分钟后。

　　玩家们纷纷恢复完毕，脸上重新又充满了昂扬的斗志，以及饱满的精力。

　　“我们继续，冲！”白山一马当先，冲出了这铁塔，继续炮制之前的行为。

　　如是这般反复了几次之后。

　　白山他们，终于和牛头人们，短兵交接上了。

　　现在，冲在最前面的白山团玩家，已经和牛头人相距不到五十米，玩家们，已经能清晰地看到牛头人长着什么样子。

　　但见那些牛头人，身高约莫一丈，头顶有又粗又黑的牛角，整个看起来，就好像是一只站起来的牛一般。当然，在体型上，和普通的牛有所不同。这些牛头人的腹部更小，没有那么多的肉，胳膊也要更为修长，前手掌更是手而不是蹄子等等。

　　它们的手上，也拿着各色的兵器。

　　刀枪斧盾等等。

　　看见白山团的人已经逼近，这些牛头人也纷纷放下石头，拿起了武器。

　　战斗一触即发！

　　“给爷死！”一个白山团玩家，十分兴奋地刺出了手上的长矛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第179章 牛头人投石，MC麒麟臂发威！免费阅读。https://xs.23sk.com 