    “独行侠，降落很完美。”等到米切尔推开头顶的舱盖，从飞机上下来的时候，耳机里传来了降落引导员的声音。

    “谢谢。”米切尔回答了一句，此时的他，根本就没有心情去理会这些琐事了，他飞快地爬下舷梯，然后，就大步流星地走向了舰桥。

    此时，舰桥里面，已经是一片沉寂，米切尔闻到了空气中弥漫的雪茄的味道，他知道，舰长施密特上校虽然平时就喜欢叼着一支雪茄，但是一般只是叼着而已，并不会真的喷云吐雾，只有当他思考的时候，才会点燃雪茄。

    “独行侠，你回来了。”看到了他走进来，飞行联队长鲍恩向他说道：“你是唯一一个亲眼目睹了整个过程的，你给大家讲一讲你的感受吧。比如说，这次的打靶演习，会不会是一场作秀表演。”

    此时，望着舷窗外面景象的舰长施密特上校，也已经转过头来了，用锐利的目光盯着他。

    虽然闪电战机拍摄下来的影像，早就已经传回了航母，在场的人已经看了无数遍，但是此时的他们，依旧还在等着米切尔的回答，毕竟，米切尔是亲眼见到了那一幕的人，所以，米切尔的感受会更加的真实。

    听到了鲍恩的问话，米切尔郑重的点点头，其实，从现场返航之后，他一直都在思考着这件事，只有在降落的时候全神贯注，其他的时间，几乎都交给闪电去自动驾驶了。

    现在，米切尔已经有了答案。

    “不可能是在作秀，我认为，永安国的弹道导弹部队，已经拥有了这种能力，毕竟，他们既然敢向博罗国海军展开攻击，那他们肯定也会预料到我们的干涉，他们已经做好了用弹道导弹攻击我们舰队的准备。”米切尔说道：“整个过程无懈可击，我没有发现任何的作伪的迹象，毕竟，那枚从天而降的弹头，真的砸到了油轮的甲板上。”

    他停顿了一下，然后继续说道：“如果要是有区别的话，那最多也就是油轮的体积更大一些，所以，更容易被砸中，我们的航母中弹面积更小，机动性也更好，如果真的遇到的话，或许我们有躲开的能力。”

    仅仅是有可能躲开而已，这绝对不值得他们冒险，毕竟，他们来这里并不是真的有什么血海深仇，只不过是想要打着维护黑星正义的口号，来压制一个即将诞生的海洋强国而已，如果这个海洋强国表现出来了足够强悍的实力，甚至能够对招摇国海军形成巨大的威胁，那他们就得考虑一下，过来耀武扬威的成本是不是太大了。

    施密特上校没有再说话，只是在一口口的吸着雪茄，烟雾继续弥漫开来。

    “会不会，这一切都是凑巧？”有人低低地发出了一个声音。

    “哼，缺乏正视现实的勇气。”听到了这个人的话，大副罗斯终于开口了：“永安国已经用漂亮的行动展示了他们的能力，某些人还不相信，以为永安国是撞大运了，然后，赌上自己舰队的命运，继续去永安国那里炫耀，然后呢？等待永安国的弹道导弹飞来的时候，再后悔有用吗？”

    “他们要是敢动手，那就是在挑衅我们招摇国，我们会出动主力舰队！”

    “然后呢？全部被永安国的弹道导弹击沉？”罗斯说道：“这样一来，永安国海军就可以成为黑星上最强大的存在了？我们招摇国怎么有这样愚蠢的军官？”

    “你！”这名参谋恼火了，不过，他的话还没有说下去，就被施密特上校打断了：“罗斯，那你有什么想法？”

    “我知道，如果我们现在这样回去了，有些丢人，我们会被国内的很多人骂成胆小鬼，我们会被人戳着后背，但是，我们至少把我们的战士和我们的装备都安全地带回去了。”罗斯说道：“这次我们不得不离开，是因为永安国出现了我们意想不到的武器，我们没有办法拦截那些该死的弹道导弹，那就不能让去冒险。”

    “你是说，我们返航？”施密特说道。

    “是的，我们回去，回去之后，我们的技术人员会知耻而后勇，迅速地研发新的防空武器，一定可以拦截到那些该死的导弹的，在战场上，偶尔出现一两件的新武器，或许会改变一场战斗的结局，但是，新武器的优势不会永远保持下去的，我们招摇国拥有强大的科技实力，等到我们具备拦截这种弹道导弹能力的时候，再向永安国复仇，那才是最明智的。”罗斯继续说道：“高喊着冲锋口号，不顾一切向前，固然很勇敢，但是，也是莽撞的，尤其是，作为舰队的指挥官，必须要冷静，选择后退，比选择前进要付出更多。”

    罗斯的这番话，终于说动了施密特上校，或者说，是打破了他最后的幻想，他将自己的雪茄戳到了烟灰缸里，然后说道：“我们继续向东，穿过东洋，然后回到我们的国家，这次任务，改为例行的全球航行。”

    他已经决定不再去永安国那里挑衅了，因为他们没有把握在永安国的弹道导弹打击下幸存过来，一旦把永安国逼急了，那是什么事情都可能发生的，他们不能冒险。

    但是，他们也不能原路返回，这样的话，太丢人了，所以，任务就改成了继续向东绕黑星一周，返回招摇国，这样就成了全球航行任务，招摇国海军每年都会这么干的，这样也可以扯起来一块遮羞布。

    就这样，秦天的战略构想完成了，他用了一枚弹道导弹，击沉了一艘油轮靶船，成功地将招摇国给吓走了，这具有创造性的一个举动，也只有秦天能想到，也只有秦天能做到。

    随着联合舰队的离开，永安国也将会获得宝贵的喘息机会，趁着这个机会，他们会迅速地发展壮大。至于这次弹道导弹打靶船的秘密，是数年之后，永安国海军统治了全世界之后才被披露的，当得知真相的时候，无数人都捶胸顿足，悔不当初。

