    叶云睁开双眼，眼中蓦然浮现出了一抹愕然之色，旋即狂喜。

    这玉佩之中，竟然有着一卷绝世神功？

    只是，他本就经脉堵塞，如今丹田被挖，更是雪上加霜，纵有绝世神功，又有何用？

    但就在叶云心中失落之时，脑海中却又有着一个个金灿灿的大字，显现出来。

    “《九天龙帝经》乃天道圣法，以肉身为鼎，以龙脉养气！”

    “神功逆天，非凡俗功法可比，无需依靠丹田、经脉，亦可修炼！”

    “什么，无需依靠丹田、经脉？”

    当叶云看到这几个字的时候，整个人都沸腾了起来。

    寻常武者修炼，需打通体内的奇经八脉，才可往丹田中凝练真气，正式踏入武道修炼的门槛。

    而修炼《九天龙帝经》，则无需依靠经脉和丹田，而是在体内凝聚出一条条龙脉！

    以肉身取代丹田，以龙脉取代经脉！

    刹那间，在叶云的的脑海中，出现了一幅龙脉运行图！九条龙脉的位置，在他的脑海中显现了出来。

    吼！

    伴随着一声巨响，叶云体内所有的气血仿佛活了一般，悉数向着心脏的位置强行汇聚而去，全身精血逆流，要在他的体内铸就一条条龙脉！

    此刻，在他的胸口之处，璀璨的金光绽放了出来，竟是显化出了一条条金色小龙的图案！

    第一条龙脉，凝聚成功！

    叶云大受鼓舞，一脸狂喜。

    这就成功了？武道修炼，好像也没那么难？

    而且，这还并不是他的极限！

    叶云深吸一口气，继续催动《九天龙帝经》。

    叶云体内的那一条龙脉，开始活跃了起来，在胸口之处，龙影张开嘴巴，将天地元气疯狂地吸扯了过来，吸收进了叶云的体内。

    惊人的天地元气，犹如潮水般被引入了叶云的体内，源源不绝！

    短时间内，第二条龙脉，第三条龙脉，相继凝聚成功！

    叶云一口气便炼出了三道龙脉！

    成为了一位三脉武者！

    但是，他现在所拥有的力量，却绝非寻常的三脉武者可比。

    寻常三脉武者，最多拥有三牛之力，但是叶云，却足足拥有十牛之力。

    同级别武者，在他面前只有被秒的份！

    “不愧是天道圣法，果然非比寻常！”

    叶云心潮澎湃，感受着体内雄浑无比的波动，仿佛此刻化身为一头圣龙，藐视众生，傲视苍穹。

    “林仙儿，萧玉！”

    “你们恐怕做梦也想不到，我居然还能重新站起来吧？很快，我就会将你们施加在我身上的耻辱，十倍奉还！”

    叶云眼神犀利，宛如脱胎换骨一般，之前所受的重伤，此刻也已经完全修复！

    丹田被夺之仇，指日可报！

    但在那之前，他要先将灵儿救回来！

    那赵管家说了，要将叶灵献给叶坤，那直接去找叶坤即可！

    没有任何犹豫，叶云便直接冲出了地牢，向着那叶坤的住处迅速赶去。

    ……

    叶家府邸的西苑，一座宅院中。

    叶灵被赵管家强行带到了此处，这时，一位紫袍青年走了出来。

    “叶坤少爷，人我给你带来了。”

    望着面前的紫袍青年，赵管家一脸谄媚。

    此人正是叶坤，乃是叶家大长老的嫡孙，素来在叶家横行霸道，作威作福。

    “做的好。”

    叶坤点了点头，“等我在爷爷面前替你美言几句，升你做整个叶府的大总管。”

    “多谢叶坤少爷！”

    赵管家一脸狂喜，神色愈发谄媚。

    望着面前灵动美丽的少女，叶坤的眼中浮现出了一丝火热，叶灵虽然只有十三岁，但却已经有了大姑娘的样子，白皙的肌肤，修长的美腿，微微隆起的酥胸，看得叶坤悄悄地咽了咽口水。

    叶云这废物何德何能，竟有这等艳福？

    “灵儿妹妹，叶云已经彻底废了，像你这样的美人，没有必要在一个废物的身上浪费自己的青春，以后，你就跟着我吧。”

    “有你坤哥护着你，以后保证没人敢欺负你。”

    叶坤脸上的笑容十分猥琐，便蓦地将魔爪伸向了叶灵。

    但回应他的，却是叶灵极其响亮的一巴掌，抽得叶坤踉跄后退，脸上浮现出了五道鲜红的指印。

    “小贱人！你敬酒不吃吃罚酒！”

    叶坤一张脸顿时铁青了下来，眼神陡然变得狰狞起来。

    他怎么也没想到，这小贱人居然还敢反抗自己！

    只是还没等他对叶灵动手，便听到一道冰冷到了极点的声音，从身后传来：“你若想死的话，就动她一根汗毛试试。”

    “嗯？”

    叶坤和赵管家皆是一愣。

    但等他看清楚那说话之人是叶云的时候，却顿时轻松了下来，脸上满是戏谑，“妈的，吓我一跳，我当是谁，原来是你这个废物。”

    虽然叶坤话里充满了对叶云的轻视，但他心中却有着一丝丝的狐疑，不知道是不是他的错觉，他怎么觉得，这个废物，似乎和以前有些不一样了？

    刚刚他竟然从叶云的身上，感受到了一丝杀意？

    但这种念头，只是在叶坤的脑海中出现了一瞬，便被他给打消了。

    一个不能修炼的废人，就算再变，能变到哪去？

    就算是以前，他都从来没把叶云放在眼里过，更何况现在，叶云已经被剥夺了世子之位，在他的眼里，就是一条落水狗。

    “就凭你，也敢威胁老子？”

    叶坤的眼中浮现出了一丝讥讽，“老子今天就算当着你的面，把叶灵这丫头给上了，你又能把老子怎么样？”

    “叶云哥哥，不要冲动，你不是他的对手。”

    叶灵知道叶云是想保护她，可是对方连修炼的门槛都尚未踏入，现在又受了重伤，怎么可能会是叶坤的对手？

    “你敢碰她，我必杀你。”

    叶云神色淡漠，但语气中却带着一丝的不容置疑。

    叶坤脸色陡然阴沉，“你个死废材，装什么大蒜瓣，老子先把你废了，再当着你的面，慢慢玩弄你的灵儿妹妹！”

    “何劳叶坤少爷出手，让我来教训这小子！”

    没等叶坤出手，那赵管家却已经率先跳了出来，张牙舞爪地扑向了叶云，眼中满是嘲弄，“小畜生，竟敢威胁叶坤少爷，看老夫不割了你的舌头！”

    然而，面对着扑过来的赵管家，叶云却不退反进，竟是一个疾步，冲到了赵管家的面前，还没等后者反应过来，便一拳打在了赵管家的心窝上。

    “啊！”

    赵管家惨叫一声，一对眼珠子凸了出来，五官在一瞬间扭曲了起来。

    下一刻，他那肥胖的身躯，犹如一滩烂泥一般，瘫软在了地上。

    在抽搐了几下后，他眼中的生机便迅速消逝。

    赵管家做梦也没想到，自己会死在叶云的手里！

    “赵管家…竟然被这小子一拳打死了？”

