
　　安排好了后手，松岛惠子觉得轻松了一些，这个女人已经打算好了，今晚要是出了什么意外，她便找个借口迅速离开，然后直接进入租界，反正没有人会立刻怀疑她，这才决定配合李云生的行动。

　　而此时的李云生，也回到了住处，并把海光寺的情况再次看了一遍，就把写下来的东西烧毁。

　　由于晚上的行动有些危险，哪怕李云生有不小的把握，也不敢说一定能平安离开，所以自然做些安排，就把张浩找来。

　　先是介绍了一下情况，然后开口说道：“今天晚上我要亲自潜入海光寺，看看保险柜中有什么，不过为了以防万一，你在附近接应我一下，如果发生什么意外，你就在外面制造骚乱，这样我也可以趁乱脱身。”

　　听到李云生的话，张浩皱眉的说道：“区长，你亲自进入海光寺，未免太危险了，还是换个人吧。”

　　李云生摇了摇头，冷静的说道：“松岛惠子的身份，不能让其他人知道，而且此事也不是一般人能做到的，必须我亲自去做，才有可能成功。”

　　张浩马上反对：“区长，你的想法我明白，这件事也非常重要，不过保险柜里面，也不一定有什么机密，你犯不着亲自冒险。

　　而且你出了问题，整个华北区也就完了，我们这一帮兄弟要怎么办。”

　　李云生笑着说道：“今晚我要真出了问题，你就通知所有人转移，在跟总部联系，看看今后的事情要怎么安排。”

　　张浩马上说道：“区长，真的不值得，汪院长一向亲日，他的一些行为，重庆方面未必不知道，可他地位太高，威望又重，所以就算你拿到了什么证据，也没有作用。”

　　李云生淡淡的说道：“这可不一定，现在的局势，中日双方都打红了眼，要是我拿到证据，让汪跪拜的真面目暴露与人前，那么重庆当局，一定会有所作为。

　　而且东乡英模为了跟汪跪拜会面，竟然亲自等在天津，那么足以说明，这个人很有可能会公开叛国，如此一来，对整个中国的影响都会很大，很多三心二意人，也会一一效仿。”

　　李云生倒不是什么圣人，可是看到了很多将士牺牲在抗日战场，心态也有所改变，在这种大事上，也愿意亲自冒险，不向最初的时候，把自己的性命看的最重。

　　察觉到李云生的态度坚定，张浩也没有办法，只好不在说话，不过情绪非常低落。

　　看到张浩的表情，李云生轻笑的说道：“你不用太过担心，今晚的事情，成功的把握不小，何况一旦出了什么意外，也有你们接应，只要制造一些混乱，我就可以趁机脱身。”

　　张浩想了想，就开口说道：“区长，那你多加小心，一旦遇到了危险，就开枪示警，到时候我就会带人在海光寺外面制造混乱。”

　　李云生点了点头，又交代了几句，就让张浩回去准备。

　　张浩走了之后，李云生又找来许冰，做了一些交代，最后把柳青叫到面前。

　　看着面前的这个小女人，李云生有些放心不下，毕竟这可是个地下党，而且经验不足，万一自己今晚回不来了，就再也没有人会罩着她，以她的能耐，恐怕很快就会暴露。

　　思索了一会，李云生觉得应该做些安排，毕竟地下工作不比其它，一旦自己不在，这个女人还被人发现，恐怕只有死路一条，于是开口说道：“小青，今晚我要去执行一个危险的任务，有可能无法平安归来，要是真出现这种情况，你就离开军统吧。”

　　听到李云生的话，让柳青十分差异，连忙开口问道：“什么任务这么危险，还要你亲自去完成，不能换个人么。”

　　李云生冷静的说道：“今晚的事情，只有我亲自动手，才有一些机会，至于是什么事，你不要问了，不过你记住，一定要听我的话，军统可不是什么好地方，没有我在这里，你会有危险，所以一定要离开。”

　　柳青皱了皱眉，心中有几分难受之意，她知道今晚的事情一定很危险，所以李云生才会如此交代，于是轻声说道：“那你一定要小心，我会听你的安排，一旦你回不来了，我就离开军统。”

　　柳青也不是个傻子，知道自己几次异常行为，李云生肯定会有些怀疑，而且许冰也时不时的盯着她，她深知，要不是仗着身份特殊，恐怕早就暴露了，所以才会答应。

　　看到柳青答应，李云生点了点头，然后从抽屉里拿出一张支票递过去，轻声说道：“这里是二十万美元，你收好了，如果我平安回来了，这些钱就作为我们的行动经费，日后由你负责，要是我不能回来，这些钱就送给你了，你可以拿着这些钱，过些平静的日子。”

　　其实李云生本来想给的更多一些，可怀璧其罪的道理，他还是知道的，以柳青的身份，根本保不住太多钱财，而二十万美元，也足够她一辈子衣食无忧。

　　看着面前的支票，柳青有一种感动之意，毕竟现在兵荒马乱的，有钱才能安身立命，她真没想到李云生会想得如此周到，马上开口问道：“难道今晚的事真如此危险。”

　　李云生随意的说道：“是有一些危险，不过平安回来的机会也很大，你不用太过担心，此举不过是给你留一条后路。”

　　李云生之所以如此安排，是因为海光寺乃是驻军军营，不向其他的地方，一旦被人发现，想要离开的话，把握真的不大，哪怕有张浩等人接应也是一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着李云生云淡风轻的样子，柳青略微放心了些，毕竟她听过李云生的手段，也了解他以往的战绩，知道面前的男人绝顶聪明，不会轻易出问题。

　　之后两个人又交谈了几句，柳青还趁机问了一些机密，这才告辞离开。

　　半个小时之后，李云生再次出现在松岛惠子面前，不过看着面前的女人，却有一种惊艳的感觉。

　　此时的松岛惠子，并没有穿日本的传统和服，而是穿了一件西方的晚礼服，并且还带了一些饰品，显得格外迷人，于是感慨的说道：“惠子小姐，你这一身打扮，真是太漂亮了。”

　　松岛惠子微微一笑，温柔的说道：“多谢武田君夸奖，不过你答应给我的东西呢。”

　　李云生也没有犹豫，干脆的拿出支票递过去，然后开口说道：“这就是二十万美金的现金支票，是天津花旗银行开出来的，惠子小姐可以验证一下。”

　　松岛惠子也没有客气，十分仔细的看了看，这才满意的收到怀中，然后开口问道：“一会就有司机过来接我，不知道武田君打算如何进入后备箱中。”

　　李云生淡淡的说道：“这还要惠子小姐帮忙才行，你必须调开司机和保镖，这样我才能进去。”

　　松岛惠子不紧不慢的说道：“我还以为武田君有什么手段，没想到还要我帮忙。”

　　李云生微笑的说道：“自然需要惠子小姐帮忙，否着在人家的眼皮子底下，我就算有天大的本事，也进不去啊。”

　　松岛惠子温柔的说道：“可武田君来我这里，却如入无人之境，我还以为你有什么飞天遁地的本事呢，听到你这么说，可是非常失望。”

　　李云生不愿与松岛惠子闲聊，就应付了他几句，然后话锋一转的说道：“惠子小姐，今晚我潜入东乡英模的房间后，不知道需要多少时间，如果在此期间，你们回来的话，可要给我提个醒啊。”

　　松岛惠子这才郑重了起来，严肃的说道：“武田君放心，既然拿了你的钱，我自然会在力所能及的情况下，配合你的行动，不过你的动作要快一些，尤其不能留下破绽。”

　　李云生点了点头，又开口说了一些问题，等两个人商议妥当，就耐心等待司机到来。

　　晚上六点整，一阵汽车喇叭声响起，接着一辆小汽车开进松岛惠子的别墅。

　　看到司机来了，松岛惠子给李云生使了个眼色，然后走下楼去，来到别墅的门口，对着司机说道：“惠子还需要一点时间准备，请铃木君稍等片刻。”

　　司机叫做铃木千忠，是东乡英模的临时司机，地位不高，所以面对着松岛惠子，不敢有半分怠慢，恭敬的说道：“惠子小姐慢慢准备，铃木在这里恭候。”

　　松岛惠子满意的说道：“辛苦铃木君了，不过让你等候，惠子有些过意不去，就请你进来喝杯茶吧。”

　　听道松岛惠子的话，铃木千忠有些意外，他没想到对方会请他喝茶，马上开口说道：“恭敬不如从命，铃木谢过惠子小姐了。”

　　对于松岛惠子的话，铃木千忠自然不敢反对，毕竟他知道对方的情况，而且一个大人物请你喝茶，本来就是一种抬举之事，任何人也不会反对。

　　铃木千忠的反应在松岛惠子的意料之内，于是吩咐保姆上茶，又找了个借口，让两个保镖去拿些东西，这才转身上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百八十章 简单安排免费阅读。https://xs.23sk.com 