    嗤出的血浆喷了李火旺一身一脸，如同一个血人的李火旺愣愣地看着面前这具破烂的残尸。

    这个企图杀人越货的道士，企图偷袭自己的罗教后患，韩符，居然就这么解决了。

    一时间，李火旺有些难以置信，跟之前遇到的敌人相比，这人无疑不够看的，跟闹着玩一样，以至于他甚至怀疑，这是不是对方的假身？

    李火旺抬脚在韩符那血肉模糊的脑袋上踢了一脚，表情厌恶的重复一遍：“自己几斤几两都不清楚，就想学别人打家劫舍？”

    他忽然明白，在这个世界，不单单是实力强大的人在觊觎心素，一些没有自知之明的人同样在觊觎心素，哪怕他们没有相匹配旳本事。

    此刻已经爬到出口狗娃低头看着下面的李火旺，把双手捂成喇叭状，对着下面喊道：“李师兄，你真的没事吧！”

    当看到李火旺顶着那血头颅缓缓扬起头来看向自己，浑身打了一个冷颤的他不由得艰难地吞咽了一口唾沫。“要.....要不要……我们下去？”

    “我没事！这就上去！”月光下的李火旺说完，双手抓起那摇摆的锁链就准备往上爬。

    刚很快他又停了来，蹲下来把韩符身上全身都摸了一个边，最终他找到了一些相互叠在一起的黄色符箓。

    “这有什么用？符箓我也没学过。”

    李火旺再次掏了掏，十几个被符箓包裹的小球被拿了出来。

    “嗯？”李火旺轻轻一拆，一个熟悉的东西出现在他的面前。“这是阳寿丹？！”

    之前李火旺见过这东西，当然明白这东西的价值。

    眼看着阳寿球就要溃散消失，李火旺连忙塞进自己嘴里，他顿时感到身体一轻。

    迅速掏了几下，掏出了十九颗阳寿丹，李火旺心中顿时一喜，迅速把这些战利品塞进怀里，

    继续寻找摸了一遍，发现剩下都是一些写画符的朱砂之类用不上的东西。

    最后索性把那把铜钱剑插在自己的后背，李火旺终于决定离开了。

    缺了几根手指头再加上手上全身血，握在锁链上滑溜溜的，爬起来很是不方便，李火旺爬得很慢。

    他脑子里还在回想着，刚刚死去的韩符。

    “本来还打算从他口中，知晓这世界更多的一切呢，可是现在人都已经死了，也就无从谈起了。”

    “李师兄！快爬！快点爬啊！！”

    李火旺一仰头就看到了那一张张紧张还有担忧的脸。

    “嗯？”

    李火旺瞬间低头，向着下方看去，几乎被自己用剑劈成两半的韩符，居然站起来了！

    一道凄惨的女童声音从他的尸体上传来，“你把他杀了！你可让我怎么活啊！！哇哇哇~!!”

    那声音极其的尖锐，刺的李火旺耳朵生疼，引起的回声也传出去了极远。

    “居然还没死！”李火旺再次举剑对着自己所剩无几的左手再次斩下，最后的手指头也被砍了下来。

    那手指脱落肿胀，锋利的骨刺穿破皮肉，螺旋的钻了下去，直接把韩符的尸体死死的钉在地上。

    顾不上不知道是死了还是活得韩符，李火旺继续艰难地往上面爬。

    可这时，忽然整个洞口都开始颤动起来。洞口那本应该漆黑的下面，被白色的亮光照亮。

    李火旺低头一看，就看到了一条白色涌动的，比整个洞口还大的大蛇！这是被刚刚韩符的声音引过来的！

    那蛇身上并不是一片片白色的蛇鳞，而是由一条条的之前舞狮身上的白穗凝聚而成的！

    看到这一切，李火旺忽然明白了过来，之前的舞狮，不管的那张死人脸，又或者那里面的混乱不堪的血肉，那都是假的！都是傀儡！他们身上的白穗才是他们的真身！

    当李火旺看到那条大蛇的时候，那条由白穗形成的大蛇也看到了他、

    整条大蛇瞬间溃散，如同汹涌的海水般，以极快的速度从下面升上来。

    “李师兄！！”此刻脱离危险的所有人瞬间开始动了，他们拽着那条锁链拼了命地往上拽。

    李火旺在攀爬，上面又在拽。刚好与那些白穗上浮的速度持平。

    十丈！五丈！三丈！！

    眼看着李火旺就要爬出洞口的时候。那白穗瞬间凝聚成一只手，猛地向上一抓，直接把李火旺死死的握住。

    在所有人绝望的呐喊声中，锁链上的李火旺就这么被重新拖了下去。

    所有人刚刚还死死握住的锁链无力地放开了，哗啦啦，锁链从他们手中迅速滑落，重新跌回到了那洞口之中。

    白灵淼失神地瘫在了地上，两行清泪缓缓地从她眼角滑落。

    一时间，所有人都呆在原地无所适从。李火旺没了，他们该怎么办？

    忽然白灵淼动了，她忽然爬了起来，牵起一旁二神的手双双向着洞口冲去。

    就在狗娃双手刚拽住白灵淼的小腿的时候，一旁人高马大的高智坚，冲了上来把两人死死抱着。

    双眼通红的春小满，来到不断挣扎的白灵淼面前，一巴掌甩在了她的脸上。“你能不能清醒一点，你疯了吗？”

    这一句话仿佛抽走了白灵淼的精气神，如同木偶般瘫在了那里。

    当压抑的气氛笼罩每个人的心头的时候，哗啦一声轻响，引起了狗娃的注意。

    “等会儿！你看！锁链在动，李师兄没死！！哈哈哈!!我就知道！李师兄会那么多神通，怎么会死呢！”

    他的话吸引了其他人的注意力，他们下意识的向着锁链那边看去，那锁链真的在轻微的晃动。

    狗娃刚准备要拽，却被春小满一脚踩住了。“当心！也许不是李师兄！”

    “快.....拉我.....”当李火旺的声音从下面传出来。所有人跟疯了一样，双手抓住冰冷的锁链，不断往上拽。

    终于在所有人齐心协力之下，一只颤巍巍的手从洞口伸了出来，重重地拍在了外面的翠绿色的草地上。

    那是一张畸形的手，手指外翻，皮肤粘连。跟人的手比较，它更像是一只由血肉拼接而成的爪子。

    这爪子上海还挂着一些摇摆的白穗，已经彻底粘连在上面。

    随着这只畸形的手用那没有指甲盖的手死死扣住草地，颤抖的发力，缓缓地把后面的身体拖了出来。

    李火旺的身影再次出现在所有人那震惊惊恐的瞳孔倒影中。

    那是李火旺没错，如果说这真的还能称之为李火旺的话。

