
    藏宝阁有三层，但只是单单第一层，便是那交易场地之的宝物，贵重的多。手机端

    什么琉璃玉葫芦，仙光宝塔，造化神丹，都是外界罕见的圣器，神丹，可谓是琳琅满目。

    苏浩与红姐进入这里，那三少爷似乎看出苏浩对他的厌烦，直接一溜烟的没影了。

    这也让苏浩耳根子清净了下来，他在宝阁第一层一扫，对于那些所谓的至宝不看，而是专门寻找稀古怪的东西，他需要的是先天道之气。

    忽然，苏浩眼睛一亮，看到了一块白色的半截玉佩，这玉佩带着泥土，似乎刚刚从地下挖出来。

    苏浩敏锐的察觉其的先天道之气，立刻靠近过去，扫了一眼，笑容更多，虽然不是先天灵玉，但这玉石被先天道气沾染过，因此有了一丝妙用。

    当即，苏浩看向那柜台后的执事，道：“此物我要了。”

    “九少爷好品味，此物之带着先天道之气，虽然残破了一些，但价值也在五百块法晶，您是否要？”执事一笑道。

    “要，必须要。”苏浩回答的很干脆，直接付钱。

    “堂堂九少爷，竟然看得这么差劲的东西，是不是最近手头不富裕啊，若是缺钱了找老弟，我帮你啊？”在此时，一道阴阳怪气的声音响起，一名白嫩嫩的胖子走了过来。

    此人在外门之，也有一定的名气，修为算是不错，之元修相差无，除此之外，这家伙可是个富二代。

    人家家里是开商会的，而且，乃至天山部颇为有名的大财商会。

    小胖子为大财商会的少主，可以说，在这外门弟子之，他敢称第一有钱，绝对无人敢称第二。

    甚至，一般的长老，他都是差了很多。

    而且，这财万贯与元修之间也是存在着隔阂，因为那九少爷的地位之争，两人在去年的大之，曾大战一场，本来不相下，但元修施展毒气，迷了他的眼，险胜一招。

    为此，财万贯与元修的梁子算是结下了。

    此人背后的商会势力庞大，之神门也差不了多少，因此，这财万贯对于几大少爷，那可是没有多少惧怕之意，能让他恐惧的，也是那前三少爷。

    那三人的后台，也都不简单，而且修为恐怖，外门之无人敢不遵。

    “勉强玩玩。”苏浩也不多说，拿着玉佩，看着那执事道：“日后有此类物品，第一时间通知我，我全要了。”

    “无需日后，九少爷若是需要，这里还有一箱子，大概百块，也是价值十万左右的法晶，不知道九少爷是否需要？”那执事立刻一笑，一来，他卖出的东西多，可得到提成。

    二来，他还欠了财万贯一万法晶，隐隐之间，有些帮助财万贯揶揄元修的打算。

    对此，苏浩看的明白，但却是一笑，立刻道：“有多少，全部拿出来，少爷全买了。”

    这些东西可是他苦求不可得的，能简单得到，自然是最好。

    执事眉头一皱，按照他的猜测，元修是拿不出那么多法晶的，到时候必然难堪。

    但没想到，这家伙二话不说，竟然直接应了下来。

    “莫非是为了装逼？”执事心猜测，他蹲下身子，从柜台底部，股弄出一个足有一米见宽的木箱子。

    这箱子之，刻印着玄妙法阵，封锁其的一切气息，这也是苏浩未曾察觉的原因所在。

    在执事取出一个特制的金色钥匙，在那箱子的锁眼一插，金钥匙闪过几道刺目的光华，伴随着咔嚓咔嚓之声，箱子直接打开。

    随着打开，不是精气四射，而是一股死气沉沉，苏浩向其一扫，便看到无数的玉石，陶罐之类的。

    其有死气，但也带着浓厚的先天道之气，想来，这些东西应该是出自大墓了。

    果然，下一刻，执事便是开始介绍道：“这些东西，皆是来自天山部的圣墓之，虽然只是外围，但也是不凡，乃是远古时代的高手，残留下的遗物，非常不简单。”

    在天山部，存在着一座巨大的圣墓，在那远古时代，那里为一处战场，无数的强大修士惨死其。

    甚至，有人在那大墓之，还曾发现大帝的一丝痕迹，是以，圣墓成为天山部，一处相当知名的造化之地。

    “很好，我全要了。”苏浩一笑，圣墓那个地方，也被他记在心，有时间需要去看看。

    这么多的先天道宝，圣墓之的造化，对他的好处巨大无边。

    要知道，如今苏浩的修炼速度，与天赋挂钩在一起，若是不尽快提升天赋，他纵然带着无传承，也是难以突飞猛进。

    “九少爷先别忙着说，这东西需要清点一下，具体价值多少，咱们再来做决定。”执事一笑，随后便是开始清点，在清点之，他的袖口处，不留痕迹的滑落进去两颗玉石。

    说是玉石，实则乃是一种极其罕见的蛇眼，号称太虚古蛇。

    太虚古蛇当世稀少，此物为远古物种，据说可逐渐进化，成为太虚古蛟，乃至太虚古龙。

    甚至，一旦血脉足够，晋升为太虚古龙皇，则可与仙帝高手，一较高低！

    这只是两颗普通太虚古蛇的眼球，虽然其没有先天道之气，却是带着无浓郁的精华，也是打造法宝的无材料！

    可以说，那是无的罕见的。

    一颗眼球，便在三万法晶之。

    执事为了给元修难堪，在其加入两颗蛇眼，在清点之后，便是一笑道：“按照本来的价值，应该是足足十七万七千法晶，但九少爷乃是熟客，我做主，为您打个折，只需十七万。”

    在他看来，这十七万，元修也是万万拿不出来的，在外门弟子之，能够拿出这般资源的，除去那前三大少爷外，也只有财万贯可以做到了。

    事实，财万贯此时已经是傲慢的昂起了头，这些宝物，元修买不起，而他可轻易买下。到时候，还不是狠狠羞辱元修？
