    立石堡垒于十年前建成，经过四百多年的发展，立石平原已经被耐瑟瑞尔纳入国土范围。

    特别近一百年更是发展迅猛，边境线已经推进到了赛亚达。

    如果不是去年冬季怪物集体迁移爆发战争，可能今年的边境线还要向前推进上百里！

    进入边境线范围后，遇到的怪物便少了许多，落单的怪物在远远的看见车队更是直接掉头就跑，正当众人感到有些疑惑时，道路周围陆续出现不少怪物尸体。

    “这是……。”

    塞斯莉抽出长剑挑开一具怪物的尸体，“看伤口可以确定是军方的制式武器无疑。”

    “都是怪物的尸体，看来都是前线的局势已经稳定了。”

    丽丝佩尔微微松了一口气。

    确定大致方向后，车队继续上路，没有怪物的袭扰众人轻松了很多，但伴随着另一个问题本来刚好不久的心情又变得糟糕起来。

    现实可没有刷新这一说法，怪物的尸体都被清理到道路两旁，有价值的材料会被挖走，剩下都是没有不好取走或是价值不高的东西，当然漏掉的也有这也正常。

    有刚死去没多久的，也有的已经死去多时，尸体都腐烂的差不多了，春暖花开之际，给许多小昆虫、蚊蝇建立一个舒适的温床，泥土花香之中混杂着惊人作呕的气息。

    虽然一路上塞斯莉和丽丝佩尔也都干掉不少怪物，但干掉归干掉，走了也就眼不净，现在遇到的都是一堆堆腐烂的尸体，对视觉还是有很大冲击的，加上腐烂的气味，更是加强了对胃部的刺激。

    这也导致整整一天，丽丝佩尔都没有进食任何东西，塞斯莉更是吐了几次，如果不是职业者的体质摆在那里，早就躺下了，就算这样塞斯莉的脸色还是略微有些苍白。

    实际怪物身上很多东西都是非常有用的魔法材料，血液可以用来调配篆刻符文和魔法阵的墨水，皮肤可以作为用来制作空白卷轴，不过这得经过特殊手法才能保存好，像这样死去一段时间基本已经失去利用价值了。

    博恩撩开窗帘暗暗摇了摇头，“材料的采集手法还是太粗糙了，有价值的地方反而落下了！”

    在炼金大师眼中，怪物可以说是全身是宝，从头到尾能给你安排得明明白白的，像这样直接剥皮、砍角的原始采集手法，把材料的大部分特性都浪费了。

    第二天一早，侯赛因便带着一队骑兵前来接应博恩，本来应该是喜悦的心情，在看到博恩旁边的丽丝佩尔后，侯赛因差点当场爆炸，头顶就像火烧喷发一样冒着灰烟。

    为了将丽丝佩尔弄进宫廷法师团，侯赛因可是付出了不小的代价，现在竟然跟着博恩跑到前线来了。

    虽然现在的边境线暂时稳定下来，但由邪神引起的异怪入侵后遗症还没有完全消退，中部地区的怪物还在往北境迁移。

    军部推测在开春后，估计还会有一场大战，博恩这小子的保命手段，侯赛因他是不担心，只要不是传奇强者亲自出手，高阶职业者中能留下他的几乎没有。

    对丽丝佩尔的安排就有点头疼了，耐瑟瑞尔对军队内部管理比较严格，就算他是军团长也不能随便乱来。

    毕竟是以军功封爵，军方对亲属关系户处理有着非常严苛的标准，防止亲亲相隐‘刷’军功。

    一时间侯赛因都有下头疼，脑袋都直冒青烟。

    丽丝佩尔低着头不敢看侯赛因，她明白自己给祖父带来不小的麻烦，‘乖巧’地站在一旁默不作声。

    侯赛因黑着脸，冷‘哼’一声，随后带着博恩一行人回到军团驻地。

    随着耐瑟边境线越拉越长，每个方位都分别驻扎着军团，确保边境线的安全。

    一百多里的路程不算远，博恩用飞行术也就几分钟的时间，但现在跟着大部队走，只能一摇三晃吊在后面跟着走，博恩倒是无所谓马车都坐了那么多天，也不差就半天时间。

    倒是丽丝佩尔神色有点不安，从小到大第一次违背祖父的意愿，侯赛因走在队伍前头，脑袋不时往外冒着烟。

    像他这种纯血的元素裔只要情绪波动大些，脑袋都会冒烟。

    博恩拍了拍丽丝佩尔都肩膀，给了她一个安心的眼神。

    很快军营已然在望，来回奔驰的斥候和探马络绎不绝，不时有冒险者打扮的小队相继离开。

    博恩知道这是混迹在边境的冒险者，怪物种类繁多，特别有些怪物具有不可思议的种族能力，这些都使得人类对怪物的清理难度大大的增加。

    特别是数量一多总会出现几个BT的家伙，用博恩的说法就是精英怪、头领怪，一般的战士只能送人头。

    这时候冒险者就派上用场了，冒着者都是职业者，身体素质强，擅长应付这种突发情况。

    冒险者的存在给填补了军方薄弱的中坚力量，不过大多数职业者因为特长各不相同，自由发挥才能更好的展现实力，硬要按照军队这种一板一眼的要求来，只会被限制得死死的，所以采取这种半雇佣的方式进行配合作战。

    当然法师那就另当别论，每个随军法师都是宝贝疙瘩，就算是个十八流的施法者在军队中也能混个小队长当当。

    博恩这种高等奥术师连军团长都亲自过来接，生怕半路被别人截胡了。

    好在一路上没有偏离方向，也没碰见其它军团的人，每年被派往前线的学员都是各大军团的争抢对象，提前截胡那都是家常便饭，这些人中大多都是没有背景的学员，或是不受家族重视的人，到前线搏一搏前程的。

    整个军团营地除了中间那座巨大的穹顶建筑，和几座木头房屋，其余的都是帐篷大寨，如果不是博恩在三确认，根本想不到这是一个军团营地。

    “这哪是一个军团营地，跟难民营差不多。”

    博恩突然有些后悔了，这简直是上了贼船，想着博恩还下意识捂了捂手上的存储戒指。

    （PS:不会太监的，就是年底忙着搬砖，请各位看官理解，可以先放下养着ヾ(????)?~）

