    “是谁？”

    “哼，什么风采胜天？简直不知死活。”

    “他是东方公主什么人？居然得到东方公主的芳心？这绝无可能……”

    百里魔城里，不少权贵少年闻言后，皆是勃然大怒，带着恶仆纷纷往木屋赶来。

    “那人叫什么？从哪里来的？”

    一名锦衣少年冷声问，正骑着烈焰马前魔林赶来，身前身后拥着不少仆从。

    “不知道，东方公主好像称他为青岩哥哥……”

    一名白衣少年想了想道。

    “青岩哥哥？”

    锦衣少年脸色一亮，眼里透着杀意，冷哼一声就道：“东方公主岂是你能染指？不知从哪里跑出来的野狗，也敢为东方公主的哥哥？简直不知死活的东西……”

    “少主，会不会真是东方公主的哥哥？”

    有人迟疑道。

    锦衣少年没有说话，催促烈焰马飞速往木屋掠去。

    不过片刻后，他就来到木屋的农田前，看着四周围观着不少青年俊杰，不由冷哼一声。

    “滚开！”

    锦衣少年直接骑着烈焰马，朝围观的青年俊杰冲去。

    “是陈星，二长老的第九孙，也是二长老最喜爱的一位孙子，听说今年才是弱冠之年。”

    “弱冠之年，就已经是魔师境了？”

    “啧啧，不仅是天才。”

    四周的青年俊杰看到锦衣少年，不由纷纷讨论起来。

    但是，锦衣少年骑着高大的烈焰马，直接往他们冲去，心里顿时有些不爽。

    果然骄横跋扈！

    但是，围观的青年俊杰敢怒，不敢言。

    而且，更嚣张的是，陈星直接骑着烈焰马，冲进东方公主的农田，往木屋掠去。

    在百里魔城里，谁不知道？

    不是谁可以进入东方公主的农田吗？

    更不要说，是骑着马直接闯进去，这简直就是找死啊。

    这时，陈星骑着烈焰马穿过农田，就来到木屋前院的篱笆外停下，冷眼盯着坐在院子石礅喝茶的白衣青年，道：“小楼，他是什么人？我听人说，你叫他为青岩哥哥呀。”

    “陈星，你不知道我的规矩？”

    小楼猛然站起来，生气看着坐在马上的锦衣少年，道：“你的马，踩坏了我多少庄稼？”

    封青岩没有看陈星? 继续喝茶。

    “青岩? 他是二长老的第九孙，为人飞扬跋扈? 在城里横行霸道? 经常胡作非为，鱼肉乡里。”老人看了一眼陈星就皱着眉头道? 虽然陈星是二长老的孙子，但他是大长老罩着的人? 陈星亦不敢去惹他? 所以他并不惧陈星……

    而且，他一老人和小孩，较劲什么？

    小楼修魔后，老人也跟着修了? 虽然天赋不行? 但是东方城给的资源不少。

    所以十年来，他也开了两境。

    虽然不可能和年轻人一样，能够继续稳步进前，但是也有可能修到魔兵或魔士境。

    “没有人出手教训吗？”

    封青岩道。

    “二长老太过溺爱了，毕竟他的天赋? 实在太过惊人了。”老人道，“今年才二十? 就已经是魔师了，不比小楼差多少……”

    其实真正惊人的是小楼。

    十年前? 从未接触过修行，但是十年后? 已经是魔相? 简直是惊天动地。

    若不是如此。

    魔族之人亦不会认她是魔族公主。

    而在此时? 陈星则从烈焰马上跳下，打开柴门走进来，上下打量着封青岩。

    而封青岩连看都不看他一眼，让他心中怒火不已。

    毕竟。

    他是二长老最喜爱的孙子。

    他在百里魔城里，可横着走……

    还有，他还是魔族的天才，才二十岁，就已经是魔师了，只是比小楼差一些而已。

    而小楼的天赋，乃是千年罕见。

    世人无法比。

    她不是人！

    “谁让你进来的？”

    小楼不高兴道，拦在陈星身前，不让他继续走进来。

    “我为什么不能进来？”陈星指着封青岩，道：“他能进来，我就不能进来？他是什么人啊？不管怎么说，我也是魔师，会比他差？而且，比身份，他能够比得上我吗？”

    “出去。”

    小楼生气道。

    “你是什么？为什么小楼会叫你哥哥？”陈星直接问，满脸的生气，但在封青岩看来，却十分可爱。

    好可爱的小朋友啊。

    这时，封青岩终于扭头，看了看陈星，道：“天赋的确不错，能够在二十岁成为魔师，也不容易。”

    “你是什么人？”

    陈星大怒道。

    “我？”

    封青岩一笑，就示意小楼不用拦着，道：“过来喝杯茶压压惊，等于免得被惊到了。”

    “呵呵，口气倒是不小。”

    陈星道。

    老人没有说话，边喝茶边看着。

    虽然他未修行就已经知道封青岩是什么，但是感觉并不大，在他修行后，才清晰知道，什么是魔主……

    小楼闻言就走回来，坐下，道：“陈星啊，你知不知道，你在找死啊？”

    “我找死？我怕是他在找死吧。”陈星大步流星而来，微微仰头道：“你知不知道我是什么人？我告诉你，我可以在百里魔城里横着走，你呢？”

    “横着走，不就是螃蟹嘛？”

    封青岩笑道。

    “呵呵，笑？等下看你还能不能笑得出来。”陈星道，就转向小楼，“小楼，你看到了，是他的挑衅我，等下我教训他，你不要怪我了。”

    “陈星，等下二长老要来掌你的嘴了。”

    小楼道。

    “算了，小朋友，不和你玩了。”

    封青岩摆摆手，就给陈星倒了杯茶，道：“喝喝茶，年轻人，那么大火气干什么？即使你要追求小楼，也不能不分青红皂白啊，我是小楼的哥哥，明白吗？”

    “呃，是吗？”

    陈星愣了一下，道：“你真是小楼的哥哥？可是，我没有听说小楼有哥哥啊，你没有骗我？”

    “我骗小朋友干什么？”

    封青岩道。

    “哦，那就好，我就奇怪呢，小楼那么高冷，怎么会突然喜欢上一个人呢。”陈星就坐下，拿起茶就喝，接着猛然吐出来，苦着脸道：“呸，这茶苦的，真难喝，小楼哥哥，要不我去拿点好茶来？那是我爷爷的，我爷爷可是二长老……”

    “你爷爷叫什么名字？”

    封青岩问。

    “陈震。”

    陈星道。

    “不记得了，好像不认识。”

    封青岩想了一下。

    “小楼，你哥哥是什么人啊，竟然连我爷爷都不知道？”

    陈星满脸疑惑道，虽然二长老的威望的确比不上大长老，但毕竟是魔盟的二长老啊。

    魔盟的二号人物。

    “如果我说，我哥哥是魔主，你信吗？”

    小楼想了一下道。

    “魔主？你哥哥是魔主？哈哈。”

    陈星大笑起来，就直接问封青岩：“你是魔主？哈哈，笑死我了，你怎么可能是魔主？魔主怎么可能像你这样？”

    “那魔主是什么样的？”

    封青岩好奇问。

    “魔主乃是横扫八荒六合，睥睨天下的存在，自然是威武霸气，只要往天上一站，便可镇住星空……”

    陈星道。

    “原来这样。”

    封青岩点点头，就认真道：“但我，的确就是你们口中的魔主啊。”

    “哈哈，小楼哥哥，你不要开玩笑了，你怎么可能是魔主？”陈星立即摇头，道：“对了，你不要冒充魔主啊，如果被别人听到，会打断你的双脚。而且，魔主是我陈星的偶像，请你不要侮辱我的偶像……”

    “呃……”

    封青岩无奈看着小楼和老人。

    “青岩哥哥，陈星的确视你为偶像。”

    小楼微微颔首道。

    “既然这样，我就让你爷爷不要掌你嘴了，但是做人要收敛啊。”封青岩越看陈星就越觉得可爱，“你知不知道，你在外面的名声很坏很臭？即使无法做到好人，也不能去做坏人，明白吗？”

    “虽然你是小楼的哥哥，但我怎么做人，关你什么事？何时轮到你来教训我了？”陈星顿时有些不爽了，道：“我养几个狗腿子怎么了？我欺负一下人怎么了？不行吗？”

    “不行。”

    封青岩道。

    “切——”

    陈星斜视一下封青岩，就指着自己的脑子，问小楼：“小楼，你哥哥这里是不是有问题啊？”

    小楼翻白眼，道：“陈星，你再不改，你就完了。”

    “我觉得做恶人挺好的。”

    陈星耸耸肩。

    “狗改不了吃……”

    小楼忍不住道，但是“屎”字十分不文雅，更加不适合女子的嘴里说出来，就立即打住了。

    “你怎么骂人呢？”

    陈星有些不悦道。

    “我回来了。”

    而在此时，封青岩突兀地说了一句。

    “那又怎么样？”

    陈星瞥了一眼封青岩道，以为封青岩是对他说。

    其实，封青岩是对魔盟大殿里的大长老说，此刻大长老愣了一下，眼睛就微微瞪了一下。

    心神有些震动。

    是魔主的声音！

    是魔主回来了！

    此刻，大长老激动不已，十年了，魔主终于回来了？

    “魔主回来了。”

    他猛然站起来，大喝一声，就立即掠出魔盟大殿，往魔林里的木屋掠去。

    一句魔主回来了。

    魔盟大殿立即震动起来，诸位魔王、大魔，有些不敢相信。但看到激动飞掠出去的大长老，就不得不相信了，纷纷跟着飞掠出去……

    “魔主回来了？”

    “魔主真的回来了？”

    “哈哈，十年了，魔主终于回来了。”

    不少激动之声从魔盟里传出，接着一道道身影掠出，往魔林飞射而来。

    不过眨眼间，就有一道道强大的身影，猛然落在院子的篱笆外。

    他们皆是激动看着封青岩。

    而在此时。

    不论是陈星，还是农田外的青年俊杰，看到一道道恐怖的身影降临，皆是有些震惊起来。

    发生什么事了？

    大长老？

    当他们看到最先降临的人，居然是大长老时，心里则是震撼不已。

    大长老来木屋干什么？

    咦，三长老？还有四长老？

    二长老也来。

    怎么十大长老都来了？

    农田外的青年俊杰瞪大眼睛，显得震惊不忆。

    不过短短的数息间。

    院子的篱笆外，就降临数十道恐怖的身影。

    不仅有魔盟的十大长老，还有诸多普通长老，以及不少大魔，他们皆是无比激动的样子。

    “这、这是怎么回来？”

    “怎么长老们都来了？是发生什么事了吗？”

    “他们好像很激动的样子，到底为什么啊？有什么事值得他们激动啊，不应该啊。”

    在外面的青年俊杰疑惑。

    院子里的陈星，看到诸位长老降临后，同样震惊得目瞪口呆。他，还看到爷爷在看到他时，一脸惊喜的样子……

    他缓缓转头，看向封青岩，艰难问：“小楼哥哥，你、你真是魔主？”

    封青岩笑着点头。

    “东方城、陈震……拜见魔主，恭迎魔主归来。”

    此刻，院子外得一道道恐怖身影，整齐地跪拜下来，给陈星带来巨大的震撼。

    而农田外的青年俊杰，则是完全怔住了。

    “魔主？”

    “那个年轻人，就是魔主？”

    不少人呆呆说着，但是却被同伴扯着跪拜下来。

    “拜见魔主，恭迎魔主归来！”

    不少青年俊杰反应过来，激动跪拜下来。

    封青岩站起来，微笑道：“诸位不必多礼，都起来吧。”

    “谢魔主。”

    大长老等人平身。

    而在此时，不少长老都期待看着封青岩，因为魔主能够归来，必定是寻到了通往人间之路。

    “魔主，可是寻到通往人间之路？”

    有长老忍不住道。

    “算是吧。”

    封青岩想了想道。

    众长老闻言，心中激动不已。

    “十大长老都进来吧。”封青岩道，“院子有些小，下次再请诸位长老了。”

    “不敢不敢。”

    “我们在外面站着就行了。”

    “魔主客气了，我们在外面站着就行……”

    不少普通长老纷纷摆手道。

    虽然，他们也很想进入院子坐下喝茶，但院子的确不大，也没有几个石礅，根本就没有他们的位置。

    十大长老则高兴已，纷纷走进院子。

    这时，陈星则完全傻住了，呆呆坐着，不知道该干什么好。他、他真是魔主，他真是魔主……

    我、我刚才干了什么？

    完了完了。

    如果被爷爷知道，一定会打断我的双腿……

    而走进来的二长老，看着自己的孙子，居然能够与魔主同坐同饮，心里显得高兴不已。

    脸上有无法掩饰的笑容。

    不愧是我的孙子！

    ……

    ……

