    第351章 冰月仙子   

    萧渊被关了三天。

    

    十几位位高权重的上神都不愿意承认萧渊有一部分产生于他们。

    

    最后一致决定，将萧渊彻底消灭。

    

    萧渊觉得很好笑，如果自己真的是因为他们而产生，那好歹自己也是他们的一部分吧?   

    为什么要消灭他?   

    萧渊不懂。

    

    而也没有人跟他解释，上神们为什么这么做。

    

    当时的萧渊虽然觉得好笑，但也不想反驳。

    

    因为第一个提出要杀他的人是和他一起生活了三个月的神父。

    

    而附议的十几个人都能称得上是这世界的至尊，想必萧渊反抗，也难逃一死的命运。

    

    于是萧渊决定不再反抗。

    

    蜷缩在一片黑暗内，萧渊只是遗憾，自己还承诺过冰月仙子，等九重天建造完毕，和她一起去九重天之上的星月之上观赏美景。

    

    事情的转折发生在众上神约定好击杀萧渊的那一天。

    

    做完该有的仪式，众神聚力，一道甜美又坚决的声音传来:“你们算的上是神吗?”   

    处于黑暗的萧渊一个激灵站起。

    

    是冰月仙子。

    

    历经几天，她已经知道为什么要把萧渊关起来的准确原因，而她与其他道貌岸然的上神不一样。

    

    她能理解萧渊的降生。

    

    在这个世界上，有人就会有矛盾，有矛盾就会有邪念产生。

    

    这不怪所谓的邪念，怪产生邪念的人。

    

    萧渊有什么错?   

    他被降生在这个世界，也不是他的本意。

    

    怪就怪在这些道貌岸然的神身上，为什么不能正视自己，也正视自己的邪念。

    

    坦然面对，及时更改不好吗?   

    越藏佚，越罪恶。

    

    在那个时候，男性比女性尊贵的多，女性几乎没有话语权，当冰月站出来把一众上神骂了个狗血淋头，特别是骂他们道貌岸然的时候。

    

    众神怒了。

    

    “哪里有你说话的份!

    ”一平时最慈祥的上神怒然喝道:“滚开!

    ”   

    “就是，哪有你一个女人说话的份!

    ”   

    就连平时像父亲一样对待她的神父，也怒视她，道:“今日你说的话我念你是对这孽畜有感情，重情重义是美德，你迅速回去反省，我便不再追究。”

    

    “呸!

    ”冰月狠狠啐了一口道:“口中说着重情重义，实际上却要杀了自己平日最喜爱的小孩，什么神父，你是最道貌岸然...”   

    话音未落，一股强光发出直击冰月的心脏。

    

    “噗!

    ”   

    冰月被神父击出十几米远，强撑着坐了起来口中不断吐出鲜血。

    

    鲜血沾满了冰月平日最爱的白色云杉，可她还是不妥协，嘴角轻蔑一笑，变幻出自己的佩剑，就算是死，也要大骂这些人!

    

    屏障内的萧渊心急如焚，滔天的怒气在自己胸口不断翻滚，终于，平日怎么运用都不熟悉的灵力在他掌心汇聚，猛然炸裂!

    

    一道强光刺痛了法阵上的十几个上神，那无坚不摧的屏障，居然被破开了!

    

    神父眼神一眯，心道不好，低估这孽畜的实力了。

    

    萧渊冲出屏障，便发了疯似的往冰月身边赶。

    

    可惜神父一击力量太过强大，萧渊感到之时，冰月只剩下最后一口气。

    

    “快跑...”嘴角不断吐出鲜血，冰月艰难的说：“留的青山在...”   

    剩下的话还没说出口，身上的力气全部倾泻而出，魂归九天。

    

    萧渊摇着头眼角不断留下眼泪，见冰月眼睛闭上，终于忍不住怒吼。

    

    “啊!

    ”   

    声音响彻云霄，冲破九重天。

    

    后来的萧渊与神父他们大战一场。

    

    最开始的时候神父甚至皱皱眉就能把萧渊打的倒地不起，但无论怎么对萧渊进行摧残，他就是不会死。

    

    而且越来越强大。

    

    到了最后，萧渊灵力运用的十分流畅，十几位上神合力十分艰难的才堪堪打过他。

    

    看着地上的萧渊，神父心里冒出一股不详的预感，如果萧渊再次苏醒，只怕加上他，也会打的艰难。

    

    等想去把萧渊收入屏障内的时候，萧渊却突然苏醒了。

    

    强大的灵力愤怒的在空气中横空直撞，神父这个世界的主宰，居然心生惧意。

    

    但不知这次为什么萧渊没有再次发起进攻，他只是去把冰月的尸体抱了起来，然后消失在了他们的视线内。

    

    

    

