
　　下午四点，作为一名初中历史老师的马钧，很难得没有给学生上课，而是在多媒体设备上打开央视新闻的直播间给学生播放起来。

　　从小到大，马钧已经数不清自己看过多少次火箭发射了，虽然是历史专业，可他小时候最想做的是其实是航天员。

　　结果长大以后才知道，航天员都是在飞行员里挑选的，而且是飞战斗机的飞行员。

　　看着自己班级里聚精会神看直播的00后，马钧属实羡慕，可能等这些孩子长大，人类探索的脚步说不定已经踏在了火星上。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是看着“神舟”星际飞船像飞机一样，平稳的降落在着陆场时，马钧从这群孩子眼中看到了不一样的光彩。

　　“之所以带大家看星际飞船的直播，就是想告诉大家，你们是最幸运的一代，赶上了宇宙大发现的时代。

　　你们和昨天学习的哥伦布没什么区别，他做出了环球航线，将来完成环太阳系航行的说不定就是你们。

　　还有刚刚直播里专家讲的话要记得，说不定明年中考就会考哦。”

　　还处在懵懂阶段的学生不一定能理解刚才的话，但马钧相信，等这些孩子长大以后，一定会记者这一天，载入人类史册的一天。

　　…………

　　“好消息，已经确定了，“神舟”星际飞船顺利返回地球，所有任务全部圆满成功。”

　　身处帝都的王文菱，一直在等火种实验室从酒泉传回的消息。

　　现在她的手头上有两个预案，一个成功的预案，保护伞航天科技公司马上就会召开新闻发布会，介绍商业航天发展计划。

　　另一个就是失败的预案了，哪怕失败也得对公众做出交代。

　　哪怕准备做的再充足，王文菱还是免不了激动。

　　如果降落失败的话，保护伞航天科技公司商业航天项目一定会搁置，那时影响可就大了。

　　但现在那些都不是问题，可能接下来需要烦恼的是卫星发射订单太多吧。

　　“神舟”星际飞船安全返回地面以后，赵玄的工作就先暂时告一段落了。

　　让所有人高兴的是，“神舟”星际飞船内的燃料足够再执行20次以上的太空飞行任务，飞船整体没有受到丝毫影响。

　　也见证了“持久合金”的效果，在发动机的工作下，星际飞船返回大气层时的速度并不算特别快，因此飞船外形所形成的高温对于持久合金来说根本不算什么。

　　至于接下来的满载荷发射任务就不需要赵玄在现场盯着了，临走前赵玄回头再看了一眼这座大漠上的基地。

　　下次再到这里，应该就是星际飞船执行载人任务的时候。

　　…………

　　“赵总，我们的飞船发射成功以后，欧空局、大毛家的航天局都发了推特祝贺我们，但NASA什么话都没有说。

　　尤其是在得知我们公司商业卫星发射价格之后，更是什么话都没有。

　　最搞笑的是哪些西方媒体，尽可能淡化我们所取得的成果，就简单写了篇文章介绍了一下，还说我们有太空野心，妄图殖民外太空。”

　　在航天发射场久不上网的赵玄，一回到帝都，就让孙怡告诉他最近外面世界的反应。

　　“不稀奇，他们夸人向来是阴阳怪气的，哦，对了，外界对商业航天有什么大的反应没有？”

　　感觉到热的赵玄，直接将身上的羽绒服换了下来，随时交给跟在一旁的孙怡。

　　“有，南半球国家直接撕毁了和SpaceX公司有关卫星发射的合同，都和我们的航天公司取得联系，想通过我们来发射他们的卫星。

　　一些欧洲国家也是一样，基本上和我们国家关系好的，都发来了订单。

　　另外，从昨天凌晨1点开始，我们航天科技公司的官网就开放了商业太空旅行预定的窗口，这才过去一天时间，就有超过2万名国内用户以及4万多名外国用户提交了订单，而且现在还在持续上升。”

　　普通人对于保护伞航天科技公司商业卫星发射的价格并不感兴趣，而是看重太空旅行的价格。

　　王文菱也在飞船成功降落的当天，召开新闻发布会介绍了自家商业太空旅行订单的门票价格。

　　太空一日游24小时，每名乘客需要花费200万RMB。

　　亚轨道飞行，每位乘客需支付10万RMB，近地面轨道6小时，需要支付50万RMB，至于未来的绕月飞行，就贵了，得1000万人民币。

　　相比起来SpaceX与BigelowAerospace公司推出的前往国际空间站旅行的太空旅行服务，每位乘客的价格是5200万美元。

　　赵玄这里就是白菜价，根本不担心与其他航天公司竞争，没得比，他们发射的成本都太高。

　　至于预定就需要支付30%的门票费用，这也是为什么赵玄感到惊讶的原因，这么多订单，相当于保护伞航天科技公司一下子掌握了一大笔现金流。

　　但现在开始发愁的反倒成了赵玄，这才一天就有6万名乘客预定，这得飞到什么时候去。

　　而且现在“神舟”星际飞船还没有经历载人航天发射，如果接下来航天员安全从太空返回，赵玄不知道就该有多少用户打算去太空旅行了。

　　本想给自己放个假的赵玄，现在看起来假期泡汤了，他又得对科雷利亚轻型货船YT-1200飞船进行改装。

　　要知道，这是一艘货运飞船，任务是用来运输货物。

　　只不过现在，需要把运输的货物变为乘客，多在上面加一些舷窗，好让里面的乘客可以看到太空外的景象，以及体会失重的感觉。

　　“哦，还有，这是王总她们提出的成立保护伞星际飞船生产公司的方案，你待会可以看一下。”

　　见赵玄脸上芒脸的疲惫，孙怡把手上的文件轻轻放下以后，退出了赵玄办公室，留时间给赵玄，让他好好的休息一下。

　　至于赵玄，本想休息一会再看这些方案，但还是耐不住好奇心。

　　王文菱要成立的保护伞星际飞船生产公司，一样是保护伞科技公司旗下的子公司。

　　“神舟”星际飞船首飞成功以后，接下来就要考虑它的商业性了。

　　虽然在生产“神舟”星际飞船的过程中，赵玄占据了主导地位，作为总设计师，飞船设计以及发动机都由保护伞科技公司提供。

　　但航天科技集团有限公司、航天科工集团有限公司在其中也发挥了不少的角色，最紧要的系统“陀螺仪”系统就是由航天科技集团提供。

　　更不用说在飞行过程中，提供通讯保障的通讯卫星了。

　　因此，在组建保护伞星际飞船生产公司时，赵玄必须得把这两家公司考虑进来。

　　同样，国家也不会让星际飞船这种国之重器交给一家民营企业去“垄断”。

　　最终综合所有方案以及与这两家公司、CNSA协商。

　　赵玄选择了最优解的办法，那就是合资，三家公司各占三分之一的股份，保护伞科技公司凭借技术入股，另外两家公司出资。

　　以后所有“神舟”型号的星际飞船都由这家保护伞星际飞船生产公司生产，至于公司运营，由三家组成的董事会决定。

　　王文菱提交过来的，就是最终成型的方案，也是最优方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百一十七章保护伞星际飞船生产公司免费阅读。https://xs.23sk.com 