
　　“我正是周泰！”大当家的听到对方居然叫出了自己的名字，倒是愣了一下，当即便立刻说道，“你先稍等便可，容我与兄弟们商议一番，然后给你答复！”

　　“如此甚好！”甘宁大声说道，然后便让所有的海王巨舰停在这些**的周围，既不进行攻击，也不靠近。

　　周泰转头看向二当家的，叹息了一声，说道：“老二，你有何打算？”

　　二当家的立刻说道：“大哥，或许这也是我们的一个机会。现今天下，手握重兵者多如牛毛，但其中大多都是徒有重兵，而后勤补给缺乏，唯有包括白云城在内的少数势力拥有着比较全面的优势。将来就算是天下大乱，以白云城的实力，也足以在天下群众中拥有一席之地。大哥之前不是就说过我们如果混不下去，便找一个势力投靠吗？这白云城无疑便是我们最好的选择，这不仅是因为阳光麾下兵多将广，更大的因素便是现在整个天下水军实力最强的便是白云城，而对水军作为重视的也是白云城。因此我觉得，我们如果现在加入到阳光麾下，一身本事也有了用武之地，而且也更容易有出人头地之日。”

　　周泰脸上的表情顿时轻松了一些，毕竟这投降的话并不是那么好说的，特别是现在这种还未刀刃相见，便做出投降的决定更是容易引起比人的非议。不过既然二当家的与自己一条心，其他便没有什么可以担忧的了。

　　当下周泰便点了点头，说道：“既然这样，那我们就试探一下对方的口气，只要对方答应不因为我们是降将而刻意打压我们，我们便同意归降到阳光将军麾下。”天籁小说网

　　二当家的还是有些忐忑的点了点头，虽然他口上说的很有把握，但其实内心多少还是有些不肯定，这毕竟是关系到一辈子命运的事情，一步走错，可能就进入了万劫不复的境地。

　　周泰再次看了看二当家的，然后转身向着甘宁大声喊道：“甘从事，我和二弟蒋钦虽然身为**，但也有保一方平安之心，因此若阳光将军真有诚意招降我等，我与二弟自然万分欢喜。但不知我兄弟二人以及麾下众兄弟到了阳光将军麾下，是否还能一起共事？”他这话问得大有深意，他并不是真想知道杨天是否会让他们在一起共事，而是想知道杨天是否会因为他们是降卒而特意将他们打散重组，如果是那样的话，他可就会有些犹豫了。

　　甘宁一听蒋钦的名字，脸上的笑容便更加灿烂了。虽然他不认识蒋钦，但在率军前往长江之时，杨天曾告诉过他一些情况，比如在周泰所属的**中，有一个叫蒋钦之人，也是一员猛将，而且善于水战，若能让其一起归顺，那自然是最好不过。当即与周泰笑道：“阁下放心吧！你们二人都是善水战之人，到了主公麾下，自然都是统领水军作战，这自然也算是在一起共事。但能不能在一个军团中，那可就很难说了。毕竟目前主公麾下就已经有三大水军军团，你们二人被安排在一个军团的几率还是很小的。至于你们麾下那些将士，如果能力和资质尚可，主公自然会为你们保留着，若是不行，也会安排一个好去处，不会放任不管的。”

　　周泰对于甘宁的回答虽然说不上非常满意，但也没有太大意见，而且从甘宁的话中，他猜测到杨天的脾性，那就是任人唯贤，特别是在军队方面，如果没有能力，很有可能就会被卸甲归田，这也说明在白云城领地内兵源非常充足，不存在滥竽充数的现象。对于这一点，周泰倒也是很赞同的，毕竟如果他真的效命于阳光麾下，那自然是希望自己所率领的军队都是百战精兵。

　　蒋钦在周泰身边低声道：“大哥，我看对方还比较有诚意，不如就答应了对方吧！现在我们被对方围住，士气降得厉害，对方那些舰船给人的压力太大，时间一长，兄弟们凭着一股热血激发起来的斗志便消耗殆尽了。”

　　周泰点了点头，然后大声，道：“好！我们同意归降于右将军，不知甘从事能否引荐一番？”

　　甘宁一听，心中自然大喜，这周泰和蒋钦倒也真够识时务的，自己等人只是威慑一番，便不费一兵一卒就将对方给收服了。只要自己将这两人带回到主公面前，那可是大功一件，到时候又能在通天阁中修炼一段时间了。也由不得他不对这功劳如此上心，谁让杨天麾下的猛将越来越多，通天阁的名额有限，因此杨天便只有以功劳进行分配，按照功劳大小，奖励修炼时间。若说这通天阁对谁的诱惑力最大，那便是甘宁了。而且这里面的甜头他可是深有体会，不然也不会在短短一年时间内，便从一个武力值94点的王级武将晋级为武力值为97点的帝级武将呢！

　　甘宁当即笑道：“这又何须引荐呢？主公早已经在九江城内恭候多时了。一会儿我便给主公飞鸽传书，估计他很快便会赶过来。这次我虽然也有剿灭**的任务，但最大的任务却还是收服你们二位前往主公麾下效力。主公布下这么一个局，还不是为了能够尽快将你们引出来。好了！不说这些了，你们快点将你们麾下的军队整合一下，全部转移到我们这些海王巨舰上吧！不然要靠你们那些帆船，等返回白云城领地就不知道是什么时候了。”

　　“果然是阳将军在幕后操作，看来我们输得不冤啊！听说阳将军麾下拥有数位能力通天的谋士，这次总算是见识了。”周泰叹了一声，继续说道，“甘从事，你说我们全部转移你们的战舰上，那我们这些舰船如何处置？要知道当初我们凑齐这些家当，可是花了不少的功夫，就这么丢弃也怪可惜的。”

　　甘宁这时候也驾着船到了两百米左右的位置上，笑着道：“你看看我麾下这些战舰，比起你们那些帆船可是不知道好出多少倍。只要你们有能力，这样的战舰是少不了你们的。到时候你们哪还看得上那些普通的帆船啊！如果你们真觉得可惜，便找个势力卖了得了，这方面主公应该有些门道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百五十一章 归降免费阅读。https://www.23sk.com 