    　　男人回了休息间，入门就见砚时柒捧着手机在发呆。

    　　她一个人坐在灯影重重的床上，白炽的灯色在她的侧脸投下一片莹白的光泽。

    　　手机上的屏幕早已经暗淡，她的视线就定在那里，瞬也不瞬。

    　　一阵清淡的烟草味浮来，砚时柒回神，就看到男人匀称的指节托起了她的脸，“想什么这么入迷？”

    　　连他走进来的声音都没有听到。

    　　砚时柒拉住他的手腕，将他的指尖放在鼻前嗅了嗅，“你去抽烟了？”

    　　“嗯。”男人缩回手，顺势背在伸手，转身想走去洗手间时，又将她手里的手机拿走，“我去去就回。”

    　　砚时柒还有些怔愣，目视着男人的背影，眼底的疑惑更浓。

    　　洗手台前，伴着水流声，男人在认真地洗手。

    　　余光一暗，砚时柒巧然而至。

    　　她站在门口，看着他，“刚刚商陆说的话，是什么意思啊？”

    　　“哪一句？”他明知故问。

    　　砚时柒撇嘴，闪了闪眸，“他刚才，不是只说了一句么？”

    　　她思量了很久，也没有答案。

    　　总觉得他们之间有秘密，又不知道事关谁的。

    　　男人洗完手，擦干水珠后，牵着她回到休息间，“没什么意思，不要多想。”

    　　两人落座，砚时柒低头摩挲着他的手指，拉起，放在鼻前，淡淡的洗手液味道，她没忍住，啄了一下。

    　　“你不让我多想，是不是因为你们之间有秘密？他让你考虑什么？你和他出去说话，是故意想避开我吧。”

    　　砚时柒的目光一直定在他宽厚的掌心上，指甲轻轻描绘着纹路，脸上却满是焦虑。

    　　男人喟叹，收拢掌心将她的手指握住，眼睛里落了灯色般灼人，“生病了还这么聪明，什么都瞒不过你！”

    　　一听这话，砚时柒颤了一下，嗔他：“你果然想瞒着我！”

    　　她板着脸扭头，撞入男人满是纵容的眸色里，心头一热，凑上前亲了他的薄唇一下，“商陆治疗了我的眼睛，他是不是跟你提出什么过分的要求了？”

    　　砚时柒知道无功不受禄的道理。

    　　她之前听四哥提起过，商陆是从国外回来的。

    　　但他没多言，自己也没多问。

    　　对于四哥十年的国外生活，她从没探究过。

    　　因为是他过往的伤，她不想平添回忆带来的痛苦。

    　　如今，从国外而来的俊美男人，他医术高明，性格古怪，如果他真的提出什么无理要求，砚时柒一点也不意外。

    　　男人见她忧心忡忡的样子，揽着她的腰肢将人拉入怀里，“的确有些过分，他要我和他回帕玛。”

    　　帕玛……

    　　这个国家，她听过，但仍旧陌生。

    　　砚时柒从他怀里抬头，“他是帕玛人？”

    　　“严格来说，算是华裔。”他的解释，没有缓解砚时柒的狐疑，“为什么？你跟他去帕玛的话，那我呢？”

    　　她一点也不想经历夫妻二人异地而居的分别。

    　　“所以，自然不去！”男人的眼里有笑，捧着她的脸在她眉心上落下一吻，“放心，他的要求不作数。”

    　　“是吗？”砚时柒的情绪依旧有些沉重，“他这样要求，是因为给我治疗了眼睛？”

