
　　不杀的话。

　　晚上还要防备一些。

　　“唉……”

　　花江清树揉了揉头发，惊蛰拿在手上。

　　时间还早。

　　他还是觉得应该试着攻克一下灵能。

　　只要不太沉浸的话，风吹草动还是能够注意到的。

　　沉下气来，花江清树睁着眼睛，开始沟通气海里的灵能。

　　那一团灵能十分的活跃，就像处于热恋期的少女，之前的高冷已然不见踪影。

　　慢慢的。

　　在花江清树不懈的攻克下，那一团灵能中引出一小股涓流，随着他的意念的带领开始流动。

　　做到这一步，灵能肯跟他走了，说明在一小股就被他顺利同化了。

　　相当于刻上了一种烙印，以后都可以任意引动。

　　但怎么流动呢……

　　忽然间，他灵机一动。

　　为何不照着无名剑客的功法来？

　　等等，两种不同的能量，怎么能走一样的经脉路径呢？万一练出个岔子，走火入魔了……

　　其实吧。

　　按照道理来说，只要他能够把整团灵能都给用意念引动了。M.23sk.com

　　就能获得一个名叫“灵能控制”的技法。

　　这个和死息一样，都是最简单最基础的能量类技法之一，功能只有两个，生成能量和控制能量。

　　要想耍些其他的花活，比如灵能闪现啊，死气傀儡啊，那是不可能的。

　　死气傀儡这一招，还是他在戴着白般若面具，加持了死气掌控力100%的情况下，才施展出来的。

　　要他现在，压根不可能实现。

　　如果说对能量的掌控力满分是一百分的话，他高阶死息的分数为10。

　　就死息而言，无论怎么样，这个10分的掌控力无法再上一步。

　　因为这就是限制，普通的技法成长性就那样，品质就是绿色，切切实实的限制了死气的掌控力。

　　同理，灵能控制也是一个道理。

　　品质为“绿色”，只有低中高，三阶。

　　而且技法的最高阶，压根碰不到大众灵能者实力的第一阶，自然而然不能在“高阶·灵能控制”时与梭巡官匹敌。

　　因为“灵能控制”只是最基础最粗浅的招式。

　　但凡灵能者，或多或少都有些传承，有人教授如何使用灵能。

　　堀北明里就是如此。

　　可以说，她的技巧，她的“功法”，绝对比“灵能控制”要高级，最少也是“蓝色”级别。

　　如果他得到“灵能控制”的话，估计就是和死息一样的操作。

　　灵能加在手臂上，双腿上，身体上，提供“魔法”防御效果的同时，还能强化肢体力量，速度等等。

　　灵能附着在惊蛰上，通透武器，加持“魔法”伤害，攻击力+20%~100%。

　　然而这些都是其他灵能者可以做到。

　　而且，这还不是最正确的使用路径，因为灵能在设定上，灵能一样得走经脉才能最大化发挥效用。

　　就像武侠小说的功法一样。

　　总而言之。

　　待在小白毛旁边的话，“灵能控制”迟早可以完成，但只会获得一个“绿色”品质的技法。

　　如果未来获得了更好的灵能功法，则需要将“灵能控制”融合，消耗一些源。

　　而眼下却有一个“气”的经脉路子可以走。

　　以他大脑中的信息量来看，可行，很有可能成功，并且极有可能得到一个更高品质的技法。

　　但是。

　　灵能确实和“气”有很多相通的地方。

　　本质不同，乱来的话，有一定的危险性。

　　“算了，暂时别好高骛远，还有一大团灵能没有同化呢……”花江清树想着，到最后同化灵能只剩下一点进度，再来选择也不迟。

　　时间一点一滴过去。

　　灵能也一小股一小股的被他同化。

　　跳动着火光的洞穴静悄悄的，只有篝火里面的柴，时不时啪啦一声，爆出一点点火星出来。

　　缩在外面的小白毛也时不时探头，观察他的情况。

　　似乎也知道他的体内正在进行什么工程。

　　大约三个小时过去，灵能同化的进度已经达到了三分之一。

　　这是一项很耗费心神的工作。

　　白天的搏杀，长途跋涉，再加上这样消耗心神的意念引导。

　　他现在已经很困了。

　　于是他便停了下来，给篝火加了些柴火。

　　其实没必要，他的风衣可以智能保暖，但他还是加了，然后靠在一处适合靠背的洞穴墙壁上。

　　闭上眼睛，准备睡觉了。

　　之前的那三个小时，他就有在注意外面的小白毛。

　　感觉那家伙眼睛里没有什么敌意，更多的，反而是好奇，可能是自己体内的灵能，或者是那些个烤鱼起了作用。

　　或许都有。

　　但他已经懒得计较了。

　　随后，他一只手握着惊蛰，进入了浅睡眠……

　　明天的话，他也不打算走了，就算用食物也把外面的小白毛吊住，再苟一波，把灵能攻克完再继续出去探索。

　　他罕见的做了一个梦。

　　黑灯瞎火的，他梦见自己从洞穴里出来，跳进波光粼粼的湖泊，湖泊深出有一个洞穴，就跟盗墓笔记一样，穿进去穿出来别有洞天。

　　上边有个光溜溜的白发女子，头上还有小角，后面还有条细长的尾巴，有鳞片，看起来像是神话中的龙尾。

　　自己一过来，对方就投怀送抱的。

　　花江清树掀开她乱糟糟的头发，发现还挺漂亮的。

　　他当然是“正人君子”了，也察觉到现在是梦境，奇怪的是，在梦中他也有些理智，但奈何人家太热情了。

　　而且那啥……

　　对方长的还挺戳喜好，挺兴奋的。

　　虽然人类的XP是自由的，但他觉得自己没必要看医生，喜欢娘化版的东西，不是很正常吗！

　　亲了一下又一下。

　　冰冰凉凉。

　　结果没多久就哗的一下，对方身上长出白色的鳞片，立刻化身狰狞的巨龙。

　　灯笼大的眼珠子看着他。

　　仿佛在问，味道怎么样？

　　“我去！”

　　花江清树猛然惊醒。

　　而且十分应景的，小白毛竟然坐在自己腿上，凑近着脑袋，睁大藏在杂乱的毛发里面的眼睛，打量他的脸。

　　“卧槽……！”

　　一把推开前面的小白毛的同时，花江清树下意识的，一剑划过去。

　　在剑刃离对方喉咙还差零点零一公分时，

　　猛然刹住车。

　　小白毛被推倒在地上，震惊的看着他。

　　似乎吓蒙了。

　　深吸一口气，逐渐冷静下来后，花江清树移开惊蛰，惊疑不定看着她：“你对我做了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，105.荒诞的梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 