第六七六章事情已经明了了，剩下的与我无关

这些年来，独孤傲剑夫妇从来都没有停止过寻找当年事情的踪迹，因为他们不相信，独孤家的先辈会做出那种事情来。

可是他们不相信没有用啊，他们要找出证据来，让其他人相信，相信他们独孤家是清白的，并不是谣传的那一种。

他们独孤家不能不在乎谣传，因为这个谣传太致命了，这是诛心啊，杀人不见血，连喊冤都做不到，因为你证明不了自己的清白。

其实当初，不仅是因为独孤傲剑他们夫妇是至圣的弟子，还因为至圣所说的另外一句话，那就是他们夫妇的孩子，也会是四大护圣者之一。

四大护圣者，关乎到天玄大陆的未来，这一点天玄大陆的所有强者都不能不在乎，所以他们做事情的时候，终归是要有些理智的。

独孤傲剑夫妇继任独孤家的族长和族长夫人，他们夫妇的孩子，也将会是四大护圣者之一，有了这样的保障，那么独孤家就有了生还的希望。

不看僧面看佛面，虽说独孤世家之中，可能存在非常严重的问题，但是也绝不可能所有人都是如此，总是有清白的强者。

就这样，独孤世家在万年之前，其余大陆强者被打退之后，最终才得以保全下来，没有被当时的所有强者覆灭。

如今，将近万年的时间过去了，现在才算是知道了，当年的一些事情，这怎么能够不让独孤傲剑和独孤素心愤怒。

要是独孤清影知道这件事情，对于当初刚来独孤世家以后的很多事情，也就能够想的明白了。

为什么当初，自己刚来独孤家的时候，就算是想要杀了独孤家的一名渡神境后期长老，也没有太大的阻力。

因为一旦当时独孤清影选择了离开，那么难保独孤傲剑夫妇，不会做出同样的选择，这才是独孤世家强者所担心的事情。

一旦他们一家三口选择了离开，那么独孤世家将会再次陷入到危机之中，没有人会让独孤家的强者存在。

因为眼看着万年之期将至，这个时候他们三人的离开，势必会让其他强者不放心，觉得他们三个都已经放弃了独孤世家。

在这个重要的时刻，天玄大陆的强者们，怎么会容忍独孤家这么一个潜在的威胁存在，哪怕是有些人是清白的，那也只能对不起他们了。

相比较以后可能造成的更严重的后果，天玄大陆的强者，肯定会选择早一点剪除后患，以免到时候更加的被动。

对于独孤世家来说，别说是一名渡神境巅峰的长老了，就算是一名甚至是数名化圣境界的族老，也比不上整个独孤世家的生死存亡来的重要。

这也是当初为什么，独孤傲剑选择出手的时候，独孤世家的很多绝强者没有出面的原因，因为一旦他们出手阻止了，事情将再也没有挽回的余地。

因为独孤清影是他们夫妇的女儿，他们女儿要是离开了，他们两人为了自己的女儿，会怎么选择。

那个时候不管独孤世家的强者如何阻拦，都绝对没有任何的作用，让他们斩杀了独孤傲剑一家，那是绝对不可能的。

别说他们不敢这么做了，哪怕是有这个想法都不行，世上没有不透风的墙，一旦被外界的人知道了，那也就是坐实了整个独孤家是叛徒的事实。

“哈哈哈哈哈哈，事到如今，也不怕告诉你们了，你们猜的不错，当初就是我们两个，暗算了独孤宇航和独孤宇飞这两个老东西。”

“不过这也不能怪我们，谁让他们不识抬举，非要选择跟圣族站在一个立场，说什么圣族都倾其全族之力力保天玄，他们更要如此。”

“结果你们也猜到了，既然给了他们选择的机会，那就肯定也做好了灭了他们的准备，最终他们两人的神剑体，被我们二人得到了。”

听着北冥玉宸的话，在看着独孤傲剑和独孤素心的神情，独孤天武和独孤天寒也知道这件事情是瞒不住了，也没有必要瞒着了。

现在独孤天寒就知道说了出来，当初他们两人，就是那件事情的主使者，在那件事情上，起到了最为重要的作用。

仅凭着他们两人，是绝对不可能做到的，当初他们不是过化圣境五重天的修为，还没有达到六重境界呢。

仅仅是化圣境五重天的修为，就算是有心算无心，仅凭他们两人，又怎么可能是化圣境八重天的独孤宇航和独孤宇飞的对手呢。

所以，这其中还有更多人参与和帮忙，能够压制两大神剑体，并且还是化圣境八重天存在的强者，自然最少也得是化圣境巅峰，并且战力还不低。

甚至独孤傲剑他们怀疑，当初不仅仅是只有一名甚至是数名化圣境巅峰强者参与了进去，有可能连其他大陆的至圣都参与了进去。

若非如此，凭着两大神剑体当时的修为和战力，不可能一点动静都没有传出来的，即使是他们提前做好了安排，也不可能一点可循的痕迹都没有。

凭着他们两大神剑体的修为和战力，要说凭着众多强者围攻，斩杀他们两人，到也不是不可能，这个也是可以想得明白的。

但是想要活捉两大神剑体，还是已经快要接近化圣境巅峰的存在，并且没有传出丝毫的动静，这一点就有些耐人寻味了。

除非是其他大陆的至圣出手，要不然不可能做到这么悄无声息，即使是其他大陆的至圣没有亲自出手，那么跟他们也肯定很大的关联。

只有这样才能说得通，为什么独孤天武和独孤天寒，可以那么顺利的得到本不属于他们的神剑体。

独孤天寒此时将出来的话，一点遮掩都没有，直接就传遍了整个独孤世家，惊得本来没有打算出来观战的独孤家强者，顿时也是选择了出关。

一时间，整个独孤家各个地方，都传出了剧烈的波动，这是很多强者出关时，又没有遮掩所造成的。

此刻独孤清影身边的独孤世家强者们，听到独孤天寒的话，在感受到其余族中强者出关所引发的动静之后，也都惊惧异常。

那些独孤家的小辈，还有不知道这些事情的长老们，有些不明白，为什么突然之间，会有这么强烈的反应。

可是独孤世家的一些修为达到渡神境巅峰，还有所有的族老们，此刻可就不一样了，他们还是有资格了解独孤家的一些隐秘事情的。

对于独孤天寒所说的话，他们心内真的是异常的复杂，没想到啊，竟然是他们独孤家自家的强者，做出来的这种事情。

独孤清影她们三人，看着身边神情复杂的独孤家族老，还有少数的长老，眉头一皱，暗道这其中到底隐藏了什么秘密。

这个时候，独孤世家的族老，仿佛是知道独孤清影心中所想一样，主动的说出了整件事情的始末。

因为他知道，这件事情是瞒不住的，很快，这件事情就会传遍整个天玄大陆的强者之间，因为独孤家必须要这么做。

这件事情虽然说出去很丢人，可是那有什么办法呢，这已经不是独孤家一家的内部事情了，还牵扯到方方面面。

这件事情要是不能够公布出来，那么也就不能证明其他独孤家强者的清白，对于以后来说，不管是独孤世家还是天玄大陆，都不是一个好的信号。

随着独孤世家这名族老的讲述，独孤世家之中，不明白事情真相的族人，现在全都知道了，原来这其中还有这样一层隐秘。

“呵呵，真是一场好戏。现在我算是明白了，为什么你们这么着急的让我继任少族长的位置，说到底还是为了稳固独孤家的地位和存亡。”

“如今事情已经算是明了了，独孤家也没有了之前的一切担忧。我这个少族长，看来是有没有都无所谓了，我父亲和母亲，也可以选择他们喜欢的生活方式了。”

“独孤家的烂摊子，我们现在可以撒手不管了。光是这一件事情，就已经足够让人头疼的了，不知道的，还不知道有多少呢。”

独孤清影听完了之后，觉得这真的是太讽刺了，搞了半天，原来他们一家三口，根本就是独孤家生存在筹码。

不管是自己的父母几人独孤家族长之位也好，还是自己的身份，继任独孤家的少族长之位也罢，其实目的都是一样的。

之前所有的一切隐忧，如今随着事情真相的浮出水面，那也就不复存在了，那么也就是说，他们一家三口，也就不是那么重要了。

独孤清影知道，每个大家族之中，都免不了很多争权夺利的事情，之前之所以没有发生，那是因为他们不能也不敢这么做。

现在不一样了，现在事情已经算是真相大白了，那么以后独孤世家之中，就不可能会那么平静了。

比她父母修为高的人，独孤世家之中肯定还有不少，到时候争起权力来，还不知道会发生什么事情呢，还是早点离开的好。

再者说了，光是知道的这一件事情，就足以让独孤清影感到心里不痛快了，谁知道独孤家之中，还有多少类似的事情。

她的父母，这万年来，为了独孤世家，已经牺牲了太多，甚至连女儿都差点失去了，做到这种程度，已经足够对得起独孤世家了。

至于自己，那就更没有什么好说的了，要不是自己的父母在这里，她根本就不会选择趟这趟浑水，大家族之中的关系太复杂了。

独孤家从小就没有给过她什么，她不欠独孤家的什么，凭什么让她来为了独孤家的存在，被推入到这场漩涡之中。

要不是今天这件事情发生，自己到现在都不知道，原来自己的存在，全都是为了独孤家的利益，她不喜欢以这种方式存在于独孤世家之中。

以后不管独孤世家怎么样，那就是他们自己的事情了，跟自己再无任何关系，自己不欠他们什么，也不想掺和进来。

现在她独孤清影想要的，就是回到浩渺洲域，回到圣天宗，回到公子身边，那边有自己所有在乎的一切。

他们那些人，不会因为各种利益，就把自己推到风口浪尖上，就算是有那么一天，那也是肯定会事先告诉自己的。

有些事情虽是同样的，可是区别不一样，一个是自己知道以后心甘情愿的，一个是自己一无所知，被推着走到那个位置的，能一样吗。

而且，就算是现在众人依然承认她的少族长身份，她也不愿意继续待在独孤世家之中了，这里实在不是她喜欢的地方。

一群老东西，修为在化圣境，甚至还是后期，还有化圣境巅峰，他们不出来扛着独孤家的责任，不站在前面挡刀，让自己一个轮回境的来承担一切。

以现在的情况来看，只要自己继任了独孤家的少族长之位，还不知道有多少的明枪暗箭对着自己呢，麻烦总是会接连不断的出现。

到时候不仅是自己深受其害，还会连累自家公子，这种层次的博弈，给自家公子带来的，哪怕是一丝的风浪，那都是足以致命的。

动辄就是渡神境和化圣境界的存在，这让她们这些，才刚刚踏入轮回境，甚至还没有踏入轮回境的人怎么活。

独孤家的族长和少族长的位置，谁爱要谁要，自己一点都不稀罕，相信自己的父母，也是一样的想法。

他们本可以过着逍遥的生活，却为了家族放弃了那么多，现在事情已经很明了了，那么也就可以放心的离开了。

只要独孤世家不处于之前的那种境地，那么独孤家再怎么样，也不会有什么致命的问题出现，有的只不过是小问题罢了。

独孤家这些乱七八糟的闹心事，少了他们一家三口，照样会有人处理，甚至有些人还巴不得去管这些事情呢。

此刻的独孤清影，已经想清楚了，自己以后要怎么做，独孤世家对于自己来说，确实不是一个好地方，早些离开才是最要紧的。