    见他不说话，她道：“这是必答题。”

    先生后腰撞上冰冷桌沿，沉默良久才点了下头。

    “我很想念先生，非常想。”

    声音慵懒暗哑。

    最后一句话音落下。

    “不准拒绝。”

    这一次，不是询问，是命令。

    风轻云淡的慵懒下，蕴含着狠戾冷欲。

    阳光从窗外偷偷溜进来，洒落了一地斑驳，墙上斜斜打落着几道光柱，实木桌上摆放着的公文散乱一片，被颀长手指无情挥落到地面上。

    “别戴手套……”先生背靠着木桌，唇色比以往要艳很多，异常的漂亮，眉眼间圣洁从容不再，睫毛乱颤，眼眸失神。

    “好。”年轻军阀低眸，那截鼻梁高挺冷峻，薄唇轻启，唇色殷红蛊惑，雪白齿尖慢条斯理的咬开了黑色手套，露出骨节分明的手指，倾身的时候军装上的流苏打落在他锁骨上，温度冰凉的令人战栗。

    “先生。”

    “嗯……”

    她喜欢看他温柔外表沦陷艳色。

    她要他眼尾泛红潋滟的碎光。

    …

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    “你真的确定吗？”

    “……滚滚滚！！！”

    费诗婷可怜巴巴的咬着帕子，胆战心惊的爬上了那一颗足足有四五个她高的梨树，颤抖窝在上面，泪流满面。

    “你在哭丧吗？”系统不解。

    “不，我恐高。”

    “……”

    “攻略目标什么时候能来啊？”

    “你放心，她已经在向这边移动了。”

    费诗婷死死抱住梨树点头，想象着一会发生的场景。

    三月梨花白，在大学的一条小径，开满了梨花，女孩如沉睡的精灵般安详的躺在树上，忽然毫无预兆的从梨树上摔了下去，正好落入军阀的怀里。

    梨花飘落，淡香萦绕，浪漫的公主抱。

    如同画卷。

    他们四目相对。

    产生了爱的连锁反应。

    “有点羞涩。”费诗婷捂住脸。

    系统同款捂脸：“我也是。”

    “？”

    浦邑大学。

    统领府专车停在大学外，一名坚毅警卫下车，绕到另一旁恭敬打开了车门。

    长腿从车中迈出，劲瘦笔直，扎在漆黑锃亮的军靴中。

    军阀慢条斯理的从车中出来，气质慵懒血腥，随意瞥了一眼面前的大学，往里走去。

    “是大人……”

    “天啊……”

    “大人居然过来了！”

    “她是来找先生的吗！”

    无数女生抱着书本驻足，大着胆子红着脸望着那道颀长冷峻的身影，一切都令人畏惧又心动。

    “任务目标距离三百米！”

    费诗婷调整好自己在梨树上的姿势，保证作一个美好娴静的小精灵。

    染白一步步走在校园的鹅软石道路上，冷酷军靴踩过地面，戴着黑色皮手套。

    “任务目标距离二百米！”

    费诗婷已经开始构思自己要以什么样子的姿势才能清纯不做作的从桃树上跳下去还能恰好到那人怀中。

    与此同时，一名女生手捏着情书局促不安，问同伴：“我送给先生……他会收吗？”

    “再不送就没有机会啦！”

    “任务目标距离一百米！”

    费诗婷听到了自己因为紧张而怦怦直跳的心脏声音，连手心都出了细密的汗珠，她深呼吸一口气，准备从天而降。

    染白踏入梨花林中，步伐不紧不慢，落在地面上的花瓣被人无情踩踏而过，黑色披风划过空气，弧度冷冽肃杀。

    “任务目标到达目的地！”

    系统机械的报告音落下的刹那。

    费诗婷从梨花树中装作不经意间摔落下来，百褶裙裙摆飘扬，脸蛋白皙清纯，仿佛从天而降的天使。

    而染白在那瞬间，面无表情的退后半步，无动于衷。

    “砰！”

    费诗婷感觉自己全身都要疼痛到扭曲了，以一个非常狰狞且不美观的姿势摔倒在染白面前，就那么趴在地上！

    脑袋持续死机了好几秒。

    这和她想象的不太一样？！

    费诗婷痛苦的抬起头。

    那黑色军靴上，是笔直诱人的长腿。

    她感觉到有什么东西对准了自己，心底一凉。

    黑洞洞的枪口倒映在瞳孔中。

    那双狭长的桃花眸，冷漠注视着她，仿佛在看着路边的小猫小狗。

    费诗婷心想。

    完了。

    三月的天还有些微寒，梨花漫天洁白，仿佛一幅画卷。

    少帅黑色军装冷峻笔挺，不透一丝温度，披着纯黑的披风，银色细链从领口垂下，微微摇晃折射出森寒莹润的光芒。

    军帽扣在银发上，阴影遮住半张脸，能看到下颚线冷削凌厉的弧度。

    唇色殷红如血，蛊惑诱人。

    费诗婷不得不承认这位大人生了一副好相貌，即使再冷漠，也勾魂摄魄。

    如果说手里没有拿着枪对准她，就更好了。

    气氛微妙的安静。

    费诗婷问系统：“我美吗？”

    系统沉默地看着她那不雅观的趴地姿势以及因为疼痛过分狰狞的脸庞。

    回答道：“很美。”

    “谢谢你。”

    费诗婷颤抖着挤出一丝笑容，仰着脖子看那居高临下的颀长身影，柔弱道：“长官……这其实是一个误会。”

    “嗯？”

    枪口并没有移开，仍然毫不留情的对准她，在阳光下漆黑枪支折射出令人胆寒的色彩，那只手戴着黑色皮手套，更显优雅冷酷。

    染白懒懒从喉咙中发出一声简短的音节，尾音低磁薄凉，饶有兴味的。

    费诗婷听着那一声音节，心脏不争气的噗通噗通跳。

    他妈的真勾人。

    想被正面艹。

    费诗婷仰头看人看的脖子都要酸掉了，可怜巴巴的看着冷酷身影：“您能扶我一把吗？”

    “真遗憾。”染白眉目冰冷锐利，那双桃花眼仿佛世间最暗沉的深渊，睨着她，声音低沉漠然，“并不能。”

    混蛋！！

    恶劣！太恶劣！！

    费诗婷已经在心中把军阀怒骂了上百遍，只好试图自己起来，但是——

    全身都在疼。

    真起不来。

    费诗婷差点泪流满面。

    眼前忽然笼罩下一道修长的影子，淡香萦绕，轻易勾人心魂。

    费诗婷不由自主的睁大了眼睛，以为冷血无情的长官终于有了一丝恻隐之心想要把她抱起来，忍不住红了脸。

    等会儿她该要以什么样娇软的姿势窝在对方怀里呢？

