    

    画面转换。

    宁瑶就见女子带妇人来到一处天上浮空山陆，周围是云烟浩渺，雾质的乳白色灵气涌入妇人的体内，几个呼吸间就将她身上的伤势治愈。

    这就是仙家手段？

    妇人惊异地看着这一幕。

    女子淡声道，“你叫什么名字？”

    “我唤秦烟水。”

    宁瑶靠在空间壁上，看着这位柔柔若细柳枝的妇人，突然觉得这名字和她真配。

    “秦烟水，这里就是你以后的居处，明日开始，血衣神殿将会对你们这批新人展开试炼。”她带着秦烟水来到一座座小楼前，语调带着莫名的意味，“记住，活下来。这只是你要迈出的第一步。”

    秦烟水对此懵懵懂懂。

    等那女子离开，小楼前多出许多袅娜女子，她们用一种挑剔的眼光上下扫视秦烟水，忽然骄矜道，“妇人？”

    秦烟水温婉一笑，一双驻水的眸温柔，“是。我已嫁作人妇，育有一女，名唤蒙蒙。”

    她本意是想和这群同居者打好关系，不料却引得她们讥笑，“失了贞的女子也配来仙山？”

    秦烟水身子一晃，脸色苍白了下去，那些女子见她这模样，无趣地离开，远去时还有碎碎念响起。

    “身为人妇，不在家相夫教子，出来学仙法，如此不守妇道，堪为仙人？”

    “姐姐莫恼，不过一无知蠢妇，待明日试炼，定要她好看。”

    宁瑶感受心头涌上来的无助与委屈，神色间有些无奈。

    这种事情也值得委屈？

    要是这种长舌妇在她面前，不过一剑斩之的废物罢了。

    在她的世界，从未听说过妇道这种东西。

    她见得更多的，是自强自立的女子，强若柳会长，虽然看上去柔弱，实则比男子还要刚强三分。

    这等人物，又岂会在意他人的闲言碎语？

    要是柳会长被这种人讥笑，宁瑶觉得，柳露辰可能会直接一巴掌扇过去。

    废物安敢狂言？

    不过她也能理解，此时的秦烟水不过是家道突变的柔弱女子罢了，想要以修士的心态来要求现在的她，未免太过苛刻。

    不过宁瑶倒是很期待，这位秦烟水最后能蜕变成什么样的绝世强者？

    翌日。

    一群莺莺燕燕的少女汇集在一块，秦烟水被有意无意地孤立在一旁。

    领头的还是昨日那名女子，她眉间微蹙，随后冷声道，“随我来。”

    她的步伐很快，那些女子也顾不得明争暗斗，连忙跟上，小半个时辰后，这些人已是香汗淋漓，气喘吁吁，这时，那女子才停下脚步。

    “此地为第一天的试炼地，你们中有四十人，前十人到达出口者有资格进行第二天的试炼。”

    其中一名女子略一福身，问道，“敢问姐姐，剩下三十人有何安排呢？”

    “姐姐？”那女子清冷的脸色露出似笑非笑的弧度，还不待那些人反应，甩手就是一鞭打在询问女子身上，“你也配喊我姐姐？”

    那鞭子上还带着血红的倒刺，瞬间在那女子身上扎出数个血洞，女子痛得蹲下身子颤抖。

    秦烟水在一旁也被吓住了。

    打完这一鞭，那女子才若无其事地收手，平淡道，“血衣神殿从不养闲人，剩余三十人，死。”

    一瞬间，所有人都呆住了。

    本以为是觅得好去处来求仙问道，如今一看……似乎是掉入了一个火坑。

    有人吓得花容失色，“我不要求仙了，放我走！前辈，放我走吧，我愿回到凡间碌碌一生！”

    女子轻嘲，“你以为这里想来就来，想走就走吗？滚进去！”

    随着她一挥袖，所有人眼前一黑，来到那幽深的洞**。

    宁瑶在进入的一刹那，脸色骤变。

    又来了！

    比上次强烈无数倍的剧痛席卷至全身。

    宁瑶觉得，这比在洞府那次，被异族打得骨头寸断，全身神藏枯竭还要痛百倍。

    她现在好像一条搁浅的鱼，虚弱得随便来个人都能杀了她。

    身上就仿佛有无数刀片在一寸一寸地磨骨髓，把寸长的铁钉钉入脊椎内，然后用锤子一点一点砸成碎骨。

    画面中的秦烟水比宁瑶还要难以忍受，她一瞬间就瘫倒在地上，然后肌肤就烧出一串燎泡。

    这地面下似有火焰灼烧！

    宁瑶还未熟悉这痛苦，接着又来被灼烧的感觉，差点骂出声。

    ……

    艹！

