    张柬之把萧业的卷子往前一推，冷笑道：“萧郎的文章哪里不如史进，四位给老夫道个明白，此时离天亮尚早，老夫可与汝等一字一句的抠！”

    “这……”

    四人均是眉心微拧，以不带偏见的视角去读，萧业的文章比之史进稍微高了一筹，按理说，点萧业为案首并无不可，可是他们收了史家钱啊。

    收了钱就要办事，史家后面也是有人的，哪怕史家只是那些人敛财的工具，是一条狗，也比他们有用的多，他们不敢得罪史文龙。

    略一沉吟，一名教授道：“萧郎文章固然是好，可是萧家的情况堂尊不会不知，取他为童生已是破格了，再点为案首让朝廷怎么想？”

    “哼！”

    张柬之油盐不进，哼道：“萧家可曾被朝廷定罪？既然没有，为何不可点为案首？朝廷开科取士，取的是人才，我等身为考官，自有为朝廷擢取人才之责，本县只问一句，以萧郎之才，这案首当得还是当不得？“

    四人都没想到，好言劝说全做了无用功，心里不禁暗感不快！

    县丞道：“堂尊，下官之意是事情一件件来，萧郎暂放一边，先说说史郎之事，我等四人一致认为，史郎以其才情，当中童生！”

    张柬之不置可否的捋须道：“萧郎能否点为案首？”

    这话的意思很明显，让史进中也可以，以萧业中案首作为交换。

    张柬之并非拘泥不化之人，五名考官有四个支持史进，如果强行坚持夺走史进的功名，就要呈报府城，而史家在上面有人，上面发句话，小儿戏言，不必与之计较，又能怎样？

    倒不如以史进为筹码，尽可能为萧业争取。

    另一名教授迟疑道：“堂尊，其实我们与萧家无怨无仇，何苦为难萧郎？堂尊怜惜萧家，爱惜人才之心我们也理解，可是过犹不及，取为童生尚可担待，若是点为案首，被人密报给皇后，惹得皇后大怒，不仅是萧郎横遭大祸，我等也要受株连啊！”

    “这……”

    张柬之心中一凛，脸面现出了迟疑之色！

    如今的关键是，皇后到底怎么想，他揣摩不透，给时任度支郎中的狄仁杰写信，时间上也来不及，自己必须要做出决断。

    赌，还是不赌？

    赌了，把萧业点为案首，就要承担皇后震怒的风险。

    不赌，萧业考中秀才的难度将千百倍增加。

    县丞看着张柬之的神色，又叹了口气：“下官有句肺腑之言，还望堂尊与诸位听过就忘，想当年，萧淑妃受宠时，萧家并未落多少好处，而萧淑妃失了宠，萧家又受了牵连，着实是冤的很，三十年来，再大的仇怨也淡了，听说朝廷也渐渐有了为萧家鸣不平的声音，可是事情总要一步步来。

    萧郎中了童生，倘若再能凭本事中了秀才，皇后也无话可说，一步步往上走岂非稳妥些？但如点为案首，或有可能让皇后以为是有心人故意为之，对于萧家祸福难料啊，萧郎今年才十六，就算不中秀才，过两年再考便是，亦可静观洛阳政局变化，何必急于一时？”

    哪怕张柬之明知道县丞的说辞不尽不实，却是不得不承认，他被说服了，毕竟案首等于保中秀才，保送萧业中秀才，以其才情，搁其他人家倒没什么，搁萧家有可能就是天大的麻烦。

    ‘罢了，罢了，今次不中，下回再试！’

    张柬之深吸了口气，不过他也不会让那四人好过，于是道：“按你的说法，萧郎受家族牵累，中不得案首，那史进也曾口出悖言，倘若他中了案首，将来被人检举出来，诸位可曾担待得起？至少本县担待不起，如诸位强点史进为案首，必须于卷宗注明缘由，本县再签字画押，否则本县宁可将此事闹到府里！”

    四人交换了个眼神，都清楚张柬之胸口憋着郁气，萧业中不得案首，非得把史进也拉下马。

    其实事情闹大了对他们最不利，因为他们受了史家银子，凡事就怕认真二字，真要是惊动了上面的御史，下来一查一个准。

    而且史家的原意是保史进中童生，案首只是额外提的要求，并不是非要中，中了童生也能交待过去。

    一名教授拱手道：“既然堂尊如此说，这二人一并去除，还剩下陆文与陈子昂，下官以为，陈子昂比之陆文，文章风格典雅，道理纯净，略胜一筹，当点陈子昂为案首。”

    “附议！”

    “附议！”

    三人纷纷同意。

    他们一瞬间就猜出了这名教授的恶毒心思。

    一来，陈子昂是梓州人，却在江都中了案首，势必让人不服，以后的日子不会好过。

    二来，萧业与陈子昂是好友，从两人的文章来看，难分轩致，但是萧业的馆阁体比陈子昂写的好，诗也稍胜一筹，点陈子昂为案首，会不会使萧业不满，进而两人间生出嫌隙，直至反目成仇？

    他们的想法就是，你张柬之不给我们好过，我们整不了你，还整不了区区萧业和陈子昂？

    张柬之锐目一瞥！

    他虽然算不上官场老油子，却是人老成精，这点小心思瞒不过他，不过他懒的去为陆文争取，同时也可试出陈子昂与萧业的心性，倘若为个案首就使得两人反目，只会让他对萧业的好感大打折扣，不值得栽培。

    “也罢，既已议定，腾抄罢！”

    张柬之缓缓点头。

    四人均是松了口气，虽然不是最完美的结果，但是阻击了萧业，也可在史家面前说道说道了。

    名单需要腾抄两份，一份是内部表格，留学政存档，另一份是云纹金榜，由县教谕将名额写上，首位是陈子昂，次位是萧业、接着是史进和陆文。

    这里他留了个心眼，故意将萧业写在陈子昂之后，提醒萧业注意，你不如一个外乡人啊。

    三十个名额写完，落款是大唐永徽二年二月十六，江都县童生榜！

    张柬之以官印印了上去，落下一个赤红色的印文。

    其余四人也各自盖印，五印齐全，文榜上的三十个名字顿时亮了起来。

    说明已经获得了文昌帝君的认可，成就童生之位。

    张柬之神色一松，呵呵笑道：“此事好歹了结，诸位都辛苦了，偏殿备有简宴，还请移步。”

    四人也不推辞，哪怕与张柬之不对付，但官场上，极少有撕破脸皮的，当下拱手，随张柬之去往偏殿用席。

