    “回来了啊……”

    看着周围熟悉又陌生的环境，林浅不由有些恍惚。

    算上动画世界当中的时间，他离开这里已经有二十多天。

    但是回来之后，周围的一切，却还是熟悉的样子。

    不对……

    这一次，他手中的精灵球多了一个。

    拿出奇鲁莉安的豪华球放在嘴边，轻轻的亲了一下之后才轻声说到：“先委屈你在里面待一会。”

    队伍中忽然多了一只陌生精灵，他要想一想怎么跟其他几个小家伙解释。

    看着周围熟睡的宝可梦们，林浅忽然轻轻的笑了起来。

    “闪焰王牌、钢铠鸦、小火龙、熊徒弟，还有美纳斯，好久不见啊……”

    其实只有三十多章（大雾）。

    揉了揉小火龙光秃秃的脑袋，林浅的面色微微一肃。

    “大家！起床了！！！”

    “炎煌煌！”

    “呗啊！”

    “嘎嘎！！”

    “芙呜！？”

    一时间，简直就是鸡飞狗跳。

    事后，就算是性情温柔的美纳斯，看向林浅的目光都有种气鼓鼓的感觉。

    林浅连忙献上美食，又说了半天的好话，才算是得到了美纳斯的原谅。

    而哄了美纳斯之后，从精灵球里面跳出来的兰螳花就凑了上来，好像它也被吓到了一样。

    明明你早就醒了好不好！

    另一边，钢铠鸦哄着小火龙，闪焰王牌则抱着熊徒弟，一副奶爸奶妈的模样。

    看起来可比林浅这个训练家称职多了。

    清晨的营地，随着林浅的一嗓子，迅速变得充满生活的气息。

    一番玩闹之后，林浅收起伙伴们，再次询问美纳斯：“要不要现在就跟我走？你也明白的吧？要不了多久，我就可以成长到与你对战的程度。”

    “芙呜……”

    美纳斯犹豫了一下，最后还是笑着摇了摇头。

    见状，林浅也是轻轻笑了笑。

    “的确，收服心仪已久的宝可梦，终归是要有些仪式感的。”

    “那么……等着我吧，要不了多久，我就会回来的。”

    “芙呜！”

    美纳斯晃了晃身体，似乎在和林浅道别。

    告别美纳斯之后，林浅取出手机洛托姆开始定位。

    “BP还不够，这次的目标是……先给班吉拉斯凑够通行证的费用，再凑出美纳斯的赎身费。”

    美纳斯妥妥的属于稀有宝可梦行列，哪怕不开启数据化，赎身费也达到了恐怖的一万BP。

    这个数字看起来似乎很多，但……之前每次挑战道馆馆主，胜利之后获得的BP都会在原基础上翻倍。

    若是接下来依旧每次都能翻倍的话，一万BP其实算不得什么。

    照这样下去，林浅甚至很快就能凑齐二级神幼体的BP值。

    然而……

    那个时候，他未必还会选择再从头培养一只二级神。

    一只二级神，就算成长起来，真的就能打赢自家超进化沙奈朵吗？

    “神兽传承……”

    和奇鲁莉安一起旅行的这段时间，林浅无比确信，小家伙身上的绝非什么神兽赐福，而是更高一层次的力量，极可能就是超梦留下的传承！

    不，或许不止超梦。

    以梦幻的性格，说不准也掺了一手，不然奇鲁莉安不应该会那么多技能才对。

    可以学会所有技能，正是梦幻的能力之一。

    不过，就算只有一种传承，凭借奇鲁莉安的资质和底子，未来也不会弱于二级神。

    换句话说，资质出色的宝可梦+神兽传承=二级神。

    “不过神兽传承这种东西可遇而不可求，也不知道水蓝星那个遗迹里面，有没有神兽留下的东西。”

    只是，林浅猜测，那座遗迹的主人极可能是沧海王子玛娜菲。

    而玛娜菲的战斗力……

    “算了八字还没一撇呢。”

    真要是能弄到神兽传承，大概也没有什么挑剔的余地。

    再说，谁也没说两只不同的神兽，传承不能放在同一只宝可梦的身上。

    “这边……徽章已经拿到了三个，前三位的羊毛倒是还可以撸一撸，不过最好还是尽快去挑战下一位道馆馆主。”

    经过三位道馆的数次洗礼，林浅身边的几只宝可梦实力都已经达到了精英级，甚至开始接近馆主级。

    尤其是兰螳花，再来对战一场，未必会输给卡芜的焚焰蚣。

    哪怕卡芜的焚焰蚣的确培养的十分出色，还占据着双重属性克制的优势。（双重抵抗）

    加上新成员奇鲁莉安，迎战拿出真本事的馆主应该……不至于毫无还手之力吧？

    实际上林浅也明白，以自己现在的阵容去挑战拿出全力的道馆馆主，胜率真心不高。

    除非美纳斯愿意加入队伍。

    不过下一个道馆可以从格斗、幽灵两座道馆当中挑一座，而妖精+超能系的奇鲁莉安刚好双重抵抗格斗系，林浅手中的其他几只宝可梦被克制的也不多，可以去试一试。

    另外，他也有些好奇现实中的彩豆是什么样的。

    当初在看破晓之翼TV的时候，这位倔强而坚强的年轻馆主，可是给他留下了不小的印象。

    “所以决定了！下一步，挑战格斗系馆主彩豆！”

    说完，他取出钢铠鸦的精灵球，将自己唯一的飞行系宝可梦放了出来。

    暴鲤龙：？？？

    “手机洛托姆，钢铠鸦，拜托你们了！”

    “交给我洛托！”

    “嘎嘎！”

    有钢铠鸦在，赶到溯传镇应该也用不了多长时间。

    而在赶路的同时，林浅则是取出自己所有的精灵球查看起来。

    此时，他手上的精灵球其实早就超过了六个，不过却依旧能够携带，只是宝可梦不能同时放出来而已。

    倒是没有被强制传送回家。

    此时，他身边共有闪焰王牌、钢铠鸦、兰螳花、暴鲤龙、小火龙、熊徒弟、奇鲁莉安等七只宝可梦。

    然而，小火龙和熊徒弟的战斗力……

    二十多级的熊徒弟还多少有点战斗力，但连16级都没有的小火龙，其实根本就是个宠物。

    想到自己当初放言要用自己的小火龙挑战丹帝，林浅就感到一阵头痛。

    不开数据化，他才知道精灵培养究竟有多么困难，为什么那么多训练家一把年纪还只是资深级、精英级。

    “暂时来说，先把奇鲁莉安编入战斗队伍，剩下一个位置……给美纳斯留着吧。”

    美纳斯和暴鲤龙其实留一只在队伍中就好，等到熊徒弟成功进化，再换下暴鲤龙也没什么问题。

    “好！队伍确定，彩豆小姐姐，我林浅来啦！！！”

