    谭维先兴奋地去向周云报喜时，周云却浇了他一头冷水。

    周云又拿出了五个地址，并告诉谭维先，日本人会在三天后，对重庆进行第二次大轰炸。必须抓紧时间。

    两人商量后，决定谭维先负责抓人，周云负责保持日特电台的联络，让日本人以为，他们的小组依然在行动。

    这个晚上，夜黑风高，军特的特别行动队一百多人全部出动，分成了五个小组，分赴了五个地方，将五个地方的日特全部被获。

    这五个小组都是独立小组，五个小组之间不了解，不认识。最多人的小组有三人，最小的小组，只有一人。

    由于是晚上，行动的速度又快，日特没反应过来便被抓了。所以，五个小组的日特，没有一人漏网。

    戴局长大喜，这一晚上他也忙了一晚上，参与审讯后，又去见了周云，听取了周云的汇报，这才去向老头子汇报。

    老头子听说一下子破获了六个小组的日特，很是阳光。但当他知道，三天后，日军将要再一次轰炸重庆时，脸上又阴了。

    重庆只有那点大，上百架的日军飞机过来，就通遮住重庆的天了。那炸弹象冰雹向下落，落在地上，就是几条人命或一批财产的损失。

    就算你抓了六个日特小组，但肯定还有没有被抓的日特小组。那样的话，重庆还是会被炸。

    这个问题不解决，重庆能经的起几回大轰炸。

    最后，老头子要戴局长转告周云，能不能想一个好的办法。

    周云收到了局长转达的老头子的要求，与小分商量起来。

    小分：办法是有。

    “什么办法？”

    “提前安排战机，在半路上袭击来重庆轰炸的日机。”

    这个时候，日本人很猖狂，上个月来重庆轰炸的日机，只有两架战斗机护航。其他的都是轰炸机。

    如果中方的战机在半路上拦截日军的轰炸机群，肯定能将他们中的轰炸机打落百分之七八十。那些轰炸机载重大，跑不快。只要被中方的战机盯上了，他是逃不掉的。

    周云也认为这是一个好办法。

    对于别人来说，这个计划很幼稚。因为你不知道日军的飞机什么时候起飞，什么时候到重庆。往往是轰炸机到了重庆，人们才看到。

    老头子不是没有想到这个办法，但是，实施不了。就是掌握不了日本军机的时间与规律。

    军统中统曾派了不少人去武汉，想通过观察，发现日机便向重庆报告。

    但是，日本人也防御很强，中方人员根本进不了军用机场。只能在十几里外看到飞机。而且机场上经常有飞机起飞降落，你也不清楚哪架飞机是轰炸机，哪是战斗机？

    还有，武汉到重庆，轰炸机的飞行时间是一小时二十分钟就到了。

    当你在天上看到轰炸机，向重庆发报，重庆收到电报再译，再报上去，最后到高层的手上已经在一个小时之外了。那时候，日军的轰炸机已经到了重庆上空。

    就算你收到电报马上交给高层，最快也要三十分钟，高层安排撤人，没有一个小时，撤不完人的。这不是说撤人就马上能撤的。

    更有一些民众，没看到飞机，就不相信有日机飞来，他们不撤离。等到看到飞机时，再想逃已经迟了。

    所以说，被动的情况下，很难避免日军的轰炸。

    再说派飞机拦截。

    眼下的世界的飞行导航主要靠地面参照物，在浓雾天气或海上则靠陀螺仪、罗盘和地图乃至日光月光星光，所以航线定都是要寻找明显地面参照物的。

    无线电导航类似收音机收听节目，常有以某地广播电台为导航节点导航的，因为无线电是沿直线传播的，只要你偏离了航线，你就收不到这人电台了。

    这个年代没有后世的电子计机，所以只用了陀螺仪保持航线，再由导航员计算飞机速度和飞行时间，得出的飞机当前位置，偏差较大。

    不能精确定位，也不知道日军军机到了什么地方，你怎么去拦截？一上了天，你就只能大海捞针了。

    所以说，重庆大轰炸时，中国的军机无能为力。

    日本人占据了空中优势，才造成了中国军队的败退。

    既然事实如此，为什么周云又提出要用中国战机来拦截日军轰炸机呢？

    周云认为，只要掌握了日军轰炸机起飞的时间，就可以在它们装好炸弹起飞前，对机场进行袭击。只要一架飞机的弹药引爆，那么这个机场的轰炸机就会全部引爆。

    再想使用这个机场，最少得两个月以后了。到了那时间，重庆的大雾又降临了，日军就没有机会轰炸了。

    周云请来了戴局长，将这个想法告诉了他。

    戴局长问：“你有办法弄到日军的轰炸机起飞的时间？”

    周云说：“我派了一个小组的人在武汉做这个工作。已经取得了成绩，他们买通了一个日军机场的工作人员。”

    戴局长高兴地说：“告诉他们，我只要在日军飞机起飞前的两小时得到情报。就可以让中国的战机去炸他娘的。”

    戴局长兴奋地将这个消息汇报给了老头子。

    当天晚上，周云便飞到了武汉日军的军用机场。

    机场上，有着二十多架轰炸机，已经装好的炸弹。不用说，肯定是明天上午轰炸重庆。按照惯例，日军飞机就会在早上七点后起飞。到重庆是快到九点。

    周云计算了时间后，便飞回了重庆，给局长发了电报。

    “日军轰炸机已经装弹完成，明早七点起飞。”

    周云只能给一个猜测的时间，他的目的是，由这个时间，中国空军可以去制定其作战计划。

    在接到了周云的电报后，戴局长半夜冲到了官邸，吵醒了老头子。

    老头子知道戴雨农有要事，便没有责怪于他。

    “校长，周云那边有消息了！”

    老头长的睡意全没了：“怎么说？”

    戴局长将电报呈了上去，老头子看后，一拍桌子，说道：“小日本，炸我很舒服吧，我今天也要让你舒服舒服。”

