    嘉芙从不知道自己竟然这么会跑,唯恐迟了裴右安就会改变主意,奔回到了圆楼前不算,竟还一口气不带停地从下面跑上了三楼,匆匆换上昨日让银环拿的一套家中小厮穿的短打,长发绾在头顶,成男子的样式,压一顶方巾，脚套皮扎，穿戴完毕,匆匆对镜照了照，见镜中的自己俨然已成了个俊俏小仆，一把抓起包袱,又赶回了门口,停下来时，跑的已是上气不接下气,胸脯不停起伏。

    她胸脯自远不及丰满,但也不算贫瘠之地,来不及束胸,方才心急火燎的,为赶时间,先凑合就下来了，此刻站在了裴右安的面前，见他从头到脚地打量了一遍自己,视线最后似是在她胸口略顿了一顿,下意识地低头，才发觉这种打扮之下，胸前显得分外突兀，急忙抱起包袱，想遮一下，裴右安已淡淡转过了脸，指着方才拉来停在门口的一辆小马车道：“上去吧。”

    嘉芙面庞发热，低低地道了声谢，急忙走了过去，将包袱先放在车辕板上，也不用人扶了，自己手脚并用，顺利地爬了上去，在身后数十道目光的盯视之下，抱着包袱一头钻进了马车，坐定，终于长长地吁出了一口气。

    裴右安环顾了一圈看完马车又看自己的随从和侍卫，面无表情地道：“上路。”

    ……

    昨晚熬了一夜，很是辛苦，此刻心事终于落地，嘉芙上了马车，一躺下去，连马车的颠簸也没能阻止她睡着。

    这个白天，她睡睡醒醒，醒醒睡睡，或者爬起来，从车窗缝里偷看裴右安骑在马上的背影，怎么看都觉看不够，甚至感到了一种久违的发自内心的快乐。当晚随裴右安入住驿舍，屋子也和他挨着的。想到他就在自己的隔壁，距离近的甚至能听到他走动发出的脚步声，一夜便是安眠。

    第三天的傍晚，一行人抵达了孟木。

    孟木土司姓安，名继贵，是孟木府的第三十五代土司，因裴右安曾救过他独生子，对他格外敬重，知他今日会到，亲自到几十里外迎接，引一行人入了土司府。

    嘉芙和他同住在一个院落里，屋子连在一起。接连好几天，不断有附近的小土司抵达，裴右安很忙碌，和安继贵进进出出，夜夜赴宴。嘉芙白天无所事事，只在晚上，有时候能等到他回来，给他端茶送水，说上几句话，这是她一天中最期待的时刻。

    几天后，她留意到了一件异样的事情。

    土司有个女儿，名叫安龙娜，和嘉芙差不多的年纪，十五六的样子，昨天傍晚，嘉芙在院落门口翘首等着，终于等到裴右安回来的身影，心里一喜，正要跑出去相迎，看到安龙娜早了自己一步，先跑到了他的面前，拦住了他的路。

    当时距离有些远，嘉芙听不到安龙娜和他说了什么，但却一眼就瞧了出来，所谓少女怀春。

    她望着他的那种神情，嘉芙再熟悉不过了，可不就是她自己的翻版吗？

    嘉芙当时心里咯噔一跳，躲到了门后，透过门缝偷看，心情有点紧张。所幸裴右安看起来就是和她初次相见时的样子，礼貌而疏远，没几下，就打发走了安龙娜，随后入了院子。

    嘉芙微微松了口气，自然不会在他面前提这个。当晚过去了，第二天的傍晚，嘉芙像先前那样等着他时，忽然听到身后传来一阵伴着环佩叮咚的脚步声，接着，一道清脆的女子声音响了起来：“喂！你是裴大人的什么人？”语气很不客气。

    竟是安龙娜来了。嘉芙这才近距离看清了这土司府小姐的样子，长发结辫，挂满饰物，身穿水蓝长袍，腰系绣带，脚蹬牛皮小靴，打扮华丽，生的美貌，但看向自己的两道目光，却带了一丝敌意。

    人在土司府里，何况自己在别人看来还是裴右安的一个贴身小厮，嘉芙自然不想招惹事情，叫了她一声“乌哲”，在当地是对土司女儿的尊称，随即要走，安龙娜却几步追上，拦住了她的去路，上下打量着嘉芙，讥笑道：“看你男不男女不女的样子！我听说汉人里有一种被叫做娈童的男子，最是低贱下流，专供男主人淫乐所用，莫非你就是娈童？”

    嘉芙明白了。

    她应当是被裴右安给拒在先，又见自己和他同居一院，这是来找茬泄愤了。便忍住心中气恼，道：“乌哲见多识广，连这个都知道，却认错了人。裴大人等下就要回了，我还有事，先走了。”

    她转身要走，一侧后襟却被安龙娜从后给抓住了，“撕啦”一声，衣领就被扯破了道口子，跟着后颈一阵辣痛，皮肤应也被她指甲给抓破，一怔，还没反应过来，见安龙娜竟又朝自己扑了过来，十只尖尖指甲，这次直接朝她脸抓来了。

    上辈子的嘉芙，小时候其实也是活泼的天性，在疼爱她的父亲面前，更是个爱撒娇的小哭包。只是十三岁那年父亲走了后，一切的天真和欢乐都离她而去。后来她被祖母安排，先是嫁给裴修祉，没多久又辗转到了萧胤棠的身边，至死的那日，都是个温柔淑静的女子——但那并不是她的真实天性，只是压抑后的顺从和渐渐的麻木习惯，直到这一刻，因为这个前来挑衅的无理取闹的小姑娘，嘉芙这两辈子积聚起来的所有委屈和怒气仿佛都得到了宣泄的口子，见她得手了还不依不饶，一副不把自己脸给抓花便不罢休的姿态，心头火起，就在这一刻，她忘了自己曾活了两辈子，忘了这里是土司府，根本控制不住情绪，抬手就抓住了她的头发，狠狠一拽，安龙娜尖叫一声，两人便撕打在了一块儿，起先难分难解，到了后来，安龙娜毕竟力气大些，将嘉芙死命压在了身下，握拳咚咚地捶着嘉芙，嘉芙挣扎不动，便使出杀手锏，死死扯住她的头发不放，两人都是狼狈不堪，就在安龙娜的拳头要朝嘉芙再次捶下来时，伴随着一声低喝，嘉芙被一双手直接给抱了出来，她这才看清，竟是裴右安来了，那边安龙娜也被一个穿着锦袍的年轻男子给捉住，安龙娜嚎啕大哭，指着嘉芙不住地道：“哥哥！他欺负我，他抓住我头发就不松，我要被他扯成秃头了，我痛死了！”

    嘉芙指缝里，确实还抓着从安龙娜头上拽下的一绺头发，见裴右安看向了自己，急忙背在身后，悄悄松开手指，正想张嘴，安龙娜的哭声已变成了尖叫：“他是女的？他竟然是女的？”

    她睁大眼睛，定定地看着头发散了下来的嘉芙，又看了一眼还将嘉芙抱在怀里的裴右安，“哇”的一声，再次大哭，跺了跺脚，转头跑了。

    “疼吗？”

    裴右安视线掠过嘉芙的后颈，轻轻放下了她，皱眉问道。

    嘉芙喘息渐定，拢了拢因为和小姑娘打架散下来的长发，这才觉到无比羞愧，忍着疼痛，摇头道：“我没事。表哥，实在对不住，我……”

    裴右安已转向那个定定看着嘉芙的华服男青年，道：“沧珠，她是我表妹，为出行方便，作了男子的打扮。方才若有得罪令妹的地方，我代她向你赔不是。”

    安沧珠这才回过神儿来，急忙摇头：“无妨，我知道我妹妹，必是她生事在先，还请表妹见谅。”

    裴右安微微一笑：“好说。我已到了，沧珠不必再送，请止步。”

    他朝安沧珠点了点头，随即领嘉芙入内，一进去，便道：“怎会和人厮打了起来？”

    他的语气不辨喜怒，嘉芙依旧羞愧，又怕他对自己印象恶劣，不敢看他的眼睛，嗫嚅道：“她以为我是男的，一过来，就挡住我的路，用难听的话辱骂，说我是表哥你的……还先动了手，抓破了我衣服……”

    那两个字，她实在是说不出口，跳了过去，脸涨的通红。

    裴右安似是明白了，皱了皱眉，洗了手，随即取出一盒药膏，命嘉芙转身。

    嘉芙知他要替自己擦药，乖乖地转过身，默默将散落下来的长发绾起，低头露出后颈。

    一片娇嫩雪肤，上头却留了几道深浅不一的指甲刮痕，中间最深的那道，已经渗出了几颗血珠子，瞧着触目惊心。

    裴右安以洁布拭吸血痕，动作无比轻柔，随即手指沾药，轻轻替她抹在伤痕之处。

    嘉芙感到丝丝的疼痛，忍不住嘶了一口气。

    “忍忍，等下就不痛了。”

    他柔声安慰。

    “你气力又不及人，蠢打只会吃亏。下回再有这样的事情，若我不在，边上也无人，高声呼喊，或是跑往人多之处，记住了没？”

    他的语气，听起来竟有点语重心长、恨铁不成钢的意味。

    嘉芙终于松了口气，心里又甜丝丝的，低声道：“谢谢表哥。”

    裴右安：“可还有其余伤处？”

    嘉芙摇头，扭脸望了他一眼，胆子忽然大了。

    “表哥，土司的女儿，她是不是喜欢你？我看到她……将你拦住过……”

    裴右安仿佛一怔，瞥了她一眼，收了药，转身离开。

    嘉芙亦步亦趋跟了上去，死皮赖脸：“是不是啊，表哥？”

    裴右安仿佛有点无奈，道：“小女孩不懂事而已。你也别胡说八道。”

    “表哥，那你为什么一直不娶妻？”

    鬼使神差般的，这个一直困扰着她的问题，竟就问了出来。

    嘉芙知道，即便在前世，他最后于塞外素叶城中死去的时候，也依然是孤身一人。

    而在那之前，萧列做皇帝的数年间，裴右安可谓富贵登顶，位极人臣，他不娶妻，唯一理由，应该就是他自己的选择。

    他目光微微一沉。

    嘉芙问了出来的那一刻，其实就有点后悔了，但却死撑着，并不躲闪他的目光，反而睁大眼睛看着他。

    两人对望片刻，裴右安似乎终于败在了她明媚软糯却又不屈不挠的目光之下，抬手揉了揉眉心，笑了笑：“我先天体弱，虽调治过，但于血气始终有亏，且从前又受过重伤，非寿考之人，何必娶妻，空误了女子青春？”

    他说完，撇下了她，径直过去洗手。

    嘉芙望着他的背影，一瞬间，胸口仿佛被什么堵住了，极是难过，慢慢地，全身血液却又沸腾了起来，冲口而出：“表哥，你要是不嫌弃我，我愿意服侍你，照顾你，你一定能好起来的，长命百岁！”

    裴右安微微俯身，在门外的一口蓄水缸畔洗手，身影一顿，随即继续，不疾不徐地洗完了手，直起身转过来，微微一笑，用安慰的语气道：“我知你心中诸多忧惧。我既承诺护你，便不会食言，如今这样，待日后你嫁为人妇，倘夫家不足以庇护，我亦会看顾。若我不测，临前也必会为你安排妥当。这样你可放心？”

    嘉芙一愣，随即明白了。

    他是以为她又在耍花样地想赖上他了。

    胸中似有什么在激荡，她面庞滚烫：“表哥，我……”

    “就这样了，往后再不要想这无谓之事，我不可能应你的。”

    他的神色随之转为严肃，不再理会她，从她近旁走了过去。

    嘉芙仿佛一只被戳破了的球，望着他的背影，顿时泄了气。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

