    “你看她好像还认识今天来的明星哎。”

    “认识又怎么样，你难道不知道她的事情吗？”

    “什么事啊？”

    “严鑫，就是上一届的那个设计系的学姐，就是被她害死的！”

    “啊？真的吗？”

    关于女孩的议论声在人群中展开。

    只不过陆月暂且还不知道这些。

    她小跑到左初跟前，有些气喘道：“抱歉初殿，我来晚了。”

    “没事，英姐，这就是我给你说的那个很有天赋的设计师，陆月。”

    左初将陆月介绍给殷含英。

    女孩听到“很有天赋的设计师”那几个字时，有些不好意思。

    “你好，陆月，我是左初的经纪人，殷含英。”女人的脸上带着公式化的笑容，客气地伸出手。

    陆月赶紧回握住。

    “英姐你好，叫我小月就好。”

    大概是殷含英穿的是严肃的正装，陆月在面对她的时候下意识地有些紧张。

    殷含英的目光含了些许的锐利，好似要将女孩看透一般。

    “正好你来了，走吧去做造型。”左初一手插兜。

    陆月点点头：“好。”

    殷含英笑眯眯道：“只是有点情况需要提前跟你说一下，由于品牌方的原因，这次的造型设计需要你和品牌方带来的设计师进行合作。”

    陆月愣了下。

    这么说，就不是她单独为初殿进行造型设计。

    心里莫名有些失落，但女孩也清楚，她还只是个在上学的大学生，各方面的经验都不足，左初能聘用她已经是意外之喜了，陆月也不奢求其他什么。

    “我知道了。”她微微颔首道。

    殷含英满意地点头，转身对左初道：“走吧，别让导演他们等太久。”

    “嗯。”

    三人到化妆棚的时候，看见化妆台前坐了个女人，正眉飞色舞地跟另一个年轻的女孩聊天。

    那是左初的座位。

    这在圈内对于艺人来说是很不尊重的行为。

    殷含英皱了皱眉，偏过头看了女孩一眼。

    她的神色却很平静。

    左初倒不觉得这有什么，人又不是机器，站累了休息一下无可厚非。

    坐着的女人是背对着门口的，所以并没有看到进来的左初三人，但一旁站着的年轻女孩却看见了。

    她神色有些慌张，给女人使了好几个眼色。

    坐着的女人仍是唾沫星子乱飞。

    女孩看不下去了，只好俯身在她耳边低声提醒了一句。

    说话的声音戛然而止。

    只见坐着的女人顿了顿，不紧不慢地起身，转身看向来人，拢了拢耳边的发，脸上出现故作惊讶的神情。

    “啊，真是不好意思，没有看见你们。”她顿了顿，“我叫米娜，是今天负责给代言人妆造的造型师。”

    米娜长得不错，身为造型师，她脸上的妆容也很精致。

    不过……

    殷含英看着化妆台上本应该给左初使用的化妆品此刻乱糟糟地放成一片，一看就是被用过的样子，皱了皱眉。

    米娜在这个圈里混久了，很会看人脸色。

    见殷含英一直盯着桌面，她笑了笑：“这是基本的产品试用，我听说左小姐的皮肤很娇贵，很容易过敏，所以……”

    后面的话她没有说完，但意思很明显。

    看，我是害怕你过敏才自己以身试险，并不是随意动用化妆品。

    殷含英在心里冷笑一声。

    这理由找得倒好，可惜大家都是千年的狐狸，玩什么聊斋？

    “那米小姐怎么没听说过另一件事呢？”殷含英漫不经心道，“我家左初不仅皮肤敏感，而且有个特别的习惯，那就是洁癖。”

    米娜脸上的笑容一僵。

    殷含英微笑：“这些被用过的化妆品还请米小姐自行处理掉吧，我们嫌脏。”

    最后的两个字，咬得很清楚。

    米娜的脸瞬间就黑了。

    “你！”

    （以下为重复内容，稍后修改）

    刘和风？

    左初想了一会。

    哦，好像是有这么个人，她记不太清了。

    “嗯。”随意地应了一声，女孩没将此事放在心上，倒想起了另一件事，“我上次跟你提过的那个造型师，今天我的造型由她负责，我已经给她发过消息让她赶去拍摄地了。”

    殷含英闻言，眉头微垄。

    “可以么？”

    她倒不是不相信左初的眼光，只是距离那个造型师参加比赛的作品设计已经过去两年了。

    这两年，对方有没有坚持做设计，现在又到了何种水平，她们都还不清楚。

    奇诺虽说是近几年才火起来的品牌，但最近在年轻人中的热度很大，要是这广告没有拍好，还是会有一定影响的。

    左初明白女人心里的顾虑，沉吟了一会，道：“这样吧，先让小月在一旁找找感觉，最好能跟奇诺的造型设计师一起合作。”

    一个好的造型设计师很难得，就算是国内一线明星也未必就拥有好的造型团队。

    但她们可以培养。

    陆月的天赋是有目共睹的，只需要给她时间去历练，沉淀，迟早有一天，女孩会像破茧的蝶，展翅飞翔。

    殷含英点点头。

    “这样也行。”

    与此同时，接到左初消息的陆月强忍住内心的兴奋。

    初殿居然接了男装的广告！

    还让自己给她做造型！

    天啊！这不会是在做梦吧？

    陆月捏了下自己的脸。

    “嘶——”她倒吸一口凉气。

    痛感很清晰，不是在做梦！

    女孩迅速地起身收拾，将可能会用到的东西一股脑地塞进包里，背包瞬间变得满满登登。

    她大步出了卧室，看见在餐桌旁坐着的男人，陆月不自觉放慢了脚步，抿唇。

    “哥哥，早安。”她说。

    “早安，月月。”陆怀的脸上浮现出温柔的笑，“过来吃早饭。”

    陆月咬了咬唇，不自觉攥紧了背包的肩带。

    “不了哥哥，我今天约了同学，快迟到了。”

    陆怀微愣，随即站起身：“你等等。”

    他从厨房拿了个饭盒，将早饭装进饭盒里，小心地关好，递给陆月。

    “去吧，注意安全，到了给哥哥发条信息。”

    陆月盯着那饭盒看了一会，接过来，应了句好。

    陆怀抬手想揉女孩的头。

    却被陆月侧头躲开了。

    这明显的躲闪让两人皆是一愣。

    陆月低着头：“我快来不及了，先走了。”

    说完，逃似的离开现场。

