    早在洛远创办漫威漫画的时候，“漫威之父”的说法就已经在漫画圈流传了，而现在随着多部漫威电影的火爆，洛远这个“漫威之父”的名气，也是波及到了电影圈，此时国内已经初步形成了漫威电影宇宙的粉丝团体，这群人，疯狂的喜欢着漫威的电影，觉得漫威的电影有着一种奇异的魔力，可以让他们的精神得到极大的满足……

    洛远是他们心中的漫威之父。

    第二天，《蜘蛛侠》的单日票房高达三亿五千万之多，虽然不如首日数据来的夸张，但也证明这部电影的市场潜力有多么恐怖，要知道，此时已经是七月份，竞争热度仅次于贺岁档的暑期档！

    暑期档当然是猛片云集。

    就算是《蜘蛛侠》这样的超火爆新片，也不可能直接霸占了所有排片，不得不让出空间，给同期其他野心勃勃的电影让出空位，不过这个空位不是那么好拿的，如果小蜘蛛让出的排片，没能让上面的电影大爆，那么那部电影的排片就会被迅速挤压，多出来的空间仍然留给最能打的小蜘蛛……

    这在院线看来是理所当然的事。

    结果，暑期档的同期电影悲剧了，抱着勃勃野心，想要从《蜘蛛侠》这样的猛片眼皮底下分一杯羹，却大多数都被杀到片甲不留，也就剩下两部题材不同，评价很高的电影活了下来，瓜分了部分排片，饶是如此，小蜘蛛拿到的排片也高达百分之三十五——

    剩下两部电影终究只能喝汤。

    倒是一些提前避开了《蜘蛛侠》的电影片商，暗自舒了口气，庆幸自己没有和这部打着“洛远姜瑜合体”噱头的电影直面碰撞，毕竟这两人的组合太恐怖了，事实也证明，头铁的都会死去，活下来的，竟然都是些胆小儿的，那两部猛片是口碑实在够高，而且和小蜘蛛的题材不同，才能够打拼出一片自己的小天地。

    毕竟这是电影市场。

    再怎么一枝独秀，也有观众是不爱漫威的，毕竟，百花齐放才是春嘛，这对于电影市场来说也是一件好事，所以在接下来的电影宣传阶段，《蜘蛛侠》没有刻意的打压对手，当然也没这个必要，太霸道的公司是活不长久的，这个道理绯红明白，多年名列七大而不倒的千羽传媒同样明白，尽管他们的确有那个让竞争对手活不下去的能力。

    就这样，第一周过去了。

    一周时间，《蜘蛛侠》以周票房二十亿的成绩，毫无疑问的成为了周票房第一位，拉了第二名足足十二亿的票房之高，而与此同时，这部电影的海外成绩，也是完美兼顾，拿到了十八亿！

    国内外都在飘红！

    这让电影《蜘蛛侠》的价值被进一步扩大，已经有人说，这是继《钢铁侠》之后又一部爆款漫威电影，而在此之前的那部《美国队长》，虽然成绩也不错，但和这两部作品相比，却显然落了下风。

    当然，这也正常。

    遍数漫威所有超级英雄，小蜘蛛的人气一直是最高的，如果不是洛远亲自负责了《钢铁侠》的电影项目，打造了一个别具魅力的钢铁侠，只怕《蜘蛛侠》会成为漫威系列最值钱的宝藏男孩！

    千羽传媒很兴奋！

    他们从没有比这一刻更加庆幸当初没有与绯红交恶，而当初，绯红偷偷借用千羽传媒制片厂拍摄《侏罗纪公园》的事情，曾引起七大中另外几家的多次揶揄，让千羽传媒很没面子，在眼皮子地下让绯红把戏拍了，而且还是高层被别人说通的情况下，如今情形却完全反了过来，千羽传媒甚至与有荣焉的跟来到制片厂旅游的游客介绍——

    “洛远的《侏罗纪公园》在这拍的！”

    这样的反转，非常具有戏剧性，让人感慨。

    千羽传媒和绯红的友谊，也在千羽传媒的多番主动示好下得到了好的催化，彼此之间其他的合作项目，关系也是更加紧密，如果说之前天成示好绯红，让人感慨卫胜擅长抱大腿的话，那么此刻贵为六大之一的千羽传媒对绯红百般示好的行为，不得不说，是绯红如今今非昔比的体现……

    娱乐圈的爆点，几乎被绯红承包！

    千羽传媒过去几年前拍摄的所有电影，任何一部电影的热度，都比不上这部和洛远合作的电影热度，这个事情本身就已经很能说明问题了，这时候，千羽传媒怎么选择，自然不难猜测。

    不过……

    在《蜘蛛侠》大杀四方的时候，另一家和绯红合作亲密无间的天成，似乎也坐不住了，开始对《速度与激情》进行全面的宣传，并且打算在月底上映！

    避开了《蜘蛛侠》的强盛期。

    不过，终究还是会对《蜘蛛侠》造成冲击，可能会导致这部超火爆电影的提前下档，业内有人认为，这是天成娱乐在警告千羽传媒，绯红的第一合作伙伴，依然是天成！

    网络上。

    还有网友将此事拿来调侃：

    “是我，是我先，明明都是我先来的……合作也好，抱大腿也好，还是费尽心思傍上那家伙也好，为什么会变成这样呢……

    第一次有了粗壮的大腿。

    有了能抱一辈子的大腿。

    两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……”

    当然，这只是调侃。

    虽然天成确实对千羽传媒和绯红的加深合作，产生了危机感，但他们不会因此就满怀恶意的阻击《蜘蛛侠》，一来要给洛远面子，而来小蜘蛛的确不太好惹，就算对《速度与激情》有信心，天成也不敢像个莽夫或者愣头青般冲上去。

    毕竟，那也是洛远的电影啊。

    所以，就算是绯红有了千羽传媒这个小三，天成娱乐也是保持了一个大妇该有的理智，选择了一个相对平和的方式与之进行对抗，同时小小向洛远展示一下存在感……

    