    在叶韵冰的印象中，秦风应该绝对不是那种怕事的怂人才是。

    “当然，我这个人最怕麻烦了。”

    秦风耸了耸肩，坏笑道，“特别是被人利用的麻烦，我更加讨厌。”

    “你什么意思？”叶韵冰浑身一颤。

    “叶姐，你今天过来，不会只是为了长见识这么简单吧？”

    秦风嘿嘿一笑，目光在叶韵冰和她秘书二人身上扫来扫去。

    宛若一把刀子！

    “没错，我们的目的就是为了天兰会。”

    叶韵冰轻咬嘴唇，目光灼灼道，“秦风，希望你能帮我报仇。作为回报，我会让整个天兰会成为你手下的势力。”

    这个条件听起来颇为诱人。

    又是美女相求，又是整个天兰会。

    但是，秦风又不是用下半身思考的热血青年，哪会那么容易上当？

    他转头看着外面的霓虹灯，淡淡道：“还是说说李成玉吧，天兰会的事情，怎么会跟他扯上关系？”

    “根据我的调查，这李成玉原本是天兰会的一个名誉理事。”叶韵冰回答道。

    “理事还有名誉的？”秦风愣了一下。

    “其实也就是个挂名的，就跟名誉教授名誉董事是一个意思。”

    叶韵冰认真解释道，“不清楚发生了什么，他后来脱离了天兰会，不过却一直藕断丝连。让他过来充当说客，我倒是不奇怪。”

    “天兰会的门槛这么低，随便一个公子哥都能混进来？”秦风颇为玩味道。

    叶韵冰调整了一个舒服的坐姿，说道：“你不要小看李成玉，在他入会的那段时间，直接让天兰会扩张了好几个地区，也灭掉了好几个强敌。所以，他才会有那么一个名誉理事的职位。”

    说完，她又看向秦风，笑道：“对了，他在天兰会还有一个绰号，叫‘鬼妖’。”

    “鬼妖？”

    “不错，鬼魅的思路，妖异的手段，能把所有人在不知不觉中玩弄于掌心之中。”叶韵冰点头道。

    “还真是很高的赞扬啊！”秦风撇了撇嘴。

    妈的，这个小白脸长得帅就算了，手腕也是这么强劲。

    看来……不是很容易搞定啊。

    “你问这么多……难不成要对付李成玉？”叶韵冰微微蹙眉。

    从刚才见面开始，秦风似乎对他很感兴趣。

    “不是我，而是你！”秦风淡笑道。

    “我？”叶韵冰纳闷不已。

    “从今天的事情可以看出，杨宇这个贱嘴巴有个好爹，可是在李成玉的眼中个根本不算什么。”

    秦风淡淡说道，“甚至，李成玉的退出，或许已经跟杨家的人达成了什么协议。否则，杨宇能乖乖听他的？”

    听着秦风的分析，叶韵冰顿时陷入了沉思。

    在这之前，她压根都没朝这个方面去想。

    “叶总，根据资料显示，李成玉退出天兰会，是因为要接管李家的生意。”旁边的秘术兰兰忽然开口。

    “不会那么简单。”

    叶韵冰摇了摇头，“天兰会虽然见不得光，可谁也清楚，其中有多大的能量。单单一个李家，在天兰会的面前还真的不算什么。除非……李成玉有别的打算。”

    到底是什么样的利益，会让他舍得退出天兰会呢？

    “假如……李成玉想要当天兰会的一把手呢？”秦风大胆的提出了一个假设。

    “不会的！天兰会国内分部的现任会长，正是杨宇的父亲杨成宗。杨成宗绰号王爷，老谋深算，绝对不会让李成玉得手的。”叶韵冰摇头道。

    “那也不一定。我觉得他缺少的是一个傀儡。”

    秦风却有不同的看法，“杨成宗虽然老谋深算，可总归老了。他儿子杨宇，倒是一个很好的选择。”

    “你是说……俩人达成了协议，一明一暗。为了让儿子杨宇能成为会长，杨成宗选择跟李成玉合作？”叶韵冰眼神突变。

    “为什么不呢？杨宇是什么样的人，你我也见到了。说句不好听的，要是普通人，恐怕早就被人给打死了。”

    秦风笑着说道，“与李成玉合作，最起码能保证下一代衣食无忧呢。”

    叶韵冰没有说话，面色有些复杂。

    秦风的猜测不是没有可能，可她始终还是觉得，杨成宗不会这么轻易妥协。

    “好了，想再多也没用。今天跟李成玉已经打了照面，接下来防备就好。兵来将挡水来土掩！”秦风提醒道。

    叶韵冰点了点头。

    这些事情，不需要秦风提醒，她也会做的。

    将送叶韵冰和秘书回到了皇庭一号，车又朝沈家开。

    这时候，在前面开车的老邱开口了：“秦先生，您是准备扶持叶韵冰？”

    “你看出来了？”秦风摸了一根烟，抽了起来。

    “看出一点，难不成她真的是你的女人？”老邱狐疑的问道。

    听到这话，秦风差点被一口烟给呛死。

    什么叫……我的女人？

    “开你的车，别胡思乱想。”秦风没好气地说道。

    听到这，老邱就尴尬地收回八卦之心。

    还没有到家，秦风的手机忽然就响了起来。

    “秦风，我们正在天成公司遇到麻烦了，你能不能来一下？”苏佩云在电话中急切的说着。

    “怎么了？”秦风愣了一下。

    天成公司，不是沈凌月的地盘吗？

    他们怎么去了那里？

    可苏佩云没有回答，电话那边只有那无尽的争吵。

    “去天成公司。”秦风吩咐了一句。

    老邱二话不说，直接掉头。

    一路上，秦风的脸黑的可怕，一句话不说。

    半个小时后，车停在了天成公司的外面。

    比起天汇公司，天成公司就气派了许多。

    整栋大楼内，此刻灯火通明，似乎还在为996的福报奋斗着。

    径直穿过了大厅，来到了最高层，这里是沈凌月办公的地方。

    出了电梯，只见面前汇聚了很多人，一个个神情激动，愤愤不平的样子。

    老邱在前面开路，秦风跟在身后。

    来到了办公室之后，秦风吓了一跳。

    这里的人更多，有不少的拖家带口，还拿着被子等日常用品，随便找一个角落就住下了，俨然把这里当成度假区了。

    “你总算是了来了。”

    看到秦风，苏佩云慌忙跑了过来。

    “怎么回事？芊芊呢？”秦风皱着眉头问道。

    到现在，他都没有看到沈芊芊，所以心情不是很好。

    “芊芊还有沈凌月恶人，都被他们堵在屋子里面出不来了。这都快要被堵一天了！”苏佩云急得直跳脚。

    “开门。”秦风命令道。

    “啊？”苏佩云愣了一下。

    “我倒是想看看，谁敢拦着？”

    秦风冷哼一声，眸光森冷。

    一股恐怖的杀意，倾泻而出！

