    小时候最喜欢的就是睡美人。

    长大后最喜欢的也是睡美人。

    ————————————————莽渣专一。

    “还敢回来？”

    韩为冷笑看着她：“是知道躲得了初一躲不了十五吧？”

    曹嫣倒是很自然：“谁躲了？”

    韩为表情严肃：“你昨天有点太跳了。都干了半年那么没规矩！”

    曹嫣开口：“韩哥。不能因为你失忆谁来说点什么你都信。如今人都见不到，就听一个外人说了几句，即便她说的是真的，她又不是当事人能知道多少？”

    韩为语气一滞，他也不是不懂好赖的人。董晴柔和陈枫一说他就信，是因为对方不但是女人，而且咖位人气比他高。没必要骗她。

    当然这么说也不是讲梁美在说谎，但曹嫣肯定也是为他好，这是她身为助理的职责。

    韩为瞪她一眼：“那也没你那么说话的。”

    叹口气开口：“而且我感觉以我以前的德行，不像是假的。”

    “那也不存在你伤害了谁。”

    曹嫣开口：“而且和你也没关系，甚至你还帮了她。不然她一个农村来的中年妇女进公司没多久就成了食堂团队负责人，你信吗？”

    见韩为还是情绪不高，曹嫣笑着：“当然我知道。你的性格肯定不会坐视不理，所以我请假就是去找了人帮忙，看看能不能按照那个女孩给的地址先找到人再说，找不到就没办法了。”

    韩为一听她这么说，也就不说什么。

    曹嫣也是跟他时间不算短，多少摸清脾气。

    顺毛驴，绝对不能呛着来。但只要顺着哄着就没什么了。

    当然韩为还是认真确定她是不是真的找了人帮忙去寻人，曹嫣把发票给他报销韩为也就先这样了。

    之后关于韩为发布会的视频和采访持续发酵并大幅报道，毕竟宣传一部电视剧，开了发布会主创也都出现，讨论度持续个几小时或者一两天就完事？那还有什么宣传意义？

    不过因为时间长，有些其他艺人粉丝或者键盘侠和水军故意杠韩为居然连自己粉丝都撩，但是根本不需要韩为粉丝去帮忙控评之类的，哪怕在路人圈都没掀起什么风浪，甚至反而圈了很多粉。95后00后慢慢成长起来之后，他们的观念已经不一样了。

    不是说三观崩坏，正相反是特么显得更自信，对于过线的尺度比80和90后要更宽一些。

    哪怕同样面对社会日趋加大的压力，却不会如同80后老牛一般的硬扛，反而是用一种戏谑的态度面对生活，毕竟从小都是被网络大爆炸时代各种奇葩事泡大的，见怪不怪了都。

    韩为这种不那么装腔作势，而且还偶尔开开车和粉丝互动这么接地气的艺人，正好迎合他们娱乐大众大众娱乐的心态。

    各种段子各种调侃好欢乐。

    当然，3月1号的时候，《父子是兄弟》已经进入拍摄节奏，每天进度都很快也很稳。而且《沧溟传》播出了，出乎韩为的意料，不算爆款但收视点击和口碑都不错。

    至少硬伤没那么多。可见大众对娱乐圈的影视剧已经到了什么样的忍耐程度。都不求多神剧神作，别有那么多bug和毁三观剧情就行了。并且郑雪终于合约到期，正式收拾行李回国。

    丁雨诗干脆没回公司，直接回老家办事。不然韩为会骂她。

    正好郑雪和韩为正式签了合约按照之前说好的，这期间韩为经纪人证也办下来了。实话说没什么用，他一个艺人要经纪人证干什么？不过也是为了以后，万一年纪大了退居幕后带艺人运作公司也可以。

    签完交给顾天成带着，丁雨诗不在他也得有个正经艺人在手里了。那几个网红发展再好短期内没法跨界进娱乐圈。顾天成的资源都用不上，就快结蜘蛛网了。

    正好有她这么好形象，顾天成大把规划都有地方安排了。好好设计一下怎么出现在内地娱乐圈公众视线更好。尤其是郑雪的国内粉丝，基数没那么大，但却是最扎实的底蕴。

    出道和没出道的区别不就在这了？当然需要休息几天适应一下，先不急。

    不过所谓的宿舍就又得多个人了。

    沧溟传收视率平均0.78，这成绩一般，但也不算不错了。本身就不是大制作，男女一号还都是当时齐天影视自己公司的艺人，还不是最红的。现在能有这成绩都知道是韩为个人的人气支撑。

    很多情况就这样，艺人拍一部戏的时候没红，结果红了之后才播出的是红之前拍的戏，虽然口碑成绩一般，但因为艺人现在的人气也会反哺一波。

    而领证了反而一直没拍第二期，因为过审的原因还有其他的考量，不过也不急，本来就是计划四月中旬播出的。现在还有一个多月呢，一共十二期，能拍出四五期就足够了。太多存稿反而不能根据现实情况及时调整，也不是越多越好。

    就在这一天，韩为戏份结束得早。手机响起，韩为拿起一看，一个危信申请，通过之后对方就一句话。

    “你那辆奔驰sl现在我开着呢。”

    危信名字不是真名，信息也没头没尾。但韩为瞬间就大概猜到好像是谁。韩为通过之后发过去信息。

    “你是……赵安安？”

    对方回复：“出来谈谈项目？”

    韩为想了想，发信息询问：“赵总也在？”

    赵安安开口：“你来就知道了，还是上次的地方。”

    韩为没再多想，怕什么？反正今天戏份也结束了，让曹嫣送他去了上次去的会所。果然还是那个房间，赵成平不在。

    赵安安翘着腿看着韩为：“坐。”

    今天她换了一套衣服，紫色长裙，明明裙摆到脚踝，偏偏整个裙子是紧身的。不露腿不露手臂，却曲线玲珑。特别优雅性.感，知性又魅惑。

    “就你自己？”

    韩为看了五十眼就没再多看，直接询问。

    赵安安开口：“我父亲已经把这个项目交给我了，之后我全权负责。过后他会通知你……”

    韩为皱眉：“投资和支持力度不会有影响吧？”

    赵安安一顿：“你也不是镜头前展现出来那么莽。”

    韩为开口：“娱乐圈的艺人有一个算一个，你觉得谁傻那才是真的傻。”

    停顿一下，韩为卡扣：“不过周惢例外，她就是个傻姑娘。所以我一定要……”

    “无所谓。”

    赵安安开口：“我上次就看出来你们肯定不是朋友那么简单。”

    没等韩为说话，赵安安开口：“但不关我事。我们继续谈……”

    “没什么了。”

    韩为开口：“我也不是编剧。我就是提出我的一点看法，而且除了这个大反派保留，还必须得是周惢。只要这两点满足。”

    “必须……”

    赵安安品味一下这个词。

    韩为点头：“必须。”

    赵安安询问韩为：“如果是我爸负责不是我，你会不会就不敢这么强硬了？”

    韩为开口：“说得好像你现在背后不是站着你爸似的。再说上次见面谁知道你会来？和你讲得话其实是准备说服他时候说的。”

    赵安安开口：“无所谓。我也说了，只要她演技撑得起来就行。主要在你这。”

    看着韩为：“既然我爸交给我，自然投资力度就不会如同以前那么大。给我练手就要有冒险的准备，冒险当然不会投入那么多资源。”

    韩为皱眉：“又说以后财产你一个人继承，现在又干脆把项目降级了。搞什么啊你？”

    赵安安笑：“你还真不客气，总共这是第二次见面，你这样的态度以后合作很难相处了。”

    “谁跟你相处？”

    韩为开口：“我是要和赵老板谈事。你横插一缸子，富二代想玩产业你自己玩，谁陪你？”

    韩为起身要走，赵安安收起笑容：“第一。”

    韩为回头看着她。

    赵安安开口：“我是你投资方的女儿，你不怕我说小话坏你事？能锦上添花不容易，但落井下石你要小心。”

    韩为摇头：“我不是非这个资源不可，你都知道剧本都没谈。吸引力在哪？再说了好好合作也没谁靠谁，你不工作可以继承遗产，我不能拿我的事业陪你冒险。人脉结交的前提是合作大家都有收益。”

    赵安安点头：“第二。和我合作虽然支持力度会降低，但是你提的要求也更容易过。不然你以为我父亲真的会同意你带着周惢进来还安排大反派角色？他的确知道周惢是周老板的女儿。但生意归生意。”

    韩为回身坐下：“生意归生意，他就更能明白我的提议是好的。”

    “但你选的人是错的。”

    赵安安开口：“资本不信情怀，国内那么多烂片可是大制作成功的少，小成本失败得却更多。别说迷信大牌大咖流量，有你韩为在为什么女一号不能请个更红的，和你更有CP感的？反而要找周惢一个十八线？”

    韩为沉默许久，看着赵安安：“你以前国外学的什么的？了解娱乐圈吗？第一次做电影项目吧？”

    赵安安询问：“你反而不信任我？”

    韩为撇嘴：“我连你爸都没多信任。你知不知道为什么他给我包红包？因为这部超时空同居也是他第一部戏，甚至不敢抢热门题材。破十亿票房他以后更好立项，一部破十亿电影的成绩就是金字招牌。”

    “那也不是你一个人的功劳吧。”

    赵安安反驳。

    韩为开口：“那都是观众的功劳，票房是他们一点一点贡献的。”

    赵安安疑惑：“所以你的意思是……还要一切听你的？”

    韩为坐近一点：“你要真学东西，假设你有诚意，第一次反正是白纸不怕犯错就别墨守成规。要迎难而上解决一切不好解决的事，达成最终的目的，才能突破你自己的上线。”

    “别洒鸡汤。”

    赵安安打断：“外国最擅长这个，你还排不上号。”

    韩为干笑：“我认真的。当然这也是说服你的理论而已。”

    看着赵安安：“这样，你把幕后先组织起来，最起码找到一个编剧甚至编剧团队。本子出来我们确定了最终我们想要什么东西，那么其他就都是拦路虎绊脚石而已。有一个坚定核心和目标，我们才好排除万难朝最终高峰登顶。”

    靠在一边：“现在说这些都是空谈。还没做呢自己就把自己限定住了。你爸不是更不信你了？”

    赵安安目光探寻，半响开口：“那你是同意同我合作？”

    韩为摊手：“我从来也没说不同意啊。”

    赵安安指着门口：“你刚要走的。”

    韩为捂着小腹：“你提醒我了，我去个洗手间，来得太急……”

    赵安安愣愣看着他出门，随即笑骂了一句。

    因为屋内，有洗手间的。

