    深宅新娘（十三）   

    韩孟沉见苏纯纯一语不发，发呆的模样仿佛又回到了前段时间。

    

    “是不舒服么？”

    他伸手去轻触苏纯纯的额头，却被她躲开了，韩孟沉不由得顿住。

    

    唐古在他身体里也有些暴躁模样，【都跟你说过了，不要让宋菁菁接近她！】   

    【闭嘴！】   

    韩孟沉本来脾气就不好，因为苏纯纯的缘故，他已经很耐下性子了，可现在不论说什么，对方就是不开口！   

    他皱了皱眉，烦躁的扒了扒头发，“你到底想怎么样？”

    

    原以为又是得不到回应的，没想到半晌，苏纯纯倒是幽幽的开口，“……你休了我吧。”

    

    她的声音并不大，可却像是一把巨锤一般让韩孟沉心口一震！   

    唐古也是一阵无措后，随即苦笑，明明已经想尽办法隔绝了她跟韩孟羽互生好感，怎么最后还是要这个结果？

    

    或许连他自己没意识到，他已经不再将她只当做纯粹的NPC了，反而不自觉的被她牵动情绪。

    现在，他只需要一个好的契机来意识到这一点而已。

    

    而刚好，宋菁菁的到来让苏纯纯意识到这是个很好的机会。

    她已经让她如愿以偿的知道了自己最大的秘密，接下来，她得细细想想，怎么才能刺激宋菁菁出手。

    

    苏纯纯怔怔发呆想着，反正得先离开韩孟沉的保护圈，才能给宋菁菁机会。

    而一边的韩孟沉早已经抬脚踢翻了身边的凳子，气的脸色铁青。

    

    他目光灼灼盯着苏纯纯，一字一句咬牙切齿，“不、可、能。”

    

    苏纯纯别过头不去看他，话语声音虽然不大却是坚决异常，“我要回家。”

    

    她冷淡坚决的态度，让韩孟沉一口气提不上来，直憋的眼眶涨红却拿她毫无办法！   

    他哑声道：“为什么？”

    

    苏纯纯不说话，韩孟沉深吸了口气，“是昨晚上吓着了？

    不是已经解释过了么？

    他不会再出来了……”   

    苏纯纯低垂了眼眸，睫毛微微颤动，半晌她才开口，嗓音也带着极细微的颤抖，“别说了，让我回去吧……”   

    这样带着乞求一般的颤抖话语让人听了心疼，也更让人难以拒绝。

    

    韩孟沉堵着一口闷气发作不出，只握紧了双拳，额头青筋暴出，胸中无处发泄的闷气让他暴躁的像只发怒的狮子一般砸烂了屋内所有的东西！   

    只是转回身看着苏纯纯紧紧抱着自己，有些惊吓无助的模样，又让他一阵无力的挫败。

    

    一直沉默的唐古突然开口，【送她回家住段时间也好。

    】   

    【你在说什么？

    】韩孟沉眉头皱的死紧。

    

    唐古语调微扬，带着讥诮的味道，【不然还能怎么样了？

    强行将她关在这里，让她天天以泪洗面？

    】   

    顿了顿，【还不如让她在家人的照顾下好好休息一段时间，等你把这边的事情都安排妥当后，再接她回来。

    】   

    韩孟沉背对着她站了片刻，沉沉开口，“好，我让人送你回去。”

    

    苏纯纯闻言一瞬间抬头看向他，却只能看到他挺直的脊背，她张了张口，最后还是没有说什么，只一点点垂下了头。

    

    “回去好好休息，过两天我就接你回来。”

    韩孟沉说完，倏地打开门离开了这里，他怕自己再待下去，就会后悔。

    

    而苏纯纯望着他渐渐走远的背影，直到消失不见，才起身收拾东西。

    她并不准备让他安排人送她，这样还怎么给宋菁菁制造机会？

    

    她换了件素净些的衣衫，收拾了两件自己的衣服，系成一个小包袱抱着，又拿了一方丝巾遮了遮自己的脸，便往外走。

    

    她知道宋菁菁每日这个时候都会在花园里面逛，所以她在后院里小心逛了两圈，终于远远便听到了少女有些急切的声音。

    

    “二表哥，我真的知道错了，我都跟大表嫂道过歉了。”

    

    远远便看到宋菁菁亦步亦趋的跟在韩孟羽身后，想要伸手去拉他衣角，却被避开了。

    

    苏纯纯整了整衣衫，一股脑儿往前走，却在看见他们时又倏然停住，慌的急忙转身就要从旁边跑掉。

    

    只是，她一出现，韩孟羽所有的视线就都集中到了她的身上，“大嫂？”

    

    他几步上前拉住想要逃离的苏纯纯，一边的宋菁菁见状气的暗暗跺了跺脚。

    

    韩孟羽目光落到她怀中抱着小包袱上，轻轻拧眉，“你这是做什么？”

    

    苏纯纯紧了紧手中的小包袱，嗫嚅道：“我……我要离开了……”   

    韩孟羽冷淡的眉目皱起，“胡闹，谁让你离开的？”

    

    苏纯纯挣了挣被抓住的手腕，有些恼，“他已经答应了，放手，我，我要走了。”

    

    “不行！”

    韩孟羽这下是真生气了，苏纯纯的话让他瞬间想到的是韩孟沉竟然赶她离开。

    

    “他也太过分了，你一个女子，这样只身回去不是让人看笑话么？

    更何况，你路上遇到危险怎么办？”

    

    他说这话时，一边原本气到衣角都快撕碎的宋菁菁突然像是眼前一亮，暗暗打量着苏纯纯，神色微微带笑间既狡黠又藏了几分恶狠狠的得意。

    

    苏纯纯连忙摇头，神色急切，“不是，不关他的事，是我自己要走的……”   

    她说着垂下了头，神色怅惘。

    

    可韩孟沉已经听不进去了，她这副模样明显就有内情。

    

    “你先进屋去等会儿，我去找他。”

    

    韩孟羽说着视线落到了宋菁菁身上时，宋菁菁立即点头，“二表哥你放心吧，我会先照顾好大表嫂的。”

    

    韩孟羽顿了顿，“看着她。”

    

    等他走了，宋菁菁才围着苏纯纯转了两圈，那打量的视线让她有些毛骨悚然。

    

    “菁菁，你看什么？”

    苏纯纯缩了缩肩膀，轻声问她。

    

    宋菁菁双手抱胸突然凑近，脸上的表情带着一种莫名的味道，“纯纯，你先前说的事是真的吧？

    那并不是做梦，大表哥……是真的有如两个人一般……”   

    她拖长了声音眯着眼看她，苏纯纯脸上表情一阵慌乱，细嫩的手指揪紧了包袱。

    

    宋菁菁心中确定，啧啧感叹道：“你说，晚上睡觉的时候……会不会一个人跟你睡到一半，又变成了另一个人？”

    

    她这种话算得上极露骨的了，苏纯纯脸色涨红后又瞬间变得惨白！她伸手有些无措的拉住宋菁菁，眼眶泛红怔怔的摇头说不出话来。

    

    “放心，我不会说出去的。”

    宋菁菁安抚性的拍了拍她的手背，“纯纯，是不是因为这样，所以你才要走的？”

    

    半晌，苏纯纯迟疑的点了点头，嗫嚅道：“我原本……想要他休了我，可是……他不肯，说是让我先回家休息，过两天来接我……”   

    宋菁菁闻言顿了顿，看了她两眼，眼神渐渐透露出不怀好意。

    

    “那你就这样听话回家，等着他再来接你？”

    

    “我……”苏纯纯张了张口，还没说完，宋菁菁突然笑了笑，“不如，我带你去一个他找不着的地方，等他死心了，你再回家去。”

    

    苏纯纯迟疑的看着她，“哪里？”

    

    “跟我来。”

    宋菁菁笑的灿烂，拉着她的手便快步往外走。

    

    苏纯纯紧了紧手中的小包袱，踉跄着跟上。

    

    ……虽然不知道找不到她的时候，他们会是什么情形……但唐古一定会意识到——她对他来说，不仅仅只是攻略的NPC而已……   

    

