    达斡尔大原早在十天前就被平整了出来。

    新春来临，雪花还是毫无顾忌地满天飞舞，但还是挡不住小草们的春潮涌动，纷纷从土里爬出嫩嫩的小头出来。

    冰块也感动得流泪，水汪汪地盼望春姑娘的到来。

    连绵三十多里的大原上布满了大大小小五颜六色的帐篷。

    锄药带着一帮小崽子挨个推销叫卖大羊腿和火锅炊俱加底料。

    另外还带着十多个健妇，专门给草原上的小公主们半送半卖贾府特制的胭脂香水什么的。

    一支小羊腿就要价10两银子，一副火锅炊俱100两，贵得要死；一包红油火锅底料要20两，爱买不买，不买还不卖了呢。

    “也就银子蒙了心的宝二爷才会做出这种天怒人怨的事情出来……你怎么不去抢啊？”

    锄药推着一辆小推车，都会快要把头扎进裤裆里，丢死个人了。

    小推车架着两口锅灶，下面添着炭火，上面吐嘟着火锅牛肉，倒是肉香四溢，让人垂涎欲滴。

    宝二爷说是“活广告”，也不知道这个管不管用。

    先前的县太爷主持“春猎大会”，都是免费赠送牛羊肉的，到小贾大人这儿，改为销售了。

    五千铁卫这几天就没干别的，除了打猎就是打猎，连草原地鼠都不放过，射杀之后剥皮做成小肉块。

    但是让锄药傻眼的是，只转了半圈，所有的东西都被一抢而空，包括那些地鼠肉。

    银子堆了六大马车，压得车轱辘陷进雪地里，要十多个身强力扗的军士才能推得出来。

    二爷答应给三成提成的，估摸着有好万两。

    有银子赚，啥话都不说了。

    龙蹬虎步走进漠河县太爷的帐篷，看见茗烟正单臂举着一条大羊腿撕咬，这货最近总跟前羊腿过不去，说缺啥补啥。

    你以为吃前羊腿就能把你断的胳膊给补回来么？

    卖货是副业，探察情报才是主业。

    一共来了一百三十三个部落，有四十六个部落的公主前来参加“抢亲”。

    大多数公主都是村姑打扮，也就蒙古大公主吉伊娜还像那么回事，凑和吧。

    “那个名声在外的准葛尔第一美人努尔古丽公主也一般，灰头士脸的……俺第一个看的就是她……其她公主的还不如俺们府里三等丫鬟好看呢，尤其她们身边的侍女，一个赛一个难看……恶心到姥姥家去了……重点是，都是草原上的姑娘，身上都有一股臭味……这是”锄药把嘴撇成了一个大“八”字，一脸的不屑。

    “奶奶个熊，让你去探情报，谁让你看姑娘公主来着？”

    “看公主不也是情报中的一部分嘛。不看白不看，看了也白看，白看谁不看。喏，二爷，这是每个部落战斗人员的统计记录……很难搞到手的。二爷，得加钱……”

    “加个鸟，没有收你先睹为快的费用就不错了……”宝玉（燃小石）一边笑骂着，一边给了锄药两脚。

    达福在一旁对他们的打打闹闹羡慕得要死。

    这个宝玉（燃小石）总能够和下面的人快乐相处，一丁点儿违和感都没有，充满别样的家庭的温馨。

    就这一点，没有几个人能够做到。

    其实，能够参加春猎大会上的“抢亲”，没有几个丑的。

    丑的也不可能送来，还不够丢人现眼的。

    但是，的确也是，贾府的姑娘小姐们都是有“化妆品”的，三分长相七分打扮，在论的。

    县太爷旁边建的一个长二十丈宽五丈的大帐篷终于派上了用场。

    里面三十多个健妇已经忙活了大半天了，就等草原公主们来一个贾府的“香池浴”。

    15000两银子一次，只限公主级别的来洗浴。

    好像连一向宽容大度的古先生（顾炎武）都看不下去了，拂袖而去，直接回自己的帐篷里睡大觉去了。

    这一下的确是有些过份了。

    来宝玉（燃小石）帐篷里参加宴会的部落头人们都很不屑地看着宝玉（燃小石）。

    意思太明显了。

    先前你卖肉什么的，独家经营，而且是必须品，你大赚一笔也就算了。

    贪得无厌，现在又来搞这个调调，谁搭理你啊？

    见众人没有任何行动，嘴上还不干不净的。宝玉（燃小石）举杯道：“各位头人，其实并不是本人要卖那么贵，主要是这香池浴里的水放了俺们家祖传的秘制药水，只要洗了俺们家的这种香池欲，一定能够让你们的公主变得美加天仙……各位，你们可能会不相信……现在，俺们就来做两个实验，直叫你们心服口服……”

    说着这话，就让早就在大帐边上等待的准葛尔公主努尔古丽和达斡尔小公主走了进来。

    两个公主还是前几天的男猎人套装，是有些灰头土脸。

    众人面面相觑，这是要干嘛？

    “这两个，幸许大家都应该很熟吧？哈哈哈……一会儿，俺让她们用了本县的家传秘方，保证让你们知道，什么才是天上仙女下凡……不用等太久，只要一个时辰，就足够了，到时候就能够让你们知道，花15000两值不值！各位都是部族的大佬，不差这万二八千的阿堵物……”

    站在宝玉（燃小石）身边的薛蟠和年土尧师兄弟俩一直在忍住不笑，憋得肚子都疼了。

    既然都是“阿堵物”了，师父你又何必眼冒银光，进行这种无尽的诱惑呢？

    再说了，师父，你差钱吗？

    酒过三巡，菜过五味。

    随着一声轻越的琴声响起，一对穿着红色皮大氅的女子向大家翩翩走来。

    柔嫩的肌肤白中透着诱人的粉红，云鬓高挽，眉如远黛，眼晴春水勾人；小蛮腰更是一动三摇如弱柳扶风……

    而另外一个却是削肩怯怯而出，露出迷人的玲珑锁骨，娇羞中有一种我见我怜的情怀，清纯地一笑，便是百花盛开……

    仿佛在告诉男人，你等我快快长大……一定要等我哦……

    这才是真正的美人呢。

    所有人都看傻看呆了，尤其是那个沙俄远东总督特使托尔布津和准葛尔特使热都努尔。

