她目光一扫人丛，再次开口：“不过诸位如果有药材的话，可以拿出来，我临时炼制一炉以证清白！”
　　这句话一出，人群立马沸腾。
　　人丛中想要报名让顾惜玖炼药的人不少，但大家手里药材普遍不全，一时也凑不出来。
　　而千翎天等的就是这一刻，他慢吞吞走了出来，叹了口气：“我这里倒有一套流焰丹的材料，原本凑齐了想要自己炼的，但阁下既然急需一副证明清白，我就把它贡献出来吧。此药材不易凑，阁下还要谨慎着炼才好，不要浪费了我的好药材。”
　　鱼儿咬钩了！
　　顾惜玖眼睫微弯，不过并没急着接，淡淡地道：“流焰丹极不好炼制，普通炼药高手十炉丹也未必能出一颗四品丹，阁下这副药材我可以炼制，不过丑话说在前面，我这一炉丹出来还是要按价收费的，四品丹五百灵石，三品三百，二品一百五，一品八十。你如同意我便炼制它，如果不同意就算了。我另接其他人的。”
　　顾惜玖越这么说，越能解除千翎天的戒心。
　　这个人一向疑心重，做事小心谨慎，他又心里有鬼，总怕自己露出蛛丝马迹，更怕别人给自己下套子。
　　顾惜玖如果一开始就很痛快地接了他的药材来炼制，他更怀疑这里面有猫腻，现在这样却是他自己一手促成的，算是水到渠成。他自然就不会再怀疑。但为了更保险一些，他依旧又做作了一番。
　　他和顾惜玖争论讨价还价一通，，还作势走了一次，但顾惜玖分文不让，宁肯不做。他就算走她也绝不挽留。
　　到最后眼看其他人凑齐了材料就要抢他这单了，他才真正放心，和顾惜玖谈妥价格，由她亲手炼制。
　　在她炼制过程中，他看似无意，其实一直盯着，唯恐顾惜玖会有什么小动作。
　　但他毕竟对炼丹术不熟，而且各种丹的炼制方法并不一样，他也仅能盯着她不会给他加料减料而已。
　　这炉丹炼制时间有些长，足足有一个半时辰，周围的人看着她足可以让人眼花缭乱的炼丹手法，在那里窃窃私语。
　　在围观的人里，自然有不少炼丹高手，他们也在那里低声品评，当然盯的也很紧，
　　但盯了一会后，他们暗中泪了。
　　炼丹时手法快很正常，每个出色的炼丹师都能做到这一点，但炼丹时动作优美如飞天如同舞蹈，就不是人人就能做到的了。
　　这些炼丹师一生醉心炼丹术，对其他不相关的技能一概忽视，又都是男子——
　　跳舞，还是这么繁复舞蹈的动作直接让他们看蒙圈了，
　　顾惜玖的动作并不是女性化的那种舞蹈，很有些乌衣子弟的风流倜傥，她明明也是穿着一身普通长袍，戴着面具，但看上去却极为优美，很是赏心悦目。
　　这个炼丹人到底是谁？
　　那些隐藏的炼丹师们面面相觑，他们私下是认识的，这次更是约好了一起来的，所以眼前这个神秘炼丹人不是他们其中的任何一位……
