    今天又是江宁县县学返校听训的日子，顺便也公布了上个月月考的成绩。第一名，秦德威，第二名，邢一凤，第三名，不重要。

    也就是新生还有点积极性，老生们根本不在意这种月考名次了。

    这是秦德威第一个月考成绩，很是盯着榜上名字看了半天。这可是花了五两巨资买来的第一名，要多看一会儿回本。

    第二名邢一凤也站在旁边，满脸的不可思议，靠自己指点几句才能中秀才的秦德威居然在他之上，这是比八股文又不是比诗词歌赋！

    一个毫无卵用的月考名次，还要靠关系来争先？秦德威你也够了，大家都是县学生员，别内卷到这种地步啊！

    高长江看到秦德威名次，就凑过来说：“秦老弟！你把你的文章默写一遍，让我拜读一二！”

    秦德威推脱道：“上个月随便写的，早就忘了！”

    他哪知道文章是个什么样子，反正是丁教谕代笔包干的，这就是五两银子的威力。

    邢一凤也不怀好意的说：“大致是个什么框架，你总还有印象吧？尤其是开篇破题承题必有出彩，列出来让我等学习学习？”

    秦德威继续推脱说：“哈哈哈哈，文稿都交给教谕了，你们去找教谕要！”

    正在这时，忽然看到县衙的马差役领着另外一位面生衙役过来，对秦德威介绍道：“此乃府衙的人，奉了府尹老爷命令，来请小秦先生的。”

    “严府尹找我？”秦德威便对两人问道：“你们看见我了吗？”

    府衙差役一头雾水，这是什么怪话？

    但县衙马差役经常在秦德威身旁跟班，立即秒懂，答话道：“我们没看见小秦先生！再去别处找找！”

    然后他就拉着府衙差役走了，还废什么话啊，小秦先生明显是不想去见府尹。

    “府尹竟然专门派人来请你！”高长江也不知是羡慕还是嫉妒，“为何要请你？你又做什么了？”

    秦德威答道：“也没做什么，就是把他儿子关到了县狱里。”

    高长江：“......”

    先前已经知道你很嚣张了，但没想到你如此嚣张。

    上次在王怜卿家设圈套把人家打了一顿还不够，这次又把人关到县狱？可恶，真是羡慕这种恶霸作风，恨不能取而代啊。

    秦德威只能解释说：“不是你想的那样，我大明是有法律的！都要依法办事！有个案子要审他，他又不肯招供画押，还能怎么办？就只好先关着慢慢审了。”

    别说，把严公子扔进县狱的效果立竿见影。那些来自各方的，若隐若无的试探瞬间全部消失，听说几个想开新钱庄的江右商人也停手了。

    既然效果这么好，那就多关几天吧，反正秦德威真不急。

    想起什么，秦德威赶紧又对着马差役的背影喊了一声：“马二你给县狱捎个话！一定要让严公子吃好喝好！千万别让他死在里面！“

    春光明媚，大家都不爱在屋里，便站在明伦堂前庭院里说话。然后在训话时间，便见丁教谕拿着一叠帖子，站在了月台上。

    高长江似乎很懂行的惊呼了一声：“有雅集！大的！”

    果不其然，听到丁教谕说：“近日徐魏公在西郊修成芳园，广邀宾客赏鉴，诚乃盛会也，又给了县学十份请帖。你们自行商议，要去的来房里找我索要。”

    高长江兴奋的对秦德威和邢一凤说，“果然考中县学生员才是文人生涯的开始！听说徐魏公与东园公子徐锦衣较劲，才大动土木兴修芳园，历经两年，里面必定精彩！”

    然后高长江就发现，只有他一个人兴奋，秦德威和邢一凤都是兴趣缺缺的样子，那就很没意思了啊。

    “你们这都什么态度，作为一个文人，听到盛会难道不应该欣然向往吗？听到新的名胜出现，不想在其中留下自己的印记吗？“高长江不满的说。

    秦德威淡然的说：“两年前时，在莫愁湖边楼上写了首诗叫《芳树》，芳园这个名字大概就是因为这首诗而取的，你说我还需要去留什么印记？”

    高长江：“......”

    大家都是县学生员，为什么你秦德威仿佛是另外一种生物？

    跟秦德威没有共同语言了，高长江转头又问向邢一凤：“那你呢？还想不想混圈了啊？”

    邢一凤冷哼道：“徐魏公为修园子，私役数百军士，岂可称道乎？我完全不想去！”

    见这邢同学突然愤青，高长江诧异道：“你这话有点不合时宜啊。”

    邢一凤恨恨的说：“因为家父就在其中！两年前我家从河南调来南京后，家父就一直在芳园做苦工，得了一身病，现在只能在家休养！”

    秦德威和高长江恍然大悟，才记起邢一凤就是军籍出身，也难怪邢一凤河南官话口音。

    高长江诚恳的行个礼道：“抱歉抱歉，我并不知道内情，言语有失，请老弟谅解！”

    秦德威暗想，邢一凤家里如此穷苦，从河南跑到南京来，还能靠才华考中秀才，必定也是个高智商的聪明人物，就是不知道以后混出名堂没有。

    毕竟历史人物实在太多了，秦德威纵然对明史了解也不可能全都记住了。所以秦德威真不知道邢一凤将来是嘉靖二十年的探花，也就是沈坤那一榜的。

    只是邢探花不太会交通上层关系，官场成就不怎么样，也没在著名事件里露过脸，所以听着像是“无名”之辈。

    “令尊确实受苦了。”秦德威安慰邢一凤说：“但圣天子在位，不会坐视徐魏公如此胡来的，必有果报。”

    在秦德威记忆里，魏国公徐鹏举一辈子当了三次南京守备大臣，中间有两次被罢免，第一次被罢免大概就快发生了。

    邢一凤摇摇头，那可是天下第一异姓勋臣，哪有那么容易遭受果报。

    秦德威正和邢一凤说话时，高长江举着请帖回来了，“既然你们都不想去，那我们这一科生员里，我就只好勉为其难的代表诸位去赴会了！”

    几位老生悄然围住了高长江，逼迫说：“劝高同学好自为之，交出请帖来。”

    高长江连忙将请帖塞进怀里，然后熟练的蜷住身体捂住头脸，口中大喝道：“尔等休要欺人太甚，视吾辈新生无人否！”

    老生们指着秦德威说：“我们是要让秦同学去！你把请帖给他！”

    高长江幽怨的看了眼秦德威，你竟然是这样的人！口中说不要，然后又指使别人来抢。

    一边被拖到角落，一边挣扎着说：“大家都是县学生员，凭什么......”

    老生们不耐烦地说：“在雅集上，我们要与上元县那帮人比拼诗词，你高长江去了有什么用？”

