

　　    陈默却低着头，并没有回头看看南宫雪，而是认真的在治疗着伤处！他还是头一次利用药酒和真元，给人消肿止痛，活血化瘀，所以真元有些把握不准，只能一点点的控制和增加，这回，他也没有其他心思了，也没有听出来南宫雪那羞涩的声音，而是认真的感觉着自己的真元输入的程度！
　　
　　    “啊！疼！你刚才用的劲大了，弄疼我了！”南宫雪此刻已经没有强势的气势，化身小女人，有些柔弱的叫喊道。
　　
　　    “对不起！对不起！这样怎么样，有没有变得舒服些！”陈默知道自己的真元有些过大了，所以就稍稍的减少了一下，以后要是给人按摩，这个程度的真元输出就比较好！
　　
　　    “嗯！还不错，就这样，很好！好舒服！”南宫雪有些脸红的说道。她感觉自己说话有些歧义，不过现在院子中也没有其他人，所以说了也就说了吧！
　　
　　    南宫雪并不知道陈默的心中是怎么想的，如果让她知道，陈默是在将她当成一个实验体的话，可能现在的心情就不是那么美好的了！
　　
　　    她从来没有感受到过异性对自己身体部位的抚摸，即使陈默现在的角色是医生，她的心中还是有些异样的。再说了，除了父母，她从来没有感受过被异性抚摸的经历，所以脸红！
　　
　　    并且，她的心思也有些跑马！从她这里看过去，陈默认真的样子，还真的是很好看的！常常听人说，工作时间中的男人，是最帅的，她现在真的有些别样的心思在产生！
　　
　　    当陈默给南宫雪治疗的时候，别墅外边停下了一辆跑车，欧阳若曦从车上下来！
　　
　　    看了看虚掩的别墅大门，直接就推门走了进去，由于陈默院子中的阵法作用，还有溪水的作用下，植物那是茂盛的很，简直是有些疯狂的生长！所以现在院子里的凉亭之类建筑，都被绿色植被给覆盖，形成了绿色的遮挡！
　　
　　    以前能一进院子就可以看到凉亭里面，现在却不行，非要走进才行！
　　
　　    大黄和大灰对于欧阳若曦早就熟悉了，以前陈默也介绍过，所以见到是她走了进来，就没有发出什么声音，依然趴在陈默的附近，悠闲的闭眼休憩中。
　　
　　    欧阳若曦走进去后，不想却听到花园凉亭处，传来令人有些歧义的话语：“啊！疼！你刚才用的劲大了，弄疼我了！”
　　
　　    “嗯！还不错，就这样，很好！好舒服！”的话语的时候，欧阳若曦真的有些懵了！
　　
　　    这个死木头在干什么？难道他是在……不！不对，他绝对不会再白天的时候，在院子里这样做啊！而且院子们还虚掩着的说！
　　
　　    欧阳若曦还是比较冷静的，心情从激动的瞬间，转眼就冷静了下来，然后朝声音的地方走去！
　　
　　    走近以后，才发现陈默抱着一个女人的脚，正在按摩当中，看情况是在给这个人治疗，但是这种行为，不知道怎么回事，欧阳若曦的心中就有些不舒服！
　　
　　    “嗯！嗯~！”走近以后，故意的用鼻腔发出了几声提示，陈默和南宫雪也就立刻抬头看着欧阳若曦。
　　
　　    见到有人，南宫雪一时间有些羞涩，不管是男人还是女人，她都感觉像是在偷什么的时候，被人给抓~住的感觉，赶紧将脚抽回来，然后有些慌张的穿上袜子！
　　
　　    陈默就镇定的多了，再说他也没有多想，自己就是在给南宫雪治疗脚伤，并没有做其他的。而且对于欧阳若曦，也是当成朋友，所以就没有什么多想。
　　
　　    不过他心中，也有一点点微妙的感觉，似乎自己没有做什么，怎么就感觉自己的心有些小小的心虚呢？自己这是怎么了？欧阳若曦虽然漂亮，甚至是自己所见到过的女人中，最最漂亮的一个人，但是自己和她却是不可能的，自己已经有了小姐姐了！
　　
　　    “你怎么来了？”陈默站了起来，一边收拾药酒等治疗物品，一边询问道。南宫雪的脚伤已经治疗的差不多了！
　　
　　    “难道我不能过来么？”欧阳若曦本来还想说是不是自己打扰了你的好事？不过这话有些说不出口，就没有说出去。
　　
　　    “啊！没有啊，作为朋友，你怎么不能过来了？我欢迎之至！”陈默笑着说道，他感觉到欧阳若曦心情不是很好，但是也没有多想，至于说刚才给南宫雪擦药酒的动作被她看到，却认为没有什么。
　　
　　    因为他从来就没有将欧阳若曦看成是女朋友，而是比较好的朋友关系，就没有往这个方面想！
　　
　　    “你先坐！我进去洗个手先！”陈默说道，并且示意欧阳若曦先坐下。
　　
　　    “你的脚已经消肿的差不多了，今天就到这里吧！另外如果脚还是疼的话，记住在用药酒倒在手心处，双手搓~揉一下疼痛的部位！”陈默对南宫雪交代了一下，并且将手中的药酒递给了南宫雪。
　　
　　    不过他发现南宫雪的脸色有些发红，就有些好奇，这个女人是怎么回事啊？怎么脸红的就像是红苹果一样呢？
　　
　　    好在陈默也没有说什么，背起药箱走进别墅中。虽然洁净术非常的好用，并且要比用水去洗手要干净的多，但是他却不能再这两个女人面前施法，所以只能解释了一下后，去了别墅洗手！
　　
　　    欧阳若曦就坐了下来，然后冷然的看着南宫雪。
　　
　　    南宫雪自陈默离开以后，脸色也渐渐恢复了平时的颜色，并且也冷了下来，然后也看着欧阳若曦！
　　
　　    两个人隔着一个茶桌，互相盯着对方，然后双眼渐渐的冒出了一丝丝的电光！
　　
　　    “你也是陈默的朋友？”南宫雪开口道，毕竟是大公司的总裁，所以回复女强人的性格以后，自然就有种气势，并不弱于欧阳若曦，并且还先开口问道。
　　
　　    “不错！你也是？”欧阳若曦看着南宫雪，冷静的回答道。
　　
　　    “是！”南宫雪想了想，并没有多说话，就回了一个字！她还真的不确定自己是不是陈默的朋友，可能也许就是吧！
　　
　　    对于死要钱的家伙，她还真的有些不想承认，自己和他是朋友！不过现在输人不输阵！自然就接着话头回答了一下，至于多余的话，就不会说了！
　　
　　    两个人一时间，就那么看着对方，观察着！脸上还是没有什么表情！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

