    李政一愣，下一刻似乎才反应过来，“啊…啊！好，那我就改天再拜访刘总。”

    说完这话，李政连忙对着场中的众人弯了一下腰，之后就飞快的离开了这个大标间。

    张老等人只是淡淡的看了他一眼，之后就转过了目光，根本就没问他是谁。

    坐在电梯中，李政皱眉思索着，似乎在想着什么。

    片刻后，他好像响起了什么，随着电梯的停下，他的身体也是狠狠一震，差点没摔在电梯里！

    “古…古云龙！难道是那个号称武医双绝的古云龙！”

    喃喃的话语吐出，李政的脸色也是彻底白了。

    他可是知道背后那大哥说过这个人的。

    这个人，能力很大，本事很高，传说在首都的权贵圈子里，那都是很有名。

    可现在这么一个人，却对着自己那个平日里最瞧不起的大侄子这么客气？

    这都什么跟什么！

    最关键，还是那个张老。

    他可是太知道那个张老的影响力了，在国内曾经权力很大，地位极高！

    虽然这些年换届退下来了，但是影响力依旧很大！

    这些人，到底为什么围着李强转！

    “看来…我对我这个大侄子得换个看法了。”

    呆呆的说了句，李强也是眼神复杂的看了一眼电梯上面，最终迈步离开了电梯。

    第八层，众人此刻已经坐下了。

    一坐下，李强就是眼神一转，直接看向了身边的一杯茶，直接端起茶杯喝了一口。

    看着他这个举动，张老和古云龙的眼神平静，但是那对中年夫妇和刘影却都是眼神一闪。

    他们都是顶尖的大人物，眼力自然毒辣，从见到李强的第一眼，他们就已经看出李强只是一个普通人了，就是普通的老百姓。

    虽然李强在努力的装着淡定，但是众人是都能看得清他的紧张的，甚至可以说是有点局促。

    但现在李强一坐下，却没客气，主动开始拿起茶杯喝茶。

    这一个动作看起来很简单，甚至可以说是有点无礼，但给他们的感觉一下就变了。

    如果说之前在他们眼里，李强还只是一个故意装着淡定的年轻人，那此刻李强给他们的感觉就好像是一个任凭风浪起，稳坐钓鱼台的大人物！

    自然他们都是意外起来，同时心头也有了些不解，似乎不明白李强的气质是怎么一下转变的这么快的。

    他们当然不知道，这是李强脑海中特异功能力量的效果。

    似乎是那特异功能的力量察觉到了李强心中的紧张，主动释放出了一股清凉和放松之气，充斥了李强全身，这才让李强真正的放松下来。

    而此刻，古云龙看着李强的气质转变也是笑了，眼中的欣赏之色更浓，似乎很是高兴一般。

    李强喝了一口茶之后，也是真正的放松下来，把茶杯放到了身边的桌子上后笑道，“古先生，客套话我不会讲，也讲不好，所以我就有话直说了，我知道，古先生和刘总，对我是有着大恩的，而大恩，就得还，所以不管接下来两位要求我做什么，我都会做。”

    他一眼就看出了那张老有大病，元气流失的很厉害，而这个古云龙那天明显看出了他有特异功能，所以才屡次帮他，这一次还请他过来，那肯定是让他救治这个老人的。

    “哈哈，小兄弟性情直爽，这很好，说实话，我也不会说那些客套话，那我也单刀直入了，不过么，得换个地方。”

    古云龙大笑一声，转头对着张老几个人道，“张老，我要和这位小兄弟单独商量一下给你治病的事情，还有些私事要谈，所以请在这等一下。”

    那张老这才是露出了一个笑脸，对着古云龙道，“古先生请便。”

    古云龙点头，之后就带着李强离开这大标间，走入了另外一个单独的标间中。

    而随着李强和古云龙离开，场中的人就都是眼神变幻起来。

    只见那中年妇人沉默了一会儿道，“正国，你看这个年轻人如何？”

    妇人身边的中年男子想了一会儿，最终道，“深不可测谈不上，但是一个不简单是有的。”

    “嗯，确实不简单，本来见到我们还有些紧张，可是一坐下就彻底放松下来了，这不是有真本事的年轻人，是根本不可能有这种气质的。”

    妇人点点头，“但问题是，他能给咱爸治病么？”

    中年人又是想了一会儿，最终摇了摇头，“我不知道，但是古先生能这么郑重其事的请这个年轻人上来，想必绝不会做无用功的。”

    张老眉头一皱，看着中年人道，“我平日里怎么教你的？闲谈莫论他人短，背后里议论人，早晚祸从口出，你忘了么！”

    “啊，爸，我错了！”

    中年人连忙低下头，紧张的道。

    “爸，您别生气，是我不对，我也是担心…”

    中年妇人也是立刻低头道。

    “你担心？且用不着你担心呢！”张老冷冷的道，“你知不知道古先生有多厉害？咱们这圈子里，有多少人都是欠了古先生的救命大恩？而且这些年他已经退隐了，要不是当年我救过他一次，你觉得他会见我这个老头子么？那位小朋友虽然年轻，但是能让古先生这么慎重对待，那一定是有惊人的本事！你们只需要记着，对他要尊敬就好！懂么！”

    中年夫妇立刻连连点头，不敢在多说一句。

    而一旁的刘影看着这一幕，眼中却是闪过了一道异色，似乎在想着什么。

    另一个标间之内，古云龙请李强坐下，笑道，“小兄弟，张老的病，是肺癌，虽然发现的早，初期就发现了，但是张老年纪本身就大，这些年又操劳过度，所以化疗了几次，并没见好，不光消耗了张老的元气，还让张老的病发展到了中期，而张老当年对我又有救命之恩，所以我想请小兄弟，帮我一把，救一救这张老。”

    李强听着点点头，直接道，“那不知道古先生具体需要我怎么做？”

    古云龙立刻笑了。

