    又是连续几日过去，期间虽然是又有飘起了一些小雪，但漫长的冬季也的确要走到尽头，所以雪下得都不大，并不干扰到乌斯托克村的正常运作。

    而在之前那一次酒后谈话之后，约翰也一改之前消极的态度，表现得格外卖力，从操练士兵，砍伐林木，主持修建防御等等，各方各面事无巨细都要亲自下手带着做。

    等到出征归来的罗恩看到乌斯托克村的变化，也很是惊讶了一会儿，围绕着整个村子四周不间断地矗立着平均5米往上的木质墙壁，城墙，啊不，村墙的外围还挖掘了坡度很大的深沟，更别提拒马之类的东西了。

    草草望去，罗恩只觉得他像是看到了中世纪版本的堑壕战现场，只要斯特吉亚贵族派来的人敢于进攻，那势必他们每向前一步都会付出惨痛的代价。

    前提是北境野猪军团能够拥有成规模的远程打击部队，在远离战场的地方倾泻箭雨给敌人造成杀伤。

    可问题就在于，乌斯托克村压根就没有一个像模像样的远程火力，目前而言，全北境野猪军团上上下下，甚至包括那头死去的野猪在内，唯一一个有过远距离击杀战果的人还是罗恩！

    合格的弓箭手需要花大量的时间和精力来培养，有些常年训练的弓箭手甚至会因为高强度的训练而导致不可逆转的脊柱弯曲，而且大多数时候弓箭手并不是什么一冲就散的弱鸡，相反能拉开强弓的一律都是膂力过人的猛男，必要时候提起刀剑同样可以当重步兵使用。

    正是因为培养不易，所以合格的弓箭手才那么珍贵，乌斯托克村自然不可能有，顶天了会有几个猎人，用的都是比罗恩手中还要劣质的软弓。

    不仅如此，除了人员以外，弓与箭的制作同样是一门技术活，不是把木头削成细长的条再用棉线绑在两头就能当做武器的，村子的工匠也根本就不会这个。

    以上两种原因，导致了现在北境野猪军团远程火力的严重不足。

    但是，这也即将成为过去式。

    凯旋的北境野猪军团陆陆续续返回到村子，有的人带回来了财富与荣耀，而有的人则永远也回不来了，一时之间，欢呼雀跃之声与悲戚哀婉的啼哭，同时在村庄的各处响起。

    但是整体上的氛围还是积极的，安全回家还带回来了一家人几辈子都没积攒下来过的财富的士兵们，自然不必多说，给家人们诉说着战场上的凶险还有自己的英勇，同时还摩拳擦掌的期待着再跟着罗恩出去干上一票...打上一仗。

    而最为英勇的士兵不仅拿到了丰厚的奖赏，还被提拔为成为在原本各自队伍当中的副手，替几位十夫长帮忙打下手做事。

    至于那带回来的三十套帝国鳞甲，罗恩则是分别发给了卡尔，亚瑟和约翰，作为他们各尽其事的嘉奖，莎迪则是因为她从那个老爷儿子尸体上扒拉下来的甲胄穿起来还挺凑合所以拒绝了，怀特也有，只是要等到他回来再说。

    罗恩倒是还挺想把这些盔甲都发放下去的，毕竟人人都具装的模样光是想想都会觉得兴奋起来。但是仔细思索后罗恩还是把这个想法摁死在了脑袋里。

    一是因为剩下的甲胄留着作为奖赏，可以用来刺激斯特吉亚战士们继续奋勇作战。

    二是因为这些斯特吉亚战士都还不够强壮。

    没错，事实就是这么戏谑而又残酷，明明他们已经有了能够保全住性命又能纵横于战场的精良甲胄，但整个北境野猪军团居然没有更多的人能够承受得住它的重量。

    毕竟这是相当于连文艺复兴都还没有出现的平行世界，在这个年代里，绝大多数的普通人都处于半饥半饱的饥饿线上，只是勉强饿不死而已，哪里又能指望他们放下手中的农具立马就能变成精锐善战的士兵吗？

    即便是赶走了剥削他们的税官的乌斯托克村，也不过是刚刚才吃了几个月的饱饭而已，直到罗恩前来也才隔三差五能吃上一顿肉，长期的营养不良仍然需要漫长的时间来恢复。

    甚至就连海盗头领那种估计顿顿大鱼大肉的悍匪，不也是穿上了帝国鳞甲反而被限制得束手束脚全无战力吗？

    所以这些帝国精锐具装骑兵的盔甲，在目前而言激励作用要大于它的实际作用，如果那位霍夫霍言而有信并且真的眼光独到的话，那么等到他说好的战马和武器送到手，这些帝国鳞甲就能发挥它真正的威能。

    不过现在，穿着帝国鳞甲乌斯托克村走来走去炫耀着的几位十夫长，倒是让村民和士兵都羡慕不已。之前就说了，帝国鳞甲的制作工艺，不仅仅让它的防护精良，更让它的外表充满了冰冷金属的美感。

    一众人都围绕在十夫长身边指指点点，这场景倒是让罗恩觉得倍感亲切，活像是破土开工要修什么东西了，老老少少大小爷们儿都围在一起围观挖掘机，要是给个小板凳和足够的瓜子，能够坐在工地旁边坐上一天。

    但是，与之相对应的，这边是如何的吵吵闹闹气氛热烈，另外一边就会被衬托得格外凄凉。罗恩自然是不可能把那些阵亡士兵的家属们忘到身后的，在稍微喝了口水休息了几分钟后，他就叫上自己的亲卫，带上一袋袋满满当当的第纳尔，挨家挨户的串门。

    总之不管是真情流露也好，做作演戏也好，罗恩是实打实的在按照古今名将体恤士卒的路子在走。对于经历了丧子之痛的父母，罗恩表示他们可以把自己当做是他们已故的儿子，只要罗恩还活着就会保证赡养他们到终老。对于那些失去了丈夫的妇女，罗恩也表态说她们可以把自己当做是她们丈夫的兄弟。

    最后则是那些从小就没了父亲的孩子，罗恩表示一定会尽到照顾他们长大的义务，要是想要跟随北境野猪军团作战，训练合格后会优先考虑，要是有别的方面的打算他也会出钱培养。

    总之一句话，他所做的一切，都是为了能够让麾下的所有士兵能够不用担心身后事，安心作战。

