    阿夫杰被当面打脸，面子上自然是有些挂不住的。

    他似乎有些生气，攥起了拳头。

    “年轻人，看来，你对自己的实力非常有信心啊！好，我现在就让你知道，我是不是你值得臣服的！”

    语罢，阿夫杰脚下生力。

    一个箭步，几乎在一瞬间，就逼近了张易。

    面对这样的阿夫杰，张易依然表情淡定，他没有去向如果破解阿夫杰的招数，而是直接抬手去接阿夫杰的一拳。

    看到张易没有躲避，只是抬手。

    那阿夫杰没心一冷，心说，这嚣张的小子，只有断掉他一条手臂，他能够明白，第十三区到底有多么残酷！

    这一幕。

    那些围观者几乎已经不太敢看了。

    毕竟，没有人敢这样去硬接阿夫杰的拳头。

    此前从来没有出现过胆子这么大的人，因为，即便是那些高手，面对阿夫杰的拳头两手也是格挡不住的。

    张易这动作，难不成是想要单手接下这阿夫杰的一拳？

    这不是狂妄自大是什么？

    过度的自大，伤害的就是他自己了！

    可是。

    事情并没有按照所有人想象的那种方式发生，除了张易。

    张易早知道接下来会发生的事情，只是，那种事情在别人看来根本不可能而已。

    阿夫杰的一拳，为了让张易有足够的教训，他使出了全力，这一拳蕴含着他的最强实力。但是一拳砸过去之后，阿夫杰的拳头与张易那看似羸弱的一掌相接之时，却停了下来。

    拳霸泰山的一拳，在碰到张易的拳头之后，那拳头的力量仿佛消失了一样，所有的力量戛然而止。

    阿夫杰这拼尽全力的一拳，居然没有能够撼动张易，那么让张易的手臂抖一下，他都没有做到。

    空气在这一瞬间凝固。

    众人脸上惊讶的表情也凝固了起来。

    一张张脸扭曲到极致，久久不能够恢复到原本的样子。

    阿夫杰惊讶之余，立刻收拳。

    “不好意思，这一拳没打好！”

    为了挽回自己的面子，阿夫杰立刻说了这么一句。

    毕竟，他刚才还说，让张易知道他的厉害，让张易臣服于他。可没想到，他奋力一击要教训张易，却完全撼动不了对方。

    这简直是打了他自己的脸。

    如果阿夫杰真的打不过张易，以后，他就没脸在第十三区混了。

    “我……我再来，你最好准备一下，刚才我知道你没准备好，我收了那一拳的力道，如果我用全力，会要了你的命的！”

    阿夫杰在强行给自己解释。

    “哦？居然没有全力啊，那好，再来！”

    张易饶有兴趣的说道。

    其实。

    张易岂能不知，阿夫杰刚才的确用了全力，而且，从他的表情的狠辣之色之中就可以看得出来，他那一拳必然是要重伤对手的。

    最后那一拳的杀伤力消失，其实不是消失了，是那种程度的微薄杀伤力根本无法伤得了张易。

    从这一拳，张易也看了出来，这阿夫杰的实力还算是不错的，即便放在外边也是中等靠上的高手，他的实力应该在中阶武者左右。

    与张易现在，超过高阶巅峰武者的实力，差的实在太远。

    当然了。

    众人不知这真相。

    还真以为阿夫杰最后收了力道。

    “我说嘛，阿夫杰怎么可能不是这小子的对手！”

    “就是，刚才要真出手了，那小子肯定扛不住。”

    这两人的后边，陈承风站在那里。

    他说。

    “我看不像啊，分明是阿夫杰的那一拳，无法撼动那年轻人。”

    前边的两个人回头，一脸凶神恶煞的盯着陈承风，不过，陈承风说完那句话，知道要捅娄子，早就跑了。

    他们根本没看到人。

    挤到另外一边，一个更好的观赏点，陈承风继续欣赏张易与阿夫杰的战斗。

    这次。

    阿夫杰显然谨慎了许多。

    他并没有直接出手。

    “年轻人，刚才那次，我没有使出全力，这次，劝你小心点儿，如果害怕的话，就认输，我的双人间里，还可以留你一个位置！”

    这话的确是在抛橄榄枝了。

    这第十三区之中，最好的房间，就是顶级套房，其次，就是这种双人间，条件与顶级套房是不能比，但是，与其他的房间相比条件好了很多。

    阿夫杰的房间，第十三区双人间里边，相对比较好的。

    能够住在那里，基本上相当于是一种地位的象征。

    “不用了，要打就打吧！”

    张易耿直的说道。

    当然，他知道阿夫杰的意思，他是在给他自己找台阶上，只可惜，张易不想给他这个台阶。

    连阿夫杰都跨不过去，又怎么能够见到森井下？

    如果能住进顶级套房？

    阿夫杰的脸稍稍抽搐了一下。

    “好，这都是你自找的！”

    他已经没有余地了，因此，一声怒吼，再次冲向张易。

    阿夫杰的实力还算是不错的，只是，他的招数不同于东方的武术，少了很多的变化，因此，攻击的方法无非就是拳脚力度和速度的比拼！

    简单来说，就是硬碰硬！

    这次，阿夫杰本想一脚之后，再来一拳！

    结果。

    他的一脚，张易只是稍稍抬起手臂，就挡了下来。而他的一拳，冲着张易的胸膛上砸过去，张易索性都没有躲避。

    中阶武者左右的水平，现在已经伤不到张易了。

    砰的一声响！

    有些气势，但是张易依旧纹丝不动。

    阿夫杰准备收拳，但是，这一拳他并没有能够收回去，张易抬手抓住了他的手腕，看起来只是简单的抓着，阿夫杰却动不了。

    “这次，还没有用全力吗？”

    张易看着阿夫杰，微笑着问。

    阿夫杰见此，努力的想要从张易的手中挣脱，张易借助那阿夫杰挣扎的力道，手一松，他用力过猛，一下子就失去了平衡，摔了个四仰八叉。

    “你好像站不稳啊！”

    张易又说。

    阿夫杰立刻爬了起来。

    “我……我的鞋实在太滑了……”

    他继续强行挽回自己的面子。

    这时候。

    人群中有人在喊。

    “阿夫杰根本不是这个年轻人的对手，他已经败了，别再装了！”

    “对，我们都看到了！”

    “他抓住阿夫杰的手，根本无法挣脱……”

    一个人带头，其他一些看到真相的人，也都开始喊了起来。附近的人很多，阿夫杰虽然被这样打了脸，但是，他找不出喊话的人是谁。

    现场非常的吵闹。

    其实，第一个喊的就是陈承风，他带的头，张易听了出来。

    张易抬手，比了个大拇指。

    接着，他朝阿夫杰那边走过去。

    一步步逼近。

    阿夫杰立刻爬了起来。

    “你干什么？”

    爬起来的时候，他的一手在前，而另外一手摸向了他的后腰处。那个地方，藏着一把横柄的匕首……

