    这次四强赛节目组玩了点新花样，原本节目组提供菜品，由选手自由选取的规则被改了，变成了节目组提供固定的资金，由选手自行前往负一楼的商场自行购买食材，并用购买会来的食材进行烹饪。

    而这个过程，节目组将进行全程跟拍，并且全程直播。

    购买食材的时间也将计入总时长，但时间依旧是两个小时。

    这可以说是非常有趣的改进，麦格大概能想到这是打算考验选手挑选食材的能力。

    当然，如果节目组准备的食材都是极品的，那就当他没说过。

    而且这可能也是摩卡集团在给自家商场做宣传，毕竟影响力如此大的节目，四强选手直播买菜，这种宣传力度，可是一般的广告主不敢想象的。

    “怎么突然修改规则了，竟然还要自己去购买食材！”隔壁化妆间里，伊曼看着新消息大吃一惊，神色变得有些紧张。

    虽然学厨多年，但他一向都是待在塔克大饭店后厨，他们有专业的供货商，根本不存在需要厨师亲自前往购买食材的情况。

    现在节目组突然增加了这一条，无疑让他有了几分压力。

    “别紧张，我已经打听过了，这是摩卡集团给自家商场引流的手段，商场里备着的肯定都是最上等的食材，你只需要以最快的速度找到自己需要的食材就行，随便选都没问题。”陪在一旁的经纪人安慰道。

    “明白了。”伊曼点头，也对，商场肯定不能败坏自己的名声。

    刚化好妆的安吉丽娜也是点开了消息，倒是一脸期待的表情：“有趣，没想到竟然出了这种新规则，有钱人才能逛的商场，这种采购经历可不多呢。”

    与此同时，厨王争霸赛开始直播，画面就从选手们化好妆，收到节目组的规则改变的消息开始。

    镜头切换到场内。

    “没想到竟然修改规则了呢，，我说今天选手们都没有到场，没想到节目主连评委组都瞒的这么彻底。”戴维笑着说道。

    “这规则倒是一个新突破，让选手走出餐厅，亲自选取食材，能够考验选手们挑选食材的能力，这对于一位厨师来说，可是非常重要的能力。”老亨特点头道。

    “这可是摩卡商场，供应最顶级的食材，也是各大餐饮集团的特级供应商，想要从里面选到不合格的食材，可比中大奖还难。”另一评委笑着接过话，来了第一波开场广告。

    评委们闲聊开场，让节目氛围活跃起来。

    不过在厨王争霸赛的一系列直播间中，出现了一个有趣的现象。

    因为霍勒斯事件热度上升到一个新高度的厨王争霸赛，官方直播间的观看人数竟然排在了哈迪斯个人视角的直播间之下！

    观看人数分别为五亿和五点五亿。

    “我开了双屏模式，一边看哈迪斯哥哥的个人秀，一边听评委们哔哔，两不误。”

    “我已经关掉了主直播，听一群油腻中年人聊天太影响我看帅哥了。”

    “做菜那么好吃，那么有正义感，竟然还长得这么好看，爱了爱了。”

    “其他人都一脸惊讶，只有我家哥哥淡定从容。”

    屏幕上弹幕疯狂刷过，两个直播间的人数还在快速增加。

    ……

    一位工作人员进入化妆间，告知麦格直播已经开始，示意麦格关闭手环，同时跟随工作人员前往负一楼商场。

    麦格配合的关掉手环，看了眼化妆间角落的摄像机，不知道有没有选手有被直播到糗相。

    四位选手在电梯外集合，麦格礼貌性的微微点头致意，然后安静站着。

    伊曼和帕达斯则是笑着和他打了招呼，仿若认识许久的朋友一般。

    明明早上在餐厅遇到还是一副我不认识你的表情。

    麦格垂眸，藏住眼里的笑意，他并不打算在镜头面前表演太多。

    不过，旁边那位少女并没有这样想。

    她向着麦格走来，还刻意加快了几分脚步，在麦格身前暂定，脸蛋微红的说道：“哈迪斯先生，新的规则对您一定毫无压力吧。”

    麦格没想到安吉丽娜会在比赛里主动搭话，而且还是在镜头前，但人家提问，作为当事人也躲不开，只能礼貌的微笑道：“挑选食材是厨师的基本功，的确不会是压力。”

    “我母亲以前也有和我说过一样的话呢。”安吉丽娜眼睛一亮，看着麦格的目光愈发崇拜，又是有些不好意思道：“可是我有选择困难症，估计要挑花眼了。”

    “这门婚事，我不同意！”

    “这个女的是怎么回事？突然增加的感情线吗？好尬啊！！！”

    “我高冷的安吉丽娜女神呢！怎么突然变成小迷妹了？还变成小迷糊了？”

    “哈哈哈，第一次看这个节目，只有我觉得这两人还挺般配的吗？”

    “不行不行！这CP我不嗑，哈迪斯哥哥是我的！”

    弹幕顿时炸了。

    节目现场，南希也是向着约翰尼投去询问的目光。

    约翰尼一脸懵的摊开双手，表示他也不知道怎么回事。

    节目前期，他的确有想过给颜值和实力都非常不错的安吉丽娜安排CP，提高选手的话题度，不过这个提议被安吉丽娜以不想组CP否了。

    苦主伊曼，现在还在台上呢。

    然而现在安吉丽娜却突然主动接近哈迪斯，并且做出了与自己人设不符的举动。

    哈迪斯昨天的一番神操作，的确给节目带来了极大的热度。

    但现在全网都将他视为正义的化生，甚至个人视角的直播间观看人数比主直播间还高这种离谱的事情都发生了。

    这个时候，安吉丽娜的举动，带来的可能不是CP粉，更多的可能是质疑和招黑。

    不过，讨论即热度，看到技术人员反馈的弹幕曲线，约翰尼很快打消了提醒安吉丽娜的念头。

    “哇，这个女人，竟然在试图接近我的男人吗？”双塔大厦顶楼，阿卡丽坐直了身子，审视着安吉丽娜，然后做出了一个评价：“屁股没我翘，胸没我大，钱没我多，构不成威胁。”

