    皇室荣誉公爵？

    “天呐，凯瑟王子是开玩笑嘛？竟然要给陆天龙申请皇室荣誉公爵爵位？”

    “要知道千百年来，能够获得这个称号的人屈指可数，无一不是为皇室做出过特大贡献的人。”

    “凯瑟王子看上去很认真，难道他是要……”

    旁边顿时传来众人的切切私语声。

    不是他们大惊小怪。

    实在是凯瑟王子的这句话太惊人。

    一旦陆天龙真的被册封为皇室的荣誉公爵，那么也就意味着，他将会获得很多正式皇室公爵相同的待遇！

    这些待遇绝对是所有人梦寐以求的。

    比如可以在英不列颠各个地方享受各种各样的特权。

    甚至连一些地方政府或者官员，见到陆天龙之后都要以公爵的规格招待。

    “凯瑟王子，你想清楚了？”

    陆天龙微微眯着眼睛，看着面前的凯瑟。

    这个家伙的胆识超出他的想象，有必要进行重新评估。

    “是的，陆先生，我想的很清楚！”

    凯瑟轻轻点头。

    年轻充满朝气的脸上，带着一丝果断与决绝。

    “好！我会仔细考虑，然后给你答复。”

    陆天龙点点头。

    “可是现在，你应该回去了！”

    他朝着地上那具尸体看一样，提醒道。

    旁边的皇家骑士团团长希尔曼也是快步走过来。

    “凯瑟王子，为了保证你们的安全，我也建议您马上离开，我们会对整个大厦进行详细搜索。”

    “好！”

    凯瑟犹豫一下，看了眼陆天龙，很快在皇家骑士团和众多保镖的簇拥之下，离开了宴会大厅。

    因为出了这样的事儿，宴会显然失去了之前的气氛。

    组织方在简单招待了一下众人之后，很快有人告辞离开。

    不到八点半，整个宴会便有些扫兴的结束。

    回去的路上，陆天龙一直都在闭目养神。

    刚才温天豪已经过来汇报，说真正的臧力强，被人在酒店的卫生间发现。

    但是因为被人特意处理过，已经辨认不出来了。

    那么现在事情就很明确。

    血族找人杀掉了臧力强，易容成他的模样，然后去刺杀凯瑟王子。

    是想要借皇室的手，来收拾陆天龙。

    “小玲，听说皇室和血族的关系一直不错？”

    陆天龙开口问道，在这里，恐怕没人比冯永玲更清楚这件事。

    剑桥大学的藏书馆之中，有一些关于英不列颠皇室发展的内参，一般人根本看不到。

    “从那些资料文献上来说，是的。”

    “根据记载，几百年前，英不列颠动荡，皇室权威遭遇极大挑战。”

    “有些敌对势力想要摧毁皇室，夺取他们的皇权。”

    “当时极度危险，幸亏有血族出手，皇室才得以保留，并且确定了地位。”

    冯永玲一边回忆，一边开口道。

    她说的这些，都是在一些英不列颠的皇室野史上记载的。

    正规的历史记录，自然不会出现这些。

    “既然关系很好，那血族为什么要用这种手段来对付我们？”

    “他们杀了凯瑟王子，万一事情败露，他们和皇室成员的关系必定恶化。”

    “这好像对血族没什么好处。”

    后排的苏凌月也是微微皱着眉头，提出自己心里的疑问。

    陆天龙点点头。

    眯着眼睛看向窗外，灯红酒绿的敦伦成非常漂亮，可正如之前冯永玲所说。

    晚上的敦伦成，远没有白天那么热闹。

    隐隐约约给人一种阴冷感觉。

    “或许，皇室和血族的关系，并没有我们想象中的那么好。”

    他喃喃自语道。

    回到酒店，众人纷纷回房间休息。

    明天国际电影节正式开幕，都得提前休息，以最好状态参加。

    陆天龙没有回去，说是要欣赏一下敦伦城的夜景。

    让温天豪开车，带上冯永玲出发。

    十分钟后，陆天龙接到了一个陌生号码打来的电话。

    “陆先生，我是皇室骑士团团长希尔曼，我们凯瑟王子想约你聊一聊。”

    电话那边传来希尔曼的声音。

    虽然态度诚恳，却还是带着一丝警惕。

    “好！”

    陆天龙毫不犹豫点头答应，双方确定地址之后，挂掉了电话。

    “血色酒吧？”

    听到双方见面地点之后，冯永玲微微皱眉。

    “这个地方我没有去过，但是据我所知，外面一直有很多的流言。”

    “说这敦伦的血色酒吧，是一些血族的聚集地。”

    “今天刚刚发生了血族刺杀的事，凯瑟为什么要把见面地点放在这个地方？”

    冯永玲很是不解道。

    “管他呢，我现在只是关心这个血色酒吧里面，有没有漂亮的女孩儿。”

    陆天龙一脸轻松调侃道。

    “漂亮女孩儿？当然有，不过比我还漂亮的，肯定没有！”

    冯永玲放松下来，笑嘻嘻回道。

    温天豪打开导航，确认血色酒吧位置之后，一路风驰电掣赶过去。

    晚上九点，敦伦的夜生活还没有正式开始，一些娱乐场所的门口并不热闹。

    但是这血色酒吧，似乎有些与众不同。

    每次一到天黑，便有很多年轻人从四面八方聚集而来。

    这种情况会一直持续到天亮。

    有人说，血族只能生活在阴暗之中，白天不能出现，否则便会灰飞烟灭。

    其中这种说法并不准确。

    阳光并不能直接对血族造成伤害。

    只是在夜晚活动，他们能够更好的隐匿和捕食猎物。

    再加上和正常人在肤色等方面有差异，黑夜能够帮他们掩饰许多。

    血色酒吧和其他的酒吧差不多，没有啥本质区别。

    只是大厅之中的灯光似乎更暗一些。

    狂暴的隐约，疯子一样的男女，永远是这种地方的主旋律。

    陆天龙带着冯永玲和温天豪一进酒吧，马上有一人快步走过来。

    “陆先生先生，凯瑟王子已经在上面等您，请跟我来！”

    “恩。”

    陆天龙一眼认出，这家伙正是今天希尔曼带领的上百皇家骑士团的团员之一。

    只不过现在穿着便装，看上去和普通人没什么区别。

    二楼一间包厢门口。

    皇家骑士团团长希尔曼站在门口警惕的打量着来往的男男女女。

    他也是一身便装，看上去好像更壮硕了一些。

    包厢内，凯瑟王子手端一杯红酒，正站在巨大的玻璃窗前，打量着大厅里面的疯狂场面。

    他的好基友康利也在，仰躺在沙发上，拿着手机不知道在摆弄什么。

    见到陆天龙等人进来，这家伙马上来了精神，从沙发上一跃而起。

    “嗨，朋友，咱们又见面了，我现在只想问一句，今天你一招击飞凯瑟王子手中剑，当时感觉是不是特别爽？”

    “你们是不知道，每次和凯瑟对剑，我都会被他虐的死去活来。”

    “康利，你要是再不闭嘴，下次我就用剑在你屁股上戳两个窟窿。”

    凯瑟转身，一脸无语看着手舞足蹈动作夸张的康利。

    今天凯瑟和康利两个人也是穿着比较随意，看上去和他们这个年纪的年轻人差不多，没了白天那种正式的感觉。

    “嗨，正式认识一下，凯瑟！这是康利。”

    现在再看陆天龙，凯瑟的眼神友好了许多，主动对着陆天龙伸出手。

    “你好，我是陆天龙！”

    陆天龙也伸手和凯瑟握了一下，到目前为止，他对这个凯瑟的印象还不错。

    “冯永玲，很高兴你也能过来。”

    凯瑟看向冯永玲，眼神有稍微变化。

    毕竟曾经喜欢过，想要一下子完全放下也不可能。

    “你好，感谢你过去对我的那些帮助！”

    冯永玲也是大大方方的与他握手，只是旋即松开，点到为止。

    ”以后如果有什么问题，还可以找我。”凯瑟犹豫一下，道。

    “好！”冯永玲也没傲娇，很爽快的点头答应。

    四个人在沙发上坐下，温天豪和希尔曼两个人守在门口。

    包厢隔音效果不错，但一楼大厅的音乐声实在太大，加上那些尖叫和呐喊，听上去还是有些嘈杂。

    “陆先生，今天冒昧找你过来，还请你不要见怪。”

    凯瑟亲自动手，帮每个人倒上一杯红酒，然后目光看向陆天龙。

    “无妨，有话可以直说。”

    陆天龙点点头。

    “好！我想知道，你们可以确信，今天想要刺杀我的那个人，是血族的人吗？”

    “是！”

    陆天龙点点头。

    “这一点，我们百分之百可以确定。”

    “不过，有一点我必须说明。”

    “血族派人杀你，很有可能是因为我。”

    “我和血族之间有些矛盾，挺深的，差不多到了你死我活的地步。”

    “所以我推测，他们对你动手，很有可能是想要给我制造麻烦。”

    陆天龙很坦白的开口。

    他原本可以不说这些，那样皇室可能会以为血族的目标就是他们的王子，双方恩怨会加大。

    但陆天龙没有那样做。

    “陆先生，你很直爽！”

    听完陆天龙的这些话，凯瑟稍稍有些惊讶。

    似乎也没想到他会这么坦白。

    “哈哈！我一向都是这样的人！”

    陆天龙哈哈一笑，“那么凯瑟王子，现在能否也直白的告诉我，你今天找我过来，究竟是要怎么样？”

    “我今天找你过来……”

    凯瑟王子脸上闪过一丝犹豫，不过转身即逝。

    猛然抬头看向陆天龙。

    “我要灭掉血族！”

    “可是我需要帮手。”

    “我找你过来，就是想要看看，你有没有做我帮手的实力与胆量！”

