    第1542章1542开学

    菲菲的话说完，根本就没有人理会她，开什么玩笑？让她一个人放学他们怎么可能放心？

    朝阳他们也准备好了，李雪和静初两个都是跟着自己的男人在一所大学，这样他们就会方便很多。

    一开始韩相君给静初请的保姆还一直在，这样也挺好。负责给孩子们做饭吃。这样他们上学心里也就踏实了很多。

    到了第二天报道的日子。杨润泰还是骑车过来了。建斌说好了在学校门口等，但是他不想等。所以过来了，三人都各自骑着自行车去了学校了。

    他们已经来过学校了。所以就是按照流程报名，还有查看班级。

    今天菲菲就是非常普通的旧衣服，因为这个魏开云还不太高兴，是姜心语瞪了他一眼，这才老实了。

    虽然就是这样普通的不能再普通的装扮，还是吸引了很多人的注意。

    菲菲是中文系，几乎这里大多数的都是姑娘，当然了，也有爱好文学的有志男青年。

    菲菲在一班，毕竟她的成绩在那里摆着。

    辅导员是一位中年的男人，斯斯文文的带着眼镜，衣服也是洗的都发白了，但是就是让人感觉干净整洁。

    中文系一班有四十人，八个男生，三十二个女生。

    虽然有两个男生的个头矮，但是还是没好意思的坐在前面。

    菲菲身高现在有一六五，在班中已经算是个头高的了。

    可是这八个男生坐在后面，菲菲还不想跟他们有太多的接触，所以就找了一个靠墙的第一桌坐下。

    这时候教室里已经有八成的学生已经到了，估计着还没有到的就应该是在宿舍。

    女孩子们在一起虽然现在还是陌生人，但是架不住她们的天性啊。

    所以现在趁着学生们还没有到齐，辅导员在前面可能是核对花名册，没有人管，她们就开始和周边的同学互相认识了。

    姜菲菲就是看着自己手中的报纸，这是杨润泰早上给她的。

    对于时事政治板块她就是忽略而过，但是诗歌散文轻小说板块她看的挺认真的。

    陆陆续续的有同学进教室，正在姜菲菲看的正入迷的时候。讲台上的辅导员轻轻的咳嗽了一声。

    “大家安静。首先欢迎众位来到首都大学，谢谢大家对这里的信任以及肯定。我先自我介绍一下，我叫金志文，没有意外的话，我将会在这四年当中一直陪伴着大家。

    现在咱们班四十人已经全部到齐了，以后咱们要生活在一起四年，所以大家利用今天的时间自我介绍一下。

    就从靠墙的第一位同学开始。”

    这个说的就是姜菲菲，她站起来。

    “同学，请你站在讲台上，下面轮到的同学都请站在前面来，让大家能够更加的直观认识你。”

    姜菲菲站在了讲台上“大家好，我叫姜菲菲，今年十六岁。我以后会和同学们相处融洽。让咱们共同努力，共同进步。”

    讲台上的辅导员金志文还有下面的同学都鼓掌。

    别的同学可能不知道姜菲菲，但是辅导员知道啊，这可是状元啊。没想到是这么一个漂亮的姑娘。

    “好，请下一位同学。”

    姜菲菲坐回自己的位置。听着大家的自我介绍。

    这真的都是学霸一级的，虽然年纪参差不齐，但是都是能人啊。

    姜菲菲的记忆力非常的好，大家自我介绍后，她记住了班上所有的人。

    “好了，大家都已经互相认识了，咱们以后就是一个大集体的成员了。希望大家互相的鼓励，互相的进步。

    今天就到这里了，明天正式开学，大家明天见。”

    姜菲菲等到金志文离开后也站起来出去了，她就把着门出去非常的方便的。

    其实她不知道。很多人都在讨论她，主要是真的年纪太小了。

    “我可是听说了状元在咱们中文系。而且年纪特别的小，不会就是姜菲菲吧？”

    “应该就是她。”

    “真是了不起，这是怎么学的？你们不知道，我得到了高考的消息后，那是没日没夜的学。现在回想起来都为自己掬一把辛酸泪。”

    “谁说不是呢，人家究竟是怎么学的？”

    学生们也陆续的离开了。姜菲菲出了她们系的大楼，姑看到外面在等自己的三个人。

    “你们这么快结束了？”未来的政客不是应该互相的联络感情吗？

    “咱们去外面吃饭？魏婶今天不在家吧？”

    姜菲菲摇头“不行。还有尚师傅呢，我还是回去吧。”

    现在都已经十一点半了，不知道尚师傅有没有吃饭？

    “时显他们在学校吃饭吗？”

    “不在，这个时间他们应该刚放学。”

    四人快步的走向车棚，骑车离开了校园。

    他们到家，姜心语已经做熟了午饭，时显和婷婷到家都有一会儿了。

    今天杨润泰和志斌留下来吃饭。幸亏姜心语做的多。

    她没有吃，而是带着饭去找魏开云了。

    吃过饭以后，时显和婷婷都回屋去休息一会儿，下午还要学钢琴还有古筝。

    杨润泰叫着菲菲下棋。“怎么样？同学好相处吗？”

    姜菲菲扯了扯嘴角“今天才第一天，我怎么知道。都没有来得及说话。”

    姜菲菲是中文系，这杨润泰非常的满意，中文系几乎都是女同志学。这样安全啊。

    现在杨润泰就是全力都下不过姜菲菲了，他也不会觉得不好意思。

    “你输了。”

    “菲菲，下午我跟你去练钢琴？”

    “你没事吗？”

    “嗯，没事。”

    所以这次练钢琴又加上了杨润泰。他死皮赖脸的和菲菲合奏了一曲。这才满意了。

    第二天正式开学的日子。上午就在发书中度过了。

    姜菲菲这次带过来妈妈给他们准备的书包，都装上，书包已经满了，拎着还挺费劲的。

    中午还是回家吃饭，姜心语挺心疼他们的。“你们在学校办饭卡。中午别来回跑了。现在还行，等到天暖和了受罪。”

    她每天都要回来做饭的。毕竟家里还有老人，还有两个小的要回来吃饭。

    时景和菲菲都没有意见。下午他们就去食堂办了饭卡。

    (本章完)

