    眼看着刘武陷入了暴怒之中，韩安国赶忙低声的说道。

    “慎言？为什么还要慎言？他们要是能听到本王在这里发牢骚，就听不到本王求援的话吗？”

    睢阳城里一共只有梁军十万，是这种短几天的时间居然已经死伤了五分之一，而另外一边朝廷的援军迟迟未至，刘武这心里自然会有怨言……

    “大王，现在事已至此，您说这些又有什么用呢？代国那边也是四十万大军压境，可是到现在为止，代王殿下可是连一个求援的信使都没往长安放……”

    韩安国也是一脸的苦笑，现在事情到了这个份上，在这里发牢骚根本解决不了任何的问题，反而会平白落人口实，谁知道这王宫里面有没有什么别有用心之人呢？

    刘武的这些话现在听起来没有什么问题，可万一要是被人事后追究起来的话，心存怨怼，这可从来都是为人臣子的大忌。

    哪怕是刘武和刘启两个人本来就是一奶同胞，可是毕竟这君臣有别呀。

    “你说什么刘东那小子那边到现在为止，一个信使都没派过，就他代国的那点底子，他能撑到现在？”

    被他这么一说，刘武整个人一愣。

    甚至，就连自己刚刚的脾气都丢到了九霄云外。

    代国到底有多惨，刘武的心里还能不清楚吗？

    要知道当初文帝刚刚上位之后，文帝二年刘武就被封为代王。

    当初就是因为代国实在是太穷了，日子苦的刘武自己都过不下去，后来这才到母亲那里百般说和，这才将他改封为淮阳王。

    再之后，又赶上梁怀王刘揖无子，皇帝才直接将淮阳国和梁国合并，然后又加上朝廷周边的几个县，最后才有了现在梁国的规模。

    虽然刘登这小子之前凭借着代国的兵力，几次大败匈奴人，可是这才短短几年的时间，他能攒下多少家底？就算是他有钱，可是，军队这东西可不是短时间内能练起来的啊！

    这可是四十万叛军啊！

    就算是他这个富可敌国的梁王，现在打起来都感觉十分的吃力，更别说刘登那小子了。

    以一国之力，力抗四国，这可不是一件容易的事情啊……

    “别的事情老臣倒是也不知道，但是至少叛军在晋阳城下，可是一点儿便宜都没占着……”

    眼看着四下无人，韩安国压低了声音，把一些尚未确定的消息低声的说了出来。

    “本王记得本王过寿的时候，那小子送来了五千件什么上弦器，那东西在哪？”

    说到这里的时候刘武忽然想起了这么一件事，当初收到了这东西之后，他就直接随手丢给了韩安国。

    “这个臣倒是有些印象，因为这东西睢阳城里的能工巧匠皆不能防制，所以最后被臣锁在军器库里了！”

    韩安国当时当时也找了一些能工巧匠来看过，试图想要仿制，只不过后来全部都失败了，没办法仿制，然后又只有五千套，所以韩安国干脆就把这东西束之高阁了。

    现在听到刘武问起来，这才赶忙说道。

    “现在都什么时候了，有什么压箱底的东西都给本王拿出来！我记得那东西好像能省不少的力气，先让人搬出来一箱！”

    “诺！”

    韩安国应了一声，赶忙下去安排时间不大，立刻有几个侍卫抬着一个大木箱子走了进来。

    打开箱子之后，里面整齐地摆放着几十个麻布包，韩安国随手拆开一个，然后小心的递给了刘武。

    刘武拿在手中把玩了一番，然后顺手从旁边的武器架上摘下来一具强弩。

    韩安国也立刻凑了过来，君臣两个拿着上弦器在那里比划了半天，这才把它安装了上去。

    发几个固定件固定紧了之后，刘武身手转动摇把，感觉自己都没用多大力气，一具强弩已经直接开到了满月。

    “嘶——”

    刘武不由得倒吸了一口冷气，当初看刘登演示的时候，他只觉得刘登那小子在哗众取宠倒是也没当回事。

    毕竟再怎么说那也是他的亲侄子，就算是年少轻狂一些，也不过是些少年人的心性。

    但是现在轮到自己亲自尝试，他这才感觉到这东西的好用之处。

    “嗖——”

    刘武干脆调转了方向，然后搭上一只弩箭，嗖的一声朝着宫殿的柱子直接射了上去。

    射完之后再次转动摇把，毫不费力地再次上弦，然后再次激发！

    短短的不到一炷香的时间里，他居然连续射出去了五箭！

    要知道，他现在手里的这把弩可是军中标准的大黄弩，这东西威力强劲，但是同样的，想要把它彻底拉开的话，需要的力气和八石弓等同！

    或许这个数据还是不够直观，还有一个更加直观的数据，汉军弓箭手的选择标准是，能开一石六斗弓！

    就算是军中的那些大力士们，也不可能在一炷香的时间里面连续拉开五次！

    “这东西、这东西简直神了呀！”

    韩安国的眼睛都直了，当初只考虑了这东西如何仿制，倒是也没有合计别的东西，现在这么一尝试，他这才发现自己真的是错的太离谱了。

    “可惜现在晋阳城也被围着水泄不通，要不然的话，从那小子那里再弄来一万套这东西，再来多少叛军老子也不怕！”

    对这东西的威力有了一个直观的了解之后，刘武有些颓然的放下了手中的重弩。

    难怪那小子到现在为止都没有任何的求援信使，有这东西在，就算是普通的百姓，都能够拿来当做士兵食用了。

    根本都不需要用力，只需要瞄准人群击发就完事了。

    “大王，看咱们还是快点把这东西发下去吧！有这东西在，有多少叛军攻上来咱们不怕了！”

    韩安国喜出望外的说道。

    “娘的，等着仗打完之后非得把这小子叫来，狠狠的教训一顿，对他亲叔叔出手都这么小气！”

    听到刘武这么一说，韩安国差点没笑出声来，不过，对于刘登的神鬼手段，他现在倒真是有了几分佩服。

    就这么一个小小的玩意，居然能够省下如此大的力气，这份心思之灵巧，实在是天下难寻……

