    此时在深潜器中的高征星，

    正回顾着人类这几十年来在木卫三的发现，

    自从当年王猛登陆木卫以来，那海底的异常生物，

    一直进步，

    似乎人类的接触导致了它们的变化，

    至于变化的具体原因科研人员, 并没有搞清楚，

    但这些年留的记录能清楚的看到这种变化过程。

    因此为了安全起见，

    乘坐深潜器的高征星，

    要尽量保持在这种奇特的未知鹦鹉螺生物的上浮极限范围之下。

    而随着深潜器的深度继续加深，

    下潜的速度也开始变得越来越慢，

    终于在到达距离海面271公里的位置时，

    深潜器停止了下潜，

    高征星也在着漆黑的海洋中正式开始工作, 

    在与地面进行过通信后，

    只见一个带着钩锁的探测机器，从深潜器上脱离下去，

    向着海底而去，

    而在深潜器上的高征星操控着探测器，向地面汇报着情况：

    “现已开始第一次手动探测工作！”

    “地面明白，注意声呐信号！”

    “是！”

    ……

    数小时后，高征星通过耳麦再次汇报道：

    “探索机器人已经下降到了298公里！目前距离海底102公里！”

    “检测到异常声呐源正在接近！”

    随着高征星的声音，他眼前的声呐显示屏上也出现数个光点，

    这时地面回复的声音也到了他的耳麦中：

    “注意观察，若是出现问题，立刻断开探测机器人！”

    “明白！”

    随着光点的接近，

    很快高征星便看到了那类似蓝星鹦鹉螺，但又体型极为巨大的生物，

    所幸这样的生物，他在视频中看过无数次了，因此并不感到惊讶。

    “鹦鹉螺生物, 已经接近，准备开启微射线探测装置！”

    “地面明白！”

    随着高征星按下了深潜器的几个按钮后，他再次看向了探测器传回的画面，

    而看到画面里的内容，他的眼中不避免的出现了失望的神色：

    “未知鹦鹉螺生物出现了逃避现象！”

    “地面收到，暂时停止任务，准备返回中继站！”

    “明白！”

    高征星似乎听到了耳麦中传来了一声叹息，

    他也知道这叹息声的原因是什么，

    随着这些年与海底未知生物的接触，

    人类探测器对于海底未知生物的吸引力似乎有所下降，

    那些未知的海底生物，以往会对于探测器表现出疯狂的追随行为，

    但随着时间的流逝，

    海底生物的这种行为模式开始变的克制起来，

    尤其是在地面使用用红外放射的方法对巨型鹦鹉螺进行照射后，

    这种鹦鹉螺的行为方式变有些诡异起来。

    对于这种行为，地面的科研人员，怀疑是放射红外法伤害到了这种海底的未知生物，

    这才导致了这种现象的出现，

    毕竟他们用的方法与人类医学中所用的X射线透视法有些类似，

    只不过X射线的局限性很大，无法用于远距离拍片。

    因此地面便选则了更为强大的放射性射线，尝试对这种海底生物予以照射，

    而因为缺少成像所用的金属背景板，

    他们便用光谱红外法，去检测射线在巨型鹦鹉螺身上留下的离散能量，

    再经过程序分析以获得图像。

    而对于这种方法，

    一开始遭到了很多专家的反对，

    用强辐射去照射巨型鹦鹉螺可能会对其造成破坏，

    这很可能是一种残害生命的行为。

    但这种说法并不能站住脚，

    虽然人类发现这些巨型鹦鹉螺生物，能发出声呐信号。

    但这种声呐信号的复杂程度并不高，

    远比不上蓝星鲸类生命声波信号的复杂度，

    即使人类还无非准确的破解这些信号的含义，

    但在一些科研人员看来，这些鹦鹉螺生物，可能不是高等智慧生命。

    若非高等智慧生命，人类便很难理解其中的含义，

    毕竟人类科技发展到现在，还无法准确的翻译动物的语言。

    如果真的不是高等智慧生命，

    那这些巨型鹦鹉螺也就不具备某些权益。

    可能就等同于人类生活中常见的小龙虾，或者是贝类生物。

    而对于这样的生命人类不知残害了多少，

    尤其是这些在木卫三上的生物学家，

    他们大学的第一节课可能便将一些小白鼠，或者小青蛙，

    活生生的解剖，

    或者是在之后的实验中，使用药物，观察药物的副作用，

    为人类的医学生物做出贡献。

    因此许多生物学家，对那些圣母心泛滥的社科类专家予以驳斥，并建议大都方面开发这样的技术。

    最终大都地面指挥中心听取了生物学家的建议，

    在同物理专家的努力下，

    花费了数年的时间，

    研制出了第一台高压水下红外射线透视仪，

    并通过飞船送到了，木卫三，而后通过新建好的通道，

    送到木卫三冰下海洋，

    对巨型鹦鹉螺发动巨量的强辐射，

    而这样做的效果也很显著，

    人类终于看到了鹦鹉螺壳内的一些模糊景象，

    壳内剧烈扭动和挣扎的东西，也预示着木卫三的鹦鹉螺和蓝星上的鹦鹉螺终究是有所不同的。

    但可惜的是，

    因为技术不成熟的原因，

    所照射的影像极为模糊，只能看到一个大概。

    回想着这件事，

    再联想到当前的情况，

    高征星心中也在怀疑是不是当初强辐射照射伤害到了巨型鹦鹉螺。

    “这恐怕也是当初地面紧急叫停强辐射探测的原因之一吧！”

    不知是想到了什么，高征星也叹息了一声，

    “既然探测器行不通，看来地面是准备实行第二套方案了！”

    此时，深潜器开始慢慢向上浮去，

    高征星也难得的稍微喘口气，

    他这时又打开了头盔上的信息投影面板，

    看着上面父亲的照片，

    他突然想到了一个存在，

    一个向人类告知木卫三海底有着生命迹象的存在。

    “父亲所说的王猛真的存在吗？”

    回想起父亲告诉他，那些关于王猛的事迹，

    他一直都在怀疑这个存在是不是真的人类。

    那些听起来极为离谱的事情怎么看，都是不是一个普通人类能做到的事情。

    但想到父亲的为人，

    又想到王猛的事情只有他成为真正航天员后，

    在父亲的申请下他才看到了关于王猛的一部分文件，

    他才知晓，真的存在这么一个人类，

    而且这个人类，现在已经到达了距离蓝星将近六万个天文单位的距离上。

    谷唹

    并且大都地面指挥中心还与王猛有着联系。

    可纵使这样，

    每当想起这样一个存在，

    他的心中都会蹦出同样的一个疑问：

    “那真的是人类吗？”

    不但是他，凡是知道王猛存在的航天员都会产生这样的疑问。

    “说起来，父亲与王猛还有过接触！

    虽然这种接触不是直接面对面的。

    但要是王猛不是人类，

    那父亲岂不是成为第一个达到太阳系边际的人类，

    而且还是与外星高等文明接触过的第一人！”

    想到这里，高征星失笑一声，摇了摇头。

    他不明白自己为何会出现这样幼稚的想法，

    收敛心绪后，

    他耐心的等待着深潜器的上浮，

    所幸上浮的速度要比下潜的速度要快一些，

    因此他很快便看到了中继基地，

    通过深潜器传回的图像，

    他看到了这个处于深海中的中继基地，

    相较于处于海面下50公里的海下基地，

    中继基地因为所处深度更大，

    所以建筑规模要更小，也更紧凑一些。

    而除此之外，还有一条直通海洋上方的线缆，

    因为海底漆黑的环境，这条闪着红点的线缆，

    仿佛一条通天的绳索，直通天际。

    而这条线缆的存在也是无可奈何的事情，

    无论是核聚变发电装置还是中微子通信装置的体积过于庞大，

    若是进入更深处的海域，

    便需要建造更为庞大的抗压系统，去放置这些巨大的装置。

    可纵使这些年里，各项科技有了飞速的发展，

    但要建立这样庞大的抗压系统，

    依旧是一件极为困难的事情，

    因此更深海洋的中继基地，便选择了这样折中的建造方法，

    通过线缆连接传递电力和信号，达到精简大量的设备，减低建造难度的目的。

    至于线缆面对一百多公里的距离能否有效的传输电力和信号，

    这完全不需高征星要担心，

    毕竟早在几十年前，

    地面的特高压技术便已经处于蓝星领先地位，

    上千公里的电力传输对于那时的地面并不是困难的事情，

    至于更复杂的海洋环境，

    当初在大都南部海域，为了保证那个南部大岛，以及上面海昌发射基地的电力运转安全问题，

    当时已经可以在复杂的海洋环境中，铺设上百公里的海底高压电缆。

    而在几十年后的当下，

    这样的问题并没有难度，

    若是不是因为当前的飞船的运力以及预算问题，

    木卫三地面指挥中心，甚至想着往更深的地方建造中继基地。

    ……

    此时，高征星已经进入了中继基地中。

    在休息了数个小时后，

    恢复精神的他，再次返回了深潜器中，

    他这次的任务，将不在是上次那般浅尝辄止，

    而面对这次需要执行的任务，

    不论是他，还是留在中继基地和海下基地的队员，还是在木卫三地表的指挥人员，

    都是一脸的严肃，

    因为接下来的任务并不简单：

    “这次下潜一共两个大任务！”

    “经过商议研究，地面指挥中心决定，先执行海底探索任务！”

    “明白！”

    高征星回应了一声便开始为这项任务做准备。

    所谓为的海底探索任务，

    并不是要他开着深潜器降落海底。

    纵使人类当前的技术，已经有了降落木卫三海底的可能，

    但那巨型鹦鹉螺生物的行为极为怪异，

    声呐探测的数据又显示，

    海底可能存在着一定数量的鹦鹉螺生物，

    因此让开着深潜器进入海底可能是一件极为危险的事情，

    所以，要通过探测机器人，

    对木卫三的海底进行探测，

    收集这种鹦鹉螺的生存数据，

    以及确定木卫三是否如一些地质学家所预测的一样，是多层结构。

    即冰下海洋的海底也是冰层，

    在冰层下还存在着一层冰下海洋，

    带着这样的目的，带着线缆的深潜器开始下潜，

    两个小时后，

    深潜器到达了预定位置，

    在高征星的操作下，

    一台水下机器人，脱离深潜器继续下潜。

    对于木卫三地面指挥中心来说，这次的任务，意义极为重大。

    这将是人类第一次对木卫三海底世界开展的真正探索，

    以往的几十年里，

    人类虽然也尝试性的向木卫三的海底投射过探测器，

    可这些探测器因为鹦鹉螺的存在，

    很多探测器还未到海底便被捕获，

    为了防止被捕获，地面也尝试过将探测器做的更小，

    更不容易被发现，

    可纵使是这样，到了海底总要开机进行探索，

    最后的结果还是很快便失去了信号。

    至于为何这样，

    对于漆黑的海底来说，

    落下的探测器，也许就像开着灯光，在人类头顶上呼啸而过的外星飞船一样显眼。

    在这种情况下，人类对于木卫三海底的情况知道的并不多。

    所幸在大量的失败案例中，

    人类也摸索出了新的办法，

    开发出了隐形性能更好的水下探测器，

    若是再给这样的探测器赋予更快的速度，

    也许还能逃避巨型鹦鹉螺的追捕。

    因此在不断的实验下，新的水下机器人便出现了。

    而这种机器人的出现，也需要人的操作，

    在隔着海洋和冰层的情况下，

    机器人的操作存在着一定的延迟，

    面对复杂的海底环境，和鹦鹉螺的追捕，

    这种延迟可能会导致一些问题的出现。

    而这次高征星，进入深海的原因，

    便是要做到及时的操控水下机器人。

    水下机器人在有人操控的情况下，不但可以变的更灵活，

    还能及时调整方向，看到人们想看的东西。

    此时水下机器人还在继续下降，

    很快到达了距离海底50公里的位置，

    原本干净的海水似乎也开始出现了一些漂浮物。

    而随着水下机器人的继续下潜，

    下方所在的一片区域，便是异常声呐源的聚集区，

    而那里是也人类一直好奇的一个区域。

