
    第366章孤得忠勇侯，甚幸！

    辰申心中百般兴奋，却硬是忍着没敢表露出分毫。

    表面看起来，这少年依旧是荣辱不惊的淡然神态。

    他对着已经走到近前的大夏王抱了抱拳，道：“陛下，现在可否将那四枚空间玄戒还给草民了？不然这么多的玄晶，草民没地方搁啊。”

    “当然可以。”

    夏元龙微笑点头：“孤不仅要把四枚玄戒物归原主，孤还要赏赐于你！”

    说罢，他猛一招手，白光乍现后，五个红木小匣子赫然出现在辰申眼前，被夏元龙的一丝玄气托举在半空，轻微的上下浮动着。

    再一挥手，匣盖大启，里面尽是些五光十色的石头。

    见着此景，所有人皆羡慕无比：“我的天，是五行灵石！五个匣子加一起，就是整整一百斤的五行灵石啊……”

    “啧啧，总价值一亿金币的五行灵石，这这这……此等豪赏，辰申赚大发了！”

    辰申更是眼前一亮，心里头一个劲儿的嘶吼：“哇塞，一百斤五行灵石！”

    “哦吼吼……不行不行，我要控制，嘴角不能咧，眼睛不能眯，一定不能让人看出我大喜过望的样子！哥要淡定、淡定……”

    辰申从没有想过，原来人在极度兴奋时强装淡定，竟也是一件很不容易的事……

    当大夏王看见这少年面对如此巨赏，还能这般淡然的时候，心里不由赞了一句：“好小子，果真如他爷爷一样，视金钱如粪土啊！”

    “孤之前竟然还对他心存怀疑，实在是不应该，惭愧啊惭愧……”

    这时候，辰藏锋那边突然产生了一丝异动。

    “呼呼呼……”

    “嗤嗤嗤……”

    辰老爷子周身萦绕的火能，已渐渐收敛入体。

    众人知道，这辰老将军八成也已成功炼化了异火之能，即将转醒了。

    辰申自然也感受到了这一点，他突然开口：“谢陛下恩赐，可草民身无寸功，受之有愧啊。”

    “谁说你身无寸功了？能让孤得到这风系异能，你居功至伟！”

    夏元龙亲切的拍了拍少年的肩膀，继而佯装不悦，道：“还有，你早在十五年前就被孤封了忠勇侯，那时候你才刚刚满月呢！以后，你可不能再以草民自称了，明白吗？”

    少年猛一点头：“遵命，是臣疏忽了。”

    夏元龙这才满意一笑。

    他趁机瞥了一眼辰藏锋的所在，见那老头已经缓缓睁开了双眼。

    夏元龙心头一动，决定再赏一次，也算是笼络一下这个为大夏国鞠躬尽瘁的老将军：“辰申，除了这百斤五行灵石外，孤再赏你一亿金币，等下你便同李公公去取。”

    身为一国之君，夏元龙当然不会自己带钱。

    至于之前赏的五行灵石，修者皆可用来提升修为，所以大夏王才会自备一些。

    “多谢陛下！”辰申此时也不再推诿。心下暗叹：这一趟进宫真没白来。

    先是以魂光龙重创了老对头邵温凯、和新敌人林木于。

    然后又炼化了变异元素“天虹雷”，也让爷爷获得了变异火元素，玄气威能大涨。

    紧接着，成功反制钱、孙二老，狠敲一笔，把突破人武劫的玄晶统统凑齐。

    最后，更是得了大夏王的赏赐，五行灵石一百斤，金币一亿！

    这时候刚巧辰藏锋转醒，听见了大夏王对自己孙儿的赏赐：“一亿金币？之前还赏了一百斤五行灵石？我的天……”

    然后，这华发老者急忙跑了过来，先是看了一眼孙儿的伤，恩，已经好了大半，估计不碍事了。

    这才对夏元龙行了个抱拳礼：“陛下，老臣惶恐，犬子如何当得起您这般重赏？”

    在辰藏锋想来，辰申私吞了北斗风火雷中的雷系异能，他自己又吞炼了火系异能，大夏王只得到了风系。

    思来想去，都是自己这为人臣子的不厚道啊！

    可为何大夏王非但不罚，反而有赏？这未免太不合情理了些……

    “哈哈哈，你孙儿当得起孤的赏赐！具体何事，你回去以后自己问他便是。”

    之后，夏元龙目光环视众人：“今次有劳诸位爱卿了。李公公，每人赐金百万。”

    “奴才遵旨！”

    “谢陛下！”

    “恩。”夏元龙点了点头，双手负于身后，龙行虎步的往门口走去。

    大太监李宗明极有眼色，急忙尖着嗓子喊了句：“陛下起驾！”

    众人异口同声：“恭送陛下！”

    临行至门前，夏元龙脚步一顿，心扉大畅的笑道：“哈哈哈哈……孤得忠勇侯，甚幸！”

    ……

    接下来的事情就简单多了。

    辰申从李公公处支取了一亿金币，众人纷纷向辰藏锋道贺。

    孙、钱二老则冷哼一声，负气而走。

    这两个老头只能在心里自我安慰：“罢了罢了！至少老夫从辰申那得到了快速提升魂能的方法。”

    “假以时日，等老夫突破为灵阶玄丹师，有的是机会收拾辰申那个小畜生，甚至连辰家一并连根拔起也未尝不可……”

    如果让辰申听到两人心中所想，非笑到岔过气去不可。

    随即，辰申、辰藏锋、廖苍芒三人一同离宫。

    路上，不等辰申自己开口，廖院长便已先其一步，将大夏王为何重赏辰申一事说于辰老将军知晓。

    这其中，自然也没有隐藏孙老和钱老对辰申的刁难。

    辰藏锋听后，再看向孙儿的眼神也舒心了许多：“哼，你小子懂得忠君报国，这还像话。”

    少年有些不好意思的挠头傻笑。

    “对了廖院长，学生有一件要事相告！”

    “哦？”

    “这个……爷爷，您老人家回避一下呗？”

    “嘿？你个小兔崽子，有啥话是爷爷我不能听的？”辰藏锋没好气的骂了一句，不过还是尊重孙儿的想法，走开了几步。

    辰申这才将“炼魂之法是假的”一事，如实告知了廖苍芒。言语间，毫不避讳的将他阴人的动机也一并说了出来。

    廖苍芒久久无语，最后只道了句：“你个小滑头……放心吧，这事老夫绝不会叫第二人知晓。”

    出到宫外，三人分道扬镳。

    廖苍芒望着那骑着赤兔、渐行渐远的少年，脸上浮现出一丝欣慰的神彩：“这小子，睚眦必报，恩怨分明，也不知是从哪学来的这一身江湖气……”
