    此刻，没有人怀疑陆云是否真的精通阵法。

    普通阵法师布阵，都需要将阵纹刻录在阵基石之上， 然后在以阵基石为阵眼，方能布成阵法。

    但是此刻的陆云，反手便是一道阵纹融入虚空，直接在虚空当中刻录阵法……虚空成阵！

    这种手段，在场诸多阵法师都无法办到。

    唯有那些阵法造诣出神入化，号称‘宗师’的阵法师才能做到。之前，陆云遇到的那些什么阵十三，秦先火之流，都远远没有达到这个境界。

    “虚空成阵，虚空成阵……今日竟然见识到了传说中的布阵手段！”

    一个阵法师脸色潮红，他的眼睛死死的盯着陆云的双手，唯恐放过任何一个细节。

    “怎怎么可能！！”

    金何忆也呆住了，“他才多大年纪？不但能炼制碧落丹，竟然还能做到虚空成阵？！”

    炼制出碧落丹，引下四亿八千万丹劫，这也就算了，只能说他是万年难得一见的炼丹天才。

    但是，虚空成阵又是怎么回事！

    这分明是精研阵法无数年的阵法宗师，方能做到的事情。就算陆云从娘胎里开始修炼，也不可能做到这一点！

    “莫非是某个老怪物夺舍重生？可是也不对啊，就算是某些老怪物，也不可能做到丹阵双绝……若是真的是某个老怪物夺舍的话，应该安安静静的躲在仙界的角落里修炼，至少恢复了一部分实力才会现世。哪里会如他这般高调，又是少年至尊，又是玄州牧的……”

    金何忆的脑海中，浮现出种种可能性，却都无法理解，现在的陆云究竟是怎么回事。

    “不过还好，他挺不过这次丹劫！”

    不仅仅是金何忆，在场绝大多数人，都是这样认为的。

    无穷无尽的雷劫，如同苍天的宣泄一般，传过图山福地，不断轰击而下。

    原本，那些雷劫的目标只有那颗碧落丹，但此刻，这些雷劫已经将陆云也囊括在内。

    纵使陆云的阵法可以挡住雷劫，但是雷劫轰在阵法之上，所产生的恐怖震荡，却依旧将陆云击伤。

    陆云的嘴角，已经流出一抹粗红的血痕。

    此刻，陆云布阵的速度，明显慢了下来，他布下的那些防御大阵，也都开始摇摇欲坠，随时都要崩毁。

    一旦阵法毁灭……不但碧落丹会被天雷击毁，就算是陆云自己，也难逃一死。

    凉亭中，卿寒的脸色惨白，他几次想要冲出去，但却都被陆神侯等人拦下。

    “那是陆云的雷劫！你就算过去了，只能白白送命！”

    武屠龙十分认真的说道。

    卿寒狠狠的咬着自己的嘴唇，殷红的鲜血从他的嘴唇上流下。

    “对，阵界！陆云还有阵界！若是陆云施展出阵界，这些雷霆伤不到他！”

    卿寒的心中稍安，不过他的脸色却依旧难看。

    轰——

    突然间，一声巨大的轰鸣响起，整个图山福地都颤抖了一下。

    陆云所布下的大阵，终于无法承受这恐怖的雷霆轰击，被雷劫轰碎。

    刹那间，雷霆肆意，直接劈向陆云和碧落丹。

    “死了！”

    “那个该死的陆云，终于死了！”

    此刻，风族，卿族以及其他一些仇视陆云的仙人，都不禁快意的大笑。

    “哈哈哈哈……死的好，死的好！一个小小的修仙者，也敢炼制碧落丹！”

    古尊更是肆无忌惮，放声大笑着。

    轻荀与月笼莎沉默不语，在场其他的丹师脸上也都流露出了惋惜的神色。

    陆云可以炼制碧落丹，也代表着陆云拥有仙界最为顶级的炼丹造诣。此次陆云若是真的死在丹劫之下，也是整个仙界丹道的一大损失。

    “死在丹劫之下，也算是一位顶级丹师的归宿。若是我能炼制出引发丹劫的丹药，立刻被雷劫劈死，也死而无憾。”

    一个丹师轻轻的叹道。

    “陆云死后，那朵兜率仙火必将显现，他得到的天龙筋，月翼两件至宝也将从雷劫中落下。”

    “还有……那座剑塔！这些宝物，都是雷劫无法摧毁的！”

    在场，许多人的脸上，都流露出兴奋的神色，跃跃欲试，随时准备出手。

    陆云被丹劫劈死，绝对等同于爆了一个宝库！

    此刻，在场诸多强者，已经从凉亭中走出，只等陆云一爆，雷劫散去，便动*夺他身上的宝物！

    ……

    轰隆隆——

    雷光肆意，已经将陆云与他面前的丹炉包围起来。

    嘭！

    刹那间，那座品级很是不低的丹炉，直接被雷霆轰碎。

    那恐怖的雷霆，已经缠绕到陆云的身上。

    所有人身上的仙力，都已经达到了顶点，随时准备动手。

    “哈哈哈哈——”

    忽然间，雷光中的陆云大大笑声传出。

    “区区四亿八千万雷霆，能奈我何！”

    轰——

    猛然间，陆云伸出他的右手，五指张开，狠狠的朝着他头顶之上的虚空探去。

    “他要干什么！”

    见到陆云这般动作，不少仙人都觉得有些眼熟，却又一时间想不起，这个姿势他们究竟在哪里见过。

    但是下一刻便就用不着他们去回忆了。

    陆云的右手，好似一个深不见底的黑洞一般，直接将那无穷无尽的雷劫吞入其中！

    在所有人那目瞪口呆的神色中，一个巨大的漩涡缓缓成型。

    漩涡的一边，连接着陆云那高高举起的右手，另一边……则是天空之上，那厚重的劫云！

    *！

    这一刻，陆云施展出了生死神通中的*！

    *，引九天神雷入体！

    雷劫，也是九天神雷中的一种。

    原本，以陆云现在的实力，根本就无法引动这个级别的九天神雷……但是现在，这些雷劫主动出现，那么陆云也就没什么好可惜的了。

    *法有两个阶段，第一阶段是引雷。以掌心将天空之上的九天神雷引入身躯之内。

    第二个阶段便是释放雷霆了。

    四亿八千万雷霆，按照正常的速度，至少需要数十天才能倾泻完毕……但此刻，陆云的*一出，那无穷无尽的雷劫，在短短的十几个呼吸的时间，便被陆云引入身体当中，凝结成一颗银色的雷丹，被镇压在生死天书之下。

    劫云散去，天空恢复清明。

    方才那些等待出手的仙人，被这个变故弄的有些不知所措，甚至他们那几乎释放出来的仙力，也很难吞回去。

    陆云立在虚空之上，他的左手轻轻的拖着一颗朴实无华的丹药。

    “万幸，没有浪费了轻荀仙子的那滴心尖血。”

    陆云从半空中落下，回到高台之上，朝着轻荀微微的点头。

    轻荀的呼吸一滞，她可以感受到这颗丹药，与自己有一种血脉相连的感觉。

    碧落丹，以轻荀的心尖血炼制而成，受到轻荀的金仙法则浇筑……换句话说，这颗丹药，唯有轻荀或者轻荀的血亲服用，才有效果。

    但就在这个时候，虚空当中，猛地爆发出一股强大的气劲，狠狠的击向陆云手中的碧落丹。