    春去夏至，天气愈发闷热起来。

    王潇潇毕业了，肚子已经显怀，看着跟六七个月的差不多。

    众人牵着小羽和小朋去学校为她打气加油，还拍了一张全家福大合照。

    “老三？

    ！老三呢？”

    薛扬吆喝喊：“程焕崇！老三！”

    程焕然拉住他，解释：“老三说他是请假一节课过来的，还得赶回去上课。”

    薛扬迅速掏出手机，一边抱怨：“臭小子忙得很，连周末都没怎么瞧见他。

    中午在荣华商城大酒店聚餐，我得跟他说一声。

    好不容易请一次客，他可不能被落下。”

    今天是老婆大人毕业的好日子，大伙儿都高兴得很，他要趁这个机会请大伙儿吃大餐，好好庆祝一番！    程天源抱着小羽过来，提醒：“你得把包厢的名字发给他。

    十二点半开席，他下课以后应该能赶得到。”

    薛扬忙不迭点头：“好嘞！我发给他了。

    他有车，下课开过去半个多小时应该能到。”

    “二哥！”

    薛欣累吁吁跑过来，将小朋塞还给他，“不行！我一身汗了……我得先回宿舍换件衣服。”

    薛扬宠溺挖她一眼，好笑道：“你瞧你！抱这么一小会儿就累——忒没用！好好练习一下，不然以后怎么当妈！”

    “去你的！”

    薛欣笑骂：“我得明年才毕业——急什么呀！”

    薛扬哈哈哈冷笑：“人家铁头哥等到脖子都长了好几寸了！你忍心他变成长颈鹿？”

    “长颈鹿可好看咯！”

    薛欣嘻嘻娇笑：“我就喜欢长颈鹿！”

    小朋已经到了学鹦鹉学舌的年纪，软嚅嘀咕：“鹿鹿！鹿鹿！”

    薛扬笑眯了眼睛，大嘴巴亲了亲儿子，不忘提醒妹妹：“记得给铁头哥发咱们订餐的包厢！十二点半开席哦，可别迟到了。”

    “好哒好哒！”

    薛欣转身要走——    “等等！”

    程天源喊住女儿：“小欣，你没车，还是跟我们一起过去荣华商城吧。

    你下午没课，是吧？

    坐我们的车过去就行。”

    薛欣嘟嘴：“爸，可我得回去换件Ｔ恤。

    这一件被小朋给弄脏了！”

    “荣华商城那边啥都不缺！”

    薛扬十分豪爽道：“帝都最豪华的店都在那边，还怕买不到几件漂亮衣服！走！二哥买几件送你！”

    “哟嚯！”

    薛欣不敢置信瞪眼：“二哥，你发大财啦？”

    薛扬哈哈大笑：“今天你二嫂毕业，我高兴来着。

    放心！今天我的钱包随便你宰！”

    “嘻嘻！”

    薛欣笑盈盈答好：“你也放心，我保管不会跟你客气来着。”

    程焕然抱过小朋，微笑解释：“你可以狠点儿敲。

    他小子上个季度公司报表都出来了，赚了不少。”

    薛扬做了一个嘘声动作：“低调哦～～低调些。”

    王潇潇扶着腰走过来，张望来去：“外公外婆呢？

    妈和奶奶也好像不见了。”

    “哦。”

    薛扬赶忙搀扶住她，“老人家拍完照走两圈就累了，天气也忒热，妈送他们上车喝水休息。”

    王潇潇擦了擦汗，道：“那我也回车里……渴得很。”

    程天源提醒：“小羽和小朋也得喝水了，咱们要不先上车吧？”

    “好啊好啊！站在大太阳下真热！”

    “走吧走吧！我都快被晒化了！”

    众人浩浩荡荡走出大校门，沿着马路边走了一会儿，才总算回到商务车里。

    薛凌拧起大水壶，喊：“一次性杯拿好，我给你们倒水喝。”

    “谢谢妈！”

    “还是咱妈最体贴！”

    “空凋加温水，简直是绝配！大热天的，也就靠空调续命来着。”

    王潇潇扶着大肚子坐下，喝下两杯水后，才总算缓过来。

    “想不到今年的夏天这么热！稍微一动就满身汗！”

    薛凌扭过头来，微笑解释：“天气其实差不多，主要是你怀着孩子，容易怕热怕冷。”

    “是呀！”

    小欣瞄了瞄她的大肚子：“看着就觉得很辛苦哦！”

    王潇潇苦笑：“今天幸好有大伙儿帮着带两个小家伙，不然都不敢带他们过来。”

    小朋和小羽都已经满周岁，都能走路了。

    小短腿刚会走就喜欢跑，跌跌撞撞满地跑，半会儿也消停不下来。

    薛妈妈看着她的大肚子，心疼道：“人家怀一个都觉得辛苦，别说你这里头又是两个。”

    小两口决定留下二胎后，便开始安心养胎。

    一个多月后去医院做产检，医生说可能又是双胞胎，让他们要有心理准备。

    众人欢喜极了，乐呵呵庆祝了一番。

    欢喜归欢喜，大伙儿都暗自心疼王潇潇辛苦，尽量帮着带小朋和小羽，不让她挺着大肚子太劳累。

    日子匆匆又过了一个月，医生十分肯定说是双胞胎，没说具体是男宝还是女宝，但馨园里里外外所有人都欢喜得很，也开始装修新婴儿房，为宝宝的到来做足准备。

    这学期王潇潇已经不用上课，论文过关后，很快就顺利毕业。

    今天过来领毕业证，众人陪着她一块儿过来，庆祝她顺利毕业，并一起拍照留念。

    王潇潇的爸妈都得上班，老师不好请假太多天，故此只跟他们视频了一回儿，让他们见证这美好的一刻。

    “爸妈看到我们一家子都陪你来领毕业证，笑得眼睛都眯成一条线。”

    薛扬点着手机屏幕，笑嘻嘻道：“爸妈还给你发了红包！”

    王潇潇怀着身孕，不好总拿着手机，只要薛扬在场，一般都是他帮着拿手机拿保温瓶。

    “好嘞！”

    王潇潇开心笑着：“你跟爸妈说谢谢，回头把咱们今天的合照都发给他们看，让他们跟着乐呵乐呵。”

    薛扬答好：“遵命！老婆！”

    程天源一边为怀里的小羽擦汗，一边问：“小欣，你阿春阿姨能过来一块儿吃不？

    你约了她没有？”

    “约了，但她没法过来。”

    薛欣嘻嘻笑答：“小佟姐这几天就要生了，天气有些闷热，整天嚷嚷难受。

    阿姨得留在别墅那边照顾她，不敢出门。”

    薛爸爸禁不住感慨连连：“真快！中秋后说怀上了，一晃已经快要生了。

    多多也要当爸爸了——好快哟！”

    

