    林薇婉简直快被自己儿子气疯了！

    杨敏一直一声不吭地站在旁边，此刻听到这话，站出来指责林薇婉，“我们家梦梦什么时候靠过你们容家，现在怀了你们家的孩子还被你们这么对待，你们容家就是这么看不起人的吗！”

    杨敏的气势也不弱，一瞬间把林薇婉压下去大半截。

    “妈，你不要这么说，这事是我心甘情愿的。”宋幼梦语气有些无力，拉住杨敏的手不让她冲动。

    “幼梦，我们虽然没容家这么有钱，但也不是什么亏都吃，既然容家不接受你，我们现在就去把这孩子给打掉！”

    这话一出，容远耀脸色立刻变了。

    他赶忙把宋幼梦护在自己身后，一边安抚着杨敏，“妈，这件事我一定会解决好，是我让梦梦受委屈了，但是孩子是无辜的，我和梦梦也是真心相爱，我们好不容易才有了孩子，不能再让他出什么意外了。”

    容远耀的语气中满是关切，可以看出来，他对宋幼梦肚子里的孩子很是重视。

    杨敏眸中闪过一丝不易察觉的神色，却依旧冷着脸，“远耀，我知道你是在乎梦梦的，但是我就梦梦这一个女儿，我绝对不会让她嫁进你们家受这种委屈。”

    “妈，你给我时间，我一定会处理好这件事的。”

    容远耀又着急又忧心，那边林薇婉听到容远耀对杨敏一口一个“妈”的称呼，身子已经气得在不停地颤抖着。

    “容远耀，你到底是谁的儿子啊？！”林薇婉指着容远耀，手指在不停地颤抖，“你对着这个贱人一口一个妈，对着小贱人一口一个在乎，在乎她肚子里的孩子，你把你妈放在眼里了吗！”

    “今天我话就撂在这里了，想要钱，一分没有，这容家也绝对不可能容得下宋幼梦和她妈！你们都给我滚出去！”

    宋幼梦眸中一闪而过的阴狠，眼泪却是簌簌落下，“妈，原谅我不能听你的话，我很爱远耀，也爱我肚子里我们的孩子，我不能放弃他，也不能没有远耀。”

    宋幼梦一只手抓住容远耀的衣袖，脚步却已经挪到林薇婉面前，她的一只手试图抓住林薇婉的衣袖。

    “伯母，这件事是我不对，我应该管好远耀不让他来烦你的，你放心，以后我绝对不会再来打扰你们。”

    林薇婉看到宋幼梦这副样子就觉得恶心，看到她抓过来的手，更是下意识地推开。

    可是没想到，她就这么一推，宋幼梦竟然顺势倒下去，她倒地的姿势刚好压到肚子！

    这速度快得容远耀都没来得及抓住宋幼梦。

    而林薇婉的手，也一直保持着推开宋幼梦的那个动作。

    林薇婉也彻底愣住了，她不知道为什么她刚刚轻轻一推，宋幼梦竟然就倒下去了！

    地上，宋幼梦的面色苍白，面部表情已经扭曲成一团。

    “远耀，孩子……”

    宋幼梦从嘴里溢出几个字，所有人在这一瞬间回神。

    林薇婉心里咯噔一下，刚想弯腰把地上的宋幼梦扶起身，她人已经被推开几米远，险些栽倒在地上。

    “梦梦，不要怕，我带你去医院……”

    容远耀声音颤抖着，因为他看到宋幼梦身下不停地有鲜血流出来。

    记忆回到五年前的那一幕，容远耀双眸已经泛着猩红。

    林薇婉见他这副模样，心里也有些慌了，走上前断断续续解释，“远耀，你相信妈妈，不是我推的她，不是我……”

    “你还说不是你，我都看得清清楚楚，明明就是你推开了我们家幼梦，你不要我们家幼梦可以，我完全可以带着她把孩子流掉，林薇婉，你的心也太狠了！”

    杨敏要眼中带着泪花，哽咽着斥责林薇婉的行为。

    容远耀怀中，宋幼梦已经疼得额头直冒冷汗，她的手紧紧捂住肚子，身下不停地有鲜血流出来。

    “妈，你快叫救护车过来，不管怎样我都会对梦梦负责的！”容远耀厉声开口。

    这话不仅是给杨敏一个承诺，更是在警告林薇婉。

    “远耀，一定要保护我们的孩子，我们好不容易……”宋幼梦强撑着眼皮开口，她的面色已经苍白如纸。

    容远耀又忧又急，“梦梦你放心，我一定会让他们好好保护着我们的孩子。”

    容远耀说话都带着颤音。

    流了这么多血，明眼人都知道，这孩子是不可能保得住了，这话只是在安慰宋幼梦。

    林薇婉吓得站在一边不敢吭声了，她第一次心里害怕失去容远耀这个儿子。

    救护车来的时候，宋幼梦几乎已经陷入昏迷。

    去的人除了容远耀和杨敏，林薇婉也跟过去。

    连她自己心里都不确定，宋幼梦到底是不是被她推倒的。

    很快到达医院，医生在车上已经做了基本判断。

    外力导致的流产加大出血，宋幼梦直接被推进了手术室。

    林薇婉听到医生的话时，几乎要瘫倒在地上。

    医生的话无疑证实了是她推倒了宋幼梦导致的流产。

    虽然她不喜欢宋幼梦，但是她肚子里怎么说都是容远耀的孩子，也是自己的亲孙。

    她这等同于亲手杀了自己的亲孙子。

    林薇婉颤抖着手拿起手机，甚至不敢去看容远耀的脸色。

    “润林啊，我在医院，你能不能过来一趟……”

    林薇婉说话都带着颤音。

    电话那头，容润林正因为最近容氏频繁裁员的事忙得焦头烂额。

    那些员工无一不是他们当初安插在容氏的眼线，现在正在一个个被拔除。

    果然，容越擎早已经对这一切了如指掌。

    “什么事？没什么大事就挂了，我晚点会回去。”容润林的声音带上几分不耐。

    对于林薇婉来说，现在容润林就是她的精神支撑，自然是要让容润林过来主持大局的。

    “我……我失手推倒了宋幼梦，她现在流产大出血，人已经进了手术室，我……润林，你能不能过来一趟，我真的不知道该怎么办了。”

    林薇婉支支吾吾地，总算把一句话说完整。

    电话那边，容润林龇了一声，直接挂断电话。

