    “爸！”

    柳楠跳下了船，给了那个中年男人一个拥抱，然后转过头来看着何奥向中年男人介绍道，“这是何奥。”

    然后她看向何奥，同样介绍道，“何奥，这是我爸，柳正云。”

    中年男人收起书，缓缓站起身，笑着看着何奥，“小伙子，又见面了。”

    “嗯，”何奥也露出一个微笑，“叔叔你好。”

    眼前这个中年男人，就是他刚刚在废弃工地遇见的那个给他分享了很多知识，有些好为人师的‘大叔’，何奥没想到他是柳楠的父亲，他保养的有点好，看上去也就三十多岁的样子。

    “你们认识？”

    这下换做柳楠惊讶了。

    “下午我在周围闲逛的时候碰巧遇见了，”柳正云哈哈大笑的站起来，走到了柳楠和何奥中间，把柳楠挤到一旁，靠着何奥，

    “里面准备的差不多了，我们进去吃饭吧。”

    “好。”

    何奥点点头。

    柳正云的这套房子是一套简单的临湖别墅，外表面设计的是几何拼接的形状，颇有艺术感，里屋的装饰也颇为豪华。

    何奥和柳楠跟着柳正云走进去的时候，繁忙的传菜小哥正在往桌上端菜，厨房里似乎也热火朝天。

    这种规模的厨师团队一般不会家中常驻，而且据柳楠所说这套房子也不常用，估计是临时请的厨师团队。

    “本来我是想在哪个酒店安排一桌的，”柳正云一边走一边介绍道，“但是想来想去你毕竟是楠楠的同学，还是安排一场家宴亲切一点。”

    他总是恰到好处的站在柳楠和何奥的中间，看的柳楠直皱眉。

    “感觉很不错。”

    何奥笑道，他倒是没有在乎柳正云的动作。

    此刻桌子上已经摆满了各种山珍海味，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。

    不过何奥其实并不在意别人请他的是什么，无论是山珍海味，还是糟糠窝窝头，他都会坐下来笑着吃完。

    每个人家庭情况不一样，有些礼，做到了就行。

    不过他看到传菜员还在上菜，歪过头对着柳正云说道，“叔叔，我们三个人吃应该差不多了？再多就浪费粮食了。”

    “好。”

    柳正云笑着挥手示意厨房停止动作。

    三人上了桌，何奥和柳正云先坐下，然后柳楠绕了一个圈，坐到了何奥旁边。

    饭桌上没什么说的，柳正云让那些厨师都先行离开了，屋子里很快就只剩下他们三个人，何奥习惯了一个人安静的吃饭，所以没什么聊天的欲望。

    柳正云则是从个人身体素质，到天赋，到异常环境，从头到尾的都说了个遍，嘴巴基本上都没停。

    在他说话的时候，何奥歪过头去，靠近柳楠轻声问道，“你爸是不是有什么副业啊？”

    柳楠洁白的牙齿咬着筷子头，思考了一下，“他以前是东都大学的教授。”

    哦，是老师啊。

    那没事儿了。

    何奥继续默默的吃饭。

    终于，柳正云说的累了，他停了下来，喝了口酒，看向何奥轻声问道，“小何，你觉得这房子怎么样？”

    “挺好的。”

    何奥扳开了大龙虾的外壳，把里面的肉取出来，轻轻点头。

    “这房子是当时白鸟集团欠送给我抵货款的，是南都的著名建筑师设计的，虽然在这一片别墅中不算贵，但现在市价应该也在两千五百万左右。”

    说到这里，他顿了一下，看着何奥，“我把这套房子送给你怎么样？”

    何奥抬起头，看着柳正云。

    不过他还没说话，一旁的柳楠就凑过头来，“不要听他的，这房子漏雨，外面下雨里面就下雨，”

    然后她指了指旁边做的艺术风弧形梁柱和墙壁，“这种歪七扭八的墙壁装修起来贼费事，而且还不好出手，除了好看一无是处，给什么房子，让他直接给现金。”

    柳正云的脸已经明显的黑了下来，他敲了敲桌子，“我这套房子就这么差吗？”

    “嗯，”柳楠思考了一下，“还是有好的地方的，这地方物业费虽然贵，但他服务态度也差啊！”

    何奥能感觉到柳正云是确实很喜欢这套房子，柳正云骨子里有那种知识分子的文青感，所以对于这种充满艺术和诗意的临湖别墅没有什么抵抗力。

    而柳楠相较于就更现实一点。

    这波何奥站柳楠。

    柳正云看着何奥没有说话，就知道他听进去柳楠的话了。

    他叹了口气，看向何奥，“如果你不喜欢我这套房子的话，我还有第二个方案提供给你，你知道遗迹吗？”

    何奥停下了手中的动作，做出认真倾听的模样。

    柳正云果然受用，开始详细解释道，“所谓遗迹，简单来说，就是一个异度空间，这个空间的通道最早在十八年前出现，之后每隔一段时间就会开启一次，允许一些人进去。

    但是它每次开启的通道是随机出现的，并不在某一个固定的区域，进去之后，出现的位置也是随机的。

    遗迹内部的超凡能量浓度要远远高于现实世界，里面活跃着各种疯狂的怪物以及超凡生命，普通人进去之后有很大概率能获得超凡力量，而超凡者幸运的话也能找到一些强大的污染物或者提升自己力量的方法。

    当然，有利益就会有风险，进入遗迹之后，不光会获得利益，也会很有可能死亡。”

    然后他顿了顿，继续说道，“下一次的遗迹开启会在三天后，地点刚好是我控制的一个在公海上开采石油的岛屿，我手中恰好还剩一个可以自由的安排的名额，我可以把这个名额给你，不过需要你先加入研究院。”

    “遗迹中有活着的人类活动的痕迹吗？”

    何奥突然问道。

    “没有，”柳正云摇摇头，“我们并没有在其中发现过任何活人活动的踪迹，但是有人类的遗迹，我们目前的猜想是，遗迹空间中的人类文明经过了一场巨大的灾难，导致了整个人类文明的灭绝，所以我们才将那个空间称为‘遗迹’。”

    听起来有点像是副本世界，但是没有人，何奥思考了一下，追问道，“遗迹大概有多大？”

    “目前我们并没有探索完整个遗迹，但是我们曾经用光学实验检测过，整个遗迹的表面是呈现弧形的。”

    “是一个星球？”

    “对的，”柳正云点头，用酒水在桌上画了一个圆，“我们大致测算了一下，遗迹大概是一个直径1000千米左右，面积约300万平方公里的矮行星。

    但是遗迹似乎接受过一定的人工改造，其重力和现实世界是差不多的，遗迹周围也没有明显的恒星，光照依靠的是某些至今依旧悬浮在遗迹之外正常运行的太空照明系统。”

    那就不是副本世界。

    副本世界是有正常的日夜和太阳的，而且副本世界也远比矮行星大，如果两个世界人体格差不多的话，仅仅联邦现在依靠堡垒城市控制的区域，都远超过300万平方公里了。

    但是在确定不是副本世界之后，何奥反而对遗迹产生了一些兴趣。

    “所以你的选择是？”

    柳正云看向何奥。

    从刚刚开始，一直没有说话的柳楠也抬起头，看向何奥。

