    阳春三月，春风徐徐。

    七星门虽建立在仙山之上，但依然感受得到春季的慵懒。

    演武场的草坪上，躺着一个羽衣星冠，白袍广袖的俊朗青年。

    只是他躺得毫无仪态，宛若咸鱼，将他一身的出尘的气质躺了个稀碎。

    戴笑愚打了个哈欠，翻了个身，换了一面，感受阳光的温暖。

    只是躺的不够平，让他稍微有些遗憾。

    他本不是这个世界的人，两个月前，他穿越而来，附身在戴笑愚身上。

    前世，他是个没什么名气的演员。

    除了相貌优秀一无是处，整天忙于生活奔波。

    受够了搬转的苦。

    可能是老天爷见他辛苦，也可能触发了“穿越者”必须外貌优异的条件。

    某天，他就那么穿越了。

    不是没有依靠，他戴笑愚，是江淮戴家子弟，名门望族之后。

    不是什么小角色，他是雄踞江淮一流门派七星门掌门三弟子。

    不是废柴，他天赋出众，十九岁便是大师大圆满境界。

    乃当代天骄！

    虽然穿越前，前身突破失败，走火入魔散尽功力。

    但掌门师父给他看过，问题不大。

    养好伤势，给他灌一泡宗师境界的真气，就又是一条好汉。

    不存在虎落平阳，也没人敢来在他的面前装逼。

    看看他如今的样子……

    领了内务堂传道授业的任务，可堂而皇之四仰八叉的躺在练功场上……

    周围一圈弟子都噤声慢行，小意躲远。

    就连答疑解惑的传功堂执事，也不敢大声，深怕打扰到他们敬爱的戴师兄休息。

    像极了前世读书时，上课睡觉的学霸，被老师区别对待。

    这就是天骄的含金量啊！

    晒着太阳，戴笑愚心里美美的。

    真是从未见过如此美妙的开局啊~！

    “哈！”

    身旁传来了一声暴呵。

    轰！

    又是一声巨响。

    周围一阵波动，传来了不少嗡嗡的讨论声。

    戴笑愚微微皱眉，侧头看去。

    只见一块一人高的练功巨石，被拍了个稀碎。

    劈石者，手粗脚粗脖子粗，是个五粗壮汉。

    他拍了拍手掌，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，成了，我练成了！”

    戴笑愚的眼中弹开了一个光幕，闪过了几行字。

    【姓名：刘志勇】

    【实力：筑基三重】

    【身份：七星门内门弟子】

    【剧本角色：小配角（蓝）】

    【是否查看刘志勇的剧本？】

    戴笑愚眼中闪过一丝惊讶。

    并不是惊讶于系统。

    穿越者有个金手指，恒河里。

    演员有个剧本系统，也恒河里。

    戴笑愚只是惊讶于刘志勇的成长。

    他前几天见到刘志勇时，对方还只是个绿字的“龙套”。

    怎么这几天就蓝色了呢？

    是外出巡逻有了什么机遇？

    戴笑愚心中起了兴趣，心下默念。

    是。

    光幕展开，一行一行的字迹浮现。

    其中有刘志勇之前的生平经历。

    时间跨度不定，有时一年，有时一月，有时一两日，只记录了一些重要的事情。

    只是于最近这两个月，他的“戏份”开始多了起来。

    刘志勇的前半辈子平平无奇，戴笑愚迅速略过，只看最近的消息。

    【一日前，于门藏经阁一楼打扫，意外获得人阶锻体秘诀《七星横链》】

    【今日，触犯门规，被罚于掌刑殿内禁闭室闭门思过三个月……】

    【第二日，于掌刑殿思过室内服刑时，意外获得中品灵石……】

    【……】

    戴笑愚心中默念“止”。

    他没看到令他感兴趣的内容。

    这系统他也用过许多次。

    一本《七星横链》，并不能让刘志勇成长到一个“小配角”的身份。

    戴笑愚在七星门看了两个月，蓝色“小配角”多出现在执事与精英弟子身上。

    剧本推演截止，系统字幕没再滚动，反而探出了个一个对话框。

    【是否向其展示剧本？】

    戴笑愚暂时没有理会。

    刘志勇已走到眼前，一屁墩坐在戴笑愚身旁。

    “兄弟，我这一掌，你看如何？”

    周围哗然。

    戴笑愚一眼瞟去，众人息声。

    戴笑愚点了点头。

    “还不错，你最近进步神速啊。”

    刘志勇哈哈大笑。

    “那是当然。”

    他也打量了四周一番。

    见许多人只敢偷瞄此处，暗中对他指指点点，刘志勇目光鄙夷。

    随后小心凑到戴笑愚身边，满脸得意悄声说道。

    “我最近遇到了一番大造化。”

    戴笑愚眨了眨眼，故作惊讶。

    “什么造化？”

    刘志勇嘿嘿一笑。

    “不告诉你。”

    无聊……

    戴笑愚心下无奈，但牢记人设，表情没什么变化，耸了耸肩。

    顺便在系统里选择了“展示剧本”。

    展示之后，系统发来反馈。

    【已向对方展示剧本】

    【请选择奖励】

    【1、刘志勇剧本中的修为】

    【2、刘志勇剧本中学习的术法】

    【3、刘志勇的人生感悟】

    戴笑愚十分熟练的选择了1。

    到剧本推演截止为止，刘志勇只是一个筑基修士。

    这股灵气对戴笑愚来说，实在太过匮乏。

    懂不懂宗师天骄的含金量啊？

    要稀罕筑基的灵力，那还算个吉尔的天骄？

    但第二和第三选型，对戴笑愚而言，更没有用。

    刘志勇会的术法，戴笑愚都会。

    刘志勇的人生感悟……

    戴笑愚抬眼，看了眼在面前面露狂喜，毫无城府的刘志勇。

    心里叹了口气。

    这感悟，不要也罢。

    一股薄弱却精纯的灵力涌入体内。

    体内有伤，留不住灵气，戴笑愚也没管那么多，立刻熟练的利用起这股灵气，修补起伤势。

    两个月来，在宗门闲逛，他早已这般做了不知道多少次。

    稀薄的灵气不多，转过奇经八脉，而后流入丹田，转了两圈，便已消失不见。

    虽然消失，但戴笑愚心中也是一喜。

    他知道，他的伤势已近乎痊愈。

    魂穿而来，戴笑愚虽有显赫的身份，也继承了记忆。

    但他十分谨慎。

    这是个修真的世界。

    熟读起点几百本小说的他自然知道，夺舍夺宝，在修真世界并不算罕见。

    虽然前身是在突破大宗师时走火入魔意外身亡，与他无关。

    可他若性情大变，或者展现出什么神异的手段……

    说不得会被当做什么怪物镇压，或者被某些居心叵测的人扣下来，询问宝贝在哪儿。

    还好，戴笑愚前世是个熟读了《演员自我修养》的演员。

    一个有修养的演员。

