    我爷把酒推了过来：“你先挑！”

    我把手伸向酒壶时，掌势忽然一变，抬手扣住了我爷的手腕，双手把他压在了身前：“来人！”

    外面的人还没来，夏稷已经先一步出手点住了我爷的穴道。

    夏稷手势刚停，几个暗族弟子便破门而入，我抓起桌上酒壶扔向了那几个弟子：“给我验毒！”

    两个暗族弟子快步走上前来，拧开壶盖把酒倒了出来：“尊主，左边壶里有毒，右边没有。”

    我双拳紧紧的握在了一起：“去给我抓两个宗门弟子。”

    “是！”暗族弟子飞身而去。

    我爷紧闭着双眼，死死握着拳头，坐在那里一动不动。

    这是我最后的希望了，虽然只有那么一丝希望，但是，还不到我放弃的时候。

    如果，我爷还对我有情，两壶酒里都应该有毒，那就不是他要跟我决生死，而是要跟着同生共死。那才是我爷，固执，坚持，却深爱着我的爷爷。

    如果不是……

    我不敢再往下想，我怕我会杀人！

    没过多久，那几个暗族弟子就先后赶了回来，手里还提着两个被抓来的宗门暗哨。

    我红着眼睛低喝道：“把酒给他们喝了！”

    我双眼紧盯着暗族弟子，看着他们把酒灌进了两个暗哨的嘴里，下一秒钟，一人七窍流血中毒暴毙，另外一个人却是毫发无损。

    我狠狠盯着那人看了足足五分钟，忽然发出一声野兽般的怒吼，从暗族弟子身上抽出刀来，扬手一刀把那人劈成了两半：“滚，统统给我滚，把陈如飞给我扔出去，让他滚得越远越好。”

    我喊完之后，噗的喷出了一口鲜血。

    “陈兄！”夏稷惊呼道：“陈兄，你要克制！”

    “我要杀人！”我怒吼声中周身戾气翻滚而起：“去杀人！去宗门外事盟，我要血洗外事盟，屠光宗门，暗族全体出发！”

    “陈兄，你要冷静！”夏稷想要拦我，却被我推到了一边，银河列车破开虚空，风驰电池的向宗门外事盟飞驰而去。

    我爷被扔到外面不久，我奶他们就赶了过来。

    我奶带着桃小妖看见我爷时，他已经像是傻了一样，坐在地上仰头看着天空一动不动。

    我奶走上，把我爷给拽了起来：“陈如飞，陈野呢？陈野呢？”

    “我……”我爷茫然的看向我奶时，我奶抬起手来狠狠给了他两个嘴巴：“你给我醒醒，我问你陈野呢？”

    我爷茫然道：“出去杀人了，去外事盟杀人了。”

    “你说什么？怎么会这样？”桃小妖的脸白了。

    我奶厉声道：“陈如飞，你给说清楚，陈野到底怎么了？一个字都不许漏，给我说！”

    我爷断断续续的事情说了一遍，才哭道：“我明明准备两壶毒酒啊！那是两壶毒酒……”

    “你老糊涂哇！”我奶气得眼泪直流：“有人要算计陈野，让他完全入魔。你可倒好，不仅不想着怎么帮陈野，还是跟别人一块儿算计他。他是不是你孙子？你还是不是人啊？”

    我爷怒吼道：“陈野已经疯了，他杀了那么多人……”

    “他为什么要杀人，你不知道么？”我奶怒吼道：“没有你那个混账的爹，陈野能入魔吗？没有你这么个混账的爷爷，那孩子能再次吐血么？你们老陈家都是王八蛋，王八蛋！”

    我奶狠狠把我爷扔在了一边：“滚，滚得越远越好！去找你那个混蛋爹，跟他一起为了大义发疯去吧！”

    桃小妖想要过去把我爷扶起来，我奶却怒吼道：“不许扶他！让他滚，滚的越远越好！”

    桃小妖还是把我爷扶了起来：“陈爷，你这回真的错了。”

    “别跟他说话！”我奶喊道：“我们快点走，去外事盟，一定要追上陈野，要是他提前跟小钱儿他们碰了面儿，后果不堪设想啊！”

    我奶和桃小妖虽然都是顶尖高手，可他们却追不上银河列车，等她们两个赶到外事盟的时候，那里已经成了一片废墟。

    宗门外事盟早在我屠灭五绝峰的时候，就预感到了自己末日将近，以最快的速度化整为零，四散逃逸，我赶到的时候，那里已经是人去楼空，我暴怒之下，把整个外事盟给炸成了废墟，才带人离去。

    我奶站在废墟上愣了好半天才说道：“小妖，你说陈野会去什么地方？”

    桃小妖道：“陈野当时的情绪失控，如果在外事盟杀人，或许会让他身上戾气有所缓解。那时候，他会找一个地方停下来，或者是平复情绪，或者是等待时机，他没有找到外事盟的人，就会去寻找下一个目标。”

    “银河列车可以在虚空当中来去自如，谁也不知道，他会找什么人，或者是在什么地方。说不定下一次见他的时候，他已经做出了难以震惊天下的事情。”

    我奶颤声道：“陈野他……他会屠城么？”

    “很难说！”桃小妖的脸色也难看到了极点：“谁也不知道发狂之后的陈野会怎么样？或许……或许之后一语天晴能找到陈野吧？希望一语天晴他们那边一切顺利。”

    我奶带着人来追我的时候，天晴和陈三金并没有跟过来，他们是另有任务。

    一语天晴跟着我奶进入黑牢的时候，已经跟夏稷取得了联系，她知道，我已经入魔了，稍有不慎就能造成无边杀孽，她们必须让我有攻击的目标，才能把事态控制在可以接受的范围之内，其实，他们比我先一步达到了外事盟，在我疯狂破快外事盟的时候，再次联系到了夏稷给了他一个陈摇鼓秘密据点的位置之后，就马不停蹄的赶向了那个据点。

    等到陈三金和天晴赶到时，陈摇鼓的据点已经再没有活人了，陈三金看着满地的尸体冷汗直流：“野哥这是杀疯了啊！你看看，这些人不是被破虚拳轰成碎肉，就是被砍成了两半，野哥身上的戾气越来越重了。”

    天晴也担忧道：“我没掌握多少陈摇鼓据点，陈野这样一个接一个的杀下去，用不了多久就能把陈摇鼓的所有据点拔掉。夏稷也未必能拖住他了。”

