    “陛下，老臣有一事相求！”

    老王绾颤巍巍出前，拦住正欲摆驾回宫的嬴政，长揖大拜道。

    嬴政对这位老儒臣还是很敬重的，见此赶忙上前把臂搀扶，嗔怪道：“老爱卿这是做甚？”

    “朕知老爱卿年迈，已是不宜远行, 故而此番巡守楚地，也不欲令老爱卿随驾颠簸，留守监国即可！”

    他大抵以为老王绾不想死在巡守路上。

    但老王绾却是摇头，坚定道：“随驾巡守，乃人臣之荣耀，臣又岂会怕苦累，纵然死在巡守路上，亦不枉此生矣。”

    嬴政疑惑：“那……老爱卿这是？”

    老王绾再次大拜，戚戚然道：“诚如陛下所言, 臣已老迈腐朽，一次远行足以丢了性命。”

    “臣能看到乱世终结，又官至左丞位极人臣，按理说应当死而无憾。”

    “但唯独……臣近些年忙于国事，对子孙却是疏于管教，以至彼辈纨绔浪荡。”

    “臣真怕死后，彼辈闯下祸事，害己害人害国啊！”

    老王绾说到最后，已是老眼泛红，隐有泪光。

    嬴政也是为人父的，自然理解老王绾心境，但嘴上却义正言辞道：“老爱卿放宽心，彼辈若敢触犯秦法, 朕必秉公处置, 不使老爱卿身后名受污！”

    老王绾一滞：“……”

    我是这意思吗？

    想为子孙求个恩典。

    咋还求出个秉公处置。

    皇帝受某人影响太深啊, 处事风格是越来越像了, 完全不按套路出牌！

    老王绾念及至此, 不禁幽怨白了某人一眼。

    秦墨：“……”

    我又没处置你儿孙，平白无故瞪我干啥？

    老王绾将注意力重新放回嬴政身上，也不在绕弯子，直言道：“臣观这学馆人才济济，便是诸公子公主也在此求学。”

    “还请陛下赐个恩典，允许臣之儿孙来此进学，纵不能学的一身艺业，也可受一番管教，将来不至纨绔浪荡。”

    说着又是大拜，脑袋都快戳在地上了。

    嬴政恍然大悟，哭笑不得道：“如此小事，老爱卿何须这般作态，朕允了。”

    老王绾大喜，又是再拜：“谢陛下体恤。”

    群臣见老王绾求下了恩典，自也是不敢落后，齐齐拜道：“臣等家中亦有纨绔子孙，望陛下体恤，赐予学馆进学之资格。”

    嬴政愣了愣，显是没料到, 群臣对这学馆如此看重。

    他如今对这学馆，其实也是看重的，也一直在想着，将学馆开遍大秦。

    哪怕不提学馆为大秦提供人才储备，每每皆有利国利民之创造。

    单是统一思想，也需多多开设学馆，辅以博士修撰自东周以来的华夏典籍，确立大秦结束乱世之功德，让大秦统治更加稳固！

    但……凡事有个轻重缓急。

    征伐百越与开设学馆，二者皆需国库耗费大量财力物力。

    开设大量学馆，什么时候都能做。

    征伐百越的契机却是千载难逢！

    可如今，群臣对学馆的看重，却让他意识到，学馆的紧要性，或许不比征伐百越差。

    至少眼前这座学馆，不该再放任自流！

    “朕皆允了，稍后关于这学馆，也有诏令颁布。”

    嬴政颔首准允群臣的请求，然后领着儿女们，登上他的豪华六驾玉宇车，浩浩荡荡回宫。

    秦墨与群臣出学馆相送。

    待送走了嬴政一家子，群臣则是围上秦墨，由老王绾领头问道：“秦相，方才路过演武场，你那门客英布驾驭一辆四轮马车，看着倒与陛下的玉宇车做工相仿，似乎颇为舒适，何处可买？”

    此间之臣，说不得便要被嬴政点名随驾。

    南巡楚地遥遥数千里，又是轻车简从，若能有一辆舒适座驾，无疑要轻松许多。

    尤其是老王绾，若有那等四轮马车乘坐，随驾出巡便也不是什么丢命的差事了！

    秦墨左右看了看，没见到甘罗的身影，便道：“那车驾乃是少府甘罗所辖工坊制造，找甘罗即可购买，或许明日市面也将有售卖。”

    群臣恍然致谢，也不再多留，或是回去找英布结算拍卖钱货，或是前往少府衙署买马车。

    嬴政对巡守楚地如此急切，他们也要加紧准备了，否则路上吃苦的是自己！

    ……

    秦墨送走群臣，招手叫来虞姬道：“你用马车拉几箱各式香水，送去宫中给长公主。”

    虞姬桃花眸骤然瞪圆，但旋即却是大喜，兴冲冲回了学馆：“仆这就去！”

    秦墨看的满头雾水，不明白她为啥这么高兴。

    倒是一旁的韩非，捋须试探道：“君侯此举，可是想拒绝与长公主的婚事？”

    秦墨点头，继而又摇头，疑惑道：“我送长公主几箱香水，怎么就扯到拒绝婚事了？”

    韩非打量他两眼，却是哑然失笑：“君侯到底还是年轻啊，于男女之事不甚明了。”

    “君侯送香水是没错的，但不该让虞夫人去送，否则其中之意味，便是拒绝！”

    秦墨愣了愣，迟疑道：“那我自己去送？”

    韩非不点头，也不摇头，只是捋须含笑：“君侯想娶长公主为妻，送了香水，这婚事便算是成了！”

    秦墨：“若干脆不送呢？”

    韩非：“……”

    秦墨深吸一口气，半晌无语。

    特么的，好心帮元嫚解围，反倒把自己陷入两难境地了啊！

    不送就不止是拒绝那么简单了，而是牵扯到言而无信的人品问题。

    真当长公主是能随便诓骗的啊？

    嬴政纵然阉了他，也没人帮他求情！

    秦墨无语半晌，突然眼前一亮，笑道：“长公主要那些香水，也是要赠给诸公子公主。”

    “我让虞姬直接送给公子公主们，每人送出一份不偏不倚，想必也就没那多猜想了！”

    韩非再次失笑：“君侯当真奇思，倒也可行。”

    “不过，如此拖着，终究也不是个办法，君侯还是早做打算的好。”

    “吾观元嫚长公主，虽不熟美，却也颇有风韵，想来也合君侯心意……”

    秦墨越听越别扭，赶忙抬手打断他：“是谁告诉你，本侯喜欢熟美女子的？”

    韩非奇怪：“陛下前番，一次送于君侯上百熟美佳人，如今咸阳城那个不知那个不晓？”

    秦墨：“……”

    这特么，曹贼的名声是撇不掉了！

    秦墨懒得在元嫚身上多费心思，反正能拖一天是一天，转而道：“韩非先生，陛下方才说了，稍后会有关于这学馆的诏令颁布。”

    “我看，多半是要任命官员入驻管理，所以我那些产业，也该从学馆剥离出去了。”

    “便有劳韩非先生，为我操持一番吧。”

    韩非揖手一礼：“非乃君侯之门客，何谈劳烦一说！”

    秦墨点点头，也不再废话，让他去忙活，自己也进了学馆寻虞姬，吩咐她分别给诸公子公主送香水，务必不偏不倚。

    虞姬略略有些失望，但秦墨的话，她又怎好不听，闷闷答应之后，赶着马车去了秦王宫。

    不过，小妞听话归听话，可具体谁先送谁后送，就全看她了。

    法不管束，即为可行，被认真贯彻。

    所以她赶着满满一马车香水，却是先找的元嫚！

    元嫚见是她来送香水，面上不动声色，仍是保持着长公主的教养，招待她饮茶之余，吩咐侍者往下搬香水。

    虞姬见小心机奏效，也不敢再得寸进尺，放下茶杯拦住侍者们道：“君子有吩咐，这些香水由仆亲自分送诸公子公主，便不劳烦长公主分赠了。”

    侍者们不敢再往下搬，纷纷看向元嫚，等她发话。

    元嫚呆愣片刻，旋即却是嫣然笑了，示意侍者们不必再搬，只取一份即可。

    然后，拉着虞姬重新坐下饮茶，意味深长道：“秦相，真是一位重情义的君子啊。”

    虞姬也不知听没听懂话中含义，抿着茶水轻点臻首附合道：“君子确是有情有义。”

    元嫚见她不肯袒露心声，便又道：“谒者腹中可是有秦相血脉了？”

    噗——

    虞姬一口茶水，直接喷了出来，呛咳之余连连摆手。

    旁人这般问，她绝不至这般模样，说不得还要洋洋自得，再卖弄一回秦墨的体贴。

    但元嫚如今身份敏感，问这话就太直接也太露骨了，她实在招架不住！

    元嫚见她摆手，不由奇道：“竟是没有？”

    她到底是贵族思想，大抵在她看来，秦墨不愿接受婚事，虞姬这位出身卑贱之谒者，是不算阻力的。

    虞姬能左右秦墨，多半是靠子嗣。

    毕竟秦墨孤苦，若有子嗣，必然慎之又慎，不肯娶旁人为妻，让子嗣沦为庶子，也在情理之中。

    可现在，虞姬否认，就很让她惊奇了！

    “没有！”

    虞姬不敢胡咧咧，忍住呛咳认真回答，解释道：“其实……仆与君子并未有亲密之事，最多只是……咳咳。”

    元嫚愕然：“只是什么？”

    虞姬：“就是……嗯……就是那个……”

    你是大秦长公主，要不要这么八卦，闺房密事也要打听？

    元嫚也知失礼，俏脸微红，不再追问。

    二女对坐无言，久久的无言。

    虞姬尴尬的不行，就在她要起身告辞时，元嫚终于再次开口了：“如此说来，秦相倒真是重情义的君子了，为了你，便对父皇的暗示，装聋作哑！”

    这是把话挑明了。

    虞姬缩了缩脖子，突然后悔给她第一个送来了。

    左右看了看那些健壮的侍者仆妇，这要是冲上来要将自己大卸八块，能否挡住？

    虞姬下意识摸向腰间佩剑，但这一摸却摸了个空。

    佩剑早在入宫门时，便被黄门给收缴了！

    元嫚不知她心思，还笑着端起茶杯道：“元嫚以茶代酒，恭喜谒者寻得好君子。”

    虞姬哆嗦着也端起茶杯：“不敢，长公主切莫如此。”

    这时，元嫚的寝宫外，突然响起一阵急促的脚步声，接着便见数名黄门使者快步而入，皆是抬着大箱小箱，甚至还赶来了一辆豪华四轮轿车。

    为首一人高声道：“陛下有令，长公主元嫚随驾巡守楚地，一应路上所需器具，陛下已为长公主备齐！”

    元嫚赶忙放下茶杯，起身施礼：“儿臣接令。”

    黄门使者们揖手回礼，退出寝宫。

    元嫚转回头，苦笑向虞姬道：“谒者可知，父皇让我随驾，意欲如何？”

    虞姬默然，半晌才幽幽道：“意欲撮合长公主与君子！”

    此番巡守楚地，秦墨肯定是要随驾的，这一点毋庸置疑。

    如今嬴政有钦点了元嫚也随驾，用意不言自明，傻子也能猜出来。

    元嫚无奈点头：“然也，谒者可有甚想说的？”

    虞姬再次默然，表情却有些古怪，又过半晌才自嘲道：“我出身卑微，又爱慕虚荣。”

    “都不知道君子爱我什么？竟要如此宠爱我？”

    “以至要拒绝长公主这般，尊贵又美貌的女子为妻！”

    她说的轻松，仿佛是在道出，长久以来压在心中的疑惑。

    但话里，却不再以仆自称，显是内心并不平静，也在厌弃自己的卑微出身。

    元嫚心思细腻，又怎听不出她轻松之下的悲戚：“所以我说，秦相乃是重情义的真君子。”

    “我兄扶苏曾言，所谓皇家贵胄，在秦相眼中，与黔首小民，是无异的。”

    “想必谒者在秦相眼中，也与我这长公主，并无太多不同，纵然有差别，也只在姿色……”

    元嫚说到这里，忍不住瞧了瞧虞姬那与年龄不符的累赘，突然有些明悟‘就是那个’是个什么玩法了。

    很有画面感！

    元嫚摇头甩走肮脏画面，继续道：“谒者能陪秦相同甘共苦，一起住那朴实茅舍，一起去哪塞外征战，秦相又怎能不宠爱呢？”

    这一番宽慰，倒是有理有据。

    虞姬自也是知晓的，但面对皇帝的施压，她心中之无力，又岂是宽慰能解，壮着胆子悻悻然道：“侯夫人之位，我怕是坐不成了！”

    元嫚顿时满头问号：“？？？”

    虞姬见她目光奇怪，赶忙收了本相道：“仆就先告辞了。”

    说着麻溜起身，不给元嫚再挽留的机会，迅速跳上马车，去往别处送香水。

    元嫚目送她离去，却是哭笑不得。

