    第565章你的脸是多大？（一更）

    洛伦看着女孩即便到了此时依旧平静依旧的眉目，眼中的惊叹之色更甚，随之而起的，还有更加强烈的想要驯服她，将她彻底收为己用的欲望。

    他微微一笑，道：“我知道以你的本事，要从这里离开不难，但在动手前，可得想清楚了。”

    “她。”洛伦指了指秦笙身边的夏子茹，又划向隔着一堵墙的隔壁包间，“还有你和傅景珩的那些朋友，你觉得他们能逃出我们的封锁吗？”

    “或者，”洛伦再次轻笑，“你能保证带着这么多人安然无恙的离开？”

    秦笙顺着他的手指扫了一圈，诚实的摇了摇头：“确实不能。”

    就在秦笙话音落下的同时，“轰”的一声闷响响起。

    就看见本来静静伫立的墙壁在下一瞬轰然倒下，溅起了无数烟尘，也将本来贴墙而放的沙发掩埋在了其中。

    烟尘散去，露出了其后的谢放裴泠等人，而傅景珩已经在破开阻碍物的瞬间出现在了秦笙的身边。

    抬手就将人圈入了怀中。

    “没事吧？”傅景珩低头看她，轻声问道。

    秦笙抬眸望他：“你说呢？”

    傅景珩放下心来，这才抬头看向对面的两人，一张古韵天成的脸，在他弯唇轻笑间勾出了几分邪肆，墨眸漆黑，深不见底。

    他道：“觉得自己胜券在握了？”

    洛伦怔了怔，旋即摇头轻笑：“我没猜错的话，你就是国际刑警中心幕后的那位吧？”

    傅景珩：“是如何，不是又如何？”

    洛伦依旧摇头：“都不如何。”

    “是，比尔带过来的人已经被我拦在了中途，你已经等不到他们的救援了，不是，那就更不用说了。”

    “整个云水间会所都已经被我和谷队的人占据了，你觉得你们还有逃出去的机会？”

    “哦，对。”他似乎想到了什么，脸色露出了充满善意的神色，好心提醒道，“我知道你和Tendo的武力值都很高，所以为了防止你们暴力破坏，我们已经提前在这云水间的各处埋了些地雷炸药。”

    他指了指刚刚被傅景珩踹倒的墙壁，道：“像这样的举动，不能再来一次了，很危险的。”

    “那不正好，可以把你们和你们带来的人一网打尽。”这次说话的是秦笙，她淡声说道。

    洛伦愣了愣，似是没想到她会说出这样的话来，不过转头便忍不住笑出了声。

    摇着头笑道：“不会，不管是你还是傅景珩，都惜命的很，做不来这种跟我们同归于尽的事。”

    秦笙就挺奇异的看着他：“那你觉得我做得来屈你之下，供你驱使的事？”

    在那之前大概率还要被复仇心切的谷青山好生羞辱一顿。

    她看着像是这样的人？

    秦笙掀起眼帘，很认真的问洛伦：“你的脸是有多大？”

    脸大？

    洛伦虽然有一半的华国血脉，但大部分时候都是生活在国外的，像一般的通俗的华国话他知道意思，也能表达出来，但像这种网络俗语就涉及到他的知识盲区了。

    下意识就摸了摸自己的脸问谷青山：“我脸很大？”

    谷青山：“……”

    换一个场合，谷青山肯定会笑到原地打滚，但这会儿脸色却跟吃了屎似的难看，最后也只能闷着声音道：“她在说你太把自己当回事了。”

    这下就换洛伦“……”了。

    在对面或憋笑，或已经笑出声的众人的目光下，洛伦脸上一直扬着的浅笑挂不住了。

    他目光沉了下去，声音也沉：“我以为身为猎者联盟五大猎王之首的Tendo，怎么也不该是那等只会逞口舌之快之徒才对。”

    秦笙觉得吧，她见过的形形色色的人够多了，也算是挺稳得住的人了，但这会儿，心中还是不由的升起了些想踹人的冲动。

    哦，她向来想到就做，所以下一刻就踹了出去。

    却踹了个空。

    倒不是洛伦反应快到能避开她的脚了，是有人的动作比她更快了一步……主要是腿比她长。

    在秦笙的脚刚刚抬起的瞬间，傅景珩也同时抬脚踹了出去。

    仗着腿长的优势，先一步踹中了洛伦，直接就把人踹飞了出去。

    这腿伸都伸了，就这么收回来也蛮尴尬的，所以秦笙都没怎么犹豫，顺势就将腿侧移了一段距离，把就在洛伦身边的谷青山一起踹了出去。

    非常响亮好听的落地声后，两人接连砸在了地上。

    谷青山：“？？？”

    已经察觉到两人意图想要冲上去救人，但因为速度不够快而没能赶上的两人的手下们：“……”

    多少是有那么点尴尬的。

    手下们也顾不上隐蔽等待命令了，对视一眼后立刻飞快的上前将两人扶了起来，又把两人严严实实的护在了中间，防止类似的事情再一次发生。

    洛伦和谷青山的脸色已经不能用难看来形容了，但紧接着响起的声音，却让他们的脸色更难看了几分。

    傅景珩打量着两人，丝毫不掩饰眼中的嗤笑，道：“我说，这都第几次了，要动手就不能干脆利落点？”

    “这是多想刷存在感，才能有这么多的‘你以为’‘你觉得’？”

    真觉得他以为，他觉得的就全都是事实了？

    他扫洛伦一眼，不掩轻慢：“你谁？”

    秦笙有点理解为什么傅景珩对这人这么反感了，真就……蠢的不行。

    还自以为是。

    除了一张脸还算看的过去，真就一无是处。

    没了跟对方浪费时间的想法，秦笙眸光一厉，手腕轻扬间便又一道无形的力量轰出，直直的砸在了洛伦身后的一处墙壁上。

    “轰”的一声，墙壁在一阵剧烈的震颤后轰然倒塌。

    而那个方向……

    洛伦和谷青山同时抬眸望去，瞳孔在这一瞬间紧缩到了极点！

    “你疯了！！”

    一声怒吼过后，两人目光一扫就朝着一早就定好的撤退路线退了出去。

    想退？

    秦笙眼中划过冷意。

    双眸合上，一种奇特的韵律出现在了她的周身，带着特殊的波动朝着遥远的天际涌去。

    与其同时，浓黑的乌云迅速的在云水间上方的空间汇聚，仿佛下一刻就会有狂暴雷霆砸落，将这一片悔的一干二净！

    ?  ?家里老人生病了，一天都在医院陪着做检查，刚吃完饭才开始干活，今天还有两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

