
　　贺兰德家族的车队到来，很多人都将视线看过去，周炳荣和赛琳娜下车后，很多人上前问候，而那些年轻人的视线，却是在寻找着薇拉的身影。

　　薇拉出现了，一身淡紫色晚礼服，这种颜色非常挑人，身材不好气质不佳，都可能因为颜色而失分，但是如果是合适的人，却会让女人变成一朵最娇艳的花，今晚的薇拉就是这样。

　　看到薇拉下车，很多年轻俊杰都往前凑，想上前搭讪，可是令他们惊讶的是，在薇拉之后，那辆车里竟然又钻出一个人。

　　一个男子。

　　一个有着东方面孔的男子。

　　一个二十多岁的东方男子。

　　一身简单的西装，白色衬衣没有打领带，还解开了一颗扣子，下巴上有微微的胡子茬，一双眼睛到是明亮。

　　很多人的第一反应就是，这人是谁啊，为什么和薇拉一起坐车过来，东方人，难道是薇拉的表哥。

　　不管是谁，这个时候总有人冒头。

　　有人上前，对薇拉非常礼貌的说道：“薇拉你好，你今晚真漂亮，我是戚文.马克斯，我们去年见过，还记得吗。”

　　“马克斯先生你好。”

　　“薇拉，大人们在一起聊天很没意思的，不如到我们这边来，也可以认识更多的朋友，如何。”马克斯说道。

　　这时旁边又上来一个年轻男子，对薇拉说道：“薇拉小姐，我觉得你应该加入我们，我们这边更热闹，不像某些人，假惺惺的装绅士。”

　　沐阳就站在薇拉身后，却被无视了。

　　薇拉看看两人，说道：“谢谢，不用了，我要陪我男朋友。”

　　男朋友！

　　男朋友！

　　这个词简直如同炸弹，在人群中炸响，惊的很多人都将视线转到沐阳身上。这个年轻的亚洲男子，竟然是薇拉的男朋友，真是不可思议，很多人都在猜测沐阳的身份，难道是华国那边某个大势力的子弟。

　　就在这时，突然有人站出来，指着沐阳大声叫到：“你是不是叫沐阳。”

　　沐阳扫过那人，“对，我是沐阳，你认识我。”

　　那人皱着眉看向沐阳，“我是克里斯家族的凯尔，凯登的哥哥，没想到，你竟然敢在纽约拍卖会现身。”说道这里，凯尔又瞅了瞅揽住沐阳手臂如小鸟依人的薇拉。

　　他心中不禁冒出一个想法，难道，这一切都是贺兰德家族的阴谋吗。

　　这时，人群听到两人的对话，也想起了沐阳这个名字，有人不禁窃窃私语起来。虽然杀死几名战神级武者不算什么，但是克罗斯家族在一个年轻人手里屡屡失败，到是让很多家族嗤笑一番。

　　沐阳笑笑，“我为何不敢来，你那个白痴弟弟陷害我不成，差点被我杀死，克罗斯家族恼羞成怒，派战神追杀我，又被我反杀，自始至终都是你们在逼迫我，但屡屡被我反杀，我都想去问问约翰克罗斯先生，被打脸的感觉如何。”M.23sk.com

　　凯尔克罗斯脸上满是阴毒之色，沐阳这些话何尝不是当众打他的脸呢。

　　“克罗斯家族不会放过你，哪怕你有贺兰德家族的庇护。”凯尔阴狠的说到。随后凯尔一抬手，对着远处自己的战神护卫喊道：“亚德里恩、尼斯，给我抓住他，敢反抗格杀勿论。”

　　一言不合就直接动手，这不是克罗斯家族的传统，但是如今克罗斯家族由于受到总部宝库被盗的影响，家族势力大打折扣，有传言，有家族竟然提出，在这次的联盟会议上，将克罗斯家族降为联盟二级家族。

　　如果降级，那克罗斯家族将失去很多利益，这是克罗斯不愿意看到的，凯尔看到沐阳之所以选择动手，他并不是傻的，而是想通过这件事情，震慑一下其他人，告诉他们克罗斯家族还没有倒。

　　薇拉杏眼圆睁，怒喝道：“凯尔，这里是联盟总部，联盟明文规定不得在总部动武，难道你想违反规则吗。”

　　凯尔不为所动，说道：“这里是联盟总部，外面。”

　　这里的骚乱，自然引起了大人们的关注，不过周炳荣只是扫了一眼这里的情况，并没有上前，如果沐阳连这点小场面都应付不来，那他也就不会现身了。

　　凯尔克罗斯作为家族长子，下任族长的培养人，身边配备了一名中级战神一名高级战神作为护卫力量，确保他的安全。

　　这次拍卖会老约翰没来，由凯尔参加，老约翰还在芝加哥整理家族事务，明天会赶过来参加联盟会议。

　　沐阳敢在拍卖会出现，凯尔察觉到了巨大的危机，不是沐阳自身，而是克罗斯家族的危机，他觉得，有人在利用这件事情，进一步踩克罗斯家族，他必须将这件事情处理圆满，如果让一个家族敌人明目张胆的在这里参加拍卖会，克罗斯家族的声誉会受到极大打击。

　　嗖嗖，两道人影从天而降，直扑向沐阳。

　　薇拉就是一惊，她想帮沐阳，可是他一个战将级武者，在这种程度的战斗中是没有任何作用的。

　　其他家族的年轻人纷纷后退，生怕碰到自己，受到无妄之灾。

　　沐阳眼神一缩，一手揽住薇拉的纤腰，另一只手轻轻一晃，出现一朵晶莹的莲花，众人还没有看清怎么回事，只见几道白光划过天空，嗖嗖嗖嗖。

　　原本扑向沐阳的那两名战神级武者，在空中的身子一顿，随后如同破麻袋一样，啪嗒啪嗒掉在地上，再也没有了声息。

　　死了，两名战神级强者，就这样死了。

　　沐阳连动都没动，只是一抬手，一名高级战神，一名中级战神，就这样被轻易秒杀。

　　所有人都惊骇的看向沐阳，所有人都没想到，这个沐阳的实力进入如此之强，就连周炳荣心中也是震惊，心想这小子之前遇到自己，是不是藏私装嫩了。

　　在场的其他人也是心中感叹，这就是精神念师的能力吗，好强大。也有很多人准备看笑话，看克罗斯家族的笑话，呵呵，招惹一个战神级精神念师，估计现在克罗斯家族的族长会头痛死。

　　甚至有人联想到了克罗斯家族总部大楼爆炸案，人们看向沐阳的眼神全都变得不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1655章：直接动手秒杀战神免费阅读。https://xs.23sk.com 