    黄金酒在其他国家也都可以买到的，只是数量稀少而已。

    此时，亚特那边露丝笑着道：“我们亲爱的华夏朋友，也不知道现在在干什么，我们打个电话问问怎么样？我们把这个好消息告诉他。”

    “李哲应该知道吧？”俞子眉好奇道：“这么大的事情他应该关注。”

    “真的关注么？”徐娇娇无语道：“他这么懒，估计真的不在乎这个。”

    “我打吧！”露丝取出手机。

    开始拨打李哲的手机，结果很快就无语了，因为根部就打不通，对方没有信号，打了几个洞打不通。

    想了一下，又打给小桃子，小桃子可是有手机的，而且还和她们经常打电话。

    “喂，谁啊？”

    有点稚嫩熟悉的声音传来，露丝一喜，连忙道：“小桃子，是露丝姐姐，你在干什么？”

    在干嘛？小桃子都想哭了，拿着手机看着外面的天色连忙道：“露丝姐姐，人家好想你们啊，人家现在正在写作业，哥哥出去玩了，不让人家玩，还要让人家学习三个小时。“

    又瞄了瞄外面的天色也急了道：“这天都黑了人家也要出去玩，明天又不上课，哥哥还让小桃子学习，露丝姐姐，你们在哪里啊？来找人家玩啊，哥哥老是欺负人家，不让人家出去玩……”

    “还把人家的小白给扔出去了，房间都给锁上了，写不完作业不让人家出门，这么多的作业……”

    “……”

    露丝拿着手机不知道该说什么了，小桃子诉苦不断，可算是找到人说话了。

    絮絮叨叨了半天，露丝直接感觉自己中。文水平不够了，勉强应付几句，小桃子才停止了诉苦，开始热情的邀请她们来找自己玩。

    “姐姐你们来不来？不来陪我聊天！”

    小桃子才不会挂电话呢、。

    露丝头大，连忙道：“小桃子啊，你给姐姐发个地址吧，到时候露丝姐姐去找你怎么样？我们都去找你玩好不好？”

    “今天就来么？”小桃子想了一下。

    “今天去不了，我看看就这两天好不好？”露丝感觉心塞。

    “好啊好啊，你们要早点来啊！”小桃子挂了电话，开始发地址过去。

    发完以后，小桃子眼睛一亮道：“嗯，不能告诉哥哥，不然肯定到时候让我上学，不告诉，不能告诉，还是先学习吧，这个怎么算来着？”

    小桃子说完，收起了手机，又愁眉苦脸的对着一本数学练习本头疼了，她最头疼的就是数学了，也不告诉到底是几个糖果加几个糖果，这样不就好算了么？

    瞄了瞄外面的天色，小桃子一脸伤心，还是半夜出去玩吧！

    小桃子精力旺盛，半夜都不需要睡觉的。

    露丝接到了地址，哭笑不得道：“我们过几天没有什么事了，到时候要不要去拜访一下我们的朋友呢？我答应小桃子了。”

    说我哭笑不得道：“不去会生气的。”

    “要去啊！”亚特笑道：“我们的朋友可是答应给我们黄金酒的，他的黄金酒可是极品，我感觉再喝一些身体一些老毛病都没有了。”

    其他人自然没有意见，他们都是知名演员，这一次若不出意外，每一个人接下来的好莱坞最火的便是他们了，起码，以后的这段时间，他们便是最火的。

    李哲的作用，还有神奇动物，他们自然明白价值多少。

    没有李哲，他们根本就不可能成功的。

    神奇动物世界的票房仍然在快速的增加着，而黎明之夜，速度反之慢慢的缓慢下来了，因为看过神奇动物世界的，很多人又回去带着亲人女友男友什么的，又看了一遍。

    一刷二刷三刷，票有多少都被秒多少，简直是丧心病狂。

    与此同时，新时代也忙碌起来了。

    “李总，现在所有销售商都在要货，我们已经提供不出这么多了！”

    “李总，大润的老总来找你谈黄金酒和新时代口服液的事。”

    “李总，国外……”

    “李总……”

    李轻语头大了，被小秘书给烦的不行，她没有想到一部电影，直接让新时代的产品变得如此火爆。

    因为在这部电影中，各种新时代广告加入十几个，而且都是强势加入的那种。‘

    之前的广告，也让新时代火了一下。

    现在很多人到处都在找黄金酒！

    神奇动物世界火爆了！同时，新时代的黄金酒也火了。

    此刻，华夏各大超市，药店等地。

    “你们的黄金酒呢？”

    一个美女带着一个小孩子在酒架徘徊了好久，最后只能询问一个超市服务员，她看到好多人都在这里转悠，都在找黄金酒。

    立刻有服务员走来道：“请稍等一会，已经去取货了马上就来了，你可以先去其他地方转转，还要半个小时左右，需要的要去那边排队。”

    “还需要这么久？”美女愣了一下，忍不住咕哝一句，突然看到外面排着一串很长的队伍，好奇道：“他们是买什么的？不会都在哪里排队吧？”

    小服务员立刻道：“黄金酒啊，因为数量有限，只能排队，你要是需要，就要先去排队，不然的话买不到的，我们这边要买的话都需要排队的。”

    “什么？真的假的啊？”美女愣了愣，这是什么酒用得着这么夸张么？

    不过自己老爸打电话让自己买的，她也不好说什么，只能去排队去了，半个小时，这是买东西的么？

    “妈妈我们要等多久啊？”这位美女的孩子站烦了。

    “小妮别急，快了。”美女摸了摸自己闺女的脑袋，忍不住奇怪，为什么这么多人买。

    看到前面排队的一个玩手机的女孩，她忍不住问道：“妹妹，你知道这酒为什么这么多人买么？有这么好喝么？怎么还需要排队？”

    她还是第一次买酒排队，简直是笑话。

    女孩回头看了她一眼，惊讶道：“你不知道啊？这黄金酒效果可好了，好多专家都表示，这是一种对于身体有着很大好处，而且没有一点副作用的酒，最近可火爆了，神奇动物世界知道么？”

    “神奇动物世界？广告那个？我不喜欢看电影没有看啊，怎么了？和这个电影有什么关系么？而且神奇动物世界是好莱坞大片吧？好像是新时代集团独家赞助，广告很多，我前两天看到的。”

    美女不解，愣了一下，这和神奇动物世界有什么关系啊？而且这华夏的酒和外国好莱坞，八竿子打不着的事。

    女孩无语道：“你不知道啊？这黄金酒在神奇动物世界中打的广告可好了，而且听说还有好多好莱坞巨星给黄金酒代言，你知道里面的主角么？还有那些神奇的动物青，都是我们华夏的，神奇的很，那个主角就是新时代的董事长李哲，名气可大了，看直播么？他是李哥。”

    “什么乱七八糟的？”被一顿说说迷糊的美女都不知道该说什么了。

    最后终于明白了，原来是新时代的黄金酒，这个东西这段时间本来卖的就挺火爆的。

    等了半天，就在她急躁的时候。

    “来了！”前面女孩突然惊喜的喊了一声，立刻看向前面不理会和她介绍了。

    “妈妈，我要看电影，这个姐姐说里面有小动物。”女人的孩子拉了拉自己妈妈的手，一脸希望的看着自己妈妈。

    “我晚上带你去看啊，乖！”这位年轻的妈妈笑着说了一句，拉着孩子开始排队买酒了，总算是来了。

    她也好奇，到底是什么酒这么夸张。

    “1瓶？我要5瓶啊，我排队这么久了，好吧好吧，限量就限量，我继续排队行吧？不行？开玩笑呢，还一人一瓶，知道了知道了！”

    “怎么这么少啊？你们就不能多进一些？”

    “这和电影里的酒不一样啊，人家那个瓶子都不是这样的！”

    有人第一次买，拿到立刻抗议了，这根本和电影里的不一样，相差看起来也太多了吧？看起来就不一样，一个个自然不乐意了。

    买酒的是这里的经理，擦着汗笑道：“这是普通的黄金酒，售价555元，上面还有精品黄金酒，售价1888元，神奇动物世界里那是最好的黄金酒，售价现在听说十万了，而且有钱也不一定买的到，数量很稀少，不流与市面中的，只是他们内部才有的。”

    “一瓶酒十万？想钱想疯了吧？这是什么酒啊？”

    “大哥，你现在要是有一瓶，拿出去开个十三万价格，立刻有人给你买走，昨天还有报道，两瓶贵宾黄金酒让一个人在黑市二十八万买走，十万算什么，买到就赚了。”

    “别说这个贵宾黄金酒了，就算是精品黄金酒，黑市上都是三千元一瓶最低价，快点快点，你要是不买就让开，我草，新时代要发财了！”

    “好不容易等到了凭什么不买？来一瓶！”

    黄金酒此刻到处都火爆无比，不过因为价格统一，加上555的黄金酒数量较大，倒也没有什么问题，至于1888的，是稍微好一些的，数量并不是很多。

