一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这会儿见着恒彦林这般模样，冷莲语大约也看出来了，这怕是自己当真学不了了。

    “你还是多学习一下自己原本的医术吧，这东西多学习还是能够帮助你多救治到一些人的。”

    恒彦林看着冷莲语满是失望的脸色，随后就是冲着对方说到。

    冷莲语心中无奈，只是这会儿也只能够点点头。

    就在两人都是在谈论着相术事情的时候，一个医生在此刻带着微笑走了过来。

    “莲语怎么在这里吃东西呢？你要想吃东西的话，跟我到外头吃点好吃的吧，那外头的东西更好吃一些。”

    医生在此刻，扭头看了看一旁的恒彦林，话锋一转，“像是这样的家伙，还是远离一些比较好。”

    恒彦林看了一眼这个医生，能看到对方在此刻看着自己的眼神之中满是敌意。

    扭头在看看一旁的冷莲语，顿时就是明白过来，对方是一个什么意思了。

    看对方这般的模样，很明显就是在敌视自己。

    这里面的原因么，应该就是因为冷莲语了。

    恒彦林见着这般模样，不由的摇了摇，这算什么事情，自己可是什么事情都没有做，这个家伙就因为一旁的冷莲语，这般的敌视自己，至于么？

    恒彦林心中暗自叹气，却也懒的理会这个家伙。

    恒彦林不说话，不代表一旁的冷莲语不说话，见着对方在此刻这般的说恒彦林，顿时心中恼怒无比。

    要知道，这一次要不是因为恒彦林的话，自己可就已经死了。

    暗自此前自己的父亲的说法，这一次可是极为的危险的。

    除去这些不说，恒彦林其实也救了自己全家的！

    而此刻，面前的这个家伙居然敢如此，说一旁的恒彦林！

    冷莲语柳眉微微皱起，极为不耐烦的说道，“我和你可不怎么熟悉，请你离我远一些，至于你所说的我身旁这个家伙，他可是我的救命恩人，希望你对他凡尊重一点！”

    冷莲语极为不耐烦的冲着对方说完，扭头在看看一旁的恒彦林，眼神之后满是歉意。

    她也不傻，知道对方这是因为自己，所以直接开始贬低起一旁的恒彦林。

    这样的事情，她可是见着极为不舒服。

    “真是对不起，没有想到就只有一面之缘的家伙，也这么的过来套近乎。”

    吴留易原本脸上还带着一丝丝的笑容，就这般的将一旁的冷莲语看着，似乎是以为，自己与冷莲语的关系极为不一般的模样。

    哪里会想到，这冷莲语对于自己居然这般的不耐烦。

    三言两语间，就把自己呵斥成了不知天高地厚的样子，就只知道跑过来套近乎的人。

    顿时间脸色铁青无比。

    “莲语，你一定要看清楚一些啊，就面前的这个家伙，分明就是走了后门进来这家医院的，你要是和这样的人扯上关系，指不定其余的人会怎么说！”

    吴留意一幅苦口婆心的冲着冷莲语说着，只希望对方能够远离一些这个恒彦林。

    冷莲语听到这里，眉头皱的更紧了，这个家伙是怎么回事？听不懂人话么！

    心中恼怒无比，冷莲语也不准备在给对方什么面子了，当即便是深吸了一口气，“你给我搞清楚，我和他的关系比你想象之中的要好，至于你是谁，我完全不知道，还请你远离我一些！”

    冷莲语在此刻，完全是不想要在和这个家伙说话了。

    她才刚刚接触到恒彦林所说的那个相术之类的知识，这会儿还想要请教一番的。

    被这个家伙这么一打扰，恒彦林哪里还会在继续这个话题的？

    万一恒彦林要是感觉自己太麻烦了，走到哪里都有这么些个人在在这里，然后因此厌恶自己，那更加是坏了事情。

    心中琢磨到这里，她的脸色可是怎么也好看不起来了。

    吴留意被对方这么异度，顿时脸色难看无比。

    怎么回事，这个恒彦林不过只是刚刚来到这里几天吧？

    而且，两人之间的见面，似乎也只是这么几天的时间里面，为何在此刻，这个事情就变成了这般模样。

    他原本见着这两人居然开始吃饭了，心中想着两人这个关系进展极为的迅速，可不能够在继续这样下去。

    否则的话，这个美人可就与自己没有关系了。

    只是这会儿冷莲语所说的话语，顿时间让他明白，他有些低估两人此刻的关系。

    吴留意脸色铁青，一旁还有许多同事，此刻都是扭头看了过来，怕是要不了多久，这个事情就会变成医院里面的笑话。

    吴留意脑子之中开始急转起来，心中思索着到底要怎么样，才能够在对方这里挽回一点自己的颜面。

    而就在此刻，吴留意见着一旁有着一个年轻人走了过来，顿时间眼眸微微一亮。

    这个年轻人，背后的关系可是很大的，年纪轻轻的就坐上了主位的位置。

    恒彦林也不过只是一个刚刚进来的新人，虽然听说也走了后门。

    但是绝对比不上对方才对！

    关键是，对方也极为喜欢冷莲语，此前的时候一直追着这冷莲语。

    以前的时候，他是不怎么喜欢这个家伙，毕竟他们可以算的是情敌，但是这会儿都已经到了这样的地步了。

    冷莲语马上就要被对方抢走了，到了这样的时候，哪里还有时间去理会两人之间的关系。

    “刘主任！”

    吴留易也顾不得那么多了，直接就是冲着对方招了招手，连忙招呼着对方过来。

    听着有人叫自己，刘兴离眉头微微一皱，下意识的扭头一看便是见到了叫自己的吴留易。

    只是他的眼神很快就被冷莲语吸引住了。

    当即，刘兴离露出一抹极为温和的笑容走了过来。

    他一直以来不怎么看得起一旁的吴留易的，对方也是冷莲语的追求者，这一点他是极为清楚的。

    但是在他看来，对方压根就不能够算的上自己的情敌。

    毕竟，这个对手也太弱了，把对方当做是自己的情敌，他可是会感觉侮辱了自己的身份。

    只是这会儿，一旁的冷莲语也在这里，他自然不好当做没有看到，刚刚好可以借着这个机会过来接近一下冷莲语。