    “够了，林隐，你无不无聊？还有，我必须跟你说一声啊，千万不要跟汤普斯无礼，听到没有？惹怒了汤普斯教父，可别怪我跟你生气啊！”

    电话里，李诗诗的语气威胁道。

    “好好好，我听你的，还不行吗？我回头跟他说一声。”林隐道。

    这也就是李诗诗，换成别人敢这么威胁他，早就……

    “总之，千万别乱来，好好跟人家说，人家要是有事，咱们就改天，反正也不急于一时，懂吗？”李诗诗再三叮嘱道。

    “好的，我知道了，我跟他好好说，保证礼貌到位。”林隐笑着敷衍道。

    跟他吃饭，那是多少人梦寐以求的，还用得着求？

    汤普斯那货要是知道今晚能跟他共进晚餐，一定笑得合不拢嘴。

    “林隐，有消息一定告诉我啊，我这边着急等着呢！”

    李诗诗再三叮嘱道。

    “好嘞！”

    挂断电话。

    李诗诗身旁围着的几个人连忙开口问。

    他们都是利康医院的高层，能结识西医教父汤普斯，那是他们这辈子最大的愿望。

    “李总，怎么样了？”

    “是啊，李总，我刚才怎么听电话那边的人，好像对汤普斯教父很不敬啊？”利康医院院长陈永胜担忧道。

    “陈院长，你怎么说话呢？刚才那可是咱们李总的爱人！”有人朝陈永胜呵斥道。

    陈永胜冷冷道：“我行医大半辈子，救过的人无数，在医术上也算是有一定的造诣，我这辈子只佩服像汤普斯教父那样的，医术高超的大师！”

    陈永胜一身傲骨，一直醉心钻研医术，他只佩服医术比他高的人，至于那些人情世故，他从不在乎。

    刚才电话里的人明显对汤普斯教父言语不敬，这让他心里很不爽。

    “你？！”那人气结道。

    “好了，都不要吵了！”李诗诗了解陈永胜，所以并不怪他，作为一院之长，他干的非常好，也非常称职。

    就在这边焦急等待结果的时候，林隐那边已经跟汤普斯通上电话。

    “好的，恩师，我保证准时到，今晚我请客！”

    听得出来，汤普斯非常激动。

    “不，今天是我老婆请客，你，改天吧！”

    改天？

    汤普斯问完激动坏了，看样子可以跟恩师连续吃两顿饭了，太好了！

    “好的，恩师，改天我请！那什么，恩师，我这就收拾一下，去餐厅等您！”

    “好。”

    林隐放下电话，又拨通李诗诗办公室的电话。

    与此同时。

    李诗诗办公室众人见电话响了，一个个心提到了嗓子眼，同时脸上也满是颓然。

    “完了，这么快就打来电话，肯定是失败了！”陈永胜叹了口气。

    其他人也跟他是一样的看法。

    “可不是嘛，这么快就来电话，看来是连汤普斯教父的电话都没打通！”有人随声附和道。

    “唉，也是我们寄希望太大了，明明这就是一个不可能完成的事情！”

    “对对对，汤普斯教父那是谁都能请来的吗？别说他了，就算是咱们李总亲自出马，也未必能请来。”

    陈永胜脸上写满了绝望，他的医术早已达到了瓶颈，这辈子能不能再进一步，就看能不能得到高人指点了。

    而这个高人就会汤普斯教父。

    虽然以后有再一次工作的机会，但人家是来坐诊的，他怎么好意思打扰人家，所以要想得到汤普斯教父指点，就必须私底下有机会见面。

    只不过——

    现在是跟汤普斯教父见面的绝佳时机，错过了，可能就再难寻觅到了。

    陈永胜耷拉个脑袋，脸上表情近乎于绝望了。

    李诗诗也是心情忐忑到了极点。

    “喂？”

    “林隐，是不是汤普斯教父那边不方便？”

    李诗诗问。

    陈永胜等人心想，这还用说嘛，肯定是不方便，或者，干脆就是没打通。

    “不方便？”林隐疑惑道。

    众人闻言顿时松了一口气，原本是不抱希望了，但至少还有那么万分之一的概率。

    万一要是打通了呢？

    然而。

    这世上没有万一！

    对方都已经承认了‘不方便’。

    陈永胜面如死灰，甚至已经有了绝望的想法，或许这辈子他的医术都不能更进一步了！

    “林隐，既然汤普斯教父那边不方便，那么就算了吧，咱们改天再约吧。”李诗诗也是觉得可惜。

    理应趁热打铁，跟汤普斯教父搞好关系。

    “干嘛要改天？”林隐瞠目。

    李诗诗道：“这还用说嘛，你说为什么要改天？人家汤普斯教父不是不方便，跟我们一起吃饭吗？不改天，难道咱们自己人聚餐吗？有意义吗？”

    许是得知汤普斯教父不能赴宴了，李诗诗心情有些烦躁，所以说起话来，有些冲。

    林隐笑道：“诗诗，你误会了，汤普斯教父没有不方便，他答应咱们一起吃饭了！”

    “而且他还说他想要请客呢！”

    “什么？”李诗诗顿时瞪大双目。

    彼时。

    电话是开着免提的。

    所以屋子里的人都能听见。

    大家闻言全都惊呆了。

    “李总，您爱人刚才说什么？”陈永胜还以为自己耳朵出现了问题。

    “是啊，李总，您爱人是不是说汤普斯教父同意晚上聚餐了？”

    李诗诗再三确认道：“林隐，你没逗我吧？汤普斯教父真的同意了？”

    电话那边，林隐哭笑不得，跟汤普斯吃个饭，这些人至不至于啊？

    他们要是知道在外面跟他吃一顿饭有多么难，还不得当场大跌眼珠子？

    “我逗你干嘛？汤普斯教父真同意了！”林隐笑道。

    “太好啦！”

    李诗诗原地蹦起来。

    其他人也兴奋得不得了，相互祝贺。

    然而。

    却没有人想到应该跟林隐道声谢，就好像他做这些都是应该的。

    不过。

    林隐也没有在意，“诗诗，你们饭店订好了没？没订好，我去帮你们订，我知道一家——”

    还没等林隐说完。

    陈永胜就抢先道：“不用了，饭店我来订，汤普斯教父是习惯吃西餐的，我刚好认识ZUR餐厅的经理，打个电话就可以订到位子。”

    他不相信林隐，生怕他订的餐厅太寒酸，以至于怠慢了汤普斯教父。

    林隐不跟他一样的，他愿意订就订好了。

    “订ZUR餐厅可以，但一定要嘱咐厨房，不要用黑胡椒调料。”林隐叮嘱道。

    陈永胜疑惑道：“汤普斯教父不喜欢吃黑胡椒？”

    “不是！是我不喜欢吃黑胡椒！”

