 刚刚击杀三位顶级高手的陈飞，此刻在罗二面前，却感到力不从心。

陈飞咬牙，几乎激发了自己全部的实力，真元气息毫不吝惜的激发而出，九种武意全都运转起来，笼罩在自己身前，迎击罗二的攻击。

但，当罗二的攻势，一击击的轰击在陈飞身上的时候，陈飞还是感到，那是一股难以抵挡的力量。

狂暴的气劲，几乎要将自己的身体直接撕碎一般。

而且，罗二的攻势之中，还蕴含着一缕缕细微的神魂攻击，不断的侵入陈飞的神海。

幸亏陈飞神海锻炼得比一般武者强大得多，面对这些神魂攻击，勉强抗了下来。

不过，无论是身体还是神魂，陈飞几乎都只能算是勉力支持，虽然暂时没有落败。

但如果继续下去，结果只有一个，必败无疑。

“难道，我要败在这里了吗？”

陈飞咬牙切齿，眼中满是不甘之色。

而此刻对面的罗二，瘦削的脸上，表情冰冷，看不出什么表情。

但他心中，却十分惊讶。

他自己探查的气息，陈飞只有元体境三重，接近四重的实力。

距离他现在元体境八重的实力，差了好几个小境界。

更不用说，他原本是元魂境四重的高手，只是因为环境的压制，只能发挥出如此境界的实力。

实际上，他的战斗力，比一般的元体境八重武者，要强不少。

所以，在罗二的预想中，最多三招，就能将陈飞击杀。

但现在，他足足和陈飞交手了二三十招，陈飞竟然全都抗了下来，还未落败。

“这小子，有些古怪？

武意似乎不止一种。”

罗二看着陈飞，眯眼道，“难道，是树心种子的缘故？”

思索着，没有答案。

罗二也不浪费时间了，冷哼一声，低声自语道：“杀了他，是什么也就无关紧要了。

毕竟，只是一个元体境三重的小子而已。”

冷哼声中，罗二的攻势再次变猛，轰隆袭来。

瞬间，天地变色，狂风骤起，黄沙漫天。

这一刻，仿佛末日来临，整个世界即将坍塌一般。

陈飞感受到了这股恐怖的压迫之力，狠狠的咬牙，激发全部的气息，抵挡罗二的攻势。

“轰！”

凶悍的攻势袭来，轰击在陈飞的防御气罩之上。

“咔咔！”

不过短短数秒钟，陈飞的气劲防护罩就出现数道裂纹，已经要扛不住了。

“真的不行了吗？”

陈飞牙齿缝中，已经渗出了鲜血。

“嚓！”

裂纹还在变多，陈飞的防护气罩，摇摇欲坠了。

就在这危急关头，忽然间，几道咻咻的破风声快速靠近过来。

数道流光，从各个不同的方向，朝罗二爆射而去。

“偷袭！找死的东西！”

罗二冷哼一声，反手挥出几道气劲，打了过去。

顿时，那几道流光，直接被击碎。

而因为这短暂的耽搁功夫，陈飞的防御气罩没有碎裂，给了他缓一口气的机会。

“少爷，去冰封绝境。”

就在此时，一声呼喊响起。

然后，十多名黑影从各处冲了出来，一起朝罗二发起了攻击。

陈飞见状，马上认出了这些人。

这是双刃组织的人，是自己师父留在外面的人。

原来，他们一直守在陈飞身边，等待着关键时刻，给陈飞帮助。

只是，这些人的实力，只有元体境一二重的实力，根本不可能是罗二的对手。

“你们不是他的对手——”陈飞出声道。

黑影道：“少爷，我们的命是轩辕前辈的。

我们的任务就是保护好你，如果你牺牲，我们是不会苟活的。”

“少爷，我们脱不了多久，快去冰封绝境，去找轩辕前辈。”

陈飞牙关咬得咯吱作响，他想留下来并肩作战，但他也知道，自己留下来，改变不了什么。

“保重！”

陈飞看着那些奋不顾身扑了上去的黑影，道了一声保重，随即转身，朝冰封绝境的方向，狂奔而去。

“想逃！”

罗二眯了眯眼，就要出手阻止陈飞的逃窜。

不过，那十多道黑影，奋不顾身的扑了上来。

“罗二，你的对手是我们。”

罗二扫了一眼这些人，眼神好似看蝼蚁一般，冷漠而不屑，“你们，不够格。”

“轰！”

随手一挥，罗二打出一道气劲。

冲在最前面的几人，直接被气劲击中，轰的一下，瞬间爆炸开来，化为漫天血雨，洋洋洒洒从空中落下。

如此凄厉的一幕，却仍不能让剩下的胆怯。

他们一个个高喊着继续扑了上来，哪怕只能阻止罗二一秒钟，多为陈飞争取一秒钟的逃亡时间，也是值得的。

“砰！砰！砰！”

爆裂声响起，一具具身体，在空中炸裂成一团团血雾。

这些人，几乎没有一个能在罗二身前坚持过一招。

但他们，仍旧悍不惧死的冲了上来。

如此凄惨而悲壮的一幕，随着直播镜头，传播到了全世界。

一时间，无数观众愣住了。

没有声音，没有争吵，只有屏幕中那无声的壮烈，慢慢蔓延出来，传到世界各地。

此刻疯狂朝着冰封绝境狂奔的陈飞，已经看不到荒漠中的景象了。

但那一声声爆炸声，却又似乎格外的响亮，好似就在陈飞耳边爆裂一般。

陈飞咬牙切齿，眼角含泪，“我一定会为你们报仇的。”

“咻！”

速度再次加快，陈飞顾不得身体的损伤，疯狂的压榨着身体的潜能，极速狂奔。

后方，十多名黑影，最终只阻止了罗二不到五分钟的时间。

迅速解决他们之后，罗二冷哼一声，身形如电，朝陈飞逃亡的方向追了过去。

就这样，一人逃，一人追。

一场惊心动魄的追击，在全球观众面前直播。

有人为陈飞揪心不已，也有人震撼于罗二的强大实力，满目钦佩。

时间一分一秒的流逝，罗二距离陈飞越来越近了。

而此刻的陈飞，咬牙狂奔。

终于，他眼前出现一片苍茫的白色。

顿时，陈飞为之一喜，“冰封绝境，要到了！”

冲入冰天雪地之中，越过冰封楼，陈飞直接冲向上次冰封绝境的入口。

陈飞记得，那是一处冰缝。

跳入之后，便进入了冰封绝境之内。

 