    第103章 要不大赚一拨

    马腾飞很不能理解温石。

    你说你都害怕的不敢回家了，怎么听到这个消息后，就跟没听到似的？

    温石这边，噼里啪啦的翻炒着菜。

    “哦哦，知道了，不急，不急。”

    马腾飞无语，道：“挂了，反正我已经跟你说过了，你怎么办我就不管了。”

    马上公司的人就要直播了，他的事情还是挺多的。

    说完马腾飞就挂了电话，温石就跟没事人一样，继续炒菜。

    苏云却是有点头大。

    “老公，明天那些网红就要来了啊，我们的行动就又被影响了，这可怎么办才好啊？”

    温石道：“他们来了不正好嘛，我听说你哥已经让人在附近盘下了一个饭店，已经着手装修了，而且很快就能够投入使用了，是吧？”

    “是啊，老爸发话后，一切都很速度的。”

    “饭店一楼吃饭，二楼住宿，这么多网红来了，他们不得吃饭睡觉啊，云鹏饭店的生意可能要飞起啊，当然，初次之外，咱们在这里搞个农家乐也行啊，在大棚外面摆上烧烤摊，晚上让他们在烧烤摊上吃饭就行了，让你打个找几个厨子过来，这几天咱们得狠狠的赚他们一笔才行。”

    夏天是吃烧烤的季节，这么多人要来这里拍他温石，那他温石自然不介意赚点钱，顺便也宣传宣传他们这个地方，等以后农家乐什么的做好了，完善了，也能够很快吸引顾客前来不是。

    当然，烧烤摊的生意就算很火爆，赚的钱跟温石的身价也是没法比的，但这也算是一笔小钱了，谁会跟钱过不去，该赚还是要赚的。

    听温石这么一说，苏云顿时就恍悟了，怪不得温石不急啊，原来他早有打算。

    “你这个主意不错，我这就跟大哥打电话，让他安排一下。”

    苏云很快给苏鹏打了一个电话，把情况跟苏鹏说了一遍。

    苏鹏听完很是赞成。

    “这个主意好啊，我明天就去崇明岛，陪着你们一起。”

    之前苏鹏有其他事，在苏云结完婚后就去忙了，如今一听这个，竟然立马就想来崇明岛。

    “你派几个厨子来做菜就行了。”

    “这怎么能行，我得亲自去啊，正好我这边的事情也忙完了，你们不用管了。”

    说完苏鹏就挂了电话，苏云无奈的耸耸肩，自己这老哥，现在是越来越不稳重了啊。

    不过自己老哥来了，也好，这样他们就不至于太忙了，毕竟这种事情，他老哥很擅长的。

    两个人这样又聊了一会，饭菜就全做好了。

    他们开始吃晚饭。

    饭桌上，温石把他的想法跟温明说了一下。

    温明听完，道：“这个自然是极好的，不过周围有不少邻里，我觉得也应该给他们提个醒，让他们也准备一些饭菜啊，住宿啥的，那些人要是真的来了，也能让这些邻里朋友赚点钱，这钱嘛，自然是大家都赚到了，才最开心。”

    话是这样说，不过温石很清楚他老爸的意思，他们这样赚钱，邻里看了可能会眼红啊，如此少不得会生出一些麻烦来，如果让他们也赚到钱的话，那就皆大欢喜了。

    大家都有钱赚，这件事情才有可能持续发展下去。

    人心如此嘛。

    温石点点头：“老爸说的也对，那待会老爸你去跟他们说说，看看他们想做什么，做烧烤也行，小吃也行，卖其他东西，提供住宿也行。”

    不知道会来多少人，但让他们准备一些，肯定是能赚到钱的。

    温明点点头：“待会吃了饭我就去说。”

    -----------------

    网络上，温石的事情还在发酵。

    很多网红去堵他的小区，堵他的公司，甚至还要去他老家的事情，也很快在网络上传开了。

    “不是吧，那个做拉面的事情要重演了？”

    “悲哀啊，时代的悲哀啊，难道就不能给温石一点自由的空间吗，你们这些网红为了自己的流量，就不顾别人的生活了吗？”

    “你们这些网红真不是个东西啊。”

    当初那个做拉面的，因为很多网红去他住的地方打卡啊，直播的，闹的他们全家都有点鸡犬不宁，他后来更是被人给骗了。

    网红的行为，可以说是害人不浅的。

    如今，他们看到温石有流量，就又都去堵温石去了。

    网络上，不少人对此都是很看不贯的。

    不过，他们在网络上骂这些网红，一点用没有啊，那些网红为了自己的利益，还是会该干嘛就干嘛的，谁管他们的谩骂啊。

    钱才是硬道理嘛。

    林轩看到这个，倒是有点意外之喜。

    本来，温石得到了清白，还被人追捧什么的，他就不怎么高兴，结果，温石就因为太出名了，竟然被网红给纠缠上了，纠缠的都不敢回家，只能躲到老家去了。

    这就让他觉得很舒服。

    “好啊，温石，你也有几天，太好了，等那么多网红都去了你的老家后，我看你在老家怎么躲藏，这些网红就是狗皮膏药，很粘人的，让你甩也甩不掉。”

    林轩兴奋非常，他觉得，自己只需要等着看好戏就行了，他倒要看看面对那么多网红，温石怎么办，就一直躲在家里不出来吗？

    这就是红了的烦恼啊。

    夜晚来临，谢琳的直播间上线了。

    她刚进入直播间，很多粉丝就开始留言了。

    “谢琳，温石现在那么火了，他又是你的老板，你怎么不请他来你直播间啊，这样能给你直播间涨人气呢。”

    “是啊，现在只要拍个跟温石有关的视频，都能上热门呢，你要是让他来直播间，你这直播间的人气不得直接冲到榜一去啊？”

    “就是，就是，谢琳，你老板温石就没有想过帮你们一把吗？”

    大家是很好奇的，温石现在自带流量啊，他不让别人拍，怎么也不让自己公司的人拍啊，只要拍了，那上热门不是妥妥的吗？

    他们搞不懂。

    谢琳面对满屏这样的疑问，很是无奈。

    “喂喂，有大家的支持，我这直播间还需要我家老板的流量来带动啊？有你们来我直播间就行了啊，当然，你们要是想看我老板来直播间的话，也不是不行，我跟老板说一声就是了，多容易的事情啊，是吧？”

    (本章完)

