    方才被叶小凡斩断一臂，完全是因为他毫无防备，低估了叶小凡的实力，才会落得如此下场，现在他全力以赴。

    叶小凡就算凭借黄金战铠，也休息打赢他，因为两者之间，相差九个等级，这可不是装备能够弥补的，哪怕是仙器也不行。

    “翻…天印！”

    黄袍道卦老者微微点头，没有任何犹豫，猛然咬开大拇指，逼出精血，沾染到双手指头上，迅速掐捏数十道法诀，引动庞大的天地法诀。

    九霄之上，乌云压境，一只遮天掌印探出云层，覆盖整个西域，将叶小凡笼罩在其中，缓缓镇压而下，威力之强，力量之庞大，直接让整座西域沉陷数十米深。

    “唰唰…”

    叶小凡抬头看向天空，小手抓着轩辕剑，用最快的速度连续斩出数十道剑光，每一道剑光都调动了天地中数十道法则之力。

    剑光凌厉，所过之处，空间尽数崩碎，方圆数十里，空间失控，沉陷入一片漆黑之色，仿佛日月无光，天地陷入一片黑暗。

    唯独金光刺眼。

    “当当当…”

    数十道黄金剑光，站在遮天掌印上，发出金属碰撞声，周围荡漾起恐怖的余威，震荡得空气剧烈震荡，空间出现裂痕。

    剑光退去，遮天掌印多了数十道裂缝，镇压的速度缓缓下降，威力有所衰弱，但却依旧散发着恐怖的气势，锁定着叶小凡的气息。

    “什么破仙器，连个破手印都斩不破，要不是需要你们，我早就把你们丢海里喂鱼去。”

    连续挥舞仙器令得叶小凡手臂酸痛，望着头顶的掌印，叶小凡对真武套装嫌弃不已。

    “臭小子，你还想怎么样，你才一级渡劫，他可是七级渡劫，他那可是精血催动的秘法，你能在上面留上几道裂缝已经可以傲然世人了。”

    下方考核塔碎片闪烁着金色光芒，一道威严的声音传入叶小凡的脑海中。

    正是真灵武院创始人，已经飞升仙界的真武仙帝。

    “我不管，不能杀他们两个，就是破法器，就算是你的法器也一样是破法器”

    叶小凡举着轩辕剑，朝着下方那块考核塔碎片嚷嚷着。

    “我这里有一秘法，可以催动轩辕剑的全部威力，不过却因为你的境界太低，需要依靠大量的精血催动。”

    “过度使用精血之下，你的境界和实力将会极速倒退，甚至可以成为一介废人，你可敢一试？”

    真武仙帝声音略带愤怒。

    "啊！"

    正在考虑要不要用的时候，叶小凡已经被遮天掌印给牢牢抓在其中，全身已经动弹不得，掌印仿佛带有吸力一样，在源源不断的吸收着叶小凡身上的力量。

    不到几个呼吸时间，叶小凡就感觉自己的灵气被吸收了两成，再过不久，全身灵气都要被吸完了。

    “我有什么不敢的，你到时说啊，再不说本宝宝就要嗝屁了。”

    叶小凡在掌印当中挣扎着，对着下方大喊道。

    “哟，小畜生，想要依靠自言自语来吓唬我们二人，被你骗了一次，我们还会被你骗第二次吗？”

    慕容无极和黄袍道卦老者见叶小凡被困住，顿时面带冷笑，迅速飞来。

