    第二天白雪醒来的时候，照旧没有看到慕辰的身影，白雪松了口气，连忙起身穿戴好衣服，将自己简单收拾了一下，就匆匆忙忙离开了别墅。

    她可没有忘记小琪的火车是今天上午十点左右发车的。

    急匆匆进了超市，出来的时候，白雪手上已经提了一个很大的购物袋，里面全是吃的，小琪喜欢吃的。

    打了电话给小琪之后，白雪就上了公交车，到了火车站的时候，一下公交车就看到了小琪。

    白雪有些尴尬的站在原地，小琪说不知道怎么面对她，而她自己不也一样不知道怎么面对小琪吗？

    “小雪，你可算是来了，你再不来，我都要怀疑你是不是不来了。”小琪依旧像以前一样挽住了白雪的手臂。

    “怎么会，只是路上有点堵。”白雪连忙解释道。

    “快让我看看你都给我买了什么好吃的。”小琪并没有在意，一手接过了白雪手里的购物袋，当看到购物袋里的吃的的时候，小琪忍不住发出惊叹。

    “小雪，我真是爱死你了，这些全都是我爱吃的！”小琪高兴的说着，还不忘给了白雪一个大大的拥抱，白雪任由小琪抱着，心里终于踏实了。

    “这些够不够？要是不够的话我再去买点。”白雪笑着说道，小琪消灭零食的速度就对是两个她同时吃的效率，白雪都担心这一袋子零食不够小琪在火车上吃的。

    “不用不用，你真当我是猪呢，这些已经够了。”小琪连忙说道。

    “猪可没有你这么挑食。”白雪打趣道。

    “小雪！你怎么能这么说人家？人家好伤心啊。”小琪故意露出委屈的神色，声音更是嗲得让人鸡皮疙瘩都起来了。

    “好好好，我说错了，求你别用这样的声音跟我说话。”白雪完全受不了小琪发嗲的样子，实在是太恐怖了。

    “切！”小琪白了白雪一眼，冷哼一声。

    白雪看到小琪这样子，脸上的笑容像是盛开的花朵一般，原本一些离别的伤感也淡化了不少。

    但是分别的时刻终究还是来临了，白雪眼看着小琪随着人群消失后，心里突然觉得有点空落落的，原本已经熟悉的火车站，突然像是陌生了一般。

    直到小琪发来信息说她已经上车了，白雪这才离开火车站。

    送走了小琪，白雪漫无目的的在街上游荡，眼神突然从路上的公告栏中的招聘信息上划过，站住脚，转身折回到公告栏。

    白雪注意到的是公告栏里一张普通的4纸上的招聘信息，那是招聘市场运营的，白雪所学的专业就是金融专业，对于市场运营的这一块还是比较熟悉。

    看那则招聘信息的纸，应该是刚贴上去不久的，白雪犹豫了一下，还是拿起了手机，按照那纸上所留下的联系方式打了过去。

    “喂，你好，请问是哪位？”刚接通电话，白雪就听到了电话那头传来的嘈杂的声音，然后一个中年男人的声音才在那一堆嘈杂的声音中脱颖而出，进白雪耳中。

    “您好，我刚才看到一个招聘市场运营的纸上的联系方式，我想请问一下你们那边还招人吗？”白雪放柔了声音说道。

    “招聘？”那人的声音似乎有些疑惑，“哦！对了，我们公司是在招聘，你有兴趣的话可以过来面试，那招聘的纸上有写我们公司的地址。”随后那人才继续说道。

    “好的，那我今天下午过来面试可以吗？”白雪看了眼纸上，却是有地址，只是稍微有点偏。

    送了小琪离开之后，现在都快将近中午了，这个时候公司一般都是休息时间，所以白雪才说今天下午去面试。

    “可以的，你到时候来了打电话给我就是了。”那男人回答道。

    “好的，谢谢。”白雪礼貌道谢，等那边挂了电话之后，白雪才挂掉电话。

    她已经找了很长时间的工作了，但是因为没有毕业证的关系，很多公司都不愿意招她，而白雪现在只要能有面试的机会，就一定会去的。

    可是按照那个地址找到这家公司的时候，白雪都有点怀疑自己是不是找错地方了，明明地址是这里没错，但是她却连一个招牌都没有看到！

    没办法白雪又只好打电话给之前那个人，那人说出来接她，然后白雪就看到旁边的玻璃门里走出来一个发福的中年男人，正说着话，手机里传来那个男人的声音。

    白雪犹豫着朝那个中年男人挥了挥手，在那个男人看到白雪的时候，眼中明显是有着意外的，但是随后却用一种色眯眯的眼神看着白雪。

    “你就是来应聘的白雪吧，快请进来，我们老板正好在。”那中年男人热情地说道，还帮白雪将门拉开了。

    白雪犹豫了一下，往那个房间里看了一眼，虽然从外面看那只是一个家庭居住的房间，但是往里面看，白雪还是看到了几张办公桌，还有好几个人，应该是在工作。

    白雪跟着那中年男人走了进去，房间里正在工作的人都注意到了白雪，全都打量着白雪。

    “小姑娘，这是我们老板，李显李老板。”那中年男人将白雪带到旁边一个单独的房间，房间里一个近五十岁的老男人正在伏案写着什么。

    当看到白雪的时候，李显也愣了一下，这才问，“你就是那个来面试的白雪？”

    “是的。”白雪点头回答。

    “以你的条件，你应该可以找个更好的工作，怎么来我们这种小地方了？”李显先是奇怪问道。

    像白雪这么漂亮的女孩子，随便找一个什么文职工作都比在这里好，就是不知道这小姑娘怎么来了他们这里了。

    然而白雪并没有隐瞒自己还要一年才能拿到毕业证的事实，果然李显听了之后皱了皱眉。

    “这样吧，我先跟你说一下我们公司的情况，你决定要不要先试一试，到时候我们再根据你的表现，决定要不要录取你。”李显想了想说道，要是就这么拒绝了白雪，还是有点可惜的，但是只要白雪能够胜任这份工作，那就算是没有文凭，他也不介意。

    “那真是太好了，谢谢老板！”白雪有些激动地说道，只要能有机会就是好的。

