
清平江上的船夫见到姜二爷三人，激动得快速拉缆绳第一个靠到岸边，招呼道，“姜二爷、柴四爷、曹四爷，您三位可有些日子不来了，快船上请——”

姜二爷摇扇，平平稳稳地踏到船上，笑道，“赵老二，将船往僻静处摇，弄一桌上好的酒菜，伺候好了，爷多打赏你几个银子，让你凑够你小儿子的彩礼钱。”

“得嘞——”赵老二乐得后槽牙都露出来了，收绳后用篙一撑，画舫便平平稳稳地离开了岸边，向江中驶去。

清风伴着咿呀呀的唱曲儿声，将凉爽的水汽送入船中，姜二爷望着江面上浮动的游船和水中荡漾的红色灯火，舒服地叹了口气，“这才是人过的日子！”

曹玉宝懒洋洋地靠在窗边，“二哥再不来，清平江就要被秦成碧那帮小子搅混了。”

柴易安坐在桌边泡茶边道，“清江水后浪推前浪，浮事新人换旧人，事情本就是这样……”

还不用等他说完，曹玉宝就不干了，“柴四哥，清江水上哪来的浪？”

“你们是旧人，我可不是。”姜二爷也道。

柴易安……

跟这帮小子在一起，真是白瞎了他大好的文采！

一艘小船靠近画舫，酒菜被送上来，摆了慢慢一桌。三人边吃边聊，不过今天聊的话题与往日大不相同。入仕途之前，身为康安城有名的浪荡子，姜二爷等人聊天聊地不聊政事，现在姜二爷和柴易安都入了仕途，曹玉宝被被家里逼着读书准备科举，所以他们今日聊的话题与朝政有关，是皇宫里新落地的两位皇子。

柴易安消息最是灵通，“三皇子足月落地，嗓门极亮，万岁抱着半晌不舍得撒手。华春宫的人正在喜庆中时，丽景宫那边就传来消息，万岁立刻让御医赶了去……”

“万岁没去？”姜二爷抓住重点，问道。

“万岁是安顿好皇后娘娘才去的。”柴易安继续道，“子时，申国公带着两位郎中入宫，这两位郎中入宫后一个多时辰，四皇子才落地，虽说哭声弱了些，总算母子平安，皆大欢喜。”

姜二爷立刻追问道，“申国公带去的两位郎中是哪来的？”雅正怀孕了，姜二爷对这样的消息最是关注。

“现在还没传出消息，不过也瞒不了多久。”柴易安压低声音道，“还有两件事：其一，今天早上，申国公夫人去华春宫拜见皇后娘娘，差点与护国公夫人吵了起来；其二，丽景宫昨夜死了一个宫女，据说是打水时失足落井的。”

这两件联系在一起，不由得众人不猜想：容妃早产，是否与华春宫有关。管弦欢笑声传来，姜二爷三人所在的船内依旧安静。柴易安严肃道，“我父王严令府中人不得万岁召见绝不可进宫，还让我速回羽林卫大营，两位皇子满月之前不可进城。二哥，你也要倍加小心，能不进宫就不进宫。”

姜二爷点头，举杯与两位好兄弟一碰，一切尽在不言中。

曹玉宝忍不住道，“四皇子容能平安长大，秦天野……”

“好了，咱难得出来，吃酒，吃酒。”柴易安连忙打断曹玉宝的话。

姜二爷抬首将酒饮尽，二皇子心眼不够，母族也不强，无力问鼎皇位。大皇子和三皇子对上四皇子，胜算自然是正宫所出的两位更大。但秦天野可不好惹，若是他真要推四皇子上位……

姜二爷打了个寒颤，晃晃脑袋。他只是个混吃混喝的六品小官，这些事、这些人他惹不起躲得起，可千万不能卷到皇权纷争里去，否则他就是多长九十九个脑袋也不够砍的。

“哈哈哈，半坛酒就不行了，还说自己千杯不醉，吹牛！”

船外传来少年恣意地大笑声，曹玉宝听着声音耳熟，挑帘向外看了一眼，便对两位哥哥道，“秦成碧。”

姜二爷和柴易安也向外看去，看到头束玉冠的的秦成碧叉腰站在不远处的画舫上，笑得十分猖狂，在他身后站着一群锦衣少年，个个鲜活生动。宫内和朝堂上的剑拔弩张似乎都与这帮无忧无虑的少年无关，他们在康安城最负盛名的清平江上游冶，恣意玩闹，根本不管明日如何、将来如何。

他们也是这样过来的，三人正感慨时，姜二爷的眼睛忽然睁大，凑到窗边仔细向对面船上张望。

“二哥，怎么了？”曹玉宝立刻来了精神，凑过来问道。

姜二爷……

江上灯火暗，对面船上那群恣意少年身后有个灰不溜秋的家伙，如果不是他靠在船舱上的姿势太过熟悉，姜二爷差点就看漏了。

那不是他家臭小子么！

“二哥？”柴易安也凑了过来。

回想起自己少时夜游清平江被父亲抓住的窘境，姜二爷决定放儿子一马，转身刚要道一句“无事”，却听对面船上有人喊道，“江凌，那不是你爹吗！”

对面船上的人望过来，他们也望过去。

柴易安往外瞧了一眼，叹道，“年年岁岁景相似，岁岁年年人不同。二哥，文生，这尖尖嗓子的娃儿——”

“嗓音跟他爹当年一样一样的。”曹玉宝跟着感叹，“龙生龙、凤生凤、刘承的儿子会打洞啊——”

对面船上装着一脸惊喜，以为大家都不知道他在打什么人坏主意的尖叫少年，正是邑江侯世子刘承的儿子，刘申。姜二爷也忍不住乐了，向窗外挥了挥扇子。

见到暗处的小画舫上果然是康安城第一美男子姜二爷，四周的画舫一片骚动，开始向这边靠拢而来。

万众瞩目之下，大画舫上的江凌越过人群，到船边躬身行礼，“义父。”

姜二爷与江凌是义父子，有外人时，江凌便如此称之。

万众期待之中，一身招牌式月牙长衫的姜二爷从画舫中出来，站在船头仰面问道，“与朋友一块出来玩？”

“是。”一身黑衣的江凌简短应答。

姜二爷笑着与船上的少年们颔首，略过一脸假笑的刘申、面带怒色的秦成碧，抬手扔给儿子一个钱袋，江凌抬手接住。

“今日你们的酒席，为父请了，与朋友好好耍，晚上记得回府。”

“是。”

众人……

……

……

！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68996101"  chaptername="第504章  清平江上父与子">加入书签</a>
</div>
