
　　能够提升精神力的道具！

　　李正直接无视了普雷尔斯之眼的抱怨，被妖精果的作用吸引。

　　“医生曾经说过，如果我的精神力提升比负面情绪增长得快，情绪平衡手环可以多戴一段时间。”天籁小说网

　　这也意味着，暴怒可以多当几天磨刀石，磨炼精神力。

　　这叫什么？

　　这叫有效价值最大化！

　　如果可以长期培育收获妖精果，甚至是更高品阶的妖精果，那自己岂不是能一直压着暴怒？

　　让暴怒情绪永无翻身之时？

　　除了这点，李正还想到一个更骚的玩法。

　　有妖精果在手，配合昆仑掌握的抑制道具商人，假以时日，昆仑的战士们甚至可以反过来专门去找远古遗迹，刷最后一击！

　　不过，在那之前，李正还得研究一下，精神力究竟有什么用。

　　“用暴怒磨炼精神力也有好几天了，除了偶尔会精神亢奋一点，晚上能多熬点夜，貌似没有更显著的作用。”李正看看培育皿里的妖精果，再看看趴在自己脚边的某只黑龙。

　　得！

　　小家伙的精神力还不如自己呢，这么点时间，又趴在粉波利身上睡着了。

　　“不过医生和罗埃芒都挺推崇玩家们提升精神力，说明精神力肯定还有更深层次的运用。”

　　沉思片刻，李正摘下两颗妖精果，然后把小树连根拔起，扔进胶囊住所里，交给丑面去安顿。

　　他自己则是留下一颗果子，然后盘坐在地，吃掉一颗。

　　妖精果味美香甜，入口即化，就跟吃了一口不凉的冰淇淋似的，舌苔一抿顺着喉咙就滑了下去。

　　一枚妖精果三两口全部吞入腹中，无籽无核，想必其种子是以其他方式结出，不在果内。

　　下一刻，腹中腾起一股浓郁的能量，直冲李正脑海。

　　耳边若有若无响起一阵嗡鸣，间或夹杂着黄钟大吕被敲响的动静，震得李正意识差点模糊。

　　这种状态来的快，去的也快。

　　不待李正反应过来，一切嘈杂之声全部消失，只留一道绵延悠长有节奏的呼吸声。

　　李正此时有一种难以言喻的感觉，就好似自己脑中出现了一只无形的大手，那手上到处长满了眼睛。

　　哪怕他本人闭着眼睛，这只大手也能探出脑外，探查四周一切。

　　其清晰度比起肉眼所观更加细致。

　　地面的金属纹理，房顶柔光灯的边框缝隙，哪怕是小樱身上的鳞片花纹，都能观测地一清二楚。

　　“嗯，呼吸声原来是小樱的，我说怎么有点熟悉。”

　　李正将“视线”从小樱身上移开，试着往远处伸展，渐渐有所不支。

　　“这距离，大概十五米，十五米内可以前后左右上下，四面八方全部纳入观测当中。”

　　这种视角很奇特，仿佛李正头上被安装了一个可以自由扭转的全方位摄像头……不，或者说，卫星来得更贴切。

　　“但是如果切掉一半范围，这个距离可以提升到二十多米，再切一半能观测三十米……”

　　李正睁开双眼，凝视前方。

　　如果凝成一条手指粗细的线，观测距离可以超过四十米！

　　最重要的是，在精神力能够达到的距离之内，他的某些基因能力都能释放！

　　包括冰火附着！

　　“附着·火系！”

　　“附着目标——空气！”

　　呼！

　　四十米外，大概四十三米左右的距离，凭空燃起一个火苗。

　　随着李正倾注更多基因原力，那打火机大小的火苗转眼间便成了一颗直径三十多厘米的火球。

　　呼～

　　火球一个闪忽，消失不见。

　　这是李正撤销了能力施展，火球失去原力供应，自然就消散了。

　　“这下，倒是解决了我没有远程攻击手段的烦恼。”

　　对于精神力的提升效果，李正还是很满意的。

　　在此之前，他的部分基因能力虽然可以远程施展，但是距离只在四十米以内。

　　这个距离李正没有实测过，但目测大约是三十八米左右。

　　也就是说，一枚妖精果，直接提升了李正五米施法范围，而且是脱离了系统辅助，成为了自己自主控制的能力！

　　李正看着小樱，心念一动，“极限隔绝”便隔空附加在小樱身上。

　　心念再动，小樱后背出现两只雷电翅膀，只不过小了很多，而且对李正消耗极大。

　　基因原力如大坝开闸放水，两秒就消失了一百点！

　　“难怪！”

　　李正眼中有恍然之意，难怪外城的人会搞出原力交易这种事情！

　　原来是用在这种地方的！

　　李正觉得自己看破了原力交易的秘密。

　　然而精神力的运用远不止于此，还有一个更重要的妙用！

　　李正再次闭上双眼，只有这样他才能尽量避免外界干扰，专心控制精神力。

　　以精神力笼罩自身，李正“看”到自己体内大概在胸腹交接处，有一团形状不定五颜六色的气团。

　　此时的气团比他刚才试验能力之前要小了很多，点明了这团气的身份——基因原力！

　　“没想到基因原力竟然是以这种状态出现在人体内的。”

　　李正试图以精神力控制原力，那原力气团纹丝不动，稳如一只老狗，连主人的话都不听。

　　“精神力太弱了？还是我的操作方法不对？”李正左思右想，没有得到答案，或许进入外城之后能了解到原力的更多秘密。

　　就在这档口，李正敏锐地察觉到，自己体内各处，竟然诞生了非常稀薄，就连精神力都差点观测不到的原力，融入那气团当中。

　　“这是！”

　　原力的回复原理！

　　原来基因原力是从自己的每个细胞里诞生出来的！

　　如果是这样的话……

　　李正想到一个玩法，将精神力集中到手臂一出肌肉，凝神观察。

　　过了两分钟，那块肌肉忽然出现抽搐、酸胀等现象，疼得李正额头冒汗。

　　李正不惊反喜：“成功了！”

　　就在那种抽筋般疼痛出现的前一瞬，李正分明“看”到，从那块肌肉里出现了大量原力。

　　其份量大约是全身十分钟自然诞生的量。

　　也就是十点原力！

　　虽然不是提升原力上限，可这种方式在关键时刻，却能快速恢复原力，用于应急。

　　“再试试，熟练一下！”

　　就在李正还想再来一次的时候，脑中忽然一阵迷糊，昏昏欲睡。

　　这是精神力即将枯竭的征兆，需要好好休息，才能恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八五章 精神力的妙用！免费阅读。https://xs.23sk.com 