
　　伍德森教练对最后的防守很不满意。

　　“怎么防的？”

　　“这么漏掉一个大空位。”

　　乔约翰逊、约什等人也没有辩驳些什么。

　　他们太重视赵宇了，结果都去防赵宇，将基德给忘记了。

　　基德本赛季三分球命中率是过40%的，这样的命中率让他空位就是送分差不多。

　　伍德森并没有纠结于刚刚的防守失误，而是立刻划了一个进攻战术。

　　“约什，你发球.....”

　　球权在他们手里，只要不出现失误，他们就保持不败。

　　小牛那边。

　　卡莱尔将防守最强的几个人摆在上面。

　　“哔哔！！”

　　所有人聚拢在罚球线。

　　小牛的球员不断的给老鹰球员身体对抗。

　　老鹰发边线球。

　　约什去发。

　　约什不断的找人。

　　第一战术机会没有出来，所有人都被盯住了。

　　约什的传球还不错，他场均有4.2助攻，这也是伍德森让约什来发球的原因。

　　但因为战术没出来，约什再发给乔约翰逊的时候犹豫了一下。

　　早就有所准备的赵宇从斜侧杀出....

　　赵宇率先一步判断对了球的路线。

　　赵宇让发球这个世界性难题也出现在了NBA赛场上。

　　“啪！”

　　赵宇的长臂展将球截断。

　　“断了！！”

　　“喔喔喔！！”

　　这一个抢断将现场球迷的气氛瞬间就点燃了。

　　赵宇运球高速往前冲。

　　马文威廉姆斯跟乔约翰逊不断的回追赵宇。

　　赵宇的位置并不好，他并没有占据绝对身位。

　　如果他直接选择上篮，很有可能被两人给摁下来。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　赵宇高速运球到篮下！

　　突然一个急停。

　　这个急停晃飞乔约翰逊跟马文威廉姆斯。

　　他们都以为赵宇要直接上篮了，两人都飞扑了出去。

　　赵宇点走两人，轴心脚不动，转身到正面轻松一个打板！

　　篮球刚刚碰板的时候，灯沿就亮了。

　　“磕！”

　　“唰！”

　　赵宇的打板上篮绝杀！！

　　106比108。

　　没有那么华丽的中距离，没有那种绝命三分。

　　就是断球之后冲到篮下晃飞两人之后的打板绝杀！！

　　完成绝杀之后，赵宇双手高举！

　　小牛全队冲过来的拥抱跟各种击打赵宇身体。

　　基德、马里昂、诺维斯基冲着赵宇喊着！！！

　　“赵，我爱你！”

　　“太帅了！！！”

　　“酷毙了！！”

　　...........

　　“喔喔，赵宇断球了，乔约翰逊跟马文一直在追赵宇，看看赵宇怎么处理这次进攻，他的位置不好，赵宇急停，晃飞了乔约翰逊跟马文威廉姆斯，转身打板，喔喔球进了，绝杀，绝杀！！”张卫平情不自禁的站起来喊道。

　　“这是赵宇本赛季第二次完成绝杀，尽管没有上一个绝杀那么霸气，但展现出了与众不同的防守意识跟技术能力。”徐济成喊道。

　　这场比赛太精彩了。

　　热芭也是随着气氛也跳了起来，不断的给赵宇送着飞吻。

　　镜头也将她拍了进去。

　　无论在哪里，热芭都属于高颜值美女，很难逃过镜头的捕捉。

　　赵宇太帅气了，热芭决定今晚回去好好奖励他！！

　　国内看着比赛的球迷也在振臂高呼。

　　“赵宇太帅了。”

　　“助攻关键三分，抢断发球，完成终极绝杀。”

　　“卧槽，约什卧底啊。”

　　“这球又能上五佳球了。”

　　“赵宇这场比赛是真牛。”

　　国内很多篮球迷都在家观看了这场春节后的大战。

　　他们亲眼见证赵宇是如何从替补席上站出来用三双+绝杀干掉对手的。

　　国内的球迷们有点迫不及待的想看到赵宇穿上国家队战袍的样子了。

　　国家男篮的未来又有希望了。

　　在赵宇身上，球迷看到了姚明的影子。

　　不是那种中锋之间的传承，而是那种国内篮球的传承。

　　他们觉得国家男篮的旗帜会从姚明交到了赵宇手上。

　　赵宇有实力扛起这样的责任。

　　比起阿联、孙悦，现在的赵宇更显霸气，他的未来也更加值得期待。

　　航线中心球馆。

　　小牛的老将们疯狂庆祝着。

　　今晚跟平时小牛不太一样。

　　他们的实力很强，要么对弱队的时候轻松赢对手，要么遇到强队，手感不好输比赛或者打到最后时候，最后时刻将球给诺维斯基。

　　诺维斯基手感好，那么小牛赢，诺维斯基手感不好，那么小牛输。

　　今晚则完全不一样。

　　诺维斯基最后时刻都没出现在画面里，而最后一次防守，卡莱尔也没将他拿上来。

　　赵宇用抢断之后的上篮轻松终结比赛。

　　诺维斯基连登场的机会都没有。

　　这个绝杀终结了小牛的连败。

　　这种时刻值得库班奋力庆祝。

　　赵宇在小牛队里的地位跟队宠差不多。

　　几乎所有人都喜欢跟赵宇开玩笑。23sk.Com

　　这种时刻对他们而言是过节一样。

　　疯狂之后，终究还是平息了下来。

　　赵宇也一路跟工作人员击掌跑回更衣室。

　　回到更衣室，衣柜前。

　　福克斯体育的记者在这里等候很久了。

　　白人戴眼镜的记者问道：“赵，今晚拿到三双跟绝杀的感觉怎么样？”

　　赵宇笑道：“在NBA比赛里完成绝杀是从小到大的梦想，当约什出现发球犹豫的时候，我就知道那个机会来了。”

　　记者继续问道：“在所有人都准备布防的时候，你是怎么发现约什发球出现犹豫的？”

　　赵宇笑道：“发球是世界性难题，我曾经看过一场比赛，最后时刻就是发球被断，导致那场比赛战果扭转的，他们没有暂停了，所以我一直盯着他们的发球。”

　　记者问道：“我们留意到，你跟约什有多次口角，这场比赛之后，你想对约什说点什么？”

　　赵宇道：“不要觉得失落，发好球很难的，下次注意点。”

　　记者继续问道：“这场比赛你拿到了34分10篮板10助攻5抢断的数据，你是否认为你应该是球队首发。”

　　赵宇耸肩道：“老实说，我喜欢呆在第二阵容的感觉，只要球队能赢球，我并不介意成为另一个马努-吉诺比利。”

　　赵宇很了解自己的情况。

　　打首发的话先不说没有那么多战术地位，首发遇到的对手也更加强大。

　　西部的全明星级别的后卫可不少，赵宇现在的实力想要各种碾压这些全明星球员显然也不现实。

　　待在替补猥琐发育就挺好的，等哪一天成为超巨了，再打首发也不迟。

　　记者继续问道：“你觉得球队的内线需要补强吗？”

　　赵宇道：“这个问题你需要去问尼尔森，我不知道。”

　　记者问道：“你现在还是单身状态吗？有媒体拍到这几天你跟一位女性非常亲密。”

　　赵宇的颜值导致他的八卦新闻也是很受欢迎，为了流量，福克斯体育的记者也不得不问这些八卦。

　　赵宇道：“个人隐私，保密....”

　　赵宇进入冲凉房，点起了今晚的收获。

　　..................

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第64章，世界性难题！免费阅读。https://xs.23sk.com 