    清晨时分，暖和的阳光伴随着冷风拍打在脸上，大王峰顶凉意袭来，让人精神为之一振。

    江大掌门强撑着精神爬起床，揉了揉熬夜发红的眼睛，终于鼓起勇气推开门，可瞬间就将门口的寒风拥抱入怀。

    “嘶……”

    “到底是哪个脑子有问题的，要把门派建在这个山顶上……”

    “哦是我自己，那没事了……”

    作为一个掌门，江闻还是自认为有义务给弟子做表率，至少早睡早起勤于锻炼的样子还是要做到的。

    可是他一出门，他就发现三个弟子已经比他还早就醒过来了。

    凝蝶小脸红彤彤的，挂着鼻涕靠在门口，依靠晒太阳给自己取暖。这小丫头半夜踢了被子，正头昏眼花，等着洪文定烧的那壶热水沸腾开。

    小石头懵懵懂懂地看着洪文定练功。

    见洪师弟在一个时辰里又是马步、又是练拳、又是拉伸筋骨忙的不亦乐乎，自己如今却只会切菜、颠锅、揉面团，小石头眼里满是羡艳的神色，感觉要挽回一下作为师兄的颜面。

    “师父，我也要习武。”

    见师父出来，小石头拉着江闻的裤腿，可怜巴巴地说道。

    江闻无奈地摸了摸他的头，把菜刀塞到他手里：“乖，先把菜和肉切了，早上杂煮面还没着落呢。”

    小石头垂头丧气地跑去切菜了。

    说到底，不是江闻不想教。

    多年研究下来，江闻发现自己一身来自金庸江湖的武学，和这个明清江湖的体系基本不兼容。

    不知道是武学衰落的结果，还是两边法则本就不相同，如果按照金庸江湖得到的秘籍来习练，普通人是无论如何，也感觉不到神奇的内力在经脉中涌动，更施展不出各种让牛顿诈尸的招数。

    即便是江闻自己，如今按照各派内功心法以大周天运行，纵使内力略有积累，也会快速消耗在运功行功的阶段，就好像自己给发动机力加错了油，突突运行两声就没动静了。

    为了查清差异，江闻曾在三年前独上过嵩山少林寺，一路打进了藏经阁，想从高端武学上得到线索——作为武林大派，如果出现武学断层肯定是有记载的。

    可是到了最后，他发现自己掌握的少林七十二绝技是燃木刀法、韦陀杖法、风云手、拈花指、散花掌、大力金刚指、千叶手、须弥山掌等等。

    而所到少林寺中传承的“七十二艺”，是铁臂功、排打功、铁扫帚功、足射功、腿踢功、铜砂掌、拔钉功、提千斤、罗汉功这些武功……

    两边的差异已经不是武学传承问题，而根本是画风都有冲突！金庸江湖的武学和明清江湖，显然是似是而非的两个体系！

    按道理说，掌握着一身画风都截然不同的武学，江闻应该是可以纵横江湖、为所欲为了，可事情远没有这么简单。

    内力无法累积的后果，关键一层影响就是当初自己熟悉的武功，多数已经不能使用了。江闻一旦施展金庸江湖中的武学，内力就会如同洪水倾泻，快则一炷香、满则一个时辰，就会陷入无以为继的境地。

    原先积累下来的，至少有三十年份的雄厚内力，早已在行走明清江湖的这段时间坐吃山空，江闻也是被逼无奈，才选择退隐入武夷山中。

    正是因此，在闽越王城内，江闻只能在四大高手护法行动失效后，才敢强行使用降龙十八掌开路，这时万一内力耗尽却陷入重围，情况就极其不妙了。

    这三个月来，随着流荼入侵这方明清江湖，隐隐打破了天地间的某种桎梏，江闻枯竭见底的内力慢慢也有了恢复迹象。

    可更让他隐隐担忧的是，他记忆里某些不可无状不明的东西，也在这江湖背后涌动了起来。

    或许真的该重新行走江湖了……

    …………

    洪文定和傅凝蝶吃过早饭，就去完成每天的挑水、砍柴、跑山功课了，通天岩上又只剩下江闻和小石头大眼瞪小眼。

    “师父，我想学……”

    “停！”

    江闻摸了摸下巴，看着小石头期待的表情，“武功我可以教你，但是你不能挑挑拣拣，这也不学那也不学的。”

    在金庸群侠系统下线之后，江闻就没有办法用经验值轻轻松松提高武学等级，留给他的只有还算过得去的悟性根骨，和金庸江湖里积累下来的经脉穴道等武学基础。

    结果这一手绵掌功夫，他足足练了三年才达到大成。

    不是他自身不行，而是因为武学修炼并不是一蹴而就，也不是看着秘籍就能轻松驾驭。

    武者短短几十春秋的生涯里，能将几门武功练到化境就已经是不可多得的天才，用于学习的最好时间，便是年幼骨弱的这段时间。

    根基打牢了，将会受益终生；根基打对了，可以少走弯路；但根基若是打错了，人生苦短，浪费掉的大好时间可就追悔莫及了。

    江闻现在能教的武学不多，因此收徒走精而少的路线，专注于天赋异禀的弟子。靠着他们自身的悟性，再加上江闻在武学上的造诣点拨，相信很快就能成材。

    这个授徒的过程不仅是培养弟子，也是从零开始解构明清江湖武学、寻找自身突破契机的大好机会。

    创派收徒，势在必行。

    “小石头，为师有许许多多绝妙武学，可惜你学不会。”

    江闻遗憾万分地看着他，“普通的武学给你又是浪费时间，我看来看去，只有这本《严氏铁布衫》最适合你了。”

    自古穷文富武，学习武术最需要就是钱——中药的钱、打架赔的钱、江湖往来的钱，因此江闻一看这个小石头的家境，就是学铁布衫的天纵奇才！

    江闻这两天已经粗略翻看了这本秘籍，领会体悟了其中的要略——主要是因为他有类似的功法。

    像铁布衫金钟罩这种护体功，昼夜寒暑炼体锻骨、玩命死磕木沙石铁只是一小部分内容。如果只是顾打铁砂、捶石头而不用药方养护，这手得废，人也会落下一身伤病。其中最重要的，是外洗药酒养护皮肉筋骨，内服丹药强壮血脉脏腑。

    譬如严振东家传的秘籍，就是要用古法药酒擦拭身体，确保在极寒和极热的天气里都通体如寒铁，刀斧难毁伤。其中涉及的丹药配方，主要得用党参、黄精、龙胆草之类高氨基酸的补养药品炮制。

    其中的原理和和现代运动员要吃氮泵、吃蛋白补剂一样，是有相当科学的依据在里面——至少比郭靖喝梁子翁蛇血，就能伐毛洗髓要科学。

    江闻直到现在，在小石头的要求下才拿出来教学，主要是联想到了严振东完美踩雷、站队永远选错的天赋……

    只希望这门功夫，不会有什么降智的副作用，这孩子的脑子本来就不太够用了，再降下就进化成呆呆兽了。

