    一招应该就能解决？

    三位队友听到这话，直接怀疑自己是不是产生了幻听？

    眼前的械神兵，几乎可以说完全结合了四位契魂师和四位魂宠的全部力量！

    比之昨天龙武学院的二队，已经完全不是一个档次的了！

    冠军的有力争夺者！

    可不是开玩笑的！

    幻没幻听，三位队友已经来不及多想了。

    因为比赛马上开始了！

    三人毫不犹豫，给磁力剑唰唰唰加上了状态保护。

    与此同时，比赛准备阶段结束。

    鸣声响起。

    在这压力巨大的精神力场中，宛若深陷泥潭般。

    两方极其夸张的实力差距，几乎让所有观众都看得眼珠凝滞，心中的天秤，在那无双霸龙兽出现之时，也早已倾斜一方！

    现代科技与魂宠而形成的械神兵，绝对是魂宠界最尖端的战力代表之一！

    哪怕是最低级的械神兵，单从品级上，都能媲美超凡魂宠。

    哪怕械神兵的造价往往极其昂贵，过程极其复杂曲折，培育难度更是远超其他魂宠。

    可也依旧无法抵挡住，机械魂宠带来的魅力！

    此刻！

    王者杯，头一回出现了真正的械神兵！

    而且是真正意义上勉强达到完全形态的械神兵！

    还融合了人类的武魂之力！

    能在这个阶段，做到这一步的，也只有神钢机械学院了！

    在比赛开始的那一刻，无数眼睛的主人，仿佛已经预料到了，接下来的画面…

    无双霸龙兽体内。

    “进攻吧！”

    林钢平静的说道，“霸龙兽，全力与我们四人配合！”

    “好的！收到！”

    霸龙兽发出一声振奋地机械回音。

    作为组合进化而成的械神兵，林钢依靠自身是无法进行掌控的。

    此时的霸龙兽，修为太高了。

    突然暴增这么强大的能量，还有其余三只魂宠加在身上，不是谁都能承受的。

    尤其是这种组合，不是常规的改装而来。

    所以无法对其他的三只魂宠，巨械炮，脉冲剑，风灵羽械做到如臂使指。

    在战斗中，做不到这一步，那么就算组合成更强的械神兵都没用，很容易被抓住破绽。

    所以，这里面，林钢的武魂，机械芯片，起了至关重要的作用。

    机械芯片，能全方位提升霸龙兽的精神力，对自身机械的掌控力，机械的运算能力。

    能够完美的和三只魂宠想组合，同时还能做到和它们精神连为一体。

    这样，在战斗中，你便是我，我便是你，宛若一体！

    但这样还是不够，三只魂宠带来的修为，是直接叠加上来的。

    当然不是简单的加减叠加，而是根据修为的层次，叠加上来。

    在组合前，钢械暴龙只有万年出头的修为，此时却有两万年的魂力修为！

    徒增一倍的修为，钢械暴龙无法完美的掌控这股力量。

    尤其是还有人类武魂的力量，黑金合钢为它提供了极其坚硬的金属附着。

    在进化后，成为了防御力超强的黑金铠甲，才有了现在的外表。

    而黑金铠甲，对气力攻击和属系攻击有极强的抵抗性，就算万年魂技都能很好的抵抗。

    是真正意义上，没有任何弱点的。

    机械源石，则为它提供了渊源不断的机械能量，哪怕进行再强大的机械攻击，都耗的住。

    这意味着，消耗战，是无法拖死它的。

    还有更重要的，廖金的灵巧妙手，能对霸龙兽进行辅助操控，帮助它完美的掌控这力量暴涨带来的不适感！

    所有能考虑到的缺陷，都被弥补了！

    尤其是在这精神立场中，机械芯片的效率还会得到一定的增幅，精神力再度增强！

    这就意味着霸龙兽，更加坚不可摧！

    就算面对精神系魂宠，对方也拿它没有办法！

    尤其是两万年的修为。

    任何精神系魂技，对它都不起作用！

    这种无敌的感觉，许多观众是无法说清楚的，但却能感受到。

    霸龙兽，就是无敌的！

    尤其是那些其余战队的队长队员，看到这一幕，都是纷纷拧起眉，一脸沉重。

    太强了！

    真的太强了！

    全都在纷纷思索，自己遇上了，胜率能有多少？

    低太低了！

    “吼！”

    这时，霸龙兽猛地发出一声咆哮！

    然而，就在这时！

    磁力剑骤然升空，立于原地，不动弹！

    仿佛时间停止一般！

    只有淡淡的光芒升起！

    王澈眯着眼看着…

    下一刻！

    只见磁力剑身上骤然飞出一道古怪的虚影！

    宛若飞剑一般，踏着神秘的轨迹，朝着前方的霸龙兽飞了过去！

    这宛若影子一般的虚影，犹如一道流光！

    “攻击？”

    林钢饶有兴趣。

    没想到这时候，对方丝毫不惧，还有勇气主动攻击？

    “启动机械粒子防护罩！”

    林钢大手一挥，“我倒要看看，它能不能像昨年两招打败龙天涯那样打败我？”

    廖金立刻点点头，双手如幻影般点了起来。

    霸龙兽只觉全身无比顺畅，能量极其通顺，身上直接立起一道蜂窝状的能量防御罩。

    然而，那剑形如流光般划过，却是直接穿透了这防御罩。

    这让林钢微微皱眉。

    不可否认，这一剑很快！

    如同幻影一般袭来，完全就是一道光！

    但好像没有任何威力？

    剑影穿过了能量防雨罩，也穿过了霸龙兽的身躯。像是织布的飞针一样，来回穿梭在霸龙兽的身躯中！

    但，就像是影子一样，只是传过，却没有带来任何伤害？

    “搞什么东西？”

    林钢低喝一声，“不用浪费时间，一发巨械粒子炮直接秒了它！”

    听到命令！

    刹那间，霸龙兽身上的分卸组合而成的四道巨械炮直接将炮口对准了远处的磁力剑！

    光芒，瞬间凝聚！

    然而，就在即将施放的那一刻！

    霸龙兽忽然身躯一震！

    体内骤然出现了无数的红光异响和警报之声！

    “怎么回事儿？”

    林钢一愣。

    “不…不，不知道！我突然对巨械炮失去控制了！不行！我完全感应不到了它们！”

    它们，指的是三只魂宠。

    光芒骤然再度从霸龙兽身上升起！

    那是退化的光芒！

    三道光芒，从霸龙兽身上升腾而起，从三个方位飞了出去！

    械神兵，无双霸龙兽，骤然解体！

    “？？？”全场观众。

    这突然间的转变，过于震撼！

    完全是一种刚飞到天上就掉到地面的落差，让人完全反应不过来！

    懵！

    远处。

    磁力剑发出一声剑鸣！

    这次，它直接飞了出去，开始旋转起来！伴随着它的旋转，无尽的光芒闪烁着！

    一道恐怖的能量风暴，以磁力剑为中心，朝着下方的散架的霸龙兽开始汇聚！

    一道道紫色的雷霆剑光，从磁力剑身上迸发而出，如万剑归宗般，汇聚于下方的能量风暴中，绞杀一切！

    “剑磁风暴！”

    精神立场，仿佛被搅乱。

    一切的能量，都在这场风暴中，被撕碎！

    散架的霸龙兽，以及三只魂宠，还有舱内的四位选手，顷刻间就在这无尽剑光和磁力风暴中，被疯狂璀璨！

    尤其是四位选手，脑袋完全是懵的！

    从未预想过的情况！

    这强有力的一招，耗尽了磁力剑的魂力。

    但也很快就结束了。

    场上，机械横陈，魂师倒地！

    场地，早已被那剑光刮成一片废墟！能量更是狂乱无比！

    磁力剑悠悠晃晃地飞了回来！

    这震撼无比得到一幕，于此刻定格，留在了无数观众的视线中。

    就…这么结束了？

    怎么回事儿？

    怎么结束的？

    结束太突然了！

    那种感觉，就像是变身后的械神敢达，正准备开打秒掉小怪兽，结果反而被小怪兽一拳给干趴下，大招没开出来不说，直接越过红光闪烁，打回了变身前的人形。

    太离谱了！

    “不错不错，看来平时也没有忘记练习那一招。”

    王澈点点头，夸赞了磁力剑一句。

    然后转身看向身后的队友。

    队友：“(°Д°)”

    这又是怎么赢的？

    他们无法理解！

    上一把还稍微能理解。

    可这一把，是真的理解不了！

    那庞大的械神兵，怎么就突然散架了？

    磁力剑明明什么都没做，只是停留在半空中而已…

    当然，不能理解的不只是他们。

    包裹林钢本人，以及它的钢械暴龙，以及其余三位队员和魂宠，都理解不了。

    王澈估计，也应该没有人能理解刚才那招。

    天王都未必理解。

    因为，那不是剑招，也不是剑技，也不是魂技。

    而是…剑诀。

    斩魄剑诀：神剑御雷真经的入门剑诀。

    此剑诀讲究以雷铸剑，以意御剑，克敌以神，一剑斩出，雷霆剑意穿梭虚空，能遥隔数百里，将敌人的魂魄斩灭。

    虽是入门剑诀，但这剑诀却也很强，练到极致，天地万物，有魂即可斩，有灵即可灭。

    磁力剑还没练到这个地步。

    但，它也已经练到很高深的地步。

    施展出来，能隔空也能斩断敌人的精神，使之受到重创。

    不战，而胜于千米之外！（258章）

    斩魄剑诀，是王澈很早就让磁力剑开始练习的了，从去年从雷鸣魂土回来后，得到那云霄天雷就开始让磁力剑练习。

    直到今年，才颇有成效！

    “那霸龙兽确实挺强的。”

    王澈摸了摸磁力剑，心道，“以你的实力，除非用上天劫神雷，破除它的防御，否则只有进入石剑状态，才能硬搏一手。”

    天劫神雷对于磁力剑来说，是大招。

    自然不能随便用。

    对方确实很强，王澈也不得不承认。

    一对一的情况下，磁力剑就算动用了天劫神雷，也未必能直接打过。

    上万年修为的差距，不是闹着玩的。

    尤其是对方几乎没有任何缺陷！

    但也只是几乎。

    霸龙兽有致命的缺陷！

    那就是，它始终是组合通过武魂进化而来的。

    并不是真正自身组装，完全一体的械神兵。

    这种组合方式，完全是依靠的林钢的机械芯片，在精神立场的加持下，与三只魂宠组合。

    在组合进化后，看似宛若一体。

    但只要同时斩断了连接它们的精神桥梁。

    那么，进化便会消失，便会原型。

    当然，这种缺陷，对于其他魂宠来说等于无。

    因为机械芯片在霸龙兽的身体中，它外表有着铠甲能直接抵御精神力的攻击，无法直接影响到机械芯片，更不可能同时斩断它们之间的精神联系！

    然而，对于斩魄剑诀来说，这个缺陷，被无限放大，几乎就是致命的！

    无形的灵魂剑诀，杀人于无形，完全都不需要接触霸龙兽，就直接隔空斩断了四只魂宠的精神联系！

    尤其是这精神立场，对这招施展也有一定的帮助！

    对方就算闪避都没用！

    但仅仅有斩魄剑诀其实还不够。

    霸龙兽的铠甲，以及它升起的护罩，对精神力都有很强的抵御能力。

    另一个因素，是云霄天雷，这种特殊的银色天雷，威力不强，但能对敌人的精神力造成扰乱效果。

    当初王澈让磁力剑学习斩魄剑诀，也真是因为这招。

    有了银色天雷的加持，磁力剑施展斩魄剑诀，才能斩断其精神联系。

    “要说这斩魄剑诀，以你现在的水平，其实就算加上云霄天雷，对其他正常的魂宠而言，还做不到斩破一只魂宠的精神灵魂。”

    王澈想了想，“所以平时都很少用…剑诀修炼起来，还是太难了。但是，他们的机械组合，正好就撞上了。终究是组合进化而成的，再细微的缺陷，也能被无限放大。”

    这是为什么王澈看到对方的械神兵，就敢断定，一招就能击败对方了。

    进化消失后，磁力剑后面的剑磁风暴，就是趁着时机直接输出了。

    天雷之下，加上各种增幅，天雷剑意，以及剑光加成，还有对方进化消失后僵直，修为变化，精神震荡…

    超大范围的群体攻击魂技，立刻让对方失去战斗力。

    让王澈颇为满意的是，他并没有提醒磁力剑该释放什么魂技。

    而它能想到利用斩破剑诀，而不是动用天劫神雷，或者开启分影剑，使用剑阵硬来，动用较小的力量，去战斗最强的敌人。

    以小搏大，这是面对强敌应有的战斗素质。

    哪怕是失败了，也是一次合理的尝试。

    这也说明，磁力剑对它自己的实力，以及魂技，都是十分了解的！

    王澈很欣慰！

    魂宠们的战斗水平，都已经提升上来了。

    虽然依旧很小，但未来可期！

