    大豆事件就像是一个连锁反应一般，随着事件的不断发展，这件事对国内大豆产业所造成的影响也是越来越大。

    这次大豆事件使得国内百分之九十的压榨企业都被外资低价收购，大豆种植产业更是被当今掌握着全球粮食运销的四家跨国公司，即丑国的ADM、邦吉、嘉吉和珐国的路易达孚这四大粮商低价兼并。

    至此，四大粮商在华国大豆产业的占有率达90%左右，从上游的油脂市场原料到中游的大豆加工压榨，再到下游的食用油生产及食品生产，四大粮商控制了整个产业链的绝对控制权。

    除此之外，四大粮商还利用自己控制的大豆加工企业，只收购带有自己专利的转基因大豆，倒逼东北豆农种植转基因大豆，这样他们还能够再收一笔专利费。

    虽然2004年的大豆危机之后，四大粮商仍在2005年故技重施，开始对国内的小麦下手，想要彻底控制国内的主粮，但这一次他们不仅没有如愿以偿，反倒还亏损了上千亿。

    因为这一次和他们过招的不再是粮商，而是华国政府，华国这次动用了国家粮库抛储，国际粮商们高价抢购吃进多少，国家粮库就高价抛售卖出多少。

    听廖卫国娓娓道来这段惊心动魄的粮食大战，周明总算是明白了先前他所说的大豆的含义了，便试探性的对廖卫国说道：“所以，我们现在是准备研制更高效的大豆，夺回国内大豆市场？”

    “没错，现在和那个时候已经不一样，国内对大豆的需求也不同。

    之前大豆在国内一直都是作为一种榨油油料作物，这并不是什么必需品，半年不吃也饿不死人，而且玉米、花生、菜籽这些都可以作为大豆的代替物榨油。

    但是现在我们对大豆主要需要是豆粕，豆粕是大豆提取豆油后得到的一种副产品，是棉籽粕、花生粕、菜籽粕等12种动植物油粕饲料产品中产量最大的，也是动物主要的蛋白质饲料之一，用途最广的一种。它是全球最大的蛋白来源，很难被替代。”

    廖卫国详细地对周明解释道，看来他真的很希望周明能参与到相关的研究当中来。

    “其实也不用太过急功近利，因为今年华南双季超级稻年亩产三千斤技术攻关项目早季验收已经完成，我们能节省更多的土地，用来夺回大豆是控制权。

    所以，上面已经准备把国内大豆的种植面积增加到104亿亩了，并且往后每年都会逐步提高。

    这不因为我上个月的那项研究对于提高大豆产量也有着重大突破，所以上面准备两手抓，一方面提高大豆的种植面积，一方面加大对大豆科学研究。

    这样的话，我们用来种植大豆的土地就不需要那么多了，其他的耕地也可以用来种植其他农作物。”廖卫国又道。

    “噢……原来是这样。”听廖卫国说完，周明若有所思地点了点头，此时他的脑海中关于未来大豆的相关知识都已经浮现。

    一百多年后，国内的粮食问题都已经解决了，各种人工合成食品，像什么人工合成植物、肉类视频等，都用不上耕地了。

    不过，这些知识对于现在的这个时代来说还太过超前，周明不可能现在就一股脑的全部都拿出来。

    但对于一些增加大豆产量的知识，比如大豆以及其他植物的抗病虫害、抗倒伏、抗旱耐涝，能够大大增加植物产量的杂交品种、转基因品种和技术等，周明却是可以拿出来的。

    见周明听了自己的话后在哪低头沉思，不言语，廖卫国还以为周明实在思考要不要加入这方面的研究呢，便又对他说道：“他们邀请我参加这個项目的时候，我就想到了你，和他们提到了你的事情，并想邀请你一起加入这个项目。

    他们听说了你的事情后，表示也同意让你加入，所以我就来问问你要不要加入这个项目中来。”

    “当然，上面都同意了我肯定愿意加入。只是我着实没想到，我这么一个神经生物学的博士生，他们竟然也同意我的加入。”当周明听廖卫国讲完之后，他也立刻表示同意加入到这个项目中来。

    “那肯定的啊，你也不想想你自己这一年都做了些什么。我告诉你，我要是推荐其他像你这样的神经生物学博士，他们肯定不会同意。但是你这一年先是数学又是人工智能的，还涉及到了生物细胞方面的，对植物学有些了解并参与研究也属正常，你说是吧？”见周明同意加入，廖卫国脸上又恢复了笑容。

    “看来上次模拟中所提到的参加的重要项目应该就是这个了，难怪那天白天的模拟中没有提到这个。”周明心里想道，白天的时候他对于植物学的知识了解的还没有那么深，虽然廖卫国肯定也想要拉他加入，但那时候的他肯定是觉得自己帮不上什么忙所以就没加入。

    但那天晚上的模拟就不同了，那天晚上模拟之前周明对于未来几十年的生物知识不说全部知晓，那肯定也是知晓了一大半了，这种利国利民的事情他肯定会加入的。

    其实，廖卫国说的加入这个项目，并不是像核武器这种国防方面的研究一样，让伱隐姓埋名，而是你写个报告，然后向上面申请这个课题，通過了就算是加入這个项目了，可以申请到這个项目的专属研究资金了。

    当然，之所以会有邀请一说，是因为只有被邀请的人申请才会通过，没有被邀请的你申请是不会通过的，你要真想研究，可以自己从其他地方找资金研究。

    “你这次准备做什么方向的研究？还是抗病？”周明有些好奇地對廖卫国问道。

    “还是抗病，怎么着也要把你上次说的那点东西研究完吧。倒是你，既然你同意加入了，那你准备做哪一方面的研究？”廖卫国说完自己后，同样也好奇周明的研究方向。

    “这我还没想好，我快参加答辩了，这些还是等我答辩完再说吧。”周明解释道，其实他心里已经有了想法，不过这些想法现在说出来廖卫国指定是不相信的，周明索性也就不说了，他一项喜欢用事实说话。

    “答辩？答什么辩？”听周明说要答辩，廖卫国一脸的不明所以。

    “周明这才刚开学不到两个月呢，肯定不可能是毕业答辩，难不成是他参加了什么项目？但这什么项目一个多月就结束了？这也太快了？不过也不一定，他是开学之前就来参与了这个项目，倒也有可能。可之前王玲玲不是和我说，周明暑假的时候陪她女朋友去他们南开待了一阵吗？这也不太可能太早参与科大这边的什么项目啊？”廖卫国心里这么想着，忽然想到一种可能。

    “周明之前好像和他的那个神经生物学的导师有过什么承诺，好像是一个月做出两个能上《nature》的研究成果，难道他真成了？”就在廖卫国胡思乱想的时候，周明直接开口，解除了他心中的疑惑。

