    鸣人和再不斩聊天的时候，鹿丸也在和长十郎进行着协商。

    “整天病恹恹的，真不知道你是怎么成为中忍的。”手鞠在旁边作为听众，发表意见的同时，小声的调侃着鹿丸。

    鹿丸比较懒，除非涉及到村子的利益，否则他基本上不管手鞠。

    手鞠带的又是施工队，所以两人基本没有冲突，因此这段时间相处下来，两人关系还算不错。

    当然，因为中忍考试两人并未交手，手鞠还不知道鹿丸智商上的优势。

    鹿丸也不反驳，他不需要向手鞠证明什么，麻烦。

    商谈的时候，鹿丸还有时间发呆。

    因为他知道，这种商讨是水磨工夫，智商再高也没用。

    所以一直在吐槽，这种事情明明宁次、佐助这些人也能做到的，却非要安排他过来处理这种最麻烦的事情。

    成百上千条款摆在一起，在这一部分争取利益，对方就会砍掉另一部分。

    你争我夺，与其说是谈判，倒不如说是一场拉锯战，尤其是在双方实力相差不大的情况下。

    智慧在这里起不到决定性作用。

    因此这种先期的谈判要进行许多次，最后决定性的一锤，还要交到自家影的手里，以彰显影的能力。

    鹿丸虽然是第一次做这种事，但基本流程还是知道的。

    影都有正事要做，不可能专注这种浪费大量时间的事情。

    其他政务还做不做了？

    所以真正签署协议的时候，都是智囊团商谈的七七八八，然后双方影过去，象征性的改动一些条款。

    协议就此达成，

    没有前期准备，两个影直接商议，怕不是商量到一半就掐起来了。

    智囊团也不会同意影去做这种低效率的事情。

    真要出现了，其他村子的影怕不是会笑抽。

    当然，现在的砂忍村可能会同意，因为现在砂忍村的文件不是我爱罗处理的。

    这就是个吉祥物。

    所以在这种情况下，鹿丸和长十郎有条不紊的协商着。

    这相当于第一份草稿，等回头递交给村里，修修改改继续谈判，直到最终成功或者失败。

    手鞠在旁边听得很认真，同时开始注意到鹿丸展现出的智慧。

    ……

    傍晚。

    第一份草稿终于拟定了出来，第二次的谈判大概明天中午左右开始。

    “终于谈完了，想不到你还挺能干的。”

    手鞠像是重新认识鹿丸一样。

    不过鹿丸直接趴在了桌子上：“好麻烦啊，这种事情大概还需要谈十一次左右，每次都需要四到五个小时，对水影的性格还不了解，有三到四成的概率谈判需要延期，早知道当时就拒绝这个任务了。”

    “你敢拒绝，回家不怕麻烦？”手鞠对鹿丸的家庭弟位还是知道一些的。

    “所以我才来了啊，不过现在想想，还不如当时拒绝的好。”

    鹿丸抱怨两句，准备起身离开，还没到门口，就闻到了一股拷东西烤焦的味道，然后就见到了正在野餐的鸣人、再不斩等人。

    在鸣人的鄙视下，香燐决定晚上展示一下她的厨艺。

    以前在草忍村的时候，香燐作为一个血包，虽然待遇不好，但还是不用担心吃饭的问题的。

    不过香燐虽然没做过饭，但她对此很有信心。

    问题不大。

    然后，鸣人就见到了面前这串，烤的和黑炭一样的东西。

    他怀疑香燐眼神不好，把篝火里的木炭串到签子上了，这两个完全没有区别。

    这个天才是怎么做出这样的食物的？

    就在犹豫要不要吃这东西都时候，鹿丸出来了。

    救星啊！

    鸣人连忙把这东西递了上去：“要吃点吗？香燐刚烤好的。”

    鹿丸看着面前黑不溜秋的东西，神情有些变化，下意识后退半步：“你确定这真的能吃？”

    旁边的香燐则是拍着胸脯保证到：“虽然是第一次烤，但味道是没问题的！你不信，我吃给你看。”

    直接一口吃掉了一半，像噎住了一样，锤着胸口，但最终还是艰难的咽了下去。

    “你看，我就说没问题……吧？”

    说完最后一个字，香燐感觉一阵天旋地转，整个人就直愣愣的向后倒去，旁边的白眼疾手快，一把接住了她，手忙脚乱的放在地上，开始查看。

    “乱吃东西，这下麻烦了吧。”

    白取出一些医疗器具，熟练的操作着。

    虽然这是第一次吃东西吃出问题，但以前香燐也是蠢蠢的，经常受伤。

    白对此早有准备。

    “我就说不能吃，这下好了，食物中毒了吧。”鸣人见识过后，将手边剩下的一串黑色物体，默默的塞到了佐助手里：“别客气，我的给你，多吃点，不够还有。”

    佐助：“？？？”

    你还是个人？

    一群人手忙脚乱的一顿抢救，还是在向日葵的阳光治疗下，香燐才幽幽醒了过来。

    醒来后还有些懵，拍了拍额头，然后香燐看向了她手中的烤串：“我怎么睡着了，不管了，给你们实验一次，证明我做的食物没问题！”

    张嘴就要咬，被白拦了下来。

    这已经不止食物中毒了，这是喝，吃断片了……鸣人感觉自己真是长见识了，头一次见吃东西吃到这种状态的。

    这也是个神人。

    “你们捡到的时候，这家伙就这么蠢吗？”

    好好的一个漩涡一族幸存者，你们给养成了一个傻子？

    再不斩看了一眼，没多大反应：“这丫头偶尔就是会犯蠢，不用管。”

    佐助听着两人的对话，又默默的把手中的黑色烤串，放在了鸣人手里。

    你还好意思说别人？

    漩涡香燐，鸣人的族人？

    怪不得这样傻傻的。

    他将这一点，当成了漩涡一族的特性。

    晚饭自然是没得吃了，几人只能去附近的饭店。

    接下来鸣人等人就驻扎在这里了，等待谈判的完成。

    进度在鹿丸一声声麻烦中，稳步前进。

    鸣人也在策划者终末之谷的招商引资。

    而纲手则是享受到了难得的清净。

    “静音，你说以后这种任务都交给鸣人去做怎么样？”

    “纲手大人，别开玩笑了，这种谈判不会很多的，尤其是现在还是和平时期。”

    “也对，这种谈判放在以前，可都是战争过后才会有的。”

    纲手遗憾的叹了口气，希望谈判时间长一些。

