    斯普鲁恩斯心里也挺紧张。

    毕竟这是他第一次正式指挥如此庞大的舰队。

    稍有不慎，那整个舰队就会陷入巨大的危机。

    中途岛战役的时候，日军的战斗力，给斯普鲁恩斯留下了深刻的印象。

    所以他不敢大意。

    很快，前方的侦察机就通过无线电设备向斯普鲁恩斯报告。

    说日军的一艘轻型航母，以及十多艘其他战舰，离开了日军海军编队，朝着东边开始告诉行驶。

    日军的另外三艘航空母舰，以及其他的战舰，保持航向不变。

    就在他们太平洋舰队的正前方。

    终于来了。

    斯普鲁恩斯接到这个报告之后，心里踏实了不少。

    同时被张雷的判断深深的震撼。

    这和张雷的判断，完全一致。

    根据张雷的判断，日军为了取得胜利，很可能会利用一艘航空母舰来把斯普鲁恩斯的舰载机都吸引过去。

    然后南云忠一再派大量的舰载机偷袭斯普鲁恩斯的航母。

    这日军，够阴险的。

    为了把日军的舰载机给成功的引诱过来，斯普鲁恩斯现在必须派一部分飞机去进攻日军的那艘轻型航母。

    否则的话，日军的舰载机很可能就会不来了。

    斯普鲁恩斯立刻命令，黄蜂号航空母舰以及二十艘其他战舰，脱离特混编队。

    由弗莱彻指挥。

    去击沉日军的那艘轻型航母。

    剩下的所有战舰以及航母，做好准备。

    随时准备作战。

    同时，斯普鲁恩斯命令，恢复无线电通讯设备，

    给瓜达尔卡纳尔岛上面的老范下达作战命令。

    命令岛上的战斗机和轰炸机，立刻挂载炸弹和鱼雷起飞。

    轰炸没有舰载机保护的日军航母。

    而斯普鲁恩斯的三艘航空母舰上面的舰载机，则直接起飞。

    为了更好的和日军飞机作战，从航母上起飞的飞机，都没有挂载炸弹。

    这样的话，就能节省飞机燃油。

    在距离自己编队最远的地方攻击日军飞机。

    斯普鲁恩斯的战斗机，性能对日军的零式，完全就是碾压。

    再加上老范那里的岸基飞机，这次摧毁南云忠一的舰队，问题并不是很大。

    因为不用挂载炸弹，所以斯普鲁恩斯航母上面的舰载机起飞的速度很快。

    三艘航空母舰的甲板上面，密密麻麻的停着几十架战斗机。

    同时甲板下面的机库里面，也停放着大量的飞机。

    所有的飞行员都十分的兴奋。

    在知道了这次的任务之后，几乎所有的飞行员都笑的睁不开眼。

    打飞机啊。

    这可比打日军的航母轻松多了。

    不仅风险小，而且还特别容易升级成为灯塔国的王牌飞行员。

    现在日军的零式战斗机，在他们眼里，就是一堆工业垃圾。

    空中打火机。

    只要有一颗子弹击中日军的飞机，那百分之八十的概率会爆炸。

    航母甲板上的战斗机，螺旋桨全部打开。

    只要一加速，就可以从甲板上飞起来。

    甲板上面的飞机调度员，正在紧张的工作。

    为了提高升空速度，基本都是两架飞机同时起飞。

    三艘航空母舰的战斗机加起来，超过一百架。

    升空之后，黑压压的一大片。

    三架一个小编队，九架一个大编队。

    朝着日军的舰队方向，就扑了过来。

    因为日军的零式战斗机，高空性能十分差劲，所以灯塔国的舰载机，全部都是埋伏在高空的云彩里面。

    到时候，从高空一个俯冲。

    如果运气好的话，直接就能干掉日军的零式战斗机。

    正常情况下，日军进攻的飞机编队，是由轰炸机、鱼雷机和战斗机组成的。

    因为日军在这里只有三艘航空母舰，所以按照斯普鲁恩斯的估计，进攻的日军机群，总数不会超过一百架。

    而护航的战斗机，最多也就是三十架。

    只要干掉这几十架日军战斗机，那剩下的日军飞机编队，就只有挨打的命。

    轰炸机和鱼雷机，飞行速度慢。

    根本就不是战斗机的对手。

    此时日军的飞机编队，已经升空。

    日军的飞行员，表情凝重。

    日军的舰队指挥部里面，南云忠一拿着望远镜，观察着半空中的飞机。

    天照大神啊，请赐予我力量吧！

    日军航母甲板上的日军，也是满脸的凝重。

    不少鬼子士兵并不看好这次进攻。

    这些士兵里面，有不少都是中途岛战役中的幸运儿。

    这些鬼子，在回到岛国本土之后，直接就被隔离了起来。

    然后就直接给派到了这里。

    别说回家看看媳妇儿了，连个好觉都没睡。

    中途岛战役，对这些日军产生了重大的心理影响。

    而且这次的战役指挥官，依然是南云忠一。

    这让这些鬼子内心一直忐忑不安。

    日军的飞行员，脑袋上都带着一根白布条儿，呲牙咧嘴的。

    领头的日军飞行大队长，是一个叫安倍晴明的日军少佐。

    他的脸上没有一点儿表情。

    正驾驶着俯冲轰炸机飞行。

    现在他的眼皮子一直在不停的跳动。

    心脏嘭嘭的跳。

    说不出的难受。

    这种不舒服的感觉，以前从来没有过。

    难道是我的前列腺炎发作了？

    安倍晴明疑惑着。

    该不会是我要悲剧了吧？

    作为岛国最优秀的舰载机飞行员之一，安倍晴明是日军海军舰载机飞行员的王牌之一。

    这种不好的感觉，让安倍晴明总觉得哪里会出问题。

    正疑惑呢，就看到一道红色的细线从他飞机驾驶舱前面飞了过去。

    卧槽！！！

    安倍晴明的眼睛非常好使。

    虽然那道红线一闪而逝，但是安倍晴明非常确定，马上子弹飞行形成的红线。

    突突突。

    突突突。

    随着那道红线闪过，安倍晴明的耳朵边儿，传来了重机枪特有的声音。

    听的安倍晴明头皮子发麻。

    在他飞机前面的一架零式战斗机，翅膀那里冒出了黑色的浓烟。

    两秒钟之后，冒烟的地方就喷出来了一团火球。

    那架着火的飞机，翅膀很快就断成了两节。

    整个飞机在半空中不停的翻滚着。

    发动机发出嗡嗡嗡的尖锐呼啸声。

    飞机最后在半空中拉出一个粗壮的黑烟，一头栽到了地面上爆炸了。

    从高空中看过去，爆炸产生的火焰，只有指甲盖儿那么大。

    一点儿声音也没有。

    安倍晴明吓了一跳。

    心里咯噔就是一下。

    用屁眼子想也知道，他们这是被伏击了。

    日军的飞机编队，顿时一片混乱。

    不少日军飞机还没有反应过来呢，就在半空中变成了一个大火球。

    灯塔国的地狱猫战斗机，在翅膀那里安装了两门机关炮。

    在飞机的螺旋桨那里，还是一挺重机枪。

    整体火力十分强大。

    而且防护性也是一流。

    日军的零式战斗机，只有两挺机枪，子弹的口径也更小。

    至于防护性，可以忽略不计。

