    第1273章心不动

    “……”云彤，云奕。

    您知不知道您这样说了后，我们就更想知道了。

    深吸了一口气，两人异口同声，“千璃大人，我们不想反悔，我们就想知道您到底有多大。”

    “好吧。”

    楚千璃一副“那就没辙了，你们仔细听好了”的模样，张嘴就吐出两个字，“十六。”

    “十，十六？”云彤二人瞬间结巴了。

    楚千璃点头。

    “不是吧……”两人完全不敢相信，不由看向墨临。

    这真的不是开玩笑么！

    十六岁啊！

    才十六岁，怎么可能这么厉害？

    然而，迎着他们不敢置信的眼神，墨临竟然也点头了，并且肯定地说道：“是。”

    “噗！”云彤一捂心口，“我不行了，我要喷血了，这也太刺激人了。”

    云奕恍惚，“这个年纪，就算是当初的九渊大人都没这么厉害吧。”

    “没办法，我得到的机缘好啊！”楚千璃笑眯眯地一摊手。

    说起来，她自从灵魂归来，真要说的话，最大的机缘应该就是当初刚好碰上了尊上。

    不过，说到当初碰上尊上……楚千璃忽而眯了眯眼，突然觉得，她其实应该来一波秋后算账啊！

    当初某人可是一点儿不客气，将她说拎就拎，说丢就丢，她都摔了不止一回的屁股蹲了！

    “……”此时，正默默捣药的九渊尊上手上的动作不由停了停。

    不知是怎么回事，他突然感到了一股莫名的凉意！

    “总之，就是这么回事了。”空间外，楚千璃琢磨完了之后就果断地下了总结。

    云彤和云奕两人听了之后却还是有些恍恍惚惚。

    因为，即便是机缘好，那也要能承受得住才行。

    否则的话，再好的机缘也不过是无福消受，甚至有可能毁了自己。

    可是千璃大人这……根基稳着呢。

    也亏了他们目前还不知道，楚千璃这番实力提升只用了二个月不到的时间。

    若是知道的话……

    点蜡！

    那就没什么好说的了，两人估摸着真的要刺激得喷血！

    “小姐。”就在这时，小院外又传来了侍女的声音。

    “前厅又来客人了，都是来找您的。”

    说着，侍女就将来客们都报了一下。

    楚千璃一听，得，徒弟们和学生们都来了。除此之外，当然还有唐会长，差不多算是全员到齐了。

    不过，来了也好，省得她之后再派人去找他们。

    如此想着，楚千璃便站起了身，“墨临，弑天府若是有事的话，你便先回去吧。若是无事，你就和云彤云奕一起留下。”

    墨临顿时听明白了。

    得，他的使命已经完成了，他就成了无关紧要的人。所以，他这就可以走了。

    不过，这种时候他怎么可能离开呢，热闹都还没凑完呢。

    “女主子放心，属下之前已经回去确认过了，弑天府无事。”

    “那好，你们先等我一下。”楚千璃说着就离开了。

    出了小院，她便对着守在院外的侍女道：“准备些茶点送进去，好好招待贵客。”

    “是，小姐。”侍女立时应声。

    楚千璃这才闪身往前厅走去。

    此时，前厅之中。

    雷战捧着一杯茶却没喝，时不时地就往大厅外瞅上几眼，神情颇有些小担忧。

    “你们说，这次师父去青澜国，前后不过六天就回来了，事情能办成么。”

    “无论办不办得成，老师此番回来想必只是交代一些事情，很快就会离开。”欧阳宸道。

    眼下，他的气度沉稳了不少。

    下定了决心要将天御宗发展得更强，成为守护宗主的力量后，他就在努力地学习了。

    于是这几日，眼看着变化最大的人就是他。

    雷战一听，“也是，师父要去沧溟大陆。时间本来就不多，师父肯定不能继续耽搁下去。”

    “我觉得，能。”清冷的声音却在这时响了起来。

    雷战顿时扭头一看，就见白明寒一脸认真。

    “……”雷战。

    雷战的唇角猛地抽搐了一下。

    不是，这回答怎么还带延迟的。

    他都准备进行下一个话题了，这小子却在回答上一个话题！

    “我也觉得能。”黄景山就在这时也开口附议了，“青澜帝再厉害，也比不得师父厉害。”

    “既然师父都特意跑去收拾他了……”

    “那肯定就能收拾得了！”唐烟抢话，满脸的绝不动摇的信任。

    黄景山一番话都没说完呢就被唐烟给截胡了，眼下，他也就只能重重点个头，并补充了一句，“别忘了，师父可不是一个人去的。随着师父一起离去的还有紫霄大人！”

    旁人不清楚紫霄大人有多厉害，他们还不清楚么。

    总之，这样一行人杀过去，绝对是青澜帝的噩梦。

    “也是啊！”雷战的眼睛突然就亮了，“所以说，这次师父肯定能心想事成。那我们，是不是该讨论下一个话题了？”

    “什么话题？”唐烟好奇道。

    雷战顿时把茶杯给放下了，一脸“你们都别装了”。

    “此番师父要去沧溟大陆，你们可别告诉我，你们不心动啊！”

    唐烟顿时翻了个白眼，“我看你这不是心动，而是想要心不动。”

    “噗。”楚千璃刚到大厅门口就听到这么一句。

    心不动，嗯，那就是妥妥地死了。

    所以，唐大小姐这也挺毒舌啊。

    听到这笑声的刹那，众人顿时往外看。于是下一瞬，他们都激动地站了起来。

    “师父。”

    “老师。”

    “楚宗主。”

    “嗯。”楚千璃笑着应声。

    大步迈入厅内后，她挥了挥小手，“行了，都坐吧，我们之间哪里还需要拘谨。”

    说着，楚千璃便找了张椅子坐了下来，而后意味深长地瞅着雷战。

    “咳。”雷战被瞅得心虚，不由小小声地补充道，“那什么，师父，我就是太好奇了才随口这么一说。”

    “当然了，我保证，我还是有理智的。知道这冤魂海不是我现在能去的！”说着，雷战就笑得一脸讨饶。

    “臭小子，真当我看不穿你的小心思呢。”楚千璃突然就体会到了一种“好师父偏偏遇上了顽劣徒弟”的心情。

    那是又好气，又好笑，当即就从桌上的小碟子里拿了一块点心，朝着这个不省心的徒弟就砸了过去。

