    尤母看到这么多的人注视着他们，心中得意万千，继续向染白哭诉道，

    “我的女儿啊，我找你找得好苦。”

    听到这么两句话，众人神情一阵怪异。

    都听说楚家的楚白是从孤儿院领养回来的，但是，竟然没想到父母如此不堪。

    楚母的脸色一阵难堪，不管这对人到底是不是楚白的父母，都不应该在今天出现。

    今天是宣布楚言正式回归楚家的时候，要是这件事传了出去，那么楚家简直就成了一个笑话！

    这个时候，不管楚母有多么厌恶楚白，也不能在这个大庭广众之下，让楚白成为一个笑料。

    因为这样，毁的不仅是楚白，还会连累整个楚家的名声。

    “来人，把两个胡说八糟的人赶出去，什么时候宴会也可以进来这种人了！”

    楚夫人走过来，高声说道。

    尤父尤母见此，更加不干了，要是被赶出去，那他们可就得不到那些钱了！

    绝对不行。

    “抛弃父母啊！楚白，我知道，你舍不得现在的荣华富贵，舍不得跟我走，但是，你到底也是我的亲闺女啊！怎么可以……”

    听到尤母这番话，不少人暗暗点头。周围一片叽叽喳喳的声音，

    “就是就是，这楚白也太狠心了吧。”

    “亲生父母在眼前都不相认，根本不知道孝顺啊。”

    “这种女孩，可千万不能要啊。”

    楚言听到周围议论纷纷的话，轻抿着绯色的薄唇，一双狭长的凤眸划过一丝寒光。下一秒，直接将身旁的装着红酒的酒杯向尤母脸上泼去。

    满满的红酒就这么洒在了尤母的脸上，狼狈十分。

    而作为当事人的染白，笑的漫不经心，似乎一切与她无关。

    “谁再敢说一句，就可以走出楚家这个宴会。”

    楚言薄唇咬字之间萦绕着一股寒意，一字一句清晰至极，带着挥之不去的冷傲。

    姐姐只有他可以说，其他人就是说一个字也不

    其他的人看到楚言的动作，全部禁了声。

    只要是没眼瞎的人都能看得出来，楚言对于楚白的维护。

    既然如此，谁还愿意触这个霉头？

    尤母被泼了一脸红酒，滴落在身上，整个人狼狈不堪。

    “你怎么能这样！”

    听到尤母尖锐的指责，楚言居高临下的说道，

    “我怎么样，与你何干？”

    听到楚言的话，尤母的脸色一阵青一阵白，怎么会这个样子。

    于是，尤母也顾不了这么多了。直接跌坐在地上哀嚎起来，尖锐的声音响彻在整个宴会，

    “诶呦，我的女儿啊！你怎么就不认我了！”

    这下子，就算是尤母被赶出了宴会，最后楚白的名声也会一塌糊涂。

    楚言漂亮的眼眸中划过一丝阴郁，是不是只要这个人死了，嘴里才不会吐露出关于姐姐的话？

    染白淡粉色的唇瓣微微上扬，语气漫不经心，

    “你说，我是你的女儿？”

    语气风轻云淡，语调不紧不慢，气质柔和矜贵，优雅疏离。

    不见的一丝慌乱，反而有理有据的说道。

    这让周围的人一阵佩服，这才是真正的豪门千金。

    尤母扯着嗓子说道，

    “对，你就是我的女儿！”

    染白勾唇一笑，拿起身边的红酒杯微微一晃，深红色的液体宛如鲜血般艳丽，相互碰撞。显得白皙的纤纤玉手更是瓷白如玉。轻轻抿了一口红酒，淡粉色的唇瓣沾染了一点色泽，显得嫣红而不艳丽，色泽刚好。

    赤裸裸的无视态度，让尤母的脸色一阵青一阵白，这是什么意思？

    ——

    下一章，在下午16点半。

