    “耗子，你带带人家，人家不会说话。”

    老板娘得出空闲来，见到王浩正对着那年轻人说着什么，连忙小声提醒道。

    “进工会了么兄弟？”王浩愣了一下，没想到自己猜错了，因为一般哑巴是当不上特约演员的，顶多也就是个前景演员。

    李安摇了摇头，他知道工会是什么，慈禧太后死了之后，民间如雨后春笋般冒出许许多多大大小小的工会。

    想来应该和那些工会是一个东西。

    “额……”王浩哑然，他原本以为眼前这哥们是个特约演员呢，没想到连工会都没有加入。

    如今群演不像以前那样在影视基地门口蹲着就行了的，还需要有演员证才行，否则是当不了群演的。

    眼前这人虽然穿着民国服饰，却连群演都不是，比他还是个菜鸟，可能单纯就是为了爱好吧？

    “那你想当群演么？虽然工资不高，但是管饭哦，最重要的是，不用说话！”王浩想了想说道。

    李安想了想，最终点了点头，虽然没有完全听懂，但凭借着揣测大概知道他的意思。

    他是在问他想不想成为那个所谓的群演，管饭，不用说话。

    如今他无所事事，反正也不知道干啥，如果有人领路做些事情的话，也可以更快的了解这个新的社会。

    “那正好，我一会儿就要去面试大铠，你可以先跟着我去熟悉一下，顺便去办个演员证。”

    王浩拍了拍他的肩膀说道，相对于眼前这个哥们儿来说，他虽然没什么成就，但好歹身体健康，所以能帮到忙的话他倒也十分乐意。

    知道他不会说话，王浩接着说：“一会儿我带你去一个地方，就是我们这些群演每天干活儿的地方，叫做中影基地，到时候你会看到很多的群演，都和我差不多。”

    中影基地？可能是什么仓库码头之类的吧？李安心里想着点了点头。

    “我今天的角色是大铠，是一个还不错的剧组在拍的电影，说不定以后会有我的镜头呢。”

    “对了，大铠就是穿铠甲的士兵，需要像我这种体格子比较大的群众演员去演，所以今天应该没问题。”

    王浩不停的说道，和李安解释着关于群演的一些问题。

    电影？演员？！

    原来群演就是演员的意思……

    李安终于明白过来了，他还以为群演是什么仓库卸货工人之类的，没想到竟然是拍电影的演员。

    他当然知道电影。

    慈禧七十寿宴上，几个英国人给她放过一种叫电影的东西，和皮影戏差不多，但不需要在幕后，是一个方方正正的小盒子。

    但那个东西放到一半中途爆炸了，吓了慈禧一跳，从此便下令皇城和整个京城都不准放电影这个东西。

    但这个东西并没有完全消失，后来大家都知道了电影是什么，一些富商大贾们家里还会偷偷藏着这些东西，已彰显自己的实力。

    再后来就宽松了许多，京城内有免费放电影的慈禧也就睁一只眼闭一只眼了，李安记得以前前门楼下播放过《定军山》，看的人那叫一个多。

    那里头扮演曹操和刘备这些角色的人就被叫做演员。

    没想到这个叫什么王浩的人竟然是做电影演员的，李安心里想着，而他好像也要去做这个事情了，这么一想的话好像还挺有意思的。

    “车来了车来了，走，我带你去看看。”

    不远处驶来了一辆公交车，王浩站起来拍了拍屁股的灰尘对李安说道。

    看着这个个头很大的汽车，李安犹豫了一下，还是抬脚跟着王浩走了上去。

    此时还十分早，车上没有几个人，王浩带着李安找了个靠后的位置。

    “要一个小时才能到，可以睡会儿补觉，下车的时候我叫你。”

    王浩说了句话就闭上了眼睛，而李安则是偏着头看车窗外的景色，对于他来说，这一切都很新鲜。

    车子走走停停，没过一会儿就坐满了人，大家都埋着头做自己的事或者眯着眼睛打盹儿。

    估摸着半个时辰过去，车上喇叭里喊着中影基地这几个字然后停了下来，车上的人鱼贯而出，而旁边的王浩还流着口水睡得正香。

    这应该就是目的地了，而这些人都是和王浩一样的群演，李安只好拍了拍这小子把他弄醒。

    “哦到了啊，走下车。”王浩擦了擦口水说道，带着李安下了车。

    中影基地是目前京城最大的影视基地了，虽然才七点多，但门口已经围了一大堆群众演员了。

    如今的群众演员已经不再需要在基地大门口等着要戏了，因为群众演员对于本身的要求并不高，所以大多数剧组只需要找专门的群头，由群头在群里简单说一下条件就行了，先报名的先得，到地方了负责人会念名字集合换服装。

    “记住你的名字叫林海，一会儿会念到你。”王浩小声的对着李安说道，林海是他朋友，同时进入了今天的剧组，不过这家伙昨天晚上吃坏了肚子，今天打电话叫人说不去了，还没有和群头说。

    所以他决定让这哥们儿顶上，也算他运气好，有他带着应该不会有什么事。

    “王浩！”

    “这里这里！”王浩举起手来大声答应。

    “林海！”

    一听到负责人念到林海的名字，王浩赶紧对着李安挤眉弄眼，李安自然明白是什么意思，举起了手跟着走过去。

    很快人就集合完毕了，李安看了一下有一百多号人，没想到拍一个电影要用到这么多人，李安心里想着。

    跟着王浩一起进了基地之后，一大群人跟着负责人到了一辆大卡车这里，一群人开始排队，车上有人负责扔铠甲下来，很快就轮到了王浩和李安。

    这个铠甲看样子像是汉朝玄甲，但是做了一些简化，而且十分粗糙，根本称不上是铠甲，完全没有防御作用。

    靴子也很脏，大家都在一堆里面找成色不错的靴子，王浩给李安拿了一双，看上去算是比较好的。

    王浩带着李安到角落里换好衣服之后，排队等着化妆师来化妆。

    所谓的化妆不过就是随便在脸上抹上几笔黑的红的就完事儿了，李安看在眼里倒也没有抗拒。

    “一会儿你演伤员，很简单，坐那儿摆出痛苦的表情就行了。”

    王浩带着李安一边往棚里走一遍解释着。

