    就这样，秦宇开着法拉利，直接极限过弯道，一旦地势允许，直接就从空中飞。

    红色法拉利和前方的黑色跑车也越来越近，终于，当他再次跃崖而出，落地后已经抄到黑色跑车前面。

    杂毛看了杰西一眼:“刚才什么东西过去了？”

    不愧是专业车手，杰西眼光要锐利的多，他神色凝重:“是白约。”

    “白约？不可能，他不是又被你甩出去了吗？而且角度也不对，对方是从天上落下来的。”

    杰西看了杂毛一眼:“我是人，不是神，你的问题……我答不上来啊！

    不过我可以追上去看看，坐稳了。”

    然后一踩油门，速度再次加快。

    直线加速，弯道漂移，短距侧滑，衡轴甩尾，一系列战术动作如同行云流水。

    杂毛这才知道，对方刚才一直没尽全力。

    终于，一抹红光出现在眼前。

    杂毛目瞪口呆道:“我去，真的是白约。”

    杰西眼中兴奋起来:“水平可以就，那就让我看看你的极限在哪！”

    说完谁知对着操作盘上一个红色按钮用力按了下去。

    轰——

    两道蓝色火焰喷涌而出，车身在空气摩擦出道道涟漪，黑色跑车的速度瞬间增加一倍。

    100米，80米，50米……

    两车的距离越来越近。

    杂毛兴奋的大叫道:“加油，冲冲冲，爆它的菊花。”

    然而下一刻，前方红色法拉利再次冲出悬崖，然后稳稳落到对面公路上。

    而公路离终点已不到300米。

    车子稳稳停在终点线上，秦宇打开驾驶室门，若无其事的点燃一根烟。

    副驾驶门跟着打开，白约第一时间朝旁边草丛冲去，只是人还没到，就再也忍不住呕吐起来。

    一分钟后，黑色跑车终于姗姗来迟。

    杰西从车上下来，看秦宇的表情全是震惊:“你是怎么做到的？”

    秦宇淡淡道:“很简单，因为我以前当过飞行员。”

    杰西沉默半天，最后点点头:“明白了，你的水平很高，就是……飞的太低。”

    秦宇对着法拉利踹上一脚，摇摇头:“没办法，这玩意没有翅膀，将就着开了。”

    杰西:“……”

    哗！

    直到此刻，围观人群才反应过来。

    他们第一时间朝秦宇冲去，直接把他围住:

    “大佬牛逼啊，请收下我的膝盖。”

    “大佬，我是一个资深赛车爱好者，请收我为徒，我保证将您老人家的车技发扬光大。”

    “作为职业车模，我最崇拜超级车神了，请带我开车。”

    “……”

    秦宇淡淡一笑:“基本操作，谁想学加我微信。”

    二十分钟后，白约终于缓过来一点，他指了指那辆装钱的跑车对杂毛道:“愣着干什么，打开啊！”

    杂毛脸色极其难看:“本来我以为做好万全的准备就能赢，没想到还是低估你了。”

    白约看了秦宇一眼，表情全是庆幸。

    不过他表情依旧冷傲:“一般吧，你今天约我来，自然有依仗，若我不点做准备，岂不说明我很傻？”

    “学到了。”杂毛打开后备箱，将钱搬到白约车上，有将宋徽宗的话递过来，“愿赌服输，这些东西都是你的。”

    白约接过放到车上，扭头对秦宇谄媚笑道:“哥，事情办完了，你看咱们现在就离开？”

    看着态度180°大转弯的白约，秦宇神色如常:“我今天跟你混，你说去哪就去哪。”

    “宇哥客气了，之前是我不懂事。”白约态度依旧谦恭。

    秦宇还要说话，旁边杂毛忽然发出极其猥琐的笑:“两位大哥，你们都是我偶像，既然出来玩，那就玩个痛快呗。

    如果你俩不嫌弃，我带你们去个好地方怎么样？”

    白约指指秦宇:“我听我哥的。”

    杂毛连忙看着秦宇，秦宇好奇问:“好地方？有多好？”

    杂毛一脸你懂的表情:“具体我也没法形容，但只要是男人都会说好。”

    秦宇已经一亮:“真的？那可得过去看看。”

    白约忙道:“宇哥，他说的是烟花之地……”

    怕秦宇听不懂，又解释:“就是俗话说的半掩门。”

    秦宇没好气的看着他:“我知道，你真以为我傻是不？”

    白约干笑一声:“我不是这意思，你不是和葳蕤妹妹……”

    秦宇神色郑重:“我和她是纯洁的同事关系，说的再具体点，她是我的顶头上司。”

    “可是……万一警察半夜查房……”

    秦宇道:“警察查房又怎样？我又不是明星，即使被发现顶多罚点钱再住几天，怕啥！”

    白约点点头:“明白，那就听你的。”

    杂毛哈哈一笑:“这才对嘛，男人就要有魄力一点，走……”

    说完他开车带路，其他人跟上，秦宇和白约的法拉利跟在最后。

    一上车，白约立刻对秦宇道:“宇哥，那家伙可不是什么好东西。

    而且今天又输了比赛，现在请咱俩过去，我怀疑他极有可能想黑吃黑。”

    秦宇淡淡开口:“我知道！”

    白约一愣:“你知道？那你还去？”

    秦宇道:“你觉得不去他就会放过咱们吗？”

    白约:“咱们不去，他能拿咱们怎么样？”

    秦宇转移话题:“你刚才赢的钱呢？”

    说到这个，白约瞬间乐了:“在这里。”

    他扭头打开内置后备箱，将盛放钱的纸箱拿出来打开。

    果然，里面全是红彤彤的毛爷爷，他随机抽出几捆，接住手机灯光认真观察。

    半天后，白约道:“这些钱都是真的，我还以为他会放一部分剪好的纸在里面呢！”

    说完将那副花画和一个箱子推向秦宇道:“宇哥，这些给你。”

    秦宇看着他:“你确定？”

    白约赢了一千万，但现金只有200万，剩下的是那副宋徽宗的画。

    现在将一半钱和画给秦宇，也就是说，他自己只留下一成。

    白约道:“这些都是你赢的，理应全部归你。

    可你也知道，我借了那么多钱，利息可不少，所以才留一点。”

    秦宇看白约的眼神终于有了变化，这家伙倒也不是一无是处。

    他道:“我让你拿钱，可不是让你分赃的。”

    白约一愣:“那……”

    秦宇:“你打开自己的钱箱，从左到右数到八，再往下拿出第四捆。”

    “第四捆？”白约按照秦宇的话将钱取出。

    秦宇:“翻到第13页。”

    白约再次照做，然后他呆住了:“这是什么？”

    他从中拿出一张指甲盖大小的东西，这东西薄而透明，有点像手机屏保，但中间能看出明显的金属纹路。

    秦宇淡淡道:“这是世界上最先进的跟踪器，精确度在2米以内。

    也就是说，只要你带着它，不管走到哪，对方都能第一时间找到你。”

    白约的脸色立刻变了:“你的意思是，就算咱们真得拿钱走人，那……”

    秦宇没有解释，而且有一点他没告诉白约。

    通过物价表，他不仅在钱中发现了跟踪器，还有杂毛的车，里面除了刀类制品，还有热武器。

    半小时后，一行人在一个叫“希慕遮”的酒店前停下。

    一个迎宾小姐姐看到杂毛，立刻笑着赢过来:“金哥，你可是好长时间没来玩了。”

    杂毛哈哈一笑:“我倒是想天天来，但你们这里又不是免费的，没有钱，我心虚啊！”

    小姐姐调皮一笑:“别说没钱我信，可金哥你说没钱，打死我都不信。”

    杂毛道:“你爱信不信，来，给你介绍一下，这两位都是我朋友。

    一个擅长开车，另一个也擅长开车。”

    “嘻嘻……”小姐姐笑的花枝招展，“你两个朋友的擅长好特别，人家好喜欢。”

    杂毛嘿嘿一笑:“我也擅长开车，难道你就不喜欢我？”

    “怎么可能？金哥一直是我的最爱呢！”

    一行人进入大厅，秦宇眼前一亮。

    “苏幕遮”不仅名字文雅，内部装饰更文雅。

    七分古风加三分西式风格，既有华人的含蓄内敛，也有西方的大气精致。

    再加上粉红色的格调，很容易让人浮想联翩。

    杂毛哈哈一笑，对两人道:“怎么样？漂亮吧？”

    秦宇点点头:“非常不错。”

    杂毛问小姐姐:“凤姐呢？”

    “金先生来了就找我，看来我还是有几分魅力的。”

    一个女声在身后响起，秦宇回头一看，说话的是个中年美女。

    她不仅美，还有一种年轻女性所不具备的成熟和风韵，加上丰腴的身材和半透明的衣衫，只要定力稍差，心里都忍不住浮想联翩。

    杂毛哈哈一笑:“我就算忘了全世界，也不能忘了凤姐你啊！

    我这两个朋友都是第一次来，所以我要你们这里最漂亮的妹妹。

    若把他俩陪好，今天的钱我出双倍。”

    “金先生放心，我这里其他不说，但漂亮妹妹有的是。”

    很快七八个年轻女性站在秦宇面前，诚如凤姐所说，环肥燕瘦，沉鱼落雁，每一个都很漂亮。

    “宇哥，听说你是车神？人家最喜欢车神了。”

    一个身材苗条的女人主动坐在秦宇旁边，看他的眼神全是崇拜。

    秦宇淡淡一笑:“还行吧，也就是偶尔开一下！”

    虽然“还行”有严重谦虚的成分，但旁边杰西却对秦宇“偶尔开一下”十分认同。

    就他那开法，偶尔玩一下还行，多了真的容易出事。

    女人:“偶尔？不知道这个偶尔包不包括今天？人家可很想见识见识。”

    秦宇眼睛一亮:“真的？”

    然后摇摇头:“不行，人太多了，我不好意思发挥。”

    “没想到你还害羞，那咱们找个没人的地方？”

    “这个可以。”

    两人说着起身上楼，楼上一排排全是房间。

    秦宇随便找了个进去，然后露出色眯眯的贱笑:“妹子想看我开车？稍等，开车之前我先洗个澡。”

    说完进入洗手间。

    十五分钟后，他从洗手间出来，身上的衣服消失不见，取而代之的是一身浴袍。

    “宇哥，你总算好了，你不知道，人家已经等你好久了，快过来啊！”

    女人躺在被窝里，旁边椅子上是她刚穿的衣服，有外套，也有内衣。

    所以她现在是……

    秦宇忍不住浮想联翩。

    “好好，宝贝，我来了。”

    说完，他三两步跑过去，掀开被子一角就钻了进去。

    砰！

    下一刻，门直接被踹开，五个男人冲了进来。

    秦宇从被窝里探出脑袋:“喂，你们谁啊？”

    最前面的男子冷冷看了秦宇一眼，然后快步走到女人面前，一巴掌打到她脸上:“贱人！”

    然后一脚踹向秦宇。

    只是他的脚掌离秦宇还有十公分，秦宇转身躲开，然后用力一带，男人因脚步不稳，直接摔到地上。

    其他四人见男人吃了亏，瞬间大怒。

    他们从四个方向将秦宇围起来，一个个面色狰狞:“小子，还敢反抗，今天老子就让你知道知道什么人不能惹。”

    说完，拳头和脚一起朝秦宇招呼过去。

    “哎呀，卧槽，你们来真的。”

    秦宇吓了一跳，连忙左右躲闪。

    四人见状，拳头和脚的频率瞬间加快。

    只是……很快，四人郁闷的发现，不管他们用什么方法，拳头打不到沾不到秦宇身上哪怕一星半点。

    最后，四人累的脸色苍白，扶着腰直喘气。

    而秦宇除了脸有点红外，没有任何疲惫的样子，连呼吸都没乱。

    他道:“喂，我说你们懂不懂什么叫先来后到？

    想妹子了直接找凤姐，就算只喜欢我的这个，起码也得等明天再来吧？”

    最开始被秦宇绊倒的男人瞬间就怒了:“什么等明天，她特么是我老婆。”

    秦宇一愣:“你老婆？不会吧？”

    “不会？”男人从口袋里掏出一个红本本:“看看这是什么？”

    秦宇眨巴眨巴眼，上面清清楚楚写了三个大字:结婚证。

    他拿起翻看，照片上一男一女，男的正是眼前的男人，女的不是和自己这被窝的女人又是谁？

    他下巴差点掉下来:“她真是你媳妇？”

    男人:“特么的老子还能骗你不成？小子，你敢背着我和我老婆那个，我已经录下来了，你说怎么办吧？”

    “不会？”男人从口袋里掏出一个红本本:“看看这是什么？”

    秦宇眨巴眨巴眼，上面清清楚楚写了三个大字:结婚证。

    他拿起翻看，照片上一男一女，男的正是眼前的男人，女的不是和自己这被窝的女人又是谁？

    ，

