    “我是‘鸠尾领’的骑士艾登。”

    “我是这次约特平原比武的优胜者。”

    “这次代表约特平原来拜访艾亚哨所的爱特琳娜祭司、纳尔森哨所长，希望商谈怪物入侵的事宜。”

    一个身穿铠甲，一脸高傲的年轻人站在艾亚哨所的入口处，高声说道。

    对方的头颅微微扬起，鼻孔冲外，双眼根本没有扫视周围。

    似乎看到周围的士兵是对他的侮辱一般。

    而同样的，驻守的骑士们也仿佛受到了侮辱。

    骑士？

    这样的货色能够称之为骑士？

    看看对方的铠甲吧！

    虽然看起来寒光四射，但是每一位骑士敢保证，这样的铠甲只能够用来看看，那薄薄的一层连匕首的刺击都无法防御，而对方腰间的长剑……呵呵，虽然有着剑鞘做为遮掩，但这些眼光毒辣的骑士们保证，那里面是一支木剑。

    “艾登……骑士。”

    “我是纳尔森。”

    哨所长艰难的说出了‘骑士’两个字，并且，在心底发誓，一会儿就会营帐里喝水漱口。

    实在是太恶心了。

    “嗯。”

    “纳尔森哨所长吗？”

    “听说你是艾亚哨所里最为强大的人。”

    “我想要和你来一场公平的比斗。”

    对方点了点头，高高昂起的头颅终于低了下来，不再用鼻孔看人，而是用下巴对着纳尔森。

    “比斗？”

    纳尔森一怔。

    哨所长没有想到对方提出了这样的要求。

    而他被称之为艾亚哨所中最强的人？

    这一点，哨所长也没有否认。

    至于莱恩？

    那是冕下。

    是神灵。

    不再是凡人。

    “怎么大名鼎鼎的纳尔森哨所长你不敢用你的勇武来面对我的邀请吗？还是说……嘿嘿，你是虚有其表的？”

    “混蛋！”

    “闭嘴！”

    “让我来教训你！”

    ……

    对方的话语声刚落下，周围就响起了此起彼伏的咒骂声。

    对于纳尔森这位颇具真正骑士风度哨所长，艾亚哨所的士兵、骑士们都十分的爱戴、尊敬。

    在对方出言侮辱的时候，周围的士兵、骑士们就再也忍不住了。

    而面对着这样的辱骂，对方没有惧怕，反而越发的得意了。

    “哈哈哈！”

    “这就是传闻中的艾亚哨所吗？”

    “想要群起而攻之吗？”

    “来啊！来啊！”

    “只是不知道传闻中那位‘英雄’莱恩是否也和你们这些……”

    啪！

    一声脆响，对方的话语戛然而止了，喷出数颗牙齿后，整个人如同陀螺一般旋转了数圈倒地不起。

    “再敢侮辱冕下。”

    “你掉落的可就不是牙齿了。”

    罗夫冷声说道。

    听到对方侮辱秦然，手掌都已经握在了剑柄上，准备要给对方好看的纳尔森愕然的看着收回了剑鞘的罗夫。

    快！

    十分的快！

    就算是以他的实力，都只是看到一道影子。

    罗夫什么时候这么强大了？

    难道……

    猛地，纳尔森突然想到了一个传闻。

    下意识的，这位哨所长扭头看向了远处。

    秦然驻足在那里，看着这里。

    不过，秦然的目光并没有看向被打倒的，那个所谓的骑士，而是在对方身后一个发须皆白的老者。

    对方呆滞的看着自己面前刚刚翻落的板车。

    车上面的沙子散落了一地。

    “完了！完了！”

    “我五年的心血！”

    “我马上就要数清楚了啊！”

    老者颤颤巍巍的说着，然后……

    放声大哭。

    是真正的哭泣，涕泪横流间，好像是死了儿子一般。

    周围的士兵、骑士一愣，而有些骑士则是想到了某些传闻，露出了怪异的神情。

    “‘数沙人’鲁夫，原本是约特平原上赫赫有名的智者。”

    “在一次睡梦中，一位神灵给予了他一道考验，让他数清楚面前的沙子，只要数清楚了，就会答应他一个愿望。”

    爱特琳娜走到了秦然身边看着放声大哭的老者，神情中不自觉的浮现出了讥讽。

    “我还以为那些领主最终会用什么样的手段抵抗一下。”

    “没想到……”

    “竟然会是他。”

    说着，爱特琳娜就向着对方走去。

    秦然则是饶有兴致的跟了上去。

    “那位神灵是谁？”

    秦然问道。

    “谁知道呢？”

    “应该是不知名的恶神或者邪神。”

    “前者的可能性大一些，毕竟，要是邪神的话，对方早就死无全尸了。”

    女祭司摇了摇头表示不知道那位神灵。

    而且，对那位神灵并不在意。

    或者更加准确的说，她根本就认为对方是在说谎。

    至于为什么？

    不就是为了眼前这种时候吗？

    上位者与所谓‘智者’的把戏，不过，就是谈判桌上的筹码罢了。

    “你赔我！”

    “你们赔我！”

    “我原本可以用它来复活我死去的妻子的！”

    ‘智者’鲁夫如同孩童般在地上来回打滚。

    面对任何强大的敌人，即使是狰狞的怪兽，艾亚哨所内的士兵、骑士们都不会退缩，但是面对这样一位满地打滚的老者，他们却是面面相觑不知如何是好，最终，目光看向了纳尔森这位哨所长。

    而这位有着骑士信条的哨所长则求助般的看向了秦然。

    很自然的，所有人顺着哨所长的目光就看向了秦然。

    包括满地打滚的鲁夫。

    这位老者几乎是连滚带爬的来到了秦然面前。

    “你赔我！”

    “你赔我！”

    “我忘记了刚刚数好的沙子！”

    鲁夫大声的嚷嚷着。

    女祭司眉头一皱，就要打断对方这样的胡闹。

    但是，下一刻，女祭司却马上闭嘴了。

    因为，秦然走向了那辆倾翻了的板车。

    一抬手，秦然捻起了一粒沙子，然后，走回到了鲁夫的面前，将手中的沙子递给了对方。

    “一粒。”

    秦然这样的说道。

    “嗯？”

    又哭又闹的老者一愣，不解的看着眼前的沙子。

    然后……

    轰！

    恶魔之炎熊熊燃起，瞬间将秦然身后的板车连带着那些沙子都包裹了进去。

    呼吸间，什么都没有了。

    不对！

    还有一粒！

    一粒被秦然粘在了右手指尖，在阳光下十分显眼的沙子。

    “一粒。”

    秦然面带微笑的看着眼前的老者，再次的说道。

    同时，在秦然的左手上，恶魔之炎翻滚咆哮，让人望而生畏。

    “对，是一粒。”

    看着秦然右手上的砂砾，又看了看秦然左手中燃烧的火焰，老者嘴角抽搐了一下后，就十分肯定的点了点头。