    9月3日周五，辽宁女足联赛第九轮比赛的前一天，王艾回到了沈阳。在超越体育公司的大会议室，参加了“辽宁女足联赛公司成立大会”，暨“辽宁女足联赛誓师大会”。

    　　从6月初至今，进行了三个多月的试运营，沈阳、大连、鞍山、抚顺、本溪、丹东、锦州、营口、阜新、辽阳、盘锦、铁岭、朝阳、葫芦岛十四个地级市的女足队参与的“辽宁省女足联赛”已经在赛会组织、球场广告、球迷组织、媒体推广等等方面初步走上了正轨。虽然其中发生了不少问题，也遇到了一些难题，但在省足协及各市足协、超越体育公司、超越文化公司乃至强大的北方造纸等等的支持下，终究将比赛进行了下去。

    　　这不论是在女足领域，还是在整个足球领域，都是开天辟地的大事。全国女足联赛搞了好多年，始终是个赔钱货，看女足代表队的赞助商就知道了，清一水的国企，这都是体育总局出面协调才勉勉强强拉出来的赞助企业。

    　　足协想尽了一切办法，就是没人看！哪怕女足联赛是借着世界杯女足亚军的大势来搞的，哪怕孙雯、刘爱玲都出场过，但就是没人看！久而久之，足协也有点灰心丧气。

    　　办比赛归根到底是要给人看的，球迷就是不买账，你能怎么着？国脚啊，堂堂的国脚出战，10块钱一张主看台的好位置的票，就卖不出去！

    　　男足市场经济、女足计划经济；男足经济过热；女足经济疲软，足协都要精神分裂了。

    　　可这几年，随着女足成绩下滑，女足联赛的情况更艰难了。以前球场广告卖不出去宁可空着，也要绷着这个架，现在几乎都白送。没有球迷，没有电视直播，球场广告你就白送，就给两队二十来个姑娘看的呗？你就都买护舒宝，还不够广告牌的制作费！

    　　有几年，其实足协都不想搞了，可女足这种情况特殊。人人都知道，人人都指望着“铿锵玫瑰”再次绽放，所以足协还不敢撒手，怎么也得这朵玫瑰凋谢了，大家没念想了再说。

    　　不成想，男足的王博士，冷不丁的推出了地方女足联赛。当初黄欣去中国足协备案的时候，女足竞赛部的干部以为黄经理来开玩笑来了。

    　　黄欣旗下有辽足、辽篮、图宾根青年三家俱乐部、一家规模不大但实际上是跨国企业的超越运动康复医疗中心，还有一家经纪人公司，年纪不大，但在足球圈乃至篮球圈里都是实实在在的“大人物”。所以黄欣再三肯定的时候，立刻就在足协引发了轰动。

    　　几乎所有人都认为，这不是黄欣发疯，而是王博士又发疯了。

    　　所以从联赛的第一场“沈阳女足vs大连女足”开始，不说全国媒体，但大多数体育媒体都是感兴趣的。当然，感兴趣不等于报道，但业内人士对这个新生事物关注度很高却是真的。而足协尤其是女足部，更是关心的不得了。

    　　她们别的也许不清楚，但发疯的王博士很多看起来疯狂的行为，最后都意料之外的实现了收益，比如“川辽中学生冠军对抗赛”就搞的有声有色，甚至都实现了营收平衡！但是最开始这三个月，女足公司按部就班，没表现出来什么出格的，这未免让人有些失望。

    　　可很多人心里还有个念想，那就是王艾还在西班牙没回来呢，等他回来，这事儿肯定就不一样了。

    　　果然，王艾在忙碌完了亚洲杯、奥运会之后，匆匆结束了各类型的表彰、广告活动，马上就回到了沈阳，并召集了14支代表队的领队、教练以及全体队员，召开了盛大的会议。

    　　参加这一次会议的还有中国足协副主席薛立、辽宁体育总局局长孙永言、辽宁足协主席李春贵等领导，企业这边，则有北方鲜花、超越公司、笨蛋公司总经理艾小青、超越体育经理黄欣、超越体育德国公司雷奥妮，笨蛋杯公司经理时文君，以及辽足经理曹国俊等出席。

    　　另外还有刘爱玲、范运杰等功勋女足的代表，作为会议嘉宾列台上一排都坐不下，坐了三排！

    　　会议分为了前后两部分，第一部分在辽宁电视台摄像机前是领导讲话部分，包括鼓励、肯定、表扬、勉励等等讲话内容。薛立、孙永言都发表了讲话。会议第二部分是闭门会议环节。到了这一环节所有的记者都被请出了门外，虽然这些记者知道只要小王在，一定会有劲爆的内容，可这是人家主场，领导都没说什么，他们也只好准备会议结束后找人打听了。

    　　当然，打听了也不能见报，自己知道得了。

    　　第二个部分也分为了前后两块。第一块是黄欣作为女足联赛的主要负责人，向各位主要领导汇报工作，将三个月来各方面情况进行梳理，也让在座的14支代表队、教练、球员了解全貌。

    　　对此，领导们表现出了高度兴趣。虽然碍于中国国土面积辽阔，所以暂时全国性的联赛不能交给民营企业来办，但是地方性的完全可以，这也是我国首个民营企业来搞足球联赛，还是老大难的女足联赛。超越体育啃硬骨头的气势令人无法直视。

    　　也是，青少年联赛都搞起来了，女足也不过是同等难度。

    　　黄欣汇报完了之后，会议的最后一部分，众望所归的留给了王艾作长篇发言。

    　　身为中国足球目前个人荣誉最高、学历最高、成就最好，发展最好，又是青少年足球联赛、女足联赛的幕后推动者，王艾在开始讲话前，掌声就响了起来。

    　　王艾没上主席台，站在主席台下的发言台后，闻声出来鞠了几个躬，待掌声停歇才开始正式演讲。

    　　领导们面前摆着王艾的讲话稿，会议开始前他们已经初步阅读过了。可没想到，王艾说了没一分钟，就开始脱稿了。

    　　“各位领导、各位教练、各位运动员。今天台上的要么是对我一直大力支持的领导，要么是我的朋友，还有我……咳，总之，都不是外人。台下的各位要么是资深的教练、要么是前途光明的运动员，我们同样不是外人，所以下面的话我就不照本宣科的官样文章了，好吧？”

    　　“好！”也不知道谁最先起哄的，会议室里的气氛立刻就活泼了起来。

    　　

    　　

