    第９４５章  收服蛟王，岂有此理   

    这些黑蛟族本质极其强大，最少相当于人族的第二等天赋。

    

    以这样的天赋，加上悠长的寿元，得到仙界龙族的功法，还无法修炼到十阶灵兽巅峰，那就是真正的废物。

    

    “好，我相信你。”

    

    黑蛟王点头说道。

    

    其实与其说是相信谢峰，不如说是相信摩龙峰主。

    

    黑蛟一族在摩龙峰已经呆了超过十万年的时间，而与摩龙峰主也是相处了一万多年，对于顾星龙还是十分信任。

    

    黑蛟王发誓之后，谢峰便是将一门功法传入其脑海之中。

    

    不过这一次谢峰所传的，却不是幽暗魔龙一族的功法。

    

    因为黑蛟王得到这门功法，势必要传给族人，万一以后幽暗魔龙一族得知此事，必然会杀上门来。

    

    万一追查到谢峰的身上，他也承受不住，除非等到那时谢峰成为仙帝级的高手，才可以高枕无忧。

    

    “这门功法是仙界龙族六翅黑龙的功法，修炼之后可以凝聚破空飞翅，凝聚出的破空飞翅越多，发挥出的速度越快。”

    

    谢峰说道：“在仙魔世界的仙兽中，六翅黑龙便是以速度著称，甚至在所有仙兽中可以排进前五。”

    

    “好厉害的传承功法，公子确实没有骗我。

    以我黑蛟一族的天赋，得到这门功法，足以让全族都进入上界了。”

    

    黑蛟王将功法细细看了一遍，确定没有问题之后，也是激动不已，“以后我黑蛟一族便效忠于公子，还望以后进入上界，公子能对我族多多照应。”

    

    谢峰转下六翅黑龙的功法，又联想到摩龙峰主之前的种种暗示，黑蛟王认为谢峰必然是出身于上界的大势力，立即变得恭敬无比。

    

    “只要你尽心效力，自然会有你们黑蛟族的好处。”

    

    谢峰说道：“我有一件宝物，其中有一个空间正是适合修炼六翅黑龙族的功法，你和你的族人便进入空间中修炼。”

    

    黑蛟一族除了黑蛟王之外，都是九阶灵兽。

    

    不过其中一大部分修为也是达到了九阶九品，获得六翅黑龙族的功法之后，修炼起来必然突飞猛进，很快就可以突破成为十阶一品灵兽。

    

    以黑蛟族的强大天赋，十阶一品的战力，就已经不弱于人族中武神境二重的强者了。

    

    黑蛟王点了点头，立即传讯联系族人。

    

    摩龙峰主殿上方的一条条黑蛟，发出阵阵轻吼，都是化身为人形，从大殿上方飞掠下来，化为黑光向着谢峰的府邸掠去。

    

    “李浩居然把黑蛟一族完全收服了！”

    

    大殿中的摩龙峰主看到这一幕，不由有些哭笑不得。

    

    他没有想到，在摩龙峰呆了十万年的黑蛟一族，居然在短短时间之内，就投向了谢峰。

    

    而且，黑蛟一族离开，他也没有理由阻止，因为黑蛟一族是镇守在摩龙峰才能获得供奉，双方之间没有任何契约关系。

    

    如果摩龙峰强留黑蛟一族的话，必然会引起摩天圣教中其它的灵兽不满，甚至发生反弹。

    

    要知道摩天圣教中的灵兽，可不只是黑蛟一族而已，还有其它的灵兽存在。

    

    黑蛟一族突然离开摩龙峰，和摩天圣教脱离关系，顾星龙必然会受到指责。

    

    叶玄和玄道党，多半也会借机对他进行攻击。

    

    唯一的好消息就是，拥有幽暗魔龙一族的功法，顾星龙已不需要借助黑蛟的龙气来提升修为实力，所以他本身倒是没有什么损失。

    

    黑蛟族所有族人到齐之后，谢峰催动千魔道宫将黑蛟族卷入一个空间之中。

    

    这个空间充满着无数的飓风，不断吹拂着，即便十万米的高山都会被吹得拦腰折断。

    

    “你们就在这个空间中修炼，只要凝聚出破空飞翅，速度必然极其惊人，甚至不弱于真正的六翅黑龙。”

    

    谢峰说道：“不过你们要随时帮好准备，因为不知道什么时候，我就会征调你们为我征战！”

    

    “公子，这里确实是凝炼破空飞翅的好地方，但六翅黑龙的功法，需要大量的灵气，甚至仙气才能炼成，这片空间的灵气甚至还不如摩龙峰顶，让我们如何修炼。”

    

    黑蛟王打量了四周一会，说道。

    

    “这些我早有准备，想要炼成六扇破空飞翅，炼化普通的灵气肯定不够。

    你们以后便直接吞噬灵脉进行修炼，而且我还会给你们提供各种各样的丹药灵药。”

    

    谢峰面露笑意，随手一挥，一道中等灵脉便是出现在空间之中。

    

    “居然让我们直接吞噬灵脉中的灵气，这样不用多久这道灵脉就会降为下等灵脉，最后完全废掉。”

    

    黑蛟王觉得不可思议，没想谢峰出手这么大方，“这太过奢侈了！”

    

    就是整个摩龙峰，也不三条中等灵脉而已，绝不可能直接拿出灵脉让黑蛟族修炼。

    

    此时所有的黑蛟族人，都是狂喜不已。

    

    “以后有的是你们的好处，尽力为我办事就是。”

    

    谢峰说完之后，离开千魔道宫，在府邸之中继续修炼起来。

    

    ……   

    “叶师兄，怎么样，摩龙峰主可愿加入我们玄道党？”

    

    叶玄回到巨大的殿堂中，一众玄道党高层纷纷看向他问道。

    

    “顾星龙没有出现，直接拒绝了与我见面。”

    

    叶玄阴沉说道。

    

    “什么，顾星龙的胆子这么大，居然如此无礼！”

    

    “叶师兄是以后要接掌教主之位的，他居然敢无视！”

    

    “一定要给顾星龙一个狠狠的教训！”

    

    听到叶玄的话，殿堂中顿时炸开了锅。

    

    这些玄道党的高层，全都是叶玄选出来的死忠，一个个视他为至高无上的领袖。

    

    此时听到摩龙峰主居然连叶玄都不见，都是怒不可遏，怒吼起来。

    

    “叶师兄，现在摩龙峰那边已经传来消息，许多成员都受到命令，退出了我们玄道党。

    有几名坚持不退出的，已经被摩龙峰除名，直去逐出了圣教！”

    

    一名长老说道。

    

    “岂有此理！”

    

    许多人都是当场跳了起来，玄道党向来无往不利，什么时候受到过这样的打击。

    

    玄道党所有高层都在怒吼，视为奇耻大辱。

    

    

    

