    答谢？

    林克愣了一下，旋即明白了李子骞的意思。

    这是感谢他之前图书馆救了本杰明的事情。

    之前一直是口头答谢，一直没有找到好的机会正式感谢。

    加上林克现在贫民区麒麟堂堂主的身份，若是以军方身份感谢，很有可能好心办坏事。

    于是借着这次探险出游的机会，李子骞找到了机会，将自己赖以成名的绝学教给林克。

    “那我就却之不恭了。”

    这个答谢是林克始料未及的，但却最符合他的心意。

    除了动物大军外，他本身的进攻手段乏善可陈。

    现在学了李子骞的绝技军道杀拳，可谓多了一张底牌。

    而且这个技能之强大，远超其他技能。

    400点直接伤害，100点流血伤害。

    一个技能就能造成500点伤害，对处于‘削弱’或者‘破甲’状态的敌人还能造成双倍伤害。

    以前和精英级别的NPC交手，基本都是靠技能‘磨死’的，但现在有了这个技能，林克相当于掌握了一个斩杀技能，只要血量低于500点，出手即可秒杀。

    一旁的本杰明早已看得目瞪口呆。

    没想到林哥可以和李队长打的有来有回。

    后面烤肉的阿福倒是没什么惊讶，毕竟是老大徒手格斗，要是可以用动物大军，那李队长就很狼狈了。

    “烤好了，大家可以过来吃了。”阿福最后给烧烤上了一遍调料，激发食材的美妙味道。

    李子骞和林克摘掉手套，并肩回来。

    本杰明看了一眼李子骞，不禁瞠目结舌道：“李队长，你居然笑了！”

    本杰明很少看到李子骞露出笑容，遇到高兴的事情也是绷着一张脸，嘴角露出极为矜持的微不可查的笑容。

    今天如此爽朗的笑容，本杰明搜遍记忆，也没见过几次。

    李子骞笑道：“可能是很久没有这么轻松过了吧。”

    他想和林克交手已经很久了，今天终于如愿以偿。

    并且还传授了自己的绝学作为答谢，了却了一桩心愿。

    午饭后，众人稍微休息一会儿，开始进入呼啸古堡探险。

    呼啸古堡大厅内还有烧过营火的痕迹，但是烧黑的炭火上已经蒙上了一层尘土，地面还有走动产生的脚印。

    虽然是中午，但是外面的阳光只能透过零星的缝隙照射到古堡内。

    一缕阳光照射到地面，光柱投射的地方可以清楚地看到空气中飘荡的灰尘，像极了活跃的精灵。

    李子骞掀起手臂衣服，露出护臂上的便携式探测仪。

    点击按钮，很快屏幕上荡开一圈电波，屏幕上出现了五个聚在一起的亮点。

    电波继续向外扩散，很快蔓延到屏幕边缘。

    本杰明化身好奇宝宝，开始踩着老旧的楼梯往二楼探索。

    林克看到李子骞探测之后松了一口气，凑上去看了一眼，忍不住开口问道：“这东西的探测标准是什么？”

    刚才看到李子骞掏出探测仪，林克心里咯噔一下，生怕地下的银色行军蚁被发现。

    结果探测仪只显示了五个亮点，分别是四人以及林克肩头的寻宝鼠。

    他前世对游戏很熟悉，但是对于沙都军方的一些科学设备不是很熟，而且李子骞还是军方的中流砥柱，用的设备肯定不是普通士兵那种大路货。

    “你说生命探测仪啊，这东西能检测到生物心跳，而且是加强功率的那种。”李子骞说完又补充了一句：“毕竟是穆恩司令的独子，出来探险得小心一些。”

    林克点头表示理解，也知道了探测仪的原理，不由松了一口气。

    “那你跟上吧，虽然这里没人，但是我看这楼梯年久失修，已经属于危房了，可千万别出什么意外。”

    李子骞点点头，扫了一眼呼啸古堡。

    这里以前是和机械神教战斗的指挥部，附近曾经都遭受过轰炸，加上已经废弃四十余年，确实已经属于危房行列。

    “那你呢？”

    林克摆摆手道：“这种探险没什么意思，我在古堡附近逛逛，最后我们到这里集合见面。”

    李子骞看着已经有些走远的本杰明，想也没想点点头：“行，我们最后到这里会合。”

    说完三两步并起，追了上去。

    等到两人离开，林克也挥挥手对阿福示意道：“好了，我们也到外面逛一逛吧。”

    林克和阿福走出古堡，随后到一处废弃的草丛找到了一个暗道，进入地下通道。

    林克轻车熟路地来到地下通道密室，随后将之前银色行军蚁封死的墙壁打开。

    当探照灯照射在硕大的蚁巢的时候，林克双眼倏地瞪大。

    只见银色树状的蚁巢愈发的壮大，而且在蚁巢上的银色行军蚁密密麻麻，数量比一个多月以前离开的时候激增了不少。

    再看地上，之前留下的‘食物’已经彻底不见，全都被行军蚁带给银色蚁后，吃完后变成新的行军蚁了。

    林克走上前，地上的行军蚁像是潮水一般退去，让开一条路。

    蚁巢上的行军蚁也四散开，露出蚁巢中心正在休眠的银色蚁后。

    吃了几十公斤金属，银色蚁后的身体愈发的散发着金属光泽，在探照灯下闪烁着光彩。将

    林克伸出手摸了摸银色蚁后极度硕大的腹部，刚接触到银色蚁后的触须就前后晃了晃，感应到了林克的到来。

    “阿福，把准备好的东西全都拿出来。”

    阿福将探照灯固定在墙上，随后摘下背包，将里面的东西一股脑的全都倒出来。

    无数的金属哐哐落下，堆积成小山高。

    大到铁架，小到金属螺帽，还有各种金属制成的保险箱，市面上所能见到的所有金属制品，都几乎摆在这里。

    “这是给你带来的食物，接下来一段时间要继续努力了。”

    银色蚁后仿佛听懂了林克的话，脑门上两个小触角在林克手背点了点。

    银色行军蚁在‘嗅’到金属后，全都兴奋起来。

    林克看了一眼满地的行军蚁，从阿福手上接过一个水桶大小的容器，开始指挥三种银色行军蚁往水桶内走，最终收集了一万五千多只银色行军蚁。

    在临走之前，林克对银色行军蚁们重建古堡的工作进行了肯定，同时还给银色蚁后下达了‘暴兵’任务。

    这次带来的金属，足够银色蚁后吃一段时间，可以每天源源不断的生产行军蚁。

    正常状态下银色蚁后每天可以生产1000只行军蚁，暴兵技能持续一天，生产能力提高10倍，也就是一天可以产生一万只行军蚁，基本上弥补了今天林克带走的损失。

    林克不敢在地下密洞待的太久，生怕被李子骞和本杰明发现呼啸古堡的秘密。

    装有银色行军蚁的密闭水桶装在阿福的强化背包里，随后两人走出密道。

    林克回到呼啸古堡大厅没多久，本杰明和李子骞也一起回来。

    本杰明脸上挂着极其兴奋地笑容，远处刚看到林克，就急忙喊道：“林哥，呼啸古堡内果然有古怪！”

    林克心里咯噔一下，难道本杰明和李子骞发现了什么？

    “我们在探秘的过程中发现了好几具尸体，还有开枪战斗过的痕迹。二楼走廊里还有血渍。李队长鉴定下来的结果，这都是在一个多月之前发生的，但是战斗的尸体，腐肉全部消失，只剩下一具具森森白骨，像是被什么东西把血肉全部啃食了一样！”

    “而且李队长检查后发现，死的几具白骨，全都是机械神教的人。”

    本杰明异常兴奋。

    探险探险，就是要发现与众不同的东西出来。

    “所以我猜，前段时间说的晚上闹鬼死人，应该是遭遇了某种生物。”本杰明笃定道。

    林克没想到本杰明这个傻白甜的猜想居然和真相如此接近。

    但是他更加震惊的是李子骞居然能通过几具骷髅就辨认出这几个人是机械神教的人。

    “本杰明不是说尸体都变成白骨了么，怎么能看出是机械神教的人的？”

    “骨头是会说话的。那几个人中有手臂骨头异常粗壮的，还有大骨骼有退化迹象的，一眼就能看出来是佩戴机械设备的原因，几句尸体都很有特点，一看就是机械神教的狂热者。只是我想不通，他们遭遇了什么人，怎么敢追到哭泣山谷来的。”

    李子骞出身军队，在检查过几具尸体后，发现了子弹和战斗过的痕迹，最后还有骨头上类似钢刷一样的痕迹，把所有的肉刷下来，每一个痕迹都十分小，一看就是某种群聚小型生物的特征。

    林克微不可察的点点头，这一手刑侦术属实牛逼。

    李子骞一圈下来，几乎把当时的情况完全还原。

    “那我们晚上还留宿吗？”

    还不等李子骞判定，本杰明就率先摇头道：“如果是群聚生物，那还是算了，我们下午待会儿就可以回了。”

    李子骞也点头道：“如果是人或者野兽，我倒是想见识一下。如果是昆虫，我们这点实力，就像是直接打在棉花上，没有任何胜算。慎重考虑，我们还是赶晚上之前回去的好。”

    下午四人又在外面逛了一会儿，随后乘车回到了沙都。

    林克对这趟呼啸古堡之行很满意，看了呼啸古堡的修补工期，银色行军蚁每天都在勤勤恳恳的工作。还重新带了一万五千只银色行军蚁回来。

    上次三千多只行军蚁就已经可以造成恐怖伤害，这次直接翻了五倍，可以应对的情况更多。

    还有两点关键的。

    一是从李子骞身上学到了绝学，另外一个是知道了废土帮派人进入沙都的消息。

    林克回到麒麟堂后，立刻将消息发给老三，让他把消息发出去，留意地盘中出现的不明身份的废土帮人员。

    一万五千只银色行军蚁，被林克投放到自己院子里。

    顷刻间这些小家伙就钻进泥土里消失不见。

    ……

    上城区，莫罗斯大厦。

    “这就是那小子的计划吗，精彩精彩！不枉我等了这么些天。”

    莫罗斯翻看着手中的资料，嘴里不停地夸赞。

    秘书科勒站在一旁，脸上看不出任何表情，但是心中极其不爽。

    老板可从来都没有这么大肆夸赞过一人，更别说语气轻快心情舒畅。

    报告单他也在呈交的时候已经提前看过了。

    无非就是先来一手釜底抽薪，把白鹤堂的地下金库神不知鬼不觉的弄走，其次找了不在场证明。

    等到青龙老大准备吞并白鹤堂的时候，再联合龟老、米娜和雷九指，通过白鹤堂的黄金借花献佛，得到了上位堂口的资格，摇身一变成了漕运帮新的第六堂口。

    这些难道不是‘基操勿6’吗，为什么老板会如此大肆赞赏。

    莫罗斯又翻看了一遍全部文件，不住的摇头。

    “不到一个月的时间，这家伙就从贫民区的一个泥腿子，变成了麒麟堂的堂主。看来以后贫民区要有意思了。过了这么久，沙都终于要变得有意思起来了……”

    “科勒，你觉得呢？”

    科勒被莫罗斯点到，第一反应就是低下头，考虑片刻问道：“老板，虽然我也觉得林克不错，但是似乎当不起如此赞赏。就是这几年杀手榜第一、第二的闪灵和梦魇，也没激起您这般兴趣。”

    莫罗斯呵呵一笑道：“一个学院的工具人，一个是只敢在梦里偷窥的老鼠，有什么能提得起兴趣的。话说你当年从平民爬到堂口老大，用了多长时间？”

    科勒沉默了片刻道：“三个月。”

    “那林克用了多久？”

    “20天。”

    “明白其中的差距了吗？”

    “恕属下愚钝，不明白。”

    “你和闪灵梦魇并无区别，仰仗的不过是个人勇武。而林克不同，他在因势利导、借力打力，别看他现在只是一堂之主，但是他身后已经有了不少标签。约翰、白金酒店、军方、帮派、月影议会……他已经拥有了多重身份。而你所看见的，只有一堂之主，这就是你的问题所在。”

    “个人勇武再强，也不过是强者手中的一把刀。约翰纵为杀手之王，那也不过是白金酒店崛起路上的一把利刃。做人格局要大，要做还是要做一方势力的老大。当你被众多人所需要的时候，众多人就会保护你的安全……”

    “你觉得，如果我死了，沙都会变成什么样？”

    P.S：求月票求推荐票！

