    

    宋宁跟吴瀚青大眼瞪小眼了好一会，最后直到阿里那边的人来了电话，这才打破了这份尴尬。

    搞不懂这两个人的陈静去外头拦了一辆出租车，最后临走时宋宁才突然开了口。

    “吴瀚青。”

    “干什么？”

    “你能不能不去阿里妈妈面试？”

    吴瀚青笑了笑。“不去你养我啊？”

    宋宁也笑了笑，挥了挥手往外走了几步突然转过了头。

    “我养你啊！”

    吴瀚青眼前一亮，毫不犹豫的应声道。“好的啊！先打五十万来花一花。”

    宋宁：？？？

    你丫怎么不按套路来出牌？

    “宋宁，快点。出租车师傅催我们了。”外头的陈静眼看着宋宁还不过来，忙招呼了起来。

    宋宁对着吴瀚青笑了笑，不看身后的吴瀚青，头都不回的朝门口走去，末了飘飘扬扬的留了一句话。

    “我给你一百万。如果愿意的话，可以来青山市找我，你绝对不会后悔的！”

    坐在出租车上的时候，宋宁目送着身后的酒店越来越远。

    仅仅三言两语，就让吴瀚青这么高傲的人就跟随自己。即使是他知道了自己就是旺旺聊天的创造者也几乎不太可能。

    虽然刚刚两人聊天时，吴瀚青答应跟随自己。但宋宁清楚只不过是吴瀚青一句开玩笑而已。

    50万一年想要收服吴翰青这个顶级黑客，在宋宁看来两人是在开玩笑。

    不过既然吴瀚青这段时间还在杭洲，宋宁就有心在跟阿里妈妈签完合同之后，再去想办法把吴瀚青收到自己的队伍里头。

    越是像吴瀚青这样骄傲的人，一旦让他折服。心甘情愿的跟随自己，那自己将来就相当于多了一员大将。

    望着已经消失不见的酒店，宋宁笑着摇了摇头，将试线收了回去。

    陈静不解的看着心情莫名大好的宋宁，心中莫名一阵醋意扬起。

    宋宁到底怎么回事，自己这么一个如花似玉的大美女天天陪在他身边都没有这么开心。怎么跟刚刚那个看起来猥猥琐琐的吴瀚青才聊这么一会，嘴角的笑容怎么也掩饰不住了。

    在宋宁两人离开之后，吴瀚青有点傻眼的看着消失不见的宋宁。

    不是，你回来啊！

    我没开玩笑，说的是真的！是真的！！！

    五十万不行，四十万也可以商量啊！

    实在不行的话，三十万一年我也可以考虑考虑啊！

    你丫怎么就真的干脆利落的走了？

    吴瀚青自学成才，虽然组建了幻影论坛。还成了里头的老大，技术在论坛里也是数一数二的。

    但是实际上也没有去什么大公司试过，对自己的实力也没有一个确定的认知。

    尽管他自认为是黑客届的绝世天才，但是想凭借初中学历征服行业里鼎鼎有名的阿里妈妈，他还是心里头没有底气。

    更重要的是，吴瀚青是真的没钱的！

    组建幻影论坛每个月都在烧钱，无论是论坛的维护，还是域名的租用都是要用钱的。在04年的华国，有电脑的地方不过是屈指可数，其中大部分还是政府机关里的电脑，吴瀚青就是脑子坏了也不敢攻击政府机关的电脑。

    所以在这个时代，即使是顶级黑客也没有多少收入来源。

    再加上来这杭洲一趟，没有带多少钱的吴瀚青难得来一次苏杭，论坛里几个朋友也被他拉着过来了。一切开销都是他这个做老大的在支出，又因为阿里妈妈推迟了面试，所以吴瀚青身上已经穷的不超过一百块了。

    能做出《旺旺聊天》拿到一千万的宋宁可不缺钱，眼看着有心要签自己。所以吴瀚青也毫不犹豫的答应了。

    可是吴瀚青万万没想到的是，自己答应的太果断居然也是一种错误？

    一脸苦逼的吴瀚青呆坐在前台，看着空荡荡的大门口，望眼欲穿……

    ……

    与此同时。

    青山市。

    未来科技公司。

    办公室里头，陈新华接了一个电话后，就连之前因为陈静不肯回来黑着的一张脸也变得喜笑颜开。

    阿里妈妈签合同了！

    钱也到账了！

    看着账号上的一千一百万元，即使是陈新华也不由得多了一丝震惊。

    阿里妈妈这种公司这也太有钱了。刚签下来的合同，钱一天就直接打了过来。

    而且未来科技公司总价值也不到一个亿，扣去要给宋宁的五百五十万，所以税后到手，陈新华基本上也得到五百万的净利润。

    这对未来科技这个一年利润最好也不过一千多万元的小公司来说，已经是一笔不小的收入了。

    喜笑颜开的陈新华当场就开车就银行取出了二十万元，然后风风火火的杀到了公司办公大厅。

    千金买马骨，不趁着这个时候收买一波人心还等什么。

    尽管宋宁现在不在公司，但沈月那二十万的巨额奖金也足够让这些人震撼好一会了。

    “诸位，安静一下。”

    陈新华咳嗽了一声，面向着公司众人，挤出了一脸笑容。

    正在办公的众人立马安静了下来，一脸疑惑的看着陈新华。

    紧接着陈新华使了一个眼色，会意的罗翔立马走了出来，阿里跟宋宁签约的消息他刚刚已经听到了。

    虽然罗翔心中嫉妒得不行，早就在路上对宋宁大骂不止，脸上还是挤出了一丝笑容，满脸红光的说了起来。

    “就在刚刚，在未来科技公司上下的努力下，在老板的英明领导下，阿里妈妈公司刚刚成功与我们公司签约，一千一百万的合同金已经抵达公司账户，这也意味着我们公司已经迈上了一个全新的台阶！大家鼓掌祝贺！”

    很快，一阵热烈的掌声噼里啪啦的响个不停。

    “呸，就知道拍马屁！”马青几个人啐了一口，低声骂了起来。

    不过听着这个消息，他们还是忍不住松了一口气，得意洋洋朝公司的那群八婆扫视了过去。

    阿里妈妈跟公司成功签约，也就是意味着之前宋宁拐走老板女儿的谣言不攻自破。

    彭玉婷几个女人感受着马青他们得意忘形的目光，有点不好意思的低下了头。

    说不清是嫉妒宋宁还是怎样，这段时间就是她们几个在公司里传谣言最多的。现在宋宁居然跑去跟阿里妈妈签约了，那不就是意味着她们之前说的都是假的！

    而且更重要的是合同一签约，宋宁可一跃成了百万富翁，老板眼中的红人，可不是他们几个能够惹得起的！

    要是宋宁回来知道了她们造谣他的事，那岂不是……

    想到这点之后，彭玉婷几人脸色顿时一片煞白。

    按照老板的说法，宋宁也正如之前马青他们所猜测的一样，设计的软件被阿里妈妈成功签约了下来。

    也就是说宋宁真真切切的拿到了五百五十万？

    马青跟刘彦彬等人对视了一眼，内心火热的朝面前的陈新华看去，等待着陈新华说出这个消息。

    “很好。”陈新华伸手向下一按，公司立马安静了下来。

    “在与阿里妈妈成功签约这一件事上，首先我们要奖励的就是我们业务部的第一人……”陈新华大手一扬。故意停顿了一会，不过视线还是留在了那边的陈静身上。“公司决定奖励接下业务的沈月二十万现金！希望大家多多向她学习！”

    紧接着身后的罗翔立马提着一个小手提箱走上前来，然后轻轻将箱子打开，里头一叠叠的红色钞票顿时出现在了公司众人面前。

    一帮看在眼里的公司众人，呼吸顿时变得急促了起来。

    从传言中她们听说了沈月获得了不菲的奖金，可是现在足足二十万整整齐齐的地出现在他们的面前。还是让众人不由自主红了眼睛。

    他们现在工资也才一千多，二十万那得十几年才能赚到啊！

    即使是提前已经知道这个消息的沈月，在看着这一箱子钱的时候都有了一丝震撼。

    罗翔一脸笑容的将箱子故意不合上，招摇的走到了沈月的面前，递了过去。

    “沈月。继续努力啊！”

    众人的目光跟着一箱子钱走了一路，最后停留下了沈月身上。

    即使是平时里跟沈月姐妹自称的彭玉婷他们内心也情不自禁酸溜溜的，更是有点莫名想到了宋宁。

    不就是靠着宋宁吗？真是人比人气死人，人家分手了都能借着前男友赚钱。

    沈月心不在焉的接过了钱，没有回应眼前的罗翔。却莫名的扭头看向了程序部空荡荡的宋宁工位上。

    而莫名的，公司里头的人也从二十万的现金震撼中冷静了下来，不约而同的看向了宋宁的工位。

    宋宁已经离开了有一段时间了，此时的工位依旧空荡荡的，但此时关注他的目光却比以往都多了不少。

    妈的，臭女人。得意什么！回头老子就开除这个该死的宋宁，让你得意！

    眼看着沈月压根不搭理自己，狂躁的罗翔内心一阵唾骂，脸上却不得不挤出一丝笑容，来维持自己所谓的风度。

    整个公司莫名的沉默了下来，一个个看向了陈新华，就像是在等待着陈新华念出那个消息。

    眼看着预料中的狂热场景没出现，公司竟然异常的安静。陈新华深吸了一口气，环顾四周，响亮的声音骤然响起。

    “经公司决定，特奖励创造出《旺旺聊天》的宋宁五百万元！”

    公司顿时变得死寂一般，没有一个人说话。

    从沈月口中得出这个消息，跟从老板陈新华嘴巴里确切的得到这个答案是完全不一样的！

    “啪啪啪……”

    不知沉默了多久，马青几人率先一个个站了起来，用尽全身力气鼓起了掌。

    紧接着，整个公司里都响起了热烈的掌声。

    如雷一般的掌声回荡在这个青山市的小公司里头，过了许久许久都不曾消散……

    这二十万就跟

