    叮……

    【纸人术第二卷】

    终于……抽到了。

    系统虽然给他工具，但是那些东西能使用到什么程度还要靠他自己。

    纸人术第二卷。

    描述：

    是第一卷纸人术的升级版本。

    升级内容。

    智慧+1：他将是你最忠诚的影子，拥有真正的智慧，但是你依旧可以操控他。（三百万进化资源）

    体质+10：增加进化的几率，进化方式不可控。（三百万进化资源）

    触感+10：绝对的真实。（三百万进化资源）

    蜂巢系统+1：因为任意一方受益而产生的数据，会同步到母体身上，母体可以选择将数据传输给其他子体，并且母体可选择性地进化。（一千万进化资源）

    联络网+1：拥有内部语音，在一个星球范围内，可以不受空间限制进行交流。（三百万进化资源）

    存在时间+10：解除限制存在时间，纸人存在时间只取决于纸人术存在能量，目前，黑暗中存在时间，二十四小时，可升级。（三百万进化资源）

    绝望自毁：在不受母体控制后，将会自爆，载入自我毁灭程度，不影响本体（三百万进化资源）

    纸人术突破：突破下一阶后，纸人拥有本体百分之三十五的体质，现在为本体百分之三十的体质（突破材料，五十万进化资源）

    ……

    纸人术的第二卷，比爱德华想象的还要强大，它几乎包含了爱德华可能遇到的所有问题。

    首先是纸人术的突破，会提升纸人的整体水平，虽然只是百分之五，看起来好像是挺不起眼，百分之五能有什么提升？

    但是纸人术突破并没有说明有等级限制，如果没有等级限制的话，是不是可以一直突破下去？

    一个百分之五不起眼，但是十个，一百个呢？

    是不是可以达到百分之一百，两百的能力？

    当然，这只有等他真的突破了才能知道。

    毕竟纸人术并没有完整的介绍，第二卷是不是最终卷，也不清楚。

    其次纸人术的体质点了，可以产生进化。

    而蜂巢系统，又可以把纸人的进化叠加到母体身上，这个母体自然是指他了。

    所以这两个搭配着使用，效果可不是1+1的。

    而是1+n。

    就比如说，某个纸人在战斗过程中突破了，或者意外受到某种力量影响而进化，那么，这就意味着，这股突破的力量就会反馈给他，让他的实力也得到一定量的增长。

    他感觉很靠谱。

    这就像是哨兵系统一样，一个哨兵获得了某种力量，那么这种力量就会传回母体，使得母体得到这股力量的数据，而其他哨兵也可以通过申请母体的数据访问，获得这种能力。

    着就是传说中的一人得道，鸡犬升天。

    这种恐怖的能力，确实值。

    不说别的，就光是这一项能力，就算要爱德华花一亿刀，他都会毫不犹豫地换取。

    因为，确实很值得。

    至于其他的

    什么内部语音。

    什么加智慧的天赋。

    也都是必点的天赋。

    所以，爱德华再看了一圈之后，发现好像这一次纸人术第二卷的天赋，好像没有什么不能点的，全部都有用，而且全部都彼此相连，你点了一个，就要点其他的，不然不能发挥最大的效果。

    哪一个都不能丢，哪一个都不能落下。

    爱德华仔细算了一笔账，两千二百五十万进化资源。

    等等…

    是进化资源，不是财富点！

    难道系统又有什么套路？

    爱德华试着点了一下财富值，果然财富值上显示着财富值可以兑换进化资源的提示。

    一百点财富值兑换一点进化资源。

    也就是说…他需要二十二亿千五千万才能兑换全部的资源。

    爱德华眼皮跳了一下。

    不过随后就松了一口气。

    吓死我了，还以为要其他东西呢！

    只要是钱能解决的事情，就不是什么难事。

    毕竟，我是没钱，但是我兄弟在一家挺有钱的公司工作！

    就当他兴冲冲的将财富值转化为进化资源的时候，发现了一个非常尴尬地事情。

    那就是。

    【警告：系统财富值中含有非本人合法取得的，不可转移为进化资源，现在可转化资源十五点。】

    我嘞个去？

    系统，你什么时候这么正值了？

    给你钱，你丢不要了？

    老实说，是不是你背后的研发公司被查了，所以变地这么谨慎了？

    他把女孩的签约费全拿来转化财富值了，所以，系统并没有把那笔钱算做他合法所得，这就很尴尬了。

    现在这些非法财富值除了用于抽奖，已经无法转化为进化资源了。

    这就意味着……逼着我去赚钱啊！

    其实这个钱对爱德华来说，并不难赚。

    就是稍微麻烦一点。

    唉，没想到还是走上了这一条路。

    好在自己拥有被动技能自然之力。

    人口数量+1。

    可以再增加一个纸人。

    人口加一？

    有主意了。

    居然差点忘了这件事。

    爱德华又看了眼合法收入的条款。

    爱德华感觉这个系统研发出来的公司绝对被监管会给查了，不然绝不会放着钱不赚，还增加什么未成年防沉迷，以及抽奖限制。

    合法收入：

    不超过市场价获得的合理合法的收入。

    就这么简单的一句话，就堵住了很多出路。

    比如，捡到的钱不能当做进化资源。

    再比如，人家不要的钱，不能拿来当做进化资源。

    爱德华看着合法收入四个字，摸着下巴，思考着怎么在不违法的情况下，拿到合法的财产。

    分八个分身，到流水线去工作？

    还是去工地搬砖？

    对了。

    说起来，上次埃德加试图用十几亿美金的签约费签下他。

    那说明他值这个价啊！

    这不就是完美的合法的收入吗？

    自己签自己，完美啊！

    想到未来的路，爱德华眼睛越来越亮，未来的路逐渐清晰透明。

    先让埃德加把自己给签了，把纸人术的技能给提升上来再说。

    ……

    “艾什莉，进来一趟。”

    埃德加喊来艾什莉。

    “总裁。”

    现在的艾什莉因为公司缺人缘故，被埃德加提升到了副总裁的位置，所以艾什莉觉得埃德加对她有知遇之恩。

    “帮我拟订一份合同。”

