    　　对于梅素瑶的要求，李七夜看了她一眼，懒洋洋地笑着说道：“道不同，不相为谋。小妞儿，别勾引我，论危险，你还嫩着呢。你的小手段，最好不要用在我身上，否则，惹怒了我，我会把你全身剥光扛走！”

    　　这样的话让池小蝶他们都不由为之无语，女孩子都不由脸儿发红。这可是仙子梅素瑶，谁敢对她说这样的话。

    　　“赞同，小鬼头，我最喜欢这样事情了。”冰语夏笑着说道：“当世仙子被剥光，那绝对是大有看头。”说着，一副垂涎三尺的模样，不知情的人，还真以为她是一个好色之徒。

    　　“啪”的一声，李七夜一巴掌拍在她的香臀之上，风轻云淡地说道：“你一个假小子，这样的事情没你什么份。”

    　　“你”冰语夏被气得跳了起来，恼怒地瞪着李七夜，而李七夜只是悠闲地看了她一眼，风轻云淡。

    　　李七夜如此的架势，让人看了都不由为之动容，仙子梅素瑶，何等的了不得，长河宗的入世之人，当世年轻一辈最巅峰的存在，在当年，莫说是年轻一辈，就算是强者，那怕是大教疆国，都为之忌惮三分！

    　　然而，李七夜却是风轻云淡地调戏，宛如是一件平常无比的事情。

    　　仙子梅素瑶也不动怒，风姿让人为之倾倒，不食烟火，说道：“既然李兄不愿意，素瑶也不勉强。”

    　　“我们走。”李七夜笑了一下，召出了四战铜车，载着李霜颜他们直奔而上。四战铜车碾碎虚空。以不可思议的速度狂奔入天空。

    　　“轰轰轰”四匹铜马拉着铜车狂奔。轰隆不止。世界树之大，任何人都无法想象，当在树干上狂奔之时，树干就像是浩瀚无尽的大地一样，那怕是一块龟裂的老树皮，都如一块大陆大小，当四战铜车狂奔而上之时，就像是一颗尘埃那么的细小。微不足道。

    　　在世界树之上，一个人，一辆车，根本就小得可怜，这似乎就像是一滴水之于大海一样。一棵世界树，似乎是比整个人皇界还要大。

    　　“轰轰轰”一阵巨响轰鸣，当四战铜车狂奔而上之时，四匹铜马宛如是化作了四道流水，足踏之处，便是铜光闪闪。留下了流动的光华，同时。四匹铜马足踏于在树干之上，也留下了深深的马蹄之印，宛如是烙印在其上一样！

    　　这是世界树上穹所降下来的镇压，四匹铜马就像是肩负着百万座神岳一样往上狂奔，每一蹄落下，都可以踏碎大地，世界树的老皮是何等的坚硬，比神铁还要坚硬不知道多少倍，根本就难于伤之丝毫，但是，四匹铜马踏奔之时，依然是在老皮之上踏出了蹄印，这可想而知镇压是何等的强大了。

    　　见四匹铜马踏下的蹄印，一阵阵轰鸣巨响，不论是冰语夏，还是李霜颜他们都不由为之动容！换作是他们，在如此的镇压之下，根本就无法以如此惊人的速度狂奔，这样的铜马车，绝对是世间难有的神物！

    　　四战铜车不知道狂奔了多久，上苍所降下来的镇压是越来越强大，随着越是往上狂奔，四匹铜马所狂奔之下，就出现了种种异象，只见四匹铜马撞破了虚空，击碎了晶壁，冲裂了镇压，一时之间，虚空晶壁粉碎，碎屑满天飞舞。

    　　随着四匹铜马撞碎了虚空，击破了镇压，雷鸣不止，闪电萦绕，宛如是上天降下惩罚一样，欲击灭四匹铜马。

    　　但是，四匹铜马逆天得不可思议，全身散发出了铜光，如同是世间最强大无敌的战马，那怕是上苍降下了雷泽闪电，它们依然长驱而上，依然是撞碎了雷泽，击断了闪电！

    　　看到如此一幕，冰语夏他们所有人都不由为之动容，这是对抗上苍的惩罚，这是对抗世界树的镇压，换作是他们绝对是无法如此的实力，莫说是他们，就算是圣尊、圣皇驾临，也无法抵抗，但是，这四战铜车却做到了。

    　　“四战铜车，传说的存在。”冰语夏都一时之间不由为之失神，喃喃地说道。她想到了一个传说，一个曾经被他们冰羽宫记载的传说，那个传说实记载于他们祖师冰羽仙帝的手扎之中，这卷手扎乃是冰羽宫的秘密，历代只有传人才能以阅读！

    　　不知道四战铜车奔驰了多久，随着越是往上狂奔，上苍所垂落的镇压就越强大，慢慢地，四匹铜马再也吃不消了，速度开始慢了下来。

    　　“起”在这个时候，李七夜沉喝一声，口吐真言，手结宝印，拍击着四战铜车！

    　　“轰”的一声巨响，四战铜车爆发了无敌神威，在这一刻，让人感觉如同无上的神圣复活过来一样，真龙冲天而起，白虎奔腾，神凰翔飞，麒麟踏天！

    　　在刹那之间，四战铜车所雕凿的四尊神兽狂奔而出，以无敌的姿态撕裂了苍天所降落的镇压。四匹铜马得到了四尊神兽所助，顿时精神大振，扬蹄狂奔，速度又变得快了起来。

    　　“轰轰轰”天地轰鸣，万法崩碎，世间的一切镇压，都无法承受四战铜车的撕裂！

    　　此时，莫说是池小蝶他们，就算是冰语夏、李霜颜她们都不由看呆了，在这一刻，他们觉得四尊神兽复活一样，四战铜车所爆发出来的威力，绝对不亚于仙帝真器！

    　　池小蝶也曾经见过李七夜的四战铜车，但是，却从来没有想过这辆铜车竟然会有如此无敌的神威，当四尊神兽爆发之时，似乎九天十地都无人可以镇压它！

    　　“有此宝物，何惧于仙帝宝器！”司空偷天都不由一时间发呆，喃喃地说道。

    　　小泥秋嘿嘿地笑着说道：“仙帝宝器算得了什么，公子爷的此车，天下唯一，遥想当年，铜车一出……”

    　　“啪”的一声，小泥秋话还没有说完，李七夜一巴掌抽在了他的脑壳上，小泥秋立即闭上了嘴巴，什么都不说。

    　　“小鬼头，你有这样的宝物，在当日你何需装腔作势，面对摇光巨子他们的时候，你用此宝就可以直接轰杀他们嘛。”冰语夏也为之动容地说道。

    　　就算再不识货的人，也明白四战铜车的神威不亚于仙帝真器！

    　　“他们还不值得动劳我此宝车，我此宝车，乃是有生命的。就如此番攀登世界树，对于我宝车那是损耗巨大！九天十地，六道八荒，如果说世界有什么宝物能载这么多人攀登上世界树之巅，只怕难找出三件！”李七夜轻抚铜车，横了冰语夏一眼，说道：“小妞儿，你身上宝物虽多，但，你想登此顶，只怕希望很小。我带上你，可以说是对你冰羽宫够情义。”

    　　李七夜他的四战铜车当然是无敌了，当年，此车可是随他征战九天十地，在那一段最黑暗的时代，他能横冲直撞，他能最终荡扫黑暗，他的神车可以有很大的功劳。

    　　若不是当年他座下的那一员神将曾经随他征战过无数的战役，立下了赫赫战功，最终的一战是血战到底，并随之战死，莫不是念他劳苦功高，他也不会把四战铜车传给他的女儿！

    　　四战铜车，它不是一件宝物，真确来说，它是有生命的东西，所以，李七夜不会轻易动用它，若是让他四战铜车发挥最强大的威力之时，对于它的生命来说损耗太大了！

    　　“嘻，所以为了答谢你，我就把初云姐姐介绍给你。”冰语夏笑嘻嘻地说道。

    　　冰语夏的话反而弄得叶初云粉脸发烫，她什么都没有说，端庄雅气的她，欲道还羞的模样，的确是十分的迷人。

    　　“啪”的一声，李七夜一巴掌拍在了冰语夏的香臀之上，说道：“妞儿，别整天跟我来这一套，否则我把你押回家暖床！”

    　　“小鬼头”冰语夏又气又怒，狠狠地踩了李七夜一脚，怒声地说道：“以后你再非礼我，我跟你没完！”

    　　“你不是男孩子嘛？怎么现在变成了我非礼你了。”李七夜横了她一眼，从容定闲地说道。

    　　冰语夏一时之间被气得说不出话来，怒视李七夜，这情景让陈宝娇不由抿嘴轻笑，连冷如冰霜的李霜颜也不由是莞尔一笑，池小蝶都不由想笑，但又忍住了。

    　　至于司空偷天、南怀仁、小泥秋他们是挤在一起，当作什么都没有看到。

    　　“轰”也不知道过了多久，最终四战铜车高高跃起，宛如是鱼儿跃出水面一样，在这瞬间，给人一种天高任鸟飞、海阔任鱼跃的感觉。

    　　不知道奔驰了多久，也不知道奔驰了有多远，四战铜车终于跃上了世界树的巅峰！

    　　此时，四匹铜马、四尊神兽都已经十分的疲累，四匹铜马乃是光泽黯淡，四尊神树是神光如烛火一样弱小，四匹铜马更是汗迹斑斑，那竟然是铜汗！看到这一幕，冰语夏他们才明白李七夜所说的话不假，这四战铜车竟然是有生命的东西。

    　　今天月票还差二十票就能五更，请大家努力投票，同时，求推荐票，谢谢大家。9

