    ‘糟！’

    不周山。

    神宫神阳祭坛。

    原本闭目的太一，再次睁开了眼，有着凝色于眸中乍现。

    罗睺之身的焱印乃是太一亲自留下。

    焱印破碎，太一自然是第一个感知。

    就在刚刚的那一刻，太一清晰无比的感知到，自己留在罗睺身上的那一枚焱印，彻底破碎。

    他，失去了对罗睺生死的掌控之权。

    这也就意味着，太一失去了对天道的威胁。

    微微抬眸，与神逆相视一眼。

    不需要太一多说什么，这道眼神之中，神逆瞬间便是明白发生了什么。

    “演得不错。”

    而就在太一察觉到焱印破碎的同一时间。

    有着一道低沉沙哑的声音，从这不周山的天际传来。

    这，是‘罗睺’的声音，更为准确的说，是天道的声音！

    只见这不周山以幻世之珠幻化的假象，此刻如同是破碎的纸片一般，寸寸碎灭开来，彻底的显露出不周山的原本的形貌。

    而在不周山的上空，则是有着一道身影出现。

    太一与神逆，皆是抬眸望天，看向那出现的一道身影。

    此一道身影，独自凌空在这不周山天际云雾之间。

    对于这道身影，太一自然不会陌生。

    魔祖罗睺。

    但是，他心里明白。

    现在出现的这个罗睺，绝对不是那个在断天崖被他单手锁喉的罗睺。

    而是，天道！

    天道以意志融入罗睺之身，操纵着罗睺魔躯。

    正如之前太一所预料的一模一样。

    当罗睺身上的焱印被解除，他对天道的威胁便是彻底消散成虚无。

    天道，必定不会放过他。

    会亲自出手！

    而就在这不周山假象消散的瞬间。

    洪荒九天高空之上，一直在这里观察着洪荒动向的太清老子和玉清元始。

    这两位圣人的脸色都是猛的一变，他们眼中的‘东皇神逆一战’，原本‘激烈的战况’已经是彻底消失。

    转而出现的乃是不周山真正的面貌，是大日神宫中正在发生的一切。

    这一刻，太清老子和玉清元始算是彻底看清楚了。

    原本他们以为‘洪荒震动’、‘灵气汹涌’，这些都是因为‘神逆与东皇一战’，而现在却是明白并非如此。

    根本就没有什么‘东皇神逆大战’，一切皆是虚妄假象。

    神逆与东皇，二者并非敌对。

    相反，而是成为了同一个战壕的弟兄。

    “废物，简直就是废物！”

    一道蕴含着怒火的缥缈天音，在太清与玉清的耳畔响起。

    这，是鸿钧之音。

    从这一道声音之中，很明显能够感觉到鸿钧遏制不住的怒火。

    对于鸿钧的怒，太清老子与玉清元始这两位圣人，都是惊的额头冷汗，连忙是躬身大拜。

    而且他们两个也推卸不了责任，没有了通天教主，这锅根本没地方甩。

    鸿钧给他们两个的任务，就是监察洪荒和盯住神逆。

    很明显，就从这一件事而言，他们两都是办的从一塌糊涂。

    从头到尾都是被蒙在鼓中，被假象蒙蔽，完全不知道洪荒发生了什么，更是不知道神逆动向。

    太清老子暗中沉了沉心，刚想说点什么。

    突然。

    整个人猛的一怔。

    有着一股意志，自天而降，瞬间涌入其身。

    眼中的挣扎也不过只是一瞬，太清老子瞬间明悟了自家师尊要做什么，索性彻底放开自己的心神，任由这股意志掌控自己的圣躯。

    察觉到太清的异常，元始天尊下意识的看向自己身边的太清。

    而当太清直起腰的时候，元始天尊眼神看的一愣。

    “你…”

    不过就是顷刻间，元始天尊瞬间反应过来了。

    一个转身，朝着‘太清’就是双膝跪地：“弟子拜见师尊！”

    “嗯。”

    ‘太清’淡淡的瞥了眼元始天尊，此一刻的‘太清’，并非是太清老子，而是鸿钧！

    鸿钧与天道一样，当他身融天道之后，便是再也没有了实身，留存洪荒之中的只是一股意志。

    故而，若是要自身出手，若要将自己的力量发挥出应有的水准。

    最好的办法，就是以这意志，融入一方载体。

    而这个最好的载体。

    对于天道和鸿钧而言，就是各自的棋子。

    天道之罗睺，鸿钧之大弟子太清老子。

    “去把你的师弟带回来。”

    ‘太清’淡淡一语，这话语之中的‘师弟’，指的自然就是通天教主。

    这一句话，让元始天尊整个人都是一怔，他何尝听不出‘太清’这话语中蕴含的深意，尤其是‘太清’的那一道目光，更是让元始天尊心中发凉。

    鸿钧对于自己的小弟子，明显是偏爱的紧。

    不过这个时候，元始天尊也没有别的办法，只能是忍着：“弟子遵命。”

    躬身行礼，元始再一次抬眸的时候，‘太清’的身影，已然是在原地消失。

    下意识的朝着下方的不周山望去。

    ‘太清’，这个时候已然是出现在了不周山之地，与‘罗睺’并处同一高度、凌空而立。

    呼啸的风，凛冽吹掠而过。

    惊乱这不周山的一草一木，飒飒作响之声入耳，原本很正常的风声，这个时候却是听的人后脊背直冒冷汗。

    不周山，凌空在神宫之外的诸多天众。

    目光都是落在这出现在这上空的两道身影，从这两道身影之上，他们都能够感觉到了难以言喻的压迫感。

    那是天威，根本不容他们抵抗。

    而在诸多天众之前，帝俊的眉宇同样是紧紧皱着。

    这凌空在不周山上方的两道身影，这两张面孔，他无一不是熟悉。

    罗睺，太清老子。

    可是…

    这时候的帝俊心里很清楚，这‘罗睺’非罗睺，此‘太清’非太清。

    这，分别是天道与鸿钧。

    是这片洪荒天地，拥有最高意志的两位！

    而此刻…！

    这两位洪荒中的至高存在，却是同时出现在不周山，并且他们的目的，几乎可以说是一致。

    虽然目标不同，但是达到的效果却是一样。

    天道要杀的，是东皇太一。

    鸿钧要灭的，是兽皇神逆。

    而此时的东皇太一与兽皇神逆，已然是一条绳上的蚂蚱，可以说是休戚与共，一生俱生、一死俱死。

    