
　　天南圣婆哀嚎了几声便化为了飞灰，烟消云散。

　　“斩天飞剑又变强了！”

　　唐凡呆呆地看着斩天飞剑，看来这剑招和修为一样，历练越多，威力也就越强。

　　“想杀我的人，最终都死了，这是你自找的！”

　　唐凡傲然地看着地上那滩正在飞散的灰烬，没有半分同情。

　　“唐哥哥，你好厉害哦，我一定抓紧修行，像你一样强大！”

　　古梦然从车上跑下来，直接扑进了唐凡的怀里。

　　唐凡感觉到一阵令人窒息的压迫感，这丫头好像又发育了！

　　软软的，真舒服啊……

　　“好了，我们快走吧！”

　　莫妍受不了古梦然那奔放的样子，连忙将她拉到一边，看向唐凡说道：“你又杀人了！”

　　“有些人，杀了就是为民除害。苏家，我早晚找我们算账！”

　　唐凡眼中射出两道寒芒，看向莫妍说：“把苏浩的电话号码告诉我……”

　　莫妍现在对唐凡是言听计从，立即把号码告诉了他。

　　唐凡直接拨了过去，他要向苏浩施压！

　　“喂，哪位？”

　　电话中传出了苏浩阴柔的声音。

　　“苏浩，你洗好脖子等着，我早晚取你的狗头！”

　　“唐凡，你……你还敢威胁我！”

　　苏浩原本躺在舒适宽大的床上，一听唐凡的声音，立刻推开身边的女人坐了起来。

　　“有什么手段尽管使出来，让我看看你的真本事！”

　　唐凡说完就挂上了电话。

　　“唐凡，我一定让你亲眼看到我把莫妍压在身下时的样子！你当初怎么对我的，我也要加倍奉还！”

　　苏浩一脸怨毒，恨不能生吞了唐凡的肉！

　　“老板，快来玩呀，人家都等不及了！”

　　身边光溜溜的女人扑在了苏浩的身上。

　　“滚！”

　　苏浩一把推开女人，接连打了好几个电话，他要为唐凡设下一个死局！

　　安排好之后，苏浩走到窗边，俯视着夜色下的金石县县城，一脸自信。

　　如果是在江北，他还没有这么大的把握。

　　可唐凡竟敢来到他们苏家经营了几十年的金石县，简直是自寻死路！

　　“唐凡，我会让你痛不欲生！”

　　苏浩回头看向床上的女人，命令道：“我要玩后面！”

　　女人先是一愣，随后就老老实实跪在了床上。

　　苏浩自从上次受到伤害后，嗜好也发生了变化……

　　听着女人那凄惨的叫声，苏浩感受到了莫大的满足和报仇的痛快！

　　唐凡太累了，他需要时间恢复修为，便让莫妍开车上路。

　　他现在还不知道，苏浩已经先他一步来到了金石县。

　　莫妍问道：“你想激怒他？”

　　“我想要他狗急跳墙！”

　　唐凡微微一笑，没有任何惧怕。

　　半个小时以后，他们终于到了金石县的地界。

　　金石县三面环山，除了原石买卖和相关的餐饮娱乐，几乎没有其它的商业。

　　莫妍早就订好了酒店。她和古梦然一间，唐凡单独一间。

　　古梦然嚷嚷着去夜市吃东西，他们放下行李就出门了。

　　唐凡刚走出酒店，就感觉有点不太对。

　　他发现了好几道不怀好意思的目光，也不知道这些人是因贪图莫妍和古梦然的美色，还是自己的仇敌。

　　金石县由于外来客商众多，娱乐业十分发达，这就导致治安不是很好。天籁小说网

　　三人信步逛在街边，莫妍突然指着前方的烧烤摊，神采飞扬地说道：“唐凡，我想吃烧烤。”

　　唐凡微微点头，不禁想起了当初在春河县时，两人的点点滴滴。

　　唐凡找了个安静的位置，安排好二人后，他就去点餐了。

　　就听古梦然在身后喊道：“唐哥哥，我要吃牛、羊的小零件，还有蛋蛋！”

　　“没问题！”

　　唐凡丝毫不在意旁人那怪异的目光，古梦然不说，他也要点呢。

　　他还记得上次骗莫妍吃了不少。

　　莫妍可不知道上次在春河县吃的是那东西，问道：“梦然，什么是小零件？”

　　“就是那个……”古梦然趴在莫妍耳边解释起来。

　　“好恶心！”

　　莫妍听得连连皱眉，无语道：“梦然，你一个女孩子，怎么能吃那种东西呢！我记得上次吃的牛筋很好吃的，唐凡还说可以美容，一会儿你偿偿。”

　　“牛筋？哦……”

　　古梦然露出了意味深长的笑容。

　　唐凡回来后，就发现四周的食客都被赶走了，坐满了一堆虎背熊腰的家伙。

　　他们有的人腰间还别着家伙，显然已经将他们包围了。

　　唐凡看出来了，他们不是偶然见色起意，而是早就谋划好了。

　　莫妍也发现了异常，小声道：“没事吧？”

　　“放心吧。”

　　唐凡话音刚落，就看到远处驶来一排车队，前方开路的是一辆警车，后面跟着的是军队的越野车。

　　“是她们！”

　　唐凡一脸诧异，他没想到坐在军车里的竟然是白静怡和萧雪心！

　　“谁啊？”

　　莫妍没有紫瞳神目，看不清车里的情况。

　　“萧雪心！”

　　莫妍惊讶道：“她？她怎么会来这么偏僻的地方？”

　　唐凡猜测道：“她现在被军方保护，军方的很多秘密设施都藏在深山老林里，或许她们之间有什么合作。”

　　“估计是了。”

　　服务员将烤好的肉串端了上来，还不等唐凡说话，莫妍先抓起一串牛的小零件递给古梦然说：“梦然，这个就是牛筋，你偿偿！”

　　“哈哈哈……”

　　古梦然笑得前仰后合，眼泪都流出来了：“你说这是牛筋？谁告诉你的啊？”

　　“你上次不是说这是牛筋吗？”

　　莫妍一脸天真地看向唐凡。

　　唐凡讪笑着也不知道说什么好。

　　古梦然说：“姐，这就是牛的那个啥……

　　“啊……”

　　此时莫妍刚咬了一口，脸色大变，连忙吐到了桌子上，恨恨地盯着唐凡：“你……你竟然骗我吃，我再也不相信你了！”

　　唐凡笑道：“你别管它是什么东西，好吃就行呗！我没骗你，这东西胶原蛋白满满的，吃完了皮肤好！”

　　“那我也不吃！”

　　莫妍气呼呼地瞪着唐凡，一想起上次的事，一阵反胃。

　　“好妹妹，要不你偿我的好不好吃？”

　　身后，突然走过来一位光头大汉，他对着莫妍耸了耸腰，做了一个下流的动作。

　　莫妍看了眼唐凡，并没有说话，她已经习惯了。

　　“饭都不让吃吗？”

　　唐凡无奈地抬起头，看向光头大汉，冷冷地问道：“说出是谁让你来的，饶你不死！”

　　“既然你知道惹了麻烦，那大爷就不和你客气了！”

　　光头大汉猛地从背后抽出一把砍刀，凶狠地砍向了唐凡的脑袋。

　　【作者有话说】

　　同学们，你们的支持就是作者的动力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第84章 被包围免费阅读。https://xs.23sk.com 