    吃完饭，回家的时候，西门雪一点也没有和众女客气，直接坐上了叶青开的车。

    嗯……她给出的借口是让叶青带她去看一看筑城的夜景。

    毕竟她才来筑城，想看一看筑城，大家也不奇怪。

    一上车，她就看着叶青，直接问道：“华娴珊的情况并没有你说的这么简单吧？”

    显然，在香雅居的时候，她就看出来了，叶青说话并没有说全。

    如果只是叶青说的这么简单，只需要一个小宗师来看护华娴珊的话，这简直就不是事，无论是她，还是江心和姜海露都可以守护华娴珊的。

    嗯……实际上在香雅居时，她就想到了一个方案，那就是三个人轮流守，这样一来，也影响不到多少大家手中的事情。

    但她没提出来，无非就是看出来了叶青那些话的背后还有深层次的情况，只是什么情况，她就不得而知了，所以这才坐上叶青的车，想问个清楚。

    “嗯！”叶青一脸郑重的点了点头，说道：“她是九阴体质，即便她一直不动用自己的劲气，但这种体质也会自动的催动她体内的劲气流动。”

    “你刚才不是说可以封印劲气吗？”西门雪皱着眉头问道。

    “那起不了多大作用的。”叶青苦笑着说道：“九阴体质催动劲气的冲击力是足够冲破她设置的封印，所以还是有很大危险的。”

    “那我守在她身边的话，应该怎么做？”西门雪又问道。

    “没多大作用！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，我刚才说这么多，只是让那丫头心安而已。”

    “那既然这样，我们都给她做做工作，让她将这个孩子打掉啊！”西门雪沉吟着说道。

    “我了解这个丫头的性格，她是不可能打的。”叶青摇着头说道：“嗯……只要有一丝的希望，她都会坚持将孩子生下来，哪怕自己面临再大的危险。”

    “更何况，即使我们给她做工作，但是我觉得我应该告诉她真相。”叶青耸着肩说道。

    “什么真相？”西门雪疑惑的问道。

    “真想就是不管是打掉这个孩子，还是将这个孩子平安生下来，她今后都不可能再怀上了。”叶青苦笑着说道。

    “为什么啊？”西门雪急声问道。

    叶青瞥了她一眼，他看得出来，这丫头是真心为华娴珊着急。

    叶青耸着肩说道：“我今天早上在私享时光给她把脉的时候，发现她腹中的胎儿正在酝酿一种极其特殊的体质，这种体质会破坏她身体的机能，不管打与不打，生与不生，那丫头也会因为这个孩子而止步了！”

    “什么止步了？”

    “武道之途。”叶青苦笑着说道：“说真的，要不是因为这个孩子的话，以她的天赋来说，完全有机会成为一名大宗师的，然而，现在因为这个孩子，如果没有特殊的方式，她的武道之路恐怕就会永远的停步在中阶筑基武者这一境界上了。”

    “这么严重啊？”西门雪有些不可思议的问道。

    说真的，这种情况还是她第一次听说。

    “就是这么严重！”叶青点了点头后，说道：“这就真相，而我不能对她隐瞒，最少，在两个月之内，如果找不到办法解决，就必须告诉她，让她自己选择是打，还是不打，不过以我对她的了解，既然永远不可能怀上了，那她肯定是不会打的，所以对我来说，现在唯一要做的事情就是想办法来帮助她平安生下孩子，即便她的武道一途到头了，但她不能有事，嗯……不仅她不能有事，孩子也不能有事，如果她活下来，孩子没了，她一生恐怕也会处在痛苦中的。”

    “唉……”西门雪叹息了一声后，问道：“为什么会这样啊？”

    “我也不知道！”叶青摇了摇头后，说道：“说真的，我也挺内疚的，因为我感觉到，这个孩子的这种特殊的体质是我带来的。”

    “你？”西门雪疑惑的看着叶青，问道：“为什么？”

    “不知道，就是一种感觉。”叶青耸了耸肩，说道：“龙魄之体就算爸到现在也没有彻底搞清楚是怎么回事，所以说我觉得我的龙魄之体应该是还有更加深奥的东西，而这些东西正在影响着与我有亲密关系的人。”

    “那娴珊怀上的这个孩子的这种体质是好，还是坏呢？”西门雪沉吟着问道。

    “如果是那种阴暗类的体质，不管娴珊是什么态度，我都会要求她打掉的。”叶青耸着肩说道：“嗯……我不允许我叶家有阴暗类体质出现。”

    “那就是好体质了？”西门雪沉吟着问道。

    叶青点了点头，说道：“嗯……我能查探得出来，这种正在酝酿的体质并不像什么黑血之体之类的体质，靠着食童心来助力，这是一种积极向上，比较阳光的体质，这种体质甚至不逊色于我的这种龙魄之体，所以说如果这个孩子将来走武道的话，成就绝对不会比我低，甚至我叶家会因为她而出现战神。”

    “那这是一种什么样的体质呢？”西门雪又问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“我从小看的古书很多，但却从来没有看到过关于这种体质的记载，所以我怀疑这是一种全新的体质，我这个还未出身的女儿是第一个拥有这种体质的人。”

    “但现在问题是她不合适宜的出现影响到了娴珊的生命安全啊！”西门雪苦涩的说道。

    “是啊!”叶青点了点头，说道：“如果不出意外，娴珊是不会打掉这个孩子的，所以这才是最让人头痛的地方。”

    “难道就没有办法吗？”西门雪看着叶青问道。

    “有！”叶青点了点头，说道：“我掌握了一个秘方，据上面的记载，这个秘方配出来的药正是应对娴珊这种在武者突破期怀孕的。”

    “既然有，那你还在担心什么？”西门雪疑惑的问道。

    “秘方上有一味药草极其罕见，我也一直关注着这种草药的消息，但至今都没有听说过这种草药在什么地方出现过。”叶青苦笑着说道。

