    韩府设宴，韩碧落将太子殿下也一并请来，不过此番太子殿下并没有大张旗鼓，只带了随行的一位随从，很是低调。

    厉墨寒冷睨着韩若青，轻嗤了声：“一整天都不见踪影，也不知道去哪里野了，一点分寸都没有。吃吃吃，就知道吃，猪一样。”

    韩若青噎了下，无语的放下手里的桂花糕：“王爷，您到底又有什么不满意，嗯？你要是想我的话，就让你的暗卫来找我嘛，干嘛现在还要对我阴阳怪调的？”

    “哼，本王想你？本王想猪都不想你！别总是往自己脸上贴金！”厉墨寒伸手将她手里刚刚放下的桂花糕拿了起来，小口小口的咬，动作斯文之极。

    看的韩若青也不得不让自己吃东西秀气点文雅一点，只是她要不要提醒他那桂花糕上面有她口水？

    算了，不说了，谁让他一天到晚的找茬儿。

    韩若青没说话，低了头，慢悠悠的在喝茶，厉墨寒又蹙了眉，手指敲了敲桌子：“不知道给本王倒茶？你是要渴死本王？”

    咬牙！

    忍着！

    韩若青深呼吸一口气，展颜微笑，一边给厉墨寒倒茶水一边道：“王爷，您的手是断了吗？连倒水都不会了？”

    厉墨寒轻嗤了声：“这些事，向来有人给本王做，如今你既然是本王的王妃，要本王给你面子护着你，你自然要懂得回报。”

    韩若青恨不得将手里的茶水泼到厉墨寒那张讨厌的俊脸上。

    不过厉墨寒这话也是对的，她现在在韩府，上上下下对她毕恭毕敬，她能狐假虎威不也是仗着厉墨寒的纵容吗。

    得！

    继续忍！

    “是，王爷教训的是！”

    韩若青极为乖巧的把茶水端着递到他嘴边，喂他喝。

    “寒王妃和寒王倒是恩爱啊，简直是羡煞旁人。”

    太子殿下走了进来，身后跟着韩府众人，他视线落在韩若青身上。

    不得不说，这女人长得模样很是出挑，特别是那一双眼睛很有灵性，一看就是个极为聪慧的人。

    而且最重要的是按着以往娶的寒王妃，可从来不曾有这样的待遇啊。

    看来这女人不简单。

    韩若青正琢磨着要不要给太子殿下行礼，倒是厉墨寒忽而开了口：“怎么，今个儿不是回门家宴么，太子殿下什么时候也娶了韩府的女儿了？”

    韩正兵赶紧讪讪的笑着走了出来：“太子殿下听闻寒王和寒王府来了，十分高兴，正巧就在附近，便过来吃一顿便饭。”

    厉墨寒冷冷的扫他一眼，淡淡的开口：“既然如此那便开宴席吧，可还有别人要来吃便饭？”

    “没有了，没有了。”

    韩正兵觉得厉墨寒那眼神实在是太过吓人，他被这么看一眼，双腿都要发软。

    众人一一入座，韩正兵挥手，一众的婢女端着美味佳肴鱼贯而来。

    王氏和韩碧落互看了一眼，韩碧落盈盈上前：“寒王殿下，这是我亲自做的豆芽酿肉丝，十分好吃，您可以试试。”

    厉墨寒瞟了韩若青一眼，韩若青立即用玉筷子给他夹起放到嘴边。

    他慢悠悠的咬了口，顺手也夹了一块肉递过去给她。

    韩若青本能的想要拒绝，可又不敢，只能张嘴吃了，只是这块肉硬的她差点被噎死。

    她严重的怀疑，厉墨寒是故意的。

    “看来可以禀告父王，让父王安心了。”

    太子殿下眯了眯眼，似乎想要搞清楚韩若青和厉墨寒这两人的恩爱到底是演出来的还是自然流露的。

    韩碧落鄙夷的看了一眼，忍着恶心反胃，端了一碗汤上前：“寒王妃，您……哎哟……”

    话还没说完，韩碧落像是一时间踩到什么没站稳，手里端着的汤直接朝韩若青身上一泼，饶是厉墨寒和韩若青都是反应极快的人，厉墨寒还拽了韩若青一把，可仍旧有一小半儿的汤水泼到了韩若青身上。

    “我，我不是故意的。”韩碧落赶紧开了口，“大姐姐，您不会怪我吧？我现在就带您去换衣服。”

    王氏也跟着开了口：“本就不是故意的，你大姐姐向来大度，自然不会因为这点小事怪你的，你别担心。”

    韩正兵也点点头：“那还杵着干什么，赶紧的去换一身儿吧。”

    韩碧落柔柔的看向韩若青，声音略带委屈：“姐姐……”

    这副模样，要是不知情的会觉得是她韩若青欺负了韩碧落吧？

    韩若青挑眉：“走吧，去换衣服。”

    韩碧落领着两个丫头带着韩若青往前走，经过一条小路，这边很暗，基本看不到什么人，更听不到前厅那边晚宴的声音，韩若青的警惕心提了起来。

    她停住脚步：“韩碧落，你莫名其妙的泼了我一身汤，现在假装好心的骗我到这里来换衣服，你有何居心？”

    韩碧落噎了下：“你不要小人之心度君子之腹，我能对你有何居心，你到处乱造谣我怀孕之事，我都没跟你算账！”

    “你自己怀孕还是没怀孕又不是我说就能成真的。再说了，我也就在你和你娘面前提了一句，又没到处乱说，要是你因为这个对我下毒手，你可别怪我收拾你。”

    韩若青挑了挑眉，四下看了一圈儿，余光落在一棵大树之后，那里有人。

    韩碧落赶紧道：“你以为人人都像是你这种乡野村姑似的小心眼吗！我是韩府正经的小姐，岂会与你一般见识！”

    “哦，这样吗，那你可说到做到，不然我不会放过你。”韩若青轻嗤了声，要是她计较，冲着韩碧落这么跟她这个寒王妃说话，她就能弄死韩碧落。

    “既然你不信我，那……那你就到那边屋子等着，我去给你取衣服来！”韩碧落指了指前方的一处较为偏僻的别院，“当然了，要是你这也不敢，那不如差人回去将寒王殿下请来陪着你？”

    这明显是激将法嘛。

    韩若青勾了勾唇，她倒是想看看韩碧落能玩什么花招：“那又不用这么夸张。”

    话落，韩若青转身朝别院走去。

    韩碧落松了口气，手往后头打了个手势。

