    莱肯达尔球场。

    马德里竞技取得领先之后一改往日保守的作风，反而积极加强攻势。

    提档升级！

    中前场运转节奏没有飙升到巅峰，但团队配合过程却是十分流畅。

    只是到了禁区前沿地带，塞维利亚对叶一锋的盯防限制更加严密，反倒是加梅罗的活动空间更大。

    比赛第36分钟，叶一锋在禁区前遭遇围剿时闲庭信步般从人缝中送出一脚直塞球。

    加梅罗斜插禁区中路，单刀赴会！

    门将里科弃门而出，千钧一发之际，加梅罗仓促起脚射门被里科伸腿将球挡出！

    错失绝佳机会的加梅罗神情惋惜，暗暗自责有些操之过急。

    西蒙尼和看台上的马德里竞技球迷面露失望之色，镜头也对准了替补席上的格里兹曼。

    这边马德里竞技升级攻势，那边塞维利亚的攻势也打得更加流畅凶猛。

    一定程度上他们能够打马德里竞技的反击。

    风格向来积极充满侵略性的塞维利亚要说打起反击的威胁，一点儿都不比马德里竞技差。

    比赛第42分钟，当卡拉斯科左路盘带内切尝试直接起脚射门时，足球被边后卫马里亚诺飞铲破坏掉。

    随后塞维利亚调转枪口，中场三传两倒快速推进攻势。

    之前一直在进攻端表现活跃的两个灵活前锋比托洛和比耶托这一次在禁区前沿地带快速撞墙配合后，比托洛突进禁区左肋外线，毫不拖沓地将球横扫禁区后点，弗兰科-巴斯克斯包抄到位将球送入球门右下角！

    桑保利在场边一直不停啪啪啪鼓掌，激动之情溢于言表。

    西蒙尼坐在教练席上面不改色。

    加强攻势之后防守的削弱也看起来是那么一目了然。

    不过他并没有再让球队转回从前的姿态，毕竟朝令夕改频繁改变球队战术姿态并不是好事，只会加大球队调整中保持同步的难度。

    容易自乱阵脚。

    上半场比赛结束，两队1:1战平。

    中场休息时西蒙尼继续按照之前的思路，这一次还略微提升了边后卫助攻的侵略性，同时让中后场球员打起精神，应对对手的快攻反击，能动手就不BB，该犯规果断犯规。

    不能因为球队加强进攻就把祖传手艺给忘了。

    下半场双方易边再战。

    塞维利亚可能是扳平比分后信心大增士气大振，攻势越发猛烈。

    他们也同时会在防守时果断采取犯规战术，一度让马德里竞技由守转攻质量极差。

    比托洛和比耶托两名灵活的前锋在前场来回穿梭，中场出球迅速频频制造威胁，恩宗齐的表现越来越好。

    马德里竞技硬生生被打回了之前的防守姿态。

    球门险象环生。

    马德里竞技的前场快攻打到加梅罗这一点之后会出现明显的质量下滑，连续性在他这里遭到了破坏。

    连观众都看得出来这是磨合时间不够，默契不足的问题。

    比赛第62分钟，塞维利亚前场快攻中，清武弘嗣的远射没能制造出威胁。

    这个时候叶一锋在中圈后方接应。

    超过15分钟被对手压着打，马德里竞技众将心中也是火大。

    欧冠冠军被欧联杯冠军摁着揍？

    搁谁都颜面无光。

    奥布拉克的大力手抛球送到叶一锋面前时，塞维利亚中场立即上前紧逼防守。

    叶一锋趟球回撤中送出贴地斜传，足球滚向了后场左路。

    费利佩-路易斯上前接应后发动左路快攻。

    叶一锋从中路转身向前跑位，同时前场的球员都行动起来，塞维利亚防线也如潮水般快速回撤。

    加梅罗压着后卫线向前跑位寻觅机会反越位。

    塞维利亚后卫线回撤速度太快，导致与中场脱节。

    当萨乌尔中圈前方接应后送出直传，叶一锋在伊波拉面前连停带趟一步后快速踩单车一个回合后右脚拨球变向干净利落地完成突破。

    再向前盘带推进，塞维利亚后卫线此时才意识到他们与中场脱节，但又不敢快速上抢进行拦截，生怕给了叶一锋送出致命直塞的机会。

    叶一锋向前盘带不到10码，进入距离球门25码的射程之后猛然起脚轰门！

    足球若白虹掠空直挂球门左上角！

    完成破门的叶一锋慢跑到场边做出自己标志性的庆祝动作。

    令他意外的是看台上不少马德里竞技球迷也集体摆出了咏春的起手式！

    颇有一副全民习武的架势。

    萨乌尔，卡拉斯科等队友跑来围住了他。

    他们早已习惯叶一锋给球队带来稳定的输出。

    倒是加梅罗神情有几分落寞。

    他能够感受得到，叶一锋与他在比赛中的互动越来越少，更多地是任由他去吸引防守当个工具人。

    这位红白之王从不对队友提出要求，但在比赛中他有自己的想法。

    他的郁闷可想而知。

    但也许他应该去问问替补席的格里兹曼，如何改善现在自己的处境，他们是法国老乡，沟通起来应该没有障碍。

    一支球队中最复杂的永远是中前场的进攻球员。

    因为衡量前锋价值的标准更有弹性空间。

    简单地说，门将，后卫，防守中场，这些球员角色他们全力以赴只要做到限制对手进攻就可以了。

    但中前场的进攻角色球员，赢不赢球先撇一边，只要能进球，那么一场比赛中的表现评分首先就不会低。

    于是可能会出现一种很常见的情况：进球不少，比赛没赢多少。

    外界自然会去批评中后场的球员：防守不行！

    可事实上这很武断。

    进攻与防守的关系从来都是密不可分，当一支球队牺牲防守去提升进攻时，哪怕前锋有进球，但没有比对手多进一球，主要责任是前锋还是后卫？

    所以中后场球员干得都是脏活累活不想活的工作。

    经常吃力不讨好。

    加梅罗他的追求无非是进球，也许也有一部分赢球的信念。

    可比起叶一锋，萨乌尔，科克他们还是差着等级，他们要的是冠军！

    因为对于科克，萨乌尔，加比他们来说，他们没有进球不进球的思想包袱，竭尽全力的目标首先肯定就是赢球，其次就是赢足够多去拿下冠军。

    至于谁进球，进了多少球，跟他们有多少关系？

    赢球才是硬道理。

    也正因如此，他们围绕在进球更多，更有确定性能够带领他们获得胜利的叶一锋身边也是水到渠成。

    即便上赛季叶一锋作为新人来到球队，他们与格里兹曼关系更好，可到了球场上还是很专业地撇下了场外私人关系。

    马德里竞技2:1塞维利亚。

    叶一锋梅开二度展现出了良好的状态。

    不过球队还并没达到最佳状态。

    西蒙尼开始着手换人。

    原因在于4天之后他们要去诺坎普挑战巴塞罗那，西班牙超级杯要打两回合，马德里竞技先客后主。

    新援盖坦与老将蒂亚戈登场替换下了加梅罗与科克。

    马德里竞技变阵433.

    叶一锋打中锋。

    换人便是信号，马德里竞技要打防守反击了。

    西蒙尼还留着一个换人名额捏手里，要是被塞维利亚扳平比分，还能上格里兹曼。

    思路很清晰。

    塞维利亚华山一条路：强攻。

    比赛第71分钟时，马德里竞技连续反击机会都在边路夭折。

    卡拉斯科想要有所表现，之前有功劳，现在玩脱了也还能功过相抵，但新援盖坦，据说在葡超是过人王，结果今天替补登场后拉了跨，看不出过人王的风采。

    接连几次反击机会没把握住，萨乌尔干脆冒险直接传球去中路。

    叶一锋禁区前回撤中趟球变向往右路。

    刚盘带两步遭遇科洛泽萨克便左脚踩单车右脚拉球强行向禁区内突进。

    与科洛泽萨克擦肩而过之后，对方连忙转身中连拉带拽将叶一锋扑倒在地。

    叶一锋没进禁区，但科洛泽萨克却吃到了第二张黄牌。

    塞维利亚被罚下一人！

    桑保利脸色难看，马德里竞技还是三前锋的架势。

    因此只能硬着头皮用拉米换下了清武弘嗣。

    换人之后弗兰科-巴斯克斯打中场，锋线就靠比耶托和比托洛联袂攻坚。

    比赛第75分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    他看着意识空间内还是两张卡牌在闪烁光芒。

    上赛季的西甲还没“结算”！

    他多少有些心浮气躁。

    生怕外挂突然某个赛季就停止运转了。

    我还不够强，请继续帮我成长！

    低调点儿，抽个法甲攒人品。

    许久不见的小儒尼尼奥映入眼帘。

    意识回到现实。

    叶一锋开始在球场上秀中长传。

    指哪儿打哪儿！

    频繁精确制导给卡拉斯科和盖坦创造机会。

    不过两人都贪功，射门打了一箩筐却没能破门。

    倒是把塞维利亚防线搅得手忙脚乱。

    西蒙尼在教练席上表情阴沉。

    上赛季马德里竞技的转会可以说大获成功，最主要是叶一锋展现出的价值远超预期，拉高了整体的转会评估。

    但他却很理智，卡拉斯科和费利佩-路易斯算是中规中矩，萨维奇还需要时间来证明，比耶托却是低于预期。

    本赛季夏天的三笔转会，加梅罗和盖坦看起来都没有即插即用的好效果。

    作为主帅他怎能不头疼？

