    “滋滋滋。”

    金黄的油脂涌出，石锅内雾气翻滚，香气四溢，让人脑袋有些发晕。

    哪怕是现在，大家依旧不敢相信，螣蛇神子真的死去，而且就当着众人的面，被人烤蛇肉，熬蛇羹。

    太一圣子李道宗有些发懵，他没想到这匹马如此极品，真的做出这种事。

    光明神子呆住，连他都有些反应不过来，斩杀荒古皇族的神子，然后再将他的尸体烤了吃，这得什么人才做得出来？

    顾一曼也呆住，美眸圆瞪，不可思议。

    只有见识过这匹马极品的人，才能稍微接受一点。

    可也感觉很震惊，当着三位荒古祖王的面，当众烤了螣蛇神子的肉，还熬了一大锅蛇汤。金黄色的油脂四溢，蛇羹的汤汁在沸腾，这简直就是一幅梦幻般的画面。

    龙马动用三味真火，很快将蛇肉与蛇羹烹饪完毕。

    林南大手一挥，取出桌椅，就放在神土之上，坐下就开始吃肉喝酒。

    “真香啊。”

    龙马赞叹，一块肉一口蛇羹，吃的满嘴流油。

    “龙溟大兄弟，来来来，吃蛇肉了。”它还对着龙溟挥手，招呼他过来一起喝酒吃肉。龙溟的脸色有些发黑，他是荒古皇族的神子，当着这么多皇族的面，招呼他吃螣蛇神子的肉，喝蛇羹，若是螣蛇族的人在此看到这一切，恐怕会给龙雀族带来麻烦。

    龙溟摇头，没有过来。

    这匹马太招摇了。

    “怕什么，不就是螣蛇肉吗，金鹏肉你又不是没吃过。”龙马嘀咕。

    “别乱说，我哥什么时候吃了？”凰雀儿白眼翻上天。

    “死马，别胡说八道。”林南提醒。

    龙溟的脸色有些发黑，这匹马不靠谱，什么都敢说。

    远处的金翅大鹏族众人，面色黑的跟碳一样，极度的愤怒。

    林南冲着顾一曼一笑，伸出橄榄枝，道：“圣女来吃蛇羹吗？”

    “林兄，我不喜欢蛇。”

    顾一曼一愣，而后轻笑的摇了摇头，她美眸流转，当场拒绝林南。

    当众吃荒古皇族神子的肉，和他血肉熬的汤，古往今来都没人这样做过，更别说有人敢当众吃。

    “我们这样做，几乎将螣蛇族得罪死了。”张友仁道。

    “无妨，反正已经不死不休，他们这般追杀我，我就没想过要和解。”林南很是淡定，轻轻摇头道。

    “怕什么，这里是血色禁地，我龙马大帝天下无敌！”龙马大口吃肉，扯着嗓子大喊，它直接就喝高了，大言不惭，还说要深入螣蛇族的祖地，将那些祖王都拉出来，直接烤了吃。

    炎鹏祖王、青宙祖王、老黄金王他们，脸色有些黑，只是冷哼一声，没有说话。

    “死马，少说两句，别真的把祖王给激怒了。”张友仁给了他一棒子，将他打醒。

    龙马也知道失言，吐了吐大舌头，直接转移目标。

    它又呼唤孔雀神女洛神，让她一起过来吃蛇肉，洛神被惊的连忙后退，不断的摇头与摆手。

    孔雀族的几位王者站出来，将他们的神女护在身后，道：“龙马道友，你可别胡说八道了，我们孔雀族可不会做出这种事。”

    “小不点，过来吃肉啦！你爷爷在此！”

    龙马冲着凤凰血脉的小不点大喊。

    清瑶仙子立在那里，俏脸发黑，这匹马要将她也拉下水吗？凤凰血脉的小不点一脸怒容，冲着龙马嘶鸣，发出凤唳的声音。几位祖王全都看过去，目光波动不已，他们早就看出来，这头神鸟的不凡之处，体内有凤凰的血脉，几乎返祖，血脉很是纯净。

    “小不点，要吃吗？”

    林南灿烂的一笑，挥舞着手中的一块蛇肉。

    “啾啾啾。”

    凤凰血脉的小不点态度一百八十度大转弯，腾空飞来，扑闪着七彩的翅膀，如鸾凤展翅般，冲到林南的身边，叼走了它手中的那块螣蛇肉。

    “啾啾不要乱来。”

    清瑶仙子花容失色，大声呼喊小不点，让它回来。

    可惜凤凰血脉的小不点在林南身边，对他非常依赖，一口气吃了三四块螣蛇肉，气的清瑶仙子的面色，更加的漆黑了，她露出怒容，道：“林南，你这是做什么，要让啾啾跟你们一起倒霉吗？”

    “什么叫倒霉，螣蛇肉大补，对于小不点来说是好事。”林南淡淡道。

    “这是好事吗？这是螣蛇神子的血肉，吃了它螣蛇族会善罢甘休吗？”清瑶仙子玉手扶额，都要气疯了。

    林南摇头，没有理会她。

    轩辕大博笑着走来，与林南打招呼，竟然还当众对他伸出橄榄枝，邀请他加入赤霄圣地：“小友加入赤霄圣地吧，我们圣地，刚好缺少一位圣子，我担保只要你加入赤霄圣地，将再无任何人敢动你，修炼资源你更加不用担心，只需要去征战即可。”

    众人一惊，赤霄圣地这是在为林道一做担保吗？

    炎鹏祖王、青宙祖王、老黄金王三人，都很是淡定，没有开口说话的意思。

    “林兄，加入赤霄圣地吧，我赤霄圣地有许多帝级古经，可以让你在修炼之路上，少走许多弯路。”顾一曼笑着走来。

    “轩辕前辈，仙子，我一人懒散惯了，这倒是不必了。”林南笑着拒绝。

    “可惜了。”

    赤霄圣女叹息一声。

    “也罢，你若是有难处，尽管来赤霄圣地寻我。”轩辕大博并未多话。

    不只是赤霄圣地，瑶池、蜀山、紫府的人，都上前来邀请林南加入。林南有些意外，怎么瑶池也收男弟子吗？似乎看出林南的疑惑，瑶池圣母笑着解释，道：“瑶池也有许多男弟子，只是瑶池的传承，更加适合女子，故此男子的修为都不是很高。”

    “你不用担心，我瑶池有一部帝皇经，乃是一位人族天帝留下来的，你若是加入瑶池，尽管拿去修炼。”瑶池圣母道。

    “圣母客气了，我还是那句话，懒散惯了，不愿意加入任何势力。”林南面带笑容，淡淡拒绝。

    “好吧。”

    瑶池圣母叹息一声，颇有些失望。

    除却光明神宫与太一圣地外，其他四大人族圣地，都对林南伸出橄榄枝。只可惜，都被他一一拒绝。最终，林南邀请他们喝螣蛇汤，吃藤蛇肉，三位人族圣祖大笑，竟然真的与林南他们坐在一起，喝酒吃肉，非常痛快。

    “哈哈哈哈！”

    “好酒，好酒啊！”

    席间，不断的有笑声传来，让人很是震惊，人族圣子林道一竟然与三位圣祖，把酒言欢，一副平辈论交，不卑不亢的样子。

    “三位前辈知道如何离开此地吗？”林南问道。

    他们进来时候的海眼出口，已经消失不见，如果没办法离开的话，他们要一辈子留在轮回井中了。天龙道人眉头微蹙，道：“很难，我们三人早就发现，入口消失了，想要离开，怕是只有那条混沌之河内寻找答案。”

    “我的一位朋友，已经进来此地两年，在混沌之河的源头，看到了那座混沌母石神山。”林南道。

    “哦，怎么回事？”轩辕大博看过来。

    龙溟走来，坐在席间，以龙雀族神子的身份，参与讨论，将自己在那条混沌天河源头的所见所闻，一五一十的说出来。

    当他们听到，在混沌之河的源头，竟然与归墟有关的时候，他们的脸色微变，有些动摇。

    “莫非传说是真的？”轩辕大博皱眉。

    “前辈，什么传说？”林南心中微动，追问一句。

    “就是你的这位朋友，之前说的那个传说，轮回井的深处，埋葬了一个时代。”轩辕大博道。

    龙马扯着嗓子，它已经喝多了，在高声的呼喊：“应该是真的，太古整个时代都被埋葬了，青帝来过轮回井，进入过归墟，他说二者相通，一些答案可以在这里追寻，并且还说，他的归宿不是轮回。”

    “这匹马……”

    三位人族圣祖皆惊，诧异的看着它。

    “龙马来自于青帝的时代，曾经追寻在青帝左右，最终被封印在帝坟中，前几年才苏醒过来。”林南没有隐瞒，说出龙马的来历。

    “真有此事？”

    天龙道人一阵恍惚，感觉不可思议。

    “青帝与我瑶池，颇有些渊源，他在世的时候，曾经多次进入瑶池，身后确实跟着一匹龙马。”瑶池圣母点头，瑶池的古籍之中有记载，青帝降临瑶池是大事件，记载的很是详细，都有证据留下。

    “昔年马爷爷荣光无限，你们瑶池的几位先祖，还抢着为我洗澡呢。”龙马吐着大舌头，大言不惭道。

    瑶池圣母：“……”

    “死马，别胡说八道。”林南变色，伸手堵住龙马的嘴巴，让它不要胡说。瑶池圣母轻笑一声，摇头道：“它说的不假，我瑶池的几位先祖，确实为青帝的坐骑洗过澡。”

    “我说了吧，你别不信啊。”龙马很是骄傲，又吞了一口琼浆玉露，彻底醉倒在地。

    林南见状，有些无语，这匹马是真的喝嗨了。

    “青帝时代的龙马，竟然活下来了，那个时代的生灵，怕是只有他一人了吧。”轩辕大博摇头，语气有些落寞，他回忆起往昔的事情，叹道：“可惜啊，我人族已经快三百万年没有大帝了，青帝时代，人族是何等的荣光，只可惜繁盛不再。这匹马还活着，见证过那个时代的繁荣昌盛，也算是那个时代存在的一个证据。”

    “这一世，能出人族大帝吗？”瑶池圣母叹息。

    “非常难，不过有希望。”天龙道人沉默片刻后，微微颔首。三人的目光，不约而同的看着林南，这让他很是汗颜，这是对自己有把握吗？

    实际上，林南前世的修为，也仅仅到了准帝级。

    渡帝级雷劫的时候，直接陨灭在天劫之下，重生归来。这一世，成为一尊准帝的话，林南觉得问题不大，但要让他真的成就大帝道果，依旧觉得很难。

    古往今来，大帝都没有几尊！

    荒古万族，才出了那么几位妖帝，一双手可以数得过来。

    “人族想出第九位大帝，怕是没这么简单。”炎鹏祖王好笑。

    “让他们幻想吧，美梦破碎的那一日，才最可悲。”青宙祖王摇头。

    老黄金王立在那里，犹如一尊神祇，负手而立，不动如钟，身体的四周，大量的黄金气息在流淌，金光闪烁。

    在场的其他人，大气都不敢出一口。

    “我一直有一个疑问，人族为何没有帝兵留下？”林南疑惑，眉头拧在一起，荒古万族，都有自己的帝兵，传承数百万年，保证一个荒古皇族的兴盛与底蕴。

    人族出了八位大帝，竟然没有听闻有任何一件帝兵留下，实在是让人感到意外。

    “我们也不知。”

    轩辕大博摇头。

    天龙道人道：“这件事，我们也觉得很奇怪，可事实就是如此，人族大帝与其他种族不同，他们不立大教，不留传承，不续香火，就连帝兵都没有传承下来。”

    “大帝有他们的道理，我们怀疑，与一些地方有关。”瑶池圣母道，她雍容华贵，像是天庭下凡的皇母，给人一种主心骨的感觉。

    “什么地方？”林南惊奇。

    “这些地方，你应该去过几次，如昆仑山的仙陨之地，又如妖域的大荒，再如血色禁地，你若是有时间，可以去人族的东洲看看，那里有不周山，坠龙谷，可能埋葬着人族的秘密，不过你不要抱太大的希望，古往今来，已经有许多人族圣贤去搜寻过，都没有得到答案。”瑶池圣母道。

    林南知道，这些地方，都是鼎鼎大名的凶地。哪怕是祖王，都是寿元将尽，才选择进入探索，几乎就没有能走出来的。

    龙雀族的大荒王，因为从大荒中走出来，活到现在，因而号称龙雀族攻击力第一的恐怖人物！

    “仙陨之地中有活着的生灵吗？”林南问道。

    “不知道。”

    轩辕大博摇头。

    “那大荒呢，那里有一处云梦泽，我在云梦泽的深处，发现一个存棺地，在那里有诡异的不死生物，他们只剩下白骨了，依旧活着，留存着一部分的灵智，在葬帝山的顶端，埋葬着九口帝棺，我的朋友从里面，见到了一些帝尸的尸块。”林南语出惊人，让轩辕大博、天龙道人、瑶池圣母他们全都惊住。

    他有话是真敢说，将自己内心的疑惑，尽情的问出来。

    “仙陨之地真的发生过真仙大战吗？”

    “太古时代又是怎么回事，据传那是一个大帝并出，天帝为尊的时代，我在血色禁地中，找到太阳圣地的遗址，从他们的壁画中得知，有一位人族天帝，似乎率领众人攻打仙界，已经打到了南天门之外。”林南一口气说完，他的目光凝重，闪动不已，看着三位圣祖。

    三人被他的问题问的张开下巴，久久不能平静下来。

    荒古皇族与人族诸圣地的人，也全都呆住，像是见鬼了一样，一个个瞠目结舌。这些问题，实在是有些让人震惊，无论哪一件，都事关重大，也许关乎一些大帝的隐秘。

    就算有人知道，也不可能拿到公众场合来讨论。

    “好了，不要再问了。”天龙道人摇头。

    “有些事情，我们了解的也不多。”轩辕大博依旧摇头。

    林南感觉不对劲，这些人定然知晓一些情况，不过似乎不愿意多说。

    他眉头一皱，道：“轮回井真的埋葬了整个太古时代？上古时代的遗迹，我们都能在血色禁地中找到，上古时代距离现在超过一个纪元，一亿年的时间长河，一些古迹都能在大地之下找到踪迹。为何太古时代才数千万年，就彻底不复存在了？”

    “难道真的有人将整个太古时代埋葬了吗？”

    “你的这些问题，我们是真的不知道，也许只有成帝，才有资格探索那些秘密。”轩辕大博长叹一声。

    “林道一，你追寻这些东西，都没有意义，还是先提升自己的实力吧。”瑶池圣母告诫一句，缓缓起身，回到瑶池圣地的人群中，消失不见。

    轩辕大博与天龙道人陆续离开，酒桌上一下子冷清下来。

    “真有你的，怼着人族圣祖问这些问题。”张友仁暗暗捏了一把冷汗。

    “我想知道，到底发生了什么事。”林南满脸疑惑。

    “他们说的不错，以你现在的境界，知道了也没用，改变不了什么，这就好比，你站在云层之下，不会知道云端的巨龙在做什么！只有等你成为巨龙的一份子，才能去了解他们的情况。”张友仁拍了拍林南的肩膀，给一旁的小不点喂了一块螣蛇肉。

    “唉。”

    林南吐出一口浊气，抬头看向天空混沌星河的方向，低语道：“现在只有考虑先离开轮回井再说，这里终究不能久待，让人很不安心。”

    “轰隆隆——！”

    突然，一阵惊天动地的巨响传来，天边悬挂着的那一条混沌天河，一下子沸腾起来，混沌的气息在翻滚，犹如世界末日一般。

    混沌天河中的那些尸体，通过天河的缺口，不断的滚落下来，形成巨大的尸体瀑布，让人心惊不已。

    天边，一个巨大的漩涡出现，倒映在混沌天河的深处，一座漆黑的神山，一片衰败的天门，还有恐怖的帝尸，漫天的真龙、凤凰、麒麟的尸体，如日月同辉一般，全都浮现。

    “归墟……”

    全场震动，万众沸腾。

    归墟竟然又出现了，就在轮回井的上空，一个巨大的漩涡，宛如宇宙深处的星系群般，围绕着中心的那座混沌母石神山在沸腾。

