
　　香河城损失一万守军的消息传回了幽州城，耶律淳暴怒后，连夜抽调了一万兵力支援香河城。

　　杨雄和石秀所在的新仓城作为蓟州的一个犄角，无时无刻不在观望着宋辽两军的境况，随时向后方的蓟州城传递着消息。

　　三日后，童贯的禁军开始了对安次城的进攻。

　　种师道准备的很充分，而安次城并不是多高大，二十万大军一动，半日时间便将安次城攻克了，契丹守军略微抵抗便弃城逃去了香河城。

　　幽州城的耶律淳并没有派出援军，如此一来局势发生了微妙的变化。

　　安次城右前方几十里外的香河城足足有五万辽军了，幽州城耶律淳手里还有十七八万的军队。天籁小说网

　　童贯又是一封战报发回了汴京城，并准备几日后率领大军向幽州城进军。

　　种师道劝道:“大帅不可，香河城还有五万守军，不如先将此城拔掉。”

　　童贯摇头道:“香河城墙高大，又有五万守军在，与其浪费力气强攻，不如将力气放在攻打幽州城上，何况许德章在武清城也可以有效牵制对方，他们不敢轻举妄动。”

　　种师道说:“武清只有两万禁军，未必能牵制住香河城的兵力。”

　　“我意已决，官家在京城等着我们的好消息呢！年底前必须拿下幽州城。”

　　童贯的话不容置疑。

　　种师道看向一旁的蔡攸，蔡攸也被一连两次的胜仗影响到了，别人出力他坐着就可以分享功劳，又有什么理由拒绝呢！

　　种师道见蔡攸不说话，只得硬着头皮接下了军令。

　　......

　　林冲也没想到童贯只用了半日时间，就拿下了安次城。

　　杨志、武松、史进、栾廷玉、裴宣、薛玲儿六人被林冲叫到城主府里商议事情。

　　杨志道:“最新消息是安次的契丹守军去了香河城。”

　　史进问道:“童贯会不会选择拔掉香河城的五万辽军？”

　　林冲道:“香河城驻兵有五万，强攻会得不偿失。”

　　薛玲儿突然说:“拿下香河宋军就没了后顾之忧，再进攻幽州城也可以放开手脚。”

　　林冲道:“童贯是急功近利之辈，费力不讨好的事他不会做，他会在安次和宛平这片区域排兵布阵，逐步向前推进。

　　杨志道:“他就不怕右侧受到敌军冲击？”

　　林冲道:“香河虽然有五万辽军，却被武清的两万宋军牵制。耶律沅一动，许德章就会动，虽然相差三万兵力，但是你们不要忘了童贯手里有二十万禁军。他主要的敌人还是幽州城里的近二十万辽军。”

　　薛玲儿问道:“城主的意思是双方的胜负还是在于主力军队？”

　　林冲点头，“虽然最稳妥的方法是先拿下香河城，再慢慢图谋幽州城，但是童贯不会这样做，他求功心切，不会在这里拖的太久。”

　　杨志问道:“我们要怎么做？”

　　薛玲儿撇了撇嘴，心道，做什么做？蓟州城只有两万兵力，过去送死吗？

　　林冲笑道:“如果你们是耶律淳，会任由童贯去攻打幽州城吗？”

　　几人纷纷摇头。

　　“不会。”

　　林冲又道:“所以他肯定会带兵出城与童贯决战，咱们要抓住耶律淳倾巢而出的时机强夺幽州城。”

　　“啊！”

　　薛玲儿一声惊呼，“强，强夺幽州城？”

　　她摇了摇头，“且不说夺不下来，即便夺下来了又如何守？”

　　林冲抿嘴一笑，“不试一试又怎么知道？”

　　薛玲儿还是摇头，“这......这......这怕是不妥！”

　　“幽州乃是一座雄城，只要我们夺下来据城而守，别人就休想再夺回去。”

　　薛玲儿摇头，“宋辽两军随便哪一方都能轻易夺取。”

　　“宋辽两军僵持不下，又如何分兵来攻？”

　　薛玲儿美目圆睁，“你这，你这是虎口夺食，万一其中一方败了呢？”

　　林冲摆手道:“我来布置一下各自的任务，梁山来的五千人由武松带领留守蓟州城。六千飞狐军、一万蓟州军，再加上杨雄所部的两千人，共计一万八千人，就是此次的主力。由我亲自领兵，杨志和薛玲儿为左右先锋，裴宣为随军后勤总管，负责破城后抚民事宜。”

　　林冲停了一下接着说:“先决条件是史进和栾廷玉带领两千敢死军空降强行打开城门，进城后需要迅速控制整座城池，不能给对方任何反应的机会。”

　　史进问道:“破哪道门？”

　　林冲道:“自然是离咱们最近的东门。”

　　薛玲儿忧心道:“这太冒险了。”

　　林冲道:“只要在耶律淳与童贯僵持之时拿下幽州城，咱们就可以立于不败之地。”

　　薛玲儿无语的道:“你怎么敢保证他们不会反手来攻？”

　　林冲又道:“可以派人给童贯送去消息，就说有意投诚。童贯收到这个消息绝对不会退走，更不会允许耶律淳反攻幽州城。而且我手里还有个辽国公主，对于稳定幽州城有巨大的作用。”

　　薛玲儿又驳道:“你想的虽好却存在巨大的风险。”

　　“风险与收益是成正比的，值此隆冬只要老天爷再来一场大雪，宋辽两军就会陆续因为粮草不支而退回去，等他们明年再来攻时，咱们早已羽翼渐丰。”

　　薛玲儿见劝不住林冲，只得暂时沉默，准备回去与董庞儿商议一下再做定夺。

　　林冲一摆手道:“大家都回去准备一下，耶律淳随时都可能兵出幽州城，时机稍纵即逝，这是咱们唯一的机会。”

　　众人陆续离开，林冲坐回桌前陷入了沉思。

　　薛玲儿一路返回军营，将事情跟董庞儿一说。

　　董庞儿先是震惊，逐渐的陷入沉思，良久，他干咳了两声。

　　“他的想法确实可行，关键是如何破城！”

　　“他说由敢死军强开城门。”薛玲儿摇头又道:“他这是在赌，他就是一个疯子。”

　　董庞儿道:“我们一直以来不也是在赌？只不过没有他赌的大而已。”

　　“如果失算很可能全军覆没！”

　　董庞儿道:“一路来，咱们死的人少了？还不是如游魂一般，连个落脚的地方都没有，此事若成了，咱们便诚心投于此人门下也未尝不可。”

　　“他？”

　　董庞儿道:“此人有谋略，更有胆魄，一旦成事，今后必然大有可为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第258章 宋辽之战（疯子）免费阅读。https://xs.23sk.com 