    九龙半岛。

    总统套房。

    当石志坚连夜把一切工作部署下去，此刻已是黎明时分，一束阳光透过窗户映射进来，环绕在他的身上，令他有一种壮志凌云的满足感。

    石志坚西装笔挺，梳着大背头，嘴里咬着一支香烟，眼睛紧盯墙壁上悬挂着的一张地图。

    地图上面是香港地产开发的势力范围。

    香港岛，九龙，还有新界都有无数地产大鳄将之瓜分。

    其中实力最强的要数霍氏家族，李氏家族，郭氏家族和罗氏家族。

    这四位号称香港华人四大地产商，又被尊称为地产界的“四大天王”。

    其中霍氏家族掌舵人是大佬霍鹰东。

    李氏家族掌舵人是李照基。

    郭氏家族掌舵人是郭德胜。

    还有罗氏家族掌舵人是罗英石。

    这四位地产大亨基本上把控着香港三大区域的地产开发。

    霍大佬主要经营九龙半岛。

    李照基和郭德胜主要经营香港岛。

    罗英石家族主要经营新界区域。

    除此之外，香港还有一些鬼佬地产大亨，例如凯斯维克家族，嘉道理家族，以及施怀雅家族。

    不过这些鬼佬最喜欢做银行金融，要么就是航空运输，在地产开发方面不占太大优势。

    说白了，鬼佬不太懂得香港文化，也不太了解中国人对“家”的渴望，也不明白中国传统的“家国天下”文化，因此在地产开发上始终争不过那些财大气粗的华商枭雄。

    香港地产经历了从五十年代到六十年代飞跃式的发展，最近四五年陷入低谷期。

    如今随着大陆移民，还有越南移民，以及东南亚移民的大量涌入，香港人口再次暴涨，而香港的地产业也逐渐恢复元气，开始触底反弹。

    利兆天和李佳诚都是精明之人，早已感受到了香港地产业潜伏的爆发力，所以他们才会对开发荃湾这么上心。

    石志坚夹着香烟抽了一口，看着地图上密密麻麻做了记号的地方。

    那些地方都用红笔打了对号，从九龙半岛，延伸到香港岛，再到新界，犹如遍地红旗，迎风招展。

    这些标了记号的地方都是各大地产商的势力范围，别人不清楚，石志坚却知道，未来香港地产将会拥有三十年辉煌，并且香港的房价也会成为全球最高之一，举世闻名的“璫房”“鸽子笼”“棺材铺”式样的房子也会应然而生。

    石志坚朝着地图吐了一口烟雾，然后把快要抽完的烟头狠狠地碾在了荃湾的地盘上！

    “荃湾”被烟头烫着，焦黄慢慢蔓延，星火燎原，势不可挡！

    ……

    荃湾作为香港比较特殊的一个区域，在此之前一直都被认为是香港的“边疆”。

    很多警员犯了错，就会被发配到这里守水塘。

    因为地理位置原因，这里很少会被人主动开发，就算开发也是利用这里廉价的劳动力，还有廉价的土地开办工厂，塑花厂，纺织厂，还有炼油厂等等。

    可是这段时间的荃湾，却被推到了香港地产开发的风头浪尖上。

    随着德士古石油公司搬迁走，原本无人问津的荃湾，一下子成了香饽饽。

    有山有水，濒临海边，原始未开发……

    这些反过来竟然成了开发高档别墅，度假别墅的有利条件。

    今天神话地产公司要在这里举办奠基仪式，一向冷清的荃湾也变得热闹起来，泥巴路的两边被各种小商小贩的摊位占据，趁着今天这个喜气日子拼命地兜揽生意。

    “卖鸭梨呦！又甜又脆的大鸭梨！”

    “粽子！糯米粽子！正宗爽口的糯米粽子！”

    “狗皮膏葯！腰酸腿疼一贴就灵！”

    一辆小轿车按动喇叭，哔哔哔地开了过来。

    车内，荃湾区议员左乔治对着镜子用手拔掉自己探出来的一根鼻毛，对随行秘书说道：“阿柴，你打听清楚了，今天这个奠基仪式会来很多大人物？”

    随行秘书阿柴双手举着镜子让左乔治拔鼻毛，谄笑道：“那是当然，我听说这个石志坚很厉害，上次石老太公过大寿连四大探长都来了！”

    左乔治点点头，让阿柴把镜子拿开，又用脚踢了踢前面开车的司机道：“我很忙的，你开快点！慢慢吞吞像狗一样！”

    骂完司机，左乔治又对阿柴说：“我信你的！可要是你猜错了，小心你的狗头！”

    阿柴忙点头哈腰：“议员你就放心吧，我全都安排好了，到时候你尽管出风头！”

    “什么叫出风头？我这叫为民服务！身为荃湾区议员我当然要对这里的经济发展上心咯！另外还有----”左乔治竖起手指：“等会儿记者拍照的时候千万要让他们照我的侧面！很多人讲我的侧面像大明星马龙白兰度！”

    ……

    “太公，我们走快点，奠基仪式快要开始了！”石志坚的二叔石达贵一脸焦急地催促老爷子道。

    石太公一脸的犹豫，背着手，慢吞吞地朝着奠基仪式的现场走去。

    今天他那个便宜孙子石志坚要在这里举行奠基仪式，本来他应该很开心的。

    可是上一次石志坚直接和他决裂，撂下狠话不再和石家有任何关系，这让石太公很是窝心。

    虽然石志坚的老爸石达富不是他亲生的，可好歹名义上也是父子，现在石志坚这个便宜孙子发达了，竟然不认自己了，简直岂有此理！

    石太公心里不舒服，原本不想来这里参加奠基仪式，何况石志坚也没给他发邀请函。

    可是石志坚的二叔石达贵，还有三叔石大荣却不愿意放过这个和石志坚“缓和关系”的机会。

    别人不知道，他们两个却清楚得很，自从外界知道了石志坚和他们的关系之后，他们在做生意的时候竟然一下方便了许多。

    就拿石达贵的药材生意来说，原本有个买家欠了三年多的货款，当得知石志坚是他侄子之后，竟然主动把钱送了过来，并且还贴上了三年的利息！

    这让原本还不怎么在乎自己是石志坚二叔身份的石达贵惊诧莫名。

    没想到这个身份这么好使。

    老三石达荣也一样，他做的生意比老二石达贵还要大，主要经营货运，以前从新界到九龙到香港岛，往往会被很多差佬敲诈勒索。

    上次他拉了一车山货去九龙北区售卖，又被当地的差佬盯上，那个差佬叫什么名字来着，大头英，对了，就是冯英冯探长。

    石达荣无奈之下，就试着走走关系，亮出自己身份，说自己是石志坚的三叔。

    石达荣的想法很简单，希望这个冯探长多少给点面子，就算少敲诈一点也好。

    可没想到他刚把石志坚的名号亮出来，那冯探长就吓得脸色刷白，不但一分钱没要，还请他饮酒食饭。

    在酒席间，这位大名鼎鼎的冯探长更是和他称兄道弟，热情的不得了，搞得石达荣都有些不好意思了。

    经历过上面的事情之后，石达贵和石达荣算是明白了，自己侄子石志坚的名气有多大，名头有多响。

    只要他们坐实了和石志坚的“叔侄”关系，以后做生意就像是拿了尚方宝剑，绝对无往不利。

    正是因为这样，即使没有收到神话公司的“邀请函”，两人还是死皮赖脸地凑过来，并且还缠着石太公一起过来，要给石志坚庆祝。

    为此两人还连夜绣锦旗，并且把自己和石志坚的“叔侄”关系放大，他们要让现场所有人知道，石志坚是他们侄子，他们是一家人！

