    “现在取出白鸽腹中的胎儿，估计被变异感染体病毒感染的胎儿还有活路。但白鸽的情况就会加剧，很可能等不到感染体时代结束的那一天。”

    徐琼风说得无比的明确。

    “但是无论如何，白鸽能活下来的几率，都极其渺茫，我需要你清楚这一点。”

    张子赫没回答。

    但很快，他浑浑噩噩的状态忽然被一只手给打断。

    不知道什么时候醒来的白鸽忽然抓住了他的手。

    张子赫还没有来的急欣喜，白鸽已经说：“听徐教授的。”

    这个话让张子赫所有的动作戛然而止，像是被压倒骆驼的最后一根稻草给压住，张子赫胸腔里忽然爆发出一种难以描述的情绪。

    他跪在床前哽咽了。

    徐琼风本以为自己跟实验室里冰冷的数据待久了，能免疫所有情感，但想来还是自欺欺人。

    他想了想，从房间里出去，把空间留给他们两人。

    门外的一帮人都没走，正扒着门缝听墙角，这会看到徐琼风出来，全都嬉皮笑脸的装看风景。

    “徐教授，白鸽姐这什么情况啊？难治吗？”

    小玉眼巴巴的望着他。

    “放心，徐教授出马，还有能解决不了的事情?”

    一帮人都没当一回事，显然。在他们眼里，徐琼风除了战斗力，其他都是完美的。

    这让徐琼风越发沉“”默了，不知该怎么解释。

    因为就在一分钟前向，他还在逼着张子赫做一个生死抉择。

    “轰……”

    突然，整个基地就像是发生了地震一般，所有的房子都震了两震，房屋的防御值直线下降。

    众人吃了一惊，赶紧收起嬉皮笑脸的态度。

    “怎么回事?”

    “不会是李同舟那孙子想搞偷袭吧?”

    随着刘望天发问，其它几个人已经赶紧从房子里出去查看情况。

    等人散去，门也恰时打开，张子赫面色灰白的走出来。

    他呢喃了一句什么。

    被外头忽然炸开的惊呼声给盖过了。

    徐琼风却无比清楚他说的那句话，以及他做出的选择是什么。

    只是，不知从何安慰。

    最终只能拍了拍他的肩膀，走进了屋子里。

    门被关上的那一刻，张子赫再次声泪俱下。

    ……

    异度空间里的那一只麒麟居然苏醒了。

    这是刘子民没有想到过的。

    他本以为异度空间会耗死这家伙，但显然，这只猛兽的力量超乎了他的想象。

    本该事一片宇宙浩瀚的内景，此时已经变成了一片火海。

    而同样置身于异度空间的刘子民的本体也被这火焰给灼烧，进入了一种微妙的状态。

    火海中源源不断的能量正不断得汇聚到刘子民的身上。

    如果徐琼风在，恐怕会立马分析出，有两种恐怖的能量正在他体内不断碰撞与融合。

    但从另外一个角度来说，基地的人觉得自己是遇上天灾了！

    一团巨大的火焰从天而降，砸在基地的一角。

    “我去，这是什么灾变？都已经上演天灾了吗！”

    胖子离那块地方最近，差点被这火焰炽热的温度给烤成小乳猪。

    他一边躲闪一边叫救援。

    有兄弟带着水管来了。

    他一把就夺过，打开开关就哗啦啦的往着火的滋过去。

    然而下一秒就目瞪口呆，破口大骂：“我靠，灭不了，这火怎么跟老大的火一样邪门？”

    “小心！”

    吴昊的声音猛然从身后炸开。

    胖子还没反应过来就被扑倒，从高处摔下两米高的平地。

    如果不是因为身体素质已经强化过，他恐怕能在接触地面的时候摊成一块肉饼。

    但纵然这点伤害连破皮都不行，他还是不能忍有人把他当肉垫！

    “昊哥我就算肉多也不禁造啊！”

    他嘟囔一句。

    “抱歉抱歉。”吴昊翻身下来，拉了他一把。

    胖死看到他刚刚站在的地方已经被一团诡异的赤色火焰吞噬，也顾不上计较了。

    环视一圈，基地内所有人都跟遇上地震似的紧急撤离，聚集在这片空地上，一个个仰着脑袋望着天空。

    天空还是一片风和日丽的晴朗，丝毫看不出灾祸降临的预兆。

    而那半空就像是出现一个透明裂口，隔三差五的一团诡异的赤红色火焰如同燃烧的陨石一般坠落，带着燃烧不灭的火种砸在基地的防御层上。

    基地内的防御血量不断蹭蹭蹭的往下掉。

    不知是谁的水系异能差点把整个基地都淹了，却愣是没能将火给扑灭。

    一时焦虑的气氛在人堆中酝酿开来。

    吴昊站在高处，站在远处观望：“这是什么情况，就这么看着了？”

    倒是付文星忽然想起什么，急切：“等下，徐教授他们还在基地里面！”

    几人对上一眼，满是紧张。

    “那还等什么！”几乎是毫不犹豫就奔向那片火海。

    但还没进入，火海中便扬起一阵野兽的咆哮。

    凶猛的火蛇就像是有意识一般，拦住准备靠近的众人。

    几个人立马就发现不对劲。

    刘望天拍去身上的火星，不可思议的瞪着这一片火海：“不是……这火，怎么有种熟悉的感觉?”

    他几乎要将刘子民的名字脱口而出。

    这其中有不死火的味道。

    难道是异度空间出了问题，刘子民被反噬了?

    否则怎么会平白无故的就烧自家的基地？

    众人干着急，却也想不出帮上忙的法子。

    但还真给他他们猜对了一半。

    刘子民到底还是小瞧了那一只麒麟，若不是有初级神体的肉身，他已经撑不住这样的能量大爆炸了！

    分散出去的火焰冲击着异度空间，危险的能量充斥整个空间。

    他甚至开始萌生出一种这个异度空间要被这股残暴的能量撕碎的感觉。

    如今他的意识体已经回到了本体，异度空间因为能量的膨胀而不断的扩大，囊括整个基地。

    这也就是外人看到的——无法熄灭的火海将整个基地包裹——的画面。

    此刻，他如同一个上帝视角，能轻而易举的探知整个基地内所有的东西，就连一粒尘埃的动静都想慢动作般在眼前过滤。

    自然，也就查看到了基地仅仅剩下的徐琼风三人。

