    这一枪给大乾特战队的队员们吓得够呛，但他们好歹也是特战队员，立刻便反应过来自己被狙击了，于是便马上寻找掩体躲藏起来。

    见状，邵兵嘴角一勾，这帮棒子国的人还真是胆子小。

    接下来他还要让队员们玩一会呢，所以便不再开枪了。

    大乾特战队的队长见外面一直没有动静，便用枪撑着一个战术头盔。

    而邵兵清晰地看见了他的作为，但手中的扳机并未扣下去。

    如果一直把他们堵在这个地方，那么就不好玩了！

    这帮棒子国人，应该给他们一点教训！让他们被挫败！

    于是大乾特战队队长在试探一番后，不见邵兵再开枪，便壮着胆子起身，发现自己没事后，当即招呼队员们继续前进。

    邵兵见此心中非常不屑，这个大乾特战队的队长还真是猪脑子！

    人家狙击手难不成就打你一枪玩玩吗？这样就继续前进了？

    他摇了摇头，透过狙击镜看向他们行进的路线，估计还有两分钟就要和刀锋特战队的其他队员们交火了。

    果不其然，在两分钟之后，一阵猛烈的枪声便传进邵兵的耳朵里。

    只见刀锋特战队的队员们不停倾泻着手中的火舌，构成一道道坚固的防线！

    这就是风水轮流转！刚才大乾特战队让刀锋特战队吃了瘪，现在有机会，他们要如数奉还！

    不，甚至还要加倍奉还！

    大乾特战队顶着火力压制，以同样的招数，让他们的队员前去找突破点。

    但那两位队员去了之后，就再也没有回来！

    昊天直接将他们两人给淘汰了！

    他最近可是憋得难受！早就想上赛场上淘汰几个人玩玩了！

    所以那两名大乾特战队的队员，就像是羊入虎口般，被昊天毫不犹豫给吃掉了！

    这边大乾特战队剩下的七人，只能偶尔露头打两枪，在这里苦苦支撑，他们心中也是清楚得很，他们已经没有任何翻盘的希望了！

    对方如此严防死守的防线，根本没有可能被他们七个人给突破！

    大乾特战队的队长现在甚至有些悔不当初！

    后悔当时让他们的长官去买通裁判！如果不买通裁判，他们或许还能通过公平竞争赢下来！

    当然这是他自己心里的想法，事实上，只要有邵兵在，他们根本就没有赢的希望！

    最后，在刀锋特战队凶猛的火力压制下，比赛结束的铃声响起。

    主持人便直接宣布了刀锋特战队的胜利！

    但大乾特战队明显不服输，他们直接走上高台同时将裁判拉来。

    大乾特战队的队长指着邵兵说道：“刀锋特战队的队长作弊！我请求取消他们的成绩！这一场比赛的胜利，应该是属于我们大棒子国的！”

    闻言，裁判会意，他收了大乾特战队的钱，当然要帮他们说话！

    并且如果刀锋特战队被判作弊，那他被大乾特战队买通的事情也会不作数！

    没有人能够问罪他！

    但他刚准备说刀锋特战队违反比赛规则，便见邵兵几个跨步来到了高台之上。

    他直接拿过主持人手中的麦克风，指着裁判与大乾特战队的队长，语气轻蔑道：“你们两个还真是好算计啊！”

    接着，他用质问的口吻，对裁判说道：“裁判先生！你身为世特这种国际赛事的裁判，为什么做事情如此不公不正！”

    “为什么无人机始终停在大乾特战队的区域内，为什么明明我们应该都不知道比赛规则，他们却能早早安排的如此妥当！”

    “连在哪里守着无人机都早就安排好了！”

    “所以我想说，是不是大乾特战队买通了你这个裁判！”

    此话一出，裁判当即脸色通红道：“你不要血口喷人！我有权利告你诽谤！”

    只见邵兵冷笑一声道：“好啊！既然如此，你告诉我主持人宣告规则的时候，可曾说过不能抢夺无人机！”

    闻言，裁判和大乾特战队队长都是哑口无言，毕竟规则上真的没有这么说过！

    毕竟谁能想到，会有邵兵这么个天才人物，直接把主意给打到无人机上面去了。

    见到裁判不说话，邵兵便接着说道：“所以大乾特战队的指控有用吗？我作弊了吗？”

    这句话原本是问裁判的，但因为他是通过麦克风说的话，导致全场的观众都听到了。

    “没有！”

    现场的观众们义愤填膺，都在为邵兵和刀锋特战队打抱不平！

    “简直在逗我！这种本来应该公平公正公开的比赛，非要弄得比下水沟还臭！”

    “妈的，就说这帮子棒子国人没一个好东西！干什么事情不是出黑手，就是贿赂裁判！”

    “他大爷的！这个裁判和大乾特战队的人都该去死！还特战队！一点羞耻心都没有！”

    接着，只听不知道谁开始带头，全场一起喊道：“滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    现场爆发出震耳欲聋的喊声！明显对大乾特战队嗤之以鼻！

    从今往后，大乾特战队怕是绝对会被钉在世特的耻辱柱上了！

    听到现场观众的谩骂声，大乾特战队的队长脸色涨红，随即只好带着队员们，灰溜溜地离开了赛场。

    他们走选手通道的时候，甚至都有人朝他们丢衣服！

    随后，邵兵瞥了一眼裁判，这个裁判也是废了，刚才主持人已经轻声告诉他，会对于这个裁判进行严格地审查！

    他做了什么事，那是绝对逃不掉的！

    最后，邵兵便带着刀锋特战队的队员们离开了这里赛场。

    与大乾特战队不同的是，他们享受的是欢呼声！如同欢迎英雄一般的热情！

    邵兵带着刀锋特战队的队员们回到了备战室内，现在他们已经晋级了四强，下一场要打，就是半决赛了！

    最后两场比赛，他刀锋到底能不能拿到世特的冠军，就能见分晓了！

    正当他这么想着，君王便走了进来，对他说道：“赶紧再出来吧！这都四强了，对手是不可能安排好的，直接去外面抽签决定对手！”

    闻言，邵兵立马起身，向备战室外走去。

