    赵三德，就是苏莱曼安置在大明的眼睛。

    他看到了什么，听到了什么，对大明事务的看法，决定了苏莱曼对于大明的国策转向。

    赵三德列举了某些大明新皇帝的作为，以及对于士人们的影响。

    在奏疏的最后，赵三德又提笔书曰：大明坐拥中土，得天独厚，王道乐土，非奥斯曼可比，奥斯曼起于荒漠，若能入主中原，则吾皇则足以与三皇五帝相比，欲先取国，先取其心，待大明新皇帝人心尽丧，则为吾皇夺取中原之时。新皇帝好大喜功，观之有隋炀帝气象，修建铁路，徒费民力，与隋炀帝修运河一般，登基不久，就有吞噬爪哇之心，此与隋争高丽不谋而合，此败亡之道也。吾皇当敬儒士，修德养民，只待中原混乱，吊民伐罪，只在十年之间，即可大功告成。

    他说的自信满满。

    因为史书之中，就是这样写着的，朱厚照和隋炀帝可谓是一丘之貉。

    写到‘修德’二字的时候，赵三德笔一颤，这二字，已经贯穿了他的所有思想，是他的至高理念，读的书越多，他越是对修德二字深信不疑。

    待一封奏疏修毕，他命人快马加鞭送出，这才松了口气，这才悠然的命人斟茶来。

    来了大明，他最爱喝的就是茶，这茶水滋味清爽，回味无穷，似有味，又似无味，若有似无，犹如谦逊君子，这似乎让他觉得，茶水，犹如自己。

    修德之人，当如茶也。

    “先生……”一个仆役进来。

    赵三德喜欢让仆人们称呼自己为先生。

    赵三德抱着茶水，只轻描淡写的看了仆人一眼，口里淡淡的道：“何事？”

    仆人道：”再过一个时辰，北街的诗会要开始了。“

    ”啊……“赵三德叹息道：”我竟忘了，快，预备更衣。“

    说罢，他迅速的站了起来。

    京里的一群士人，再无科举之后，读八股的少了，可是诗社却如雨后春笋一般的冒出来。

    诗词……似乎已经成为了他们最后的精神寄托了。

    赵三德最喜欢这样的诗会，每日听到一首好诗，整个人便激动的忍不住战栗，在他看来，这诗词……简直就是上天赋予人类的礼物，那简洁的诗句之中，所蕴含的情感和寓意，令人不能自拔。

    …………

    方继藩每日都要入阁。

    入阁之后，便如一个木桩子。

    因为身边都是一群老人家，很多时候，实在无法沟通，且不说一群人和自己有着完全不同的思想，哪怕是这年龄的差距，这代沟也如天堑一般。

    他负责批拟的，都是保定或者关于铁路的奏疏。

    哪一些土地需要征用，各府各县如何妥协，都是方继藩的事。

    此时，送来了一份奏疏，说是洛阳府知府拒绝铁路过境，这位知府大老爷，似乎有些不开窍，方继藩在票拟之中，也只是随意写下一个字……噢！

    似乎……他并不在意有人反对铁路的修建。

    只是，等到票拟送到了朱厚照那儿，又让朱厚照气了个半死。

    在朱厚照看来，这样的父母官，理应罢黜，老方怎么可以如此轻慢呢？

    就在他跺脚之际，方继藩那儿，却吩咐了王金元，将知府的奏疏，传到洛阳去。

    又过了几日，快马送来了一份新的奏疏，也是洛阳的，只不过，上奏之人不是洛阳知府，而是洛阳府同知。

    这份奏疏带着几分悲剧色彩，上头说，洛阳士民听闻铁路被知府拒绝，西山建业正在规划铁路的改道，将铁路绕行洛阳。

    于是……士民愤慨，结果……围了知府衙门，也不知哪一些胆大包天的家伙，将知府揪了出来，一阵痛打，府中混乱不堪，知府被打的遍体鳞伤，连夜送去了西安，在西安的西山医学院西安分院里抢救，生死未卜。

    方继藩依旧提笔票拟，依旧还是回复了一个字……噢!

    不得不说，这个傻瓜，修铁路又不要你的银子。

    铁路通了，首先得利的恰恰是本地的豪强，这些豪强，虽然失去了土地，可毕竟根深蒂固，总有办法能挣银子图利，若是连这个都断了，人家不找你拼命？

    当然……奏疏最多的，还是寿宁侯和建昌伯送来的。

    他们已抵达了兰州，沿途上，发现了许多的问题。

    比如……地方上征用的劳力，有吃空额的现象。

    还有……有几处线路的设计，有明显的浪费，完全可以进行修改。

    除此之外……某些铁路段账目不清。

    甚至有某些人，开始妄图在铁路的修建中图利。

    这么大一笔投资，涉及到了这么多的人手和银子，方继藩其实从一开始就知道定是会损耗严重的，完全做到没有损耗，这几乎是天方夜谭，有人的地方，就会有贪心，可现在……

    皇帝急着要修，许多地方都属于强行上马，不过也实在幸赖了，有了寿宁侯和建昌伯这两个积极份子后，方继藩居然异常的放心起来。

    听说这两个家伙，现在还在研究蒸汽车的蒸汽动力系统，希望减少对燃料，来提升动力，换句话来说，他们想让车儿省油，啊，不，省煤。

    看到寿宁侯关于节省燃料的奏疏，方继藩不禁感慨，两位国舅爷，当真是为了朝廷操碎了心啊。

    这样的人才，打着灯笼都找不着了。

    这一天，就这般票拟到了正午，方继藩已是有些困乏了，此时欧阳志却是带着食盒来了。

    吏部离宫中不远，欧阳志在外为官，很是清廉，因此，在外为官时，雇不起厨子，居然自学了厨艺。

    他现在虽是吏部尚书，却依旧节省，每日早起，先自己做了饭菜，提着食盒当值，正午清闲时，便可吃了。

    大明百三十年，从未有过这样的吏部尚书，整个吏部上下没一个不佩服他的，以至于，这满京师，到了冰夏冬之际时，也没人敢给欧阳志送冰敬和炭敬。

    现在恩师入了宫当值，欧阳志便一人做了两份饭菜，按时送来。

    而王守仁这个时候，也会来，当然……这家伙只带了一张嘴，很是令方继藩嫌弃。

    最终，欧阳志就只好做三份了。

    每一次欧阳志出现，内阁内外之人，便忍不住侧目，啧啧，看看人家的门生。

    欧阳志前脚一到，王守仁后脚便到了，三人随意落座。

    欧阳志不善言辞，先取出食盒中的菜肴来，端到方继藩身前，用筷子挑了瘦肉，至于菜，也是多放一些嫩叶，送到恩师的盘子。其余的肥肉和菜梗，则自己和王守仁吃了。

    方继藩拿起了筷子，王守仁和欧阳志方才开始吃。

    这是一个沉闷的过程。

    因为欧阳志本就无法沟通，方继藩觉得与他交流很累，便也只好默不作声。

    至于王守仁，这家伙历来板着脸，本也不善言辞，索性大家都都默默的用心吃喝。

    吃到一半，欧阳志便问：“恩师，食入口否？”

    方继藩点点头。

    欧阳志沉默片刻，道：”恩师明日想吃什么？“

    方继藩歪着脑袋，认真的想了想：”近来想吃羊肉了，要兰州来的羊羔子最好，那儿的羊肉，鲜嫩，最好取羊排烧烤，多放一些花椒。“

    欧阳志沉默一会儿，似乎记下了：”还有吗？“

    ”没有了！“

    接下来，欧阳志沉默。

    王守仁看了了欧阳志，便忍不住道：”我也想吃。”

    欧阳志便掏出了纸和随身的炭笔来，有板有眼的记下，随即收起，又拿起筷子，继续啃他的菜帮子。

    没一会，方继藩吃完了，摸了摸肚子，为人师表，少不得要说点什么：“伯安啊，为师不是说你，你的大师兄，平日节俭，薪俸也不高，你还天天蹭他饭菜，这样不好。”

    别看王守仁瘦，饭量却大，这已是第三碗了，待他吃的肚子觉得有些撑了，方才点头，惭愧的道：“是，学生谨遵恩师的教诲。”

    方继藩又感慨：“为师现在最大的心愿，就是弟子们都能回到京里来，为师吃饭的时候，你们都陪在为师的膝下，哎……可惜啊，你们的师兄弟们，都是大忙人，也不知他们在外头如何了。为师心里挂念的很。好啦，伯安，你别再吃啦。”

    王守仁这才放下了饭碗，认真的看着方继藩。

    方继藩道：“军中的事，现在如何？”

    说到正事，王守仁是绝不含糊的，就一本正经的道：“现在最紧要的是扩编第一军，以第一军为骨干，此后……编列五军，年末时，兵部这里，将拟一份所需的钱粮，怕就怕户部哪里，又要扯皮。”

    方继藩乐了：“不怕，有为师在，户部敢不给，为师去寻李公讲一讲道理，道理讲不通，为师拉着陛下卷了铺盖去李家，不走啦。他不敢不给的！”

    王守仁松了口气，他似乎觉得这个办法很好，随即似乎想到了什么，又道：“还有一个难处。”

    此时欧阳志已默默的泡了一盏茶，送到了方继藩的手上，方继藩抱着茶盏，不急着喝，闻了闻茶香，就道：“还有什么事？”

