    “怎么处理？”

    “当然是吸血、抽筋、扒皮、宰肉，另外，鳞甲也不能放过。”

    “到时候，还能炼制一套龙鳞铠甲。”

    降妖除魔的快乐便是如此，打败妖魔不仅有功德可拿。

    妖魔死亡之后，他们的尸体，就成了战利品。

    岳镇山和敖天龙两人, 开始庖丁解牛。

    话说，每个合格的修仙者，都是合格的屠夫。

    他俩这专业的手法，竟然把一条体积巨大的蛟龙分解成一块块的单元，然后，岳镇山把分割好的材料全部装到储物戒指之中，最后, 还剩下一副蛟龙骨, 岳镇山也一并打包带走。

    这蛟龙骨就算没有其他作用, 回去熬一锅大骨汤也不错。

    敖天龙笑着和岳镇山一起解剖蛟龙尸体。

    有了蛟龙这一身的宝物，回去之后，便可把宝物兑换成提升实力的物资，到时候，他的宝贝女儿敖凝霜，或许也能突破境界。

    与敖天龙不同，岳镇山的快乐是加倍的。

    因为他在击杀蛟龙王之后，还有系统爆出的光球，两颗紫色光球，想必能开出不少的好东西。

    回到三人暂居的木屋，岳镇山潜心研究蛟龙的血肉，

    然后对比血元阴煞刀生成的血元能量，分析血元能量强化身体的过程，岳镇山最终发明了一种特殊的丹药，这种丹药以蛟龙肉和血元作为主材料。

    然后添加壮骨草、化血花、铁皮果等十几种辅助药材, 最终开发出一种强化身体的丹药。

    丹药名叫龙元丹。

    【龙元丹】

    品质：蓝色

    介绍：龙元丹由宿主开发的一种地字类丹药，丹药以血元、蛟龙肉为主材料，另添加各种辅药十多味，丹药能大幅度提升身体强度，壮大本源气血，有极低概率获得龙血异化之能。

    异化：获得蛟龙一丝血脉之本能，提升对水灵气的亲和性。

    ......

    把所有的蛟龙肉全部炼制成龙元丹，共计获得丹药300颗。

    按照和敖天龙的分配法则，蛟龙是自己和他一起击杀，但自己是主要贡献者，所以增加权重。

    另外，辅药全是敖天龙提供。

    看在大家都是茅山弟子的份上，再加上敖天龙的性格确实和岳镇山合得来，所以，分配丹药的时候，岳镇山大手一挥，直接给了敖天龙一百颗。

    岳镇山自己拿了两百颗。

    接下来的半个月时间内，岳镇山都在努力修行，一遍一遍地修行各种武技，夯实自身的基础。

    岳镇山最先修炼的武道功法有《铁布衫》和《形意拳》以及《屠刀术》。

    当初在击杀六翅魔蝉的时候，

    《铁布衫》和《形意拳》融为一体，成为《武典》，这是岳镇山武道之大成，内家拳融合外炼功夫，由系统收录并固化的一门功法。

    武典以三体式桩功为核心，融入外功锻体之术，配合特殊呼吸法可强健筋骨壮大气血，可诞生内力促进生命进阶，具备完整锻体练劲和通脉练气之法。

    这门功法可修炼至二阶圆满，也就是先天圆满阶段。

    获得龙元丹之后，

    岳镇山便使用龙元丹配合武典修炼，

    尤其是武典这一门基础武技。

    原本在武技方面，武典已被岳镇山修炼至圆满的程度。

    现在有了龙元丹，岳镇山开始实验自己的某些想法。

    每天重复枯燥地演练数百上千次之后，

    待到晚上疲惫，就找一个安静的地方打坐收敛心神，

    嗑药，使用龙元丹观察身体的变化，看看圆满程度的武道功法是否还有继续提升的可能。

    虽然这个尝试很难成功，

    但是岳镇山发现，这种修行之下，武典的熟练度还是未变，一直都是圆满的状态。

    但对于武典的修行理解，却更加的深入。

    这让岳镇山不由得大喜，依靠自己修炼，对于自身的武技有了更加的深刻理解，也许能够突破系统的限制，从而突破技能品质的限制。

    于是接下来的时间内，岳镇山都是白天一边努力尽量多修炼几次武典。

    晚上就嗑药，研究身体的变化，使得这一门武技的理解达到更深的层次。

    不过，这种状态持续八九天后，岳镇山就不得不停止了下来。

    无他，龙元丹对肉身的提升效果，对岳镇山而言，几近于无。

    岳镇山手中还剩下百来颗龙元丹，

    岳镇山也只能收起来，

    要么拿出去和别人做交易，

    要么保留着，带回去让任婷婷他们使用。

    虽然岳镇山的几个女人并不参与战斗，但岳镇山还是经常督促她们修炼武道。

    其他的且不说，至少可以提升车的性能。

    在几女之中，任婷婷的底盘最有弹性，这便是练功的好处。

    肉身的进步，是基础的提升。

    在战斗中，肉身的力量相当于基数，而武道技能，真元攻击等等，则是武者战斗力的指数，当肉身基础提升之后，就算是微小的提升，在战斗中也能被百倍千倍的放大。

    武者修炼，肉身是基础中的基础。

    岳镇山如今修成异象武道，妥妥的三阶武者。

    想要再进一步，十分困难。

    既然高度上不可在短时间内提升，那便只能拓宽根基的广域度。

    从不同的道路交叉前进。

    想到这里，岳镇山也有了计划。

    当初从老乞丐那里获得《降龙十八掌》，岳镇山就一直没有修炼，那是因为《降龙十八掌》属于高阶秘籍，能够让人超凡入圣。

    修炼《降龙十八掌》，需要掠夺龙类妖兽的精血和灵魂，用来筑基。

    降龙十八掌中，记载了关于锻体练劲、通脉练气这个两个阶段的招式，修炼方法，以及内力行功路线，但岳镇山修炼《武典》，早已达到二阶圆满，所以，可以直接从三阶开始修炼。

    而三阶的起始，便是移魂术。

    移魂术以野兽精血为墨，在身上绘制魂印，封印野兽魂魄入体。

    移魂术才是关键传承。

    它可以把野兽魂魄和血脉夺为己用，诞生出属于妖兽的神通。

    当然，岳镇山是不屑于使用普通蛇类的灵魂和精血，来修炼《降龙十八掌》，如今斩杀蛟龙王，他的精血和魂魄，便可以用来修炼《降龙十八掌》。

    以蛟龙精血、魂魄筑基，不知道这样的降龙十八掌，会有多强？

