    两分钟后，杨芳拖着疲惫的身子来到了田小海的身旁。

    “田小海带我回县城，我好累，脚好酸啊！”

    她将高跟鞋放在了地上，一手扶住田小海的胳膊，有气无力地穿上了高跟鞋。

    见到这女人那一副可怜的样子，田小海也没心思嘲讽她，任由她将手搭在自己的胳膊上。

    这时，秦雯已经抱着一只西瓜正往回赶。

    她抬眼一看，见田小海的身旁居然站了个女人，立马加快脚步走了过去。

    凑近一瞧是杨芳，秦雯的脸色立马沉了下来：“喂！你这是什么意思？嘴上说不要，身体倒蛮诚实嘛！我记得你先前对田小海，可不是这副态度的？”

    杨芳已穿好高跟鞋。

    她一看是秦雯，脸上立马露出了尴尬的笑容：“美女，我实在走累了，想坐你们的车子回县城。”

    “哟！这位大小姐到底是受了什么委屈，咋成这样了？”秦雯朝杨芳打量一番，发出冷笑道：“我记得半个小时之前，你貌似说过，死也不会坐田小海的车子。咋这么快就反悔了？”

    “不提这个好吗？带我回县城吧，我可以给你们钱。”杨苦笑，事情到了这一步。

    她彻底没了脾气。

    “好哇！拿钱来，五百块钱，我让田小海送你到县城。”秦雯将手伸了出去。

    “五百？这会不会太贵了啊！”杨芳惊讶地张大了嘴巴。

    “觉得贵你可以不坐。”秦雯高傲地瞟了她一眼，朝田小海道：“小海，走，上车吃瓜去。”

    “等等！”杨芳咂巴了一下嘴唇一脸讨好地笑道：“五百就五百，能不能分我一块西瓜吃？”

    “五百块钱，你还想吃西瓜？做梦！”秦雯没好气地瞟了杨芳一眼，冷然答道：“五百块钱只能坐车，要就给钱。”

    “好吧！我现在就转给你。”杨芳勉强点头，伸手在身上一摸，这才想起自己的手机早在饭店里的时候就被砸坏了。

    她只好苦着脸朝秦雯求情道：“美女，我手机没带，能不能先送我到县城……”

    “想白坐车，哪有这么好的事情。”秦雯脸色阴沉地瞪了杨芳一眼，挥了挥手道：“一边凉快去。”

    见秦雯果断的拒绝自己，杨芳露出了几乎要哭的表情。

    她扭头朝田小海求情道：“田小海我们好歹也是同学一场，我走得腿都酸了，口也干了，你难道就真的这样见死不救吗？”

    “行了，你不用玩道德绑架。”秦雯扬起脸朝杨芳冷然道：“你把你姐夫叫来，故意整田小海的时候，你咋就不谈同学情了？”

    “我……我其实也是为了田小海好啊！怕他喝酒误事嘛！”杨芳一脸为难地挤出微笑道。

    “为田小海好？你为了好让他早点进班房吧！”秦雯忍不住笑了起来：“还真没见过你这么不要脸的女人。行，我也为你好。你不是要坐我们的车子，还想吃西瓜吗？我可以满足你的要求。”

    “真的，太好了！”杨芳激动地叫了起来。

    “别急，我还没有说完呢！”秦雯一脸狡黠地眨巴了一下眼睛：“听好了，我还要再卖十只西瓜。你呢！没钱付车费和西瓜钱，就帮我干体力活吧，把十只西瓜搬进车里就成了。回头我不仅开车送你去县城，还奖励你一只西瓜。”

    “十只西瓜，去对面的瓜地搬吗？那岂不是要来回十趟？”杨芳抬眼望了一眼，远处的瓜地，这怕是有上百米远。在烈日下来回走十趟，还要搬一只大西瓜，想想她就有点头晕了。

    “怎么了？你不愿意？不愿意那就下车吧！”秦雯板起脸朝杨芳做了一个驱赶的动作。

    “愿意，愿意，我先试试看吧！”杨芳咬了咬牙点头答应。

    “田小海走，随我一起去瓜地挑西瓜去。”秦雯微笑着朝田小海点了点头，带头下了车。

    田小海和杨芳也相继下了车。

    五分钟后，三人一起来到了对面的瓜地。

    秦雯特意让少妇挑了十只大西瓜。

    “好了，杨美女，麻烦你帮我把这十只西瓜搬到宝马车旁去。我和田小海先在这儿休息一会儿。”秦雯俏皮一笑，旋即从一旁的田梗旁，拖了一把椅子坐了下来。

    见状，一旁的少妇立马客气地迎了上去：“来，美女这半边西瓜，是我送给你们的。不算钱的！”

    “谢谢大姐！”秦雯客气地点了点头，她悠闲地翘起二郎腿，又朝田小海抛去一个媚眼笑道：“坐下来啊！田小海你不会心疼杨芳吧！别忘了，她整你的时候，可是往死里整的。”

    “吃瓜吧！不提她了。”田小海微笑着坐了下来，拿起一只西瓜带头啃了起来。

    老实说，他还真对杨芳心疼不起来。不过，他也还没有对她恨到非要把她往死里整的地步。充其量，也只是对这女人讨厌而已。

    “来，吃瓜！”秦雯甜蜜一笑，端起西瓜也啃了起来。

    此时的杨芳正躬着腰，抹着汗水，将瓜地里一只足足有十来斤重的大西瓜抱了起来。

    她一摇一摆地抱着西瓜往宝马车旁搬去。

    来回走了三趟，她又渴又干，实在忍不住嘴馋和口渴，一脸讨好地在田小海的面前蹲了下来：“田小海给我偿一口西瓜好不好？我太渴了！”

    说这话的时候，她还抹了一下眼睛，真的流出眼泪来了。

    田小海当然知道这女人是个戏精，不过，见她累得狼狈不堪的样子，也不想太过为难她。

    他起身站了起来，朝身旁的桌子指了指：“行了，这些全归你了。”

    “太好了！我吃了西瓜再搬吧！”杨芳激动不已地点了点头，在椅子上坐了下来，端起一块大西瓜，就啃了起来。

    这时，先前的少妇瞪大眼睛，特意朝杨芳打量了好一会儿，旋即大声叫了起来：“喂！妹子，你是不是桃花镇杨村人啊！你爸是个小包工头小名叫猪仔对不对？”

    “呀大姐！你认识我爸？”杨芳一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “当然认识，说起来我还和你们杨家有些亲戚呢！早些年我没嫁人时，还和我妈去你们家吃过喜酒呢！这些年嫁人了，关系疏远了，也就不走动了。按辈份，你可以叫我一声表姑。”少妇说着一脸热情地拍了拍杨芳的肩膀道：“来来来，妹子，随便吃。这里的西瓜随你吃。”

    “太好了！谢谢表姑，那我不客气了。”杨芳得意一笑，旋即朝田小海和秦雯瞟了一眼，那表情仿佛在说，本小姐吃的是我自己的，你们没资格管。

    她像吹笛子一样，拿起西瓜，左右来回啃，发出一阵嗦嗦嗦的声音，一口气吃了三块。

    见状，田小海好心提醒道：“杨芳，你刚干完体力活，可别吃得太急了。这玩意吃多了，可是会胀肚子的。”

    “呵！田小海我又不是吃你的，你有啥权利管我啊！你是不是嫉妒我表姑疼我？”杨芳没好气地瞟了田小海一眼，瞬间又恢复了先前那一副高傲的姿态。

    她心想，自己完全没必要受田小海摆布了。好歹也有个表姑在，叫她送一下自己去县城，这点小事，应该不会拒绝吧！

    实在不行，借表姑的电话打一打，让老爸来接自己一趟也可以。总之，现在她翅膀长硬了，完全可以不用看田小海和秦雯的脸色了。

    田小海淡然笑了笑摇头道：“我只是好心提醒你，你可以不听，不过，出了事情你可别怨我和秦雯。”

    他的确也不想因为这点破事，让秦雯背锅。故而先把话说清楚好一些。

