    俞天权语气平和依旧，只是面上笑容不再，神情流露出郑重之色。

    雷瀚漠然道：“我话不说二遍。”

    “自我介绍一下，我名俞天权，同楚摇光昔年乃是师兄妹，但我们已经分道扬镳了。”

    俞天权认真说道：“如果你们也已经不是同路人，我们倒是有共同的敌人，我有找到她的线索。”

    归南山在一旁听了，心中禁不住暗啐一口：有你这么上门联合的？都还没有一言不合呢就直接动手，不是敌人也成敌人了！

    俞天权却似乎不觉得自己行事有什么问题。

    称量过，够资格的人，才有联手的必要。

    至于对方如果因此生出仇怨，那就各干各的好了，他也不惧人报复。

    不过实事求是的讲，雷瀚的实力，超出他先前预估。

    这是一个够分量的合作者。

    先前传闻中北俱芦洲同东胜神洲长安城，似乎没有联合之意。

    当年的十二阎罗，如今可能已经闹翻了。

    “我听说楚摇光曾经在东胜神洲长安城出现过，如果你和楚摇光、长安城并非一路人，那我想，我们可以谈谈。”

    俞天权与自己的六师弟冼开阳性情不同，他不介意尽可能多地争取联络一些盟友。

    不过，冼开阳自己身份保密，化名郜世辉，有关他的消息流传较少，俞天权当前也缺乏广泛的信息，却不知道，冼开阳也来了这里，更早已经栽在东胜神洲。

    但他确定，楚摇光仍在这里。

    对俞天权的提议，雷瀚面无表情，没有任何回答。

    俞天权注视他半晌，叹息一声：“看不懂你啊……好吧，最后一个问题，你见过跟此剑有关的人吗？她的名字是宗天璇，我与楚摇光的二师姐。”

    他一只手被雷瀚抓住，另一只手则取出一柄长剑。

    正是当初将他钉在海底封印的那柄剑。

    黑雾笼罩中，有双眼瞳猛然明亮起来。

    雷瀚面上，少见现出诧异之色。

    俞天权则摇摇头：“看来没见过啊……”

    说罢，他被俞天权手掌握住的那只拳头，猛然凌空一抖！

    如果说先前是星辰撞击地面的直线冲击力，那此刻便仿佛这枚星辰陡然炸裂湮灭。

    其中生出爆炸性的力量，叫俞天权的拳头挣脱雷瀚手掌，强行抽了出来。

    不过雷瀚五指力量不减，仿佛铁钩一样，在俞天权手掌上划出五条血痕。

    俞天权仿若无事，冲雷瀚点点头：“楚摇光相关事了之后，有闲了再跟你切磋。”

    他身形向后飘飞而出，离开北俱芦洲大地。

    雷瀚站在原地，目光注视俞天权手中长剑，微微沉思，没有追击。

    归南山同龙川静静站在一旁，没有出声。

    良久之后，雷瀚摇了摇头，转身看向龙川：“今日委屈你了，日后朕会取他人头给你。”

    龙川单膝跪下，沉声道：“是在下学艺不精，方才惊动陛下，他日学艺有成，在下将亲手偿还今日耻辱给此獠，岂敢让陛下挂怀？”

    雷瀚言道：“你发愤图强自是好事，朕答应你的事情，亦会办到。”

    归南山在一旁轻声道：“陛下今日放此獠一马，想是另有安排。”

    “见了那柄剑之后，朕确实有些想法。”雷瀚淡淡说道。

    他负手而立，视线望向东南方向。

    以北俱芦洲的方位，那方向便是东胜神洲所在。

    “下去处理好自己的事，朕接下来将闭关一段时日。”雷瀚吩咐道。

    归南山、龙川二人齐齐应了一声后，归南山开口问道：“陛下，如果刚才那厮再来的话？”

    雷瀚言道：“短时间内，他不会再来了。”

    归南山同龙川对视一眼，心道也不无道理。

    俞天权确定雷瀚与楚摇光不是一路后，并确认雷瀚实力后，没解决楚摇光之前，他确实不会再来北俱芦洲多生事端。

    至于陛下为何放对方走，他们当下就猜不透了。

    “但你们要注重收集他的消息。”雷瀚又吩咐道。

    归南山忙点头：“老朽明白，请陛下放心。”

    “陛下，那东胜神洲那边……”龙川开口。

    雷瀚转身而走，身形已经消失在黑雾中：“不作理会，朕出关之后自有分晓。”

    “是，陛下。”归南山、龙川齐声道。

    黑雾落入北俱芦洲如今核心城市旁的一片湖水里。

    身处湖中，雷瀚静静站立，身旁道道黑气缭绕，仿佛条条黑龙。

    他的面前，两枚宝珠，一枚漆黑无光，一枚则闪动光辉。

    雷瀚静静看着那枚闪动光辉的宝珠。

    光影中倒映他的面庞，仿佛一路回到三十余年前仙迹中的那个夜晚。

    虽然得到这块仙迹碎片，但他本人也深受重伤。

    养伤的时日中，偶然遇见八妹楚摇光。

    本该是惊喜的重逢，对方遇见他却落荒而逃。

    毫无准备之下，雷瀚追之不及，失去对方行踪。

    惊讶错愕之余，他心中忽然浮现一个可怕的念头：

    楚摇光，为什么要躲着他？

    那心中有愧的模样，莫非仙迹里背叛他们大家，也有她一份吗？

    疑惑直至今日，一直不曾消解。

    见了俞天权之后，谜团倒似是更多了。

    这个完全出乎他预料的人突然出现，反倒让他心中多了一些想法。

    且看这个俞天权，能否给他一些惊喜。

    雷瀚收回目光，视线落在那枚漆黑的宝珠上。

