    “小兄弟，你这是？”老者。

    “老大爷，我是来给你说一声退房的事。”

    “怎么，小兄弟你不打算住了，那这租金老头子我……”

    “老大爷，租金就不必了，我只是来和你说一声。房间里的东西我已经收拾好了，你一会儿去看一看，我就先离开了。”

    “小兄弟，且慢！”

    “嗯，老大爷，可还有事？”

    “是这样的，小兄弟，老头子我有个请求。不知可否？”

    “您说！”

    “小兄弟能不能展示一下你的武魂和魂环，让老朽我见识见识。”

    “这个……可以。”

    “嘶，这是什么武魂，好庞大啊。黄色百年魂环，没想到老头子我有一天也能见到魂师大人的武魂魂环，这辈子值了。”

    “老大爷保重了，后会有期！”

    ……

    猎魂森林里，顾清承和上次一样，靠着令牌进来。

    此刻他不断地在深林里跳跃着。从八极拳的套路里，顾清承自创出了一种步伐，弹跳如脱兔，行走似龙游，每一步的步伐都遵循八卦九宫三才阵的路子。

    于是将其命名为乾坤八九寻，一共有三层境界：

    第一层，踏步有影，按照八卦阵的卦位进行连跳，每一个点位连接起来就是一个五芒星阵的图案，这一层脱胎于八极拳步伐，再结合八卦阵的演练练成的。

    第二层，身如游龙，在第一层圆满后，结合九宫移位，步伐玄机，疾如风，快如游龙。

    第三层，有形无影，此境界已经脱离了前面两层，身似有形却无形，无形之下亦无影。

    功法是顾清承自己创造的，他直接跳过了第一层，此刻处在第二层初期。

    身体像龙一般，游走在森林里，旁边的树木不断地向后倒退，一些趴在树上的鸟类魂兽还没反应过来，只觉得是一阵微风吹过。

    顾清承之所以这么快，是因为他的目的只有一个，那就是皇极赤魂狮，此魂兽极其凶悍，杀戮性很重。

    但也有一个缺点特性，那就是在白天时比较狂暴，到了晚上夜就变得小心翼翼的。

    原因在于，这种魂兽的眼睛是靠光线的强弱来感应确定周围事物，一旦到了晚上，就会变得像个瞎子一样。

    所以顾清承必须要在天黑之前找到，这样一来便可方便行动。

    随着时间的推移，太阳渐渐落山了，顾清承用望远镜看着远处趴在岩石上的皇极赤魂狮，“嗯？这头魂兽是怎么回事，尾巴呢？没有尾巴我怎么判断年限。”

    “喂，小狮子，赶紧把尾巴露出来啊！”嘴里喃喃自语。

    那头皇极赤魂狮动了动，感受到太阳落山了，它必须要离开回到自己的领地。

    在晚上它们的视野可是不行的，感知力也差，所以皇极赤魂狮一般都不会再晚上出来觅食。

    不一会儿！

    “终于动了，尾巴九节暗红色的，脖子毛发呈棕黄，尾尖似火焰。看样子有两千多年了，不错就你了，运气还真是好啊！”

    随后顾清承悄悄施展身法跟着这头皇极赤魂狮，慢慢的来到一处山洞，周围地势一片开阔。

    放眼望去没有任何掩体，只是因为皇极赤魂狮怕有敌人晚上来袭时，自己是因为视线原因，感受不到其位置。

    和人一样，一但有个暗中藏起来的人，准备在你看不见的时候给你致命一击，那你如何躲过。趋吉避凶，魂兽也有这样的天性。

    夜幕降临，顾清承跟着皇极赤魂狮来到一处隐蔽的位置多着，见那头皇极赤魂狮躲进山洞里，他也不敢靠近，“怎么办，这家伙怎么就躲了进去。不像上次的泰坦爆炎蚺，得想个办法将他引出来。”

    飒飒飒！

    “咦，前面有动静！”

    “过去看看。”

    顾清承看了看前方的草丛有动静，跳到树干上，远远望去，一只甲壳穿山甲魂兽真正觅食。

    “攀岩穿山甲，三百年年限的。这家伙倒是和皇极赤魂狮相反，白天躲在洞里，晚上出来活动。”

    “嘿嘿，看来你命不好啊小东西。”看着这个小魂兽，顾清承有了个坏注意。

    只见他以迅雷不及掩耳之势的速度一把抓住其后尾，将它拿在半空中。

    “哈斯，哈斯……”

    “嘶，嘶，嘶……”

    头脚朝下不停地挣扎着，顾清承没有多停留，抓着它来到皇极赤魂狮的洞口。

    “去吧！”

    一脚踹在攀岩穿山甲的身上，将其踢进洞口。

    正在打盹的皇极赤魂狮感受到有东西入侵，连忙起身，只觉有东西撞在自己的身上。

    “吼～”

    一声吼叫，吓得穿山甲四出乱串，正是穿山甲的动作，让皇极赤魂狮瞬间大惊。

    有敌人在它脚下移动，一巴掌将其拍了出去，正是这一下刚好将穿山甲打飞洞外。

    感受到洞里狭窄，皇极赤魂狮连忙跑出洞口，它要确定危险已经消除了，才会回到洞里。

    可怜的穿山甲已经奄奄一息地躺在地上，顾清承见状早已经准备好了，坐在驾驶室里，炮口瞄准锁定了皇极赤魂狮头部，“砰！”

    一发炮弹瞬间打出，由于距离的原因皇极赤魂狮一听到声音立马躲闪。

    “嘣！”

    炮弹打在它的脚下，炸毁了一条后腿，不过它还没有到下，顾清承又继续发射炮弹，并没有使用魂技。

    因为魂技是顾清承准备给它的最后一击。

    此刻，顾清承的位置也暴露了，皇极赤魂狮口吐火球朝他的位置攻击，一连三个。

    “嗯，有点厉害啊，一口喷三个，我躲！”

    驾驶武魂装甲炮，一个后移位然后左退十米，躲过了皇极赤魂狮的攻击。

    皇极赤魂狮相比没有受伤前，此刻的速度已经下降了不少，顾清承边躲边发射炮弹。

