    红土大陆之上，圣地玛丽乔亚。

    海军元帅战国放下手中的电话虫，脸色凝重。

    旁边传来咔嚓咔嚓的声音，让他更加心烦意乱，他朝着一旁怒吼道：“卡普！我和你说了无数遍了，不要在我办公室吃仙贝！”

    坐在一旁的人身材壮硕，头发花白，肌肉将一身海军将领制服撑地鼓鼓囊囊，他丝毫没有在意战国的怒吼，懒洋洋地瘫在椅子上，摆手道：“可是，我这个月的薪水已经用完了啊。”

    “那你还有钱买仙贝？”

    “不，我看到抽屉里面有存货，所以顺手就拿了。”

    战国一怔，随即再次怒吼道：“那是我的存货！”

    “别生气别生气，顶多我下个月还你嘛。”卡普满不在乎的继续嚼着仙贝，转移话题道：“发生什么事情了？生这么大的气？”

    “你又不是没听到！”战国瞪了他一眼：“波鲁萨利诺居然没有抓住那个名为吴行知的罪犯，那人可是杀死了两个天龙人，连五老星都被惊动了，这么恶劣的事件已经很多年没有发生过了。”

    “哦？”卡普笑道：“连黄猿都没有抓到？我可没有听说过大海上有什么名为吴行知的强者啊。”

    “哼！”战国冷哼了一声：“你又不是不知道波鲁萨利诺的性子。”

    “需要我去一趟吗？”大门口传来坚定有力的声音，一个身穿红色西装，披着海军大披风的高大人影走了进来。

    “萨卡斯基？”战国道：“你不是应该镇守海军本部吗？怎么来了？”

    “听说天龙人被杀事件，我就马上赶来了。”名为萨卡斯基的人一屁股坐在卡普旁边，神色冷峻，腰杆笔挺：“果然我猜得没错，这种事情，以波鲁萨利诺的为人，肯定办不好。”

    他没有细说，但是在场的人都知道，对方说的并不是波鲁萨利诺的实力问题，而是面对天龙人事件的态度问题。

    大家心照不宣，即便是在海军之中，对于天龙人死亡喜闻乐见的人，并不少。

    “你不能去。”战国摇头道：“现在是特殊时期，你不能离开，你知道的，与名为吴行知的罪犯相比，接下来的计划，才是最重要的，我决不允许出现任何的意外。”

    “白胡子吗？”萨卡斯基握了握拳头：“但是，五老星那边——”

    “我会去解释的。”战国沉声道：“相信他们也能够理解接下来计划的重要性，追捕罪犯的事情可以往后拖，但是除掉一名四皇的机会，可很难再出现了。”

    “这一次，我们一定要摧枯拉朽的消灭白胡子海贼团，让全世界看到我们海军的力量，为此，我们需要集中所有的力量......”战国顿了一下：“七武海召集起来了吗？”

    “鹰眼和天夜叉已经确定会前来，海侠甚平拒绝了召集令，其他的七武海暂时还没有联系上。”萨卡斯基道。

    “加快进度，距离那一天，已经不远了。”

    ......

    “骷，骷髅？！”

    吴行知震惊地看着正站在台上拉着小提琴的身影，连手中酒杯撒了都没有察觉。

    此时一群人聚集在一个名为“夏琪的敲竹竿”的酒馆之中，原本只是基德想要邀请吴行知一起为了击退大将而参加宴会，但是不知为何草帽路飞听到宴会两个字就走不开道了，连原本与基德的争执都顾不上，黏上来要参加。

    然后不知道为何，一群人就稀里糊涂在雷利的带领下来到了这家酒馆。

    “是布鲁克哦！我们海贼团的音乐家！”路飞凑了过来，他的手中拿着一个巨大的大腿肉，双颊鼓起一个夸张的弧度。

    在吃东西上面，这个人真的充分的利用了橡胶果实的便利。

    “布鲁克吃了黄泉果实，在死而复生的过程之中，灵魂迷路了，花了一年多才找到自己的身体，导致身体已经变成骷髅了。”路飞解释道。

    台上的骷髅似乎听到了讨论，转过身子面向这边，发出阴森的笑声。

    “哟吼吼吼，听路飞说你居然打退了海军大将，真是厉害呢，惊得我连眼珠都掉下来了。”名为布鲁克的骷髅顿了一下：“虽然我并没有也眼珠，哟吼吼吼。”

    “哈哈哈哈哈！”路飞闻言笑得满地打滚。

    “......”吴行知面无表情。

    哪里好笑了？

    他将视线移开，打量着在场诸人，基德海贼团的人并不多，估计大部分都留在了海贼船上，在场的只有两个人，除了基德之外，还有一个戴着蓝白条纹面具，上面有很多孔洞的高大男人，他一直静静地坐在一旁一言不发。

    而草帽海贼团就热闹多了，吧台坐着橘发的女孩和金发的男人，在之前的拍卖会场之中吴行知见过他们一面。

    而角落一个身姿妙曼，黑发披肩的女人端着一杯鸡尾酒，捧着书，仿佛对其他的一切都不感兴趣。

    正中心，一个绿藻头的剑士正和基德疯狂的拼酒，看他的架势，颇有种不死不休的感觉。

    而一个长鼻子的少年正在和一个看上去身上覆盖着钢铁装甲，只穿着一条内裤的男人窃窃私语，他们的身边，还带着一只看上去有点像是驯鹿的宠物，正小心翼翼地用黑溜溜的眼睛打量着吴行知，察觉到吴行知的视线之后，它吓了一跳，连忙转过头。

    “这就是所谓的海贼团的成员吗？”

    说实话，基德已经很不符合吴行知脑海中对于海贼的印象了，而这些人更甚，身上连一点戾气都没有。

    看上去像是一群只是为了玩海贼游戏的少年。

    “喂，吴行知！”基德吼了一声：“你在发什么呆呢？这该死的绿藻头都要嚣张上天了！”

    “混蛋，你叫谁绿藻头呢？”绿藻头的剑士怒吼道：“酒量这么差还想当海贼？”

    “当海贼靠的是拳头啊混蛋！”基德似乎有些醉意，满脸通红，一把揽住吴行知的肩膀：“海军王，你说是吧？”

    “啊对对对。”吴行知无奈地拿开他的手，从桌下提出一个半人高的木桶，重重地放在桌上，朝着绿藻头狞笑一声。

    “就是你小子想比酒量？”

    “老子可是好久没有放开喝酒了，你可千万别让老子失望啊！”

