一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，鱼龙寨。

    杨十九第一次发现，自己的小师兄竟然喜欢大山。

    自从来到鱼龙寨，每天早上杨十九都觉得自己是起的最早的那个人，可是推开门，就会看到小师兄抱着旺财，坐在悦来客栈阁楼的房顶上，看着眼前的这片大山。

    只有宁香若知道，叶小川看的不是山，而是人。

    因为叶小川的目光一直是看向遥远的北方。

    那是五台山的方向。

    叶小川确实是在想着云乞幽，他从没有像现在这样如此的惦记着一个人，两年多的形影不离，让他早就习惯了云乞幽在他的身边，他每次睁开眼睛，也都会看到那个熟悉的白衣女子。

    纵然回到苍云，他们好几天才见一次，他也没像现在这般如此牵肠挂肚。

    他真的很想向云乞幽发一封纸鹤，询问她在五台山到底怎么样了，有没有找到可以救治七窍玲珑心的方法，可是，每天早上的纸鹤都叠好了，最后却都没有发出去。

    旺财能感受到叶小川的心绪的混乱，所以它也就很乖的站在叶小川的肩膀上，和自己的小主人一起眺望北方。

    可惜，一眼看去，除了高低起伏、连绵不绝的山脉之外，什么也看不见。

    前两天，宁香若让杨十九别去打扰叶小川，今天是不打扰不行了，杨十九越上房顶，道：“小师兄，迦叶寺的人已经到山脚下了，杜师姐让我过来叫你，缥缈阁、玄天宗还有天师道的人已经下去了。”

    她的声音，让叶小川的心绪回到了现实，他点点头道：“我知道了。”

    说完，他将旺财丢给了杨十九，一纵身就落在地上。

    杨十九刚要跟着越下，忽然发现刚才小师兄坐着的地方竟然有四只黄色的小纸鹤，叠的很难看，但却是苍云门弟子用来远距离传讯的飞鹤。

    杨十九一愣，弯腰捡起了四只小纸鹤，拆开其中一只一看，只见上面写着几个字：“乞幽，你在到五台山了吗？”

    再拆开一只，上面却是写着：“乞幽，你在五台山有何发现？”

    一连将四只都拆了，每一只纸鹤上的内容都不太一样，但是却可以练成一条时间脉络。

    四只纸鹤，并非今天所折，他们到鱼龙寨正好四天，杨十九很快就明白，从第一天开始，小师兄就每天早上都折了一只纸鹤，想要给传递给云乞幽。

    可是不知为何，小师兄的这四只纸鹤都没有发出去。

    想到那个白衣如雪的绝美女子，杨十九就一阵的气馁。

    她觉得，能配上小师兄这种大英雄的人，她所认识的女子中，也只有云乞幽了。他们就好像是天造地设的一对。

    叶小川没有时间去猜一个小女孩的心思，现在没人能看的出来他内心的痛苦与思念，正堆着恶心的笑容，将重达将近三百斤的戒色给抱了起来。

    然后又给了六戒一个大大的熊抱。

    这三个人，再加上流波山那位喜欢浑身湿漉漉驾着小舟钓鲨鱼的百里鸢，四人一碰面，就会引发一场场灾难。

    正道年轻弟子中，最会闯祸的，就是这四个家伙。

    一年多没见戒色，这胖子已经肥成猪了，但这厮还是一个劲的说：“老大啊，你可这不知道啊，你不在的这一年多，兄弟我过的有多苦啊，连口肉都没有吃上！”

    叶小川信他就见鬼的，当初黑森林分别，这厮最多两百五十斤，现在又多了一层下巴，肚子又大了一圈，这还没偷吃肉？

    不过很快叶小川就发现，戒色身体虽然以前胖了一些，但气质却是发生了质的变化，微微一打量，立刻就明白了，戒色竟然已经突破了生死玄关，达到了灵寂境界。

    叶小川很郁闷啊，自己的修为高戒色一个等级，自己可以揍他。

    一旦戒色的修为和自己一样了，自己就揍他就有些难度了，倒不是说打不过这家伙，而是佛门的防御真法实在厉害，修为相差不多的情况下，很难破掉。

    以前叶小川就吃过大亏，暴捶六戒或者戒色，被揍者安然无恙，掸掸身上的尘土，一脸鄙夷。而施暴者却是累的气喘如牛，双手都快提不起来了。

    郁闷归郁闷，好兄弟修为突破灵寂，这可是天大的好事，自然为他开心。

    这一次迦叶寺来了几十个人，禅公子戒空没有来，毕竟叶小川写信是给岭南广泉寺的六戒，戒空乃是迦叶寺举足轻重的人物，自然不像戒色等人可以厚着脸皮跟着六戒前来南疆。

    这一次是戒色，戒嗔等人前来的。

    各派系弟子都心照不宣，可是六戒还在那恬不知耻的向叶小川解释。

    道：“小川兄弟，收到你信的时候，洒家正与师父在迦叶寺，几位师兄听说洒家要来南疆拳打脚踢一场，都说也想过来，洒家没法子，只好带了一些师兄弟同行，没经过你的同意，你不会怪洒家吧？”

    叶小川能说什么呢？

    别说六戒带几十个迦叶寺和尚，就算带了几十个自己的生死大敌，自己也不能说什么，毕竟是自己的兄弟。

    叶小川装作很大度的拍了拍六戒的宽大的肩膀，道：“算不得什么事儿，既然迦叶寺的佛门师兄向来南疆历练一番，那就再好不过了，南疆凶险，咱们人多自然也安全一些，走走走，悦来客栈喝酒去。”

    几个门派的人聚集在一起，自然是一番寒暄，叶小川与其他人不熟悉，就当了个甩手大掌柜，这种寒暄的虚假场面，直接甩给了杜纯等人，一手搂着一个肥和尚，往鱼龙寨上面的悦来客栈走去。

    戒色道：“老大，这人都到齐了吧？”

    叶小川道：“我当日也给百里写了一封信，不过流波山地处偏远荒岛，不知道百里会不会来。”

    戒色道：“她一定会来的，这么好玩的事儿，她岂能错过？”

    叶小川道：“那就再等她两天，两天不到，我们就向南推进。”

    叶小川其实对百里鸢会来并没有报多大的希望，他现在甚至希望百里鸢不要来趟这浑水了。

    开始以为就自己一个人进入南疆，所以才给几个曾经出生入死的朋友写了信，一起前往。

    现在这里已经成为了各派系勾心斗角之地，流波山一脉向来人丁单薄，如果卷进来，这可就不好了。不过，他也知道百里鸢是啥性子，只要她收到自己的信，肯定会第一时间前来的，算算时间，她应该已经收到信了吧。