    苏晚璃轻抚着祁慕尘照片的指尖微微一顿。

    虽然还没看到人，但她的脑海中已然浮现一张令她深恶痛绝的脸。

    “啧，这么伤心难过呢。”江恋得意的声音由远至近。

    苏晚璃抬起冰冷的美眸，拦住江恋进来的脚步，“滚出去，这里不欢迎你。”

    江恋双手抱臂，满面笑容，“我和祁先生朋友一场，现在他死了，我来拜祭一下是人之常情。”

    她说着就往前走去，拿了三支香点燃。

    苏晚璃神色冷艳的握住江恋的手腕，阻止她上香，“江恋，别以为你是黑江堂的人就可以为所欲为，这里不是F国，也不是黑江堂，我老公不需要你这种不知廉耻的女人来祭奠，立刻给我走！”

    她把江恋手中的香夺了回来，往火盆里一扔。

    “滚。”她一点面子都不给。

    江恋噙在嘴角的笑意明显消散，脾气正上来的时候，于青裁跑了出来。

    “慕千璃你这是在干什么？慕尘的朋友来给他上香你凭什么这么对待人家？”于青裁护着江恋，很显然只要是和苏晚璃敌对的事，于青裁从来都不落后。

    江恋见于青裁维护自己，面露委屈和为难，“伯母你好，我是祁先生的朋友，我叫江恋。刚得知他过世了，我真的很难过，我只是想来给他上个香尽点心意，没想到祁夫人居然叫我滚。”

    于青裁听完冷笑一声，“祁夫人，她算什么祁夫人！慕尘之所以会死，全都是她害的！”

    “什么？原来祁先生的死是这位慕小姐造成的啊？”江恋明知故问，作为始作俑者，她心里正乐呵着。

    只是她的目标一开始是苏晚璃，没想到的是祁慕尘竟然奋不顾身的为苏晚璃以身挡子弹。

    这举动令她咋舌，也令她更想虏获祁慕尘的心。

    于青裁拿了三支香，递给江恋，“江小姐，我是慕尘的妈妈，你尽管上香，她要是再敢妨碍你，我立刻把她赶出去！”

    江恋倍觉痛快，暗自窃笑，伸手去接香。

    可还没碰到，手腕再度被苏晚璃紧紧地捏住。

    江恋不悦的抬起媚眼，见苏晚璃眼神冰冷且充满攻击性的看着自己。

    “让你滚，你就滚。”苏晚璃语气淡淡，气势却暗中流转。

    于青裁见此立马过来维护，“慕千璃你……”

    “你闭嘴。”苏晚璃喝止于青裁，冷眸轻睨过去，“还记得慕尘之前跟你说过什么吗？你可以不喜欢我这个儿媳妇，但起码的尊重和礼貌，你至少该有！”

    “你……”

    “祁慕尘这辈子就只有我一个老婆，我就是他唯一的，也是名副其实的祁夫人，我现在要这个女人滚出我家，没得商量！”

    苏晚璃甩开江恋的手，凌然霸道，“滚！”

    于青裁被苏晚璃的这份气势给吓了一跳，好一会儿都没张口说一个字。

    江恋强忍着不悦，眼神阴沉，“慕千璃，这个世界上还没有一个女人敢这么对我。我告诉你，你现在的悲剧还只是一个开始，我跟你慢慢玩。”

    江恋扔下带着意味深长的警告，抽着烟扬长而去。

    苏晚璃看着这女人嚣张的背影，握紧拳头。

    于青裁朝着苏晚璃不爽的闷哼一声也走了。

    大概是因为动气的关系，苏晚璃突然觉得肚子很不舒服。

    而这时祁墨非回到客厅，朝她走来，给出善意的提醒，“江恋，这个女人手段十分阴狠，你最好小心一点。”

    苏晚璃回头，看到此时的祁墨非，他温和平静的眼神，许久未见。

    “游艇射杀的事，与你无关？”苏晚璃问得很直接。

    祁墨非摇头，眼中再无戾气与隐瞒，“初瑶说得对，这么多年来，我都只是在嫉妒慕尘，嫉妒他过得比我好，嫉妒他得到了你，可是事实上……”

    他讽刺轻笑，看了眼挂在脖子上的这个装着初瑶少量骨灰的玻璃瓶。

    “我要做的事都做完了，也是时候去赎罪了。”

    听着这话，苏晚璃觉得有些怪怪的，“祁墨非，你打算做什么？”

    祁墨非只是笑笑，摸了摸冰凉的玻璃瓶，“初瑶知道我要做什么。”

    苏晚璃不明所以，但感觉到了祁墨非深重的悔意与痛苦。

    “祁氏集团的所有股份我已经全都转移你的名下，律师正在办理。虽然我在做非法的买卖，但祁氏集团的资金全都是干干净净的，以后集团就交给你打理了。”

    他郑重说完看着苏晚璃，“千璃，对不起。”

    祁墨非道完歉，便就转身。

    “墨非。”祁老爷子急匆匆的走来叫住了他。

    祁墨非停下脚步，那单薄的背影看起来十分孤单。

    “墨非，慕尘已经走了，你不能再走了，祁氏集团需要你来打理。”

    “千璃会做得比我更好，而且，我还有更重要的事要去做。”祁墨非回了这么一句话，跟着转过身。

    看着老爷子那张写满沧桑的脸，他眼眶一热，倍觉愧疚。

    “对不起，大伯，是我误会了你。”

    “做长辈的怎么会和小辈计较这些。墨非，你别走，这里就是你的家。”祁老爷子挽留，眼里满是真切的期待。。

    祁墨非更觉心酸难受，“有大伯这句话就够了，如果还能有机会，我一定会回家。”

    一定回家。

    他笑了笑，最终还是转身，只是望着祁家老宅的大铁门，他的视线越来越浑浊……

    几天过去，苏晚璃仍然无法接受祁慕尘已经死去的事实，但她又不得不面对现实。

    尽管于青裁极力反对，但老爷子还是将祁氏集团的大权交到了苏晚璃的手中。

    苏晚璃也想借工作来转移伤痛，同时也让陆擎去查出事那天的情况，查了一段时间后，报告纸上出现了江恋这个名字。

    江恋。

    有人看到那天在海岸附近出现一个奶奶灰短发的女人，这个特征和江恋简直一模一样。

    可苏晚璃也不能就这么断定是江恋做的。

    这个女人明明很爱慕祁慕尘的样子，怎么会舍得对祁慕尘下手？

    可有疑点那就要继续查下去。

    但苏晚璃却收到消息说江恋已经回F国了。

    F国。

    江恋的私人别墅。

    早晨时分，她穿着性感的泳衣在泳池里游了几圈，随即披上浴巾，悠闲的坐在阳伞底下喝鲜榨的橙汁。

    有个穿着白大褂的家庭医生匆匆忙忙的跑向她，“二小姐，那个男人终于醒了！”

