    “我们也会好好教育，让他将来成才。”

    “我就是想问问你，我们能个娃娃亲吗？”

    见柳紫柒露出了狐疑的神色。

    老何头以为吓到柳紫柒了。

    于是，又笑着道：

    “你放心，我就是想给我们家小孙子争取一个机会。”

    “让他们认识认识，将来她们要是不同意，我也不会强求。”

    只要认识了，机会就更大了呢。

    “小姑娘，不然，你留个联系方式给我吧？”

    “你家是哪儿的？”

    “距离这里远吗？将来要将孩子送到哪里上学啊？”

    “要不这样，你告诉我地址，我将我小孙子送到你们那边上学？”

    柳紫柒听的愣住了。

    再看秦建国，他一直憋着笑。

    柳紫柒大概明白，秦建国认识这位大叔。

    她微微笑了笑：“大叔，孩子上学的问题我还没想好呢，至于我家，也不算远吧？”

    如果秦凡家也算她家的话。

    老何头一听，乐了：

    “这样啊，那太好了。”

    “我跟你说，我跟县里面最好的幼儿园的老师们很熟。”

    “我可以去跟他们说说，让宝宝去去那边上幼儿园，接受最好的教育。”

    “来来来，你电话多少啊？”

    柳紫柒又看了看秦建国。

    见秦建国悄悄点了点头，柳紫柒没有犹豫，拿出手机给了微信。

    老何头快高兴疯了。

    加完微信，他开心的给了秦建国一个挑衅的眼神。

    哼！

    还说他定不了这个娃娃亲？

    这下后悔了吧？

    林青雨也开心的跑过来了：“爸，这就成了？”

    老何头开心到飞起：

    “是啊，我们龙龙有媳妇儿了。”

    “某些人啊，连个儿媳妇儿都没有呢，真是可怜！”

    “哎，龙龙啊，要不，你去让爷爷们抱抱解解馋吧。”

    “他们可都是爷爷的兄弟呢。”

    “你秦爷爷一会儿还要表演二十分钟倒立。”

    “那可真是太惨了啊，哈哈哈哈……”

    老何头故意加大了声音，笑的十分张扬。

    柳紫柒听的想笑：“这位大叔，那个……”

    老何头投来疑惑的目光：

    “怎么了？小姑娘，你说，有什么事儿我能帮的一定帮。”

    柳紫柒道：“其实，娃娃亲这种事儿……”

    她想拒绝的。

    孩子还是自由恋爱的好。

    可是，又不知道怎么拒绝。

    只好将这件事儿推给了秦凡：

    “还是等孩子爸爸来了再说吧。”

    “爸爸？他们爸爸在哪儿呢？”

    老何头也觉得柳紫柒说的十分有道理。

    “就在……”

    柳紫柒话音未落，忽然，身后传来了一个熟悉的声音：

    “何叔，你干嘛呢？”

    老何头一看是秦凡，心想，这小子也来了啊？

    刚好，可以好好嘲讽一下秦建国了。

    然而。

    他话还没说出口，就见柳紫柒指了指秦凡：

    “在这儿呢。”

    老何头神色一顿，不敢置信的看着秦凡。

    秦凡快步走到柳紫柒的身边，习惯性的揉了揉她的头发：

    “紫柒怎么了？”

    柳紫柒又指指老何头：“大叔说，想让他的孙子跟我们家宝宝定娃娃亲呢。”

    “噗！”

    秦凡忍不住笑了出来：“何叔，你说的是龙龙啊？”1

    老何头脸色瞬息万变。

    “你你你……”

    伍建中率先反应过来，他抢先问道：“小凡，这姑娘是你……”

    秦凡笑了笑：“我老婆啊，伍叔叔，您也在啊。”

    秦凡看见几人反应，一阵疑惑：

    “爸？立叔，你们都来了啊？”

    怎么感觉怪怪的。

    老何头终于反应过来：“你老婆？她是你老婆，那这些宝宝们……”

    “都是我的孩子啊。”

    许是为了验证秦凡的话。

    四宝张开双臂，求秦凡抱抱。

    秦凡毫不犹豫的接接过四宝。

    四宝抱着秦凡就亲了一口，笑的格外开心。

    带宝宝一年多的老何头一看就看出来了，那是宝宝们对最亲的人的笑容。

    老何头晕了又晕。

    他感觉自己快反应不过来了。

    秦建国此时已经笑疯了。

    他来到三宝面前，也顺手抱起了三宝。

    可可爱爱的三宝也亲了秦建国一口。

    秦建国幸福的笑了起来：“三宝乖。”

    接着。

    他又转向老何头道：

    “老何头啊，我早就跟你说过了。”

    “你看看你，就是不信，这下好了吧？”

    “哈哈哈哈，你还要跟我家宝宝订娃娃亲？”

    “做梦去吧!”

    “我家二宝和四宝，才不会随便跟人定亲呢！”

    “她们俩可是我家最宝贝的小公主啊！”

    “是吧二宝宝？”

    被人抱着的二宝宝听到爷爷跟自己说话。

    虽然，她根本听不懂爷爷在说什么。

    但，就是很开心啊。

    她手舞足蹈的笑了起来。

    这一笑。

    就像是答应了秦建国的话一样。

    老何头气的脸色铁青：

    “你……你你你！秦建国，你……”

    何立也无奈走了过来。

    他拍了拍秦建国的肩膀。

    又拍拍伍建中的肩膀。

    叹了口气……

    “哎，你们啊！”

    “我把视频发在群里了你们都没看吧？”

    “还有啊，你们看看大宝。”

    “他长得不像若兰吗？”

    何立一边说，一边摇头。

    他快被这两位兄弟蠢哭了。

    真是越老越固执。

    老何头此时才又看向大宝。

    这一看之下不要紧。

    他也发现，大宝某些角度，真的很像方若兰。

    他又着急的拿出手机。

    终于点开了手机上的视频。

    视频中，何立为了他们看清楚，专门拍了正脸。

    可惜。

    他和伍建中一个都没看。

    伍建中此时也疯了。

    他皱了皱眉，叹息：“老何头，你这，不是害我吗？”

    接着，他又笑呵呵的看向秦建国：“老秦，我现在认错还来得及吗？”

    “我还能抱抱我们的小孙孙吗？”

    秦建国：“谁跟你我们？”

    “你就是和老何头一样不信任我。”

    “伍哥，五分钟倒立。”

    伍建中顿时十分纠结。

    别说五分钟了。

    现在他是一分钟也倒立不起来啊。

    但是。

    这四个宝宝真的好萌。

    他好想抱。

    尤其是看到何立这会儿也抱起了一个宝宝。

    宝宝们萌萌的在他怀里，不停的扭来扭去。

    这感觉。

    好羡慕啊。

    伍建中心都软了。

    “嘿嘿，老秦，打个商量嘛。”

    “都是老何头的错。”

    “要不是老何头怂恿我，我绝对不会这样。”

    “哎，是我糊涂啊！”

    “你就让我抱一下吧。”

    秦建国冷哼一声没说话。

    伍建中又将目光投向了和秦凡：

    “小凡，侄媳妇儿，你们也劝劝你们爸爸啊！”

