    金闪闪的脸色变的更加阴沉。

    只不过不等他再次调集宝具向赫拉克勒斯射去，远处红A身上已经爆发出了让他心惊的魔力波动。

    “以后对凛好一点。”

    “放心吧...弟弟！”

    “看来你是真的知道我啊...伊莉雅姐姐...”

    无论在哪个世界，卫宫土狼都是卫宫切嗣的养子，也就是伊莉雅的弟弟，所以红A就算明知道伊莉雅是打算让他和金闪闪同归于尽也并没有拒绝——此时他所剩的魔力比金闪闪还少，想要发动誓约胜利之剑就只有一种办法，那就是以自毁为代价，压榨出身体的每一丝魔力。

    “该死的杂碎！”

    没有其他办法，金闪闪只能暂时放过赫拉克勒斯，取出了...一把金色的钥匙。

    EA的本体其实并不是剑，而是王之财宝的钥匙，拥有毁灭一方世界，重开一方世界的特殊能力，虽然不是剑，但其威力却比任何圣剑、魔剑都强，哪怕是号称圣剑顶点的星球造物——誓约胜利之剑，在正常状态下也不是它的对手。

    无数红色的纹路自金色的钥匙中探出，瞬间遍布了整个天空。

    下一刻，这些红色纹路重新收回，而金闪闪手中的那把钥匙也已经变成了一柄有着金色剑柄，三个黑色圆柱体组成剑身的奇异长剑。

    “裁决之时到来！以你的死来平息一切吧——天地乖离开辟之星！”

    黑色圆柱极速旋转，红色的魔纹闪烁着刺目的光华，难以形容的可怕力量让金闪闪所在的时空、世界都扭曲了起来。

    红A仍旧高举着圣剑，没有出手。

    他在等待，尽可能的给伊莉雅争取更多的时间去解析这把他游历了那么多世界都依旧无法看穿的强大宝具。

    伊莉雅拼命的睁大着眼睛，哪怕双眼早已在那夺目光辉的刺激下泪流不止，也仍旧没有移开分毫。

    直到阿尔托莉雅闪身挡在了她的身前。

    “Excalibur——！”

    璀璨的光芒从红A手中升起瞬间将整个心像世界都染成了金色，一道金色的光柱划过苍穹，与乖离剑的暗红光柱碰撞在了一起。

    毁灭一切的魔力余波撕裂世界，向着四周席卷开来。

    在这股强横的力量下，哪怕是时钟塔的那些君主、原色级魔术师也未必能活的下来，如果只有伊莉雅一人就连最前面的第一波风压都承受不住，绝对是死定了。

    不过她还有阿尔托莉雅，而且是手握着阿瓦隆的阿尔托莉雅！

    “遥远的理想乡！”

    狂暴的魔力波动撞在了一道无形的光幕上，就好像微风拂过礁石，根本没能造成任何的影响。

    作为型月世界的终极防御宝具，阿瓦隆在阿尔托莉雅这个主人的手中可以发挥出与五大魔法等同级别的效果，虽然发动后自身也不能攻击，但却可以免疫六次元以下的任何伤害，绝对无敌。

    “可恶！还是没能解析出来！”

    伊莉雅痛苦的闭上了眼睛，郁闷的握紧了拳头。

    红A已经尽量为她争取时间了，可乖离剑确实是一件超出了她理解范畴的奇特宝具，根本无法解析出任何东西。

    “伊莉雅——”

    “别担心，我没事...”

    看着那暗红色光芒渐渐吞没了金色吞没了世界，伊莉雅深吸了一口气，强行让自己冷静了下来。

    金闪闪这次含怒出手威力实在太可怕了，哪怕只是余波也将被天之锁捆缚的赫拉克勒斯给杀死了一次。

    要不是他有十二试炼，这时候恐怕都已经退场了。

    至于红A，还没有等到被乖离剑击杀，在释放完誓约胜利之剑后就耗尽魔力彻底消散了，不过英灵之魂是无法被表世界的任何力量所摧毁的，所以伊莉雅也不怎么伤心，直接用天之礼服将他的英灵之魂给吸入了其中。

    “Archer——！”

    外界，正在关注着莫德雷德和言峰绮礼对决的远坂凛突然浑身一震，下意识的惊呼出声。作为御主，哪怕隔着宝具级别的固有结界，她也第一时间察觉到了自己从者的死亡。

    虽然只是相处了几天，但她已经将红A当成是自己的朋友了。

    只是她还来不及悲伤，黑暗中突然窜出了一道身影，向她和克洛伊袭来，正是间桐脏砚！而另一边，被樱利用圣杯之力复活的美杜莎也突然出现，向着正在与言峰绮礼交手的莫德雷德杀了过去。

    “可恶的家伙！经过上次以后你以为我还会没有防备吗？！”

    莫德雷德一声爆吼，身上的魔力放出猛的暴涨了一倍，赤红闪电缠绕在王剑之上，一剑横扫就把美杜莎给击飞了出去。

    与此同时，远坂凛也急忙拉着克洛伊闪开了如乌云般的虫群攻击，同时以魔力宝石在两人的四周形成了一面魔力护盾，而两仪式则是拔出了九字兼定，不断的斩杀着这些虫子。

    不过她并没有动用直死魔眼，因为这些只是间桐脏砚操控的使魔而已，并不是那些组成他身体的虫子。

    为避免间桐脏砚认出直死魔眼，除非找到绝佳的机会，否则两仪式是不会真正出手的。

    “呵呵，原来是请了剑道高手！身手不错，都快比的上一般的assassin了...”

    隐藏在暗处的间桐脏砚先是看了眼美杜莎那边。

    虽然他和言峰绮礼也不对付，甚至他们两个原本才是这次圣杯战争中的最大竞争对手，但是敌人的敌人就是朋友，随着伊莉雅的强势崛起，他们就算没有事先商量过也知道，这时候只有合作才有一丝翻盘的机会。

    莫德雷德虽然使出全力，占据了上风，但是面对美杜莎和经过令咒强化不比英灵逊色的言峰绮礼，短时间里想要取胜也不容易。

    收回目光，间桐脏砚知道自己必须要出手了。

    红A无限剑制所形成的固有结界还需要几秒钟才会彻底崩溃。他不知道结界内吉尔伽美什和伊莉雅之间的战斗结果如何，所以他需要尽量在这几秒钟内解决掉远坂凛和克洛伊，尤其是克洛伊一死，莫德雷德也会随之退场，这无疑会大幅削弱伊莉雅这边的实力。

    “嗡——”

    又是一团更大的虫群向远坂凛和克洛伊袭来，外形有些像是蚊子，但是那个头、那数量绝对能把没有密集恐惧症的人都吓出密集恐惧症来，仅仅是飞行的嗡嗡声就让人头皮发麻，烦躁不已。

    而且这次，间桐脏砚将自己的几十只虫子分身也混入其中，只等靠近就会迅速组和成他模样，发动早已准备好的B级攻击魔术。到时以远坂凛所持有的魔术护盾的强度，根本不可能挡得住这种程度的攻击。

    只是他怎么也没想，克洛伊竟然也和伊莉雅一样可以投影宝具，更想不到她其实早就做好了准备。

    在间桐脏砚现身的一刹那，七道形如樱花的紫色光盾在克洛伊手中悄然绽放。

    “爆！”

    “覆盖炽天之七圆环！”

    足有两米直径，附带毒属性攻击的墨绿色火球轰在了覆盖炽天之七圆环上，虽然炸的紫色光盾一阵晃动，但却连一层都没有破碎。

    “又是...宝具？！”

    间桐脏砚直接懵逼了。

    不过更让他懵逼的还在后面。

