    “这家伙还真是贪婪啊……”

    饶是对林恩开口有所准备的西蒙，听到这朴实无华的要地要求，不免也有些咂舌。

    要地可以，可你要多少？要哪块？

    你什么都没说，把祖安最有钱的一批人聚集到一起，其中所代表的含义是不是，你全都要呢？

    这人要比希尔科，贪婪的多得多！

    林恩的如意算盘注定要落空了，没有人愿意开口的，这不光是失去土地的问题，这会招至其他人敌视的。

    西蒙看着桌面上有些冷却的高级牛排脸上有些可惜，可心绪在转念之间，一个想法突然涌上他的心头。

    “这或许是个机会……”

    “怎么，大家给不出一个对策吗？”

    等的有些瞌睡的林恩打了个哈欠，戏谑的看着这帮祖安老财们。

    他们你看看我，我看看你，谁也不愿意当这个出头鸟，倒是那边的西蒙……眼睛还比较坚定，好像心里有主意了似的。

    林恩正巧也对这帮大港主有很大的兴趣，毕竟，这其中就隐藏着菲罗斯家族的白手套呢。

    “西蒙先生，看您的样子，想必心里已经有想法了，倒不如拿出来跟大家分享一下如何？”林恩邀请道。

    西蒙微微一愣，耸耸肩膀，起身行了一礼，认真说道：“既然林恩先生盛情相邀，我也就不推辞了。”

    所有人的注意力都集中在了西蒙的身上，包括与他同盟的斯坦与巴顿，他们怒目而视，显然对西蒙的自作主张分外的不满。

    西蒙眼观鼻，鼻观心，完全忽略了大家的目光，他只是用一种谦恭的眼神望着林恩，诚恳的说道：“林恩先生的意思我是听明白了。

    您是想要一块能够安置您产业的土地是吧。”

    “你很懂我。”林恩赞许的点点头。

    你懂个屁！谁不懂林恩是什么意思？他要的你给得起吗？就算你给得起，我们也不想给啊！

    斯坦跟巴顿更是难堪，西蒙刚才还在讽刺他们两个呢，现在就舔上了，还舔的这么不要脸。

    呸！恶心！

    “多谢林恩先生的夸赞。”西蒙老老实实的点头，很是受用，“其实林恩先生，并不是大家不明白您的意思，只是您的表述有些不清楚，这让我们一时间拿不定主意。”

    “哦？”林恩表情异常认真的思考着西蒙的话，随后道，“是哪里不清楚呢？”

    “是关于要哪块地，要多少地的问题。”西蒙丝毫没有把两边警告的眼神放在眼里，如同林恩最坚定的簇拥一般，“您都开口了，我们能不给吗？

    可是我们这些人手里这么多的土地，你只是说要，我们怎么知道该给哪些土地给您呢？”

    “有道理，有道理啊。”林恩万分满意的赞叹道，“所以西蒙先生有什么好办法呢？”

    来了。

    西蒙微微颔首，勾起的嘴角被高耸的鼻梁隐藏：“我的意思是，我们这些人共同给您凑一笔钱出来，拿着这笔钱，您看上哪块地，就去买哪块地，这样可好？”

    全场凝重的气氛如同一块被握紧的海绵，当西蒙图穷匕见之际，也轰然膨胀！

    “我觉得西蒙的办法不错啊！林恩先生，我们给您一笔钱嘛，您看上哪块土地就买哪块土地，省时省力，多好啊。”

    “西蒙的办法真不错，还方便了您。”

    “我怎么就没想出这么好的办法啊！西蒙真是个天才。”

    祖安富豪们的情绪一下就高昂了起来，他们望着西蒙的脸上满是赞叹。

    给钱无所谓的啊，反正之前就决定给钱了，给再多都无所谓，反正你也不知道我们到底有多少钱，大不了大家凑凑给你几千万！

    有钱能够买到土地不假，可你能够买几块？我故意拖着不卖给你，你还能一家一家的找过来不成？

    等到买土地买到没钱了，你还能再把我们召集起来要不成？

    你一个黑巷老大，总得要点脸吧？一整天跟我们这边只是有点小钱的家伙过不去干嘛？传出去也不好听啊。

    你要是真的不要脸，有了这次的教训，大不了去皮城躲两天嘛。

    大家都对西蒙的主意感到异常满意，而西蒙也很享受这种众星捧月的感觉，微笑着展现自己虚假的谦逊。

    “忽然一下就想出来了，运气，运气而已。”

    “这不都是为了方便林恩先生吗？”

    “这是大家的功劳，我只是起了点微不足道的作用罢了。”

    这帮祖安老财兴致勃勃，以为就此逃过一劫，可他们似乎没有想到，现场那个唯一能拍板的人，还没有发表自己的意见。

    “笃笃笃。”

    三声清脆的敲桌声拉回了所有人的注意力，林恩双手交叉托住自己的下巴，戏谑的说道：“诸位，我想你们似乎搞错了一件事情。”

    西蒙的心里升起一丝不妙，可风头这种东西嘛，你在享受荣耀的同时，也得忍受那种被架在火上烤的滋味。

    或许是身后的祖安富豪，亦或者是某些特殊的原因，西蒙有着比身边人更上一层的底气。

    “搞错了事情？”西蒙的表情一如往常，希望能快速的把这件事情糊弄过去，“是林恩先生有什么指示我们还没有领会吗？”

    “哈……”林恩怪笑一声。

    伴随着一声猛烈的拍桌，长桌靠近林恩那头的两条桌腿硬生生下降了三存，失去平衡的桌面让桌上的所有人吓了一大跳，一个个慌乱的从座位上站了起来。

    林恩伸脚把椅子往后踢了踢，优雅的缓缓起身。

    双手撑着桌面，背部弯曲如同一匹即将发动攻击的猛兽，那眼中的贪婪威胁着每一个敢于直视这双眸子的人类，好似再说，下一刻，就把你生吞活剥！

    “谁跟你们筛选土地？谁跟你们讨价还价啊？”林恩笑的既张狂又肆意，“我全都要！”

    众人惊惧的望着眼前的一幕，喜怒无常四个大字，突然浮现在了每一个人的脑海里。

    这是个疯子！

    之前所有的文明、谦和都只是一种伪装，这头怪兽彻底的不想装下去了。

    “西蒙，你以为你是谁？真以为搭上了上城的那条线就能肆无忌惮了？”林恩粗暴的挤开挡在自己面前的所有人，一把揪住西蒙的衣领高高举起。

    “这里可是祖安！黑巷的祖安！我的祖安！”

    我没把刀架在你们脖子上已经够宽容了，为什么你们还觉得有跟我讨价还价的资格？

    那就先上车，再补票吧……

