    虽然那让人闻风丧旦的太子对于王凡来说可谓是一个极大的威胁，但是现在王凡甚至是连太子的基本情况都是一无所知。除了听小紫提起过一次，王凡也就什么都不知道了。

    不过对于王凡来说，最大的危险实际上应该是林氏集团才对。当然，这些集团的力量对他来说现在还是遥不可及的。

    哪怕现在王凡的事业和收入对于一般的大学生来说已然是可望不可及的了，但若是要和这些力量相比，王凡始终还是显得过于弱小。

    还好的是，王凡现在的心思也并没有被这些事情给影响，至少对于他而言，如今学习和直播以及小紫还是他生活中的重中之重的。

    再打完这次对局之后，三人也没有继续进行下一场对局，而是互相约好晚上等Ydd来和王若雪来之后，就一起将这极具意义的最后一场比赛给打了。

    做好这个决定之后，三人却是瞬间陷入了烦恼之中。

    该怎么出学校，这可是个大问题。

    先不说王凡从小紫的房间出来会造成什么样的影响，光是仙儿这个问题，级完全没有办法解决呀！

    他们可不想新闻上又出现不好的标题，所以如何妥善的走出小紫宿舍是他们现在急需要解决的事情。

    “我倒也还好拉，带个墨镜和帽子就直接可以解决了，只是王凡那边就有点麻烦拉……”讨论着，仙儿望向王凡偷笑道。

    听到仙儿的话，小紫苦恼的看向王凡，上下打量着他，忽然脑中灵光一动，瞬间就有了灵感。

    “嘻嘻，王凡……”这时，小紫徐徐靠近王凡。

    看着一脸促狭的小紫，一股不详的预感浮上王凡心头。对于这个鬼灵精怪的小紫，王凡知道她一定又有什么奇怪的点子了。

    “你想干嘛？”王凡白了小紫一眼问道。

    “凡哥哥……”小紫也不说话，就这么用她明亮的眸子看着王凡喃喃叫道。

    看到小紫的表现，连仙儿都感到好奇起来。

    “等等！你，你不会是想……”看到小紫的表情，王凡立即想起了什么，紧张的问道。

    “啊呀呀呀！我们凡哥哥就是聪明，居然那么快就猜出来啦！”小紫欢呼起来。

    “不行！绝对不行！要是被发现了你让我以后怎么见人啊？！”对于小紫的要求，王凡坚决不答应。

    “哎呀，那么久不见她了，我都想她啦！”小紫坏笑道。

    看着眼前挤眉弄眼的小紫，王凡的心此时是崩溃的。不得不说，要解决这个问题，小紫的方案确实是最好的方案。

    可是……王凡现在真的不是不想让她再次出现了。

    “你们在说什么啊？我怎么听不懂啊？什么她她她的？倒是说清楚呀！”听到两人模棱两可的对话，仙儿不满的嚷嚷道。

    “哎呀！难道你忘了王凡女装这回事吗？”小紫笑嘻嘻的问道。

    “对对对！啊呀！我想起来拉！快换快换！王凡你倒是快换呀！”听到小紫的话，仙儿瞳孔一动，顷刻就明白了小紫的心思，立即催促道。

    “可是你没有适合我的女装啊！”王凡白了小紫一眼说道。

    “嘻嘻，上一次我逛街看到一套衣服，结果之后XL了，然后呢……我觉得你可能也合适……而我又很喜欢，所以我就买下来拉……”

    听到小紫的话，王凡差点没有瘫倒在地上。

    在仙儿的欢呼声中，王凡知道他这次恐怕是跑不掉的了。要么就等到晚上出去，要么就是穿上女装现在出去。

    当然，再这里等到晚上无疑是危险的，所以无奈之下，王凡也只能是点头同样了小紫的要求。

    看到王凡终于松口，两个丫头便立刻开始兴奋的行动起来。

    不得不说，小紫这里可谓是一应俱全，除了上次买来的一套衣服，还有的自然就是小紫的假发了。望见小紫一件一件东西拿出来，王凡感觉自己都快要崩塌了。

    一阵忙活过后，两个女生花了将近一个小时的时间，才把王凡给打扮好。

    当最后的成果出现在两个丫头面前的时候，她们全都惊呆了。

    上一次王凡只是随便穿了一下，戴了个假发，就直接是将所有人都惊艳道了，甚至他的视频截图还被评为最美男扮女装照。

    这一次，在小紫别有用心的打扮下，她还给王凡画了淡妆，当全部效果出来之后，甚至连仙儿这个大美女都震惊得无法说话了。

    “这……这太夸张了吧？这还是王凡吗？”仙儿看着眼前那个绝美的“女子”微张着嘴喃喃道。

    “王凡……要不你以后就这样吧……别换了……”小紫也是目瞪口呆的说。

    王凡：……

    虽然看到镜子里的自己，王凡也是震惊无比，但是要他保持这样，那绝对是要崩溃的！

    不过不得不说，再换了化了妆之后，王凡作为男生那些奇怪的特点，放在女生的面孔上都全部变为了有点。而且王凡身体那些细小的肌肉，也被小紫买来的裙子全部掩盖了起来。

    “好了好了……赶紧出去了！再待下去，我估计我就要疯掉了！”看到两个丫头一直再不停的打量自己，王凡郁闷的说道。

    听到王凡那不满的语气，两个丫头偷笑了一轮，然后给仙儿武装一轮后，三人便是直接走出了小紫的宿舍。

    当三人走再小紫学校里的时候，路边几乎所有人的目光都立即被王凡那惊艳的样貌给吸引过去。

    当然，他们都不知道的是，实际上，王凡在变为女装的时候，系统中的“魅力”属性起了决定性的作用。

    更何况如今王凡的魅力点数已经来到了300点，那造成的杀伤力肯定是一般人难以抵挡的。

    沐浴在路人们的目光中，王凡被两个丫头一左一右的搂着手臂徐徐走出小紫的学校。

    然而，正当三人在路边准备打车的时候，一辆酷炫无比的跑车瞬间停在了三人的面前。

    这时，从车上徐徐走下来一位瘦高且眼睛细长的男子。

    “你叫什么名字。”来到王凡跟前，那名男子语气冰冷的说道。

