    顾百里就像是英雄版迈着“八卦”步回到了四合院。

    除了顾红去银行上班之外，谭冰、李新年和顾雪都在客厅里坐着。

    顾百里以为家里人都是在为他担心呢，走过去大刺刺地坐在沙发上，点上一支烟，说道：“你们紧张什么？都搞定了，屁事没有。”

    “爸，警察怎么说？”李新年问道。

    顾百里哼了一声道：“他们还能怎么说？反正我把一切都交代了，所有的责任都是我的，那个姓周的见手镯上找不到什么破绽，又问东问西的，我理他的功夫都没有。”

    “你见到秦时月了吗？”李新年问道。

    顾百里摇摇头，说道：“没见到，只有姓周的和另外两个警察。”

    李新年看着谭冰说道：“妈，警察这么快就让爸回来了，应该不会再有什么事了吧？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“警方这边可能暂时不会有什么事了，可难说不会有人继续拿这件事做文章。”

    顾百里摆摆手说道：“只要警察不在纠缠这件事，其他的人爱说什么就让他们说去，这些年有关你的闲言碎语难道还少吗？也没见说掉你一根毛。”

    谭冰训斥道：“你给我闭嘴，闲言碎语都是从哪儿来的？还不都是你招惹的是非？”

    顾百里嘟囔道：“怎么又扯上我了，跟我有什么关系？”

    谭冰气愤道：“跟你没关系？这次惹出的麻烦难道也跟我有关？你也一把年纪了，我劝你还是消停消停，别给我在外面丢人现眼了。”

    李新年怀疑丈母娘这句话似乎在暗示老丈人和母亲的关系，于是急忙站起身来说道：“没事就好，反正手镯也捐出去了，难道还堵不住某些人的嘴？”

    谭冰也站起身来说道：“你们两个该干什么干什么去。”说完，转身往自己的卧室走，走了一半，转过身来冲顾百里说道：“你过来，我有话跟你说。”

    顾百里好像不情愿似地赶着走了过去，嘴里嘟囔道：“又有啥事啊。”

    李新年和顾雪从家里出来准备去公司，走到院子里，李新年凑顾雪耳边低声道：“你知道妈为什么赶我们出来吗？”

    顾雪楞了一下，不解道：“妈什么时候赶我们出来了。”顿了一下又说道：“这不是让我们去上班吗？”

    李新年摇摇头，谄笑道：“小翠也被打发去买菜了，如果我没猜错的话，妈趁着家里没人要给爸一点奖励呢。”

    顾雪疑惑道：“奖励？奖励什么？”刚说完，好像忽然明白了李新年的意思，回头瞥了一眼房门，小声道：“胡说，没看见她刚才还在对爸发脾气吗？”

    李新年脑子里想着丈母娘早晨睡衣下面丰腴的身子，笑道：“不信你悄悄回去听听，保证不会错。”

    顾雪脸上顿时泛起了红晕，用力掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，你这不要脸的，脑子里想什么呢。”

    说完，似乎也有点受刺激，凑到李新年的耳边小声道：“下午去青年公寓吧，我要跟你商量一下公司的事情。”

    李新年一听，气喘道：“我也正好有事要跟你商量，别等到下午了，反正今天公司也没什么大事，咱们现在就去吧。”

    顾雪的脸更红了，白了李新年一眼，娇媚道：“死人，就急成这样？那我先走了。”

    说完，两个人各自钻进了自己的车，却朝着同一个方向驶去。

    事实证明李新年对丈母娘的了解远比顾雪深多了，或者说察言观色的本领也确实达到了一定的火候。

    正如他猜测的那样，顾百里刚走进卧室，谭冰就让他关上了门，然后坐在床边沉默了一会儿，又说道：“你看看老旦他们走了没有。”

    顾百里似乎和谭冰早就有默契了，急忙走到窗口看了一会儿，然后走过来有点激动道：“都走了。”

    谭冰歪在床头，露出睡衣下面两条雪白的腿，闭着眼睛哼哼道：“昨晚一夜没睡好，今天腰酸腿疼的，你过来帮我揉揉。”

    顾百里一听，就像是得到了圣旨，三下五除二就把自己脱光了。

    谭冰眯着眼睛看了一眼，随即一脸吃惊道：“哎呀，你，你这是要干什么？”

    说着话，就像是一个受到了惊吓的小姑娘，颤巍巍地倒在了床上，结果正好被顾百里压了一个结实。

    可即便已经无处可逃了，谭冰嘴里还抗拒道：“哎呀，你这老不死的，别碰我，哎呀，我是让你帮我揉揉腰，又没让你……”

    话未说完，好像被顾百里点中了穴道，嘴里啊了一声，然后就直愣愣盯着身上的男人，瘫软了身子，张着嘴剧烈地喘气。

    大约十来分钟之后，卧室里终于安静下来。

    顾百里毕竟上了年纪，虽然只在谭冰身上运动了十来分钟，可已经筋疲力尽了。

    倒是谭冰不一会儿就恢复了体力，爬起身来去卫生间冲洗了一番，然后包着一条浴巾走了出来，没好气地说道：“怎么，这么两下就起不来了？我还当你已经练成了精钢不坏的身子了呢。”

    顾百里躺在那里没动，也没出声。

    谭冰解开浴巾扔在椅子上，然后穿上了睡衣，坐在梳妆台前开始化妆。

    顾百里扭头瞥了谭冰一眼，问道：“怎么？你要出门？”

    谭冰没有回答顾百里的话，犹豫了一会儿，问道：“我听老旦说你为了那块地去找过赵源？”

    顾百里坐起身来开始穿衣服，一边嘟囔道：“也不是特意去找他，那天正好在今朝大酒店碰到了。”

    谭冰哼了一声道：“你是不是觉得自己这张老脸还挺值钱的？赵源能听你的吗？”

    顾百里气哼哼道：“我不也是出于好心吗？”

    谭冰嗔道：“可你的好心从来都不会带来好结果，你跑去跟赵源胡说八道一通，他还以为是老旦让你去找他的呢。

    结果怎么样？不仅那块地被赵源抢去了，而且赵源被你挑的更恨老旦了，你说是不是多此一举啊。”

    顾百里嘟囔道：“如果我们保持沉默的话，那赵源更认为新年好欺负了，今后只能变本加厉，我看，赵源还不仅仅是冲着新年来的，也是在向你我示威呢。”

