    日向藏轻轻点头，带土此举除了拿回神威眼外，还存在不想暴露的心思，他并不想人知道曾经的带土还存活的事实。

    不过，既然带土拿回了神威眼，他们就不得面对全盛时期的带土。

    自己面对带土尚且能够自保，但是音就不一定。

    观摩带土最近的行为，带土是想要魍魉分身或者音加入晓组织，成为他手下的一份力量，来对付长门和小南。

    印象中，得到神威双眼力量的卡卡西，是有能力开启完全体须佐，对辉夜造成伤害的。

    但那毕竟是曾经神威六道带土的力量，单纯万花筒是无法抵达那一程度。

    沉吟了一会，日向藏对着宇智波音说道：“既然带土已经拿回眼睛，我们的计划要加快了速度，你最好提前做准备。”

    宇智波音心思复杂的点了点头。

    他们提及的计划自然是关于龙脉的，让宇智波音成为龙脉人柱力，彻底解决查克拉方面，但是龙脉的封印并没有那么简单，除却高超封印术外，还需要大量材料制造容器，容纳龙脉。

    据说，曾经空忍就有着类似的计划，却在前三代执政期间被木叶所剿灭。

    经过商会的努力，倒是寻找到一星半点关于零尾的资料，只是那点资料根本不足以制造出真正的零尾来。

    但是相对于材料却是准备了不少，这些昂贵的材料险些让商会资金链断裂。

    一周后，日向藏和音来到任务中心，受到发布任务中的交代。

    身为上忍的他们，任务本应由三代亲自颁布，但是三代并没有这个意思，或许是因为最近的事情，让三代有些焦头烂额了。

    从一堆任务当中挑选一项护送的c级任务，在任务中忍诧异的眼神中接过任务，身为两名上忍，竟然组队执行c级任务这也太…

    很快就有中忍前辈瞪了他一眼，他猛然想起任务中心的传说。

    传说在三战期间，有两名组队的下忍，他们接取的c级任务，往往会变成b级、甚至a级任务，堪称人型惹事机。

    后来便突然销声匿迹，却没想到几年未见成为了上忍。

    听着中忍们窃窃私语，日向藏心中也不经一阵唏嘘，他也不想成为上忍，但是从一次次危险任务中存活，单单是经历就足以成为上忍。

    如果他之前向三代请求的话，上忍前的特别字眼，完全可以去掉。

    但是上忍这一等级，实在太过惹眼，他不敢盯着这一头衔招摇撞骗。

    前些日子，村子就出现中忍袭击上忍的时间，被袭击的两名上忍一死一伤。

    很快，日向藏和音就见到了任务的委托人，莆田太郎手下的一位商人，任务是将其护送到风之国的境内。

    恰巧，两人的目的地就是风之国的沙漠，真是奇妙的机缘。

    好吧，这就是日向藏特意安排的。

    等待离开村子后，这位成熟、懂事的委托人将会自己抵达目的地，并且提前支付了相应的酬金。

    经历一天一夜的跋涉，日向藏和音来到火之国都城。

    于黑夜见到商会的负责人莆田，莆田依旧是一如既然的献媚，恭敬对待眼前两位神秘的面具人，心中惊讶首领身边又多出位强大的忍者。

    虽然看不清面貌，但凭借着身材，看得出是为女忍者。

    单单是明白这一点，就值得莆田进行巴结，送上不少女性喜爱的礼物。

    挥了挥示意莆田下去后，宇智波音望向日向藏说道：“没想到，你的商会搞得像模像样，都是火之国前几的商会，怪不得你不再执行那些简单的任务。”

    “都是一些小生意，上不得台面，为我提供科研上的资金。”

    宇智波音微眯着眼睛，说道：“这就是在村子时，你不执行任务，从我这里拿钱的原因吗？村子有不少流言说你吃软饭的。”

    日向藏耸了耸肩，说道：“音，你没有当初可爱了，想当初还是我救了你一命，又帮助你觉醒了写轮眼。”

    宇智波音阴恻恻地说道：“那件事后，我没有杀你就已经抵消了救命之恩，现在我只是单纯喜欢你，仅此而已。”

    日向藏苦笑道：“看了想要不被你杀掉，还得维持这段感情…真是艰难呢。”

    顿了顿，日向藏狡黠一笑，说道：“不过，我们既然是情侣，是不是应该做些该做的事情，比如亲吻之类的。”

    宇智波音摇了摇头：

    “不行，你还没有亲口说过喜欢我，而且你不是对贫瘠不感兴趣吗？”

    日向藏瞥了瞥嘴：“变身术是万能的，能够超越它只有融合分身术的变身术！”

    宇智波音盯着日向藏，冷笑道：“你现在的性格越来越朝旗木队长和大和靠拢了，他们那样是没有女孩子喜欢的。”

    几句拌嘴后，两人走出房间，重新变得沉默寡言。

    他们停留此地，一方面是获取封印龙脉的材料，另一方面是等待前往风之国的商队，日向藏虽然能够感知到龙脉的大致位置，却也不像在漫漫黄沙中寻找。

    最重要的是，他们要和商队一起，去面见一群特殊的人。

    他们是曾经凭借着龙脉辉煌，又因为失去龙脉后落魄的楼兰移民。

    日向藏也有些事情需要当面去问问那位楼兰的女王，就如同询问鬼之国的巫女一般，她们虽然是不同国家的女王。

    但是掌握的力量拥有共同的特性，都独立于忍者的体系之外。

    几天后，跟随队伍前进的日向藏和音，见到了漫天的黄沙，只是经历一处山谷时，两人的脸色都变了又变。

    这处山谷并非什么险地，也没有敌人埋伏。

    仅仅触发了他们不好的回忆，他们初次执行任务便是此地，结果遇到砂隐的精英部队，险些丢失了性命，剩下那名队友也惨死在此地。

    不过眼尖的日向藏，却是山谷中发现了隐藏的山洞，附近也散落着些傀儡的碎片，这些碎片年代久远，但却不是和砂隐战斗期间产生。

    很快，微眯着眼睛的日向藏，在黄沙当中找到了带着血液的蛇鳞。

    这不由让他想起忍校期间的过去…

