    第291章危在旦夕

    “这事儿你不许跟着掺合。”韩正刚严肃道。

    “可阿绫已经见了青黛了，看样子，还挺满意的。”韩夫人有些为难，“青黛是个好孩子，要是能嫁过去，说不准还能缓和云影跟小姑子的关系呢。”

    “想什么呢，云影的出身是不光彩，但是，他现在是世子，青黛即便是记在你名下，你觉得，身份上匹配吗？他如今得镇国公看重，你以为，他的婚事阿绫能做主了？”韩正刚冷哼一声。

    “那怎么办？”韩夫人问。

    “就说我不同意。”韩正刚道。

    “哎。”韩夫人叹了口气，“你就不怕阿绫以后跟你疏远了？”

    “疏远就疏远，总好过知道她在作死，我这当大哥的却不闻不问。”韩正刚道，“我是为了她好，她总能明白的。”

    “那回头你寻个机会跟阿绫说，你们是亲兄妹，就算当时不愉快，日后也还能化解了。我做嫂子的，一旦阿绫对我有了成见，就很难扭转了。”韩夫人道。

    “你倒是会躲懒。”韩正刚哼道。

    “我这也是为了夫君好，不然，到时候夫君夹在我跟阿绫中间，不也为难吗？”韩夫人道。

    “知道了。”韩正刚失笑，“那就多谢夫人为我着想。”

    “这是妾身应该做的。”

    翌日，下朝之后，韩正刚追上镇国公，拉着他去吃早饭，还算隐晦的说了自家妹子想要插手云影婚事的事儿。

    “她也是一时转不过弯儿来，有做的不对的地方，还请国公爷多担待。”韩正刚态度很谦卑。

    他昨儿个夜里想了许久，自家妹子的性子实在不是那种安分的，就算他拒绝了，她也一定会想别的办法。

    与其一直提防着，还不如从根源上解决问题。

    “这件事儿，我也有做的不对的地方。可大哥，你也知道，我这也是无奈之举。恒儿身体太差，好好调养着，也没多少活头，我哪里忍心往他身上压担子？”镇国公叹气道，“我跟阿绫……”

    镇国公没有继续说，只是重重叹了口气。

    韩正刚有些尴尬，作为男人，他非常同情镇国公。

    可作为阿绫的兄长，他自然是为妹妹想的多。

    “少年夫妻老来伴，国公爷，这些年，阿绫一直尽心尽力的在你身边操劳，看在这么多年的夫妻情分上，要是阿绫哪里做的不对，你多包含包含。”韩正刚道。

    “大哥说的极是，要不是看在这么多年的情分……”镇国公欲言又止。

    “阿绫做了什么？”韩正刚下意识的问出口。

    “恒儿身体不好，太医说了，好好养着，活到而立之年没问题。可现在，恒儿怕是没几天好活了，原因是服用了含有阿芙蓉的丹药，彻底败坏了身体。”镇国公道。

    韩正刚惊得说不出话来。

    阿芙蓉是朝廷明令禁止的东西。

    服用跟贩卖，轻则流放，重则砍头。

    上一个朝代灭亡，就是因为皇室中人服用阿芙蓉成瘾，荒废朝政，民不聊生。

    是以，周国开国之后，把阿芙蓉列为了禁药。

    并且制定了相关的律例，为的就是杜绝再有人服用阿芙蓉成瘾。

    “国公爷，这，这，阿绫一介女流，怎么，怎么可能……”韩正刚结结巴巴。

    不是他大惊小怪，是这件事儿如果是真的，一旦闹出来，整个韩家，都脱不开关系。

    “大哥，这样的事儿，你觉得我会胡诌吗？”镇国公叹气，“那个卖给阿绫丹药的假道士，被我抓住了，他什么都交代了。”

    “那，那这件事儿没有捅出去吧？”韩正刚紧张的问。

    “陛下那边儿，我不敢瞒着。”镇国公道。

    韩正刚蹭的站了起来，表情都扭曲了。

    “大哥，你别激动，坐下，坐下。”镇国公赶紧道，“这件事儿不是小事儿，我不敢瞒着。再说了，也瞒不住，那假道士是天地教的人，陛下最近在清缴天地教。”

    “那，那……”

    “镇国公府有块丹书铁券，我跟陛下做了交换，不追究这件事儿。”镇国公道，“陛下答应了。”

    “那，那丹书铁券呢？”韩正刚问了一句。

    “陛下收回了。”镇国公道。

    韩正刚沉默了，那可是丹书铁券，就因为自家妹子的愚蠢，白白失了丹书铁券。

    可这件事儿，他不知道，阿绫那里，看样子，也是不知道的。

    所以，是国公爷瞒下了这件事儿。

    这是在保护阿绫，不让她有心理负担。

    这样大的牺牲，韩正刚自认做不到。

    “阿绫给你添麻烦了。”韩正刚郑重道。

    “她是我的夫人，夫妇一体，我自是要护着她。”镇国公道，“至于云影的亲事，要是阿绫非要插手，那我也只能让步，她高兴就好。”

    “不不不，国公爷，这也可不能惯着她！”韩正刚急忙摆手，“她心里有气，做什么也是为了出气。婚姻大事，可不能儿戏，娶妻娶贤，云影将来是要继承镇国公府的，要是没有个贤内助，怎么能行？”

    韩正刚只觉的说这话的时候，脸红的很，他妹子，可算不得贤妻。

    “阿绫性子倔强，我怕……”镇国公为难。

    “国公爷放心，这件事儿就交给我，我肯定给你拦住。”韩正刚道。

    丹书铁券的事儿，他们韩府也欠了镇国公府人情。

    而且，就算没这事儿，他的态度也是不许阿绫掺合这事儿。

    区别无非是之前他想着的是把这个难题推给镇国公。

    现在他则是主动把这难题揽了过来。

    “大哥，这怎么好意思？我们的家事，哪里能让大哥跟着操心？”镇国公拒绝。

    “你叫我一声大哥，咱们就是一家人，再说了，阿绫是我妹妹，长兄如父，她不懂事儿，我要是不管，这才说不过去。”韩正刚义正言辞的道，“妹夫，你放心，这件事儿，大哥一定办妥。”

    镇国公一脸感激，“那我就不跟大哥客气了，大哥辛苦。”

    韩正刚狠狠咬了一口包子，心想，等吃完了，立马差人把阿绫叫回府里好好说道说道。

    “国公爷，世子爷身边的长风来了。”国公爷身边的长随一脸焦急的道，“说是世子爷中毒了，危在旦夕，请国公爷赶紧回去看看。”

    正准备离开的韩正刚，脑子里嗡嗡的，等他回过神，哪里还有镇国公的影子？

    (本章完)

