    “奇怪，四枫院云等人，根本没有踪迹，四周判定，他们的确与虚在此处交手过，但他们人呢？”几位死神，四周盘查一番之后，寻找不到。

    “是否离开？”

    “不会的，如此久，既然完成的任务，为何没有回番队提交任务？”

    “回去，把这里情况禀报给队长。”

    “然！”

    许久之后。

    这里又出现几道人影。

    有一位老者，满脸皱纹，杵着拐杖，慢步在这片大地。身后有老仆服侍着！

    “四枫院长老，您就不用亲自来吧？我们一定会把四枫院云公子，寻找到的。”旁边几位死神，态度很诚恳。

    “已经这么久了，我的孙子，你们始终没有找到下落，到底是被虚杀了，还是出现其他问题，你们完全没有给予答案，现在还想继续让老夫事不关己吗？”四枫院这位长老，中气十足训斥道。

    几位死神不敢反驳。

    四枫院家族虽然比以前没落，但也是四大贵族之一，在四枫院家族此时没有家主的情况下，这位长老可是权利最大的。

    而且我们六番队又是贵族专属队，就是为这些贵族效劳的。

    “可恶，老夫倒要看看，我的孙子到底出现什么情况了。”四枫院长老，神色冰冷。

    感知着空气的灵络！

    一条条带状的灵络被四枫院长老快速的盘查道。

    其中全都是红色。

    而这些灵络几乎完全连接大地。

    “在地下？”四枫院长老，面色冰冷之极，指着灵络连接的地下，对着死神命令道：“给我挖！”

    “什么？”

    “让你们挖！”

    “是！”

    很快，这里被挖开。

    几具尸体出现在众人眼中，挖开这里的死神们，脸色大变。

    “可恶，谁干的？”四枫院长老，低吼着，杀气凌然，恐怖的灵压覆盖在周围，那几位本也心中惊骇的死神，差点摔倒在地，恐怖的看着四枫院长老。

    不愧是四大家族，灵压如此恐怖。

    四枫院长老，浑身被恐怖的杀气所覆盖，心在滴血，这是老夫的孙子，而且想到此时自己家族的情况。

    百年前四枫院夜一叛变，四枫院家族快速的衰败，甚至快从四大家族出名，而这位孙子，老夫可是准备培养成家主，培养成护廷十三番队一位队长。

    带领四枫院家族就此走出困境的。

    居然、居[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]然！

    “你们回去告诉朽木白哉小子，这件事，必须给老夫一个交代，”

    四枫院长老，让老仆带着孙子的尸体，转身，眼神冰冷，向静灵延走去。

    “怎么办？”

    剩下的几位死神，相顾无言。

    只能也带着死神的尸体，回到静灵延。

    静灵延六番队之中。

    朽木白哉，六番队队长，面色平静自带这寒气看着摆放在身前几具属于六番队死神的尸体：“谁杀的？”

    “不知道？”

    这时。

    窗外一只黑色的蝴蝶，闪动着翅膀，向朽木白哉飞来。

    “地狱之蝶？”朽木白哉伸出右手，地狱之蝶停在他的指尖，中央四十六室下达的命令传递给他。

    “四枫院家族，居然直接向中央四十六室回报，通过中央四十六室向我施压，最快扑捉到犯人吗？”朽木白哉大步向门外走去。

    “朽木队长，去哪里啊？”

    “你们把这些死神安葬了，我去事发点。”

    朽木白哉速度极快，瞬间消失不见。

    夜色已经完全暗下来了。

    朽木白哉停在事发点之处。

    早已经没有任何痕迹证据留下，全力感知着灵络。

    数分钟之后，朽木白哉眉头紧皱：“这是什么灵络？”

    在朽木白哉感知之下，一道很淡，几乎难以发现的金色条形灵络出现。

    死神灵络不是红色，普通人灵络不是白色的吗？

    “唯一的线索只有这一道淡到极致的金色灵络，再不追查，就完全消失了。”朽木白哉，无法肯定这条金色灵络到底是什么，是人还是虚？

    脚下一转，瞬间消失。

    不断的感知着周围。

    很快来到无夜埋葬少女的地方，却未曾停留，再次快速的消失。

    一路上不断的追查，速度极快，怕稍后再也无法感知到了，很快来到森林之中，穿过森林。

    却没有停留、

    “去流魂街了？”

    朽木白哉，快速的来到流魂街之外，顺着无夜走过的街道，快速的穿梭着，速度，几乎是普通人看不见的速度。

    而无夜此时，在一位老人身边，与他聊着天。

    这位老人没有实力，但见识知识可不少。

    无夜让自己尽快的了解死神位面中更多的知识。

    突然，

    无夜眉头微皱，起身，看着前方街道。

    顾不得是否见闻色霸气能被其他死神扑捉道，快速的感知着。

    眼中微眯。

    “死神？是队长？速度如此快，八公里，朽木白哉，沿途的目标，所指的应该是？”无夜眼神一凛，瞬间消失，顾不得跟老者告别。

    “发现了？”

    在屋顶运用瞬步快速行动的朽木白哉，嘴角抿着一幕微笑，是人是鬼，马上就知道了。

    ..

