    瞧着玉镯子隐隐透出的细腻光泽，极为通透，确实是难得一见的好镯子。

    “这······可是五公主赠与二妹妹的，二妹妹给我戴，只怕是不合适。”颜菀卿说着欲将手中的镯子褪下来。

    桂枝一直注意着自家姑娘的动静，瞧着二姑娘笑意吟吟地将镯子套在大姑娘手腕上，桂枝就不禁心跳加速，怕露出异样的桂枝连忙将头低下，盯着自己的脚尖。

    颜梨巧笑嫣然地按住颜菀卿的手，“这有何不合适？以前大姐姐送我的首饰、布料还少吗？梨儿不过是投桃报李，便是五公主知道了也定然会赞许梨儿的。”

    颜菀卿不由心中嗤笑：原来你也知道，以前送你的布料、首饰不在少数，且件件不菲，对你掏心掏肺、全然信任于你。

    可，你的心却是温不暖的，犹如农夫与蛇。

    见颜菀卿目露犹豫，颜梨立马摇着颜菀卿的手臂撒娇，“我的大姐姐，你就顺了梨儿这点心意吧！梨儿难得有好东西便念着大姐姐，这一片赤诚之心，大姐姐可不能辜负哦。”

    “你啊你，真是拿你没办法。”颜菀卿无奈地摇头失笑。

    颜梨见颜菀卿被自己说服了，这才作罢，又想起过些天淳王妃举办的赏菊宴，不禁问了起来。

    “大姐姐果然对梨儿最好了，对了，过些日子的赏菊宴，大姐姐衣裳准备好了吗？”

    “这······这还要准备新衣裳吗？以往我也没去过，很多规矩我都不懂。”颜菀卿微蹙眉头，苦恼道。

    颜梨起身走到颜菀卿身侧，“大姐姐，没事的，我之前每年都参加，有什么不懂的？有梨儿提醒你，定然不会有错。”

    “那可真是太好，多谢二妹妹，还望二妹妹多多提点我。”颜菀卿感激地握住颜梨的手说道。

    “亲姐妹之间，大姐姐说这话，岂不是拿梨儿当外人看待嘛！”颜梨佯装生气道。

    “怎会，我一向与二妹妹最是亲近的，只是二妹妹进宫陪五公主那么久，我这心里头失落。”颜菀卿叹了声气说道。

    听着颜菀卿的话语，颜梨不禁心中狐疑：难道，之前察觉到大姐姐的异样，是因为自己进宫太久，没有陪伴她，所以才对自己不满的？

    虽然，颜梨心中有所释疑，但，还是没有放松警惕。

    “大姐姐，你可了解淳王妃的喜好？”颜梨笑着问道。

    颜菀卿摇了摇头，表示不清楚。

    “大姐姐，你可要记牢了，淳王妃一向不喜欢姑娘家打扮的太过华丽，以往妹妹便是吃了这个亏，幸得五公主提点，大姐姐，届时可千万别犯了这个错哦，还有哦，淳王妃可不喜欢话多的姑娘，大姐姐那天就跟在梨儿身后就好了，一切有梨儿帮你应付。”颜梨“善意”地提点着颜菀卿。

    “幸好有二妹妹提醒，不然，我可就犯大忌了。”颜菀卿心有余悸地拍着胸脯感叹。

    “大姐姐客气了，只是每年的赏菊宴淳王妃都会亲自出题作诗，大姐姐诗词歌赋上不太擅长，届时，可怎么办？”颜梨担忧地看向颜菀卿。

    她知道自己这个大姐姐虽略识得几个字，但在诗词歌赋上，简直可以用胸无点墨来形容。

    “还要作诗啊？二妹妹，你是知道我的，这可怎么办啊？到时候那么多人，我要是做不出来，可就要丢脸了！”颜菀卿求救一般地拉着颜梨的手，焦急道。

    瞧着颜菀卿如同抓着救命稻草一般抓紧了自己的手腕，颜梨心中最后的那点怀疑也消散了。

    这样的大姐姐，才是那个她所熟悉的大姐姐嘛。

    颜梨拍了拍颜菀卿的手背，安抚道：“大姐姐放心，办法我都替你想好了，到时候如果要作诗，梨儿悄悄帮大姐姐写好，到时候再由大姐姐亲自交上去，保证没有人知道。”

    听着颜梨的话，颜菀卿一脸感动地扑进颜梨怀中，“难为二妹妹为了姐姐‘费尽心思’。”

    好个颜梨，还真是费尽心思地想陷害她，想来是要和前世如出一辙地在作诗上做文章了，可惜，这次颜梨注定不会再有这么好的运气了。

    “此番，赏菊宴也算是大姐姐第一次在外人面前亮相，梨儿自然要为大姐姐做面子，梨儿就做大姐姐身旁的绿叶，映衬大姐姐这朵红花，届时惊艳全场。”颜梨笑嘻嘻地与颜菀卿说着，为颜菀卿画着大饼。

    颜梨搂着颜菀卿臂膀上的手微微缩紧：我的好姐姐，你放心好了，这次妹妹我一定会让你扬‘名’京周城、毕生难忘。

    瞧着口是心非的颜梨，颜菀卿脸上的笑容也越发地灿烂。

    待颜梨离开紫竹院后，颜菀卿急忙将冬雪唤进来。

    “冬雪，快，将手上这东西帮我褪下来。”

    冬雪闻言不敢懈怠，急忙将颜菀卿手上的白玉镯子褪下来。

    见颜菀卿这么紧张，冬雪也有些慌了，“姑娘，这镯子有什么不妥吗？”

    冬雪用帕子包着镯子，走到槛窗边借着阳光的照射，打量着手心上的镯子，一时间却没有看出异样。

    颜菀卿正将方才戴过镯子的手放在铜盆中净洗，“你将镯子送到方大夫那，让她帮忙看看，不要让别人知道了。”

    镯子有没有问题？颜菀卿也不知道，只是对于颜梨送来的东西，颜菀卿下意识地心生防备。

    冬雪是个通透的人，听着姑娘的话，便知道自家姑娘不信任二姑娘。

    “奴婢这便去，奴婢从西南角的角门出去，保证不会让人看见。”

    “去吧。”颜菀卿心中想着赏菊宴的事，也就没有将冬雪留下多说。

    颜梨想在赏菊宴的众人面前令自己出糗，她也该回敬一二才是。

    听到外面小丫环们清脆的说笑声，颜菀卿拿着团扇轻轻扇着，缓缓走到廊下。

    原是冬清带着小丫环们在大榕树下扎秋千，好不热闹。

    看着小丫环们充满青春活力的样子，颜菀卿也情不自禁地跟着心情愉悦，随即在回廊边坐下，静静看着在榕树下忙碌、嬉笑的丫环们。

