    独孤问剑很急！

    他非常着急！

    他知道这个白夜的性格！

    他一定会来打剑天下的！

    而且，绝对不会拖！

    当然，除非他没有什么底气，不然他恐怕马上就来！

    他可能会趁着现在剑天下跟天盟还在公会战的期限内直接过来打！

    如果他没有群体无敌卷轴的话，那这个白夜使用无敌技能，他将刷新不知道多少秒的无敌，谁能挡？

    他必须要！

    而轩辕天怎么可能把自己的无敌卷轴给独孤问剑呢？

    如果是正常情况下，他肯定要狠狠的敲诈一笔这个独孤问剑的。

    但是，现在他需要用这个群体无敌卷轴来对付白夜，对付天盟，所以，他不可能将这个卷轴给独孤问剑的。

    轩辕天然后说道：“独孤会长，我这没有群体无敌卷轴啊，我只有个人无敌的卷轴，你用这卷轴是要干嘛呢？”

    他装傻问道。

    草！

    独孤问剑心里骂了一句。

    装蒜！

    肯定是装蒜！

    你这么大的公会，能没有群体无敌卷轴吗？

    不过，说实话，确实有几率没有！

    毕竟……

    他剑天下就一张。

    但是，他觉得肯定得有！

    这个轩辕天他肯定是有自己的算盘，要么就是想要让他剑天下死！

    毕竟，剑天下死了，对他杀王朝肯定是好事，竞争小了啊。

    而且，剑天下那么多的成员，一部分肯定会往杀王朝里面进。

    要么……

    他就是想要打天盟？

    不确定！

    “轩辕会长，现在剑天下的情况有些危机，我们剑天下跟杀王朝也算是盟友了，这件事情杀王朝不打算帮个忙吗？别的不用，我需要一张群体无敌卷轴。”

    独孤问剑继续道。

    轩辕天想要打天盟，他怎么着都不可能被说动的。

    轩辕天然后继续道：“独孤会长，你说的我心里又怎能不清楚呢？我也想帮啊，可是，我这手里是真的没有群体无敌卷轴啊，这个卷轴，从一开始我也在筹集，但是就是没有筹集到，你等等，我现在继续去筹，看看有没有什么消息。”

    轩辕天都这么说了，独孤问剑还能有什么办法？

    “请轩辕会长放在心上。”

    “你放心，独孤会长的事情，我自然放在心上。”

    轩辕天道。

    然后独孤问剑挂了通讯器！

    “可恶！”

    他咬了咬牙！

    这个轩辕天不给，他还能跟谁要？

    清风阁？

    这清风阁属于中立，他们暂时应该不会去跟天盟作对，但是，赚钱的机会他们肯定要留着。

    然后独孤问剑赶紧又联系了一下骤风。

    “骤风会长。”

    “独孤会长，有事吗？”

    骤风也是装傻。

    “群体无敌卷轴有吗？我高价收。”

    独孤问剑直接问道。

    “群体无敌？我这有个二十人无敌的，可以吗？”

    骤风道。

    可恶！

    独孤问剑心里暗暗骂了一句！

    “所有人无敌的呢？我出五千万。”

    独孤问剑直接道。

    骤风犹豫了一下。

    五千万，确实是个不小的数字。

    这个卷轴，他当然也有。

    只不过说实话，不是那么舍得给。

    毕竟这玩意儿现在确实少。

    而且，留在手里确实有可能有大用。

    “独孤会长，确实没有。”

    骤风说道。

    “明白了。”

    不管有没有，既然这个话都说出来了，独孤问剑也没必要继续说了。

    如果他有的话，如果他可以出的话，那完全没有必要说这个话，他只需要说这个卷轴的价值很高，他留着有大用之类的，这话就是用来提价的。

    独孤问剑抓了抓头发！

    “草！”

    他骂了一声。

    就在这个时候……

    “玩家【风凌】请求与你通话，是否同意？”

    “风凌？”

    他怎么把风凌给忘了？

    这个风凌跟白夜是死对头，他肯定不想天盟好。

    “同意。”

    然后独孤问剑直接开口道：“风凌会长，什么风让您给我打电话啊？”

    风凌那边笑了笑，道：“当然是感觉到了独孤会长有麻烦了。”

    “哈哈哈，还行吧。”

    独孤问剑笑了笑说道。

    “我这里有一张群体无敌卷轴，所有人无敌。”

    风凌开口道。

    独孤问剑眼睛一亮。

    接下来，肯定就是价钱的问题了。

    “哦？风凌会长这东西好啊， 卖我？”

    独孤问剑问道。

    他这么说，只是为了让风凌感觉他其实没有那么急。

    “既然打电话来了，自然是有想法要出，那就看独孤会长出什么价了。”

    风凌道。

    “两千万吧。”

    独孤问剑道。

    “哈哈哈——”

    风凌笑了一声，道：“独孤会长，这卷轴我单纯买的价格就不止两千万。”

    “风凌会长出的是多少？我加一千万。”

    “我花了五千万买的。”

    风凌道。

    “五千万……”

    独孤问剑故作犹豫。

    “六千万，倒也还行吧，那就六千万吧。”

    风凌笑了笑，道：“独孤会长，六千万，可不是我的心理价格啊。”

    “那风凌会长的心理价格是多少？”

    “三个亿。”

    风凌说道。

    他现在钱不多，他刚好想要趁着这个机会大赚一笔好去发展白风盟。

    “什么？”

    听到风凌的话，独孤问剑直接要炸了！

    三个亿？

    草！

    趁火打劫是吧？

    “风凌会长，你这未免有些狮子大开口了吧？三个亿？三个亿我买什么不好，我非得买一张群体无敌卷轴？”

    独孤问剑黑着脸问了一句。

    “哈哈哈——”

    风凌则是爽朗的笑了一声。

    “独孤会长说的是，我只是觉得我这张群体无敌卷轴值这个钱，我只有这个价格卖出去心里面才觉得平衡，不然感觉亏了，毕竟我以后可是要用在白夜身上的，他可是说了要来打我白风盟的，我只是说一下我觉得能出的价格，那既然独孤会长觉得价格太高了的话，那我就不出了，不打扰独孤会长了。”

    风凌然后直接挂了通讯器！

    “草拟奶奶！”

    独孤问剑原地骂了一声。

    这个风凌，显然是吃准了他现在的处境！

    什么美曰其名的说他心里觉得值这个钱？

    尼玛的，不就是过来狮子大开口趁火打劫的吗？

    他独孤问剑难道要当这个大怨种？

    可是，如果不当的话，他怎么办？剑天下怎么办？

