    第105章 下水道的鱼与蛇

    载着沈善等人的吉普车，一路朝着临江市的方向开去。

    很快，在开了将近一个下午的时间，终于是在接近晚上的时候，抵达了临江市的城内。

    临江市与富原市的建筑风格有些不一致。

    这里大部分都是红墙显露在外面，不像富原市的房子，那是都上了一层漆的。

    江边吹起一阵阵的清新的风，淡淡的鱼腥味也是从不远处飘散过来。

    “真是好久没有来临江市了！”

    福老坐在副驾驶位，摁下车窗，闻着带有鱼腥味的江风，也是略有一丝怀念感。

    他还依稀记得，自己第一次尝试死寂领域的时候，就是在那一片江海之上。

    那个时候，整片江面上都浮出了不少的死鱼，还影响了一些庄稼，导致让他赔了不少钱。

    现在，转眼间就过去了几十年的时间，当初极为破败的小城市，也已经是如此繁华，人来人往了。

    沈善同样摁下车窗，闻着空气中所弥漫着的江风，微微皱眉。

    见闻色扑涌而出，大半个临江市，都已经完全被他给覆盖住了。

    在这大半个临江市的区域内，沈善能够大致清晰的感应到，哪个地方出现的那种不对劲的感觉。

    若不是担心继续扩散见闻色的感应，会超越超凡四境巅峰的极限，从而影响到蓝星产生不自然的变异，那可就不太好了。

    所以，沈善压抑了他大半见闻色感知的区域。

    不过，纵使如此，他依旧一下子就觉察到了，整个临江市每一处都有那种不对劲的感觉。

    整个遍布着临江市的管道中，里面鱼的数量太多了，而且还有不少细腻的小蛇。

    这些鱼与小蛇的身上，在见闻色的感知中, 都是有着一股奇特的力量附着在上面的。

    “沈善小友, 可有什么特殊的发现。”

    坐在副驾驶位置上, 闻着略有一丝鱼腥味江风的福老，用好奇的语气开口问询道。

    他之前听富原市那光头执行部长说过，沈善是直接通过精神力就将那藏于酒店深处密室里的不死人魔杜翰。

    不然, 如果就光光凭借着他们的手段来寻找的话，恐怕就算是再找个十几天乃至半个月的时间, 估计都完全不会发现这不死人魔杜翰的任何的蛛丝马迹。

    这也是为什么福老要先将沈善接了再过来。

    还有一个原因, 那个对手也是一位超凡四境巅峰的存在, 福老担心自己留不住他，或者与他战斗的时候造成的波及太大, 需要沈善在一旁进行掠阵。

    在车上的叶东与林心离，也在听着福老的话语后，纷纷转过头望向沈善。

    沈善双眸眺望远处那奔腾不息的江流, 微微皱眉。

    “这座临江市, 里面的各路水管中, 都藏着大量拥有异种能量的活鱼与活蛇。”

    “这些活鱼与活蛇, 蕴藏在管道中，是可以来不断监视城中的信息, 以此来传递给那位幕后黑手。”

    “只是，我的感知，还不能将全城扩散, 所以还并不确定，这个幕后黑手是在城市中的哪里。”

    沈善在沉默了一下后, 就淡淡的开口回答道。

    “去，绕着整座临江市的每条道路, 都仔细的开一遍。”

    福老在听着沈善的回答后，也是连忙就对着自己身旁的死寂, 如此嘱咐着说道。

    随后, 他又将手机打开，编辑了一段信息发了过去。

    这是发给临江市守夜者的总部的。

    上面写着让他们仔细的清理每一条管道中出现的所有物种, 要确保一个都不留。

    通过见闻色的感知，他也是查探到了福老手机上, 所发出的信息。

    “无需那么麻烦, 我用精神力碾死这些活鱼就行，就是到时候会有一些管子堵住，可能需要一些后勤人员去清理了。”

    “但同样的, 如果我用精神力去袭杀这些生物的话, 相对应的就得将感知范围圈要缩小了。”

    “福老，你觉得如何？”

    沈善躺在后排的座椅上, 闭着双眸, 缓缓的也是就这般开口提议道。

    他等待着福老的回应。

    若是福老同意了，那么他会缩小见闻色的感知范围，以此来增加一些精神力攻击，将水管中，一切活体水鱼与小蛇碾死。

    当然，倘若沈善不缩小见闻色的范围，同样增长精神力攻击的话，那么他使出的力量，估计就要远超超凡四境巅峰的实力了。

    还是得尽可能的将力量控制在一定限度中，别太过于接近超凡四境的极限了。

    “沈善小友，这些活体鱼类与小蛇，应该没有太大的威胁性吧？”

    福老并没有立马回应沈善的提问，而是提出了另一个问题。

    见闻色的感知中，这些附有异种能量的鱼类与小蛇，就算是一些普通人, 只要小心一点，也能轻松搞死一大片。

    “这些处于管道中的生物, 就跟普通的鱼类与小蛇，大致上并没有任何的区别。”

    福老听着点了点头。

    “沈善小友, 既然如你所说，这些管道中的鱼类与小蛇，也起不到任何的波澜。”

    “我们就干脆只派遣临江市的守夜人来解决管道中的问题就行了。”

    “沈善小友你就别出手了，就静静的找寻隐藏在临江市当中的那幕后黑手。”

    “毕竟，造成这一切的元凶，还是那隐藏在暗处的家伙。”

    沈善在得到福老确切的回答后，也是了然的点点头。

    “福老，我待在车上，也没有什么作用，不然我也去进行清理一个管道中的那些鱼类与小蛇？”

    这个时候，一旁座椅上，已经用手拎起战刀的林心离，开口说道。

    她待在车上，是纯属无用的，还不如去做点有意义的事情。

    更后排的叶东虽然什么话也没说，但他也极其的同意林心离的话语。

    他也不想继续无所事事的坐在车上了。

    福老望了一眼林心离，以及在后排点头的叶东，便缓缓的回应道：

    “行，记得注意安全。”

    伴着林心离与叶东的下车，车内也冷清了一些。

    下水管道的一个清理，主要还是集中在下水道之中，下水道是总的一个源头。

    他们两者也很快就在临江市的守夜人的陪同下，一同走入了满是污泥，肮脏无比的下水道中。

    赤红的火焰，席卷着一小部分的下水管道，无数活鱼与小蛇，立马就烧成了死鱼与死蛇。

    大股大股的鱼香味不断与下水道恶臭的环境，相互缠绕在一起。

    而一旁的叶东，则用警惕的目光，望着四周。

    他的能力，并不适用于清理这些东西，只能用来警戒周边是否有敌人的来袭。

    一些临江市的守夜人，也纷纷用各自的超凡之力，来将整个下水管道清理着。

    (本章完)

