    幽冥地府。

    肖遥和小幽两个此时正在被十殿阎罗们围观着，就好像是看什么稀奇古怪的东西似地。

    “啧啧，还是年轻人会玩！”接任转轮王的鸿禧老祖笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈……”其余的阎罗们本来还在强忍着，不敢笑出声来，此时听到鸿禧老祖的话，顿时纷纷大笑起来。

    肖遥一头黑线，什么叫真会玩？

    难道他想这样吗？

    这不是没办法吗？

    小幽则是满脸警惕和紧张的看向十殿阎罗，作为鬼族圣女，她几乎从出生的那一刻起，就在时刻警惕和担心着被鬼差把她的魂给勾走了。

    提起幽冥地府，小幽就会吓得浑身发抖，一句话也说不出来。

    打死小幽也没想到，自己有一天居然能来到幽冥地府！

    更让她想不到的是，自己还是以这样的情况，和肖遥这个八竿子都打不到的陌生人，融合为一体的情况下，来到了幽冥地府。

    真是丢死人了！

    不过，眼前的十殿阎罗为何这么和蔼？

    传说中这些十殿阎罗不是个个面目狰狞，身高十丈，把小鬼当成零食往嘴里塞吗？

    怎么他们一个个看向自己的眼神里都是戏谑？一个个笑得牙都露出来了。

    他们的牙也不像传说中那么丑陋，尖嘴獠牙啊！

    不对！

    刚才他们喊的是什么“少主”“尊上”，难道那个看起来实力很普通的小家伙，居然是十殿阎罗的尊上？

    怎么可能？

    小幽脑海中转了无数个念头，满脸疑惑的看向肖遥。

    “行了行了，都散了吧！老祖你先留一下，我有话跟您说。”肖遥气哼哼的冲着其他阎罗们摆摆手。

    包括火羽卫宋明在内的九殿阎罗笑着转身离开了，只剩下如今的转轮王鸿禧老祖留了下来。

    见其他阎罗全都离开了，肖遥这才松了口气。

    “老祖，我遇到麻烦了！”他迫不及待的把自己和小幽的魂魄融合在一起的前因后果都告诉了鸿禧老祖。

    鸿禧老祖皱着眉头，然后仔细的在肖遥和小幽的身上仔细的扫视过去。

    两人顿时感觉自己像是光着身子被人参观似地，哪怕肖遥脸皮再厚都有些不好意思起来。

    小幽更是直接闭上眼睛装死，一句话也不说。

    “这种情况我也是第一次见到，要不你们俩忍一下，我试试能不能强行给你们分开！”鸿禧老祖说道。

    “行！那老祖你快一点，我怕她会疼。”肖遥点点头答应下来。

    小幽听着两人的对话，总觉得哪里有点不对劲，却又不知道到底哪里有问题，于是她索性继续闭上眼睛装死。

    刷！

    鸿禧老祖手指凝聚出一道耀眼的光芒来，然后向着肖遥和小幽的正中间切了下去。

    呲呲呲！

    耀眼的光芒中有一道道细细的雷霆在蔓延着，闪耀着，肖遥和小幽顿时痛苦的哀嚎一声，拼命挣扎起来。

    这些雷霆仿佛是针似地，不断在他们身上扎着，扎的两人嗷嗷叫。

    “停停停！”肖遥赶忙大声叫喊起来。

    听到肖遥的喊声，鸿禧老祖不得不停下手来，手指上的耀眼光芒瞬间消失不见了。

    不管怎么说，鸿禧老祖曾经是货真价实的大乘期至强者，虽然他自爆魂魄导致只剩下了一成左右的残魂，实力大降。

    但是，如今经过几个月时间的修养，特别是接任转轮王印，让鸿禧老祖的魂魄恢复速度得到了极大的提升。

    他现在的实力已经恢复到了巅峰时期的一半左右，就算是遇到渡劫期强者也能一战。

    要不了半年，鸿禧老祖就能恢复到巅峰时期，到那时，就是他离开幽冥地府，回归大夏国的时候。

    如今肖遥和小幽这样的状态，如果被别人看到的话，怕是会被当成怪物。

    所以，肖遥第一时间就想到了鸿禧老祖，希望鸿禧老祖有办法帮他和小幽分离开。

    可惜，鸿禧老祖也帮不了他。

    这也让肖遥明白，如果非要强行把他和小幽分开的话，很可能会让他们两个魂魄大伤，甚至直接魂飞魄散。

    除非，肖遥和小幽的实力都达到了大乘期以上，或许才能成功分离开来。

    得！

    没办法了，两个人还是老老实实像连体婴儿一样待在一起吧。

    “小家伙，你怎么会来到幽冥地府？大夏国现在怎么样了？”鸿禧老祖问道。

    自从他自爆陨落之后，大夏国原本的四大镇国使就只剩下了三个，在对付上古异兽和镇压归墟之地的时候就会显得捉襟见肘。

    鸿禧老祖很着急，很想快点恢复实力，然后回归大夏国，继续镇守归墟之地，守护大夏国人民。

    “老祖，现在大夏国还算稳定，我母亲乔依云代替你继续镇守归墟之地，所以你不用着急，等什么时候彻底恢复实力，再回大夏国也不迟。”肖遥赶忙说道。

    接着，他又把之前发生的一些事情跟鸿禧老祖说了一通，这才让鸿禧老祖放下心来。

    肖遥也趁机以魂魄之力扫视了一番整个幽冥地府，发现整个幽冥地府被打理的井井有条，并没有任何问题，他也放心下来。

    自从上次跟通天塔残魂厮杀的时候，地藏菩萨留给他的念力结晶彻底破碎后，其实他已经不再是幽冥地府的掌控者了。

    但是，包括鸿禧老祖在内的十殿阎罗，却依然认定了肖遥的幽冥之主的身份，依然尊称他为“尊上”。

    这让肖遥很感动，同时也深知这是一副重担压在身上，督促着他必须快点强大起来，早点突破到巫王境。

    “行了，既然你也没啥大事，就回大夏国去吧。”鸿禧老祖不耐烦的向着肖遥摆摆手。

    肖遥笑嘻嘻的点点头，随后一挥手，一道七彩门户浮现出来，他和小幽直接钻进了门户之中，消失不见了。

    刷！

    下一刻，肖遥和小幽的身影就在秦岭上空浮现出来。

    “总算回来了！对了，待会你别说话！”肖遥赶忙嘱咐小幽。

    现在他和小幽是一体双魂，即是肖遥，又是小幽。

    不过，只要其中一方陷入沉寂之中，那就只能感知到其中一人的气息。

    如果这个时候肖遥身上又出现了别人的气息，特别还是一个女孩子的气息，那他可跳进黄河都洗不清了。

    肖遥好不容易才从地心世界活着回来，他第一时间就想回到秦馨苒的身边。

    毕竟，他现在也是有女朋友的人了，作为别人的男朋友，第一定律就是任何时候都得跟女朋友报备自己的行程。

    就在他准备向着秦馨苒所在的小屋飞去的时候，突然间，一股强大的波动从千里之外的远处传来。

    “恩？怎么回事？有强者在打架？”肖遥皱着眉头，脸上满是凝重之色。

    隔着上千里的距离他都能感知到那股强大的能量波动，可想而知打斗的双方实力有多强悍。

    “是酆都鬼域的方向！鬼族有危险！”这时，原本处于沉睡之中的小幽一下子苏醒过来，强行争夺魂魄之体的掌控权。

    刷！

    下一刻，一体双魂的两人瞬间化作一道残影，向着酆都鬼域赶去。

