    “怎么了？”项倾城看向旁边神色凝重的陆小天道。

    “追灵犬发现了除了风雪巨魔猿以外的其他强者的气息。同风雪巨魔猿一起，只是让我有些奇怪，既然能和这风雪巨魔猿一起，为何之前与咱们斗法时未曾出现，难不成是刚好碰到？”陆小天若有所思地道。

    “猜来猜去也猜不出个所以然来，不如追上去看一看。既然有追灵犬在，倒也不用担心会迷失在幻象里面，浮棺将现，想必这风雪巨魔猿，还有与其呆在一起的，也会回到坠魔汫，静侯宝物出现。”项倾城说道。

    “也是。”陆小天点头，与项倾城一左一右，将小白犬护在中间，阴阳跛足怪则吊在后面，向风雪巨魔猿与幽月魔眦消失的方向追去。此时的陆小天尚不知赵欣这个老熟人已经带着族中的两名强者追踪到了这冥血洞内。

    远远望去，一片平坦的高源，一汪方圆数十里，湖面平坦得如同一面镜子一般，没有一丝波纹的黑色寒潭，水如黑墨。乌青的天空中，飘着黑色的雪。四处一片死一般的寂静，方圆数千里，找不到生命的迹象。唯独一片冰雪的世界，黑色的冰川，黑色的雪。此地虽然是片晶黑，视野却是比起冥血洞，亦或是古墓的其他地方开阔了不少。

    行走在这黑色的冰川之上，能清晰地看到冰面上自己的倒影。远比镜子还要真实。甚至细微的毛发。

    “那片黑色的湖泊便是坠魔潭了。浮棺出现前，咱们最好不要轻易靠近，便是幽月魔眦，以往也不会在浮棺出现前靠近坠魔潭方圆十里之内。”四周诡异地没有一丝寒风呼啸的声音，却是让人感觉到一种发自骨髓深处的严寒。修为稍次，且有伤在身尚未全愈的阴阳跛足怪冷得直打哆嗦。似乎一刻也不想在这种地方久呆，而小白犬也无法抵挡此地的严寒，已经被陆小天收入灵兽袋内。

    陆小天又扔了一壶烈猴酒给项倾城，项倾城虽然是元婴中期，法力回复的速度比起他要快一些，但陆小天法体双修，体质强悍异常，对于这寒气的抵抗能力哪怕是不刻意调动法力之下，也能抵御掉相当一部分。在法力的消耗上要远低于项倾城。项倾城体内虽有至阳宝物，可在这古墓之内的时间不短，后面还不知道要坚持多久，这宝物的消耗也非同小可。

    项倾城再次接过陆小天的烈猴酒，烈猴酒里面那股火烈的酒劲在体内的筋脉间散开，一股热劲不断地与魁阳金锁相配合，将侵入体内的寒力赶出体外。

    “可还能支撑一段时间？若是你体内那至阳之宝不成，咱们且退出此地一段时间休息一二。”陆小天担心地看了项倾城一眼，此行要面对的可是十二阶魔族，尸王，大妖级别的强者。若是项倾城法力消耗过多，陆小天也不想凭白搅到到如此危险的地域来。

    “只要你这灵酒供应充足，配合我那魁阳金锁，足够抵御此地的惊人寒气了。”

    项倾城目光坚定地道，好不容易闯入此地，如何能空手而归。同时心里也有些纳闷，看上去陆小天不知准备了多少这种烈猴酒，不仅能帮助她抵御此地的奇寒，而且还能加速法力的运转，降低消耗。如此奇珍，便是在项都也是难得一见，像这般放开了畅饮更不可能。这银发东方却能眼皮子都不眨一下地直接给她，倒不是一个小气的人。

    “金甲尸王，还有另外与之实力相近的看上去还未到此地。”阴阳跛足怪四周看了一眼道。

    “错了，谁说他们还没到。”陆小天摇头一笑道，“金甲尸王，绿眼怪，既然来了，为何不现身一见？”

    “道友好眼力，竟然能发现我们。”

    果然，一道惊异无比的声音响起，这看似平坦如镜，袅无人烟的冰川高原之上，距离几人千丈开外，黑色的冰层之上，忽然出现了六七条倒影。为首正是那身材高大，披着金甲的十二阶尸王，紧接着便是碧眼老者，以及其他五具实力稍次的尸王。

    “两位看着眼生，应该是第一次进入这古墓之中，竟然能在这么短的时间里找到坠魔潭，真是非同一般。”金甲尸王此时绝口不提要抢项倾城回去做王妃的事了。

    “再不一般，还不是被尸王撵着跑。”陆小天淡声回了一句，“倒是没想到尸王你交友如此广阔，竟然与绿眼怪关系也这般好。”

    绿眼怪眼中闪过一丝尴尬之色。金甲尸王打了个哈哈，然后笑道，“咱们彼此彼此，我也没想到你们与幽月魔眦手下的跛足怪交情菲浅。”

    “很久没有过新来的人加入了，而且还是人族。你们来此作甚？”粗犷的声音响起，只见千丈开外，黑色如镜的冰层之上，再次出现一只巨大的投影。一只翼展达十数丈的巨大狮首妖鹫振翅而来，那一对厚实的翅膀上，青气萦绕，看上去有如无数道冰风刃蓄势待发。

    “听闻到这坠魔潭的声名，自然是来坠魔潭寻宝了。”项倾城道。

    “区区元一个元婴中期，还有一个元婴初期，再加一个受伤不轻的家伙，便敢妄言前来寻宝，我看是以身伺宝更合适一些。”

    又是一道苍老的声音。一只方圆约数十丈的巨大黑龟看在虚空中腾云驾雾，看似慢条斯理的爬行，却是转眼间从数十里外来到了众人眼前。此妖龟正是十二阶牯龟。牯龟漆黑的眼珠子在陆小天几人身上扫来扫去，嘴里嘿然笑道，“近些年那浮棺的胃口是越来越大了，我抓的几个人族当祭品也不知是否足够。”

    “献祭这浮棺，未必只需要人族修士，也许你们妖族，亦或是魔族也无不可。”陆小天针锋相对地道，一个坠魔潭的浮棺引来了如此多的强者，众强环视之下，此时可不是示弱的时候。

    “好大的口气！”牯龟怒喝一声，话音未落，两道冲天的剑意各自从陆小天与项倾城身上升腾丰收起，在这平静得诡异的黑色冰川之上，掀起了两股巨大的漩涡。

