    彭禹行动力很强，在敲定计划后，跟颛阳骑上扶翼天马，赶往天荡山东部。

    当初玄龙子留下路线图，这一路安然无阻，根本看不到凶兽痕迹。

    “思母宫通往混元洞天的路被人施加咒术，已经驱散可能遇到的神兽异妖。”彭禹闭目感应：“而且，每间隔一段距离还有道标。看来，那位老神仙等孤很久了。”

    “毕竟你修炼混元道法，可是人尽皆知的事。指不定老神仙还打算收徒呢！”

    “或许吧。”但混元宗的仙人收徒自己，能教自己乾坤仙法吗？

    突然，彭禹把速度提升一倍：“颛阳，我们比一比马术，看谁先到。如果你赢了，回头我就把那个你一直想要的玉扳指送你。”

    “成啊。”颛阳对天马注入罡劲，天马一声嘶鸣，速度再度提升，风驰电挚冲向东方。

    混元玉梨仙天。

    老神仙遥望南天，两道千丈浊气缓缓退去。

    “哎，这几年来的人越来越多。老道前后帮思母宫挡下十三拨刺客。昆烈给的钱根本不够，加钱，必须加钱！”

    这时，他心血来潮，往北边瞧了一眼。

    “呵——这小子终于来了。”

    老仙一抖衣袍，清掉身上的血迹，又翻出一面镜子整理胡须。

    当彭禹二人来到仙天外喊门，老仙挥动拂尘，展开金桥把二人带进来。

    云雾渺渺，金桥灿灿。

    彭禹二人站在桥这一边，打量两侧深渊。

    “你说，我们要不要牵马过桥？”

    “不用。”颛阳把玩扳指，在衣襟擦了擦，戴在自己大拇指上：“我家的扶翼马通灵性，摔不下去。”

    说着，他驾驭天马率先过桥。

    彭禹一扬马鞭紧随其后。

    小心看着云海下面的万丈深渊，彭禹暗中催动乾坤真气。

    扶翼马扭头，回了他一个不屑的眼神，马蹄向前迈步。

    ……

    老仙搬出一副道骨仙风的姿态，突然觉得不对，仔细观察金桥上的彭禹。

    “怪哉，他修炼天龙经，怎么不跟金桥共鸣？按理说，他走过金桥时，法力会得到提升啊？”

    老仙掐指推算，但这次却算不出究竟，只能坐等彭禹二人到来。

    少年们过了桥，把天马拴在一颗梨树上，徒步来梨园拜访。

    “晚辈拜见广德真君。”

    广德真君，是前几年神皇为混元真仙加的封号。先神皇也曾给他加“长生”之名。故混元真仙又称“威灵长生广德混元佑上真君”。

    老神仙满脸嫌弃：“罢了，你二人称呼贫道云岭子即可。老道当年不过是灵皇座下一道童。什么长生，什么真君，都是你家人自说自话。”

    云岭子看着二人，对颛阳道：“你上次随祖父来，也有十几年了。”

    “十六年。”颛阳恭谨道：“祖父本想再来拜访您，可惜……”

    云岭子感叹道：“上次他来，贫道便看出其寿元不多。不过他的岁数，也算考终命。”

    “可惜，祖父死前一直叹息，说自己没有死在战场上，未能再斩一尊妖圣。”

    云岭子和颛阳聊了几句，转向彭禹。

    “昆昊小儿，你倒会惹麻烦。前番惹得钟圣赶来贫道这，非要贫道去抓你。”

    彭禹讪讪一笑，只得赔礼道歉。

    “小子本以为依仗龙皇珠，可以和武圣戏耍。却不料老前辈道行无量，轻而易举点破小子身份。”

    云岭子大笑：“武圣算什么？小子，你可知我仙道有一句话‘神通不及天数’？”

    “纵然武圣神通再高，也逃不过生老病死，逃不出天道轮回。我辈哪怕一道童，只要能明天数，知玄理，就能轻松压制神通。”

    “钟圣武力通天，贫道敬他几分。但要论掐算天机，十个他都不够。”

    云岭子道：“莫说贫道，便是天理宫主或者混元宗任何一位真仙掐算。你那点手段都瞒不住。”

    颛阳不以为然，沉不住气的他，脸上闪过一丝不屑。

    但彭禹认真听训，好奇问了几句混元推算术。

    老神仙念在二人同出一脉的份上，便出言提点了几句。

    末了还道：“你爹专门请贫道出山，传授你混元仙术。过来，贫道先瞧瞧你的水准。”

    彭禹犹犹豫豫上前，暗中催动乾三戒中的浑天罡气布满全身。

    云岭子将手指搭在他手腕，察觉浩浩荡荡的浑天之气。

    “没有龙蛇气象，不像是《天龙经》，倒像是《浑天经》。奇怪……奇怪……”

    这时，云岭子往彭禹左手一看。

    那闪烁光亮的黑色戒指，让他脸色大变。

    乾三戒！

    这小子用的，不会是浑天罡气吧？这小子是乾坤宗的人？

    云岭子将信将疑，又用秘术观察彭禹气数。

    在他头顶气运华盖中，看到一方被紫气笼罩的清浊世界。

    真仙翻白眼，心中暗骂神皇眼瞎。

    你儿子妥妥的乾坤宗传人，人家连浮黎境天都炼成了？你说什么混元宗？当老道跟你一样瞎吗？

    这小子定是找到灵皇留在镜宫的乾三戒，修成乾坤之术。又用戒指假扮《混元天龙经》，天宫皇子果然心机深沉。

    老仙沉吟不语，彭禹也不敢催。

    等了良久，颛阳忍不住开口：“老神仙，您到底在检查什么？”

    “没什么。小子，这篇功法很适合你。”老仙随手掏出一个玉简扔给彭禹：“你前番研究混元天罡碑，再配合这个玉简，应该会有启迪。”

    “行了，你们先回去吧。过几日再来。”

    “等等……前辈，我们想问一问灵皇——”

    没等彭禹说完，老神仙挥袖将二人连同天马一起，扔到思母宫门口。

    打发走两个小孩后，云岭子立刻掏出通讯玉牌：“老伙计，忙么？你儿子找上门了。”

    玉牌闪烁灵光，很快打通。对面乱糟糟的，过了一会儿才有人回应，骂道：“什么儿子，我连老婆都没有！”

    “你不是说，要把你手里的戒指给儿子，好给乾坤宗传承？来吧，我找到一个修炼乾坤仙术的小家伙。而且人家的功法比你还精纯，浮黎境天层次，已经开辟世界了。”

    对面一听，连忙追问：“浮黎境天？他怎么修行的？谁教他的？他得到哪位祖师的传承了？不对啊？没人指点，他怎么度过五大重劫的？这小子运气那么高吗？”

    “不清楚，但他手中有乾三戒。”

    对面传来几句谩骂，那人跟着对骂几句，然后到了僻静地方。

    “灵皇陛下将乾三戒留在天宫，我这便宜儿子是天宫的人？不会是宫里的太监或者宫女吧？”

    “你就不能往好了想？”云岭子无语道：“他是神皇最宠的皇子。你来吧，不就是跟神皇抢儿子嘛。怕什么？”

    “昆昊？”对面恍然大悟：“是了。我说前几年去横山拿戒指，怎么连墓都毁了。敢情是他弄的？这么看，他手中绝对不止一个戒指。”

    云岭子：“贫道只见他激活乾三戒，用了我家的浑天一气。至于你们家的其他戒指，你自己过来看。”

