    九月初五。

    是云川有史以来最盛大的日子。

    因为，今天在盛世华庭大酒店，即将举行一场空前绝后寿诞。

    而主角，就是当年大胜归来的金耀将军。

    上至达官贵族，下至街边乞丐，都知道了这件事。

    盛世华庭酒店前，门庭若市。

    街边更是停满了各种级别的豪车。

    少得百万起步，多则千万级别。

    从车上下来的，都是云川上流社会的人物。

    他的手里，都提着各种各样的礼物。

    但是被包装盒装着的，看不见里面是什么东西。

    一辆看似普通的越野车停在了路边，云千帆和苏晴缓缓从车上走了下来。

    苏晴的手中，还拿着一个小小的礼盒。

    今天她带着云千帆来参加金耀将军的寿宴，心情免不了有些紧张。

    紧握着云千帆手都在冒汗。

    “千帆，我有点紧张。”

    苏晴偏过头的看向云千帆。

    云千帆微微一笑，“紧张什么？又不是见什么大人物。”

    此话一出，苏晴连忙捂住了他的嘴。

    “别乱说话！”

    云千帆见状，也只是微微一笑，没有多说。

    两人凭借着请帖，也是走进了大厅。

    此时，寿宴还没有开始，大厅中众多上流社会的大佬都在相互交谈着。

    似乎对于此次的寿宴势在必得。

    所有人的心里都清楚，要是能够和金耀坐在一桌，那绝对祖上冒青烟的好事。

    有很多人云千帆在商会上都没有见过的，但是那些人也都是云川有钱的主。

    权利或许没有多大，但是身价财富不亚于一个企业。

    有些人更是生意上的死对头，难免也会有碰撞。

    “哟，你个卖玩具的也有资格来参加金耀将军的寿宴，实在是给丢金耀将军跌面。”

    “我没有资格你就有资格？也不知道你一个卖男人玩偶的人，怎能上得了台。”

    “哼！老子赚的钱比你多，不行吗？知道这是什么吗？这是老子花了七百万买的青花瓷瓶！”

    “一个破瓶子能怎么样？知道这是什么吗？这是我花了一千万买的帝王绿玉牌！首桌的位置，必定有我一个。”

    只听两道粗犷的声音在互相争执着。

    周围的人也只是笑笑不说话。

    但更多人则是面色难看，因为他们手中的礼物也就是几百万而已。

    连拿上台面的资格都没有，他们都恨不得现在马上回家拿钱，去买一个价值更高的礼物。

    可是，现在已经没有时间了。

    苏晴的俏脸也有些变化，眼神复杂。

    果然，她还是低估了这些有钱人的能力。

    她买的礼物，不过区区四百多万而已。

    这下好了，已经是没有机会上首桌的位置了。

    “怎么了？”

    察觉到苏晴脸上的变化，云千帆有些好奇的看着她。

    “千帆，我觉得我准备的礼物，好像......价值太低了。”

    苏晴看着手中礼物盒，恨不得藏起来不被人看见。

    价值太低，都没有必要拿上台面去。

    “四百多万，不少了。”

    “要是我啊，送十块钱都觉得多。”

    云千帆微微一笑，眼底深处划过一丝寒意。

    将死之前，还需要礼物？

    或许要......

    但......自己已经给他们准备了。

    一副棺材，一个金钟！

    这就足够了。

    在场的人不在少，也有很多人眼熟苏晴也云千帆。

    特别是云千帆，让那些参加商会的那些老总们记忆深刻。

    “苏总，云公子。”

