    讲真，若是她刚穿来遇到这么个绝色大美人儿，说不定会忍不住直接扑上前把人吃干抹净。

    实在是太诱人犯罪了，大雪天的衣领敞开，也不嫌冷，一片冷白肌肤暴露在外面，配上那勾魂摄魄的一张脸，让人想入非非。

    可惜啊，她已经拥有她的真命天子了，这些妖艳贱货看看就好了。

    颜颂语重心长的劝自己，连老娘们，男人都用上，让北冥辰好笑不已。

    促狭的看着她道：

    “不管是大姑娘小媳妇，还是老娘们，亦或是男人，只要是颜颜，本王都不介意。”

    他着实羡慕陈霆了，有这么一个死心塌地爱他的妻子。

    为他，连摄政王妃的位置都不屑一顾。

    “颜颜，为何就不能跟了本王？

    那陈霆就那么好？

    他只是宫廷风手下一名小小将军，本王哪里不如他？

    身材？

    权势？

    还是地位？

    而且本王比他年轻，体力比他好。”

    “咳咳咳”

    颜颂被口水呛到，咳的眼泪花子都出来了。

    震惊的看着北冥辰。

    听听，听听，这什么虎狼之词。

    体力都较量上了。

    斜倚桌上，搔首弄姿的北冥辰，眼神戏谑，揶揄的看着她。

    骚年，你这样我会害羞啊！

    颜颂佯装喝了口茶，开始了她一本正经的胡说八道。

    “这个你就不懂了吧，其实我喜欢老男人。

    跟权势无关，与地位无关。

    我相公身材很好的，不比你差。”

    自动忽略那让人尴尬癌犯的最后一条。

    体力什么的，说了会显得她很不正经。

    心里不断像陈霆道歉：相公啊，你不是老男人，你一点都不老，你是我心里的宝。

    北冥辰知道无论自己说什么，她都会有理由。

    只是，喜欢陈霆那老男人？

    他似乎只比陈霆小一岁吧？

    那他也老？

    起身居高临下的看着颜颂，脸上是坏坏的笑，痞帅的样子就像个流氓。

    “那颜颜不如选我，本王也是老男人，你不是还说要收男妾嘛，让陈霆做个端茶倒水的妾如何？”

    颜颂觉得自己跟北冥辰八字犯冲，说不到一句正经话。

    “病得不轻。”

    “王爷，饭菜送来了。”

    荣耀端着热腾腾的饭菜走进帐篷，觉得气氛有点诡异。

    只见自家王爷看着颜颂笑的像地主家的傻儿子，然而人家根本当他是空气。

    看的荣耀尴尬了。

    “王爷王妃慢用！”

    走到帐篷外面他纳闷的看着片片往下坠落的雪花。

    估计王爷脑子进雪融化了，不然怎么变化这么大，从一个铁腕大佬变成傻子。

    北冥辰被荣耀的那一句“王妃”取悦到了，第一次觉得这个人留在身边是个很不错的决定。

    “颜颜，用饭吧！”

    颜颂才不会委屈自己，只是这饭菜真的确定是饭菜吗？

    怀疑的眼神射向北冥辰，她真好奇这种伙食是怎么把他养的那么好，据说此人可是常年征战。

    “真是难为你了，这样的吃食还有力气打仗，待家里好吃好喝不行？

    你们这些王爷皇帝就是撑的。”

    喝的能看见倒影的稀粥，吃的就一个白水煮青菜。

    “北国已经穷到连吃的都没有了？”

    不然怎么吃的那么寒酸。

    自顾自拿出自热小火锅。

    天大地大，吃饭最大。

    至于北冥辰的反应，她自动忽略。

    反正她是从衣袖里面拿出来的，这宽袖衣裳就是方便。

    懒散的睨了一眼北祸冥水辰

    “想吃？”

    北冥辰脸上表情由惊讶转为惊喜，凑到颜颂跟前，“颜颜这是什么东西啊，这怎么吃啊？”

    像个好奇宝宝，拿去颜颂的自热小火锅一番打量，摸索半天也不知道怎么开，怎么吃。

    颜颂默默不语，又将手进袖子，收回时多了一盒自热小火锅。

    北冥辰俊眉高挑。

    袖子这么能装？

    拉着颜颂袖子边边，“颜颜，你这袖子里面是有多大个荷包啊，这么能装？”

    看着也不像塞了东西的啊！

    “傻冒，想吃就跟我照做，不吃拉倒，废话这么多。”

    颜颂一把扯回袖子，给他一个看白痴的眼神。

    “颜颜，这是什么东西啊。”

    “火锅”

    “颜颜从哪里买的，包装挺别致，也新颖。”

    “我做的。”

    “颜颜，你真厉害，这都能想到。”

    “哎，颜颜，水够了。”

    “颜颜，我就尝一口，你也尝尝我的…………”

    颜颂实在受不了这话唠北冥辰，吃完立马赶人。

    “吃饱了吧？”

    北冥辰看出颜颂不悦，又恢复往常的冰块脸，高冷的放下筷子，动作及其优雅尊贵。

    微微額首：“吃饱了。”

    颜颂动作粗鲁的抓了抓头发，伸手做出请的动作：“那就请大兄弟哪来回哪去吧，我要睡觉了。”说着还打了个哈欠。

    北冥辰眯着桃花眼，伸手摸摸自己引以为傲的祸水容颜。。

    就这么想赶他走？

    他魅力消减了？

    要知道喜欢他这张脸的女人可不少。

    还是第一次见对着他这个风流倜傥，玉树临风，高冷霸气，有权有势还有颜的摄政王不感冒的女人呢。

    “好，颜颜早点休息，本王就在隔壁，有事可随时叫我。”

    说完便走去另外一个帐篷，而原来属于他的帐篷则让给了颜颂。

    …………

    “我说，你别老摆张冰块脸好吗？

    颂颜妹妹可不是一般女子，她不会有事的。

    那北冥辰最多也就是拿她威胁咱们，现在她是安全的。”

    宫廷风到陈霆房间，感觉整个屋比外面飘着雪的温度还低，开口安慰好兄弟，却从头到尾都是他自言自语。

    陈霆低头不语，长而翘的睫毛遮住那双低沉漆黑的眼睛，让人看不清也猜不透他此刻究竟想什么。

    忽然，手机响起来视频电话的声音。

    他猛地把床上枕头甩开，拿出WIFI器上面的手机，上面显示是‘媳妇儿’三个字。

    他迫不及待的滑到接听，里面就传来颜颂声音，紧接着她柔和的脸出现在手机屏幕上。

    “相公！你可用饭了？”

    才分开几个时辰，可陈霆觉得仿佛过了几个世纪一般缓慢。

    看着屏幕上的人儿，他恨不得从手机穿过去把她搂在怀中。

    他好想，好想她……

    强忍压下心里的不适，沙哑的声音响起：“嗯，用过了。北冥辰可有伤害你？”

