    

    “同桌你换衣服怎么这么慢呀？出去打球尽量穿运动装。”门外传来某少年的大嗓音。

    钟小术默默的赶紧找了一套衣服就换。

    钟小术打开房间的门，一出去就听见楚言萧说：“同桌，你穿这件衣服真帅气。”

    “同桌等下有什么事情要帮忙的，不需要跟我客气，尽管吩咐。”

    同桌同桌同桌……

    钟小术一大早听到耳朵里满脑子都是同桌同桌。

    厨房里面的东西一应俱全，钟小术那另一包玉米粉倒了一半在碗里，拿出一根火腿开始切丁。

    楚言萧围在边上：“同桌我应该做什么？”

    “将里面的芹菜拿出来切丁，在玉米粉里面打三个鸡蛋搅拌好。”钟小术也不会客气，既然要吃东西那么就要干活。

    “好嘞。”

    楚言萧是个行动派，虽然是个男生但是做事情还是很细致的，他似乎有强迫症，切芹菜丁所有的切的大小一模一样。

    而打鸡蛋就没有那么顺利了，第一个直接把蛋壳弄到了碗里，他拿双筷子在那里挑。

    “同桌，我弄进好多蛋壳去了……”

    打了三个蛋，进去了好多蛋壳碎，楚言萧苦着一张脸在那里挑蛋壳。

    “自己弄得蛋壳自己挑干净。”钟小术继续切自己的火腿丁。

    等所有的原材料弄好了，钟小术看了一眼面煳觉得有一些硬，又往里面加了两个鸡蛋。

    平底锅刷油，用大勺子盛了一勺面糊倒在平底锅上，快速的用铲子摊成一张饼，然后抓一小把蔬菜丁和火腿丁撒上去。

    很快一张烙饼就成型了，上面青色红色的蔬菜和火腿丁看着特别漂亮。

    楚言萧闻到香味就特别想吃：“同桌，我觉得我好像学会了，能让我来试一试不？”

    “你还是端着出炉的饼过去吃吧，这个没有弄好，很容易糊的，下次再来试。”钟小术嫌弃他像在边上麻烦。

    她直接把刚刚新出炉的饼用盘子装好，塞到他手里。

    楚言萧见她没有一丝让自己帮忙的意思，只能撇撇嘴端个盘子走远了些：“同桌，你一定很招女孩子喜欢吧，长得好看，又会做饭，脾气还好。”

    想想班上那些女生，的确都挺喜欢她的。

    那么以前学校呢？是不是有很多人追求她呢？

    “从上高中开始就是一个人住，当然要学会这手艺啊。”钟小术抽空搭话道。

    “同桌，像你这么贤惠的男生不多了，你女朋友一定很有福气。”楚言萧不自觉的拿起了并咬了一口，好吃！

    “还没有女朋友呢，吃东西还堵不住你的嘴，别吵我。”钟小术喜欢做事情的时候安安静静的。

    没有女朋友！

    楚言萧如墨的眸子一闪而过的喜悦，同时还有深邃，没有女朋友，为什么会有女性的内衣在她家？

    片刻之后，他嘴角浮起了笑意。

    同桌也有不可告人的癖好啊……

    楚言萧端着饼边吃着，眼睛不自觉的瞥了瞥卧室，那卧室的衣柜里是否也像他的衣柜一样，里面全部藏着不可告人的秘密呢？

    突然发现完美无瑕的同桌，居然也有邪恶的地方，爱好收集女性内衣？啧啧。

    就这样，什么误会好像悄然开始了。

    一共就摊了六张饼，本来说好一个人三张的，钟小术的胃口比较小只吃了两张，其他的全部进了楚言萧的肚子。

    吃完楚言萧还说：“同桌，以后每天早上我来帮你做饭好不好？”

    钟小术拒绝脸：“不好。”

    ……

    拖拖拉拉的，八点二十两个人出门了。

    因为到体育场只要三十分钟的路程，这么大清早的又不会热，两个人决定步行过去。

    一高一矮的两个少年走在路上成为了一道亮丽的风景，两个人都是高颜值，不少路过的人都难免多看他们两眼。

    “我家孙子怎么就没长得这么俊俏呢。”一个路过的老奶奶可惜的说道。

    楚言萧用肩膀蹭了蹭边上的人：“听见没有？那个老奶奶夸我们俩好看。”

    “好看又不能当饭吃。”钟小术不以为意。

    慢慢的散步一样去体育场，刚刚好八点五十多分就到了体育场，其他一些男生已经提早到了。

    “楚言萧，钟小术，这边！”

    他们已经占好了篮球场地，就等着楚言萧和钟小术过去了。

    楚言萧过去拍了一下一个男生的肩膀：“你们来得这么早？”

    “刚来十分钟而已，我们刚刚随便玩了会儿。”

    “好了，别聊闲天了，打球啊别浪费时间，好不容易盼来的周末。”一个男生迫不及待了。

    “来，我们分一下就开始。”

    均匀的分配了队伍，一群男生开始了较量。

    他们打球的技术一看就不是菜鸟级别的，每一个人的姿势都特别的帅气，再加上里面还有两个高颜值当当的男生，这引来了不少人的围观。

    甚至还有人拿着手机拍照录视频。

    这次楚言萧可是让着别人的意思，使出了全力，让钟小术有点小小的措手不及，因为接连两次手中的蓝球都被对方抢走了。

    抢走了钟小术的篮球，楚言萧笑的非常开心。

    就这样，他们打了两个小时的篮球，不少人身上的衣服都湿哒哒的了，越到中午天气越热。

    钟小术和楚言萧算是出汗最少的，背上的衣服湿了一点，额前的刘海被打湿了。

    钟小术一张脸红得特别厉害，如果不是因为明白是她肤色的眼影显得特别红，恐怕都要以为她生病了。

    楚言萧见她喘气得厉害，直接将篮球抱在手中说道：“打了两个小时了，休息一会儿，等下去吃饭吧。”

    “这么早吗？现在才11点。”

    楚言萧皱眉：“现在已经很热了，继续打球下去小心会中暑，都坐下来休息休息吧，等下我请大家吃饭。”

    一听到请吃饭，顿时男生沸腾起来。

    “楚言萧土豪啊。”

    “快点快点商量一下等下去哪里吃饭，宰他一顿。”

    “我觉得往前走那边的美食街有个不错的店，挺好吃的，而且听说价格不便宜哦~”

    楚言萧笑着揉揉头发，丝毫不在意他们要宰自己。

    钟小术站在原地脸色由红变白了，她的手微微抚过肚子，脸色不是很好……

    看那几个人在聊天，钟小术用手揉揉肚子慢慢的向着外面走去。

    楚言萧回头就看见她离开的背影，问道：“同桌，你去干什么？”

    “我去上个厕所。”钟小术说话的声音有些不对劲，但是隔着很远，别人没太听清。

    钟小术快速的离开了，她找到了体育场的男生厕所。

    单独的隔间里，钟小术将裤子褪了下来看了一眼……

    果然，来姨妈了……

    原主的姨妈日期好像还要后几天吧，这怎么提前了，还特别疼。

    钟小术脸色很白，是虚弱病态的那种，唇色的气色都很不好。

    这是剧烈运动给蹦达出姨妈来了啊，招罪。

    要去买姨妈巾......

    钟小术干脆给楚言萧发了一个消息：急死先离开一下，你们玩，我下午不来了。

    发完消息，钟小术就快速的离开了体育场，去了外面找了个超市买姨妈巾。

    付钱的时候，那个收营员的小姐姐还盯着钟小术看：“现在你这种男孩子不多了，小哥哥是给女朋友买的吗？”

    钟小术：......

    我说给自己买的你信吗？

    她高冷的淡淡的嗯了一声，付完钱就提着走人了，进了一家咖啡厅借用了一下厕所。

    换上姨妈巾，钟小术感觉松口气，终于不用担心漏出来了，看了下手里剩下的姨妈巾，这个黑色袋子提在手里，真的意思很明显好不好。

    女生买姨妈巾，超市总是给黑色袋子，但是其实掩盖不了什么，别人一看就基本明白这里面是什么了。

    而且她一个‘男生’提着一个黑色袋子出去太奇怪了，钟小术把姨妈巾放在了咖啡店的女厕，或许有人会用得着。

    钟小术肚子疼的厉害，嘴唇泛白，她在街上的奶茶店买了一倍红枣桂圆的热奶茶喝着，准备慢慢吞吞的回家去。

    肚子疼，她恨不得赶紧回家躺着去。

    “公子，下次找身体，我不要这种宫寒姨妈痛的，我绝对太痛苦了。”

    钟小术听说过姨妈痛很痛苦，可是从来没有经历过，现在算是体验了一把，这小腹下坠一阵阵的抽疼，简直了，想到以后每个月要经历，钟小术就欲哭无泪。

    公子：“原主是痛经很严重，整个经期间都疼的，但是你以后别作死去剧烈运动可能好点。”

    “谁知道打篮球会把姨妈蹦跶的提前了。”

    钟小术也是猝不及防啊，捂着肚子默默的走路回家，不想坐车，赶紧坐车会晕。

    .

    楚言萧看着手机上的信息，眼中带着荫蔽，手攥紧了一些手机默默的把信息关掉了。

    走了？什么事情这么急，谁找她？

    楚言萧实在想不到钟小术有什么急事，最可能的就是谁找她，她才这么急着走了。

    “楚言萧，我们商量好了去哪里吃饭了，走吧，不对，钟小术呢，她去哪里了？”

    准备走了，其他人也发现了钟小术不见了。

    “楚言萧，你看见钟小术了吗？”

    “她有事情先走了，你们去吃饭吧，我现在发了一千块钱给谢飞。”楚言萧说完把手机放进了兜里。

    “不是，这什么情况？楚言萧，你不和我们一起去吃饭了？”

    不是说好要去吃饭吗？钟小术有事情走了，咋楚言萧也要走。

    楚言萧：“我也有点事儿，午饭钱发给你们了，不够到时候打电话给我。”

    说完他直接大步离开了，似乎真的很急的事情。

    其他男生看着一脸懵：“楚言萧能有什么急事？”

    自从高一认识了楚言萧，都知道他是一个人在这个城市住，除了他们没有什么认识的人，什么事情这么急着饭都不吃就走了。

    “嘿嘿，我猜是去找钟小术了。”一个男生邪恶一笑，腐眼看人基。

    其他男生秒懂：“我觉得最近楚言萧不对劲啊，不会看人家钟小术长得好看真的动了什么心思吧，嘿嘿。”

    “静观其变，走走走，楚言萧这次真大方，一千，我们可以吃一顿巨好的了。”

