    眼前的这份地图比泽尔宝典自带的地图都要详尽，甚至连暗道都标注了出来。

    而且这地图还不是俯视图，而是能呈现出纵深结构的立体地图，十分考验绘制者的空间想象能力和对比尔吉沃特的熟悉程度。

    “地图？谁会给我送地图？”

    泽尔看向手边，卷轴中还夹带一条纸条。

    在看到上面娟秀的笔迹时，他心中已经有了答案。

    “我那朋友今天应该是来不了，她要照顾城里的伤员和巩固防御，调查灰港的事情起码也得明天再说。”泽尔放下纸条：“这份地图是给我先熟悉地方的。”

    “她还真是神秘，客人来了都不肯露一脸吗。”

    萝伊稍稍有些不满，毕竟是说在旅店碰头的，却被对方放了鸽子。

    她很好奇泽尔的魄罗同好会里，都是些什么样的人。

    “她的身份确实比较敏感，先看看地图吧。”泽尔说。

    身为比尔吉沃特的女帝，而且还是赏金榜的榜首，如果给人看到落单了，会尝试铤而走险的人应该不少吧。

    ……

    之后的时间里，泽尔陪萝伊研究地图，两人挨坐在一起，你一句我一句，仿佛说多少句都不会腻。

    格温见没自己插话的机会，开始意识到自己变成电灯泡的她，干脆蹲下来和魄罗们玩打仗游戏。

    她不用去记这些麻烦的东西，只需要跟着泽尔拿到魂器，然后把事情解决就行了。

    时间来到夜里，萝伊把泽尔赶出房间，准备和被冷落了一阵的格温聊一些女孩之间的话题然后睡觉。

    泽尔走在走廊上，听到楼下的吵闹声便靠着栏杆望下去，结果给他发现了有意思的事情。

    吹嘘的水手和烂醉的酒鬼退场后，贪婪的赌徒占领了男爵旅店的一楼大厅。

    赌场里的每一双眼睛都在盯着其中一张赌桌，手里的酒瓶只是趁手的掩饰。

    一个戴着宽边帽穿着得体的男人坐在赌桌旁，边上一个看起来像是保镖的壮汉，抱着一杆大号霰弹枪抽着雪茄，不时对着帽子男喋喋不休，教他怎么出牌。

    “闭嘴，格雷福斯！等你什么时候能从赌桌上赚钱再来教我怎么打牌。”

    格雷福斯的聒噪，以及落在他昂贵外套上的烟灰，终于让优雅从容的崔斯特破了防，忍不住回头骂了他一句。

    他真是想不懂了，格雷福斯这个黑铁选手怎么够胆对自己这个赌桌上的王者指指点点？心里没点数。

    好不容易才找到一个愿意跟他对赌的外来商人，要是给烦走了那哥俩又要拮据过活了。

    唉，自从被各大赌场列入了黑名单，崔斯特就没有了发财的地儿。

    大单子又不常有，所以缺钱的时候就只能找找小赌局搞点零花钱。

    尽管他已经很小心了，多少也会让对手赢几把，可他逢赌必赢的传闻还是传了出去。

    如今，除了初来乍到的外地人，已经没有哪个人会想着给崔斯特白送钱。

    崔斯特把帽檐往下压，目光扫过周围这群人。

    这些人虽然不愿意和崔斯特赌，但却非常喜欢看他把对手钱包掏空，或是恶毒地想着他什么时候也失手一次输掉一切，尽管后者不太可能就是了。

    因此，有他在的赌局，必定座无虚席。

    输输赢赢几局之后，外地行商发现自己不仅没赚还亏了不少，就不再继续和崔斯特对赌了。

    商人和赌徒，还是有区别的。

    “这点钱怎么够。”

    翻了翻赚来的几十枚银蛇币，崔斯特有些惆怅。

    格雷福斯这个傻大个一顿要吃好几斤酒和肉，这些钱都不够他霍霍两天。

    而且自己最近还看上了一件附魔皮手套，如果在拍卖行之前攒不够钱，那就只能冒险去偷了。

    就在这时，格雷福斯拍了拍他的肩膀，让他往人群里看去。

    “崔子，那有个生面孔，看起来有几个钱。”

    崔斯特顺着他指的方向看去，发现一个穿着体面的皮尔特沃夫人，肩上还站着一只毛茸茸的小宠物，看起来挺稀奇。

    应该能卖个好价钱。

    “先生，你也想试一下吗？说不定就赚了。”崔斯特摘下帽子，礼貌微笑。

    “我？”泽尔没想到自己这就成为了下一个目标。

    挺意外的，他看起来这么好骗吗？

    思索了一下，泽尔答应了。

    他今天还没花过钱，一路上都是萝伊在付钱，所以小赌一下也无妨。

    如果输了，就当救济这俩家伙了。

    泽尔来到赌桌前刚坐下，崔斯特就问道：“一局十枚银蛇币，先试试水怎么样？”

    “可以。”见泽尔点头，他露出狡黠的微笑，随即展示了一下花哨的洗牌技巧，轮流发牌。

    拿到牌后，崔斯特换上了忧虑的表情，两撇眉毛拧到一起，仿佛抓到了一手烂牌。

    泽尔这边倒没什么表情，把手牌放低跟小黑交流了一下，问它要不要加注。

    “噗叽。”

    只见小黑往崔斯特看了一眼，随即把他的银币死死按住，意思是不要加。

    第一局泽尔没有加注，崔斯特看着一手烂牌也没加注，结果开牌的时候发现泽尔的牌比他还烂。

    第二局，泽尔还是拿着牌问小黑，小黑推着银币让他加注，他就加了。

    崔斯特见自己手牌很好，大概率不会输，于是也跟了。

    结果小概率事件它就这么发生了。

    “……”他开始感觉泽尔的小宠物有点不对劲。

    崔斯特千术高超，但他愣是没看出来对方用了什么手段。

    揭发千术要当场抓住才行，否则会被人说玩不起。

    没办法，只能把输掉的钱交出去。

    看着崔斯特推来的一大把银币，赌桌上的小黑表现得非常兴奋，跑过去把它们全接收了，并且整齐的叠成一摞。

    还会“理财”！

    崔斯特看在眼里，异彩连连。

    他指着小黑问道：“你这宠物是什么？这么机灵。”

    “这是魄罗。”

    泽尔没想到带着魄罗赌钱这么有意思，他甚至可以连手牌不用看，只需要问小黑加不加注，跟不跟注就行。

    兴奋之余，他问道：“你还赌吗？”

    “赌！”崔斯特一口应下。

    接下来的几局，泽尔输多赢少。

    但在小黑的指引下，他每把输的都是最少限度的十枚，而赢一把却能赚好几十枚银蛇币，综合起来还是赚了。

    在一局梭哈之后，崔斯特成功的把今晚赢来的钱全输给了魄罗。

    看着小黑兴奋的抱着银币让泽尔给他存起来，崔斯特妒火中烧。

    “敢不敢玩一局大的，赌注就用你的这只魄罗！”

