    贺以念进了沈寒谦的粉丝群这件事沈寒谦是完全不知情的，但是好在她的微博上什么都没有，那些粉丝暂时还没被发现她就是沈寒谦的女友，混在群里跟大家聊得十分热烈，参与度非常高。

    猜都不用猜这一次的绯闻肯定是那个小气鬼自己弄出来的，上一次二人拍的合影在他手机里躺了那么久，早就按奈不住了，在今天被叶淮的事情刺激了之后才总算是找到一个机会。

    贺以念觉得对方幼稚的同时也忽然发现，两个人在一起之后她一直拿别的艺人对待恋情的态度去对待这段感情，小心翼翼的藏着掖着，生怕给他带来负面影响。但是从来没有问过他到底是怎样的态度，而实际上他是有过暗示的，沈寒谦从来没有想过为了维持自己的偶像人设隐瞒自己的恋情。

    现在慢慢回想，忽然就会从许多细枝末节里发现，沈寒谦在这段感情里是很没有安全感的，尤其是在对方似乎猜到了自己的秘密之后。

    想到这里之后，她忽然就有些自责。

    其实她哪里有那么好？在自己原来的世界里她只是一个名不经传的小作者，平凡到丢到人堆里别人可能都不会多看一眼那种，哪里值得他这样？如果不是穿越成了叶薇，她或许连靠近他的机会都没有，哪里值得他这样费尽心思呢......

    第二天一见面，贺以念就朝沈寒谦伸出手，“借你手机用一下。”

    沈寒谦想起昨天自己故意做的那些小动作难免有些心虚，喉头吞咽了几次，故作认真的看着前面的路况，“你要做什么？”

    “你别管，快把手机交出来。”

    贺以念一直认真的看着男人的小动作，对方墨黑的瞳仁里神光微闪，被她看得久了，终于妥协的交出自己的手机。

    拿了手机之后贺以念立即打开他的微博，用他的账号关注了自己昨天才刚刚注册的新号，名字还是叫XQ念念念念念，但是上面干干净净的，没有黑自己的记录。

    贺以念有一个小习惯，无论是银行卡密码还是网名，都是同一个。

    拿沈寒谦的账号关注了自己之后又用新的微博账号转发了昨天沈寒谦发的那条秀恩爱的微博，然后才关上手机还给他。

    沈寒谦虽然好奇她做了什么，但是在开车没法儿看，心里挠的痒痒的。

    等到了片场一打开手机就发现自己的微博又炸开了锅，最新一条微博下的评论再次暴增到了80万，新增的评论全都是@XQ念念念念念。

    这是贺以念的微博ID，他的第一反应是贺以念的微博账号被粉丝挖出来了。

    但是想到今天早上贺以念向他要手机，又好奇贺以念到底做了什么，顺着那个ID点进去，是一个刚注册的新号，里面只有一条微博，是转发的他的。

    XQ念念念念念：如果我不转发，右边肯定得偷偷炸毛。

    沈寒谦不知道那一刻自己是什么样的心情，但是他很清楚的感觉到胸腔里胀胀的，好像有一股暖流淌过四肢百骸，哪怕周边寒风喧嚣，也浸透不了分毫。

    昨天他的秀恩爱只是单方面的，先前也提过让贺以念新注册一个账号，但是被对方拒绝了，说心里完全不在意是不可能的，但是此刻看着这条转发记录，好像心里所有的沟壑全都被填平了。

    而且，他是她的唯一关注。

    很快，沈寒谦就注意到了，贺以念开小号都不知道要把ID换一下，按照那群粉丝的精明程度，应该很快就会发现她另一个账号。

    他一时觉得好笑，又觉得实在是可爱，登录自己的小号，点开那个特别关注的微博，果然，她所有微博底下已经炸开锅了。

    “什么操作啊？我黑我自己？”

    “围观沈影帝的小娇妻！”

    “这操作有点儿溜啊，看不懂看不懂，难怪能拿下铁憨憨沈寒谦，这小姑娘异于常人。”

    “刚从隔壁微博过来，我觉得这个小姐姐比谦谦A是怎么回事？”

    “楼上快闭嘴，我已经脑补出了小姐姐霸道总裁式楼住谦谦说，‘乖’的样子了！”

    “这不是昨天混进我们粉丝群的那个账号吗！居然是正主？”

    “这就是昨天混进粉丝群的，我一人血书请求将她踢掉，同时转告谦谦，希望你们俩离粉丝的生活远一点儿。”

    “围观老板娘。”

    看到后面居然还有他工作室的人在下面凑热闹，根本就是看热闹不嫌事大的态度。但是沈寒谦翘起来的嘴角怎么也按捺不住，甚至觉得是时候给那群人发点儿奖金了，毕竟工作辛苦了！

    贺以念原先的微博上评论比新开的那个热闹多了，这时候又有人适时的放出了贺以念第一次黑自己的时候沈寒谦回复她的截图，现在来看，居然是糖？

    这两个人的操作都让粉丝摸不着头脑。

    沈寒谦把她的微博评论大致的翻了一下，心情颇好的在下面评论。

    沈寒谦V：笨蛋，开小号都不知道换ID。

    那宠溺的语气和得意溢于言表，那条评论很快就被粉丝发现了，没一会儿就成了热评。

    从粉上沈寒谦那天起，她们就从来没有想过有一天可以吃到沈寒谦的狗粮，尤其还是这种甜度爆表的。

    等贺以念发现自己马甲掉了的时候已经来不及了，系统及时的安慰她，“宿主别难过，现在好感度是76，距离攻略对象死心塌地的爱上你只差一步之遥！”

    虽然涨了好感度是一件很高兴的事情，但是马甲掉了让贺以念流下了恨铁不成钢的泪水。

    当天傅央兴奋了一整天？，一直在不停的跟贺以念说群里的神言论。但是乔幼安却半点儿动静都没有，她平时总是会时不时跑到这边剧组来看她，今天实在是反常。

    贺以念正想着要不要打个电话喊她晚上一起吃饭，对方的电话已经先一步打过来了，还没开口就听见了对面喧嚣的背景，声音嘈杂，隔了好一会儿才听见她带着浓浓哭腔的声音。

    “念念，我好难过，你来陪我喝酒好不好？”

    贺以念紧紧拧着眉，心里暗道不好，一边穿衣服一边问，“你在哪儿？”

    乔幼安报了个地址，又没了声音。

    她换好衣服之后直接去找了沈寒谦，他晚上还有一场戏要拍，等拍完戏去接她们估计正好。

    沈寒谦还沉浸在今天终于被公开的喜悦当中，听到她要去陪乔幼安喝酒，当即十分积极的表示自己可以请假陪她去，不太放心两个女孩子在外面喝酒。

    贺以念想了想，确实有道理，但是又不愿意沈寒谦为了自己打破自己的工作计划，所以她决定直接去接乔幼安回自己家。

