
能用本宫自称的人寥寥无几,  面前这人容貌皎好,  气质出众,  年龄也不大,  还带有持刀的侍卫，最有可能的身份就是当朝太子傅宸。

意识到这一点，醉酒男人腿一软，跌坐了在地上,  形容窝囊。

傅宸呵了一声，往前走两步，脸上的表情要笑不笑，“你刚才说什么,  再说一遍呢，本宫没有听清楚。”

醉酒男人哪敢说话,  京城谁人不知太子与唯一的公主十分护着皇后娘娘，女子参加科考是皇后娘娘推行的，他骂那些女考生不相当于是在骂皇后娘娘！

他彻底的酒醒了,  想要求饶但害怕得连求饶的话都说不出口。

“宸儿，”听到一道女声,  男人抬头,  看见两个女人站在不远处,  一个年纪小些,  风姿初显，另一个年龄要大一些，说话的人也是她,  看不出具体年龄，但莫名的让人不敢直视。

男人低下头，听到女人语气平淡的说，“该回宫了。”

太子名字是傅宸，能直呼太子名字还是这样一个年龄不太大的女人，除了深受皇帝宠爱，弱水三千只取一瓢的皇后还能有谁！

他在皇后娘娘面前骂了女考生！

醉酒男人害怕得恨不得此刻晕过去，可偏偏他清醒得不得了，从未有过的清醒。

害怕的同时，他还抱着一点侥幸，皇后娘娘叫太子回宫，那是不是代表皇后娘娘不与他计较，当皇后的应该心胸都比较宽大吧。

心刚放下一点又重新提了起来，只是他听说这个皇后娘娘比较不一样，因为从小过的是金尊玉贵的日子，所以似乎很任性，听说还在朝堂上将一个阁老训晕了过去。

他还听说皇后娘娘武功了得，在还是郡主的时候就救了皇帝，皇帝为了报恩，以身相许，这件事情传来以后京城兴起了一阵学武之风，目的是为了形容救美，只可惜像皇帝这么美的人世间少有。

男人太紧张了，心里七上八下，脑袋乱成一团。

“至于这个人……”

男人的心提到了喉咙口。

“无故辱骂女学生，就交给京城府衙处理吧。”

男人松了口气，他只是骂了人，应该不会被斩首的。

皇后娘娘果然还是大气的，男人刚一这么想，咻的一声，有什么东西顺着他耳边飞了过去。

他听到太子道，“娘，你射歪了。”

那个美丽少女说，“我来。”

随即又有什么东西咻的一声从他头顶飞了过去，原本束着的头发瞬间闪落下来。

男人僵硬着脖子扭头去看，两把飞刀插在他后面的柱子上，银亮亮的，刺喉咙的话他肯定一声都不会叫，因为已经死了。

砰！

男人终于实现他的愿望，晕了过去。

殷长欢啧了一声，“看不起女子，我看他连女子的半个脚趾拇都比不上。”

太子不懂就问，“为什么是脚趾拇不是手指母？”

殷长欢道，“因为脚有味道。”

太子点头，恍然，“说得也是。”

傅攸：……

这样的情形傅攸从小到大见过无数次，然而每一次她都很无语。

在她出生之前她父皇真的太不容易了，希望未来的嫂嫂是个正常一点的人。

想到这儿，傅攸觉得林文还真是一个不错的选择，模样心性一个不差，比那些所谓的贵女好上了不知多少，关键是还尊敬母后。

也许她应该采取点行动，不然就她哥那种脾性，怕是一辈子都娶不到太子妃了。

傅宸忽然觉得后背一凉，他动了动身子，又左右看了看，眉心一皱，有种不太好的预感。

女子科考以来最好的成绩是二甲进士。不是这些女子学问不好，最先参加科考的方煜以及陈子倩的学问就很不错，但是能让女子参加科考已经不容易了，过犹不及，事情得慢慢来。

殷长欢收到林文中了探花的消息时怔愣了半晌，回神后喜不自胜的说，“我就知道她一定能行。”

傅攸也在，她在替殷长欢管理后宫杂事，问道，“父皇没有告诉你吗？”

殿试后的名次是皇帝钦点，父皇不可能不知道林文中了探花。

“没有，你父皇说只是二甲靠前，”殷长欢撅了撅嘴，哼哼道，“居然骗我，今晚不要来我坤宁宫了。”

傅攸轻咳一声，提醒她这个女儿还在呢。

听见女儿的轻咳，殷长欢面不改色，还给女儿传授经验，“你父皇就是太会哄人了，当年要不是他那张嘴，我也不会嫁给他。”

傅宸忍着笑，戏谑着问，“不嫁父皇嫁丑男吗？”

殷长欢：……

不用问就知道是叶桓告诉她的。

看见殷长欢磨牙，傅攸赶紧解释了句，“父皇是为了让我不要随便找个男人嫁了所以才告诉我的。”

殷长欢呵呵冷笑，用她的实例来教导女儿，叶桓还真能干。

闯祸了，傅攸忙转移话题，“那我找驸马是找会哄人的还是找不会哄人的？”

殷长欢认真想了想，“会不会哄人不重要，重要的是你要喜欢他以及他也喜欢你，当然如果这个人正好会哄人，那就再好不过了。”

傅攸很不走心的哦了一声，她转着手中的茶杯，闲聊似的说，“母后，我觉得林文挺不错的，居然能考中探花，第一位女探花呢！”

殷长欢视林文为子侄，林文能有这样的成绩她也很高兴，“我当年第一次看到她就知道她是一个很不错的姑娘。”

那是一个冬天的下午，她去了德阳书院，在回京的路上捡到了奄奄一息的林文。

她救起了林文，后来一问，才知道林文爹娘都去世了，林文的大伯大伯娘想将林文卖掉被她逃了出来。

殷长欢给了林文两个选择，一个是去德阳书院上学，只要她够努力学问好就能一直读下去，但她若读不下去，就是第二个选择，去大户人家当不卖身的小丫鬟。

林文毫不犹豫的选择了第一个，殷长欢一直记得那双眼睛，很冷静，不像是五六岁的小女孩。

当时殷长欢就想，这个女孩儿很不一般。

“母后这么喜欢她，不如选她做太子妃，”傅攸淡淡笑着。

殷长欢皱眉，“不妥，你大哥不喜她，林文也不见得会喜欢你大哥，何况她苦读十年，若进了后宫岂不是浪费了她的才华与能力。”

即便现在女子能参加科考入官场，但要后宫干政，几乎是不可能的事。一旦林文成为太子妃，那她就不可能再入朝为官。

“怎么会是浪费，”傅攸不以为然，“她若没有苦读十年，又怎么可能有成为太子妃的机会。”

“话不能这么说，”殷长欢暗叹她还是比不上她外祖母，不会教孩子，傅攸和当年的她比起来，当年的她实在是太乖了，“这还得看林文自己的意愿。”

“那母后你去问问她？”傅攸是真觉得林文不错，科考完后她特意派人去查了林文，收到的消息她很满意。

“别以为我不知道你打什么主意，”殷长欢轻轻戳了下傅攸的额头，“林文尊我如母，我提出来她能不答应吗？”

“您不问怎么知道她不愿意呢？”傅攸也不否认她的打算，悠然一笑，“太子妃呢，以后的皇后娘娘，这天下不知道有多少的女子希望能坐上这个位置。”

“不是大多数人羡慕的就是好的，”殷长欢捏了捏傅攸的鼻子，“小姑娘家家的，一天没事想这些做什么，有这个空闲不如早点去给为娘找个女婿回来。”

“不要，大哥都还没成亲，”被催婚时是没有兄妹情的，傅攸将话题引回道傅宸身上，“母后，说真的，女儿是真觉得林文不错，很适合大哥，要不你试探一下，如果她真的不愿意，我们也不会强求不是。”

当然如果林文真的不愿意，那只能说林文的眼光不行。眼光不行的人，也不适合当太子妃。

殷长欢含糊应道，“我想想。”

放榜的次日，一甲三人进宫谢恩。

一甲三人，状元和探花都是出自德阳书院，叶桓叫上他们二人一起去了坤宁宫，见殷长欢。

榜眼不是京城人，自然也就不是德阳书院的人，他羡慕的看着状元和林文跟着皇帝离开。

科考只是进入官场的第一步，科考三年一届，中一甲的人虽不多可也不少，能走到御前的人更是屈指可数，这二人不管以后做官如何，至少现在靠着皇后娘娘和德阳书院在皇上这留了印象，比他好多了。

他还听说出自德阳书院的人在官场上也会相互照应扶持，这皇后娘娘，当真是一位了不得的人。

跟在龙撵后面，状元郎一下抬手顺头发一下低头整理衣服，没个停歇的时候。走在他旁边的林文关切道，“张师兄，你怎么了？”

一会儿要见皇后娘娘，任何人不能失仪。

“没什么，”他又低头扯了扯衣袍，一脸赧然的问林文，“林师妹，你说我这身衣袍是不是颜色深了点，看着有点显老？”

林文表情有些一言难尽，弄了半天，是这个原因。

“张师兄多虑了，你这一身很好。”德阳书院的学袍，能不好吗？

“那就好，”张师兄眼睛一亮，不好意思的笑了笑，“不瞒林师妹，这还是我第一次去拜见皇后娘娘，我有点紧张。”

林文淡笑，“看出来了。”

今天是阴天，但对方的脸却像是被暴晒了一般，红彤彤的。

“嘿嘿，让师妹见笑了，”张师兄挠了挠头，害羞紧张的模样不像是中了状元的人，“听说师妹拜见过皇后娘娘多次，一会儿还请师妹多加提点，帮师兄在皇后娘娘那儿留个好形象。”

“以后师妹有什么要师兄帮忙的，师兄保证绝无二话。”

目光掠过张师兄还算俊朗的面颊，想到皇后娘娘素来喜欢模样好的人，林文语气瞬间疏淡不少，“娘娘慈和，师兄放心吧，即便不用师妹提点，娘娘也不会为难师兄的。”

张师兄傻笑，“呵呵，是啊，皇后娘娘就是心好，要不然我怎么会有今天。”

又走了一段路，张师兄忽然觉得不太对劲，他要的是林师妹提点他，好让他在娘娘那儿留个好印象，怎么到林师妹的嘴里就变成他害怕娘娘为难了呢。

娘娘当然不会为难他，这点还用林师妹说？

张师兄用余光去瞅林师妹，难道林师妹是故意的，为什么呢，总不能是担心他在皇后娘娘面前抢了她的风头吧。

“张师兄，”林文侧首，眉眼微弯，语气温和带笑，“你刚才是在看我吗？”

“没有没有，我是想一件事想入迷了。”

林师妹怎么可能会做这样的事，一定是他想多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48591319"  chaptername="155、第155章">加入书签</a>
</div>
