    林晚满怀期待地往他后面看了看，发现什么都没有。

    顿时有些失落，“小饼呢，没带他出来吗？”

    宋元柏哑然失笑。

    两人许久未见，她最先惦记的竟然是他的狗。

    “我在上班，没有带他。”

    林晚听到解释，才注意到他戴了副眼镜，身上还穿着白色的大褂。

    一看就是医院标准制服。

    不太确定地问道，“你在这里工作？是这里的医生？”

    “可以这样说。”

    宋元柏扶了一下眼镜，挑眉，“你呢，你怎么过来了？”

    林晚苦笑，朝他晃了晃手里的简历。

    “来找工作，不过看起来这家也不行呢。”

    宋元柏微微皱眉。

    “你之前的工作呢？”

    “之前...没能做下去。算了算了，不说这个了。”

    林晚有些烦躁地甩甩头，换了个话题。

    “宋元柏，原来你也是学医的啊，以前怎么都没听你提起过。”

    “我们好像没聊过工作相关的话题。”

    林晚想了想，“也是呢。”

    每次见面似乎都是冲着见小饼去的，她和小饼一起玩的时候，宋元柏大部分时候都在旁边看着，很少和她聊天。

    想到小饼，她瞪大双眼问道，“你怎么不带小饼去湖边散步了，我后来去了好几次都没见到你们。”

    “那边离诊所太远，我在附近重新租了个房子。”

    原来是搬走了。

    林晚原本还暗自自责了好久，以为是自己索要小饼的行为惹他反感了，没想到只是因为离工作太远搬了家。

    她垂眸思考的模样落在宋元柏眼中，就像是有些不太高兴。

    他想了想道，“走的比较匆忙，我又没有你的联系方式，所以才没有通知你一声，实在是抱歉了。”

    林晚回过神来，急忙摇摇头。

    “没事没事，我不是怪你的意思。”

    宋元柏从衣兜里掏出个便签本，和笔一起递给她。

    “现在没带手机，给我写一下你的号码吧。下次回那边住的时候叫你出来。”

    “好！”林晚接过本子，写了一串数字递回给他。

    她的字和她的人一样秀气。

    宋元柏看了两眼，把本子收回衣兜放好。

    “对了，小饼现在还好吗？健健康康的吧？”她突然问道。

    宋元柏对上她亮晶晶的双眼，眼中全是真诚的关切，一股动容涌上心头。

    她还真是，对一只见了几次面的别人家的宠物，也能那么上心。

    点点头，笑道，“能吃能睡，一到傍晚就缠着我要出去散步，不到点绝对不回家，有点活泼过头了。”

    林晚哈哈大声。

    “他真的太可爱了！”

    宋元柏看到她开心的模样，嘴角也忍不住挂起笑容。

    这时，走廊另一侧，一名护士匆匆走来。

    见到两人脸上的笑容脚步一顿，有些好奇地打量了林晚一眼。

    接着才扭头对宋元柏说道，“宋医生，昨天那位患者过来复诊了，正在您办公室等着呢。”

    “好，我知道了。”

    他让护士先走一步，朝林晚歉意地弯了下嘴角。

    “不好意思，我好像有事要先走了。”

    “你快去忙去吧！”林晚笑眯眯地朝他挥手，“以后有空再联系。”

    宋元柏沿着走廊大步离开。

    走了几步，突然转身回头，想和林晚说点什么。

    但回头发现她已经离开原地，正朝医院门口走去。

    只留给他一个纤细的背影。

    他叹了口气，眼神复杂难懂。

    目送她走了一小段路，才把脑子里的其他想法都甩掉，迈开长腿，快步离开走廊。

    林晚刚从医院出来，迎面迎上一股热风，热辣的触感让她清醒了不少。

    她深吸了口气，从包包里摸出手机，按下了陆子池的电话。

    那边很快就接了起来，陆子池低沉又带点性感的声音从手机里传出来。

    “喂？”

    林晚咬了咬下唇，“陆子池，你有空吗？”

    “现在？”他顿了顿，“一会有个会，走不开。有什么事？”

    林晚犹豫了一下，但对工作的迫切感还是压倒了最后一分犹豫。

    她问，“那能不能问下夏梓瑶有空吗？我有话想当面问问她，但我没有她号码。”

    电话那头停顿了更久，才道，“有事你可以和我说。”

    “我......”林晚吞吞吐吐不知从何讲起。

    他耐心地道，“没关系，你什么都可以跟我说。”

    顿了顿，不太肯定地问，“是不是她又做了什么事？”

    林晚想了想，电话里似乎有些说不清楚。

    “下班之后能回来一趟吗？”她问。

    陆子池没有推脱，干脆利落地回了句，“好。”

    挂了电话，压在林晚心头小山一样的压抑才逐渐消散了一些。

    事已至此她只能选择和夏梓瑶谈清楚，不能任由她随意拿捏自己的人生。

    既然陆子池愿意插手，结果没准会比直接找夏梓瑶谈好很多。

    ......

    太阳西斜的时候，林晚才回到家。

    诊所离小区隔了大半个A市，如果不是这几天被逼急了，她是肯定不会跑那么远的地方找工作。

    回来的路上想到陆子池下班之后会过来，又绕到超市买了些菜才回来。

    一来二去，到家的时候都已经是大部分公司下班的时间。

    她看了下手表，把买的菜拿出来，准备进厨房做饭。

    这时，放在衣兜里的手机突然响了起来。

    一个陌生的号码。

    林晚疑惑地按下接听键。

    “喂，你好？”

    “喂？是林晚，林小姐吗？”

    一个清脆的女声传来，听上去很有礼貌，也很陌生。

    她更加疑惑，“是我，你是哪位？”

    确认了身份之后，对方干脆利落地表明意思。

    “我这边是怡元的，中午你来面过试还记得吗？”

    林晚愣了一下，才道，“记得。”

    “是这样的，我们现在比较缺人，你的专业和工作经验都是我们比较看重的方面，所以重新考虑了一下，希望可以邀请你加入，不知道现在还来不来得及。”

    对方说得十分委婉，林晚脑子里就听到了“邀请加入”几个字。

    内心升起一股死而复生的狂喜。

    她这是被录用了？！

    对方等了片刻没听到回复，忍不住又确认道。

    “林小姐，你还愿意过来吗？”

    林晚忙不迭点头，然后才想起电话那头看不到她的动作。

    急忙答应道，“愿意的！谢谢，谢谢。”

