    王海川此时算是深深体会到了郑淮和朱磐烒当初的心情了，这种时候出现这种事，肯定不是什么好事。

    “说！”王海川咬着牙说道。

    “将军，江面的船只收到攻击！”士兵焦急地说道。

    “什么！”王海川登时顾不得官兵炮火的猛烈，一下站起身惊叫道。

    “走！”王海川赶紧带人来到后营，却看到一幅他震惊的场面。

    停留在江面上的战船，有不少已经在燃烧了，许多叛军在江中挣扎，其他的战船也顾上营救落水的叛军，而是向没头苍蝇一样在江面上打转。

    没办法，原本战船的停留的方向是顺流而下的姿势，可是现在打头的几艘战船正在熊熊燃烧，同时在江对岸，一群官兵正在用火炮和投石机向江面的船只不断攻击。

    官兵的攻击彻底将叛军战船驶向下游的去路封锁了，如果不想成为官兵的活靶子，他们就只能逆流而上，向着南昌方向驶去。

    可江面本来就不是特别宽，现在大量的战船停在上面，想调转船头，实在是太难了。

    王海川一时间竟然不知道该如何应对了。

    他早就预防着官兵偷袭战船的，在江岸上布置了不少的明哨暗哨，可是江对岸却一个都没放

    因为江对岸是梅山大营的方向，如果有什么情况，梅山大营会给自己发信号的，可这支诡异的官兵是怎么出现在这里的呢！

    王海川也顾不上身后的军队了带着人赶紧登上江边接应的船只。

    现在的形势容不得王海川多想了，他只能将大营和里边的五千大军丢下，才是最好的选择，不然他自己就没机会登船了，而失去了指挥的船队，离被消灭也就不远了。

    王海川刚刚登上船，身后的叛军就发现了不对劲，“王海川自己跑了！”有人看到王海川登船离开，登时急了。

    这时还留在大营里的叛军一下就慌了，他们这是被王海川抛弃了，这是要留他们当炮灰的节奏啊。

    不管王海川是不是这么想的，现在已经不重要了，他已经登船离开了，营中的叛军也彻底失去了主心骨，有人冒着炮火开始在营墙上竖起了白旗！

    张懋见状立刻传令大军行动，他知道陈怀已经得手了！

    果然官兵停止炮击不久，江边大营的营门就缓缓打开，里边的叛军高举着双手从里边走了出来。

    张懋见状，立刻安排人收拢俘虏，然后带着大队人马冲向江边。

    此时的江面上热闹非凡，官兵的炮弹像雨点一样落在江面上，期间夹杂着不少投石机发射的燃烧弹。

    而江中的叛军战船因为王海川的出现，也没有刚开始的混乱，开始有序地调转船头，他们现在唯一的出路就是沿江而上。

    可就在船队刚刚完成一半掉头的时候，最前方的几艘战船突然爆炸起火！

    王海川定睛一看，登时浑身冰凉，一下没站稳跌坐在甲板之上。

    前方的江岸上也出现了官兵的大队人马，并且用活泼啊把江面封锁了！

    此时已经是深秋季节，江水并不是很丰沛，江面也并不宽，这也是江南水师没有赶来的原因所在。

    江南水师的战船大都是海船，在这种狭窄的江水中，行进都很困难，更别说作战了。

    他们能做的就是在赣江口那里巡弋，将妄图进入鄱阳湖的叛军战船消灭，所以能给大军的支持很少。

    可这也给了官兵一个封锁江面的其他选择，就是火炮，原本就不宽的江面，在官兵的火炮下几乎没有任何死角。

    王海川彻底绝望了，不能行动的战船，和活靶子没有什么两样，现在前后都已经被官兵封锁了，现在官兵完全可以好整有暇的架上火炮，慢慢轰炸。

    “升白旗，投降吧！”王海川有气无力地说道。

    叛军此时早就没有了丝毫抵抗的心思，听到王海川的话之后，立刻有人拿出早就准备好的白旗升了起来。

    王海川见状也是哭笑不得，没有传说中的哭喊着死战到底，没有声嘶力竭的丝毫，一切都好像是提前演练过一样，因为他看到自己这边刚刚升起白旗，其他船上也争先恐后地升起了白旗！

    这他娘是早就准备好了的啊！

    “王爷，末将辜负了您啊！”王海川站起身抽出宝剑准备抹脖子，可他刚刚把宝剑放在肩膀上，就被身边的侍卫夺下了宝剑。

    “你们自谋生路去吧，不要管我了。”王海川还是有些感动的，毕竟这些侍卫现在还很关心自己，可侍卫头子的一句话王海川差点当场气死。

    “将军，您就行行好，给我们一个投诚的机会吧！”

    原来他们拦着自己不是关心自己，而是想用他作为礼物先给官兵！

    王海川无力地瘫坐在甲板上，任由那些人把自己捆绑结实，有人担心他咬舌自尽，还往他嘴里塞了一块破布。

    王海川现在是心如死灰，丝毫没有任何反抗的意思。

    朱磐烒此时站在南昌城头，看着梅山和江边两座大营熊熊的大火，顿时心头一凉，尤其是江面上的大火，显然自己城外的两座大营凶多吉少了。

    这才仅仅半天的时间，两座大营就被官兵拿下了？！

    朱磐烒虽然已经猜到了结果，但是还抱着一丝侥幸，希望只是战斗激烈一些罢了。

    “王爷！”韩通上前准备说点什么。

    “本王都看到了，就算没了那两座大营，南昌城高池深，楚宁就算是铜头铁臂，也休想伤及本王一分一毫！”朱磐烒高声说道。

    他这是在给众人，也是在给自己打气，现在他能做的不多了。

    朱磐烒转过身，在韩通耳边低语了几句，韩通一脸惊讶地看着朱磐烒，不敢相信刚刚自己听到的。

    “王爷，这个”

    “快去吧，现在不是斤斤计较的时候。”朱磐烒对着韩通挥挥手道。

    韩通见朱磐烒作出了决定，只好转身离开了。

    “将士们，本王顺天应命起兵靖难，原本想还我大明一片海清河晏，匡扶正义，给大明的百姓一个安居乐业的好环境。

    怎奈逆贼楚宁凶悍异常，不过我军只是暂时受挫，城外两处大营只不过是本王放给楚贼的幼诱饵，而且西南诸部土司也深感楚贼逆天而为，已经发兵三十万正在赶来的路上。

    所以只要咱们坚持一些时日，援军就会赶到，到时候本王带着你们里应外合，一举拿下逆贼楚宁，还我大明清澈河山！”

