    看着自己灰白的屏幕，走A怪陷入沉默。

    对面的雷克赛不是喜欢蹲中路吗，为什么会在边路的草丛里？

    走A怪非常想不通这个问题。

    可事到如今，寒冰已经是被送回泉水，想这些又有什么用？

    然而也不过是几秒钟的时间，下路再次传来一声击杀的提示。

    “YM-R.Lwx击杀了RNG.Swordart！”

    “Double kill！”

    没办法。

    塔姆在交闪前就被璐璐给黏住了，想靠着灰盾在YM三个人手里逃生，还是想多了。

    所以，最后是被翔哥拿到一波双杀！

    “没事，先稳一下线上的发育。”看到下路忽然送了双杀，在中路正在处理兵线的小虎也只是安慰了一句。

    Letme也是一样开导一句道：“对面阵容不如我们，只要按照计划的来，我们中后期优势还是很大的。”

    这个倒是确实，毕竟YM这边也就老鼠一个后期大核心，其余的英雄除了工具人还是工具人。

    麻辣香锅刚刚逃出生天，对此也是一样的看法。

    便说道：“下路先在塔下稳一手，我先升到六级，然后等你们闪现好再找机会。”

    面对队友一致的看法，下路双人组能说什么。

    而且最关键的是，现在下路四个召唤师技能，只剩下了寒冰的一个闪现。

    这种情况下，下路再主动出击却是要出大问题。

    于是，在下路出现大问题以后RNG开始有意的控制防线。

    小天倒是乐见于此，毕竟这就意味着两侧的河道蟹以及中立资源都会由他收下。

    很快时间来到七分钟，小天借助RNG的防守策略，再加上下路的兵线优势很快将第一条小龙控下。

    “第一条火龙，RNG主动放弃了，”看到火龙被YM控下娃娃说道，“看来前面第一波对于RNG的影响还是有点大。”

    米勒对此点点头，分析道：“确实，第一波那两个人头一给，下路这边走A怪基本就炸线了。”

    “下路没有线权，那么打野就算有心想争夺一下火龙可也要看对面双人组的脸色，估计也是怕再打起来只能是放掉了。”

    “不过对于RNG来讲也还行吧，毕竟他们是中后期才会也还有机会的。”

    随后两边再次进入和平发育的时间。

    直到十分钟的时候，麻辣香锅再次发起一波GANK。

    这一次他并没有选择下路。

    而是利用飞机假装回城的时间，配合飞机在塔下硬抓了一波鳄鱼。

    大树本身有大招和控制，再加上一个飞机的爆炸输出，这时盲僧进塔再将鳄鱼踢出来。

    金贡就算抗压能力再强，可也架不住这连翻的控制和输出，最后闪现也没了，人也死了。

    而且还需要TP上线，要不然就会损失一大波兵线。

    可以说，这一波RNG直接是将第一波的节奏打回来不少。

    YM这边小天也尝试了一波GANK，可惜对面蛇蛇的指挥太稳健了，基本就属于打野露面就不给机会的那种。

    最终只能是帮着下路的翔哥把线推进了对方的防御塔，可惜这时小龙还没刷新，小天只能是选择和对面交换一下蓝BUFF野区。

    等到十三分钟，RNG也算是彻底走出第一波的劣势，现在经济暂时落后七百块。

    这对于整局比赛而言，七百块根本称不上什么领先，所以这时RNG也是有底气和YM接这一波的小龙团。

    第二条小龙是土龙，属性算是不错的，毕竟增加对塔以及远古野怪的伤害，这一点在争夺资源上很有帮助。

    RNG已经放了一条火龙，这一条土龙肯定是不想放的，对此甚至不惜放弃下路双人组的兵线也是要和YM接团。

    毒硬币作为看了一眼辅助的装备，此时禁忌雕像已经做了出来，可提升也就在十分钟前明显一点，现在至少也是要两个散件才行。

    “撕少，你刚才没回家吗？”毒硬币问了一下，在他看来前面吃到两个助攻，此时应该有两个散件的才对。

    “不是刚准备回吗，结果对面就接小龙了。”撕少回道。

    “而且我就差几百块的合成钱了，再拖一会就可以接了。”

    毒硬币闻言略微想了一下，最后还是说道：“那还是算了吧，土龙就先让给他们，而且这一波他们飞机已经支援到了，我再过去有点晚。”

    如此一来，两边是在对线期各收一条小龙，经济也是没有拉开太多。

    “说实话，YM放掉这条小龙就有点开始走下坡路了，等会对线期结束RNG这边的节奏肯定是要比现在还有密集的。”米勒看着场上的局势分析道。

    “所以说，YM这边抓住现在的机会不断的扩大优势才是对的，现在给人的感觉就是输出点过于单一了，导致没法接这波团。”

    “毕竟，这波要等硬币哥从中路赶过来，翔哥要是出点意外，那么这二杠零的优势可就全白给了。”

    “所以还是阵容的问题啊，怎么感觉YM的阵容好奇怪呀。”

    不只是解说席，网络上对于YM的阵容也大多持着怀疑的心态。

    毕竟这下路唯一的大核，给人的感觉看起来就像是要打四保一战术。

    可四保一，在面对S7版本众多核心点而言，简直就是自寻死路。

    “搞什么，这特么的璐璐出一个禁忌雕像是什么鬼？”

    “有一说一，YM这局的阵容跟买了一样，神超不会是卖老东家一个人情吧？”

    “YM的弔毛还真是有趣，顺风就是YM无敌，感觉逆风就是买了，要不是就是教练还人情，反正立于不败之地是吧？”

    “YM缺教练吗？就这破阵容，我上我也行。”

    “可别吹了，你上你是真不行，就这还扯什么勾八呢？”

    而随着网友们的议论，对线期也是逐渐结束。

    下路双人组也是纷纷回城更新装备，准备在接下来的第三条小龙以及先锋的争夺中积极一些。

    怎么说撕少在前期也是吃到了两个助攻，回家搞出第一件装备也确实不是什么问题。

    只是落在解说们的眼中就不禁愣了一下。

    “米勒老师你看一下璐璐的装备？”娃娃皱着眉头说道，他还以为自己看错了。

    随着娃娃的声音，不只是米勒，就连观众也是被吸引了过去。

    对联盟熟悉的玩家一眼就认出了这件装备。

    炽热香炉！

