    我带着霍念纯进了酒店，那前台一直盯着我两看，被我发现他在看我们，他好像有些慌乱地移开眼睛。

    “先生，这是你们的房卡。”

    我隐隐约约察觉到有些不对劲，就随意地朝着这小子扫了一眼。

    没想到这小子更加慌了，突然，我看到旁边墙上亮了一下。

    在外面混了这么多年，我马上就明白怎么回事了，我和霍念纯这是被狗仔盯上了！

    我接过房卡，目光冰冷地落在那前台小哥身上。

    就在这个时候，他的手机刚好响了起来。

    我视力一直都很好，看到了来电人。

    文哥？

    我突然想到刚才在车上随意和那个开拖车的小哥攀谈的时候，他说他的名字叫杨文。

    心里一沉，盯上我跟霍念纯的人恐怕不简单。

    他们盯上我跟霍念纯是什么目的？

    我琢磨了半晌，就决定假装什么都不知道，把烂醉的霍念纯往我的肩膀这边拽了拽，拖抱着她往电梯走，余光扫向酒店外。

    夜晚的路灯下，刚才那辆黑色的拖车已经开走，我的车应该已经被送去维修了，只是那个焦急来回的身影如果我没有猜错就是杨文。

    只不过，有另外一个人已经把车开走了。

    进了电梯，霍念纯就好像是发现了好地方，眼神非常露骨，抱着我脖子的手越收越紧，一个劲儿地蹭着。

    当真把我这正当壮年的大男人蹭出满肚子的火，只祈祷快点到我们的楼层，好赶紧将这个不安分的女人扔进酒店！

    “程磊，嘿嘿，我抓住你了，你在这儿，你离不开我了……嘿嘿……”

    湿润柔软的舌头先是舔在我脸颊上，接着又扫过的我脖子，好在我理智尚存。

    我的耐心已经快要告罄，要不是看在她是楚婉竹表妹的面子上，我才懒得把她捡回来，见了鬼了！

    电梯停止第十二层，我拽着霍念纯就往外走，结果我刚刚打算在电梯门开了过后迈出电梯，霍念纯突然扑了上来，我脸一侧，她原本要亲我唇的，结果落在了我的嘴角。

    她好像也没有注意，只是盲目的亲着，我还有些没有反应过来。

    结果又一个闪光，我顺着方向看过去，一个包的严严实实的小个子消失在另一侧的电梯口，电梯门很快关上，现在去抓也抓不住了。

    我都能想象这些狗仔拍出来的照片明天放出去会多么的劲爆！我和霍念纯都算是公众人物，怎么都解释不清楚了。

    到了酒店房间的门口，我用门卡开了门，霍念纯的手竟然直接摸到了我的腰上，还隐隐有向下的趋势。

    “程磊，你瞒不住的，楚婉竹一定会知道的，你就不要再坚持了……”

    这话说的就好像她是个男的，而我是个女的，正在被她调戏似的。

    不对……我怀疑的看向迷蒙着双眼看着我的霍念纯，她那双眼睛里面满是醉意和心痛，这么单纯的一双眼睛，也会欺骗人吗？

    我静默在原地，思来想去还是想不通，一时不能确定这些是不是霍念纯的计谋，还是我真被跟踪？

    算了，不论怎样这件事情传出去对我和霍念纯影响都非常不好，只能先待在房间内不出去，看能不能想办法找一找救兵了。

    正这么想着，那双不安分的手就触碰到了不该碰到的地方，我浑身一震只能拽着霍念纯就往房间里面走。

    进去过后马上将房门反锁关上，在周围巡视了一圈，确定没有监控设备过后，我放心的将霍念纯安排在床上躺下。

    “你先好好休息一会，我想办法解决之后的问题，看你这醉意熏天的，以后还是少喝些吧，不要被人算计了都不知道！”

    我到底还是不愿意相信霍念纯会这样来暗算我，毕竟以她的性格，应该不屑于对我做这种卑劣的事情。

    正如楚婉竹所说的那样，霍念纯可能只是从小到大得到的爱太少了吧！她的经历我也就大概知道一些。

    “不要，我不要休息，不要走，你留下来陪我好不好？”

    霍念纯忽然之间露出惊恐的神色，又脆弱又害怕的样子实在是叫人心疼，那双纤纤玉手死死地拽着我的衣角，顿时让我不忍心责备她之前的一系列莽撞行为。

    “你放心，我不会离开这个房间的，你先好好休息吧，我叫人来接我们，现在外面……”

    我走到窗边，把窗帘往旁边拉了一些，低头往下看去，果然好几辆黑色的车子，围在酒店周围，那些花园的角落也有一些黑影在走动。

    “外面围了一群人，这些人是生怕明天没有新闻上报是吧？你好好休息吧！如果没有办法离开，我们就想办法明天早上分开出去吧！”

    我自以为自己找到了相对来说比较好的处理方式，结果霍念纯非常不乐意，嘴一撅，居然“哇”地一声直接嚎啕大哭起来，就像是没有得到糖的小孩子，比豆豆哭得都还要夸张！

    我张了张嘴又闭上，心中有些烦躁，却又无可奈何，直接过去把人拉进怀中，拍着霍念纯的背就当哄豆豆一样好好的哄。

    “好了好了，乖，不哭了啊！哭起来多热呀，等会妆哭花了怎么办？”

    结果不说这还好，一说起来霍念纯哭的更加厉害了，一把鼻涕一把泪的往我身上揩，我这件衣服也算是报废了！

    正在我处于头疼状态，不知道接下来该怎么做的时候，不知道霍念纯那双小手是怎么做到的，竟然从我的衣服袋子里面掏出了我的手机，我的手机一般不设置密码，她直接就给楚婉竹打过去了。

    我要阻止的时候已经来不及了！只能在心里祈祷，这小祖宗千万不要胡说八道，不然，好不容易解冻了一点的冰山美人又该冷回去了。

    “喂，你别，赶紧把手机给我！”话音刚落那边已经接通了电话。

    “喂，怎么了？”楚婉竹的声音传来出来。

    有些沙哑，满是疲惫。

    听到她的声音我瞬间有些心疼，嗓子都哑了，最近是有多累啊！

