
与此同时，黄老的手机也响起来。

黄老叹了口气，“老死婆子，晚回去一点都不行。”

周从文笑呵呵的问道，“老板，您年轻的时候是不是风流的很？”

“别扯淡，每天做手术累个半死。而且我们那时候管的严，管这叫流氓罪，一旦……”

黄老一边说一边拿出手机，他看了一眼后，脸上那种无奈且温暖的表情消失殆尽，一下子严肃起来。

周从文瞥了一眼视野右上角的系统任务，猛然怔住。

【紧急任务：羊水……】

虽然系统任务表述不清，但紧急和羊水两个词已经足够了。

临床上和羊水相关的疾病本身就少，加上紧急，那只有一个可能——羊水栓塞。

这特么可是要命的病，几乎连抢救时间都没有。

“邓明，什么事儿？”黄老一边说一边站起来，腰背微微弓着，但行动迅捷了许多。像是一名在战场上见惯硝烟的战士，在最短的时间里就进入战斗状态。

“老板，手术室，羊水栓塞！”邓明没有啰啰嗦嗦的汇报病史，而是几个词讲的清清楚楚。

字数越少，情况越重。

黄老的脚步加快，没有招呼周从文，直接走出办公室。

果然是羊水栓塞，周从文加快脚步跟在黄老身后。

黄老已经挂断电话，他背手弓腰，但却已经跑起来。

“老板，慢点，别摔了。”周从文跟在一边提醒道。

黄老一脸严肃，不像是刚刚和周从文说心胸悲催未来的样子，一句话都没有说，一路小跑来到电梯前。

周从文默默的跟在黄老身边。

自己老板的身体保养的不错，平时不愿意消耗体力，但在急诊抢救的时候却依旧能跑起来。

这事儿……有点大条。

黄老是什么人！

一个羊水栓塞怎么会给黄老打电话？

周从文心里琢磨了很多事儿，估计是科室里的护士生孩子，出现问题马上给邓明这个大主任打电话。

因为解决不了，所以邓明只好用处看家本领，把老板给搬出来看看老板有没有类似的抢救经验。

羊水栓塞的危险程度要比三院王成发用双氧水冲洗导致的空气栓塞危重无数倍。

真特么的，周从文心里暗暗骂了一句，来帝都都会遇到这种级别的抢救，自己还是天生的忙碌命。

视野右上角的紧急任务在不断的变淡，周从文通过既往的经验得知这是患者已经濒临死亡的特征。

不是一条腿已经迈进鬼门关，而是两条腿都迈进去了，估计已经走到奈何桥，就差喝那碗孟婆汤。

电梯上来，黄老一个箭步窜上去，矫健的像是个实习生。

“小周，抢救过羊水栓塞的患者么？”黄老沉声问道。

“略懂，但看命。要是刚发现的时候我有半对半的把握，现在……够呛。”周从文实话实说。

黄老很严肃看着电梯楼层，他背手弓腰，却又抬头看数字，姿势略有古怪，可在周从文的感觉中甚至能闻到自家老板身上传来的肾上腺素的味道。

急匆匆跑进更衣室，换衣服、戴帽子口罩，一边系着口罩带子一边往里走。

两人的动作几乎同步，看起来像是一个人。

顺着监护仪、呼吸机的报警声，闻着那股子紧张焦虑的抢救气息，根本不用问，两人直接跑到急诊杂交手术室。

周从文有些怀念，912就是912，哪怕是2002年的912也和以后很贴近。

不像是江海市三院，要啥没啥。看看人家，现在急诊手术室都是杂交术间。

大步走进去，邓明第一时间跑过来和自家老板汇报情况。而周从文没有去套近乎，而是眯着眼睛看各种“先进”的设备。

一排的微量泵在架子上，周从文看到这玩意差点没哭出来。

除了微量泵之外，点滴架子上挂着很多液体，通过三通进入患者的血管。

冰帽已经戴上，一名医生手里拿着除颤器正紧张的盯着心电监护，随时准备电除颤。

床旁超声心动也早都上来了，有医生在收拾机器，周从文凑过去看了一眼。

912的水平就是高，床旁机器也要比三院的机器好无数倍，扫了一眼超声心动上的图像，周从文叹息。

患者右心扩大，急性右心衰，肺动脉压力高。

“抢救了20分钟，每次除颤加药物能纠正几分钟，但很快就又恢复室颤。”

“活化凝血时间：433s。”

“pH7.28，PaHg，PaO266mmHg，K+6.8mmol/L，BE－8mmol/L，Lac2.8mmol/L。”

黄老一边听邓明的汇报，一边快速翻看病历。

“还出血么？”黄老忽然问了这么一句话。

“出，量不小。”

“准备栓塞。”黄老把病历扔到麻醉师的工作车上。

“介入科徐医生出门开会，不在家。”邓明无奈的说道。

“你披上铅衣准备上ecmo，我做介入栓塞。早就跟你们说要自己多做，事到临到……”黄老像是心中有执念似的啰嗦了半句话，随即转身去刷手。

“老板，你身体……”

“我不做你会啊。”黄老心情很不好的说道，“胸外心脏按压的人换铅衣，邓明带人准备上ecmo，其他人先出去。产科准备，要是我15分钟介入手术没有进展，你们上来切子宫。”

听黄老说话，术间里安静下来，没人有争议。

其实现在直接切子宫止血最简单，黄老这是拼老命准备给患者留一个脏器。和下ecmo一起操作，也不耽误时间。

周从文叹了口气，也就老板有这个自信，换自己都要略差一点。

手术室里的医生护士该穿铅衣穿铅衣，该准备设备的去准备设备，每个人都像是一台机器上的各个零件似的，该换了频率后运转起来。

还是这面的急诊大抢救训练有素，周从文感觉很熟悉。

从前不觉得什么，但凡事怕对比，有江海市三院作为参照物，912的急诊抢救从软件到硬件都是第一流的。

甚至包括意识，都是国内一等一的水准。

尤其是有黄老主持抢救，令行禁止，没人提出异议。

“老板，我陪您上。”周从文快步走去刷手，和黄老说道。

黄老侧头看了一眼周从文，“做过？”

“略懂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69450173"  chaptername="358  羊水栓塞（求保底月票×2）">加入书签</a>
</div>
