
美少年们听到声音，抬首望去，见是方才被司马牵着奔去办公室的俊美男子，不由吞了吞口水。

完球了！他会不会将他们刚刚的对话告诉司马大佬？

“你得先答应我们，不能将我们的话告诉两位大佬！”其中一人鼓足勇气，直视梁禾赋，语气严肃。

那两位大佬可都是睚眦必报的小人！一旦刚刚的话被她们知道了，他们就得凉凉了……

“可以。”梁禾赋轻轻颔首。

美少年们松了一口气，往办公室瞄了瞄，又对视一眼，传递了个眼神。

就瞧见他们几人齐齐捏诀，紧接着周围缓缓升起了一个透明的玻璃罩。

确认这个玻璃罩将外边的声音隔绝后，他们才敢将自己听说的仔细道来。

“司马大佬受伤这事得追溯到我们快穿部门的建立前，那时候大佬们是殿下的守护者，司马大佬每天想的就是去哪收集些新鲜玩意哄殿下开心……”

结果有天，司马被萱坑得变成了一只小萝莉，还意外失忆了，结果被个野鸡系统抓走了。

野鸡系统带着司马去搜集了无数的负面情绪，最后将她放进炼丹炉里，用以炼成一种叫醉生梦死的丹药——也叫忘忧丹。

但在炼丹那天，所有的负面情绪都融入了司马体内，刺激之下，她记忆恢复。

于是，大佬将那野鸡系统和它背后的黑手给抓了起来，困入幻境折磨了一阵时间，又塞进炼丹炉里吊着一口气折磨。

最后，幕后黑手撑不住，选择原地自爆。

司马也受了伤，但好在那时候她修为还算深厚，并没有多重。

唯一的麻烦是那些被融入了体内的情绪，抓住机会就出来冒个泡刷个存在感，影响她的判断，甚至令她数次置身于危险中。

好不容易回到殿下身边，司马还未伤愈，就先跟萱打了一架。

后来，两人数次的打闹中，萱便发现了司马的不对，赶紧跟其他小伙伴讨论办法。

这期间，她们殿下也知道了事情始末，气得将两人关进小黑屋反省。

至于殿下，则悄悄地离家出走，去别的位面找能够治愈司马情绪的药材。

而等众人发现殿下不见时，已经晚了。

为了找回殿下，在卿的带头下，便成立了快穿部门，与不同的位面合作，互动消息网。

然而，殿下还没找到，司马为好友两肋插刀又受伤了，还是重伤。

上一回，她用禁术将自己的血帮好友摆脱了血脉纠缠，损了修为，又被那国王趁机袭击。回来的时候，不可谓不狼狈。

梁禾赋听完，回想起以往小国师在那些位面里的种种表现，心尖微微泛疼。

他吐出一口浊气，问道，“她需要的药是怎样的？”

几个美少年齐齐摇头，这些传闻也都是他们每次冒死站在神仙打架现场才听来的。

梁禾赋默了瞬，朝着他们郑重地致谢，“谢谢你们的告知，我会保密的。”

就在美少年们以为他要离开时，却见他神色微顿，问道，“那……殿下是谁？”

“我们也没见过，但据说颜值极高！”他们摇摇头，眼里满是好奇。

梁禾赋唇瓣翕动，觉得他们答了跟没答一样，但也不好直接问这殿下是男是女，只能朝他们颔首示意，随即便挥手将玻璃罩给撤去，安静地站在办公室门口等着司马。

美少年们：……咱们的隔音罩是不是太弱了？

而此时此刻的办公室里头，已经歇战的两人在地毯上相对而坐，怒目嗔视着对方，嘴里叭叭叭个不停。

动手累了那就动嘴。

没多久，司马想起了外边的小和尚，气鼓鼓地瞪了眼萱，“老子不跟你哔哔哔了，我要去找我男人了！你条单身狗就羡慕吧！哼！”

萱气得不行，坐在地上怒道，“要不是老娘我，你现在还是条单身狗呢！还是那种忘恩负义的狗！”

然而，司马并不理会她，浑身都在表达着拒绝：不听不听，王八念经。

看到小国师从办公室里出来，梁禾赋敛下那些复杂的情绪，轻笑着上前，问道，“受伤没？”

“没有。我哪里那么容易受伤的！”司马说到这时，神色颇有些自得。

她们俩一般情况下的打架，都是旁人或周围的财产有事。

也因此，她们俩曾经被不少小伙伴怀疑是故意的，借打架的名义坑小伙伴们。

为了证明自己的清白，她们强烈要求小伙伴们远离“战场”。至于物品损失，能用钱解决的事在她们眼里都不是大事。

然而，司马刚得瑟没多久，办公室的门就被从里边打开了。

“哼。”萱臭着脸朝他们伸手，“红娘礼。”

司马眼珠微转，拉住想要掏礼物的小和尚，笑眯眯地对她道，“等殿下回来再说。不然我给了你红娘礼，你转身就给我们使绊子，我不就亏了。”

“你当我是你吗？”萱气呼呼地瞪着司马，但转眼，她便伸手，将梁禾赋从司马身旁推开。

司马一个没防备，眼角余光瞧见梁禾赋身后出现了一扇门。

她连忙伸手去抓梁禾赋，却没想到小和尚身体逐渐透明，而那扇门也一同消失。

“臭萱！”

司马没拉住小和尚，正要跟萱算账，然而这货溜得比兔子还快。

她深吸一口气，转身就去了自己积灰已久的办公室里，臭萱跑得了和尚跑不了庙，她总能坑回来的。

至于小和尚，她看得清楚，那扇门的通道是去任务位面的，只能两天后再见小和尚了。

现如今，她得处理下那如滚雪球般越滚越大的巨额罚款，还有延长在任务位面时间的道具。

她坐在积灰的办公室里，随手捏了个清洁诀，整个办公室顿时焕然一新。

白净莹润的指尖落在虚空中一点，面前便跳跃出了权限输入的对话框，她指腹落在对话框上，指尖泛着莹莹绿光。

“尊敬的司马大人，欢迎您再次启用本系统！”清甜的少御音在空中响起。

司马神色未变，指尖轻挪，虚空上便浮现数个高额任务。

她仔细地扫了一眼任务功德值，眼神逐渐流露出嫌弃，就这么点功德值，还不如她截胡李昭勤的求助来赚得多。

李·冤大头·昭勤：勿cue，谢谢！泪流满面.jpg

没找到合适任务的司马脸色不太好看，正要关闭系统，页面却突然刷新，新的页面上边多出了个红色任务。

她看着红色任务后边跟着的功德值数额，双眼顿时一亮，也不管任务内容是什么，直接就再次输入了权限，接了下来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67132935"  chaptername="第二百二十章  陈年旧事">加入书签</a>
</div>
