    从警车上下来的，并不是搜查一课的老熟人们。

    而是两个面生的女交警。

    ——虽然车祸里死了一个人，但目前看来，这只是一起交通事故，暂时还不需要找来忙碌的目暮警部等人。

    ……

    宫本由美走下车，正了正警帽。然后下意识地循着哭声，看向了正在锤地哭嚎的绿车司机。

    她打量两眼，很快走了过去——周围的其他人穿着整齐、表情正常，只有这个人衣衫不整，还在痛哭……一看就是车祸当事人。

    ……

    宫本由美走向司机的时候，江夏也微带诧异地看了她一眼。

    ……这个女交警有点眼熟。

    和大多数背景板女警不一样的黑长直、跟老板类似的眼型、明显不是路人脸，再加上交警这个身份……

    一个名字浮现在江夏脑中。

    这是佐藤警官那个爱好八卦的闺蜜，宫本由美？

    江夏记得，自己在休息日偶遇佐藤美和子的时候，曾经在佐藤警官旁边看到过宫本由美。

    印象里，这位女警的性格和佐藤警官不同，前者更活泼，也更……不着调一些。

    警察们偶遇的命案，普遍不太多。

    但不多，意味着至少有那么一两件。江夏因此对宫本由美的资料有些印象。

    此外，他记得宫本由美，似乎还是赤井秀一未来的准弟媳。

    ——赤井秀一的家庭环境颇为复杂，他有一个失踪据说已死的爹，一个和柯南一样变小了的妈，此外还有一个弟弟和一个妹妹。兄妹三人一共有三种姓氏。老大叫赤井秀一，老二叫羽田秀吉，老三叫世良真纯……令人困惑。

    不过，虽然姓氏不同，也常年不在一起，但三兄妹的感情似乎不错……

    想到这，江夏多看了一眼宫本由美——这个赤井二弟非常在意的人。

    ……有用的赤井秀一诱捕器增加了。

    虽然暂时用不到，但总之先记下来……

    ……

    几米外，宫本由美直奔跪地哭嚎的当事人，打算询问情况。

    但走近一看，对方的额头还在流血，她只好暂时停下，让救护人员先一步接手，给绿车司机进行简单的止血和包扎。

    车祸的当事人一个正在接受治疗，另一个泡在爆炸过的水里，看上去已经凉了……

    宫本由美看了一眼正在把红车和尸体吊出水面的吊车，叹了一口气，只能先将视线转向停下来帮忙的热心群众们。

    这么一看，她忽然发现那几个人当中，有一张相当眼熟的脸，经常能在报纸和侦探类综艺节目上看到。

    ……而现在，那人正好也在看她。

    两边一对视，宫本由美眼前一亮，惊喜道：

    “江夏！我记得你，你是美和子说的那个爱打……”

    脱口而出之后，她才忽然想起来旁边还有不少人。

    于是紧急措了措辞：“爱打…打抱不平的正义侦探。”

    毛利兰本来已经嗖的冲到了宫本由美旁边，本能地想抬手捂嘴。

    听到这句话，她又倏地刹住，然后在女交警疑惑的注视下，不好意思地捻了捻垂落的发丝，很是淑女地一笑，企图萌混过关。

    宫本由美没能识破她柔弱外表下的伪装，虽然不知道毛利兰跑过来是想干什么，但还是本能地笑着点了一下头。

    然后她重新把注意力放到了江夏身上，并在所有人反应过来之前，取出手机，凑到江夏旁边“咔擦”来了一张自拍合照：

    “小侦探来合个影——美和子说几天没见过你，想念之余感觉东京都变得和平了不少，没想到你这么快就又遇到事故了，哈哈哈。”

    她边说边敲着手机，把合照发给佐藤美和子，以纪念自己头一次偶遇这个在搜查一课颇为知名、她一直好奇想见见的侦探。

    柯南看着她又拍照又发照片的举动，觉得这个交警姐姐太过开朗。

    但同时又暗暗松了一口气。

    ——知道江夏行踪的人又变多了，这一次还是警察。安室老板如果真的起了什么违法犯罪的心思，应该也会顾及这些，偃旗息鼓……倒不是他多想，而是江夏的这个老板总是散发着神秘且时好时坏气息，令人难以放心。

    宫本由美没察觉到来自眼镜小朋友的注视。

    她欣赏了一下合照，偷偷P了一下自己、保存，然后转向江夏，在等待绿车司机包扎伤口的空当里，随口闲聊：“你们这是打算出城？外面有疑难案件？”

    旁听的安室透：“……”

    江夏的熟人怎么这么多……不对，这个听起来不像熟人，只是太自来熟了。

    但不管是真熟还是现熟，至少都认识江夏……想偷偷把人带出东京，怎么这么难。

    江夏察觉到了老板浅浅的忧愁。

    他也不想打断这一次出行，于是避重就轻地敷衍宫本由美：“不是案件，只是一件普通的委托。”

    “哦……”

    宫本由美被他认真的语气糊弄住，没察觉到那一点点敷衍。

    她对这个侦探的日常生活有点好奇，还想再问。

    但这时，旁边的医护人员，已经给绿车司机包扎好了伤口——幸存者伤势轻微，不需要紧急送医。

    宫本由美只能暂时丢下八卦的心思，开始工作。

    临去找绿车司机前，她偷瞄了几眼江夏，微显犹豫。

    然后在江夏察觉到不对、疑惑看过来的时候，突然说：“你头上沾了一段线头。”

    同时以迅雷不及掩耳之势抬起手，趁乱rua了几下江夏的脑袋——以前酒会的时候，佐藤警官喝高以后好像说过她早就想这么干了，只是觉得平白无故摸人家的脑袋有点失礼，才不好意思动手……嘿嘿，现在她先摸到了，回去给美和子炫耀一下手感。

    宫本由美哼着歌走了。

    “……”

    江夏默默把被拨乱的头发整理回原状。

    他头上肯定没有线头，否则会有鬼跑来提醒他。这个交警是故意的……

    啧，如果以后找不到其他诱饵，只能抓宫本由美来钓赤井秀一的话，就让宫野明美和人鱼去给这个黑长直女警编一头小辫子，以报今天无故摸他之仇。

    嗯？说起来，宫野明美和宫本由美……

    这兄弟俩喜欢的人还挺类似的，都是“宫××美”，再加一头黑长直。

    ……奇怪的规律增加了。

