    朱竹清现在的体质已经非常的强，即便是高她一个等级的强攻系的魂师都比不了她。

    林桀觉得，现在朱竹清的第六魂环吸收年限在五万年以下四万年以上是完全不会有问题。

    三人在魂兽深林里找了个把小时候，发现这里的魂兽的确非常的少。一路走来，千年以上的魂兽都很少遇见，别说是万年魂兽了。

    “二龙姐，这里魂兽似乎非常的少。”

    “嗯！的确是有些少。我们再往深处走走，哪里魂兽比较多。”

    三人深入魂兽深林之后，林桀将自己的心网探开，这样找起来就方便了很多。

    找了大半天之后，林桀终于在深处探知到一头实力很强的魂兽了。

    “竹清，前面有一头年限合适的，我们去看看。”

    “嗯！”

    林桀带路之下，三人很快便找到了那头魂兽。

    一头通体鳞甲，体系庞大的魂兽真正喝水。

    见到到来的三个人类，也不做什么回应，像是一点都不怕似的，依旧在喝着水。

    “这是魂兽是叫做昆山鳞甲兽，看它身上的鳞甲，还有体型，起码都在四万年以上。这魂兽拥有非常强大的防御力，虽然只是四万年左右，但他的防御，即便是魂斗罗也不一定破的开。这头魂兽的年限是合适了，但是一头偏重于防御类型的魂兽，与竹清你太不合适。我们继续找吧。”

    找了两天天，依旧没有找到合适朱竹清的魂兽。

    邻近夜晚，三人只好休息一晚明天继续寻找。

    一片空地上，三人分工合作，林桀寻找柴火准备食物，朱竹清与柳二龙搭建休息的帐篷。

    做了些热汤与食物，林桀便喊两天过来。

    三人在魂兽深林之中寻找了两天，还是有些累与饿的。

    “竹清，今晚我们休息好，明天肯定能够找到合适你的魂兽。”

    朱竹清微笑的点了点头，“嗯！我知道。”

    吃饱喝足，林桀让两人进去休息，自己先守一会夜。

    这里的魂兽森林虽然没有星斗大森林那么危险，但也不可过于松懈。

    朱竹清与柳二龙两人的确有些累了，说好半夜轮换之后，便进入帐篷休息。

    半夜，柳二龙醒了过来，并没有打扰朱竹清，便走出去想和林桀轮换守夜。

    “二龙姐，你怎么不多休息一会。”见走出来的柳二龙，林桀关心道。

    “小桀，你也去休息一会吧，这两天你也很累。”

    林桀想了想，将自己的心网探查范围开到最大，发现几十公里之内应该没有什么威胁到自己安全的强大魂兽后，便走进帐篷里休息。

    走之前，还把柳二龙拉了进去，让她在里面毕竟好，毕竟夜晚蚊子多。

    有些累的林桀搂着朱竹清便很快睡着了。

    柳二龙看着身边的两人，脸上浮现一抹淡淡的微笑。她发现，现在和林桀朱竹清在一起的日子，感觉挺好的。

    第二天，收拾好之后，三人便有走上寻找魂兽之路途。

    在中午之时，三人终于找到一头适合朱竹清的魂兽了。

    在柳二龙这强大的魂斗罗威压之下，还有林桀这强大的魂圣辅助之下，朱竹清很顺利的杀死这头四万八千年的魂兽，魂力提升到六十一级，也获得了她的第六魂技，暗夜之体。

    朱竹清的这个能力非常的强，也是她想要的增幅类魂技。使用技能，攻击力提升50%，速度50%防御30%，除了攻击和速度防御之外，还赋予了她50%的闪避；

    得知自己强大的能力，朱竹清非常开心。现在她实力越来越强，那么她能够帮林桀的也就越来越多。

    三人在朱竹清获得第六魂技之后便返回柳二龙家中。在回到家中后，朱竹清迫不及待的闭关吸收她的右臂骨。

    此时，天斗帝国，皇宫。

    身为天斗帝国皇帝的雪夜此时非常的高兴，因为他一直想得到的人已经成为他的国师。

    而且，现在还全心全力的帮助自己训练军队，与人才。

    这一点，让雪夜大帝也是有些疑惑。以前他开出很大的条件想招揽玉小刚，但都被他拒绝了。这一次他没想到玉小刚他竟然主动加入了天斗帝国。

    不过不管怎么样，反正玉小刚已经加入了天斗帝国。

    雪夜大帝可是一直记得宁风致对玉小刚的评价的，得玉小刚得天下。

    就是因为这句话，雪夜大帝对玉小刚是念念不忘。

    不过，雪夜大帝最近发现，宁风致来天斗帝国皇宫的时间变少了。

    反而找太子雪清河的时间变多了。

    不过他也没有怀疑什么，毕竟太子是他的儿子，宁风致是雪清河的老师，两人来往是很正常的。

    此时，雪清河处，宁风致正与他聊着关于大陆形势，还有武魂殿实力，野心各种事情。

    “老师，你说，武魂殿会在两年之内发动一统大陆的战争。”

    “没错，这是我根据各种情报所做出的分析。我们必须做好准备了。”

    上一次林桀来找宁风致说的事情，宁风致也仔细的想过了。武魂殿的确不是他能够敌的，但他也是个骄傲之人，他不想那么窝囊的归顺武魂殿。他想试一试有没有反抗之力。

    而且，让宁风致生气的是，自己的女人不知道被林桀罐了什么迷魂汤，竟然还想劝自己，虽然没有直说，但宁风致却明白其中的意思。这让宁风致心中的斗志更大了，他联合大陆上的势力，抵挡武魂殿。

    而第一个目标便是说服天斗帝国了。

    “老师，虽然我认同你的看法，但您应该知道，我只是个太子，并没有太大的权利，如果真的想要做联合的事情，还是要找我父皇商量的。”

    雪清河的话让宁风致变得有些沉默，的确，雪清河只是太子，真正的权利在雪夜大帝手中。

    但雪夜大帝是个什么样的人，宁风致知道，想要他实施联合对抗武魂殿的事情完全不现实。

    “清河，听说最近陛下他身体欠安，可有这样的事情。”宁风致说着，望向雪清河，眼中带着丝亮光。

    “老师，父皇他最近身体尚好，并无大碍”

    “是吗！或许是我得的这个消息是错误的。”

    说完，宁风致看着雪清河，他相信雪清河明白他的意思。

    雪清河自然明白宁风致的意思，他是希望自己掌权，然后促成联盟，抵抗武魂殿。

    这让他想到之前的林桀，莫不是武魂殿真的会在两年之内发动统一大陆的战争，但他为什么没有听到这个消息。越想，雪清河眉头越皱。

    “对了，老师。你听说了大陆上赫赫有名的理论大师玉小刚在前天成为我天斗帝国国师一事吗？”

    “当然，大师吗！他的确有真才实学，以前还是我推荐给陛下的。”

    “现在我听说父皇将一支特殊的军队交由大师他训练，而且对他极为看重，或许老师可以找一下他我。”

    雪清河的话让宁风致眼中一亮，这或许是一样办法。

    此时，庚金城，一个巨大的熔炉锻造场地了，唐三看着面前自己耗费多年收集材料最终锻造成的暗器，孔雀翎，暴雨梨花针，脸上满是欣喜。

    “有了这强大的暗器，再配合我的手法，现在的我，已经拥有一定的自保能力。林桀，很快我们就会见面，倒是候我绝对不会放过你的。”拿着手中的暗器，唐三满脸阴狠，对于林桀，现在他充满了仇恨。

    收好暗器之后，唐三没忘记他父亲临走之前让他去看一看他的姑姑。

    “看来是过些时日就该前往月轩了。不过在去之前，还是先给老师传信吧，已经三年多不见老师了，也不知道他怎么样了。”对于玉小刚，唐三一直将天当做父亲一般尊敬，自然很想知道他现在过的怎么样。

    此时，吸收完魂骨的朱竹清已经从密室之中出来。一个左臂骨吸收完成，让她六十一级魂力再进了两级，达到了六十三级。

    如此轻易的突破，让朱竹清不得不感慨，魂骨，的确是斗罗大陆上最珍贵的宝贝。

    走出密室的朱竹清见林桀在帮二龙姐淬炼，也不打扰他们，而是在一旁等待着她们淬炼完成。

    林桀在朱竹清进入吸收魂骨时便开始帮柳二龙用雷电能力淬炼她的体内细胞了。不过她魂斗罗的实力，体内细胞已经非常强大，所以想要帮柳二龙成为灵体的转化起码需要一个月的时间。

    而林桀也想好了，反正不急着离去，便暂时留在这里修炼一段时间，顺便帮助柳二龙完成灵体的转化。更重要的是，现在林桀刚刚完成对柳二龙朱竹清两人的促合，想再和她们温情一段时间，也不想离去那么快。

    以强大的雷电之力给柳二龙淬炼一轮后，林桀见她有些承受不住才停了下来。

    柳二龙感受到身体的变化，感觉一种奇怪的力量在她体内生成，有些疑惑道：“小桀，这次淬炼怎么感觉和以前的不一样啊。”

    “因为我的实力变强了，而我的雷电也在变强，它的淬炼能力也再变强，比起以前自然有所变化。”

    “这样吗？你这个雷电真的是一个逆天的能力，可以改变一个人的资质，还可以提高修炼速度。”说着，柳二龙话中有些感慨，她还从来没有见过一个人的武魂能力可以有如此身前的能力呢。

