        凌雪脸色越发难看，盯着那含笑而立的二长老，心中腾起了无穷的怒火。

    “雪儿，让他吃下去，若是真的无毒，奶奶答应，绝不为难他。”老太太威严道。

    言外之意，若是不吃下去，这丹药便是有毒，今日无论如何，他也走不掉了。

    事实上，在所有人心中，那丹药有毒是必然的，凌尘吃了尚且如此，那废物吃了，估计都没时间抢救。

    吃与不吃，几乎都是一个死。

    “好。”就在凌雪无可奈何的时候，苏浩向前走了一步，一把抓向那两颗丹药。

    不过，他并未接触二长老的手，事实上，在他伸手之时，二长老已经将丹药扔了出去。

    二长老以一种鄙夷的眼神盯着带着面具的苏浩，道：“听说你的瘤子是诅咒，会传染，不好意思了。”

    说完，四周响起嗤笑，丑八怪是所有人排斥的对象，没人愿意接触他的。

    对此，苏浩没有半分的多语，他脸上的瘤子，已经彻底清除，暴露出的容颜，会震惊众人。

    不是苏浩吹牛，放眼一扫，这凌家之中，论起长相，就没有一个能打的。

    一群歪瓜裂枣，也有资格嗤笑他？

    他接住丹药，道：“我吃下去，测验此丹是否有毒，若是有毒，算是我犯了法。”

    “若是无毒，今日凌尘败在我手上，便是一个事实，他不如我！”

    “你他么疯了吧？”凌尘身上涂抹了药水，也吃了丹药，伤势缓解，恢复了一些力气。

    他站起身，怒视着苏浩，道：“我不如你？你想什么呢？你有和我比的资格吗？”

    “若不是你卑鄙无耻，害我吃了毒丹，本少爷一根手指，足以碾死你！”

    说完，他眼睛已经喷火，怒视着苏浩。

    “这话我是相信的，他的废物整个凌家谁不知道？就是天离城，又有几个人不知道？”

    “哼，他给我凌家带来的耻辱，可不是一件两件，我从未见到过，比他还要废物的。”

    “别废话了，赶紧吃下去吧，我等着看你死！”

    周围人附和，神色带着幸灾乐祸，别说和凌尘比，就是他们随便一个，也碾压对方。

    “吃吧。”老太太再度吐出两个字，眼神冷冷的盯着苏浩，只要有毒，他必死。

    毒不死他，老太太会亲自出手，断掉他的命。

    总之，动了她孙子，便绝对不会给他活路的！

    苏浩不再多说，在凌雪冷漠，但目中隐隐带着担忧的注视下，将丹药直接吃了下去。

    不是一颗，而是两颗！

    这让前面那些人冷笑更浓，一颗都让凌尘如此了，两颗吃下去，凌尘也挡不住。

    这死废物真的是嫌死的慢啊。

    但随着吃下去，却是无人注意到，苏浩的胸口，十二古神令开始运转，散发出微弱的热量。

    丹药之中的确存在一些毒素，只可惜，这些毒素在苏浩看来，实在是太简单了。

    十二古神令运转，所有的毒素，全部被吸收，化开，最后成为了精纯的能量，助涨苏浩气血旺盛。

    丹药之中的能量，则是全部扩散，以一种极快的速度被吸收，融入到了苏浩的道果之中。

    那第三颗赤色道果，此时发光，不断的吸收能量，赤色的道果之上，隐隐生出变化。

    苏浩猛然瞪大双眼，这倒是个惊喜，两颗丹药吃下去，这颗道果竟然要变化了。

    而随着他瞪大双眼，前方那些人立刻冷笑，凌尘大步站出，道：“看到了没，中毒了。”

    苏浩的眼睛瞪大，让他觉得是震惊，是意外，是中毒了。

    那是毒丹！

    即便是凌雪也是如此，袖下的手掌，不由的紧紧握起，虽然对这个人毫无感情，但毕竟是爷爷点给她的。

    “可惜了。”她心中暗暗道，早知道，就不该把那令牌给他，如果不给，也不会有现在的事情。

    在她看来，苏浩的性格懦弱，若不是存在了依靠，绝对不敢和凌家任何人为敌。

    那令牌不是救他，反而害了他。

    唉！

    心中重重的叹息，凌雪也是微微闭上了双眼。

    至于前面那些人，包括老太太在内，全部是冷笑起来，等着看苏浩倒下去。

    可惜，一分钟，三分钟，五分钟……苏浩依旧站在那里。

    众人有些意外。

    “这丹药毒素，爆发时间长，我从吃下去到爆发，足足过去了超过一刻钟的时间。”

    凌尘道，他坚信，苏浩中毒了，而且比他会更惨。

    “对，凌尘大哥在药堂吃下的丹药，到了斗法台，还等待了许久才爆发的。”凌川附和。

    然而，足足一刻钟过去了，苏浩还是站在那里，没有半分要倒下去的趋势。

    事实上，在其后的一刻钟，苏浩仍然如此。

    这一次，众人都意外了，凌尘也皱起了眉头，这不正常啊。

    按理说，他都无法忍受那丹药，而且他只吃了一颗。

    那废物吃了两颗，现在早就该倒下去了。

    怎么迟迟没有变化？

    “你确定，自己中了毒？”老太太低声问道，对于此事，她心中有些打鼓了。

    “奶奶，千真万确啊，如果不是中了毒，凭他如何能奈何我？即便带着宝物也不行。”

    凌尘道：“那丹药带着可怕而邪恶的力量，压制了我的神力，直到奶奶为我吃下丹药，才得到一些缓解。”

    “这废物也不知道玩什么，他该不会是死了，无法动弹吧？”

    他气呼呼的说道。

    老太太眯起双眼，如此说来，那丹药真的不简单，但前方的人为何迟迟没有半分的变化？

    “来了！”

    忽然，神色阴冷的二长老大叫，苏浩身上生出了变化，有淡淡的光华冒了出来。

    顿时之间，全场的目光全部注视而去。

    “我就说，那丹药有毒吧？”凌尘大叫，他不只是希望苏浩死，更要为自己证明。

    不然的话，他凌家少主，不如废物的话，将要传遍整个天离城，他会沦为众人口中的笑柄！

    然而，随着他声音落下，又是猛地愣住，苏浩的确出现了变化，身上冒起了橙色光华。

    但却不是倒下，也不是危险，而是……气息浩大！

