    “既然您这么了解我，那么请告诉我吧，我该怎样面对您，我的母亲？”

    艾格隆索性把问题挑明了，这倒让路易莎稍微有些惊讶，于是她愣了一下。

    “哎……这大概也是我的命数吧。”片刻后，路易莎颓然发出了一声叹息，“我承载不了你的命运，也无法给你应有的保护，每当想起你的时候我就回想起了我这一段失败的人生，我不知道应该怎样面对你，甚至不想去面对，我只想把自己经历的一切噩梦都遗忘掉。”

    “真的很高兴我为您做到了这一点。”艾格隆暗暗咬了咬牙，然后嘲讽地笑了起来，“您选择遗忘我，安心地享受自己新的生活和新的家庭并且自得其乐，那么那些噩梦当然应该由我一人来承受，谁让我是您的儿子呢？很高兴我尽孝了，我来背负这一切，您尽可以抛下那些不堪回首的过往，只当个旁观者就好。”

    艾格隆的语气咄咄逼人，而路易莎却不以为忤，她只是微微一笑，然后回答了儿子，“你尽可以憎恨我，我的儿子，因为你确实有理由这么做。我承认我冷落了你，甚至有意地把你排斥在了我的生活之外，这都是我作为母亲的错，既然我错了，那么我受到你的憎恨也是理所当然——”

    “谢谢您如此明白事理，夫人。”艾格隆板着脸回答，“不过考虑到目前的形势，我欣然放弃了您赐予我的憎恨您的权利，因为我已经打定主意和您不再有任何仇怨了——”

    当然也没有任何亲情了——他在心里暗暗补上了一句。

    “那我可真要感谢你。”路易莎平静地回答，“不过从你一直以来对我的冷嘲热讽来看，我倒是没感受到你的宽宏大量，也许你应该重新回美泉宫跟老师学一下修辞学？”

    “以您对我的所作所为来说，如果连些许的怨言都不许我说，那也未免太过于贪婪了，实际上我已经尽量收敛自己了——”艾格隆冷笑了起来，“如果连这样的态度您都不满意，那您就请忍受着吧。”

    路易莎皱了皱眉头，已经很多很多年没有人在她面前这么冒犯了，偏偏这个人又是自己的儿子，她不得不稍微忍耐。

    “你似乎真的觉得自己可以在我面前放肆了。”她忍不住抱怨，“些许的成功已经让你头脑发昏了吗？”

    “那么您又是以什么态度来对我发号施令呢？”艾格隆反问，“您似乎忘了您现在不是皇后，而是帕尔马大公以及奈佩格伯爵夫人。”

    “可是你现在也不是什么帝国皇帝，而是莱希施泰特公爵，你在巴黎没有立锥之地而现在只能在我的邦国里做客，况且就这点东西还是我父亲施舍给你的，我可怜的弗朗茨！”母亲也冷笑了起来。“我不指望你为这点小事感恩，可是你也得想想自己目前的处境，还不够让你目中无人！”

    艾格隆不再说话了。

    倒不是他被母亲驳得哑口无言，事实上以他的口才有的是办法把母亲气得更加七窍生烟，可是他还尚存理智，他记得自己今天不是来跟母亲吵架的——

    现在局面尚且还能收场，如果他在继续冷嘲热讽下去，恐怕立刻就会被暴怒的母亲赶走，他倒是无所谓，但未免也太让特蕾莎为难了。

    于是他就此停了下来。

    虽然两个人都语气平静，但是话里话外已经剑拔弩张，充满了互相刺伤对方的利刃。

    但这就是他们两个人相处的方式——也许只有在这个时候，他们才能够感受到彼此身为母子的羁绊。

    他们的互相讥嘲，让旁边两个人看得都脸色发白，想要插嘴却又不敢让矛盾更加激化，只能眼巴巴地看着。

    眼下看到争吵稍稍平静，特蕾莎终于找到空隙插嘴了。

    “好了，寒暄的话到此结束吧，我有点饿了，我们要不先吃午餐吧？”

    有了台阶可下，路易莎原本急促的呼吸也渐渐地平息了下来，她重新恢复了惯常的从容。

    “当然，我已经为你们准备好了丰盛的午餐。”她冲特蕾莎笑了笑，“请跟我来吧。”

    争吵告一段落，两对夫妇一起来到了王宫宽敞的餐厅当中，果然这里早已经准备好了极为丰盛的午餐。

    舟车劳顿之后，艾格隆早已经饥肠辘辘，而他巴不得不用再说话，所以主动把全部的精力放到了餐桌上。

    作为一个小小的邦国，帕尔玛实在不起眼，也没有什么名产，只有火腿算是闻名遐迩，艾格隆本着品尝特色的精神，特意地用餐刀切下了一片片火腿然后吃了下去。

    而路易莎则坐在特蕾莎身边，两个人有说有笑相谈甚欢，把气氛又重新拉回到融洽，她们的话题相当条约，从维也纳宫廷的趣闻，到特蕾莎在希腊的经历，再到帕尔马本地的风土人情等等，而艾格隆也乐得沉默，专心致志地消灭着食物，只想着今天的拜会尽早结束。

    当谈到希腊的时候，特蕾莎特意感谢了路易莎之前的帮助。

    “殿下，谢谢您施以援手，如果没有您帮忙的话，我们不可能那么快、那么容易地筹集到所需要的资金，这是您对我们事业的极大贡献，我和艾格隆都会铭记在心的。”

    “也谈不上什么帮助，只是举手之劳而已。”路易莎淡然回答，“不过我倒是有点好奇，你们到底在哪儿弄到了那么多珠宝？你们在意大利挖了什么罗马皇帝的古墓吗？”

    相比于艾格隆身边的那些人，路易莎自幼出身皇室，眼光自然不同凡响，况且在她身边还有大量的珠宝商人作为顾问。

    之前特蕾莎写信向她求助，希望经由她的名义把珠宝迅速变现以便维持艾格隆的资金需求，路易莎考虑一番之后答应了，然后接收到了特蕾莎送过来的珠宝之后，她鉴定了一番——然后她发现这些珠宝都是货真价实的贵重文物，涵盖时代从古罗马时代到文艺复兴时期，而且从珠宝的风格和工艺来看，应该主要集中在意大利中部地区。

    她的儿子怎么可能突然这么有钱？

    她自然而然地就猜想“是不是挖墓弄出来的”。

    不过即使心里如此判断，但是她也没说什么，继续默默地协助特蕾莎分销那些珠宝，甚至还留下几件中意的自用了。

    现在她也只是随口问下而已。

    而这个问题特蕾莎不好回应，艾格隆只好自己开口了。

    “当年拿破仑皇帝曾经在意大利到处搜刮财物，有人找到了一些古代的墓葬，挖出了财宝。”他停下了用餐，然后将自己忽悠夏奈尔他们的说辞又用了一遍。“后来帝国毁灭之后，他们将这些财宝留下来了，等到我逃出之后，有人找到了我，把这些财宝作为父亲的遗产馈赠给了我，他们认为我是唯一配得上使用它的人。”

    这套谎言他说过很多次，已经非常熟练，他也没指望能够忽悠过自己的母亲，反正只要自己咬死了这就是事实，她也没办法证伪。

    然而，出乎他意料的是，母亲非但没有任何不信的神色，反倒是一副果然在意料之中的表情。

    “原来是这样啊……告诉你的人财宝下落的人应该是纳罗什伯爵他们吧？我原以为帝国毁灭之后他们这伙人会自己拿着钱散伙，没想到居然还有人坚守自己的忠诚，他们可真是有心了。”

    路易莎皇后只是云淡风轻地感慨着，她丝毫没有想到，她的话在艾格隆心中激起了惊涛骇浪。

    我靠！难道还真有这样一笔财宝？

    他没想到自己随口编的故事居然真的有其原型。

    一瞬间，他的表情有些古怪，好不容易才控制住了自己，低下头吃饭掩饰了过去。

    “您怎么会知道这个人的存在？”在平复了心情之后，他尽量平淡地反问。

    “你好像忘记了，我曾经在帝国真正的统治者，虽然时间非常短暂。”路易莎淡然回答。

    艾格隆这才想起来，在拿破仑远征俄罗斯的时候，他的母亲当过一年多法兰西摄政皇后，是真正参与过政事的——所以知道一些帝国的机密似乎也相当正常。

    可是，从母亲的只言片语当中，留给他的线索也实在不多。

    “说句老实话，我还真不知道他之前到底是什么身份。”他貌似有些惭愧地说，“不过我已经答应过他们，等到日后我事业有成，我一定会重重酬赏他们的。”

    因为根本不在意这件事，所以艾格隆的试探轻松就成功了，他的母亲不以为意地回复了他，“当时有人报告给我说，有一个秘密团队归属于帝国内政部直接管辖，他们从意大利发掘了不少艺术珍品丰富了帝国皇室的珍藏，我于是就过问了一下，结果却发现他们干的竟然是这么下流的勾当——呸，知道这些事之后我就没有再多问了，我的家族绝不会干出这种事来的！不过，据我所知他们为首的人是纳罗什伯爵没错，这家伙据说神出鬼没，也不知道这是不是真名实姓，总而言之他帮助你父亲弄到了不少钱，肮脏的钱。”

    说者无心，听者有意，艾格隆牢牢记住了母亲所说的每一个字。

    也就是说，在拿破仑的麾下，真的存在这样一批人，秘密地从意大利那些古老的家族和坟墓当中挖掘财富。

    从历史上看，拿破仑干得真不赖——他把数以万计的艺术珍品抢到了巴黎，丰富了皇室和帝国贵族们的珍藏。

    如果真有这样一伙人，借着皇帝大军的庇护到处从意大利的坟墓里挖掘财宝的话，为什么他们都消失了，没有留下任何痕迹？而且在自己打出旗号之后，为什么还是没有任何动静？

    没有任何一个曾经参与过其事的人，告诉艾格隆这些信息，直到母亲不经意的闲谈才向艾格隆稍稍揭开了其中的黑幕。

    有很多种可能性，也许他们都已经为帝国战死或者因为其他原因死了。

    但最合理的解释是——他们把这些钱财都私吞瓜分了。

    而且这也很符合逻辑。

    按理说来，这其实是很正常的黑吃黑，拿破仑皇帝在位的时候庇护这些人抢掠，而拿破仑皇帝不在位了，他们私下分赃也没什么问题。

    但是在艾格隆看来，情况就完全不一样了……

    朕的钱！这都是朕的钱！

    他在心里咆哮。

    就在这一瞬间，他下定了决心，一定要想办法把这伙人揪出来，把命中注定应该属于他的钱，他应该把这些钱弄到自己手中，充实自己的库藏，发挥它们的作用。

    可是线索实在太少了，进一步逼问母亲也没有意义，她看上去也只知道这么多了。

    而且艾格隆现在要做的事情太多，实在难以分出精力去追查一件已经无影无踪的事情。

    艾格隆只能把纷乱的思绪都压在了心底里，把这件事暂且放到一边。

    不过他躁动起来的血液，已经让他心痒难耐，他发誓如果真的有人背叛了自己，那就绝对要让他们付出应有的代价！

    正在他默默思索时，餐厅的门突然打开了，接着，一位家庭教师打扮的青年女子领着两个小孩走了进来。

    这两个小孩看上去都是十岁左右的年纪，一男一女，女的稍微大一点。

    他们的神情明显既好奇又紧张，一进来之后就打量着艾格隆。

    当艾格隆也打量起他们并且视线交汇的时候，两个小孩儿慌忙向他行礼。

    “请容许我跟你们夫妇介绍一下——”这时候，一直沉默的奈佩格伯爵开口了。

    “这是安博汀——”他指着女儿。

    然后他又指向了儿子，“这是威廉。”

    艾格隆瞬间明白了过来，这就是母亲和奈佩格伯爵生下的两个孩子，也就是他同母异父的弟弟和妹妹。

    但是……还有一点值得铭记。

    按照记载，女儿是1817年出生的，儿子则是1819年出生的——注意，拿破仑直到1821年才死，路易莎和奈佩格伯爵也直到这时候才能结婚。

    也就是说，这两个孩子出生之后是私生子状态，直到拿破仑死后才能“转正”。

    他们就是母亲不顾一切（包括名誉）抛弃波拿巴家族，抛弃自己的活生生的证据。

    一想到这里，艾格隆的心情又变坏了，看向两个小孩的眼神变得冷淡起来。

    “嗯，多可爱的孩子啊……”他笑着说。“您是个幸福的父亲。”

