    “ok。”

    龙泽阳看着李傲：“forget，it。”

    嘻哈范嘛，两人也都有国外生活的经历，偶尔英文交流。

    龙泽阳意思就是当做普通的调侃，后悔也没用了。继续下一组。

    但是韩为好像看出一些什么，对着一直纠结的李傲：“不会是我那句话影响你了吧？”

    李傲打个响指，认真看着韩为：“真的是。”

    狗哥和龙泽阳茫然：“什么话？”

    场下刚刚被淘汰的杨舒涵已经将链子扔进火中，接受了自己被淘汰的事实。但是其他rapper看到好像还有什么插曲？

    “哪句影响你了？”

    狗哥询问李傲。

    李傲开口：“就是刚刚驻唱酒吧的选手，并且全程R&amp;B几乎没有说唱的那位我都过了，可是正经说唱的，表现也还不错的杨舒涵被我淘汰了。这句话影响了我。”

    “那……”

    狗哥想了想，看着李傲：“规则就是规则。”

    龙泽阳也点头：“我们要保证自己的权威性。如果这样都可以重新选择，那对之前被淘汰的选手是不是也要这样？”

    李傲辩解：“那不一样的。之前的我很坚定，不管通过还是淘汰都有理由，可是这一个有点说不过去。”

    韩为笑：“驻唱那个你也很坚定？也有理由让他过？”

    “hey~”

    李傲无奈看着韩为，韩为呵呵笑。

    周彻画外音开口：“几位制作人有什么问题吗？”

    龙泽阳对着rapper：“暂停一下。大家休息调整。”

    Rapper都议论纷纷，几个制作人走过去将事讲明。

    “我们不干预。”

    周彻开口：“我们只管推进流程，选择还是淘汰你们自己决定。毕竟这是晋级赛，还不是后期比较复杂的赛制。”

    四个人互相看着，龙泽阳询问李傲：“你的意思是想复活她？”

    李傲点头：“我是在犹豫。而且我不知道你们的想法。”

    狗哥开口：“我是拒绝的。”

    示意一旁龙泽阳：“他说的对。我们淘汰了那么多，我们自己知道都有理由，可是那只是我们知道。没有硬数据去支持的话，他们只是相信我们制作人的身份和权威性。然而你要是自己随便更改结果，那就会损害这份权威。”

    龙泽阳开口：“我也不赞同。”

    韩为揽着李傲肩膀看着两人笑：“权威？这里我被质疑最多，但我绝对不是唯一一个。”

    指着三人：“你们三个除了李傲，谁没被质疑？狗哥你被TT都微勃diss了。而龙泽阳你更是淘汰一个的时候被人扔链子，而且明里暗里的都觉得你是偶像男团rap担当，不是真正的rapper。”

    狗哥好奇：“韩为你是支持李傲？”

    韩为摊手：“唯一过的就是我啊。只是因为赛制原因，三个淘汰就淘汰了，如果有一个过就过那她早过了。”

    龙泽阳一想也是，狗哥看着龙泽阳：“这样，你是C位制作人。相当于发起者，现在我们意见相左，2:2的话，你来做决定是不是支持李傲。”

    龙泽阳沉思，镜头也给到他。

    龙泽阳想了很久，开口：“李傲是我找的。或者说包括韩为还有狗哥都是我找的。我希望他们来帮我一起做好有嘻哈这个节目。既然我兄弟想要支持，我支持。”

    “ye~”

    李傲和龙泽阳握手拥抱，嘻哈范儿的那种。

    结果出来就去公布。有了决定四个人就是一体的，朝着rapper那边走。李傲领头，三个人站在后面支持他。

    “各位不好意思。”

    李傲一直是制作人在rapper这里印象最好的。狗哥被diss，龙泽阳也被质疑，韩为更不用说了。从头至尾怼了他们多少次。只有李傲又有实力又谦逊温和。

    Rapper都认真听着。

    李傲抱歉：“刚刚很不好意思，杨舒涵他们两个没过很正常。因为在杨舒涵上一个驻唱选手他们也没过。但我过了。可是真正说唱的杨舒涵我却犹豫了一下按了淘汰键。”

    盖看着艾夫杰尼：“我就知道是这个事。”

    杨舒涵也坐在那里听着。

    李傲开口：“我也想就这么过去吧。毕竟我是制作人，节目组给了我这个选择的权利。可是正因为如此，我觉得我更不能滥用这个权利或者敷衍或者失误。我现在想挽回，我想复活杨舒涵。”

    “喔喔喔！！！”

    “ye！！！”

    “good，job，man！！”

    “哈哈哈！！”

    这句是李傲的口头禅，下面有人模仿，李傲也笑了。

    杨舒涵眼圈发红，和周围祝贺的rapper击掌。

    事情决定了，李傲看着杨舒涵：“我不说抱歉了，我纠正自己的失误，我不知道你能走多远。但我希望你珍惜这个机会。”

    “一定！！”

    杨舒涵点头，狗哥看着一旁的韩为，突然笑着对着龙泽阳耳语。

    龙泽阳愣了一下，突然也笑了。

    李傲回头之际看到:“笑什么？”

    龙泽阳看着rapper：“刚刚狗哥和我说了一件我们没注意的事。”

    揽着韩为对着rapper：“你们知道怼你们最多最狠的韩为制作人，从海选到晋级赛，至今为止没有淘汰过任何一个选手。”

    “呵呵。”

    韩为笑，因为他自己早就知道。只是别人没注意。

    “哈？！”

    “really？！”

    “真的假的？！”

    所有rapper都不敢置信。怼他们那么狠的韩为，至今没淘汰一个选手？都是其他三位淘汰的？！

    周彻也是拍出心得了，适时在大屏幕播放韩为审核的片段。这个不是特地准备，是四个人都有。也可能用到也可能用不到，留着放花絮或者过场都好。

    现在不就用到了。

    果然所有rapper看着大屏幕上韩为从海选开始到现在，所有过选的选手都笑嘻嘻的，很是礼貌对待韩为氛围特别好。一个都没淘汰，而包括今天晋级赛到现在，所有选手他都听到最后，没有说60秒结束之前就按淘汰键的。

    也就是说至少他个人没有淘汰任何一位选手，可是大部分rapper都被他集体怼了。大部分rapper也都对他负面观感。

    “哇啊！！”

    “韩为哥最帅！！”

    “韩为哥最棒！！”

    肯定有亲韩为的比如女rapper，比如偶像rapper都支持他。至于其他地下rapper也都有点复杂。

    龙泽阳调侃：“你说我们装好人，结果现在一个没淘汰的是你。”

    李傲也感慨看着韩为：“隐藏的好深。”

    韩为呵呵笑：“我是rapper众筹打入制作人内部的。”

    “哈哈！！”

    “筹不起。”

    “rapper众筹的怼rapper最狠。”

    “哈哈。”

    其乐融融的时候，突然有一个声音响起：“说不定是不知道好不好所以没法评价。”

    韩为瞪眼：“谁？！你给我下来！！单挑！！”

    “哈哈！！”

    “喔喔喔！！！”

    结果rapper好像分了两个阵营似的互相diss。

    “好了好了。”

    龙泽阳挥手：“继续比赛。”

    李傲拉着韩为回去对着狗哥叹息：“误解太深了。”

    狗哥摇头：“我不觉得是问题，这就是嘻哈文化。韩为不会在乎。”

    龙泽阳开口：“主要是我相信他有实力证明自己。”

    “谁证明？！”

    韩为瞪眼：“是他们要和我证明他们配进主流圈！！”

    指着rapper：“我就是筛选者。过不到我这关就回去，别跟我说我不懂说唱。有种你们以后不要做任何非嘻哈的节目，不要上任何综艺不要上影视剧。不然我怼死你！！因为你除了说唱其他你都不是专业的！！我么diss死你！！”

    “噗！！”

    “喔喔喔~”

    “来啊来啊！！”

    Rapper都起哄，韩为飞腿踹过去。选手席一阵笑，或许这也是变相的和谐。

    李傲狗哥和龙泽阳都哭笑不得给他拽回来。

    李傲看着龙泽阳：“我也是过气很久了，不知道如今娱乐圈当红的是这样的艺人吗？！”

    韩为惊讶：“什么意思？！你也diss我？！”

    李傲摆手：“没有。”

    无奈按着他坐下，因为韩为是和龙泽阳坐在中间，两边是李傲和狗哥，李傲也在韩为的身边。

    安抚坐下之后，继续开始。

    哇哇上台了，她在女rapper里比较有个性，实力也不差。

    而且是韩为过选的。

    结果全票通过，估计是目前唯一一个女rapper全票通过的。

    韩为拍手鼓掌，哇哇还回应韩为，很显然在rapper里也是站在韩为这一边的。她不会质疑韩为，因为没有谁真的傻到一个流量当红明星还是男明星你去diss？

    再说正常女孩审美韩为稍微有点壮，有点不够小鲜肉和花美男。不是说他颜值不够，韩为颜值还用说吗？也是男艺人顶级的那种。但他身材和气质风格不是偶像包袱很重白皮细肉的花美男。

    可是却是容易让女人湿润的那种。

    这就不用说了。

    随后yami也上台了，也是比较受关注的女rapper。她比韩为还大一岁，不过不是韩为过的。然而她就没有全票通过。如果不是狗哥一直没按，她挺不到60秒结束，但也算过了。

    就这样有的淘汰有的过，相对于海选，70人不多。可是绝对数量来讲也不少了。

    直到jonyG上台了。韩为对他印象不错，口音是南方口音，但对rapper来说不影响。正常口音唱rap也是不分平卷舌的。

    但是实力很强，在这些rapper中也出名。

    结果……

