    安薇娜身穿女仆装，正小步走在长廊中，这是通往城堡大书库的路，通常没什么人。

    她小心翼翼地迈开步子，终于来到大书库的门前，推门而入，偌大的空间里有着好几个高耸的书架，却空无一人。

    艾尔比奥雷家藏书丰富，有着诸多在外界早已佚散的历史典籍与魔法文献，只不过大部分都被锁在书柜里，书架上能翻阅到的，大多都是一些基础的历史文学书籍。

    爱德华自小就不喜欢学习，没来过几次大书库，要知道，血脉法师只要能够成功觉醒血脉，至少就是二环水准，比起普通人简直像是作弊，爱德华现在二环的阶位，基本都是靠血脉达到的，本人倒是没有付出多少努力。

    过去，这里最常来的人恐怕就是爱莉弥雅了，而当时陪在她身边的，就是贴身女仆安薇娜。

    她在一周之前被告知不用再侍奉爱莉弥雅，同时，爱莉弥雅就被送到了她母亲曾经待过的高塔里，说是为了结婚的准备，但安薇娜知道，那不过是一种折磨爱莉弥雅心智的手段而已。

    就因为母亲的原因，爱莉弥雅从小开始就被艾尔比奥雷家的人排斥与猜忌，这一次，他们恐怕要彻底令爱莉弥雅臣服。

    安薇娜熟练地来到艾尔比奥雷家的族谱存放处，这里任何人都能查看，没有设下保护，她从书架里取出一本厚重的牛皮封面的书，将其打开。

    翻阅目录，安薇娜很快就找到了莱纳需求的部分。

    她有些庆幸爱莉弥雅在自己阅读那些艰深晦涩书籍的同时，也将自己教会了读写，要知道，贝格尔城绝大部分的同龄人都只认得自己的名字怎么写而已。

    文字会带来知识，知识会涌现思想，思想就意味着反叛，不知道在哪里，安薇娜曾经看到过这样的一句话，当时年纪还小的她尚不能理解，但现在，她却体味出了一些内涵。

    用莱纳教给她使用的记录石快速记录着族谱上的内容，由于这是简要的族谱，每位艾尔比奥雷家的家族成员都只有简单的生平记述配上一张彩色的肖像画。

    记录石的光芒扫过最后一页，安薇娜看到爱莉弥雅的母亲的介绍，不禁有些黯然。

    她将族谱合上，放回原处，接着才到另一个书架上，找到了有关那位倒霉的罗恩先生的记载。

    同样将其记录下来，安薇娜收起记录石，为了以防万一，她还拿了两本书抱在怀里，才匆忙离开大书库。

    但她才刚刚经过专家，就被一只手抓住了手腕。

    “呀！”

    发出细小的惊呼，安薇娜有些惶恐地看着对方。

    是爱德华。

    “这么急，去哪儿呢？”

    爱德华舔了舔嘴唇，上下打量着安薇娜，那目光仿佛已经将这位女仆剥了个精光，令人感到恶心。

    “我、我刚才想去帮爱莉弥雅小姐找一些书读。”

    安薇娜十分庆幸自己顺手拿了两本书，她看到爱德华将视线从自己的脸上转移到胸前，伸手抽出了其中一本书，还顺带在安薇娜的胸上揩了把油。

    “你可真是对那个杂种忠心耿耿，难道不知道，今后我才是这个家的家主吗？”

    爱德华拉高了音调，见到安薇娜脸上羞涩难堪的表情，他乐在其中。

    “虽然不能碰爱莉弥雅，但我想你不会拒绝我的临幸吧，这可是艾尔比奥雷家的血脉......”

    说着，爱德华将手放在安薇娜肩膀上，一把就将一半的衣服拉扯开，露出白皙的肌肤。

    “我倒是还没尝试过在大书库里办事，无论是艾希斯还是玛格丽特都太过保守，技术甚至不如外边那些拿钱办事的女人，啧啧，最近科隆和我说了几个新玩法，正好今天可以试验一下......”

    “少爷，请不要......”

    安薇娜心跳加速，她过去听过一些传闻，却没想到爱德华真的如此饥渴。

    “别紧张，待会儿你就会沉浸在欢愉之中的......”

    他还想继续深入，但一个声音令爱德华的动作猛然冻结住。

    “爱德华，注意你自己的身份。”

    那是一道低沉的男声，从爱德华身后传来，慌乱中的安薇娜越过爱德华的肩膀看去，发现是一位一丝不苟，浅金色卷发的男子。

    男子与威廉老爷十分相似，但显得更加年轻，身上是绣有艾尔比奥雷家家族纹章的法师长袍，袖口的五道金边分外显眼。

    这个男人安薇娜仅仅见过几次，这是现任家主威廉的弟弟，乔治.冯.艾尔比奥雷。

    “乔治......”

    爱德华瞥了自己的叔叔一眼，才抽回了手，最后还忍不住在安薇娜光滑的肌肤上摸了一把。

    “艾尔比奥雷家的传统有很多，但沉沦欲望绝对不是其中一条。”

    乔治冷冷地说道，令爱德华再度咋舌。

    “切，没意思。”

    爱德华冷言几句，便转头离开，不想与自己的叔叔再废话。

    “这孩子，究竟什么时候才能成长起来......”

    乔治看着爱德华远去的背影，轻声叹息，他又看了一眼安薇娜。

    “收拾好自己，这件事不用告诉任何人。”

    安薇娜急忙点了点头，如果不是乔治及时出现，恐怕自己真的要遭到爱德华的欺辱，她从心里还是挺感谢这位大人的。

    慌忙将衣领整理好，安薇娜拾起了地上掉落的书本，正准备离开，乔治却又叫住了她。

    “等等，你叫什么名字？”

    “大人，我叫安薇娜，之前是爱莉弥雅小姐的贴身侍女。”

    停下脚步，安薇娜回身，低着头答道。

    “抬起头。”

    听到乔治的命令，安薇娜略显疑惑地抬起头，却在一丝不苟的乔治眼中看到了几许复杂的神情。

    “大人？”

    由于之后乔治一直没有说话，安薇娜忍不住问道，才令乔治从恍惚中回过神来，挥了挥手。

    “没事了，你走吧，以后小心，不要独自来这种地方，我可不会每次都正好在旁边。”

    “遵命，大人。”

    再度行礼，安薇娜脚步匆匆地离开了这一段走廊。

    看到她离开的身影，乔治有些苦涩的笑了笑，自言自语般低声说道。

    “她果然长得更像她母亲。”