    此时，在龙国国内的各大媒体平台上，龙国队输给ri本队18分的视频，正在到处传播。

    视频中，龙国队全场比赛被ri本队完全压制。

    虽然龙国队在内线有着巨大的优势，但是ri本队的外线准到不讲理。

    龙国队只要刚刚追上一些分数，ri本队就是连续的三分球，继续拉开比分。

    而对比之下，龙国队的外线，在攻防两端的表现，简直大失水准。

    尤其在进攻端，最令人期待的，号称亚洲第一控卫的guo艾伦，因为带伤出战，疯狂打铁。组织进攻和传球，也频频失误。

    每当龙国队准备起势的时候，guo艾伦总会立刻就葬送大好的局面。

    而比赛结束后，龙国主场的球迷，更是表达出了对于比赛极度不满。

    龙国队作为亚洲霸主，不但主场输球，还输给了ri本队，现场的球迷们根本就无法接受。当球员们路过球员通道的时候，甚至还遭到了球迷们的谩骂。

    尤其是表现最差的guo艾伦，他手指缠着绷带，伤势很严重，可还是没有逃过球迷们的恶言恶语。

    同样，视频发到了网上之后，网友们也对球队的表现，给予了非常严厉的批评。

    而姚主席也立刻召开了新闻发布会，并在发布会上做出了道歉。

    “很遗憾，我们输掉了比赛。但是，输了就是输了，我们不找任何借口，不找任何理由。我们接受球迷的批评，也接受球迷们的指责。打得不好，球迷发泄不满也非常的正常。”

    当有记者询问下一场比赛，会有怎么样打算的时候，姚主席斩钉截铁地答道：“没什么说的，下一场我们一定会把比赛赢下来！这是底线！”

    他顿了一下，继续说道：“今天我也立下一个军令状！如果输球，我直接宣布辞职！”

    还有记者提到了苏晨。

    姚主席答道：“下一场比赛，苏晨会准时的回归！我们已经沟通完了！”

    大姚的新闻发布会，正好在苏晨半场砍下50分的比赛之后。

    所以当球迷们得知，苏晨即将在下一场对阵ri本队回归的时候，顿时沸腾了起来。

    与此同时，ri本队在战胜了龙国队之后，ri本国内的球迷也同样的欢呼了起来。

    一篇标题为《ri本篮球，新的亚洲霸主！》的文章，立刻就在ri本国内火了起来。

    ri本球迷对于ri本队能赢龙国队18分，感到无比的自豪和骄傲。

    并且一些ri本球迷，已经在开始幻想，再赢下龙国队一场之后，踩着龙国队进入世界杯了。

    而此时国内的消息，还没有传到苏晨这边。

    他比赛结束之后，就和球队的队员们，浩浩荡荡地来到了，洛杉矶一家非常出名的五星级餐厅。

    在餐厅23层的自助旋转餐厅，沃格尔定下了一个包间。

    众人落座以后，沃格尔举起了一杯香槟说道：“感谢大家这段时间的努力，不但让球队取得了九连胜，也帮助我保住了主教练的位置。”

    霍华德好奇问道：“教练，你不会走了？”

    沃格尔点头道：“是的，刚才路上，湖人的高层，已经和我沟通了一下，我会一直执教到本赛季彻底结束！”

    “太好了！”球员们顿时就欢呼了起来，尤其是霍华德、奥斯汀-里夫斯和墩布亚三个人，他们喊得比谁的声音都大。

    毕竟，他们在沃格尔的手底下，都得到了信任，打出了不错的数据。

    尤其是霍华德，这一阶段连连首发，场均打出了18分、8篮板的数据，大有重返巅峰之势。

    随后，沃格尔继续说道：“除此之外，我还要感谢一个人！就是我们的SU！”他将酒杯对向了苏晨，高兴地说道：“SU感谢你！你的出现，拯救了球队！拯救了我！你就是我们的上帝！”

    苏晨连忙摆手，“教练，你这么说就太夸张了。”

    这时，老大哥安东尼搂着苏晨的肩膀说道：“教练说的不夸张，你的确给球队带来了翻天覆地的变化！没有你，恐怕球队这个赛季，早都崩盘了。”

    沃格尔再一次高举香槟，“安东尼说得对！我们为了SU，干上一杯！”

    “夸啦！！！”众人的杯子撞到了一起，然后一饮而尽。

    只不过，球员们的杯子里，都是矿泉水。

    随后，一阵清脆的敲门声响了起来。

    “咚咚咚...”众人疑惑地看向了门口，只有沃格尔眼前一亮，然后主动的跑了过去。

    随着沃格尔将门缓缓的打开，两个美女，一下子出现在了众人的眼前。

    苏晨一眼就认出了这两个人，正是少nv时代的成员，允儿和泰妍！

    “哇喔...”包厢内一阵欢呼，美女光临，让一群老爷们兴奋不已。

    允儿和泰妍一进门后，就连忙鞠躬和大家打招呼。

    霍华德恍然大悟地说道：“教练，他们俩就是你刚才说的...”

    沃格尔坏笑着道：“对！SU在互动的时候，不是承诺我，要教我打篮球来的么？

    “承诺？这...”

    苏晨当时也只是随便一说，他可没想到允儿会当真啊。不过，既然自己的话，已经说出去了，苏晨必然会履行承诺。

    随后，沃格尔非常贴心的，把这两个美女，安排在了苏晨的一左一右。

    苏晨虽然并不排斥这样的安排，甚至还有一点点的小得意。

    可在队友们的调侃下，他还是难得的老脸一红。

    随后，苏晨为了逃离这个尴尬之地，便对着大家说道：“我都饿了，大家出去找吃的吧。”

    苏晨的提议，立刻就得到了大家的赞同。因为这家餐厅的食物，非常的出名。虽然是自助餐，但每一道食物，都至少达到了米其林三星的水准。

    众人一出门以后，便四散而去，寻找自己想吃的食物。

    这个餐厅的公共区域非常的大，除了摆放了一些速食外，还有好几个地方可以现做现吃。

    不仅如此，在餐厅的边缘，还有许多的娱乐空间。

    有着各种类型游戏机的游戏厅、有驻唱歌手的小型酒吧、专业的台球厅、小型的会议厅、小型的咖啡吧、小型的街头篮球场等，都围绕在旋转餐厅的四周。

    然后来这个餐厅的人，也都是一些成功人士，他们见到了湖人队的球员以后，并没有大惊小怪的。都只是客气地打了一下招呼，并没有影响到湖人队的球员。

    苏晨出了包间以后，原本以为会逃离有些尴尬的处境。

    可是允儿似乎对苏晨非常的感兴趣，她并没有选择和泰妍一起走，而是选择了和苏晨一起走。

    苏晨疑惑地问道：“你不陪着你的朋友么？”

    允儿嘿嘿一笑说道：“泰妍是一个吃货，能吸引她的，只有美食。所以，我干脆就跟着你了。”

    “额...好吧。”

    苏晨倒是不排斥允儿，反而有一个大美女在身边跟着，自己的心情也能很愉悦。

    只是，他不太适应，在队友的面前，和一个女孩这么亲近。

    随后，两个人分别选择好了自己的食物。

    苏晨选择了一份牛排，允儿选择了一份沙拉。然后二人找了一处，靠着窗户的位置，坐了下来。

    两人刚一坐下，允儿就立刻说道：“SU，我们组合会在洛杉矶待几天，你这几天都有空么？”

    “额...这...”苏晨不明白允儿的意思，一时间也不知道该怎么回答了。

    允儿俏皮的一笑，说道：“SU，我可没有别的意思，不是说好了，你要教我打篮球么？”

    苏晨想了想说道：“马上就是全明星了，我想应该有时间吧。”

    随后，允儿又问了一个大胆的问题。

