    似乎，西行从一开始出现了大问题。

    虽然在王凡和王上所知道的西游记中，金蝉子也和佛祖意见不和，但也没有发展到大动干戈的地步。

    究竟发生了什么，让西天甚至安排了这样残酷的考验。

    如果唐僧没有提前恢复记忆，最后取到真经，恢复金蝉子记忆后，会是什么场面？

    王凡想一想都觉得有些心惊。

    “有些麻烦了，唐僧虽然现在法力似乎没有恢复多少，但他绝对恢复了记忆，他肯定也看出了西天想要做什么。

    如果和关有容汇合后，下一阶段主线是按照我所知道的那样，要帮助唐僧取得真经，那唐僧自身就会成为最大的障碍。”

    想了一会，王凡忽然淡定起来，似乎也不是没有办法解决。

    锦麟摇了摇王凡胳膊问道：“恩公，那六个人是谁啊？”

    “没什么，是…我过去的弟子。”

    锦麟看起来不太聪明的样子，王凡为了防止麻烦，便随口说道。

    他心里突然想到一件事，那六个魂魄被龟灵圣母用法术保护住，在一段时间内，应该可以自由行动。

    但毕竟龟灵圣母的法术也不可能永远保护他们。

    黄风怪洞府已经搬迁了，最后若是扑了个空，长时间找不到新的洞府，那六个魂魄结局恐怕不会太好。

    锦麟停了王凡的话，却好奇道：“那就是师兄了？”

    “师兄？”王凡回神看了她一眼：“你是金蝉子的弟子？”

    “恩公不记得我了吗？千年之前我还是一条锦鲤，被冲上岸奄奄一息，是恩公将我救起，等我养好后放归大海，还教了我修行之法。”

    “原来如此。”王凡看了一眼唐僧，这厮还在念紧箍咒，好好的鹰愁涧，都被孙悟空搅成了一个烂泥潭。

    王凡当初亲自体会过几秒紧箍咒，那痛苦确实不是常人能忍受的。

    而且据孙悟空说，随着时间推移。疼痛还会越来越剧烈。

    再让唐僧这么念下去，猴子说不定真给活活疼死了。

    王凡想了想，对锦麟吩咐道：“你先等等。”

    说完，便向几百米外的唐僧跑去。

    见王凡带着锦麟回来，唐僧对锦麟报以一个微笑，终于停止念咒了。

    不过，王凡倒是清晰地看到，唐僧的目光飘过自己时，似乎略微紧张了一下。

    “这和尚，怕我替孙悟空出头？”

    王凡一想，也觉得有趣。

    猴子头上带着金箍，被唐僧拿捏得死死的。

    唐僧怕被王凡收拾，对王凡始终保持着几分敬畏，而王凡又是猴子的结拜兄弟。

    “恩公，那个和尚笑话我。”王凡耳边忽然传来锦麟的嘟囔声。

    王凡顿时哭笑不得，唐僧那明显是因为认出了锦麟，对她露出问候的笑容。

    唐僧听见锦麟告状，表情也明显一呆。

    轻轻摇了摇头，唐僧面无表情道：“悟贤，你将这位龙妖带回来作甚？”

    “和尚，我再回来晚点，猴子就被你咒死了。”

    王凡看向水面，如今唐僧口中紧箍咒已经停下了好一会，因此水面也渐渐恢复了平静。

    但过去了这么久，也不见猴子上来。

    如果不是感知领域能够感觉到水底的生命气息依然强大，王凡说不定会以为猴子死了。

    “观音菩萨说杀掉他就能抵消前罪，那个疯猴子那么厉害，都被他咒得快死了，我怎么打得过他嘛。”

    锦麟忽然自言自语道，不过声音却不算小。

    唐僧听见她这句话，表情顿时微微一黯。

    王上也听见了她的声音，皱了皱眉头。

    王凡也叹了口气，这锦鲤也太单纯了，居然完全没意识到这是个会让她丧命的局。

    “锦麟，听我说，我们要去西天，你帮我一个忙好吗？”

    “去西天？”锦麟眼前一亮：“我也一起去行吗？”

    见她这么高兴，王凡不用猜就知道，她肯定误会了什么。

    “你这么激动干什么？”

    锦麟抬头望着天空做回想状道：

    “三百年前，我去西天找恩公，却被几个和尚拦住了，说是大雷音寺不让妖怪乱闯。

    然后我说我不是乱闯，听说恩公在这里，所以来找恩公。

    他们说恩公被杀了，我不信要进去看看。

    结果他们就叫了一群人来打我，把我打了一顿后，关在这里。

    现在恩公和这个厉害的和尚都要去西天，我和你们一起去，肯定就能打过他们了。”

    她的想法果然很直，王凡知道了她的故事，也才意识到，问题比他想的恐怕还要麻烦。

    这锦鲤不仅仅是因为与金蝉子的关系才被关押在这，她居然闯过灵山。

    这可就严重了，金蝉子作为佛祖二弟子，打上灵山后都下场如此惨烈，西天更不可能放过这条傻鱼。

    王凡托着下巴打量着她，思考要怎么处理她的问题。

    既然菩萨想要她死，那她跟着队伍肯定会很麻烦。

    猴子也提起过，唐僧身边曾经有一伙弱小的神一路跟着，帮他开道。

    虽然自从猴子入队，它就没有再见过这群神，但王凡猜测，那些神应该只是换个比较隐秘的方式随行。

    毕竟在王凡知道的原故事中，这些神似乎也经常以各种方式对唐僧师徒施以援手。

    而这个世界，唐僧的西行之路特殊得多，西天没理由不派人监视。

    “这样的话，或许她需要死一死。”王凡暗自计较。

    死也不一定是真死，王凡有办法骗人。

    想到这里，王凡心中有了计较。

    他忽然真气传音给锦麟道：“你不是要杀这个和尚吗，现在就动手。”

    见锦麟疑惑地看过来，王凡为了堵住她的嘴，连忙继续传音道：“不要说话，打他就行了，我保证你不会输给他。”

    锦麟显然对王凡非常信任，闻言果然二话不说，忽然恢复银龙的姿态，朝唐僧一口咬来。

    这一下，别说唐僧，就连他影子里的龟灵圣母都没想到。

    王凡也是直到她快咬中唐僧时，才终于出手。

    不过，他变作武仙体，忽然按住了龙头后，为了防止锦麟直接停下，依然继续传音。

    “就这样，继续进攻，不要停，也不要问。”

    锦麟虽然一头雾水，但还是听话地继续朝唐僧发起猛攻。

    王凡则以武仙体，与锦麟过招。

    旁边的王上在刚开始的震惊过后，奇怪的看着王凡。

    猴子之前打锦麟也用了三十几回合，但王凡和锦麟的交手，却旗鼓相当。

    之前猴子与王凡切磋武艺时，都用的是普通人的身体水准，因此他没感觉到什么奇怪之处。

    但锦麟比较单纯，王凡让她攻击唐僧，她也用了十足的本事，一看就没有放水。

    而为了营造旗鼓相当的假象，王凡也得使出对应的实力。

    “哥哥说自己是法系的奶妈和召唤师，怎么肉搏这么厉害？”

    之前通过团队频道中与关有容的交流，王上了解到很多东西。

    比如极限试炼任务，又比如轮回者的流派。

    因为资源有限，几乎所有轮回者都是偏科生。

    即使为了保证生存能力，许多法系轮回者会分配一些资源来提升自己的身体素质，但总体而言，近战能力是很弱的。

    一般的法系轮回者，近战实力不会超过自身威胁度的十分之一。

    而王凡在团队面板中，威胁度显示是三百二，若按照法系轮回者的一般标准来换成近战实力，最多也就相当于三十二威胁度的近战系轮回者。

    王上是没有见过近战系轮回者，但他这一路也见过不少虎豹豺狼。

    他的洞察术只有零级，只能看到精神属性不超过自己三点的目标血量。

    但普通动物，精神属性也无法与人类相提并论，因此大部分野兽，王上都是能用洞察术看穿的。

    通过血量反推体质和韧性的属性范围，对他来说也不算什么难事。

    他见过的最厉害的老虎，也没能挨孙悟空一棒。

    而那只老虎，他估算的属性范围，中位数都有三十几点。

    如果把王凡当成法系轮回者，这已经比他要强了。

    王上心中闪过一个念头：“哥哥不只是法系轮回者，而是全能型？”

    所谓全能型，自然就是指所有属性全面发展，同时，也不再只专精少数几个技能。

    这也不是不行，只是哪怕通过了所有极限试炼，也需要付出普通轮回者三倍甚至最多五倍的资源，才能获得差不多的实力。

    好处就是没有短板，不容易被针对。

    但全能型轮回者因为技能太多，威胁度普遍会很高，若是遇见同威胁度的轮回者，单挑也不一定能稳赢，如果对方是两人，更是没得打。

    这是典型的高投入，低回报，而且因为轮回任务总是伴随着危险，实力提升太慢，很可能还没有成长起来，就死在了任务里。

    往往只有情况特殊，才会有人这么干，比如单人队，脑子有问题，或者就是天赋特殊。

    王上想到了王凡和关有容提起过的灭队，顿时感觉一阵心酸。

    “哥哥一直以来都是一个人扛着这支队伍走过来的，甚至不得不往全能型发展，真是太不容易了。”

    王凡压根没想到弟弟会想这么多，估摸着时机，忽然祭出生死道棺，将自己和锦麟都罩在其中。

    在生死道棺中，王凡松了口气，连忙开启了人形灯泡模式，对锦麟喊道：“好了，可以停下来了。”

    锦麟闻言，果然乖巧地停手，化作人形好奇地打量着周围。

    “恩公，你好亮啊，这里是哪？其他人呢？”

    “这是我法宝里面。”王凡笑道。

    如今生死道棺早就被完全修复了，被装进来后，可不只是扣在地上的半截，而是完整的一个封闭空间。

    上个世界，哪怕只有半截棺材扣在地上，那些能够瞬移的轮回者也无法瞬移进去，可想而知这里面有多安全。

    在这里面，王凡就能肆无忌惮地对锦麟做一些事，也不用担心被人知道。

