
　　艾斯与萨博热切的聊了大半天后，才平复了心中激动的心情，把萨博介绍给同伴认识。

　　等走到索拉卡身边时，索拉卡摆了摆手：

　　“不必说了，萨博吗，贝蒂都跟我说过了。”

　　“你们两个温存的时间倒是蛮长的！”

　　“我们都准备好宴会了！”

　　“一会儿，我们边吃边说，那几个吃货都饿了！”

　　索拉卡指了指格斗家五人组，还有两头趴在地上装死的狗熊说道。

　　“哈哈哈，给您添麻烦了！”

　　酒过三巡，菜过五味，萨博站起来对着索拉卡说道：

　　“感谢您对艾斯的照料！”

　　“这段时间我都听说了，你为了救出艾斯差点付出了性命。”

　　“艾斯这种性格，肯定平时也给你添了不少麻烦！”

　　“我这个弟弟，以后就拜托你多加照顾了！”

　　“喂！萨博！”

　　“你说什么呢？我才是哥哥好吗？”

　　“是不是太长时间没见，你忘记了自己的年龄？”

　　“哼！我比你先出海！从这方面来说我才是大哥！”

　　“你说什么！想打架是不是！”

　　“来啊！”

　　“砰！”

　　艾斯与萨博往后一走，正好撞到了端着热汤走过来的邦西，滚烫的热汤直直的对着索拉卡飞去，顿时索拉卡发出一声惨叫：

　　“啊！”

　　“艾斯！萨博！”

　　“我要杀了你们！”

　　“快跑！”

　　“跑的了吗？你们！”

　　“啊！啊！”

　　贝蒂看着艾斯两人的惨状，默默的低下了头，决定今晚还是不跟索拉卡一块儿去洗澡了。

　　虽然自己没有，但是看这个样子是真的很痛啊。

　　相对于久经考验的艾斯来说，第一次享受到这种待遇的萨博，躺在地上久久站不起来，即使克拉尔把他扶起来，他的双腿依然打颤，看向索拉卡的目光充满了恐惧。

　　丢斯几个人在一旁幸灾乐祸的大笑着：

　　“这样一来，艾斯兄弟三人都体验过索拉卡的厉害了。”

　　“什么时候艾斯的爷爷卡普中将，也体验一下，那就齐了！”

　　“不对，还有路飞的爸爸呢，革命军的首领龙！”

　　贝蒂听到丢斯几人的对话后，脑子里幻想起龙那张不苟言笑的脸，如果享受这种待遇会是怎么样的表情，不由的笑出声来。

　　贝蒂几人待了几天后，就离开了，说是要去为革命事业继续奋斗了。

　　索拉卡有些疑惑，贝蒂这朵百合花，怎么就变了呢？

　　自己都用出美人计了，竟然不让我跟她一起睡觉？难道有主了？

　　可惜啊，可惜。

　　索拉卡想让德芙带着自己去城市里转转，享受一下。现在的德雷斯罗萨一年前不知道怎么就跟罗尔搭上了线，各种场所应有尽有。就连莉亚的百花馆也开起了连锁店，在新世界赫赫有名。

　　现在以力库王为首的几位王室族人，天天忙的不可开交，参加各大王国举办的宴会，痛并快乐着。

　　“德芙大哥！赌场里有人闹事！”

　　“赌术非常高超！我们请来的高手都扛不住了！雷欧队长他们也被发现，打晕过去了！”

　　几个人刚走几步，一名小弟气喘吁吁的跑了过来。

　　“什么！”

　　“肯定又是泰佐洛那个家伙派来的！”

　　“老子倒要看看，这次又是谁来送死！”

　　德芙气势汹汹的拿起大砍刀，对着艾斯几人说道：

　　“艾斯船长，索拉卡大哥，你们等我去教训一下他！”

　　“稍后我再带着你们去玩！”

　　“呃.....”

　　“一起吧，我们也去看看。”

　　泰佐洛这个人索拉卡也听说过，外号黄金帝，掌管着这个世界上号称最大的娱乐城，整个城市是一艘巨大的战船，德雷斯罗萨的崛起，对于泰佐洛的生意，产生了一些不好的影响。

　　可是碍于白胡子的威名还有德雷斯罗萨同样是世界政府的加盟国，泰佐洛不敢明着搞破坏，只是偶尔会派出一些赌术高手来踢馆。https://m.23sk.net

　　可惜的是以雷欧为首的小人族，主管赌场的所有项目，泰佐洛派了几次所谓的赌术高手都铩羽而归，慢慢的也就没有再派人来了。

　　没想到这次来竟然又派人来砸场子了，索拉卡顿时有了兴趣。

　　索拉卡几人赶到出事的赌场时，赌场已经亮出了暂停营业的牌子。

　　一群赌鬼们围着门口嘟囔了几句后，拿到赌场给的安抚费，又乐呵呵走向了别的赌场。

　　“艾斯船长！索拉卡大哥！德芙大哥！”

　　“嗯，人呢？”

　　“在二楼呢，现在还在赌，不过已经赢了三亿贝利了。”

　　“知道了，我们上去看看！”

　　索拉卡走上二楼后，就看到一个身穿紫色长袍，身材高大的男人背对着自己专心致志的玩着摇骰子的小游戏。

　　对面的荷官，脸上已经布满了汗水，看到索拉卡几人后，这才松了一口气。

　　等到索拉卡走到男人的对面时，才发现眼前的男人竟然是个盲人。

　　额头上有着一道x型的伤疤，直直的划过双眼，手中扶着一把杖刀，正仔细用耳朵聆听着骰子晃动的声音。

　　索拉卡顿时佩服的五体投地，你这是什么玩意啊？

　　眼睛都瞎了，还来赌场？这家伙就是赌术高手？

　　要不是我们多少还是有点操守，怕坏了赌场的名声，你这不就是来送钱的吗？

　　“索拉卡大哥！”

　　“这个人，很厉害的！”

　　“刚才不知道怎么回事，我从筛盅里感受到了一股巨大的压力，直接摔倒了一楼晕了过去！”

　　“你看看那里！”

　　雷欧跳上索拉卡的肩膀，指着旁边的赌桌说道。

　　索拉卡一看，赌桌好像被什么东西砸到一样，中间出现一个巨大的坑洞，看这个样子，这是非要来踢馆的啊！

　　“123，六点小！”

　　“这位客人你又赢了！”

　　德芙的大砍刀已经拔出来了，索拉卡见状对他摇了摇头，随后走下楼去，不一会儿拿着一面锣走了上来。

　　“这位客人恭喜你获得我的欣赏！下面我给你表演个节目！”

　　索拉卡拿着锣直接走到了盲人的面前，重重敲了下去。

　　“铛！铛！”

　　盲人直接痛苦的捂住了耳朵，手中的杖刀都掉落在地。

　　好半天，索拉卡停止了表演，盲人缓了缓问道：

　　“呵呵，何必这么麻烦呢，你们完全可以说是几点就是几点。”

　　“那不行！”

　　“我们赌场一向是很有信誉的！那种砸招牌的事，我们不干！”

　　“不干？”

　　“筛盅里藏着小人族，来控制骰子的点数，这也叫有信誉？”

　　“啊！那不一样！”

　　“雷欧他们，一般都不会出手的！”

　　“除非遇到那种贪得无厌的家伙，或者是像您一样来砸场子的白痴！”

　　“说吧，泰佐洛给了你多少钱？”

　　“老子双倍奉上，你去泰佐洛那里给我砸场子去！”

　　“泰佐洛？”

　　盲人捡起杖刀，直接坐到了凳子上，陷入到沉默之中。

　　好半天，盲人开口说道：

　　“我说这是个误会！我之前虽然是抱着这个目的来的，但是现在不是了！你们信不信！”

　　“误会？”

　　“我信啊，来来来！你跟我来一下！让我打你一顿！你看我信不信！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第158章 砸场子的盲人免费阅读。https://www.23sk.net 