    这个爆炸对于超凡段位的强者来说，并没有什么影响，只有一些碎石溅在身上。

    等他们从尘土荡漾中穿过去，才发现人已经不见了，在断壁处空有一个小门，也被炸掉了半边。

    “吗的，陈二少跑了！”

    “胆小如鼠的家伙，赶紧拦住他！”

    一阵声音响起。

    陈奇是一脸怒火，这么多人围杀一个，生生使得他突破晋升，反杀了好几个人。

    这要逃跑了，以陈重的小心，恐怕就再难以再抓到机会了。

    随即穿过了小门，望见了还没跑远的背影。

    刚才饭店的老板与老板娘，两个人趴在旁边的坡下，心惊胆颤着。

    一个浑身是血的人，就快速向他们这边冲了过来。

    这不正是那个给他们五万块钱的阔少吗？

    因为这边已经属于京城，在他们村里有一个村霸是黄金段位，开着豪车，相当厉害。

    曾经见他一个人打退了十多个混混，据说还有好几个白银强者。

    可眼前的这些人表现出的武力，远远在村霸之上，超出了他们的认知。

    “天啊！这些人都是什么段位？太厉害了……”

    “这个阔少竟然一个人杀了好几个，我们报案吧。”

    “你是想找死了，他们要知道我们做了这些，全家都可能没命了！”

    “老婆，你说得对，咱们赶紧回家吧，就当今天什么也没看见。”

    两人又忽然联想到了一个白银强者，已经被安全员通缉很长时间，而没抓到了。

    陈重听着后面的叫骂，不由得无语，二十多个人阴他，还说他胆小，太不要脸了。

    这时注意到了坡下的两人，以为隐藏得很好，实在够愚蠢的，这是回来找死吗？

    如果离开了，他们肯定会遭到灭口。

    本来没打算顾及他们的生命，迟疑了一下，又停了下来。

    明天要领证了，他不想连累到了无辜，齐琳也不喜欢这样。

    旋即停下，可以趁着出其不意，再杀两人，给他们制造恐慌，反身就冲了回去。

    一个假超凡正追得起劲，没料到对方还敢掉头回来，惊了一下，连忙抽起刀砍了过去。

    陈重蓄积力量，长刀猛劈，直接将对方的刀压了下去，又踢出了一脚。

    假超凡腹部疼痛，身子成为虾状，知道自己的脖颈暴露了出来。

    刚才同伴被砍掉脑袋的情形还历历在目，猛地侧身一转，啊地凄厉惨叫出了声。

    陈重咦了一声，本以为杀他易如反掌，没想到反应这么快，只砍掉了一条胳膊。

    突然一个外国面孔，身材高大的人冲了上来，并没有什么武器，一拳就击打而上。

    这个速度，比很多超凡强者的都要快。

    陈重刚抬起了刀，当的一声长刀就断成了两截。

    高大之人又一拳猛烈而出，打在了他的胸口。

    “噗！”

    陈重吐出了一口血，顺势翻滚而退，明白这个人是超凡1段位。

    到了这个等级，也是分强弱的，比如横在这个门槛多年的，肯定比初登超凡1的强。

    这个人应该是在超凡1上呆了多年了，无论内力与战斗经验更强。

    就等着晋升王者了，但有无数像他这样的人被阻挡在外。

    花神几个人本来因为同伴之死感到愤怒，但见另一伙追杀之人，突然出现这么一号强者，就停了下来。

    “想不到陈家除了陈盛，这个继承人竞争者，拥有这么强的势力。”

    “没有详细调查过，但能拥有一批超凡段位做拥护，还是外国人，手段应该很犀利。”

    “我们两国在战争期间，陈家可是与花神交过手的，这个家族出现过战神级人物，本来就不能小觑。”

    “我也想起来了，瀛国一方把这位陈二少轻看了，才导致损失惨重。”

    在几公里以外，得到消息的吴敌等人，早已驱车向这边赶过来。

    他们这次可是集结的强者最多的一次，足足有二十多个超凡段位。

    吴敌吴名、如花、周二，陈光北带来了四个，陈宝宝与陈彤各带来五六个。

    突然遭到了一群工人的围堵，说什么路面被毁坏了，不让走。

    他们有些心急，吴敌直接扔下了十万块钱道：“这些足够赔你们了。”

    “不行，我们又不是在犯罪，这个得等我们领导来了才行。”一个小工头道。

    吴敌是什么身份，冷声道：“这个我到时候会沟通的，别耽误了我的事情！”

    “你以为你是谁呀？要么就留下一百万保证金。”

    小工头见他们开的都是豪车，并且随手掏出十万块钱，又起了心思。

    吴敌等人见这个小人物竟然敢敲诈，不由得笑了出来，真是在太岁爷头上动土了！

    吴名目光闪动了一下，提醒道：“这估计是陈奇使用的计策，故意让拖延的。”

    “我特吗……”吴敌听了就要一巴掌抽死对方。

    一个陈家人拦住道：“吴先生且慢，陈家现在处于关键时期，不能因为这点事情惹上麻烦。”

    换成平时，杀伐果断的他们，直接弄死了，不过对方的身份有些特殊。

    修路的一方是国家单位，冒然动手的话，如果一些部门找事，那收购郑家产业的事就会受到影响。

    吴敌就慎重了，因为陈家大部分人明显不想动手，不是嫡系也不想卖命。

    陈奇使用一些工人，拖住了他们，不得不说是非常聪明的。

    陈彤此时道：“我给京城府打一个电话。”

    一阵通话过后，众人就见到了她的脸上有些难看，似乎并不理想。

    如花连忙问道：“怎么回事？”

    “我联系的是一个四品官，但是对方说副城主要公事公办，等人过来再说。”陈彤回答。

    这让他们惊讶了，这么一个小事，怎么还牵扯到了二品大员？明显是陈奇与之联系的。

    又想到了陈重与其中一位是存在矛盾的，不由得内心一沉，似乎还真被拖住了。

    “还是我来吧。”周二此时穿着一身白衣，显得十分的骚包，问道，“谁借用一下手机？”

    陈彤与陈宝宝不由得将手机递了过去，她们不知道为什么，对于这位气质帅哥很有好感。

    周二忽然拍了一下脑门道：“刚想起来我带了。”

    “……”

    于是他就在一旁大声的说着什么。

    众人听了不禁很无语，这似乎是在投诉，而且这么不客气，想必对方肯定也不会理会。

    “好了，搞定了，别看副城主位高权重，但也不能影响到民众的出行。”周二信誓旦旦道。

    众人一脸怀疑地看着他。

    那个小工头也是神情讥讽，他奉命阻挡这些人时，就了解到是副城主直接发话的。

    对方应该是很有能耐，但可以影响到二品大员吗？还是有实权的！

    忽然一个电话打了过来，是他的直属上司，接过来后，就惊讶道：“让他们离开？这可是副城主命令的，不不不，我还想继续干……”

    他因为质疑，而被骂了个狗血淋头，带着震惊道：“让他们过去！”

    工人们就散开了，他们早已双腿哆嗦了，从来没见过这么多有气势的人。

    陈彤很惊讶，他可是给四品官打得电话行不通，对方怎么会？莫非他还神通广大不成？

    “周先生，你刚才给谁打的电话？”

    “城主热线啊！不是民众有了事情，就给这个号码打吗？”周二道。

    “……”

    众人不大明白，这个都是由工作人员接的，往常都是占线状态，为什么他一反应就管用了？

    此时远方突然传来了一声爆炸声。

    他们才暗道不好，老大通知他们过去后，现在还在苦苦支撑，真是难为他了！

    一群人向那边极速而去。

    在一间豪华的办公室。

    一个阴翳的中年坐在沙发上。

    对于之前司马海洋的死并没有在意，只是这家伙叛逃使得他受到了些影响。

    这次陈奇找上来说要弄死陈重，这当然是他喜闻乐见的，就吩咐人挡住了对方。

    “二十个超凡大师，应该逃不过去了吧？雷震为了保他也算放弃了，超安保持中立，陈重已然是一条丧家之犬。”

    这时电话响了起来，助理接起，听到对面的话语，有些惊讶道：“什么？好，我知道了！”

    “怎么，有什么事情吗？”阴翳中年问道。

    “领导，阻拦的那些人被放行了。”助理道。

    阴翳中年沉下脸道：“看来我的面子不管用了，是谁这么大的胆子通融的？是马国英？或者……”

    助理道：“是，城主大人，一个人打了城主热线，正好由他接住了。”

    阴翳中年就不吭声了，城主这个身份，未来是要走向国家前几号的人物，他是远远比不了的。

    但总觉得城主是不是闲的，去接那个热线？此事恐怕透露得没那么不简单……

    陈重与高大男人只打了两个回合，就受不了了，退后的同时跑进了村子。

    刚才注意到开饭店的那两个人，已经顺着坡下跑掉了，进了玉米地后的房子。

    想必他们住的地方就在那儿了，陈重余光看向后面，还被紧跟着，马上追了上来，猛地向后一甩匕首。

    一马当先的高大男人，见识到过这武器的犀利，停了下来，又见他将匕首收了回去，人很快进了村子。

