    第二天，天气并没有放晴，然而云若却离开了。她给我留了一张便条，说是据可靠消息，她爸爸已经快追到这个城市了，因此他们要赶快撤退……

    在便条的背面，有一句话：我宁愿去反抗，也不愿等死。因为反抗，还有生还的希望，而等死，只能是死。

    祝福你，云若，希望你们能反抗成功。

    在旅馆里百无聊赖地待了两天，脑袋越发的沉重。果然意志消沉不是个好事情，直接后果就是头疼眩晕，四肢无力。

    于是我打算出去走走。可惜K城也实在没什么好玩的，就只有城郊有道残破的古代城墙，城墙下有一条小河，傍晚的时候坐在河边看看夕阳还是挺不错的。不过去了两次，也就没了新鲜感，更重要的是，夜晚的时候一个人站在小河边吹凉风，实在是要多寂寞有多寂寞，作为失恋人士，我现在需要的是纸醉金迷啊什么的，而不是一遍一遍地强调自己的孤单悲凉。

    当然作为穷人一枚，纸醉金迷什么的我还是做不到，于是我干脆躲进了旅馆附近的一家网吧，打发时间。

    这个网吧真是一个神奇的所在，如果非要用一个成语来概括，那就是，身残志坚。因为我还没有见过哪一家网吧里所有的电脑没有一台是好用的，不是鼠标不灵就是键盘进水，要么就是显示器不定时蓝屏……虽然如此，这里的人们依然玩得津津有味，不亦乐乎，可见这里民风有多么豁达。

    我找了一台USB接口被毁掉的电脑（好奇他们是怎么做到的），这个电脑的鼠标和键盘都还行。打开电脑，却不知道玩什么。桌面上有QQ，我并不想登，因为好友名单里有钟原，而且我对他设的是隐身可见。万一看到他也在线，徒增烦恼。我在电脑上发了一会儿呆，只好打开网络游戏，看看有什么好玩的。

    这里竟然也有小二爱玩的《仗剑传说》。我想了一下，点进去，注册账号，登录。

    我选了个猥琐的大叔型角色，给角色命名叫小甜甜，接着这位叫小甜甜的大叔就站在了新手村的土地上。

    游戏的画面很漂亮，音乐也很美，我做了两个小时的任务，升到20级，再也懒得做，干脆操纵着小甜甜在新手村里随处溜达，一边听着欢快的音乐，心情也稍微好了一些。

    在小溪边的石头上坐下来，把双脚浸到水里，无聊地看着风景。这时，一个红衣长发的美女走过来，手里牵着个威猛的狮子，一边东张西望着。

    在游戏里，这个场景并不算特别，但此时，这美女头上的ID却着实吓了我一跳：霸王不厚道。

    汗，不会这么巧吧，我记得小二在游戏里的角色就是“霸王不厚道”……苍天啊，不会这么巧吧？

    此时那位叫作“霸王不厚道”的美女牵着她的叫作“总攻”的狮子，停在我旁边，她开始拔出武器……

    我吓了一跳，她不会认出我来了吧，这样也可以？

    小甜甜大叔敏捷地跳到一旁，警惕地说道：“你要做什么？”

    霸王不厚道头也不抬，答道：“挖宝啊，看不出来？”

    “哦。”

    这时，她停下来，走到我面前，风情万种地一叉腰，说道：“你以为是什么，难道怕我调戏你？”

    “……”拜托你也是有男朋友的人了好吧。

    小二继续紧紧相逼：“怎么不说话，难道你心虚了？没想到我魅力这么大，这么快就让一只大叔受沦陷了，哦嘻嘻嘻嘻嘻……”

    我干脆幸灾乐祸道：“我截图了啊，这么经典的话得让你男朋友看看，哦嘻嘻嘻嘻嘻……”

    小二发了个头顶问号的表情，说道：“你怎么知道我有男朋友？”

    我神秘一笑，“上帝无所不知。”

    小二：“……”

    过了一会儿，她又问道：“你觉得我是女的？”

    我翻了个白眼：“废话。”

    “那你说，我男朋友是路人甲还是路人乙？”

    汗，这家伙明显是想套我话啊，如果我答路人甲她肯定就觉得我在现实里认识她，如果我答路人乙她肯定会觉得我故意假装不认识她而答错……我、偏、不！

    于是我严肃地答道：“都不是，是陆子键。”

    小二：“你认识陆子键？”

    我：“……”以前他们说我笨我还不承认，现在我才发现，我怎么可以笨成这样呢……

    小二继续追问：“你也是B大的对不对？”

    我只好顾左右而言他：“我……我听说过陆子键。”

    小二：“是啊，现在我们俩的事情闹得沸沸扬扬的，好多人都应该听说了吧……难道你也是来现身说法，教训我赶紧悬崖勒马回归正途的？如果真的是这样，那么请你回去吧，不然的话，姑奶奶我就用你来磨磨我这把长了锈的长刀。”

    我被她这一串话弄得脑子乱乱的：“你你你等下，这都什么跟什么呀？”

    小二：“奇怪，你没听说吗，我跟陆子键已经……嗯，嘻嘻，你懂的……”

    我吓了一跳，手指都哆嗦：“什么？！你搞笑呢吧？！”

    小二发了个装可怜的痛苦表情，答道：“我又能怎么办，追求真爱难道有错吗……”

    我气愤道：“那你也不能朝好朋友的男朋友下手啊，四姑娘这人虽然暴力了点，但多仗义啊，况且她和陆子键那么恩爱，你怎么就……”

    小二：“哈！”

    我：“？”

    小二：“三木头！我就知道是你！”

    我：“……”

    小二开始柯南附身：“跟你说实话吧，拜路人甲那笨蛋所赐，这个游戏里的人，没有一个认为我是女的。你那么笃定我有男朋友，所以我就怀疑你在现实里认识我。”

    我：“奇怪，他后来没帮你澄清？”

    小二：“澄清？他巴不得没有男生勾搭我！”

    我：“……”

    小二：“然后呢，三木头，你果然没有让我失望，还是一如既往地笨，竟然不打自招啦，哦嘻嘻嘻嘻嘻……”

    我：“……”

    好吧，我认输，不就一时犯了一下糊涂嘛，我是失恋人士，脑子暂时有点脱线，可以理解。不过……

    我：“那你和陆子键……？”

    小二：“笨蛋，我说什么你信什么？先别说那小两口的感情有多深，单说四姑娘的窝心脚，谁扛得住？陆子键要是真的出轨，她一准把奸夫淫妇两人一起踢残废了，就算你不相信我的人品，也要相信我的胆量。这世界上敢冒犯四姑娘的人，也只有春哥一人而已。”

    我抹汗，好吧，小二你还是那么有口才。

    这时，小二又问道：“三木头，你这几天死哪里去了，我过生日你都不来。”

    我犹豫了一下，问道：“钟原没跟你说吗？”

    小二：“说什么？钟原说你出去散心了，我还纳闷他怎么不陪你……话说，你们俩不会有什么问题吧？我看他这几天很憔悴啊，前几天还喝醉了，坐在咱宿舍楼下不走，口口声声地念叨着什么‘我的木头找不到了’……”

    我：“我们俩没问题。”

    小二：“那就好。”

    我：“只是分手了。”

    小二：“……”

    小二发了一连串令人发指的砍人表情，然后说道：“三木头你个笨蛋，钟原那么好的男人你都不要，难道你不打算在地球上找男朋友了吗？抽打，必须狠狠地抽打，抽到你后悔为止！”

    她这个反应倒是没出乎我的意料，吃里爬外本来就是猥琐者的必修课。于是我只好淡定地告诉她：“就是因为他太出色了，普通人和他在一起都会有压力，很不幸，我就是那普通人中的普通人。我要的也只是普通的爱情，他的，我承受不起。”我早就想过了，刚分手的人难免会难受，过一阵子就好了，忘记，是一个缓慢的愈合过程。

    至于真的去冲破门第观念和钟原走在一起，我偶尔也会有那样冲动的想法，但理智之后，我还是选择说“不”。不管多纯真，人都会不可避免地走向现实。

    所谓童话，永远只是编给孩童听的美好谎话，咱们成年人，应该对此绝缘。

    这时，小二发了个撞墙的表情，说道：“三木头啊，你怎么突然这么有想法了，我真的好不适应。”

    我：“……”

    小二：“不过我还是觉得你这种出事就当缩头乌龟的人是可耻的，是应该遭受到人民群众的鄙视的，你敢回来吗，敢吗敢吗？！”

    我：“我不敢。”

    小二：“……”

    和小二又聊了一会儿，我郑重其事地对她说道：“拜托你件事情。”

    小二：“什么？”

    我：“别告诉钟原我来过这里。”

    小二：“放心吧，我答应你。”

    我感动地抱了抱小二，说道：“这回我就相信你一次。”

    突然，一瞬间，我的屏幕从彩色变成黑白的了。我吓了一跳，再定睛一看，那位叫小甜甜的大叔已经在花丛中躺尸了。

    一个头顶“沉星石”三个字的男号扛着大刀立在我的尸体旁边，说道：“大胆变态！连人妖你都敢调戏，还有没有王法了！”

    我：“……”

    小二：“……”

    黯然神伤，果断下线。

    ……

    回到旅馆的房间，头更疼了，还冒冷汗。奇怪了，怎么失恋的症状和感冒的症状这么类似呢，难道我的感冒还没好？

    我从前台那里借了温度计，测了一下，三十七度三，没发烧。

    头好沉啊，于是我洗了个澡蒙上被子大睡特睡。

    第二天醒得很早，可是我不愿意起来，躺在床上反复想着钟原，一会儿哭一会儿笑。爱情这东西太让人发指了，有时候我甚至有一种冲动，不管未来会遇到什么，我都愿意和他一起承担，只要让我们在一起……当然了，冲动归冲动。

    哭，是一件浪费体力的运动。于是中午的时候，我有点饿了，爬起来吃了点东西，又钻进了网吧。

    登上游戏的时候，我依然是一具尸体，这不奇怪，奇怪的是，小二依然站在原地，呃……

    小二一看到我上线，挪了几步，坐在小甜甜大叔的旁边，抽抽搭搭地说道：“三木头啊，你死得好惨啊……”

    同学，你以为这是在拍电视剧吗，今天的剧情接着昨天的……。

    没人给我复活，我只好继续挺尸，虚弱地说道：“施主，好巧啊。”

    小二蹦蹦跳跳地答道：“巧个毛，其实我一直在等你。”

    我：“？”

    小二：“三木头，跟你说个好玩的事情。”

    我：“什么？”

    小二：“我在游戏里的一个好友，昨天路人甲帮我破解了她的位置。”

    我：“怎么个意思，你又要追杀谁？”

    小二摇手指：“不是游戏里的位置，是现实里的位置。”

    我啧啧摇头：“这样也行啊，技术宅真可怕。”

    小二发了个打滚的表情，说道：“然后我又把这个信息卖给了钟原，他答应我给我讲路人甲的糗事，哦嘻嘻嘻嘻嘻……”

    我：“……”

    小二：“你还不明白？”

    我抹汗：“那个人……不会是我吧？”

    小二：“你认为除了你，钟原还可能对谁感兴趣？”

    我奸笑道：“小二你笨蛋啊，你以为我不会跑吗，在这里等着被他抓？”

    小二叉腰笑：“你跑啊，你跑啊！”

    我突然有一种不祥的预感，悄悄地回头看去，只见钟原正站在我身后离我很近的位置，低头面无表情地看着我。

    “啊——”

    原谅我此刻的不淡定，试想一个人正聚精会神地聊着天，身后突然鬼一样冒出一个人，还是这种僵尸一样的表情，任何人遇到这种情况都会失控吧，更何况这个人是我现在最不想见到的一个……

    钟原的反应真不是盖的，他迅速地捂住我的嘴，把我从座位上提起来，扛在肩上就往外走。我趴在他的肩膀上，捶着他的后背大声喊道：“变态！放我下来！”

    ……这一幕是如此的熟悉。

    钟原大步流星地走着，并没有放我下来，而是冷冷地说了一句：“你再说话，我现在就亲你。”

    我立即闭嘴。

    好吧我承认，我没有钟原那么厚的脸皮。

    钟原扛着我走进了我住的那家旅馆，然后绕过前台，直接上了二楼，找到801，从我的兜里翻出房卡开门。我趴在他的肩上，叹道：“你这办事效率太可怕了。”比007还可怕。

    “过奖，还不是被你逼的。”钟原一边说着，一边用力甩上门。

    钟原走进房间，把我扔到床上，然后整个人压了上来。

    我刚想说话，冷不防被他一下子捉住了唇，暴风骤雨般的吻铺天盖地席卷而来。

    我从来没有见过如此粗暴的钟原，他的吻中带着无法遏止的怒意，毫不留情地啮咬着我，弄得我的嘴唇都火辣辣地疼……这哪里是接吻，这明明就是谋杀啊！

    我的身体被他压得疼，胳膊被他攥得疼，嘴巴被他啃得疼……受不了了，我从嗓子眼里发出几声疼痛的呻吟，以示求饶，这家伙确实放开了我，然而——

    他跨过我的腰，两只膝盖支撑着身体的重量，虚坐在我身上，然后弯腰，双臂撑在我头的两侧，低下头朝我邪邪地一笑，说道：“你，是在勾引我吗？”

    我：“……”

    我喘着粗气，吃力地说道：“大哥，你不要这么限制级好吧。”

    钟原勾了勾我的下巴，然后撑起身体缓缓地解开了衬衫的第一个扣子：“还有更限制级的，你要不要试试？”

    我：“……”

    钟原突然拉下脸来，低下头凑近我，凉丝丝地说道：“想离开我？”

    我：“呃……”

    钟原：“想和我分手？”

    我：“呃……”

    他那渐渐变暗的眼神，传达着一个信息：钟原生气了，后果很严重……

    我不敢看他，干脆闭上眼睛。

    额头上突然被印上一枚柔软的吻，接着是钟原略带幽怨的声音：“我以为再也找不到你了。”

    我：“……”其实我想说的是，这位兄台，你好像不太适合走纯情路线，这台词跟你很不搭……

    钟原开始发牢骚：“不上邮箱，不聊天，不上论坛，甚至连银行卡都不用……一点线索都没有。”

    我睁开眼睛，用暗示的眼神看着他：“那个……”大哥，我记得我们已经分手了？

    钟原第N次猜透了我的想法，说道：“还想着分手呢？你想都别想了，再提分手，我就就地正法，把你实实在在地变成我的人。”

    我：“……”为什么总是用这一招威胁我！

    钟原突然正色道：“木头，我们聊聊吧。”

    我点头：“好，你先换个姿势。”这个限制级的姿势我看着都脸红。

    钟原：“好，换个体位。”

    我：“……”不耍流氓会死吗，会死吗，会死吗？！

    钟原却一点没有脸红的意思，他表情十分之纯洁地紧挨着我躺下来，顺手把我拎进怀里。然后，他又开始改走伤感路线，叹气道：“其实，木头，我一直都不知道要用一种什么样的方式来爱你。”

    “什么意思？”

    “你这个人本身就是个矛盾综合体。你很要强，又自卑；你很粗心，有时候却又心细得让人担心；你很脆弱，可是又很倔强……”

    我打断他：“你直接说我有人格分裂，更直接一点。”

    “别闹，我是认真的。我遇到过形形色色的人，跟他们来往时我从来都是游刃有余，可是在面对你时，我却总是不知道要怎么样做才算好。我想把全天下的好东西都拿给你，可是我知道你肯定不会要。因为在面对爱情时，你比我认识的所有女孩子，都更强调恋爱双方的平等关系。有时候，我甚至希望你能像其他女孩子那样，希望我能给你买漂亮的衣服和首饰，也许那样一来，我可以对我们的爱情更加有掌控感，可是那样的你，我又会觉得很陌生……我也不知道自己是爱你这一点还是恨你这一点。”

    “呃，没听明白。”

    “你虽然是一个爱幻想的人，可是在面对现实的时候，你比任何人，甚至比我，都更加容易接受现实。”

    “说明我很冷静？”

    “不，说明你对生活缺少热情，你对一些主观上的东西没有信心，比如感情本身。”

    “……”好吧，我承认，你说得有那么一点点道理。

    “还有，木头，我知道，其实你在大多数时候都是自卑的，你对自己没有信心。但是，我希望，”他突然抬起头，严肃地看着我的眼睛，“我希望，你能对我有信心。”

    “你已经强大到令人发指了，我对你很有信心。”

    “那为什么还要逃走？”

    “……”这个问题，解释起来比较困难。

    钟原用手指点着我的嘴唇，低声说道：“告诉我，你相信我能给你幸福。”

    我犹豫了一下，问道：“钟原，你真的相信王子和灰姑娘的童话吗？”

    钟原微垂眼眸，细长的眼睛里有柔光闪动。他轻轻勾起唇角，缓缓地答道：“你不是灰姑娘，你是我的公主。”

    我的心里像是有温暖的水流过，甜蜜而熨帖。

    钟原把额头抵在我的额头上，皱眉道：“亲爱的公主，你发烧了？”

    “能不能把那个别扭的称呼拿掉……”虽然肉麻，不过听到心里还是甜丝丝的，捂脸，我好虚伪……

    于是钟原干脆利落地问道：“你发烧了？”

    他从行李箱里翻出温度计（他的行李箱应该改名叫百宝箱），递给我。

    我扭脸：“昨天量过，真的没事。”

    “难道要我帮你？”钟原说着，开始解我上衣的扣子。

    我连忙推开他，怕了你了。

    把温度计夹上之后，钟原的目光被桌上的药盒吸引。他拿过来，仔细看了看，问道：“这是什么药？”

    “治感冒的。”

    “你感冒了？”

    “前几天淋了点雨，早好了。”

    钟原晃了晃手中的药盒：“感冒了就吃这个药？”

    我点头：“对啊。”

    钟原把那盒子拿到我面前，指着康泰克三个字的中间那个字，说道：“你仔细看看，这是什么。”

    我一个字一个字地念道：“康、秦、克……”

    山寨药品害死人啊！

    我看了看时间，把温度计拿出来，自己先看了看，然后递给钟原，“看吧，三十七度三，我说没事吧。”

    钟原看到温度计，脸色就变了：“小祖宗，这叫低烧！走，去医院。”

    我懒懒地往床上一躺：“不用了，吃点药就好了吧。”

    钟原把那药盒朝垃圾箱里一扔：“还吃康秦克？”

    “……”

    钟原却二话不说，把我从床上抱了起来。

    我吓了一跳：“你干吗？”

    钟原的语气不容置疑：“去医院。”

    我擦汗：“我腿又没烧坏，自己可以走。”

    钟原低头在我嘴上用力亲了一下，然后笑眯眯地说道：“我喜欢抱你。”

    ……太欠扁了。

    路过前台的时候，那有两小姑娘在聊天。我们快走到门口时，其中一个小姑娘偷偷对另外一个小姑娘说道：“看，扛着进去，抱着出来。”说完两人嘿嘿地笑了起来。

    我把头埋进钟原怀里，没脸见人了……

    在医院里被医生询问了一些情况，然后那位看似和蔼的阿姨突然拉下脸来批评我道：“你还真是有耐心，怎么不等转成肺炎再来呢！”

    我：“……”

    钟原揉着我的脑袋，替我辩解：“这傻子不知道自己病了。”（拜托你真的是在替我辩解吗？）

    “哦……”医生恍然大悟般点了点头，然后开始转而批评钟原，“你也太不负责任了，有这样一个智障的妹妹，也不说照顾得小心一些。”

    钟原：“……”

    医生虽然嘴比较毒，不过心地很好，给我仔细诊断之后，还顺手把她办公室里一本《智障儿童的教育方法》送给了钟原。

    我在一旁边看边默默地擦汗，阿姨啊，就算您觉得我是智障，可是您有见过我这么大个儿的儿童吗……

    被实习护士在屁股上扎了三针，她终于找对了位置，给我打了一针消炎药。我捂着屁股走出病房时，钟原贴了过来，他扫了一眼我被扎的位置，体贴地问道：“需要我给你揉揉吗？”

    我：“……”还是那句话，不耍流氓会死吗，会死吗，会死吗？！

    回到旅馆的时候，我把钟原拉到前台，让他自己订房间。钟原只好掏出身份证，对前台的小姐说道：“一个单间。”

    前台诧异道：“您不是已经……”

    “是啊，我已经参观过她的房间了，”钟原揽过我的肩膀，“现在我需要再订一间。”

    “可是……”

    钟原善解人意地帮她回答：“你是想说已经没有房间了对吧？”

    我捶了钟原一下：“别捣乱。”

    那前台却说道：“确实已经没有房间了，先生如果您还需要房间的话可以去对面的宾馆，那是我们的分店，也可以包场的。”

    这前台真搞笑，住旅馆还带包场的，我们又不是旅游团。

    这时，钟原精神焕发起来，笑眯眯地对我说道：“亲爱的公主，真遗憾，他们没有房间了。”

    大哥，我怎么从你的脸上一点没读出遗憾的表情呢……

    回到房间，钟原拿了药和水给我。除了药片，竟然还有一包冲剂。钟原把冲剂泡开，晾凉了之后端给我，我喝了一口，龇牙叹道：“怎么可以苦成这样！”

    钟原揉了揉我的脑袋：“再苦也得喝。”

    我干脆一闭眼睛，一股脑把杯中的冲剂全部喝掉，喝完之后苦得我眼泪都快出来了，太阳穴直疼。

    “真有那么苦？我试试。”钟原说着，低头欲吻我。

    我偏头躲开他：“我感冒了。”

    钟原却二话不说，捧过我的脸便吻了下来。他用力吸吮着，舌头扫过我的每一寸口腔。我被他吻得有些发怔……甜的？

    随着这个吻的加深，我的口腔中明显有一丝丝的甘甜渗进来，驱散了那股苦涩的怪味。

    过了好一会儿，钟原放开我，他伸出舌尖舔了舔嘴唇，眯着眼睛看我，并不说话，然而那好看的眸子中却是盛满了笑意。

    我大口喘着气，问他：“你吃糖了？”

    钟原用额头抵着我的额头，低声笑道：“这就叫作，同甘共苦。”

    这位兄台，你还真是一个有想法的人。

    钟原从浴室走出来，身上依然穿着衬衫，只不过换了一件。

    我斜倚在床上，纳闷道：“别告诉我你没带睡衣。”拜托你那行李箱可是百宝箱。

    钟原：“带了。”

    我：“那怎么不穿？”

    钟原妖娆一笑：“因为我觉得这样穿比较性感，也许你更喜欢。”

    我怎么觉得他有点不着调呢。

    钟原躺在床上，单手拄着下巴，低头看我：“宝贝，医生说，你出点汗就好了。”

    我眨眨眼睛：“然后呢？”

    钟原：“然后呢……你懂的。”

    我：“我不懂。”

    钟原：“你一会儿就懂了。”他说着，低头吻我，同时手上也不老实，探进了我的睡衣里，在我的腰上一阵流连，然后开始往上游走……

    我懂了……

    我拉出他的手，推开他：“禁止婚前性行为。”

    钟原又黏了上来，他搂紧我，在我的脖颈处轻嗅着，哑声说道：“我们明天就结婚吧。”

    我被他弄得脖子痒痒的，咯咯笑道：“还有四个多月，你才够法定结婚年龄噢。”

    钟原眸光一暗，手又开始不老实起来：“那我们现在私订终身吧。”

    我想推开他，奈何手脚都被他钳制着，动弹不得，只好说道：“这个……我是病号！”

    钟原：“很好，我来为你治疗，出出汗就好了。”他说着，低头吻上我的脖子，一路向下，在我的锁骨处流连啃咬着。

    “冷静，这位兄台，你要冷静！”我一边说着，一边挣扎着想要摆脱开他。

    谁知他却含混地说道：“别扭了，再扭就连前戏都省了。”

    我：“……”

    突然，我感觉到下身有一股熟悉的暖流涌出，于是大叫道：“钟原，我要上厕所！”

    钟原放开我，笑眯眯地说道：“去吧……缓兵之计没有用，我就不信你上一晚上厕所。”

    过了一会儿，我从厕所里走出来：“十分抱歉，我大姨妈来了，哦嘻嘻嘻嘻嘻……”

    钟原：“……”

    再次从厕所里走出来的时候，我看到钟原呈大字形趴在床上，一动不动。我走过去拍了拍他，笑道：“你怎么了？”

    钟原依然一动不动，闷声说道：“欲火焚身，抢救无效，死亡。”

    我倒在他身上哈哈大笑起来，不得不承认，他这个样子，太可爱了。

    钟原突然翻身把我搂在怀里，眉头微皱，说道：“你又乱吃东西了？怎么这次又提前了一个星期？”

    我敲了敲他的脑袋：“你知道得太多了！”我自己都数不过来这位好朋友造访的日期，他倒是记得清楚。

    钟原摸了摸我的肩膀，又捏了捏我的腰，眉头皱得更深了：“怎么又瘦了？”

    废话，我是失恋人士嘛。我没回答他，只是学着他的样子拍了拍他的肩膀，又在他的腰上掐了掐，说道：“你怎么也瘦了？”

    钟原却虚弱地喘了口气儿，说道：“别乱摸！”

    什么意思，怎么到头来搞得好像我在吃你豆腐似的……

