    上午，贾芸离开了林家的三进宅院，率领着一群锦衣骑兵去了沈府！

    沈府，是一座府邸，也是一座园林！

    庆朝有一种说法：杭州以湖山胜，苏州以市肆胜，扬州以园亭胜。

    扬州的八大总盐商, 全都住在园林式的豪华府邸里，其中最豪华的就是沈府，沈府也是目前扬州最豪华的住宅。

    沈府是首总沈远文的府邸！

    所谓首总，便是八大总盐商之首。

    扬州的八大总盐商中，有晋商，有陕商, 为主的则是徽商, 其中四人都是徽商，包括了首总沈远文。

    可以说，扬州如今的繁华有不少功劳在于徽商。

    康兴帝在位时，有两次南巡至扬州都是沈家安排的住处。

    前文提到过，曾经有一名盐商将自己的女儿引荐给了康兴帝，被康兴帝看上，后来晋升成了贵妃，这名盐商便是沈远文的父亲沈源思，那位贵妃是沈远文的亲妹妹。

    如今那位贵妃依然活着，身份是贵太妃。

    另外，沈家还有几个人在朝廷做官，其中，沈远文的胞弟沈远道还是从二品的文职高官！

    这样的沈家无疑是很牛的。

    所以这次，贾芸跟天治帝商量过后，决定对沈家特殊对待……

    ……

    ……

    作为扬州最豪华的住宅, 也是园林式的府邸，沈府实在是很气派。

    别说贾芸在神京城的府邸比不了, 哪怕是荣国府, 比起沈府都要差不少。

    此时，在一群锦衣骑兵的护卫下, 贾芸骑马来到了沈府。

    沈府正门关着只开着东西两扇角门，每扇角门外都守着十名下人。

    跟荣国府那些懈怠的门子不同，沈府这些看门的下人都是府上的护卫，几乎都武力值不低，堪比贾芸府上的亲兵。

    贾芸率领一群锦衣骑兵来到门外后，从护卫口中得知，沈远文眼下不在府内，护卫进府传话后，沈远文的嫡长子沈流川将贾芸迎接入府，沈流川同时派人去叫沈远文回来。

    在沈府的大厅里，贾芸一边跟沈流川聊着，一边等待着沈远文的到来，期间还欣赏了一番大厅里布置的不少古玩文物。

    单单这些古玩文物就价值很多银子了。

    大约三刻钟后，沈远文赶回来了。

    “贾大人，今日上午我去了盐商会馆，让大人久候了，实在抱歉，也是我不知大人今日上午要大驾光临，不然无论如何我都会在家里候着你。”

    沈远文刚进大厅便对贾芸拱手笑道。

    贾芸微微一笑，客套了一句：“沈首总客气了。”

    贾芸随即便道：“沈首总, 找个安静地儿，你我单独聊聊？”

    沈远文点点头：“我也正有此意。”

    随即，在沈远文的带领下，贾芸离开了大厅，走进了沈远文的外书房，一路上贾芸欣赏到了匠心独运、曲径通幽的园林风光。

    要知道，这还只是沈府的前宅而已，连前宅都有这般的园林风光，内宅、后园的园林风光无疑会更加美妙。

    沈远文的外书房里也布置了不少古玩文物。

    不过贾芸已经没心思去欣赏这些古玩文物，跟着沈远文走进外书房后，沈远文让两个漂亮丫鬟斟上了茶，贾芸喝了口茶便切入了正题：“所谓无事不登三宝殿，今日我突然来到贵府是有一事相求。”

    沈远文微笑道：“贾大人客气了，不知贾大人所为何事？”

    贾芸放下了茶杯：“不瞒沈首总，这次我是带着皇命来扬州的，皇命便是，向以沈首总为首的扬州八位总盐商催捐，希望沈首总别让我为难，更别惹皇上不满，带头捐输所欠银两，同时帮我说服其他七位总盐商捐输。”

    沈远文神色尴尬起来：“贾大人，我也实不相瞒，捐输之事，可不是我等扬州盐商故意怠慢，实在是捐输的银两太多，我等一时间拿不出那么多银两啊！”

    贾芸道：“我也知道，皇上去年给你们八位总盐商定下的捐输数目很大，要求捐输二百万两银子，但你们八位总盐商平摊下来，每人只是二十五万两银子，我寻思着，凭沈首总的家产，不会连这笔银子都拿不出来。”

    “据我所知，前年你们八位总盐商已经凑出了四十五万两银子捐输，后来在林如海林大人的催捐下，你们八位又凑出了二十万两银子捐输，加起来已是六十五万两银子，还缺一百三十五万两。”

    “一百三十五万两银子，平摊下来，你们每人只要再捐输十多万两银子便够了，你们何苦为了这些银子惹皇上不满？”

    “实话跟你说，由于你们这一年多一直拖欠着捐输，皇上已经对此很不满，若你们继续因此惹怒皇上，后果怕是不堪设想。”

    沈远文道：“贾大人，捐输之事，真真不是我等扬州盐商故意怠慢，实在是捐输的银两太多，已经让我等无能为力的地步……”

    这一次，沈远文一下子说了不少话，主要内容就是叫穷……

    ……

    ……

    贾芸跟沈远文单独聊了半个时辰。

    半个时辰后，贾芸婉拒了沈远文留下吃午饭的好意，率领着锦衣骑兵离开了沈府。

    接下来，贾芸又去见了其他总盐商，目的也是催捐。

    从上午到傍晚，贾芸马不停蹄，相继见了包括沈远文在内的五名总盐商。

    结果这五名总盐商的态度几乎一致，都是在贾芸面前叫穷，说他们不是故意怠慢捐输之事，实在是无能为力了……

    贾芸对此就“呵呵”了。

    其实，贾芸知道，今日他亲自上门对总盐商们一一催捐，是不会起到什么效果的。

    要知道，林如海担任了几年两淮巡盐御史，以这样的身份对扬州八大总盐商催捐了一年，也不过才催到了二十万两银子罢了。

    他贾芸又岂能单凭一张嘴就能催捐到一百三十五万两银子？

    贾芸毫不怀疑，如果单凭一张嘴，哪怕他在扬州待一年，天天找总盐商们催捐，一年后也绝对不能完成催捐的皇命。

    明明知道这点，贾芸今日还是上门找了总盐商们。

    不仅今日上门找，还有三位今日没见着的总盐商，其中包括了李澹白，贾芸明日也要上门去找。

    因为，他想通过这种方式先分别见一见总盐商们。

    因为，他也想麻痹一下这些总盐商们，让这些总盐商认为他这次来扬州的目的主要是为了催捐。

    也因为，他在为了见李澹白做铺垫。

    贾芸很重视自己跟李澹白的见面，这场见面的内容也会很机密，而如果贾芸此次不单独见其他七位总盐商，只是单独去见李澹白，难免被人怀疑他和李澹白的关系，继而会影响到他要跟李澹白商量的机密要事……

    扬州八大总盐商为何拖欠捐输，为何宁愿为了这些银子惹天治帝不满？

    关于这个问题，贾芸其实心里清楚。

    原因不是八大总盐商捐不起这笔银子，而是另外三点。

    其一，以前康兴帝在位时从没要求扬州总盐商捐输银子，而自从天治帝登基后，便开始要求扬州总盐商捐输银子了。

    红楼五年，天治帝刚登基不久，就要求扬州总盐商捐输四十万银子了。

    红楼七年，天治帝再次要求扬州总盐商捐输四十万两银子。

    到了红楼九年，天治帝则要求扬州总盐商捐输二百万两银子。

    于是，扬州总盐商们都怕了，都认为如果这次也捐输了这二百万两银子，以后每两年天治帝都会要求他们捐输巨量的银子了。

    另外，一旦他们老实完成二百万两银子的捐输，两淮盐业涉及的官场，很可能也会跟着加大对他们的剥削。

    如此一来，哪怕他们家产再多也受不住，他们这些总盐商就会相继垮掉了。

    其二，所谓捐输，就是捐款，这种事可不比税务，税务上不完成是犯罪，捐输上不完成可不是犯罪，天治帝也不能因此对他们治罪。

    其三，扬州总盐商们各个都有强大的后台，甚至包括了太上皇、沈贵太妃，这些强大的后台，给了他们敢于不完成捐输的底气。

    所以，贾芸知道，想完成催捐的皇命，单凭一张嘴是不行的，不动用雷厉风行的强势手段是不行的！

    对此，贾芸已经有了自己的计划，这计划也已经得到了天治帝的支持！

    ……

    ……

    傍晚，在一群锦衣骑兵的护卫下，奔波了一个白天的贾芸，回到了林家的三进宅院。

    贾琏已经备好了好酒好菜等着了。

    不过，贾芸回来后可顾不上先吃饭，而是先见了赵修远。

    赵修远这次也没让贾芸失望，才一个白天的时间，在赵修远的亲自“审问”下，就已经让林家的妾室下人们几乎都招供了。

    不出贾芸所料，这些妾室下人们确实有贪婪肥己的情况，情况还很严重！

    几个妾室，除了姜姨娘，都从林家贪了财物送去娘家。

    姜姨娘确实是个好的，她房里的财物加一起只价值几百两银子，跟了林如海那么多年，送去娘家的财物也不过才价值几百两银子。

    而章姨娘不仅房里的财物加一起价值四千多两银子，才做了林如海几年的妾室，就已经送了价值数千两银子的财物去娘家。

    除了几位妾室，林家的下人们贪得也很多。

    尤其是一位老管家，在林家做了很多年的这位老管家，很多年下来，贪走的财物价值估计有上万两银子了。

    所有妾室下人们加一起，需要赔补的财物价值高达二万多两银子！

    而且，这还只是赵修远利用一个白天的时间“审问”出来的，应该还不全，还有一些被贪走的财物没能“审问”出来。

    不过贾芸已经顾不得这件事了，清查林如海的妾室下人，对现在的他而言只是一件小事，他此次来扬州是来完成沉重的皇命的。

    能让林黛玉再多二万多两银子财物的梯己，贾芸已经感到满足了，想来林黛玉也不会对此不满足。

    不过贾芸也知道，说是让妾室下人们赔补两万多两银子的财物，但最终能赔补到二万两银子的财物就很好了。

    也就是说，最终能让林黛玉拥有价值三万两银子的梯己就很好了。

    当即，随着贾芸令下，赵修远率领锦衣骑兵，相继押着妾室下人去上门要赔补了……

    有一些妾室下人的娘家或家就在扬州城，其中包括了章姨娘。

    赵修远带着这些人招供的供词，押着她们去她们的娘家或家，让她们赔补，不配合的话就抄家！

    还有几个妾室下人的娘家或家不在扬州城而是在神京城，没关系，这些人先继续关押着，等贾芸回神京城的时候再处理。

    不过，姜姨娘被贾芸释放了，不仅释放了，贾芸也没让姜姨娘赔补，姜姨娘房里的价值几百两银子的财物，贾芸也都给了姜姨娘。

    不仅如此，贾芸对这位姜姨娘还有特殊安排……

    ……

    ……

    已是夜晚。

    三进宅院的正房堂屋里，贾芸跟贾琏、林黛玉坐在一起吃着晚饭，贾芸正在跟两人讲述今日清查妾室下人们的结果，讲述他已经派锦衣去妾室下人们的娘家或家里要赔补的事……

    林黛玉一直微微低着头，脸上一直带着红润，既是因为今晚跟贾芸一起喝了酒，也是因为感到别扭。

    她此前已经在荣国府住了三年多，但直到今晚她才第一次跟贾芸坐一桌吃饭喝酒，实在是感到别扭。

    虽说感到别扭，但她心里更多的还是欢喜。

    虽说此前她对贾芸一直都算不上爱慕，但已经有些尊敬和好感。

    而这次贾芸在扬州如此关心照顾她，不仅让她免于家产被家里的姨娘下人们卷走，还能让她多出价值二万两银子的财物，意味着，以后她可以拥有价值三万两银子的梯己了……

    这让林黛玉属实感动。

    她可不是个财迷，也素来不怎么关心财物之事，但她也知道，已经成了孤女的她，身边能有一笔数目不小的梯己是很好的事。

    更重要的是，贾芸此次对她的关心照顾，让她感受到了一种深刻的温暖。

    这温暖，跟贾母溺爱她的温暖不同，跟贾宝玉带给她的温暖也不同……

    这温暖，让她觉得，如果今年要嫁给贾芸的不是薛宝钗而是她就好了……

