    不知为何，在这个充满了阴森和诡异的地方，突然看到小狐狸……

    我居然有一种难以言喻的亲切感。

    在这之前，我都是非常讨厌雨丝小狐狸几个人的。

    小狐狸一身白袍，跟我保持了三米的距离，正上下打量着我。

    跟小狐狸对峙着，我竟然一时语塞。

    此时，沼泽地外的小慕朝我这边喊了一句：“李卓，你没事儿吧？”

    小慕的声音在沼泽地上方回荡，语声中充满了焦急，我还听到了哒哒哒的脚步声，像是小慕踩着水就过来了。

    我赶紧扯着嗓子朝后面喊道：“不用过来，没事儿……”

    脚步声停止了，小慕也没再说话了。

    “你怎么会在这儿？”我对小狐狸道。

    小狐狸先是愣了一下，随后有些调侃地道：“哥哥，你不觉得你问的这个问题非常搞笑吗？你说我怎么会来这儿？”

    我这才反应过来了。

    看来我刚刚真是神经太紧绷，让自己都有些糊涂了。

    这里可是通灵族的地盘，小狐狸本来就是通灵族的人，那人家在这里岂非再正常不过了？

    我深吸了一口气，道：“我是来见你们族长的……之前阿火和雨丝答应过，会安排我和你们族长见一面……可等我回来你们几个居然都找不到了……现在我找到这儿来了，你们族长在不在？”

    “你要……见我们族长？”

    小狐狸的表情显得有些惊讶。

    过了一会儿，她那一直带着调笑的脸上居然显得有些凝重起来。

    “哥哥，我觉得吧……现在可不是见我们族长的好时候呢……我们族长正在沉睡之中呢，他一般睡觉的时候，都不会允许有人打扰他的，要是有人打扰到他，后果可是很严重的！”

    “那没事儿……我也不着急……我可以等到你们族长醒过来……”

    我心说既然都找到这里来了，那就等呗。

    可谁知我的话还没说完，小狐狸就打断道：“嗯？哥哥，你确定你要等吗？”

    我皱眉道：“有什么问题吗？”

    小狐狸道：“问题是没什么问题……但是我们族长一觉要睡很久呢……”

    “很久是多久？”

    我一听小狐狸这话，立马感觉情况有些不妙了。

    果不其然，小狐狸道：“至少得大半个月……”

    这一下我有些急了。

    虽说通灵族的人不能用常人常识的眼光去看待，但是一觉睡特么的半个月未免太夸张了吧？

    于是我问道：“那你们族长是什么时候睡的？”

    小狐狸歪着脑袋想了想：“昨天……好像是今天……又好像是刚刚才睡着的……”

    一看到小狐狸这装疯卖傻的样子，我就感觉她是在故意玩儿我，我有些恼怒起来：“到底什么时候？”

    小狐狸有些委屈地道：“哥哥，你好凶啊……我怎么知道啊？我又没有陪在族长的身边……只是最近族长没有给我们安排行动，我就在这附近到处玩儿啊……”

    小狐狸一口一个哥哥，喊得让我身上都起鸡皮疙瘩了。

    我有些不耐烦地看了她一眼，问道：“那雨丝和阿火呢？”

    小狐狸道：“在家呢……”

    “家？家在哪里？”我问。

    小狐狸道：“哥哥你好奇怪……你都来到这里了，你还问我们家在哪里？”

    “那她们总没睡觉吧？带我去见她们！”

    我心说好歹都来到这里了，要是那个老鬼见不到，至少也要见到雨丝阿火，退而求其次，也要跟她们商量一下进攻破晓组织的事宜。

    毕竟，之前可是她们答应要跟我们合作的。

    小狐狸迟疑了一下，道：“那好吧……我带你去……不过，你那两个朋友不跟着你一起进来吗？”

    我回头看了一眼，问：“安全吗？”

    小狐狸道：“什么安全吗？就凭你那两个朋友难道还能在我们这里……”

    我摇头：“我问的是，你们那里安全吗？你们族人态度怎么样？我担心我朋友的安全……”

    小狐狸嘻嘻笑道：“哥哥，上次从驯兽族森林回来的时候，你可不是这么胆小的人啊……放心，只要有雨丝和阿火姐姐在，肯定是安全的，现在族长在沉睡，所有人都听阿火姐姐的……”

    “那就好……那你带我们去见阿火！”

    小狐狸十分欣然点头同意。

    当下，我便叫了小慕和万冰。

    两人听到我的呼喊，一起踏过了沼泽地，来到了我们面前。

    跟小狐狸打了招呼之后，小狐狸带着我们就朝里面走。

    走过了这片草地，果然是如万冰所说来到了一片空地上。

    虽然隐约可见前方尽是一片空旷，但是空中黑气弥漫……

    那股腐臭和刺鼻的味道越来越严重，仿佛已经来到了一片尸横遍野的墓场。

    由于黑气的遮挡，我们能看清的景物只有前方不到五米的范围。

    走着走着，忽然感觉脚下踢到了一个硬邦邦的事物。

    我低头一看，只见半截白森森的头骨正裸露在地面之上，而这头骨的另外半截……没入了地下，一看就是在这里埋了很久了。

    万冰倒是一副见怪不怪的样子，毕竟她早就已经来过这里。

    可小慕左顾右盼，显得有些紧张，手里的血蔷薇也是死死握着。

    这时，突然又看到前方出现了一道红光。

    这一道红光不同于之前在草丛外面看到的，光线暗淡了许多，而且像是从地底下往上照射一样。

    我盯着那红光的方向望了过去。

    走得近些，这才发现，还真是从地下冒出来的。

    只见前方的地面上居然出现了一个洞，此时一道红光漫出，那洞就像是通往地底的岩浆。

    “那洞里是什么？”

    我好奇地指着那洞口问了一句。

    小狐狸淡淡地回应了一句：“我们族人还有人没睡着，开着灯呢……怎么了，你还想去人家家里做客啊……”

    “啊？”

    小狐狸的话让我和小慕都有些惊讶。

    我听到小慕也惊呼了一声，于是朝着小慕望去。

    我们四目相对之后，又将惊讶的目光投向了小狐狸。

    小狐狸道：“难道你朋友没告诉你，我们都是住在地下的吗？”

    小狐狸说着指向了万冰……

    我朝着万冰望了过去，一时间有些愣了，住在地底下……

    地心文明？

    地心人？

