    清晨，叶九州很早就起来了，照常给家人准备早餐。

    “起来吃早餐啰，今天有新鲜的牛排！”

    吆喝完一嗓子后，家人出了房门，开始洗漱。

    最积极的，就要数叶不悔，都没洗漱就做到了餐桌前。

    “牛排，我要吃牛排！”

    “先洗漱！”

    叶九州一把将其抱起，走向了洗漱间，满是宠溺。

    这好的习惯，还是要从小培养的。

    “九州，起那么早，回来也不多休息会儿，”陈淑英关爱道。

    这个女婿，不管是对家庭，还是对公司，都付出了很多，她是真的喜欢。

    “早起习惯了，睡不着，妈去吃早餐吧，”叶九州指向餐桌。

    “不了，我有事先出去，你们吃！”

    陈淑英在神像前上了三炷香，而后急匆匆的走出家门。

    “芷秋，你待会送不悔上学，我去看看，”叶九州交代了声，也朝外走去。

    “嗯，你当心点！”

    正在刷牙的谢芷秋点头，回应了声。

    当她伸出头看时，人已经不见了踪影。

    叶九州出了门，看到陈淑英站在电梯口，还不断的转头看向身后。

    估计是这段时间，被谢海鹏跟踪怕了。

    谢海鹏跟踪，也是怕她出事，但当局者迷，陈淑英没看出来。

    “叮！”

    电梯到了，陈淑英最后一次看向四周，便上了电梯。

    叶九州选择走楼梯，不到一秒，就来到楼下，上了一辆黑色奥迪。

    “叶先生，跟踪的设备都准备好了，”驾驶位上，草上飞提出个袋子。

    里面有摄像机、录音笔、速记本等等，很是齐全。

    昨晚接到叶九州的电话，他一早就等在此处，半步都不敢离开。

    “很好，这是待会要跟踪的人！”

    叶九州说着，拿出手机，找到陈淑英的图片。

    叶先生的丈母娘！

    草上飞看到照片，一阵出神，有些摸不着头脑。

    就算跟踪半步天人，他也不惧，可跟踪陈淑英，就有些为难了。

    “要不，我还是走吧？”草上飞为难的说道。

    这是别人的家务事，万一看到什么家丑之类的，真不知该怎么处理。

    “没你想的那么复杂！”

    “我怀疑她被人骗了钱，所以想跟上去，看一下具体的情况。”

    叶九州猜出对方想的什么，略微透露出些信息。

    “哦，那就没事了，”草上飞恍然大悟，表情有些尴尬。

    “出来了！”

    叶九州看着大楼门口，提醒道。

    只见陈淑英出了门，自己上了车，发动车子后驶向小区外。

    草上飞跟踪经验丰富，无需叶九州多说，不紧不慢的开车跟上。

    可刚出了小区，叶九州的手机响起，传出不一样的提示音。

    “战神殿，龙夏紧急电话！”

    这个声音，之前一共响过三次，每一次都是有重要的任务。

    而且这一次上面显示的，赫然是国主。

    龙夏需要，招之即回！

    美好的生活，难道要就此结束了？

    叶九州表情凝重，接听电话后，开口询问。

    “国主，有什么任务要吩咐吗？”

    “哈哈，也没什么，就是想让你不要松懈，”电话那头，传来国主爽朗的笑声。

    “……”

    叶九州满头黑线，没事打个电话唠嗑可以，但真没必要这样吓他。

    比吹紧急集合还恐怖，吓死个人。

    “你别不说话，我真有事找你，”国主收敛笑容，准备说正事了。

    “您请说，我听着呢。”

    对方身份摆在那，叶九州说话时，也很客气。

    国主不在开玩笑，说出本次通电话的目的。

    “宋家出了些事，很急，需要你帮他们处理一下。”

    “你也知道，支持我的隐世家族不多，而这宋家就是其中之一。”

    叶九州接下，说道：“行，让他们去新谢氏集团大厦找我。”

    上面指派的任务，他肯定是要优先完成的。

    虽然国主具体没说是什么事，但亲自打电话给他，事情肯定不小。

    之后，两人简单的寒暄几句，便挂断了电话。

    “路边停车！”

    叶九州看向草上飞，详细的交代道。

    “接下来，你自己一人跟踪，记录一定要详细。”

    “把她去的地方，做的事情，接触的人，全都要记录下来，不能有纰漏。”

    草上飞听完后，保证道：“放心吧，跟踪人我可是专业的。”

    之后，叶九州下了车，在路边扫了辆共享电动车，骑往新谢氏集团大厦。

    隐世宋家，他之前听说过，但是没打过交道。

    这个家族，主要做高新技术研发的，前段时间做出来的几台机器人，还拿了世界大奖。

    宋家能文能武，有钱有势，要是遇到了麻烦，那事情肯定不小。

    叶九州想着，来到了新谢氏集团大厦。

