    所以他并不敢在这里多待，和姐姐说了将近一个时辰的话，便告辞离开了。

    他们姐弟在屋里说话的时候，顾惜玖一直在外面等着。

    毕竟云公主是住在防卫森严的第八重天上，以云烟离现在的功力，他无法悄无声息地偷偷进去会自己的阿姐。

    云烟离出来的时候，眼睛红红的，明显哭过了。

    顾惜玖并没有说什么，直接带着他离开。

    顾惜玖带着他又离开八重天，到了仙魔混杂而居的六重天，问他有什么打算。

    云烟离轻吸了一口气，苦笑道：“事已至此，我能有什么打算？我想先找到我父皇，毕竟他只是失踪……”

    顾惜玖暗暗摇头，云帝失踪了这么久，极有可能凶多吉少，能活下来的可能性极小，他寻找也是一场空。

    她略顿了一顿，还是多说了两句：“殿下，人间朝代更迭自有定数，这神魔大陆也是一样。一家一姓的江山是无法长久的，你父皇当年的所作所为也确实不得民心，也让众多忠臣良将寒心，现在叶天离坐了这天下，你也看到了，这天下很安稳，百姓也安居乐业，殿下还需想开些，不要有太多执念，免得最后惹火烧身，反而不美了。”

    云烟离墨黑的眸子落在她身上：“惜玖，我知道你这么说是为了我好，只是……”

    只是他心有不甘啊！他云家的江山换了人坐，而他当年也是一位皇族贵胄，现在却只能东躲西藏，过街老鼠一样，甚至不敢再显露身份，出外时也是易容的。

    顾惜玖自然也理解他此刻的心境，但他如果想不开的话，也只能自苦——

    她能帮他的也仅能帮到这里，所以她拍了拍云烟离的肩膀：“殿下，做人要懂得放下，尤其是大局已定的时候，要不然只能凭添烦恼，却于事无补。以你之能，就算不再是皇子，以后也能再混得如鱼得水……好啦，我言尽于此，你自己多想想吧，我要告辞了。”

    她已经耽搁了将近三天，得去找找神念陌了，顺便看看他的师弟师妹的毒解了没有。

    云烟离有些不舍，但他也知道顾惜玖一旦下定什么决心，那是任何人任何事也拉不回来的。

    所以他微微笑了一笑：“惜玖，大恩不言谢，无论我以后怎样，但到底是得到了自由，我会考虑你所说的。我们还有相见的那一天么？”

    “有缘自会再相见，好啦，我们后会有期。”顾惜玖也没回头，只是向后摆了摆手，瞬移而去。

    云烟离坐在室内，望着顾惜玖消失的地方出了半刻神，片刻后，他幽幽一叹：“惜玖，我相信，我们会有再相见的那一天，而且不会太遥远……”

    ……

    顾惜玖飘飘站在座楼宇的楼顶，拿出了一枚传音符，垂眸瞧了半晌，点开，开始联系神念陌，和往常一样，对方压根没有接起来的意思。

    她当初和神念陌共同在树宫历险的时候，她给了他一枚传音符，说彼此之间方便联系，