    光看棋路，就足以让他的大脑一片混沌。

    越看面前摆放着的棋局，越觉得全部精神力都被缓缓抽离。

    就在这时，白衫男子自然而然地落座在对面，笑着示意陈枫开始。

    “小友，请。”

    随着他的一声话下，陈枫鬼使神差般伸手，从旁边的白子棋盒里拿起一枚。

    这棋子不知是何材质，入手极有分量，陈枫用力捏了捏，坚硬如铁，但手感却又光滑温润。

    陈枫左右看了看，白子遍布棋盘各个角落，看似游龙摆尾，细看却少了几处连贯。

    伸手，落子。

    耳畔响起白衫男子的畅快笑意。

    一枚黑子紧随其后，迅速落入一处，再次将棋盘上的局面变得僵持。

    论下棋，陈枫不是对手。

    可是，尽管他意识到了这一点，所有的注意力却依旧在那棋局之上。

    再执一子，思忖过后，落入棋盘。

    就这样，恍恍惚惚，一坐就忘记了时间。

    待陈枫恍然意识到情况有异时，石桌之上已经又薄薄覆上一层灰尘。

    外面阳光正好，不曾移动过分毫。

    他只能凭着大概判断，从他坐下开始下棋到现在，至少已经过去三日！整整三日，他与面前这位白衫男子就这么一直下着棋。

    而更为奇怪的是，三日过去了，这一局棋，却始终没有下完。

    陈枫自忖落子也未曾犹豫太多时间，白衫男子更是快，往往紧跟着他之后立即落子。

    可这棋盘之上的局势，却依然分外胶着。

    这是为何？

    陈枫猛地收回心神，惊骇万分。

    从白衫男子第一次落子之后，他就可以判定自己不是此人的对手，可偏偏对方又未尽全力。

    难道，是要拖延时间吗？

    一想到这，陈枫停下了手中的动作。

    “怎么不继续？”

    白衫男子缓缓抬眸，面色依然一副兴趣盎然的样子。

    这三日于他而言，仿佛弹指一挥间。

    陈枫站了起来。

    “时间不早了，晚辈还有要事未完成，就先行离开了。”

    他双手抱拳，同时在心底也做好了准备。

    这三日的平静被他突然打破，不知白衫男子是否就要对他出手。

    令人意外的是，预料中的暴怒、翻脸并没有出现。

    白衫男子声音淡淡道：“你不能走。”

    音量不大，语气也不带威胁之意，可陈枫听清楚了，白衫异族男子的态度很坚定。

    他平静地凝视着白衫男子，男子手持一子，缓缓抬头。

    “我必须要走。”

    陈枫再次强调道。

    白衫男子看着他的眼睛，手中的黑子重新落回棋盒之中。

    “你必须得留下。”

    他长叹了口气，转头看向洞府外面的光景。

    外面的景色一如三日之前。

    稀疏林间，那只不足一米长的混沌幼兽还在原地转圈，试图咬住自己的尾巴。

    诡异而天真。

    半斜的阳光照亮整个简陋的洞府。

    就连脚边的斧子，也依然如初。

    “我在这里呆了已经不知道多少年了……实在不记得了。”

    “既然你来到了这里，正好陪我说说话。”

    听到白衫男子的这番话，陈枫心中惊骇不已，但却很快又冷静了下来。

    白衫男子所言应该是真的。

    这里的时间像是静止了一般。

    若非被困于此，这个白衫男子也不至于带着额头的伤，独自一人在此研究棋局。

    只是，既然如此，陈枫更加不能继续呆在这里了。

    “我还是想走。”

    白衫男子慵懒随意地半倚靠在石桌上，再次长叹一声。

    “这里确实很无聊。

    以前，只有那头混沌幼兽陪着我。”

    他侧过脸来，看向陈枫。

    “你也留下来陪我，直到我能出去的那一天。”

    陈枫感觉白衫男子根本没怎么听他的话，完全在自说自话。

    这一次，他的态度更加坚定，直勾勾地盯着白衫男子道：“我拒绝。”

    或许是陈枫的语气重了些，白衫的中年男子弯起了眼角，笑了起来。

    他随意摆手。

    “那你走吧。”

    陈枫挑眉，全然没想到白衫男子居然这么轻易就放过他了。

    他细细打量了妖异的中年男子，确认他身上没有一丝杀气之后，警惕着拱手告辞。

    拜别白衫男子，陈枫按照来时的路迅速步入密林。

    身后的洞府很快就消失不见，预想中的偷袭也没有发生。

    陈枫心中犹疑未定，刚升腾起一丝喜悦，大步走出那片密林。

    忽然，面前如斗转星移一般，画面陡然一转。

    原本轻快的脚步，骤然停了下来。

    陈枫愣住了。

    浑身寒毛都根根倒竖了起来，他不可思议地瞪大眼，看着面前的一切。

    金色的斜眼洒落在枯黄堆叠的落叶之上，也照进简陋的洞府之中。

    洞府上方，还有着明晃晃的“烂柯”二字。

    那头混沌幼兽，也如先前一样，原地转着圈，企图咬到自己的尾巴。

    一切的一切，看上去可笑又诡异。

    他明明是要离开此地，穿过密林之后，居然又回到了此地！而那个妖异的中年男子，此刻正站在洞府门口，笑吟吟地看向他。

    “小友，住处简陋，我们就坐下聊聊天、下下棋吧。”

    一如三日之前！一模一样的话语。

    时空，仿佛在这一刻错乱了！这一瞬间，陈枫突然感觉极为难受。

    身体、灵魂仿佛全都正在被搅碎一般，由内到外，身体的每一处罅隙都传来难以自抑的剧痛！“啊——”这股剧痛比他先前受过的所有伤都要难以忍受，陈枫狼狈地踉跄倒地，摔在枯叶之上，浑身大汗淋漓。

    浑身肌肉紧绷，青筋暴出。

    体内全力运转着神通心法，星图璀璨！三轮大月，释放着皎洁的光芒。

    可陈枫的身上，依然兀自出现了多处伤口。

    一片片似刀割般，鲜血汩汩流出。

    所幸的是，尽管身上的伤口不可自控地接连出现。

    但，陈枫体内的太上神魔化龙诀也在此刻悄然运转起来。

    丹田世界中，那轮赤红色太阳喷射着火焰，光芒暴涨。

    其中的特殊空间里，似雾非雾，似烟非烟的血色巨链缓缓释放出红雾，很快就遍布到了陈枫体内各个角落。

    

