    “啊？”

    柯景龙听不懂他在说什么。

    秦风当初要是遇见过木家那两人，难不成还能活？

    他来不及问清楚，下意识就想要狡辩。

    可目光不小心瞥见正用阵法将对手困住的柳逍遥，他心中一紧，再度意识到了一件事。

    当时木家二人应该是拦住秦风了，并且还出手了。

    可惜的是，秦风随后等到了柳逍遥。

    这个扮猪吃虎的太一初期……

    宗云卸力，展开急速朝前飞去。

    可见秦风手中浮现一柄雷刀，虎魄雷鸣一闪，柯景龙身子往后暴退。

    他松了口气，看来这小子实力也就这样嘛。

    竟然连同境的自己都成功逃脱了。

    接下来必须上天求救，宗云看来不是他的对手。

    心中如此想着，柯景龙朝着天空飞去。

    可下一秒，他突然看见自己身着华服的身体。

    它有些叛逆，站在方才的位置一动不动。

    “那是什么？”

    柯景龙看见了大恐怖，只觉得天旋地转，陷入无尽黑暗中。

    秦风收刀，同时收起的还有柯景龙的乾坤袋。

    他没有再理会这个口气不小的仇敌。

    继续朝宗云杀去。

    宗云心中咯噔一下，顿时惊慌了起来。

    他跟了宗狮一奶同胞，没人比他更明白这个人类在宗狮心中的价位。

    正因为明白，他才会不厌其烦顾及对方。

    可现在这人竟然死了！竟然死了！

    宗狮要是知道，心情肯定不会好……

    “我杀了你！”

    宗云陷入暴怒之中，再度恢复原型，一头十几丈大的狮子朝着秦风扑杀而来。

    “谁杀谁还不一定呢。”

    秦风嗤笑道。

    坠落水底下的宗纬终于飞出水底。

    他一眼就看见了水面浮沉的尸体，脸上喜悦闪过。

    可真正认出那尸体后，他的脸上满是愕然。

    “还等什么，还不快上来助阵！”

    宗云怒吼道。

    他已经同秦风拼杀了有片刻时间。

    眼前这小子速度胜似鬼魅，实力确实没他强，力量却能跟他处于伯仲。

    仅凭力量大，速度快这两点，就让他头疼不已，身上被劈砍出的伤势也越来越来。

    好在因为他此时身型较小，对方也没法再用之前那招，不然他还得更狼狈。

    宗纬赶忙飞上天空，两人一前一后将秦风围住。

    可在这时，又是一声暴雷响动在空中响彻。

    “该死！又来！”

    宗云知道，每次暴雷一响，都意味着秦风速度骤然加快一瞬。

    那一瞬就是他也难以看清。

    下一秒，秦风身形缓缓消散，又在宗纬面前再度出现。

    他的手上萦绕雷光，一拳朝着对方打去。

    恐怖的压力在秦风身上出现。

    宗纬瞪大了眼睛，直勾勾盯着他的右拳。

    “道术！”

    不浓烈，但他的嗅觉灵敏，能够感受到。

    知道自己退不了了，宗纬横在前面，下一刻就变成了一道雷霆在身上闪烁不断的电光人。

    秦风再度抽身，继续强攻宗云。

    后者却脸色大变，再不顾自身颜面。

    “快上来围攻这小子！他对宗纬施展道术了！”

    底下正蹂躏柯峰锐等人以及对敌柳逍遥的两名强者吓了一跳，猛然抬头。

    正好看见雷光闪烁，不断下降的宗纬。

    他们没有丝毫犹豫，立刻抽身。

    柯峰锐等人打也打不过，追也追不上，苦恼看着敌人。

    倒是柳逍遥，突然动用了圣器，将对方死死缠住。

    人界，有道术，行走在外，切记小心！

    这句话，是所有妖族在临行前，都会被长辈告知的。

    在长辈的话中，不论他们比那名人族强大多少倍，只要没到地尊级别，都严禁接触会道术的人类。

    即便觉得自己能够瞬杀对方。

    只要对方展露道术，也必须转身就跑。

    唯一的特例，是自己一方有着三名以上强者，且必须人人都比那人族强！

    否则，唯有逃跑！

    这一点，曾经被宗云嗤之以鼻，直至如今看见自己同伴被诡异的道术击中。

    宗云心中警惕，同时也松了口气。

    至少在杀死宗纬前，对方没有机会使用道术了。

    还有一点，让他心中庆幸。

    对方没有第一时间对他使用道术……

    宗寒面无表情站在宗云的身旁。

    “快些杀了他！否则不光宗纬救不回来，我们俩恐怕也得遭殃！”

    宗云警告道。

    “放心，不过是个神阶巅峰，我速杀他！”

    没有关注这边局势，一心只有虐菜的宗寒道。

    说完，没给宗云解释的机会，朝着秦风杀了过去。

    半空中再次弥漫刀意。

    打到现在，秦风的脸色也有些白，这代表他消耗不小。

    秦风抬头望天上看去，密集的轰鸣和交相辉映的各色法术透过云层，向他们彰显了天上的战斗如何激烈。

    “不行！必须动用一点底牌了，否则傲礼若是死了，我也无望逃脱升天！”

    秦风再自信，也没有信心在十来个太一后期往上数的强者手下逃脱。

    他已经展示过自己会道术的事了，对方再傻，也不可能轻敌。

    “好在之前用傲礼的天材地宝修复了这玩意。”

    手掌一翻，紫金钵出现在了秦风手里。

    尽管柯峰锐他们正仰头往上看，秦风还是不得不硬着头皮把它拿出来。

    一边往其中输送灵力，秦风展开身法，在刀域中不断山壁秦风攻击。

    此刻，带着雷电属性的刀意虽然起不到杀敌作用，可却能轻松掩护他。

    宗云心中一跳，危险感袭上心头。

    “看我破了你的域！”

    他的身形暴涨，转眼就来到了上千丈，将刀域直接撑没了。

    可这时，一道紫光浮现，笼罩向眼神惊悚的宗寒。

    没等宗云相助，宗寒就被紫金钵彻底抹灭了。

    秦风脸色有如白纸，同宗云狮目对视，眼中带着些许赞赏。

    “他是什么意思！”

    “为什么次次挑我同伴下手！”

    宗云脸上涨红，怒不可遏。

    陷在柳逍遥阵中的强者不再奋力挣扎，同柳逍遥不断交手。

    与此同时，沉落入水的宗纬也被磨灭在道术中，成了一头干狮。

    “不行了！必须施展族内禁术了！”

    宗云意识到。

    真身之上两个头颅再度显化。

    甫一出现，其中一个头颅崩碎。

    一道带着死寂之意的红色光线朝着秦风激射而来。

