    想到死，桃姨娘露出一个诡异的笑容来。

    是了，还不如死呢！

    不过，当然不会是她死，而是那个JIAN人死。

    既然那个JIAN人不愿意被发卖出去，那就死在时府里吧！

    反正，时府里的冤魂，也不差多她这么一条。

    想通了这件事后，桃姨娘原本灰败的脸色，渐渐地好了起来。

    “去，跟舅爷传个话，就说我有事要找他。”

    桃姨娘挥手招了心腹丫鬟过来，低声对她吩咐道。

    “是，夫人。”

    刘鲲鹏在家里紧张的要命，小六子跟着那帮人一起去的，按道理早应该得手了才是。

    怎么会到现在还没有回来复命？

    难道是，半路出了什么意外？

    刘鲲鹏一边胡思乱想，一边又安慰自己。

    不会有事的，不会有事的，毕竟这样的事情，他又不是第一次做。

    想到这，深吐一口气，挥手让原本伺候着他的女人出了他的卧室，然后扯了被子闭眼躺下。

    刘鲲鹏却不知道，伺候他的女人才出了卧室的门没多远路，就被捂着嘴一刀毙命。

    此时的刘家上下，早没了一丝的动静。

    第二天一早，收夜香的清脚夫刚敲了敲刘宅的后门，就见后门吱呀一声被他瞧开了一条缝。

    清脚夫好奇的把门推开了一点点，然后一股浓重的血腥气就扑鼻而来。

    他的手顿时一抖，手上的力道也稍稍大了一些，半扇门板被他推了开来。

    只见后院里横七竖八的倒着好几具尸体，身上的血流了满地都是。

    “啊啊啊……杀人啦！”

    一声惊恐的喊声，从清脚夫的喉咙里压抑的喊了出来，他整个人跌坐在地上，连滚带爬的起来，一边跑一边喊。

    官府的衙差来的很快，县令大人拿着手帕捂着鼻子站在刘宅的院子里，然后就见总捕头一脸凝重的走过来，低声在他耳边轻声快速的说道。

    县令大人先是愣了愣，然后微微侧头，双眼炯炯有神的看着总捕头，然后问道。

    “你说的，可是真的？”

    总捕头点了点头，并且把手里的一份已经被拆开过的信封递给县令大人。

    “这信里有这刘鲲鹏和天峰寨那帮水匪来往的证据，而府里这些人，一看就是被那亡命之徒一刀毙命的。想必是这刘鲲鹏跟那天峰寨的水匪不知道为了何事起了龌蹉，所以天峰寨的水匪才会趁夜摸进来，灭了刘宅上下所有人的命。”

    “嘶，天峰寨啊！”

    县令大人牙疼般的吸了口气，那天峰寨就住在南湖的一处山峰处。

    那里易守难攻，朝廷也不是没派人去剿匪过。

    只是，每次去，都被那天峰寨的水匪收到消息，把唯一上山的梯子一收，四周全是陡峭的悬崖峭壁，军官根本上不去。

    而那山峰上，据说天峰寨自给自足，就算围困他们个半年一载的，恐怕都没办法让他们老实的归降。

    最让人恼火的是，朝廷围剿的官兵一走，沿河路过的船只便遭了殃。

    那一次，几乎每十艘船只，就会被天峰寨的水匪抢走八艘，剩下的两艘直接吓得宁可半道绕远路，多花费点银子，也不朝这边南湖的水道走，没钱总比没命的好。

    为此，吓得过往的商队船只，足足大半年不再从南湖这边行驶。

    见天峰寨的水匪这般的嚣张，天家震怒。

    还是后来朝廷派了个小将军过来，用计对付那天峰寨，引那天峰寨的人下来劫船，当初就被砍死和抓住了无数的天峰寨的水匪。

    那一战后，天峰寨受伤好不容易逃回去的水匪被吓破了胆子，再也不敢轻易下山来，抢劫过往的船队了。

    可同样的，朝廷也不再去剿那天峰寨的水匪。

    毕竟，天峰寨的人一直窝在山峰上，没有他带路，根本上不去山峰。

    却没想到，这刘鲲鹏的胆子居然这般大。

    敢跟那天峰寨的水匪有交集，想到县里这几年在他的管辖之下，好像还真的出过几桩匪徒抢劫的案子。

    如今细细想来，恐怕跟这刘鲲鹏也脱不了干系。

    “去，把这刘鲲鹏所有认识的亲朋好友全给抓来，本官要仔细的询问。”

    原本县令大人想说把刘鲲鹏的家人，可一想，这刘宅如今可谓是鸡犬不留，哪还有什么家人啊！

    能有的，应该也只有嫁出去的姐妹和隔了房不住在这刘宅里的亲戚了。

    桃姨娘正在府里等着自家弟弟上门呢，可没等到刘鲲鹏，却等到了县令大人派来的捕快来找桃姨娘。

    “你说什么？”

    桃姨娘听到有捕快来找，原本还觉得奇怪，但是听到他们说的话，顿时吓得原本拿在手里的茶杯一下掉在地上，发出清脆的破碎声。

    那碎片划破了她细嫩的脚背，桃姨娘都毫无所觉。

    “你就是刘红桃？刘鲲鹏是你弟弟吧，刘家上下一共二十多口人，昨日一夜功夫被屠了个满门。所以，县令大人命我等请你过去询问，快跟我走吧！”

    桃姨娘听完，一口气没上来，直接晕了过去。

    那捕快见状，顿时拧了拧眉，真是麻烦。

    时绪林原本包着额头在养伤，听到下人来报，说有捕快上门找桃姨娘，顿时打了个激灵。

    桃姨娘不会背对着他做了什么他不知道的事吧？

    不敢细想，时绪林喊人来给他穿戴好，急急忙忙的朝桃姨娘的院子里跑去。

    一进门，便看到了桃姨娘脸色苍白朝后倒下晕过去。

    顿时给吓了一大跳，顾不得招呼捕快，上前一把抱住桃姨娘，大声的喊叫大夫。

    那捕快见时绪林的穿着打扮，又跟这妇人这般亲密的表现，便知道这应该时老爷了。

    来时，县令大人有说过，时家刚出了个举人，未来的路还不知道能走多远，所以，能不得罪尽量就别得罪。

    所以，捕快对着时绪林拱了拱手，然后客气的说道：“时老爷，县令大人想找贵府姨娘过去问几句话，不知可方便？”

    时绪林听了捕快这话，却没觉得对方有半点客气，只觉得心里憋气，没见桃姨娘都晕过去了么？

    方不方便，他眼睛难道是瞎了的不成？

    心中有气，脸上自然也多多少少的表现出了一些来。

