    钱伟和教务处的老师还有辅导员进来，就看见了地上的魏冉跟睡着了一样，蜷缩着身体不过呼吸似乎有些迟缓。

    辅导员连忙问道：“她没事了？”

    这帮老师也没有听到宿舍里面有什么大打出手的动静，似乎就隐约听到了一阵细微的谈话声，然后没过几分钟王赞就把门给打开了。

    王赞点了点头说道：“她是没什么问题了，不过出了先前的状况她这几天可能有点病殃殃的，我建议你们最好给她放几天假，让人好好的调理一下”

    辅导员松了口气，人没有问题就好了，不然学校这边肯定是不好跟外界交代的，并且闹鬼的事整得沸沸扬扬的，怎么善后可还是个难题呢。

    这一点王赞就管不了了，他随即皱眉问道：“你们学校最近有没有出现什么意外，大概就是在几个月前吧，比如有学生意外死亡了”

    几个老师都顿时一愣，表情一下子就迟疑了起来，钱伟刚要开口，辅导员就干咳了一声，摇头说道：“没有什么意外，就今天的事算是了”

    王赞笑了笑，这帮老师的演技也未免太差了一点，但他也没有追问下去，估计是对方也不好开口，随后他又交代了两句之后就走了。

    刚从宿舍里出来，王赞就给钱伟发了一条信息，然后就溜达着往外面走，没过多久钱伟就一路小跑的跟了过来，问道：“你找我干什么啊，还有啥事嘛？”

    王赞点了点头，随后朝着右边的一片树林说了声“你也跟我过来吧”，钱伟愣了下，左顾右盼的说道：“你跟谁说话呢？”

    “你当然看不见了，不过你觉得魏冉为什么会没事了？”

    钱伟两脚麻了下，感觉自己的小腿肚子都抽筋了，他也不笨啊自然很快就明白王赞说的是什么意思了，就嘴唇哆嗦的问道：“她也在啊？”

    “呵呵，找个地方吃口东西，学校外面有吧？我从沪海赶过来折腾了几个小时，我这连口水都没喝上呢……”

    片刻后，王赞跟钱伟在外面找了一个大排档，叫了几个菜还有啤酒，边吃边聊了起来。

    吃饭的时候，钱伟总是朝四处看着，不知道为啥他就觉得有人在盯着自己看，但他当然不知道的是，看了好几眼了，而那个盯着他的身影就在钱伟身旁站着呢。

    王赞喝了一口酒，淡淡的说道：“这是我说了，你才会有感觉，但以前你没接触过的时候你可能不知道，在你的身旁，不管是你吃饭还是睡觉的时候，都可能有这种东西在，只不过你接触不到罢了，所以啊这种事就是眼不见为净，你当自己什么也不知道好了。”

    钱伟顿时紧张兮兮的说道：“我说的么，我感觉后背有点凉飕飕的呢”

    “来，喝口酒吧，酒精能装阳气的喝几口就没事了……”王赞跟他碰了下杯子，然后问道：“刚才在宿舍里，我问的那个事你们似乎都知道，但好像不太愿意说呢？”

    钱伟呐呐的说道：“哪有啊，没有的事”

    “你的演技连条要讨食的小狗都比不上，你忽悠我？你要是不说的话，信不信今天晚上我就让她找你去？”

    “大哥你被跟我闹，我胆小”钱伟哭丧着脸说道。

    “那你就说啊……”

    “我不说，是因为学校下的封口令不让我们说，不然是很容易受到处分的”钱伟叹了口气，凑到王赞面前小声说道：“四个多月前的时候，学校里真死过人的”

    “自杀”王赞淡淡的说道。

    钱伟“咦”了一声，说道：“你知道啊？”

    “接着往下说吧”

    钱伟说道：“死的是一个大二的学妹叫顾瑶，人从学校的主楼上跳下来的，但是学校的说法不是自杀，是失足掉下来的，学校说顾瑶学习不错条件好人也挺漂亮的，又没有抑郁症为啥要自杀呢？所以，是去楼顶看风景，然后失足掉下来的，后来警方也来调查了，却没有什么发现，最后也给出了这个定论，不过我们学校里一直都传，顾瑶从楼上跳下来的时候身上是有一封遗书的，只不过被一个在场的老师给搜走藏起来了，警方也去问过这个老师，但他却一口咬定说没有”

    王赞说道：“那明摆着呢，导致这个顾瑶跳楼的对象，肯定很有实力了”

    钱伟点头说道：“那当然了，之前就有传闻说顾瑶是跟她的导员在一起了，两人从她大一的时候就是，但是后来听说顾瑶的导员将她给甩了，并且他俩在一起的时候，对方还答应让她留校，保研什么的，但两人黄了之后这些承诺就肯定也黄了”

    “那她的导员是谁啊？”王赞问道。

    “我们副校长的儿子叫陈臻峰，今年好像是二十九吧？他妈在晋省是做生意的，听说生意很大家里挺有钱的，所以顾瑶死了之后学校才能把她的事给压下去，对外面就说是失足掉下来的，事后好像是导员的母亲还找到了顾瑶的家里，给他们拿了挺大的一笔钱，让她家里人不要追究……”

    王赞笑了，摇头说道：“这是典型的高衙内在欺男霸女啊？”

    “呵呵，那可不是么，而且不光是顾瑶这一个，好像以前陈臻峰就跟几个女生都处过，有的甚至还怀孕了，跟她们黄了以后有的人当什么事都没有继续上着学，反正坚持一年两年就毕业了，还有的退学消失了，不过好像这些人都收到了不少的钱，就唯独顾瑶不知道哪里想不开，死了。”

    “这还不简单么，顾瑶死心眼一根筋，她以为自己遇到了爱情，但没有想到是碰上了陷阱”王赞皱眉说道：“你们这个校长的儿子，也是够嚣张的了啊，搞出这么多事来都不收敛，胆子真是大到没边了。”

    钱伟叹了口气说道：“那没办法，他爸爸有权，他妈有钱，条件全都让他给占上了，胆子能不大么？最主要的还是没人吭声，那些女生都认了”

    王赞拿起酒瓶喝了一口后，看了眼身边的顾瑶，说道：“他的认识太浅了，可能不知道有一句话叫人在做天在看……”

