    李长河攻击没有停止过，箭支追着铁雄将这一整片丛林全部破坏殆尽。

    树木被贯穿断裂，土地被打成土坑，甚至连【现断空间阵】的布置都被吹翻。

    直接将众人的超常规战斗，暴露在山道上的行人眼里。

    行人们看到尸体和爆炸，纷纷发出尖叫声。疯狂的向山下涌去。

    “杀人了！”

    “快下山，快报警！”

    ....

    李长河不为所动，善后的事情他不想考虑，现在只想干掉铁雄一行人！

    甚至，看到浑身染血的潘科从远处走来。

    李长河也动了杀机，百晓生潘科，可能会认出萧楠的【持有者】身份，或者已经认出来了，太过危险了。

    下意识将弓箭对准了他。

    潘科显然注意到李长河如今的状态。

    脸色一变，没有再靠近。朗声道：“李...李八！你这种状态有些危险了。别冲动！我没有恶意！”

    “想要排除我这个未知风险吗？啧，受到影响后，性格倾向变为：混沌·恶吗？”潘科心里暗骂一声，即便是他也对李长河的输出能力感到震惊。

    一分钟都不到的时间里，直接将这一片丛林摧毁。简直是人型榴弹发射器啊，要是单单的热武器也就算了，可他还带有对神秘系攻击。不然铁雄应该还能再抗一会。

    要对付这种攻击手段，还真得费很大功夫。更何况潘科可不想与现在的李长河为敌。

    至于潘科没有叫出李长河的名字，估计也是为了不暴露他的身份，毕竟现在人多眼杂。算是给出一点善意。也不知道从哪里得到李八这个称呼的。

    李长河目光锁定着潘科没有移开视线。

    犹豫了几秒左右，才放下机械弓。

    “铁雄还活着，你去看着他，别让他跑了。让你多拿一个【千古盛唐任务物品】。”青铜面具中传出无悲无喜的声音。

    李长河说完这句话，便回到萧楠身边。

    潘科这才发现，李长河召唤大唐将士为的不是攻击铁雄等人，而是为了...保护萧楠吗？

    “这样啊。【长城】倒是该放心。【魔神·拜恩】的安全系数再次上升啊。”潘科心里自语着。随后看了眼山路上退去的行人。啧啧嘴：“这次【长城】又得废功夫善后了啊。这一整片古镇的人都要调整一下记忆啊。”

    李长河此刻心中的怒火稍稍平复，回到大唐将士的军阵中。看到萧楠的脸色还是有些苍白，李长河换下身上的【装备】，微微低头，将额头抵在女孩的额头上。

    低语着：“没事了。”

    “我没有你想的那么柔弱.....只是出手没有你快而已。”女孩仿佛很镇定，但她不时颤抖的身体出卖了她。

    那是她的心理阴影，即便她已经比李长河还要强大。但在看到那副画面后，身体还是不自觉的畏惧起来。

    但她说的没错。她刚刚的第一反应就是不顾一切的击杀对方。甚至暴露自己【持有者】的身份也要击杀对方。

    在李长河释放【百寅不灭骑】的前一瞬。她的脚下的地面就出现了寒霜。四周的温度也开始降低。

    好在大唐战士的身子挡住这些变化。不然李长河恐怕要对付的人就得是除何峰外的所有【玩家】了。

    “别担心。我很好...”女孩轻语着，伸手抓住李长河衣服，像是获得依靠般，身体逐渐平静下来。

    “长河？”声音中像是带着确认的语气。

    听到少有的称呼，李长河轻声回应：“我在的...那疯子不会再来伤害你了。我发誓！”

    另一边，铁雄已经从【好友】的名单里看到自己的队友【名牌】都黑了下来。【玩家团体】一共有7位成员，被李长河一箭射杀一位后，潘科又去攻击了两位刺客型【玩家】。

    剩下的则被没有束缚的四位【玩家】围攻。

    此刻全部都战死了。没人会放任对自己有敌意的团体啊，都下足了死手。

    自己明明是燕云中学最强的【玩家团体】。【玩家】们都要退避三分，而此刻，却被人用暴力直接抹去。

    “混蛋！”铁雄挣扎的起身，看到潘科正从远处靠近。露出难看的笑容。

    想起自己在成为【玩家】前，被人恶意刺伤大腿后，其实就已经不能跑了。每次都用高三学业重的借口推开了训练。

    李长河他们又怎么能知道自己，每次都是在教学楼里，羡慕甚至妒忌着挥洒汗水的他们？

    本以为连体能的优势都失去后，会绝望的跌入谷底。却意外成为了【玩家】。

    再次发现了世界的美好，他可以拥有比以前更多的东西。

    力量，地位，金钱，女人！他得到了所有以前都不敢想的东西。

    不甘啊，不甘心啊，就这么失去一切！

    “跑。只要跑就能活下来！”铁雄嘶吼着，动用了【背包】中的一次消耗技能。

    【低级遁地术使用卷轴】

    【效果：将身体穿过地面，移动100米】

    潘科眉头一皱，看着远处还在安慰女友的家伙。大喊着：“他要跑了！”

    “真是不解风情...”李长河呢喃了一句，下一秒便再次穿上【长城山文甲】和【鬼脸面具】。发出阴冷的低吼：“他跑不了！”

    另一边，【长城玩家】五人组，正在山路上狂奔着。

    感受到山腰处的丛林中，传来强烈的战斗波动。

    让他们的脸色一沉，他们知道那是多位【玩家】混战而产生的波动。萧楠的身份暴露了吗？还是....

    可惜从山上逃下来的行人们让他们的速度快不起来。

    眼看还差百米距离的时候，跑在最前面的【长城玩家】脸色一变。

    低吼一声小心！

    就看到不远处的山石一动，钻出一个浑身是伤的男人。吓的附近的行人赶紧退开。

    是铁雄！他的消耗技能勉强将他带出那片丛林，出现在山路上。

    铁雄看到【长城】却是一喜，平时他巴不得躲着【长城】走。但现在不一样了，【长城】能够保护他！

    于是大喊着：“我投降【长城】！求你们保护我！”

    【长城玩家】有些惊奇，铁雄此刻的状态即便很差，甚至连腿都被什么东西贯穿出一个大洞。

    但他的体魄不低，甚至比这的几位【长城玩家】体魄还要高。身上还有什么防御性加护。明明是一个很强的人，为何此刻如此惊恐？

    然而没有等【长城】做出是否救援铁雄的选择。

    他们就感受到一股巨大的威胁降临，三道寒芒精准的击中在铁雄的后背。

    纵使是铁雄的体魄此刻也经受不住多次的攻击。‘砰’一声胸口心脏处，就被打出一个碗口大的空洞。

    喷射出来的血液染了【长城玩家】一身。看着失去生命的尸体轰然倒地，甚至砸碎了山路上的台阶。

    【长城玩家】们缓缓抬头。看到那如阴兵鬼将般的身影。

    “【长城】也保不住你！”钟鸣般的声音响彻山道。

