    李彦清坐在车上，酒气太大了，他基本不怎么喝酒，这喝完之后，整个人都感觉脑袋要裂开了。

    不抽烟不喝酒，但男人嘛，总有点嗜好，有的人喜欢钓鱼，有的人喜欢玩文玩，但好色这个，是人都会有点的，不分男女。

    李彦清这次的事，也不是他出的事，但确实是出在了色字头上。

    李彦清有个不着调的父亲，这个父亲呢，确实让人有点无语和愤怒。

    以前李彦清他爸创业失败，欠下一屁股债，直接自己跑了，留下老婆孩子还有李彦清的爷爷奶奶在家，一家人那生活真的是苦不堪言，七八年才还清债务，结果还完债，李彦清的父亲跑回来了。

    回来后居然把家里的积蓄全部拿走去投资，当时还有李彦清上高中的钱，他爸属于出来新款手机，一定给自己买，旧手机给老婆孩子的人，一个非常自私自利的人。

    后来李彦清勤工俭学还有拿到的奖学金都被他爸陆陆续续要走了，李彦清根本不想给他的，但他爸就会让李彦清的妈妈和爷爷奶奶过来要，还威胁李彦清不给他钱，就要回家对付他妈。

    更可气的，他爸说赚到钱了，要给李彦清买一辆车，结果，用李彦清名头贷款买车，车子是买了，贷款是李彦清还，车子被他爸开走了，天天出去溜达。

    赵明阳看着李彦清说道：“说吧，什么事，你别瞒着我，我能看出来你有事，当我是哥们，就实话实说。”

    李彦清闭着眼，好像是要睡着了，但又没睡着的状态说道：“前些日子，我爸又来这边问我要钱，我已经麻木了，真的，我根本不想和这个王八蛋有任何的关系，但他说我不给他钱，就要来学校闹。

    我让他等我几天，我想想办法，没想到等这几天等出事了，他微信瞎聊，和一个女的聊，结果和人家女的开房，被女的老公抓到了，说白了，是不是仙人跳我都懒得管了。

    可对方不依不饶，说不给十万，要去我们老家闹，去找我妈妈找我爷爷奶奶，这王八蛋真的是自己死，还要连累家人，对方让他要钱，十万，他打电话给我，我说没有，最后说五万，不给五万就要去我们家。

    他的所有信息，人家都知道了，我要不是害怕我妈和我爷爷奶奶，我真的不想和他有任何的来往，他简直就是个混蛋。

    我恨我妈怎么不和他离婚的，留着他干嘛？就因为害怕我以后找对象被人说父母离异吗？

    我妈她就是蠢，和这种男人在一起图他什么？我更恨我爷爷奶奶教子无方，我爸这德行，他们脱不了关系，我真的恨，恨我怎么出生在这样的一个家庭。”

    赵明阳前世没法去给李彦清解决的方法，李彦清性格内向，这和他的家庭有着直接的关系，他其实也挺能说的，但只和赵明阳等少数人聊天。

    怎么办？不是逃避和不去面对就可以的，有的原生家庭超出大家的认知。

    前世赵明阳只凑给了李彦清一万，因为当时的赵明阳也没钱，后来听他说一共给了对方三万，对方就放人了。

    之后几年，赵明阳和李彦清联系越来越少了，他去了外地，去过福省，去过彭城，最后出国了，逢年过节会发几句问候语给赵明阳，再后来问候语也没了，重生前已经有两三年失去了他的消息了。

    “钱我能给你，但之后呢？这不是个事啊，还有没完没了的事等着你，你工作了赚到钱了，一直给他钱？他就是个寄生虫啊。”赵明阳说道。

    李彦清没说话，他现在是不懂得如何去处理，是真的不懂得去处理这个关系。

    “这次之后，你能保证没下次？你管不了他的，你也没法和他断绝关系，因为怎么断绝他都是你父亲，你以后只要政审之类的，都会查到他的，现在我给你几个选择，你听。

    第一个，你父亲有没有案底，你知不知道？估计你都不确定，之前有案底，你这次帮了也白帮，意义不大，如果没案底，之后可能还会有，不如你直接报警，让警方去处理你父亲这件事。

    然后他要出来，你就直接把他问你要钱，以你爷爷奶奶，妈妈的名义来威胁你要钱，不给钱他就可能对你妈妈家暴等，再次起诉他，让法律给出判决。

    第二种，报警后你直接出国，以后再也不回来了，他不管怎么样，是你爷爷奶奶，你妈妈的事，他犯的事也与你无关，你在国外安家，重新开始生活。

    第三种，公布于众，把你爸的事斗说出去，让人知道他的丑恶嘴脸，让你爷爷奶奶知道丢人，让你妈妈知道丢人，让社会唾弃他，让所有人都知道他的真面目，以舆论来彻底分割你和他的关系，你亲自出面表决和他断绝往来，之后她做什么，别人也不会把你和他联系在一起。

    钱呢，五万我给你，但你需要帮我做一件事，就当是你的酬劳，我过几天要去帝都出差，手上有一个项目，你帮我整理出一份数据图，我要北广深和几个经济发达城市的详细分布图，人口集中的地方，学校集中的地带，最好能标注出老城区，新城区还有各地区的人文习惯等。

    这些数据你应该都有吧，你帮我整理出来就行了，钱我给你准备了，这张卡里有十万，你别急着拒绝之类的，你这是财富变现，在帮我整理出一份全国未来经济走向比较好的城市，最好精确到哪个区，这个数据你们数据库里和平时上课应该都会推演吧，资料给我，我要用，卡密码是仓老师的生日。”

    赵明阳其实早就准备来找李彦清了，但时机不对，此时才对。

    “这个~你说的第二个是学校里的一些重要课件，学校里有的课件如果外泄了，我可能有责任。”

    “你放心，这件事，绝不外泄，信不信我，就看你的了。”赵明阳说道。

    李彦清叹了口气说道：‘好吧，这笔钱就当是给我妈的养老费了，你刚才说我的三种解决方案，第三种，我该怎么做？’

    “简单，你要做，我帮你安排，就找你们当地的省台和地方电视台，把你的事说出去，你一直是在遮遮掩掩，但你遮不住的，你越这样，你爸越肆无忌惮，你得让他绝望，他从你这里捞不到钱了，现在你就报警，让你爸关在里面一阵子。

    回家把房子全部过户到你名下，你家就一套房子吧？我记得还是你爷爷奶奶的名头，你爷爷奶奶当时害怕你爸妈离婚分房，那不如直接挂你名头，以后防止你爸卖房，你爸妈和你爷爷奶奶住一起是吧。

    在你们家装个监控，这对于你不难吧，弄个远程监控，如果你爸只要回家闹事，你就报警抓他，然后找律师起诉他，几次之后，你爷爷奶奶，你爸妈都会对你不再抱有任何希望，知道你爸出事，你不会帮忙，甚至会让你爸早点进去。

    你如果对他不够狠，他就会毁了你的一生，我不会教你父慈子孝，你爸不配，更别轻易给你妈妈和爷爷奶奶钱，给了都可能给你爸忽悠走，就给她们买点吃的穿的，别给钱就行，断了你爸一切念想。”

    李彦清打开车门下车，没说话，他回头看了赵明阳一眼说道：“资料我会整理好，你给我个地址，我用U盘保存加密寄给你。

    能帮我联系地方台吗，我去报个警，然后去洗个澡睡个觉，你说得对，他不配！”

    赵明阳和李彦清道别，他看中的事李彦清的能力，这家伙的能力真的对于赵明阳很有用。

    拿出电话，赵明阳打了个电话出去，他得让李彦清他爸多关几天。

    赵明阳打给的人是邱淑红，邱淑红和申城一些地下关系比较熟悉，要不然也不会被人叫做红姐了。

    赵明阳直截了当的说出了李彦清他爸的事，并且旁邱淑红带句话给对方，能让他爸多坐一天牢狱，给五百，上不封顶。

    李彦清，赵明阳事要用很久的，这个人以后的用处不小，尤其他还会另一个绝活，那才是赵明阳看中的。

