    苏莫闻言瞥了司空炎一眼，并未理会对方，径直的走到了一鼎炼器熔炉前。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫，莫不是你不敢比？”

    司空炎却是没有放过苏莫，来到了苏莫旁边的一鼎炼器熔炉之前。

    司空炎面带讥讽之色，之前的辩材，苏莫独领风骚，让得他心中很不服气。

    所以，这一轮的炼器，他要与苏莫较量一番，让苏莫一败涂地。

    苏莫面色冷淡，对方真的是很想找虐啊！

    不过，想要比试的话，没有点彩头怎么行呢？他现在可是一穷二白了！

    刚想说用灵石做赌注，苏莫突然心中一动，对方是火灵体，以后对他或许有用，此人正是火焚宫的最佳传人。

    虽然现在对方对他有些敌意，但也是聂禹挑拨而起，若是能收服对方，为他所用则最好不过了。

    想到此处，苏莫对司空炎笑道：“想比试当然可以，但是我怕你输不起！”

    “哈哈！”

    司空炎闻言大笑一声，傲然道：“年轻一代之中，或许有人在实力上能越我，但在炼器之上，我司空炎敢称第二，无人敢称第一。”

    司空炎面上带着浓浓的自信，继续道：“不过，既然我们要比试，当然要添点彩头。”

    苏莫微微一怔，他还没说彩头，对方倒是先说了。

    “你想添什么彩头？”苏莫嘴角勾起了一丝笑容。

    “若是你输了，你不仅要向聂师弟道歉赔偿，还要再拿出十万块上品灵石的赌注。“司空炎道。

    “可以！”苏莫点了点头，直接就答应了下来，这不禁让司空炎有些愕然。

    司空炎本来还担心自己提出的彩头太大，苏莫不会答应，但没想到苏莫答应的如此干脆！

    “既然如此，那我们就开始吧！”

    司空炎笑道：“谁炼制出的寒冰刀品质高，谁就获胜，若是品质相同，那就看谁用的时间短。”

    言罢，司空炎拿起面前的材料便准备炼制。

    苏莫如同看白痴一样的看着对方，嗤笑道：“我的赌注已经定了，那你的赌注呢？”

    司空炎闻言面色一滞，他从来没想过自己会输，倒是把这茬给忘了。

    略作沉吟，司空炎道：“我的赌注也是十万上品灵石！”

    “赌注太小了，没意思！”

    苏莫却是摇了摇头，说道：“你若是输了，拜我为师怎么样？”

    苏莫此言一出，全场为止一静，所有人都是面带错愕之色。

    拜他为师？

    这太扯淡了吧！苏莫居然想收司空炎为徒！

    啥？

    司空炎闻言面色一呆，旋即脸色阴沉了下来，眸中闪过一丝戾气。

    苏莫此言是对他的侮辱，他的实力比苏莫强大不知道多少倍，若是拜苏莫为师的话，那真的是天大的笑话了！

    以他的实力和天赋，就算是一般的武王强者，都没有资格收他为徒，有资格收他为徒的人，只有那些强大到极致的武皇强者。

    苏莫区区真罡境一重修为，而且还是个不足二十岁的青年，居然敢言收他为徒，这在他看来，就是故意羞辱他。

    “苏莫，你简直是不知所谓，”司空炎冷冷的说道。

    “怎么？你不敢赌？”

    苏莫嘴角勾起，面带不屑之色，嗤笑道：“若是你不敢赌，那就直接认输吧！”

    “你……！”司空炎怒极，一时间却也无言以对。

    拜师莫为师，这是绝对不可能的事情，就算杀了他，他也做不到。

    “既然不敢比的话，那就不要在这里恬噪了！”

    苏莫摇了摇头，旋即不再理会对方，拿起炼器熔炉上的炼器材料，开始检查了起来。

    此刻，在最后一批四百多人当中，也就他和司空嫣炎两人还没有开始炼制，其他人都在紧锣密鼓的炼制当中，

    司空炎脸色不断的变换，目光盯着苏莫，不停的闪动。

    少顷之后，司空炎咬了咬牙，冷喝道：“苏莫，我答应你的赌注，我们比试一番吧！”

    最终，司空炎还是同意了苏莫开的赌注，因为他不认为自己会输。

    他早在一年前，便已经成为了五级上品炼器师，他的炼器之术，比之老一辈炼器师，都不遑多让，苏莫想要胜他根本不可能。

    所以，无论他订下什么赌注，都无所谓。

    全场所有人都看着司空炎和苏莫两人，面露期待之色，这两人这次赌的可不小。

    若是苏莫输了，不仅要赔礼道歉，赔偿聂宇的所有损失，还要付出十万上品灵石。

    而司空炎若是输了，更是要拜苏莫为师！

    众人惊讶无比，如此大的赌注，对于两人来说，都是很难承受的事情。

    无论是谁输了，都会彻底下不来台，

    输的人无论兑现赌注与否，脸面都将会尽失。

    苏莫面上露出了一丝笑容，凝视着司空炎，道：“既然如此，那我们就开始吧！希望你是言而有信之人！”

    “哼，我绝对不会输，到时候你若是不敢兑现赌注，别怪我心狠手辣！”司空炎冷笑道。

    然后，两人没有再多言，纷纷开始了炼制。

    所有人都是凝视着两人，暗暗期待，整个比赛场，仿佛只剩下了苏莫和司空炎两人。

    其他人的炼制，众人已经不太关注了。

    炼制寒冰刀的材料，共有五十七不种，苏莫用了数十个呼吸的时间，便辨明了这五十七种材料的名称和作用。

    旋即，他便了然于胸。

    寒冰刀在欧炼子的炼器传承之中，算是一种比较普通的兵器，炼制之法也不算多困难，最主要的就是注意寒冰属性和火属性相克。

    为了提高炼器品质，苏莫没有向炼器熔炉中注入五彩玄力，而是运起了自身的火属性功法，将自身的玄力转化成了精纯的火属性玄力。

    随即，他将火属性玄力注入了炼器熔炉的入火口，炼器熔炉之中，立刻产生了熊熊的火焰，

    哗啦啦！！

    苏莫手臂一抖，立刻将五十七种材料中的五十三种，倒入了炼器熔炉之中，随即开始了熔炼。

    现场所有炼器师看到苏莫的举动，不禁面带愕然之色，苏莫居然将五十三种材料，一股脑的倒入了炼器熔炉？

    这是要干嘛？

    寒冰刀不是这么炼的啊？