    众人诧异的看着王道，不知道他想到了什么，段美琪急忙问道“掌宗，你知道怎么破解了？”

    “我试试。”王道没有肯定的回答，毕竟一切都是他的猜测。

    王道走上前，来到了那巨大的石门之前，抬起了右手，按在了石门上。

    没有用内气，更没有用多大力气，好像就是那么轻轻的搭在上面。

    这一举动让所有人都看愣了，这是什么意思？

    可就在王道右手触碰到石门的一瞬间，所有人都看到，王道的嘴角翘了起来。

    “果然如此，那你就给我开了吧！”

    只听王道一句话，忽然，就看那巨大的石门竟然从王道的右手所触碰的位置，开始腐化，以极快的速度蔓延，不到几息的时间，巨大的石门竟然变成了两扇腐朽的破门！

    “砰”只见王道用手轻轻的一拍，随后就听“哗啦哗啦”的声音传来，整个石门化作了粉末，随风飘散。

    石门之中并没有任何的景象，只有着闪耀的光华，仿佛是一个白芒组成的水波，阻挡着视野。

    所有人目瞪口呆的看着眼前的异象，他们万万想不到，那非铸灵境不可破的石门，竟然就这么轻而易举的碎了！

    王道可是什么都没做啊！

    “喂，别愣着了，估计一会这石门还要出现，赶紧进来。”说完，王道二话没说，钻进了光华之中。

    众人这才反应过来，也来不及去想到底是为什么，赶忙跟着王道一起冲入了光华之内。

    而就在所有人都冲进去的刹那，石门居然再一次出现，仅仅一瞬间，石门便恢复了原样，仿佛从来都没有消失过一般。

    不过王道他们是看不到了，此时他们正处在一座巍峨的宫殿之中，殿内装潢奢华精致，桌椅板凳更是极尽能巧，尤其是最前面的高台上的碧玉座椅，美轮美奂，尽显尊贵。

    “恭喜王掌宗通过满灵山考验。”这个时候，那白光再一次出现，漂浮在高台之上，只见白光一闪，渐渐幻化出人形，随后一个仿若天仙下凡，冰清玉洁又神圣高雅的女人，呈现在王道等人眼前。

    美得不可方物，这是包括王道在内的所有人，脑中蹦出的同一句话！

    她的美几乎无法形容，以至于让在场的所有女人都看愣了，就更别说男人了，不够也就是仅仅的一瞬，大家就回过神来，并不是人家的魅力不够。

    而是因为过于神圣，让人有一种不敢亵渎的感觉，脑中并没有任何的念头，只剩下了欣赏。

    王道转头看了看其他人，问道“这只能看不能碰的美女，你们认识不？”

    听到王道这种评价，众人不由得好笑，但笑过之后，所有的女人都给了王道一个白眼，哪有这么评价女人的？

    “我去，你们还挺默契，鄙视我有的是时间，能不能先回答问题啊？”看着一排排的白眼，王道感觉自己都穿越到某个动漫世界中了。

    “不认识。”一众美女没好气的异口同声的回答道

    “哟？”王道也没在意大家的语气，好奇的看着高台上的美女，问道“看起来应该不是我们的前辈哈？”

    美女露出了绝美的笑容，道“当然不是，我并不属于任何一个人。”

    “这满灵山还有不是灵体的生灵吗？”王道好奇的问道

    “王掌宗的寻道宗，不也有这样的存在吗？”美女回答道

    王道和王羽一愣，二人对视了一眼，异口同声的问道“地灵？”

    “不错，我正是这满灵山的山灵，名为思缘，顾名思义，思念有缘人的意思，王掌宗，你这位有缘人，可是让我久等了。”思缘柔声笑道

    王道看了看自己的右手，笑道“幸亏我来了，否则你们恐怕要一直等下去了。”

    “是，天地曾有意，错过了王掌宗，恐怕我满灵山永远都不会开启，你也许是我们满灵山唯一的主人。外面的石门，足以证明，你就是那唯一的有缘人。”思缘说道

    “所以才是半道考验，因为只有真正的有缘人才能够通过？”王道问道

    “是，其实有缘人不是只有一个，但真正的有缘人只有一人，有缘人指的是他们可以知道满灵山，他们能够了解一些满灵山的秘密，但能够进入这里的，只有真正的有缘人，只有他，才可以拥有满灵山，只有他，才可能成为这里的主人。”思缘解释道

    段美琪诧异的问道“那也就是说，以前也有人来攻略过满灵山了？”

    “当然，否则当年的绝雾宗者又是如何听闻满灵山，还让雾虎来守护这里呢？他就是从当年的有缘人那里听来的，当然，这也是我们授意的，我们需要雾虎来做这个守门人，我们也知道绝雾宗者拥有某种预知之能，他会明白这个意思。”思缘回答道

    闻人灵微微皱了皱眉，问道“那也就是说，你们也有某种预知之能了？”

    思缘摇了摇头，道“没有，这一切都是天地安排，只是天地也不是无所不能的，它只知道一些大概的情况，引导我们去往最好的方向去发展，但能不能成功，谁也不能确定。”

    程雨梦疑惑的问道“那你们怎么确定，王大哥就是你们一直要找的有缘人？以前不是也有很多有缘人吗？”

    思缘指了指天，笑道“自然也是它的授意，虽然它也不能确定，但它有强烈的感觉，认为王掌宗就是真正的有缘人。至于其他的有缘人，天地虽然有感，可却没有那么强烈，也只不过是让他们来试试，不过最后都在石门前失败了。”

    王羽恍然的点头道“也就是说，哪怕是铸灵境巅峰，也无法通过石门了？”

    “当然，除非真正的有缘人，否则根本无法打开石门，半道考验只是针对真正的有缘人的，对于其他的有缘人来说，这并不是考验，而是终点。”思缘说道

    王道眯起了眼睛，问道“也就是说，不管是你们，还是天地，都不知道真正的有缘人为什么会成为有缘人了，对吗？”

    思缘疑惑的看了王道一眼，不知道王道为什么会问这么奇怪的问题，但还是老实的回答道“是，我等感应天地，天地感应万物，但不过是感应而已，具体情况，无法得知。”

    王道闻言，暗暗的松了口气，还好，自己最大的秘密没有暴露。

    其实王道看似轻松，其实在了解了石门的秘密后，王道就一直很忐忑，因为这所谓的有缘人，指的就是他最大的秘密。

    十万年BUFF！

