    

    临近儿童节，网红街那里的装扮也改成了儿童风格的装扮，刚过520都在那里晒恩爱，一道儿童节也在秀恩爱，还有人性没有，孤煞和修罗两个人走在街上“哎，这街上咋还是情侣，儿童节，儿童节，呜呜呜，我咋没女朋友呢？”

    修罗全程一言未发，就听着孤煞在那里发牢骚，孤煞也只能自言自语了“修哥，我都差点忘了你了，还有美杜莎。”

    孤煞又问“修哥，你干啥跟着我来这里，你不是不喜欢热闹嘛。”

    修罗回了句差点让孤煞老血吐出的话“你管我。”

    真的，要是孤煞能打得过修罗当场，当场把他打屎，大爷的，当然了这些话孤煞也只能心里暗暗讲，这要说出来，修哥觉得能拉他练练，也没啥多大事情，这半个月不能下床而已。

    孤煞撅着嘴“不跟你说了，修哥，前面就是我的饭店，去不去吃？”

    修罗似乎在找什么东西直接拒绝“不去。”

    孤煞也只好自己去“那我自己去了，哎呀，等会就去找金鸨娘去，这么久没见，可想死她了。”后面的话当然也是小声说道。

    此时不远处，一个人群包围圈里，有一个金发男子在和各样的女孩拍照，原因很简单喽，帅气，打扮的很是绅士，再加上外国贵族的脸，与生俱来的气质，让无数‘蝴蝶’闻香而来。

    金发男子似乎察觉到了修罗的目光，收敛了一部分笑意很温柔对着周围的女孩说道“好啦，今天就先到这里了，感谢你们的喜爱，我还有点事情，先失陪了。”

    女孩们也很自觉的让开路，金发男子回头给她们一个飞吻，脸上淡淡一笑，后面的女生心都快飞出来了，怎么可以长的那么帅，金发男子走到了修罗面前“不好意思，我认识你吗？”金发男子只觉得面前的男人威胁很大，不自觉的想问，两个男人四目对视，周围没退去的女生感觉有故事，哇，基情四射！

    只见金发男子忍不住一笑“哈哈，修罗，你还是老样子，这么不爱笑。”

    修罗淡淡道“滚回你的地方！”

    金发男子脸上的笑意也已经消失殆尽了“怎么，这里我不能来，你们什么时候成了华夏的守护神了，别忘了，我们都是杀人不眨眼的杀手，你比我高贵不到哪去，哦，不，你杀的人估计比我多多了吧。”

    修罗丝毫没有动容“同样的话我不想说两次。”

    金发男子冷笑一声“修罗，我知道你很强，我也知道我根本杀不了你，但是这里可是市中心，你杀了我，你确定你能全身而退，还有，我可不是任人宰割的。”

    “你试试！”

    刹那间——

    金发男子眼睛不可思议的睁大，因为他感觉到修罗的速度更快了，只见修罗单手掐住了他的脖子，直接举了起来，后面的妹子都跑了过来“打人啦，你快放手啊！”

    “快报警！！！”

    “啊啊，我的小宝贝，那个人好可怕，快报警啊！”

    金发男子虽然咳嗽冷笑“咳咳——你要是...在不放我...下来，你可真要...进局子里面..了。”

    修罗把金发男子扔了出去，金发男子稳稳落地，整理了下衣容，周围的妹子都跑过来关心“你没事吧！”

    “你怎么样，要不要报警？”

    “哎呀，你可心疼死我了...”

    金发男子依旧保持原来的微笑“没事，他只是太过激动了，不用报警，谢谢你们。”

    金发男子有意无意搂着周围的女孩，被女孩们扶走，自然还有女孩说修罗粗鲁，修罗冷眼看着远处的金发男子“阎罗.....”        

