    杜聿明的府邸，

    刚刚从缅印马军事考察团所在的考察地方，被委员长召回来见面的他。

    一天之内，也是连续接到了委员长的电话。

    以及也是和委员长亲自见过面，和谈过话了，

    最后也是确定了他将会担任远征军，第一路副司令长官一职。

    对于这个职务，杜聿明并没有怎么反对，和不同意的。

    不过即使是这样，在他接受了这个作战任务之后，他也是心事重重，因为他很清楚这一仗不好打，特别是还要和那些骄傲自大的洋人合作，

    但是在委员长的苦口婆心的劝导之下，他才接受了，而不是一开始就很高兴的接受下来的。

    不过和他相反心情的人，却是委员长，因为他终于找到远征军的指挥官了，

    所以在接受了这么一个不好干的作战任务之后，他也是心情烦躁的很，

    于是在结束了和委员长的会面之后，

    他也是在一回到了家里面之后，就立即把电话打到了黄埔军校三期毕业，兼黄埔系骨干之一戴安澜的府邸那里去，

    约见对方，

    因为对方也是已经被委员长给委任成为200师的师长，带着远征军的先头部队开赴缅甸协同英军作战，抗日杀敌。

    这是一个热血的抗日将领，最后的结局就是伤重去世在远征军的作战的路途上。

    当然这个时候，不管是杜聿明，委员长，还是戴安澜本人也是不知道这么悲剧的事情的。

    而接到了杜聿明的邀约之后，

    戴安澜也是穿着整齐的，来到了杜聿明的府邸来进行见面，当然他是开汽车过来的，

    而进入了杜聿明的府邸之后，在仆人的引导下，到达了会客厅那里，

    在这里杜聿明也是准备了一些好吃的茶点，来招待对方的。

    “还有多少天就带兵出国外了？我听说你这一次带兵的第一站，是驻保山的！因为英军好像还没有完全同意让我们的部队进入他们的殖民地辖区去抗日的！”

    当戴安澜和杜聿明打完招呼之后，杜聿明也是开门见山的对着已经坐好在会客厅的沙发上的戴安澜，进行着询问道。

    因为他也是刚刚接任副司令官职，所以对于部队的调遣也是从担任总司令官的委员长那里，获得了一些情况的，

    所以他也是知道了戴安澜要带第200师，作为先头部队出击作战。

    以及对方的驻军地点是在那里的，

    “嗯！是的！我就快要离开国内了，大概还有一个星期左右吧！”

    对于杜聿明的单刀直入的询问，戴安澜也是毫不隐瞒的回应道。

    因为他很清楚官职比自己高的杜聿明，绝对可以从委员长那里获得自己被调遣去那里的作战消息的，还有一切的情况的。

    所以他也是很是坦诚的，回应着刘飞洋，没有半点弄虚作假，和隐瞒。

    “你对于这一次的出国，要联合英军对抗日军部队的，怎么看这一次的出国作战的战况会是怎么样？”

    “我们可以从洋人那里获得武器装备来抗日吗？”

    “总之武器装备这一关是怎么安排的，是继续使用我们那些落后的武器装备呢？还是使用洋人那些新式一些的武器装备来作战杀鬼子？”

    杜聿明亲自给戴安澜倒了一杯茶之后，也笑容灿烂，语气温和的对着对方进行询问道。

    “出国作战的情况是怎么样，我不知道，因为我没有预知能力！”

    “此次远征国外作战，系唐明等朝代以来，我们国家再次派遣部队出国作战，来扬威国外之盛举，所以戴某虽战至一兵一卒，也必定会死战到底，直到把鬼子的部队给击败为止！”

    “而且一旦和鬼子交战起来之后，如果我战死沙场的话，那么我的部队就以副师长代之，如果副师长战死的话，那么就让参谋长代之，然后就是团长战死，就以营长代之……以此类推，各级皆然。”

    “所以我已经立好了遗嘱了！”

    “至于洋人有没有给予我们新式的武器装备，这些情况，委员长正在沟通之中，所以我也不知道结果怎么样的，不过我相信一旦他有了结果的话，一定会给予我说清楚的！”

    “所以我现在只需要安心的，把第200师驻守在保山那里就行了！”

    对于一见面，一坐下就如此单刀直入的询问自己出战国外的事情的杜聿明，戴安澜也是很是掏心的坦诚回应道。

    “嗯！我也是刚刚正式接受了委员长给予的第一路军副司令官一职的职务，所以我也是会出征国外杀鬼子的，这一次叫你过来我这里，也是想和你好好的闲聊一下，因为我接受了这个作战任务之后，内心还是有些紧张的，所以也不怕你见笑了！”

    “我就是想和你好好的闲聊一下来放松一下心情，以及也是想要知道你们这些将领，对于出国作战杀鬼子的心情是怎么样的？或者是有没有什么好的作战建议，和需要的提议！”

    “有的话，我会尽力向委员长那里给予你们争取的！”

    “怎么说我们日后都是出国作战的将领了，所以能够帮助一下，我就会帮助你的！”

    听完了戴安澜的真心回应之后，杜聿明也是继续语气温和的回应道。

    “嗯！暂时我也没有什么的要求的，不过如果你能够给予我指挥的第200师多一些精良的武器装备和弹药的话，那么我就很是感激不尽了，因为出国作战的环境，比起我们国内的作战甚至还要艰巨，特别是面对着拥有制空权，和重火力武器装备的日军！”

    “所以我还真的想要多一些好的武器装备，来武装第200师的！”

    看着杜聿明有点想要推心置腹闲聊的表现，戴安澜也是开始放松了心情，对着对方笑着回应道。

    在这一刻，两人倒是有那么一点点的朋友关系似的，进行着志趣相投，把酒言欢，促膝详谈的聊天会话，

    总之就是一场愉快的聊天，

    也是两个人在后面越发聊天之后，就越发坦诚的谈论着这一次出国作战的感觉了。

    “我到时候向委员长好好的争取一下，给予你们200师一些好一点的武器装备吧！怎么说这一次都是我们国军部队第一次出国作战，不能够把自己的面子给丢尽了的，最起码首战必须取得胜利的！”

    所以乛聊天到尾声的时候，杜聿明也是真心实意的，准备为戴安澜向委员长好好的争取一下精良的武器装备，来换装第200师来出国作战杀鬼子的。

    “那一切拜托你了，杜司令官！”

    闻言之后，戴安澜也是很是感激道。

    “嗯！我尽力吧！不过我也不知道委员长的真实想法是怎么样的！”

    “以及他和那些英军的谈论谈的怎么样的？”

    对于戴安澜的感激，杜聿明也是把一些不稳定的因素，给说了出来道。

    他没有拍胸口保证一定能够给予第200师换装精良武器装备成功的承诺，而是把最坏的结果也是一起给说了出来，

    最起码没有把自己的后路，给断了。

    想要帮助戴安澜的心是真的，但是他也是没有百分之百的把握能够说服委员长，和那些洋人给予他们新式的武器装备来杀鬼子的。

    正所谓话不能够说的太满，从而把自己的后路给断了的。

    “嗯！我知道的了，你尽力而为就行了，即使没有换装成功，我也是能够杀鬼子的，就像我们在平时一样，没有鬼子那样精良的武器装备，一样能够杀死他们的！只不过我们所付出的伤亡代价，要大很多而已！”

    对于没有把承诺给说死了的杜聿明，戴安澜也是一副我懂的表情，进行着回应道。

    “谢谢！”

    为此，这一次进行感激的人，倒是杜聿明了。

    见此，戴安澜也就是微微一笑，没有怎么放在心里了，

    然后他们两人也是继续放松心情闲聊一番，之后，就互相分别了。

    只不过出了杜聿明的府邸之后，戴安澜的心情也是很是沉重的。

    因为他也是不知道自己这一次能够不能够活着回来的，所以在归家的路途上，他也是莫名其妙的伤感起来。

    也许这是他最后一次见到国内的城市的模样了，还有他的妻子和家人的模样了。

