    卿寒看着陆云，愣愣的点头。

    虽然他听不懂陆云在说些什么，但也觉得他说的很有道理。

    “那……你说我们该怎么破阵？”

    卿寒依旧愣愣的。

    就算是木火大阵，卿寒也无能为力。

    “如果是木火大阵的话，只要让玄淅将玄河引来，冲一下就行了。”

    陆云若有所思的说道：“不过这木火幻杀之阵只是表面，这幻阵是山景演绎出来的，若是将玄河引来，这里的山势就会将玄河禁锢，再一次的演化出一个山水之势来，到时候我们都得死在这里。”

    卿寒已经不想再说话了，陆云说的东西好似天书一般，完全超出了他的理解。

    “可是，山在哪里？”

    最终，卿寒还是说出了自己的疑惑。

    这里是一片茫茫的森林，哪里有山？

    “高水一寸便是山！”

    陆云沉吟着说道：“水之势在西绝墓，那里是一片大泽，而这里的地势要高过西绝墓的大泽，所以这里就是山。”

    “不识此山真面目，只缘身在此山中。”

    卿寒彻底麻木了。

    “哎呀，你不要摆出这样一副样子，等我坐稳玄州牧之位后，就将我会的这些都交给你，到时候你我兄弟二人携手仙界，挖遍仙界的仙墓！”

    陆云看着卿寒的神色，笑着说道。

    “真的？”

    卿寒的眼睛一亮，然后他小声的嘀咕了一声，“谁是你兄弟。”

    “你就不怕，我把你的这些本事泄露了出去，告诉别人？你知道，若是卿族的压力压下来，我是承受不住的。”

    卿寒又有些担心的说道。

    陆云会的这些东西，实在是太恐怖了。

    仙人挖掘一座古老仙墓，都是用海量的人命去填，甚至想要完全挖开一座古仙墓的话，至少要陨落好几尊位果位仙人。

    比如万阵山的那座大坟，在卿寒看来，想要将其挖开，几乎是不可能的了。

    但偏偏，陆云以一个区区低等修仙者的境界，生生的将那大坟挖开，不仅仅得到了浮生图和九天图，就连大墓最核心的青铜椁都给带了出来。

    但其中所付出的代价，在卿寒看来几乎是微乎其微。

    若是这样的事情宣扬出去了，足以震动整个仙界。

    “那也无所谓了，反正我的门派也只剩下我一个，若是摸金之道传入卿族，也就意味着卿族成为我摸金一脉的一支，若是传遍仙界，发扬光大的话……”

    陆云吧嗒了一下嘴巴，“后世之中，整个仙界都会记住我的名字。”

    “那也得等你足够强大之后再说，否则没人会记住一个金丹境的蝼蚁的。”

    卿寒小声的嘀咕一声，“若是你将你会的东西传给我，我就留在玄州不回卿族了，其实，我也是一个喜欢出风头的人。”

    看着卿寒的神色，陆云忍不住笑了起来。

    只是他不明白为什么，这个时候自己的身体，却不由自主的想要往卿寒的脸上亲一口呢？

    这绝对是他身体的一个本能的欲.望，但是他的思维却并没有这种想法。

    “天啊，我不会是被他掰弯了吧？”

    陆云猛地打了一个哆嗦。

    “你怎么了？”

    卿寒一脸无辜的看着陆云。

    “没，没什么！”

    陆云正了正神色，“若是李有才那个胖子在这里就好了，他以山河印的力量，便可以破了这山之势。”

    “其实，我们确实需要多找一些人来帮忙。”

    卿寒想了想，然后说道：“在北绝墓的时候，墨依可以破解北斗之阵，到了这里，李有才又可以解决这里的阵法……”

    “确实如此。”

    陆云十分认同卿寒的说法，一个人的能力终究有限，必须要多一些帮手，有所分工的话，才能安全的挖掘一座古仙墓。

    “不过现在既然已经走到这里，总不能再出去……那头巨霸指不定还会做出什么来。”

    陆云认真的思考了一下，然后他又引动寻龙诀，仔细推断了一番之后，才缓缓的散去真元罗盘。

    “不能直接破开这座山势，那么就侧面的化解这山势的力量！”

    呼！

    下一刻，陆云的手中，多出了一团绿色的火焰。

    碧游仙火！

    碧游仙火在煜影的身上，但煜影作为陆云的轮回使者，陆云同样可以使用她的宝物。

    只是现在陆云的修为还弱，无法像煜影那般发挥出碧游仙火的真正威能罢了。

    陆云的手一挥，碧游仙火便朝着眼前这茂密的森林烧了过去。

    虽然这片森林乃是山势幻化出来的幻境，但幻境背后，却依旧是一片死气沉沉的树林。

    呼呼呼！

    熊熊的烈焰爆发出恐怖的威力，转瞬之间就将这片森林点燃。

    “跟我走。”

    无意识的，陆云就拉起卿寒的手，但紧接着，他微微的呆了呆，便又将卿寒的手搭在他的肩头上。

    “他不会是发现了什么，故意装作不知道吧？”

    卿寒的心里，小鹿乱撞。

    “要不要告诉他真相？不行，他知道真相之后一定会生气的，明明说好的，要兄弟之间携手仙界，挖遍仙墓，如果兄弟突然变成了姐妹……还是算了吧！”

    卿寒的小脑袋里不禁开始胡思乱想起来。

    ……

    周围，碧绿色的火焰燃烧，却并未伤害到陆云和卿寒分毫。

    山势的杀机，都隐藏在这茂密的树林当中，现在陆云以碧游仙火破解这山林，便将这山势的杀力削了三成。

    不过碧游仙火一激，这山势中，恐怖的杀机却直接爆发了出来。

    整个天地，都变得昏暗起来。

    原本那山青水绿的山林，已经变成了阴森的魔岭，一声声鬼哭神嚎，回荡在两人的耳畔。

    似乎有无数怪影在眼前的树木中试图朝着这边冲来，却被那熊熊的碧游仙火挡住。

    “这就是这里的本来面目？”

    卿寒的脸色一变，他下意识的朝着陆云身边靠了靠。

    碧游仙火熊熊燃烧，继续焚烧着这里那些已经枯死的树木，抵挡那些未知的鬼物。

    “嗯。”

    陆云的脸上，也满是凝重。

    幻境被碧游仙火破掉，这里的全部景象，也就完完全全的展现在陆云和卿寒的眼中。

    “扶桑神树！”

    突然间，卿寒指着这片鬼气森森的树林深处，惊叫一声。

    “那就是扶桑神树吗？”

    陆云也看到那棵大树。

    这棵大树大约十几丈高下，看上去好像是两棵桑树缠绕在一起形成的。扶桑神树没有树叶，它的枝干上燃烧着一团一团赤红色的火苗。

    “传说，扶桑神树之上，被太阳神火包围……但是这棵扶桑神树怎么……”

    卿寒有些迟疑的看着眼前的扶桑神树。

    这棵扶桑神树之上，只有一些零星的火苗，却并不是远古典籍中记载的那般，被熊熊的太阳神火缭绕。

    “因为这棵扶桑神树，已经不是扶桑神树了。”

    呼！

    陆云的身体之外，地狱之火燃烧起来，他猛地出手，一把揽住卿寒的腰，让他的身体紧紧贴着自己。

    然后那熊熊的地狱之火，也将卿寒包裹起来。

    卿寒轻轻扭动一下身体，便温顺的贴在陆云的身上。

    “这座扶桑神树，被人雕刻成了棺木。”

    陆云喃喃的说道：“以扶桑神树为棺，以山川为势，以天地为局，以阴尸为卒……这里葬着的，莫非是一位仙帝吗？”

    “你说这扶桑神树是帝棺？”

    卿寒的眼睛也瞪大了。

    “对，就是帝棺。”

    陆云深吸一口气，“有资格以扶桑神树为棺的，绝对是一位帝王！而这里的布局风水，分明就是帝王之墓。这被五阴绝墓诅咒的，究竟是哪一族？族中竟然出了一位帝王。”

    帝棺，不是普通的棺。

    帝王雄心勃勃，纵使死后依旧难以磨灭……非帝棺，无可镇压。