    关圣在移动着，他的移动的消耗非常低。

    因为摩擦力和粘滞力近乎于无。

    他可以处于持续移动的状态中，但太白神不行。

    或许太白神的意识可以跟上，但身体永远跟不上，只是转眼间，他被关圣斩了数十刀。

    便是太白神再强，被人砍了这么多下，状态也在迅速滑落。

    太白神的意识维持着高速运转，他的每一个念头闪烁，都在进行了无数的方案推演。

    眼前这个莫名存在的速度实在是太快了，在物质世界中，自己根本就不是对手。

    既然如此，将其拉入到自己的洞天中，是否会限制对方的速度？

    他这念头一起，整个太白山的气象就为之一变。

    之前还是巍峨之状，但转瞬间，便海量的云雾升腾起来，天空汇聚起雨滴，磅礴的雨水自天空坠落。

    太白山的德元洞天为水属洞天，内蕴惊人水汽。随着太白山的全力施法，好似有无数个大江大河的水从天上倾泻下来，把整个太白山包裹了起来。

    若是仔细看去，这雨水根本就不是从云雾中凝聚下来的。

    而是在那天空之上，出现了一道道的缝隙。

    雨水是从缝隙中蜂拥出来。

    缝隙有大有小，大者有寻常房屋长宽，小的不过针尖大小。

    这些缝隙密密麻麻的遍布了天空，并且在迅速的增加中。

    缝隙的内侧，便是德元洞天。

    关圣依然处于移动状态中，但他却从之前的长程直线状态，变成了短程直线和曲线混合的移动状态。

    因为天上出现了大量的缝隙，一旦他撞上这些缝隙，就可能会被收入到德元洞天内。

    且不说进入了德元洞天，他的移动速度会被限制成什么样子。光说他的这具【神躯】，就完全不支持他通过时空跨越。

    一旦进行时空跨越，且【无界凝聚态】的状态就会消失，变成一堆普通的原子。

    这也是为什么运送【神躯】需要阳都他们亲自出手的缘故。

    否则直接通过【洪荒界】开辟一个传送通道不就好了，虽然传输到万里之外的消耗巨大，但也总比真人押送要安全快速。

    关圣在虚空中不断的跳跃着，天空中的缝隙还在不断增加，并且呈现无序化的波动。

    有时候，缝隙会突然出现在他的身前，若非他意识和身体完全同步，就会直接撞上去。

    吴玄之看不到天上的场景，但他的手表微微一震。

    “德元洞天已开放接口，可进行数据入侵。”

    一道信息传入了吴玄之的思维中，那是从实验室中传来的。

    虽然吴玄之本人无法观测天空争斗的场景，但隐藏在【洪荒界】中的实验室却一直保持着对战局的监测。

    这些空间裂缝的出现，早就在他们的预料之中，是他们计划中的一环。

    他们早就做过相关推演，面对【无界凝聚态】关圣，常规的手段根本无法克制，太白山如果没有其他手段的话，使用德元洞天是一个很大概率的事情。

    而他们的目的，就是希望对方打开德元洞天。

    如此，他们才能有入侵的机会。

    对于实验室的人来说，他们跟吴玄之的最终目的是不同的。

    吴玄之希望斩杀一尊太白神，好震慑那些不规矩的神灵，但实验室的人更希望利益最大化。

    有什么……能比得到一个洞天更大的利益呢？

    在传统修行者的眼里，洞天是一个微型世界。但在实验室众人的眼里，一个洞天，就是一个巨大的服务器。

    是可以被入侵的。

    尤其是，这个服务器还是开放的情况下。

    “准备入侵。”

    吴玄之一点头，下达了入侵的指令。

    “轰隆隆。”

    在遥远不可知的虚空深处，一颗无法估量大小的大脑发出了低沉的轰鸣之声。

    事实上，在这样的空间里，根本就没有广义上的声音，但依然给人一种它在疯狂颤动的感觉。

    英国牛津郡的生命科学实验室中，数百位研究员或是盘膝进入冥想，或是头戴头盔，各自把自身的意识上传到了【洪荒界】中。

    不仅如此，地处美洲和非洲的一些实验室中的研究人员，也纷纷进入【洪荒界】。

    德元洞天无论是完善程度还是实际位阶，都在简陋的【洪荒界】之上。

    想要入侵，并非是一个简单的事情。

    “站点打通，进行数据传输。”

    在物质世界背后的幻界之中，一个又一个的事先布置好的站点开启，信号一层层的传输，形成了数十道完整的路线，可以将信息传输过来。

    “嗡。”

    虚空中，德元洞天在现实世界张开的一道针尖大小的缝隙微微震颤了一下，一道虚拟接口便连接了上去，而后便有一部分经过伪装的数据便传输进了其中。

    几乎在同一时刻，有数十个这样的缝隙，都被数据入侵。

    说实话，传统的修士对于洞天的安全意识太薄弱了。

    对于他们而言，保证洞天安全的方式只有一种，那就是进行完全封闭，隐藏在虚空之中，这就等于处于不联网的状态。

    这种状态自然是最安全的，外人几乎不可能入侵。

    但除此之外，他们就没有其他的防御了。

    这对于实验室的众人的来说，无疑是一个非常好的消息。

    他们不断的输入符文代码，经过伪装的数据开始窃取德元洞天的相关权限。

    他们的动作必须要快，但又不能过于张扬。

    这洞天毕竟是有主人的，一旦引起太白神的注意，直接把洞天给关闭了，那就竹篮打水了。

    外界的关圣依然处于高速移动中，他精准的像是一台机械，实际上，一尊神灵与机械也几乎没有多少区别，他们更像是一台具备了足够高智能的机器人。

    “刺啦。”

    忽然的，在关圣挪移的过程中，一道裂缝突兀的出现在他的手臂位置。

    他的一只手臂，便犹如被冰冻了一般，瞬间凝结不动。

    而后，一整只手臂便破碎，消失在了远处。

    他的挪移越来越艰难了，这些裂缝是随机出现在空气中的，若是运气不够好，会在挪移的瞬间正好碰上一道缝隙的生成，中间连时间间隔也没有，他就是反应再快也躲避不了。

