    翌日，清晨。

    初升的太阳光芒洒下，将天机城巨大的武斗场映照得熠熠生辉。

    呈圆环状的武斗场，建在天机城西侧，中央是一片通体以玄武黑岩铺就的巨大演武台，其上黑岩并非固定无法移动，而是可以通过法阵调换，改变为十数个大小不同，形状不一的小型演武台。

    只有进行大规模偃斗的时候，才会将所有小型演武台沉降，整合成一片占地面积超过方圆三百余丈的巨大演武场。

    天机城和车青天等人约定的第一场魂斗比试，因为只是比斗神魂力量，就用的是中央的一块小型演武台。

    此刻，众人已经集结，各自相对，分列在演武台两侧。

    左边的是车青天，以及妤嬷嬷和候山等人，右边的则是无名长老几人，外加偃无师和沈落两个人。

    几人一到场后，候山环顾四周，见演武场周围的观众席上竟然连一个围观之人都没有，顿时大感失望。。

    “你们天机城什么意思，比斗连观众都没有，这算什么比斗？是怕输了之后，太难看吗？”候山摊开两手，不无讥讽道。

    “天机城的规矩，自古以来皆是，除非对战双方皆同意，才会容许其他弟子观战，否则一律不许旁人观战。”无名长老冷冷说道。

    毕竟对交战的双方来说，往往比斗的过程，便是暴露自身战力，甚至是底牌的过程，一般人都是宁愿私下切磋的。

    “以后这规矩真得改改，不然多无趣啊。”候山摇头道。

    “想改规矩，也得等你们赢了以后，才有资格提。”蛮擘长老怒道。

    “呵呵，那还不是易如反掌的事？”说着，候山翻了翻手掌，以示印证。

    “狂妄，今日比试的人，就是你吗？”莫忘长老秀眉紧蹙，怒道。

    今日代表天机城出战的便是她了，原因无他，只因她是整个天机城除小夫子以外，神魂之力最为强大的一人。

    “不是我，杀鸡焉用牛刀？青壶就足够对付你了。”候山“嘿嘿”笑道。

    那名圆脸少女走上前一步，狠狠地一脚，跺在了候山的脚背，疼得后者一阵龇牙咧嘴。

    “姐姐，今日与你交手的，是我。”青壶手捧莲蓬，朝着莫忘长老施了一礼。

    莫忘长老对这个称呼有些意外，微微愣了一下，也忙回了一礼。

    “姐姐，我修行日短，修为不济，还请手下留情。”青壶开口怯怯说道。

    “事关宗门，抱歉了。”莫忘长老略一迟疑，说道。

    她虽对这个小姑娘观感尚可，但事涉宗门大事，却不能因此手下留情。

    “姐姐，那我们如何比试？”青壶也没怪罪，只是点了点头，开口问道。

    沈落看着这一幕，不知为何，总觉得哪里有些怪异，忍不住传音提醒道：“莫忘长老，这女子神魂气息不稳，可既然能代表出战，必定是有什么……过人之处。”

    因为修炼不周镇神法的缘故，沈落的神魂之力其实丝毫不比莫忘长老弱，并且在某些方面还更为敏锐一些。

    “多谢提醒。”莫忘长老本身也没有放松的打算，当即应道。

    “青壶道友，你们之间的比试是魂斗，比试方法很简单，即是以通神法阵将你二人的神魂相连，你们以神魂之力互搏，决出胜负。”无名长老说道。

    “神魂直接攻伐吗？倒是有意思。”青壶闻言，笑道。

    “神魂交战，有时候凶险更胜血肉厮杀，你们若是自知不敌，可自行认输，另一方不得继续攻击。可都明白？”无名长老叮嘱说道。

    “主人，我要是敌不过姐姐，可以认输吗？”青壶回头望向车青天，问道。

    “你自己看着办。”车青天淡然道。

    “好嘞。”青壶笑着应道。

    “你们要是输了，要交出长老令牌，作为凭证。”这时，车青天突然说道。

    “可以，不过若是你们先输两场，你的墨玉天机令也要交给我们。”无名长老闻言，略一思量，点头道。

    “可以。”车青天点了点头，无所谓道。

    “既然都明白了，你们二人现在即可入阵了。”无名长老说罢，抬手一挥。

    只见那座演武台上亮起一阵金色光芒，一座造型怪异的法阵浮现在了其中。

    沈落一眼扫过，就见那法阵主体由三个并列排行的圆环组成，两边两个圆环较小，中央一个圆环较大。

    三个圆环之间有两条通道一样的纹路连接，圆环内和通道中，全都镌刻着繁复无比的花纹，此刻正微微震荡着，发出一圈圈金色光晕。

    莫忘长老当先走入右侧圆环，盘膝坐了下来。

    紧接着，地面上一道光芒蔓延而起，化作一层半透明的金色光茧，将他笼罩了进去。

    随后她身下的圆环里就有金芒一闪，一道流光延伸而出，顺着通道的符纹流动到了中央的大圆环里。

    大圆环内的符纹也随之亮起，一团如清水一样的光团缓缓升起，悬浮在了圆环上方，化作了一个硕大的光幕水球。

    水球右侧有流光闪动，当中开始逐渐浮现出一片戈壁旷野，上面到处可以看到半掩在沙丘中的奇特岩石，有的层层叠叠如石板堆砌，有的中间镂空似山洞，有的则好像历经风蚀变作上大下小的蘑菇状，形态各异，不一而足。

    而在其中最大的一块蘑菇石上，盘膝坐着一道人影，赫然正是莫忘长老的神魂。

    沈落看在眼里，心中也不禁疑惑，这莫忘长老明明看着是一美艳女子，怎的识海具象出来的，竟是这样一副荒凉景象。

    另一边，青壶手持莲蓬，也盘膝坐在了左侧的圆环中。

    她双目一闭，身上很快被光茧包裹，神识之力顺着法阵蔓延而出，流向了中间的大圆环中。

    不多时，大圆环上方的水球光幕中异光闪动，左侧半边里也开始有景物浮现，赫然出现了一片碧叶荷塘，当中绿叶田田随风摇曳，虽不见莲花绽放，却有一个个肥硕莲蓬高耸，与莫忘长老这边相比，越发显得生机勃勃。

    青壶的神魂身影也出现在了其中，却是一袭轻纱蔽体，雪白双足赤裸踩在荷叶上，没有了真身模样的娇俏，反而多了许多妩媚诱惑之姿。

