    所以，即便前世新婚夜他不管不顾地占有自己，致使她怀孕，又一走了之……

    或许，也是有原因的。

    尽管这个原因，她还不知道，也不知道梦境会不会告诉她。

    但相信一定会有揭晓的那一天。

    既然如此，坦然面对就好。

    *

    婚礼结束。

    忙了一天，不仅是婚礼主角累，舒歌作为女方家属，也辛苦得不行。

    舒柏言就跟拼命十三郎似的，浑然不觉累，见时间还早，今天没去集团盯着不放心，又去公司处理事情了。

    傅南霆开车早早将夏婉淑和舒歌母女送回了舒家。

    今天有夏婉淑坐在车子上，也不方便下手，只能暂时忍住，看着小女人陪着夏婉淑进屋。

    才调转离开。

    回去后，一进大宅，傅南霆口袋里的手机便震了起来。

    潜意识里知道是谁这个时候打来的。

    也不慌着接电话。

    回到卧室，脱下外衣，先进浴室洗了个澡。

    才系着白色浴袍，不紧不慢地走出来。

    再拿起丢在床上的手机，屏幕上，已经有十几个未接来电了。

    这次不徐不疾地斟了杯龙舌兰，夹了两块冰块丢进去。

    一边夹在指缝间慢慢摇晃，一边坐在沙发上，回拨过去。

    不到几秒，电话接起来。

    那边不出意外，立刻传来神秘中年男子的冷冷质问：

    “傅南霆，你现在胆子是越来越粗了，电话都可以不接了！”

    傅南霆呡了一口龙舌兰，笑侃：“我哪里都粗，何止胆子。”

    男子：“……”

    又整理了一下情绪，义正言辞道：“今天婚宴上，我们见面，那个舒家的女孩是不是撞见了？”

    傅南霆早料到他打电话来为这个，所以才故意没接他电话。

    沉默了良久，遒劲的小臂一抬，举起酒杯，又灌下一口酒液，才面不改色：“是。”

    电话那边人立刻紧张起来：“南霆——”

    “我知道您想说什么。放心，我们聊完了她才到，根本没听到任何事情。我只是说我跟你见面，是因为您最近在国内发展公益公园的事情。她没有起疑，也不可能怀疑。”顿了一顿，又意味深长地补充：

    “所以，请不要惊慌，更不用多心，——元首大人。”

    没错。

    与他多年一直保持通话的神秘中年男子。

    正是本国元首楚修止。

    也正是今天在乔家婚宴上，秘谈过的人。

    楚修止却不能不担心：“你真能百分之一百保证她什么都没听见？”

    “我保证。就算听见了，她的嘴巴也很紧，绝对不是那种随便乱外传的人。”

    楚修止冷笑：“可是若她一旦告诉别人，不管是有意，还是无心，就来不及了！南霆，你很可能会身陷险境，甚至性命不保！我说过很多遍，你现在做的事情，要瞒住所有人，包括你最亲的人，就算是做梦也不能说出来，必要时，甚至连你自己都要骗。因为这关系到你自己的安危和行动的成败，一旦被人发现，为了大局，我甚至建议你将那人灭口——”