    第198章赎身

    这才一天，居然就被人赎身了。

    老鸨也不敢要多的银子，只要了一千两，不过，昨晚上，庄大爷出了三千两，她一晚上就从白梅芷身上挣了四千两，有什么不满足的？

    白梅芷从牡丹楼出来，她松了一口气，只觉得今日的太阳都比往日里要明亮多了。坐在马车上，她的心才活过来，才有余力去想风夕节那晚上的事，她明明是假装昏迷，后来为什么真昏迷了？

    白梅芷不信，她是自己把自己给迷晕了的。

    是谢知微！

    对，谢知微哪里去了？如果说，自己沦落到了青楼，那谢知微呢？白梅芷拉住金妈妈问道，“妈妈，我被人卖进来的时候，只有我一个人吗？还有没有一个十来岁的小姑娘，生得很好？”

    老鸨不知道白梅芷发什么疯，她将白梅芷往前一推，“你赶紧走吧，以后要是发达了，别忘了今日妈妈对你的好！”

    白梅芷上了马车，马车驶出了杀猪巷，上了高殿前街，从崇明门前经过，路过朱雀门的时候，白梅芷撩开马车帘子朝外看去，当初进京的时候，她是怀着怎样一腔心情，短短几日时间，她沦落至此，心中的恨意滔天。

    就在这时，一群少男少女们快马扬鞭地从朱雀门里冲出来，女郎们人人都蒙了面纱，少年们意气风发，似乎在赛马，路上的行人们纷纷避让。

    冲在最前面的是一个身穿鹅黄色骑装的少女，她扭过头来，嫣然一笑，露在紫色面纱外面的是一双迷人的桃花眼，看到这双眼睛，白梅芷的脑子里轰然作响。

    她听到有个姑娘笑道，“端宪县主这骑术，可以上战场了。”

    端宪？端宪不是谢知微吗？

    白梅芷看着那抹鹅黄色的身影远去，她整个人都在颤抖，她原本还在想，风夕节那天或许她们失手了，她虽然没有落到好处，但谢知微一个十来岁的小姑娘，怕是比她还要惨。

    可是今日呢？

    姨母？姨母知道吗？她被谢知微反杀，这件事，姨母知道吗？

    “我要去谢家，我要去谢家，大理寺卿谢家，麻烦您带我去谢家！”

    马车里坐了一个嬷嬷，装聋作哑行了这半天的路，这会儿缓缓地睁开眼睛，慢条斯理地道，“姑娘，我家主子把你赎出来，花了一千两银子，这可不是个小数目，可不是你说想去谁家就去谁家的！”

    “我本是良民，我是被拐卖进……那里的”。

    白梅芷说完，眼泪哗啦流下来，跪在嬷嬷跟前求道，“求您把我送到谢家去，我姨母是谢家老太太，一千两银子，我让我姨母还给您家主子，哪怕二千两都行！”

    嬷嬷嗤笑一声，“谢家老太太？她能有什么钱？哦，老身这记性，倒是忘了，谢家老太太昧儿媳妇的嫁妆倒是一把好手，敢情姑娘是觉得，我家主子短了这二千两银子？我家主子说了，既然永昌伯怜惜姑娘，愿意给姑娘一个容身之处，姑娘就不要挑三拣四了。”

    老嬷嬷意味深长地看了白梅芷一眼，“姑娘，你就不要为难谢家老太太了，永昌伯府是您的外家，不好吗？”

    “刚才，过去的是不是谢家大姑娘？”白梅芷还是不肯死心。

    “这奴婢就不知道了，听说宫里皇上和皇后都很喜欢端宪县主，方才过去的是宫里的小主子们，端宪县主和他们一块儿骑马，这也寻常。”

    白梅芷一颗心如死灰，如果说她此时还觉得自己落到现在这个局面是意外的话，她早就死了八百年了，她做梦都没有想到，她会败在一个十岁的小姑娘手里。

    不，一个真正的十岁的小姑娘，会比一干宗室女还要受宠吗？

    谢知微感觉到了一抹如利箭一样的目光落在自己身上，她扭头看去，见一辆马车从朱雀门下经过，朝保康门而去，马车上没有任何徽记，她不知道是谁家的马车。

    “姑娘，怎么了？”今日伺候姑娘出门的是百灵。

    “你跟上那辆马车去看看，到底是谁家的？”谢知微嘱咐道，“离远点儿，遇到危险就赶紧跑。”

    “是！”百灵穿着一身青色的骑装，调转了马头追着白梅芷的马车而去。

    “微妹妹，怎么了？”

    今日约谢知微出门的是大公主，她听说谢知微买了几匹好马，专门过来看了，挑了其中的一匹，要和谢知微比试。

    见谢知微的马速渐渐地降下来了，大公主忙策马过来问道。

    “没什么事！”谢知微扯住了马缰绳，再往前就是南熏门，出了南熏门就是城外了，他们没有带多的人来，谢知微便道，“要不，我们回去，这会子尚早，去茶楼里听听曲儿如何？”

    “好啊！”没有父皇的同意，大公主也不敢出城。

    两人并辔而行，身后，谢家的几个哥儿便缓缓地跟在后面，等重新进了朱雀门上了南门大街，谢知微便让谢家的兄弟们散了，她陪着大公主在街上慢慢地溜达。

    “微妹妹，我记得你名下有个茶舍的，在哪儿？我们过去看看？”

    清乐茶坊开在州桥东大街上，离甜水井巷不远，前面不远处是长庆楼，后面不远处是潘楼，一条街上多是些漆器铺子，出名的唐家金银铺就在隔壁。

    大相国寺的钟声在南面敲响，悠悠传来，坐在茶坊里听晨钟暮鼓，十分相宜。

    茶坊地段儿好，环境优雅，卖得好的多是些从南方过来的茶，性温，很受欢迎。

    铺子坐北朝南占据了两个门脸，里头装潢得很大气，临窗摆了一些时下花卉，一进门，茶香混合着淡雅的熏香还有自然的花香扑鼻而来，令人精神一震。

    一座假山挡在后门口，如同一道影壁，将后院遮挡住，几丛翠竹从斜里伸出来，瞧着清雅得紧。

    “你这里不错！”大公主一跨进门槛，四下里看了一下，便夸道，“这地段儿这么好，生意也不错，你母亲怎么舍得给你？”

    “我母亲现在要管家里的中馈，她懒得管这些铺子，总说要把名下的铺子给我，我才不要呢，管那么多铺子得多累啊！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

