    

    第796章民心可期

    苦海的身体离开星辰法相时，仿佛还保持着之前那股冲击力，狠狠的砸在地上，陷入一个大坑，但整个过程，他的身体却没有半点抽动！

    显然已经死得不能在死！

    至于他的力神法相，此刻却站在古玄尘的身后，若不知情者，看上去更像是古玄尘的金身法相一般。

    “苦海……”

    看着这一幕，骆双江赤红的双眼仿佛要喷出火来！

    苦海，自从表现出过人的天赋，天元阁就对他倾注了所有能给予的力量，甚至苦海能凝聚出力神法相，那也是天元阁先祖留下的底蕴！

    原本还盼着苦海能给天元阁事定数更新的希望，能够把天元阁带入另一个新的辉煌！

    事实上，苦海也从来没有令天元阁失望过，一直以来，他都表现极好，在享受着天元阁诸多支持的时候，也给天元阁带来了丰厚的回报！

    直到这次，遇到古玄尘！

    苦海没有带回任何回报，反而令自己殒落！

    随着一声轻喝，骆双江以及其他天元阁长老已经围向阵法之前，更有长老双手引动阵诀，是要把古玄尘强行从阵法中抽离出来！

    “你们要干什么？”看到这一幕，汪天宝以及一众祭天宗长老也跟着冲了过来。

    不过此刻汪天宝此刻心里也暗暗叫苦！

    祭天宗的确有过与天元阁正面硬的计划，但那是考虑到天元阁不释放无涯大长的情况，而且大家也约定了暗号！

    可是谁能想到古玄尘居然能打败苦海，并且还直接把人杀了？

    换个角度，若是现在谁杀了古玄尘，只怕整个祭天宗也会拼命吧？

    祭天宗虽然有所准备，但毕竟宗主他们带人进来还需要些时间，而现在的情况，天元阁怕是不会给他们时间了！

    情急之中，无涯长老脸色一变，“骆阁主勿急，比武较量，再所难免，如今苦海有此一难，我们也深表遗憾！”

    “但古玄尘表现出来的实力，有目共睹，有他在，必能令我们松州这次问鼎神会之冠！”

    “到时我们也会给予天元阁相应的补偿！”

    看着汪天宝已经发了信号，无涯长老也试探拖住天元阁！

    这番话，看似求饶，实则是蛊惑在场其他势力！

    毕竟一旦神会夺冠，有弟子参与的宗门自然好处多多，但只要是在松州的势力，哪怕没有弟子参与，也能喝上几口汤！

    这是大家的利益，而且古玄尘实力摆在这里，无涯大师不信其他势力会不动心！

    “是啊，骆阁主息怒，古玄尘这次虽然失手，但还是应该给他将功补过的机会！”

    “退一万步说，就算要处罚古玄尘，我觉得也得等到南域神会以后！”

    “是啊，天元阁乃是我们松州之首，还请骆阁主以大局为重！”

    果然，随着无涯大师的话音落下，其他势力各方长老纷冲拥过来，看似劝说天元阁，但其中何尝没有威胁之意！

    毕竟，苦海只是天元阁的希望，但古玄尘现在可是全村人的希望！

    就在这时，一阵空间波动中，古玄尘也从阵法空间中传了出来！

    与他一起出来的还有苦海因为全身骨骼粉碎，已经薄的有如白纸的尸体，还有那个依然跟在古玄尘身后的力神法相！

    “死！”

    骆双江还在犹豫着要不要与整个松州其他势力为敌的时候，青冥长老一声轻喝已经向着古玄尘直扑而去！

    苦海可是他的弟子，虽然宗门培养苦海是看中他的潜力，但青冥与苦海却情若父子。

    在看到苦海的尸体这一刻，青冥的思想中已经没有半点利益关系，有的只是报仇二字！

    谁也没有想到青冥会突然出手！

    等到他们发现时，青冥已至古玄尘面前，想要阻止已然不急！

    青冥，合神境中期强者，这含怒一击，非同小可！

    巨大的压力下，古玄尘连祭出金身法相的时间都没有！

    但就在此时，已经被改造为神兵的力神法相却一下子横在古玄尘的身前！

    挥手一拳涌出之际，只见他拳头上闪烁着之前在星辰天机图中注入的符文！

    轰……

    巨大的气浪伴随着震耳欲聋的轰响扩散开来！

    此间的各家长老个个都有着合神境的修为，尚且无碍！

    但是四周各家弟子在这股余波的冲击中，纷纷被震得横飞而起，惨叫不断！

    与此同时，青冥长老在一声闷哼中倒飞回去，而力神法相也一连后退数步，见此情况，力神法相身后的古玄尘急忙闪开！

    他可十分清楚，如今的力神法相身上承受着多大的冲击力，以自己现在的境界，只要与之有任何的接触，瞬间就会被震伤！

    砰……砰……砰……

    力神法相每退一步，在地面留下深深脚印的同时，大地也在为之晃动！

    如此十余步之后，力神法相才勉强稳住身影！

    虽然出拳的那只手臂有些下垂，但下一刻，他又回到古玄尘的身后，静静地站着！

    “这……”

    一时之间，所有人的目光都在古玄尘和力神法相的身上不断来回扫过，眼中满是惊骇。

    那可是合神境中期的全力一击啊！

    力神法相居然能接下来？

    如果一开始，力神法相爆发出这般恐怖的力量，那么现在躺在地上的还会是苦海吗？

    这个答案没人知道，但大家知道，当初的力神法相并没有这么恐怖的力量！

    也就是说，之前古玄尘的星辰天机法相不仅将力神法相炼成神兵，更赋予了他更强的力量！

    这……这就是星辰天机图的手段吗？这也太恐怖了吧？

    “你们天元阁弟子不敌而亡，现在又要对我们祭天宗弟子，对我们松州在神会最大的希望出手，你们是要开启宗门战吗？”

    这时，汪天宝以及一众祭天宗长老已经将古玄尘围在中央，显然是担心天元阁再有人出手！

    不过看着民心可期，此刻汪天宝说话也硬气了许多！

    “不错，骆阁主，之前你们天元阁的人，打伤了人家祭天宗的人，人家不是也什么都没说吗？”

    “是啊，大家都是为了南域神会，虽然生死难免，但这也是命之所然！”

    见识到力神法相的恐怖力量，此刻傻子才不帮着古玄尘！

    别说古玄尘本身的实力，就单是把这力神法相往南域神会上一扔，只怕也没几人过得了他这关了！

