    第720章简直是啪啪打脸

    简简单单五个字，却让秦瑶苍白的脸一下子就涨红了。

    她握紧双拳，咬牙切齿道：“我不会放弃的，我一定会让易千山收我为徒的。秦烟，不管你和易千山是什么关系，你阻止不了我！”

    “哦？随你。”

    秦烟看着她几乎嘶声力竭的模样，扯了下唇，语气很无所谓的丢下这么一句话后，便没再看她一眼，转身离开了。

    “我不会放弃的，秦烟，你阻止不了我。我一定会成为易千山的弟子！”秦瑶咬紧唇，双目赤红，脸上的表情状若疯癫。

    *

    下午两点英语联考。

    所有人都在抓紧时间复习，吃过午饭，便匆匆忙忙的回了教室，继续看书刷题。

    只有秦烟，丝毫也不慌，别人在抓紧时间复习，她在抓紧时间午休。

    宋冕和蒋玉庭他们看着趴在桌上，睡得挺香的大佬，两人彼此对视一眼，都觉得佩服的不行。

    “老蒋，论坛上那个打赌，你看过了没有？”宋冕扭回头，压低了声音，怕打扰到身后的大佬睡觉，声音极小声的问道。

    蒋玉庭眯了下眼：“你是说，打赌这次英语联赛第一名会是谁的那个帖子？”

    “嗯。”宋冕一边说，一边点开了论坛。

    打赌贴是个投票的帖子。

    宋冕点进去，看到投票正进行的如火如荼的。

    支持率最高的，依然是外国语学校的校花兼学霸姜敏敏。

    往几届的英语联赛，第一名都是姜敏敏。

    姜敏敏在外国语学校那边，和秦瑶之前差不多一个样。

    全科成绩年级排名前三，蝉联了好几届的校花，家里条件也挺优越的，在宁城高中部也是出了名的女神级人物。

    姜敏敏的支持率，高达百分之五十。

    排在第二名的，是另一个实验学校的学生，去年拿了联赛第二名，就差姜敏敏两分，所以今年夺冠的希望也很大，支持率有百分之二十。

    还有一个学生，也是外国语学校那边的，去年的分数和姜敏敏差距也不是很大。

    被称为黑马选手的秦烟，排在最后一名。

    支持率才百分之三。

    就连秦瑶，都排在了她前面，有百分之十的支持率。

    看到秦烟竟然排在最后一名，宋冕脸都绿了，气得不行：“艹，都说烟姐是黑马选手，怎么支持率才这么点？烟姐这么厉害，居然排在最后一名，这些人都什么眼光啊。”

    “这是不相信烟姐的实力吗！”

    虽然都说秦烟是黑马选手，有夺冠的希望。

    可是排名一出来，简直是啪啪打脸。

    根本就没几个人支持她这匹黑马。

    “大部分人投姜敏敏，也很正常。毕竟，她都拿了好几届的冠军了，发挥一直很稳定。”蒋玉庭稍微冷静一些的分析道，“烟姐之前的测试成绩确实很漂亮，不过，一次测试也说明不了什么。”

    “而且，联赛做的题，比测试肯定是难多了。”

    “再加上烟姐以前的光辉历史……”

    一个以前英语考试次次零分的人，即便后来拿了满分，也没几个人相信她的实力吧。

    (本章完)

