    一起抵达训练室内的时候，这里是训练声乐的。

    “我过来坐？”

    因为有沙发，站在那里还挡着人，梁超越不确定。

    “导师过来坐。”声乐老师戴眼镜的中年男人，示意梁超越。

    而另一个女老师也让韩绍跟着一起过去坐下。

    “男团分为唱和跳。”

    男声乐老师开口：“你们很有运气分到我们这个班。”

    “给我们取个名吧。”甄乃亮开口。

    “你赋予我们一个团名。”李佳音对着导师梁超越开口。

    梁超越想了想，突然拍手：“你们就叫人从众吧！”

    “啥玩意？！”“人从众！”三人有点懵，韩绍也是皱眉站起。

    “就是……”

    梁超越还觉得自己的想法挺好，过去开始摆弄。

    “你跪在这！然后你也跪下！”梁超越让李佳音和王松跪在地上。

    “这怎么还得……”“取个团名还得下跪？！”两人一边跪下一边吐槽。梁超越也笑，但还是指使着。

    “然后亮哥你站在后面！！”梁超越示意。

    三人，两个跪下，一个站在后面。

    “你们就是人从众！！”梁超越开口。

    “我是人！”“我是从！”“我是众！”

    三人念着口号摆着pose，两位声乐老师都表情怪异看着。

    韩绍突然开口对着梁超越：“你是和他们有仇吧？”

    “噗！！”梁超越背身笑。

    “我看也是！”王松站起。

    “招你惹你了！？”

    李佳音站起：“取个名让你折腾成这样？！”

    梁超越摆手，韩绍看着她：“不会取名就大方承认，为了维护自己的名誉折腾人家！哪有你这样的？！”

    “我没有~”梁超越比了一下。

    “算了算了。”

    甄乃亮笑：“我觉得可以！”

    “你当然……”“感情你是站着的！”李佳音和王松回头抱怨。

    不过最后也就用这个名了，没有什么。

    “玩归玩，闹归闹，别拿成团开玩笑！”

    三人还一起念了slogen：“我们要成团！！”

    “喔喔喔~”

    梁超越韩绍还有声乐老师都拍手祝贺。随后就正式开始。因为声乐老师教声乐的话，还是高音为先。其他技巧方面现在教也来不及。

    “高音……松哥！”

    李佳音和甄乃亮把王松推过去了。王松倒也没拒绝，只是走过去钢琴伴奏旁边那里：“我高音也不行啊。”

    “你试试。”“没问题，就是整。”甄乃亮和李佳音怂恿。

    “就是整~”韩绍和梁超越也笑。

    之后试了一下还可以，虽然说再高就不行了。

    “我这真不行。”王松走下来。

    甄乃亮对着两位老师：“其实也没事，我们男团都是有担当的。像我们松哥就负责岁月。”

    “呵~”两位老师都笑。

    “就好像开了瓶82年的拉菲，你得醒一醒。”甄乃亮继续。

    “对，你得醒一醒。”

    李佳音开口：“都陈年老酒了，赶紧醒。”

    韩绍开口：“是啊。再不醒就彻底睡过去了。”

    “哈哈！！”梁超越笑着拍他。

    “你小子……嘴有点损！”

    王松失笑指着韩绍：“上午的时候你一句话不说，下午你是醒过来了？！给我送走了！！”

    “哈哈哈！！”梁超越笑得歪倒，韩绍也呵呵笑。

    随后李佳音上去，这次换了首青藏高原。

    “这我能行吗？”

    李佳音看着众人：“这比刚才那个还高啊。”

    “不是。”

    梁超越过去指导：“你是个演员，歌声曲调不重要。你首先你得演，唱歌也是表演，你得演出来。”

    “对，我演。”李佳音点头。

    “你看着前面，你想象青藏高原就在面前。”甄乃亮也指导。

    大家都站在前面来，等着听。

    “好，我来。”

    李佳音调整一下，趾高气昂的仰头摆出范儿来，结果一开口音低到底了简直：“亚拉索……”

    韩绍咧嘴：“你这是青藏盆地啊。”

    “呵呵~”

    “是有点低~”

    众人都笑，梁超越也笑着看他一眼。

    “不是，我还没往高了唱呢！”李佳音辩解。

    大家继续听。

    “那就是青藏高……”

    高音的时候，直接就破了。众人都笑得蹲在地上。声乐老师也笑。

    “你这不行。”

    甄乃亮直到：“你得唱出民族特色，得有那个颤音你知道吧？像我这样……亚拉索~”

    甄乃亮掩饰，有着发颤的感觉。

    “这么唱是吧？”李佳音表示明白了。又来了一遍。

    “亚拉索~那就是青，藏，高……嗷嗷嗷嗷……”

    梁超越笑着蹲在地上，又破音了，而且这次更破。

    “我好像听到了很多动物的声音。”梁超越开口。

    韩绍点头：“在青藏高原上杀鸡呢。”

    “哈哈哈哈！！”梁超越用力捶他一下，李佳音也踢他一脚，指着韩绍：“你嘴是有点损我跟你说！！”

    “来来！我来！！”

    甄乃亮推开几人上去，这里他最活跃，长得帅年轻，而且唱歌也不错。

    “我试试……这次不能青藏高原了吧？”甄乃亮开口。

    “还是死了都要爱吧。”王松开口。

    大家都等待，结果……

    “死了……都要爱……咳咳咳咳！”

    “哈哈哈哈！！”所有人爆笑，还不如王松呢。干脆破音。

    “还是别爱了。”

    韩绍呵呵笑：“留条命吧。”

    甄乃亮也尴尬：“我高音是不行。”

    随即看着韩绍：“怎么谁你都吐槽？！”

    王松和李佳音也看着韩绍：“就是啊！你算干什么的你？！”

    “你自己行不行啊你就吐槽别人？！”王松开口。

    韩绍呵呵笑，梁超越拍手：“对了！他说他唱歌好！！”

    “对啊！”“你行你上！！”“你上去试试！！”三人都拽着他。

    韩绍本来就是名不见经传的小人物，三个固定成员给机会，韩绍也就过去试试。

    “死了……不行。”

    韩绍皱眉，其他几人起哄。

    “这就不行了？”“下来吧你！”“什么啊？！”三人都抱怨。

    “不是，太低了！”

    韩绍语气诚恳。

    “哎呀我去？！”“这还低呢？！”“你是不是在那耍呢！？”

    三人都惊讶，声乐老师都笑。旁边弹奏的也笑着看着他。

    “你再高点！”韩绍示意。

    弹奏的老师升了一个key：“这样行吗？”

    韩绍皱眉：“再高点！！这么低怎么唱啊？！闷死人啊？！”

    “哎呀~”“哎呦呦~”“哎呀~”

    三人指着韩绍，李佳音开口：“你别下不来台打脸。”

    梁超越也笑着支着下巴看着韩绍。

    旁边弹奏的又升了个key，韩绍点头：“行，将就唱吧。”

    “呵呵~”“有点嚣张了。”“是。”三人都笑着。

    结果……

    “死了！都要爱！不淋漓尽致不痛快！！”

    所有人都惊讶，因为真的唱上去了，而且唱得特别好。

    “感情多深只有这样，才足够表白”

    “死了都要爱，不哭到微笑不痛快”

    “宇宙毁灭心~还~在~”

    梁超越第一个惊叹拍手：“哇啊啊！”

    其他几人也都诚恳鼓掌：“可以可以！真的可以！”

    韩绍谦逊笑着，包括声乐老师也都夸赞。

    “不过我有个问题。”

    梁超越好奇看着韩绍：“你一个相声演员，唱歌这么好干什么？”

    瞬间韩绍表情凝固，愣在那看着梁超越说不出话。

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！！”

    几人拍手大笑，梁超越也忍着笑看着韩绍。

    韩绍慢慢抬起手指着梁超越瞪眼，梁超越目光回避他，脸颊红润。

    之后的时间大家重新集合到一个场馆，做表情管理训练。大家都集中坐在前排台阶上。

    韩绍刚坐下，梁超越也在旁边。

    结果看看他，梁超越随意起身坐到另一边。

    韩绍愣住，眯着眼睛看着她，也跟着坐过去了。

    “呵~”

    梁超越刚坐下，就看到韩绍跟过来，失笑询问：“你跟着我干什么？”

    其他人也都看着这边，韩绍开口：“那你躲我干什么？”

    “我没躲你啊。”

    梁超越辩解：“我只是坐过来一点。怕你们挤。”

    “不挤啊。”“这这么多地方呢！”“舞台这么大。”

    几人都起哄，也是说真话。

    岳春蒙看着这边还不确定，韩绍开口：“什么意思啊？我坐你身边掉价是吗？我咖位不够？！我挡你镜头了？！”

    “呵呵呵~”几人都笑。

    “超越怎么了？”

    李佳音开口：“他撩你了？”

    “没有~”梁超越笑着摆手，随即示意韩绍：“那你坐吧，坐吧。”

    韩绍斜眼看着她，又看看一边朱震南：“你坐他身边怎么没事呢？”

    “你行了吧你？”

    梁超越比了一下。

    岳春蒙看韩绍能融入进来，也笑着招手：“行。那来，坐师哥这里。”

    然而韩绍回头，随意开口：“不去，你过气了。”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊哈哈！！”

    “内卷啊！”

    “岳岳被嫌弃了！”

    所有人大笑。

    然而岳春蒙表情凝固，指着韩绍：“你说谁过气了？！你信不信我抽你？！”

    韩绍笑着躲在梁超越身后，梁超越推着他：“你就该抽他！他欠抽你知道吗？！”

    朱震南在一边笑着看，没多久不见，居然可以自然的抛梗接梗了？

    众人也都笑闹，不过没多久就正式进行表情管理表演。

