    顾恪一怔，心中不禁卧槽一声。

    修仙专用田上次是10单位魂源，现在变成了20，直接涨价一倍，但依然物超所值。

    没有出现更多的可激活新模块，这略微出乎他的预料。

    升级已有模块是激活的两倍消耗，属于情理之中。

    但是，自建竹屋居然可以减少魂源消耗？

    目前只有让两大高手蹲祖陵殿，每月十五“刷一次怪”，产出诡晶来获得魂源，每1单位都很珍贵。

    修竹屋不过消耗点竹子和人工，这又算得了什么？竹子仙田里一直在长。

    而为了日子不那么无聊，他也不想饿死人，人活着就可以做事。

    如此算来，修竹屋的成本约等于零。

    不过有黄豆、黄粟、黑黍三种作物，竹子也要加大一段时间的供应量，这两块仙田肯定不够。

    而且仙田是他活得舒服的根本之一，永远都不会嫌多。

    如此想着，他在心中预定下一块仙田，这就只剩下60单位魂源了。

    再琢磨片刻，将修仙书房划入考虑范围，这东西总不可能只拿给他练字用的吧？

    而且就只是练字的房间，那也可以睡觉起居之所，古代现代大户人家里男主人睡书房也算常事。

    10单位魂源，赌一赌书房和仓库、工坊般有特殊功效，这个可以考虑一下。

    再仔细看了后，顾恪又将凉棚列入预定名单。

    这玩意儿从名字上，完全看不出使用价值。

    但就和书房一样，系统给出这个模块，总不能是就为方便他看风景吧？

    选这个的赌博性质更大，不过凉棚还有个好处，那就是可以像工坊那边调整形态。

    它的占地面积为两分，或方或圆甚至拉成长条形，再曲折如回廊都没问题，这似乎有点利用价值？

    还有卧室、厨房、卫浴房、加工坊，从名字上就能看出明确的功能。

    可对顾恪来说，哪儿都可以睡觉，柏素清搭个竹屋不也过了这么多天？

    上一世在大城市混到三十岁出头，顾恪一直都是租房，而且肯定到老都买不起房。

    那个大城市里，同样远离家乡来工作的年轻人、中年人买不起房的比比皆是，却依然在那里居住生活。

    所以卧室对生活品质很重要，但在没钱且有替代品时，忍忍也无妨。

    厨房也是类似道理，他喜欢美食，而妨碍山谷里出现美食的最大原因是缺少食材香料。

    正所谓巧妇难为无米之炊，除非这厨房能直接变调料出来，不然也就是方便做饭，或者让做饭更好吃？

    嗯嗯嗯，这个就太难以放弃了。

    还有加工坊，能加工各种原材料成为进一步的高档或特殊材料。

    如麦秆加工出红糖——那糖熬粘稠了确实有点泛红，红糖再加工成冰糖、白糖，紫麦加工成面粉和酒。

    再想到即将收获的三种新粮食，黄豆加工成豆浆豆腐大豆油，黄粟黑黍同样可以加工面粉和酒，顾恪情不自禁地将它放在了预定名单中。

    20+10+10+40=80？卧槽，劳资“辣么多”魂源就没了？漫天美食的场景顿时烟消云散。

    再好的房子，也抵不住“钱包”空了啊。

    等等，他还可以自建竹屋减少魂源消耗，实现“打折买房”？

    除了仙田不是建筑，无法用自建竹屋来减少消耗，其它书房、凉棚、加工坊都可以。

    每个节约3单位魂源，3个节约……9单位魂源？特么的还差1点才能激活一个新建筑。

    在那里思来想去，顾恪最终决定：加工坊暂时搁置，先试试自建竹屋减少消耗具体如何。

    反正魂源放一下也不会少，不急着做决定。

    不能“打折”的仙田倒是今天就可以弄出来，然后全部移栽上竹子，争取为制造竹屋提供原材料。

    即便产出多一些，也能留着当原材料用。

    等满足了这一批系统建筑所需，再铲除多余的竹林便是。

    拿定主意，他在系统的3D地形图上选择了挨着一号仙田，朝山下延伸的位置，放置下了三号仙田。

    灰蒙蒙的光芒在十多丈外亮起，秦大小姐和柏素清同时扭头，同时站起身飘到石台边沿，居高临下看去。

    新出现的二分黑土地仙田出现在斜坡上，不远处的秦柏两女眼神中流露出喜意。

    在这山谷里，没谁会嫌弃田多。

    况且这黑土地里种的粮食植物生长速度匪夷所思，还各有神异妙用，她们就更不会嫌弃了。

    可是……就这？

    不是她们贪心，实在是之前诡物远不如昨晚那只黑诡，顾恪就“变”出了两块仙田、小茅屋、仓库、工坊。

    此刻才一块仙田，实在出乎意料。

    顾恪并不多说，只是喊了两个小雇工一声，让她们等下从一号田移栽竹子去新的三号田，尽量保证竹子在新田里快速成林。

    小满挥舞着手里不可磨损的青石刀，回了声知道，便带着小萍儿开工。

    移栽竹子这事她跟着顾恪干了很多次，熟得很，不用他来操心。

    旋即，顾恪才对秦柏二女笑到：“现在，让我们再来搭一个竹屋吧，这次能获得多少好处，就看它了。”

    秦大小姐的眼睛亮了起来：“建竹屋？这倒可以一试。”

    柏素清冷眼旁观，颇为怀疑某人是为了讨大小姐欢心。

    上次秦大小姐上次玩石磨的事，她听顾恪说过。

    当然他不是在背后说别人闲话，人有点童心并非坏事，而是正常现象。

    而且现在侍女们都被支回了祖陵殿，两个小丫头忙着种竹子，石台这里就他们三人，那还不是随便秦大小姐怎么玩？

    无论两女心中在想什么，新竹屋的搭建很快开始。

    这段时间田里的竹林已经恢复生长，顾恪每天都会挑出最高最粗的砍上一些，放在仓库外晾晒。

    十多天积累下来，也是很大一批了。

    这次的搭建工作远比上一次轻松。

    顾恪和柏素清都是干过一次的，秦大小姐是第一次做，但六转武夫强大的力量，以及对身体的控制力，是严重超标的人肉吊臂，活生生的起重机。

    天罗手则让他身体动作变得更灵活协调，尤其是双手。

    切割竹竿又稳又快，穿织藤条又快又准。

    就像玩乐器，有天赋的人手指能弹出难度超高的曲子，没天赋的人连入门最简单的曲子都弹得磕磕绊绊。

    天罗手让他从一窍不通的入门者，变成了拥有手工天赋的准专业人士，就差相关技艺的学习了。

    以前三分力才能完成的工作，现在一分力足矣。

    不过短短半个时辰，一栋比柏素清那竹屋还大了一倍的长条形竹屋出现在三人面前。

    秦大小姐额头微微冒汗，但不是累的，主要还是兴奋。

    削竹竿，捆竹排，扎茅草，再将它们合在一处。

    她从没见过竹子和藤条在自己手下快速变成一栋房子的情形，如此新奇，如此……好玩。

    是的，对于从小读书练武的大小姐来说，连绣帕都没做过一个，遑论自己亲手制造这种大型物品。

    所以她拿着个石磨都能玩好几天，那个还只能磨面粉，眼下却是亲手修起一栋房子。

    虽然大部分工作还是顾恪和柏素清完成，可秦大小姐心中依旧是满满的成就感。

    顾恪没工夫关注秦大小姐的雀跃心情，而是留意着系统提示。

    第二栋竹屋特意造得更大，有柏素清那竹屋的两倍，作为材料可减少的消耗变成了5单位。

    10单位魂源的系统建筑，减少5单位魂源。

    倒是工坊可以同时将两栋竹屋作为材料，共计减少5+3=8点魂源的消耗。

    顾恪想了想，又让秦柏二女将竹屋拆成了几大块，再运去工坊。

    他念头动处，工作台就变成了一个略高出地面的巨大台面，然后三人在这台面上重新把竹屋拼凑起来。

    秦柏二女对此都没什么意见。

    工坊内制造物品会具备种神奇妙用，她们可是亲身感受过，还凭此实力暴涨到了六转。

    只是刚才，她们并没有想到竹屋可以在工坊这里制造而已。

    选择结束制造，系统提示出现：“本次制造完成，获得竹屋，基础属性坚固+5，特性辟尘+1。”

    顾恪的注意力却直接放到了可减少魂源消耗那里，这栋新竹屋后的数字是6，赫然又可以降低1点魂源消耗。

    他的嘴角翘起翘起，再也忍不住哈哈大笑起来。

    秦大小姐莫名惊诧，侧目以视。

    柏素清老神在在，知他必是又弄到什么好处了，才会如此失态。

    顾恪高兴过后，却没解释，而是大手一挥：“造，使劲儿给我造，今天就把这些竹竿都造完。”

    秦大小姐：？？？你在开玩笑？那起码还能造两栋吧！

    柏素清只是默默地扯过了竹竿：若是能有用，那多造几个又何妨，反正也累不着她。

    不过这次顾恪赶时间，便将梅兰竹菊春夏秋冬都叫进来帮忙了。

    人多可以解决整理递送物料、稳定竹竿位置的问题。

    他只需要拿着藤条，全力捆扎就好。

    一个时辰后，四个大中小不等的竹屋在南面工坊中一字排开。

    幸好工坊单边长度有十多丈，足以摆下四栋竹屋。

    顾恪让梅兰竹菊她们去做午饭，还是只留下秦柏二女在场。

    秦大小姐终于忍不住压了一上午的好奇：“这竹屋做得怎么样，要拿来做什么？”

    顾恪并没有立刻回答，而是心满意足地抚摸着竹屋，同时看着系统里的提示。

    这有试验性质的234号新竹屋比起第一个新竹屋依次缩小。

    它们分别能减少6单位，5单位，4单位的魂源消耗。

    5单位的竹屋再加上4单位的竹屋，用于激活书房，依旧只能减少6单位消耗。

    4单位和柏素清那个3单位的竹屋叠加依然如此。

    而需要40单位魂源的工坊却可4个竹屋叠加使用，共减少21单位消耗。

    对此顾恪有所推测，但那还需要试验，所以还是吃饭后再继续。

    “工作还没完，吃了午饭再改一下竹屋才行。”他如此对秦大小姐说到。

    秦大小姐满脸“你特么喵的是不是在逗我”的神情，可好奇心让她快速屈服：吃饭就吃饭！我不信你还能拖到晚上再说。

    她想的一点没错，顾恪还真等不到晚上。

    他比任何人都急切，只是魂源就那么点，着急就意味着浪费，无谓的急切要不得。

    午饭大家吃得很快。

    小满小萍儿被叫来一起吃，吃完后也留在工坊没走。

    上午她们在那边种了一上午的竹子，吃饭时听大家说起一起造竹屋很是羡慕。

    小满还和顾恪柏素清造过一个，感觉还好些。

    小萍儿却有点眼巴巴，感觉自己好像“惨遭发配”。

    幸亏有小满一起，不然她都有哭出来的冲动了。

    但吃完午饭，顾恪为了尽快完成试验，把包括她在内的所有人都征调过去干活。

    先拆开较小的两栋竹屋，重新补充竹竿茅草，做成两个新大竹屋。

    系统内，单个新竹屋赫然可减少书房等建筑6单位魂源消耗，四个一起可以减少加工坊24单位消耗。

    至此，顾恪基本确定了自己的推测，也发现了减少魂源消耗的规律——是规律，而不是漏洞。

    简单来说，建造系统建筑的魂源很大部分消耗在“虚空造物”上。

    当提供竹屋，就有了现成框架和原材料。

    系统不必浪费魂源从无到有“虚空造物”，只需查遗补漏，完成剩下的部分。

    不过这个原材料和框架，只占魂源消耗的50%。

    再大的竹屋再多的材料，也只能让10单位模块减少5单位消耗，或者40单位模块减少20单位消耗。

    多余的原材料只会“溢出”，并不会继续减少消耗。

    而5单位变6单位，20单位变24单位，则可能是他用工坊制造带来的“附加值”。

    以现代社会的房子举例，之前是系统“全包”建造，包材料包工，直到出最后的成品。

    顾恪啥都不用管，代价是多给钱（魂源）。

    他搭建竹屋，就是自行修好主体建筑。

    系统只负责处理瑕疵漏洞，再做点简装，收费自然大幅度下降。

    工坊加工竹屋，则是把简装完成了一部分，收费又能少上一些。

    简而言之，想省事会要花更多钱，想省钱必须付出更多精力。

