    “大家别刷礼物了。”

    陈洛看着众人赶紧解释道：

    “我每天会直播算俩次命，今天因为说的晚，有俩个网友已经刷了，那就算三个吧。”

    “第三个我们通过弹幕抽！”

    “我等等说开始，你们就刷弹幕，我截图，截到谁，就给谁算。”

    见网友太热情了，陈洛赶紧补充道：

    “还有，从明天开始，没经过我同意，私自刷的藏宝图不作数！”

    直播间众人看到陈洛说，

    可以发弹幕算命，

    瞬间很多大聪明已经将快捷弹幕设置好了，就等着陈洛说开始，甚至有很多已经开始刷了。

    “666……”

    “111……”

    “还是你们心机呀！都是数字！”

    “主播快开始吧！我的大.雕早已饥渴难耐了！”

    “楼上你不对劲！”

    陈洛看着密密麻麻的弹幕，别说读出来具体消息了，就连看清楚都难办到。

    很多主播为了蹭陈洛热度，

    直接在自己直播间放陈洛的直播画面。

    一时间，

    猫牙直播都是陈洛的直播画面。

    “我数三二一，然后截图，截到谁就是谁！”

    陈洛咳嗽一声提示道。

    “一！”

    “好，今天算这三个人，离人、勇敢牛牛，还有最后这个叫隔壁小仙女的人。”

    网友见陈洛直接喊一，都是一脸懵逼。

    “主播你礼貌？”

    “我还没开始，你就结束了？”

    “你这也太快了！”

    “楼上在说什么快？”

    见到陈洛抽完奖了，俩个送藏宝图的人，赶紧出来发弹幕。

    “大师先给他们算吧。”

    “大师，我先看看，你先给第三个人算吧。”

    俩人不知道是不是看过陈洛直播，害怕算出什么不好的事情，都不愿意先来。

    “隔壁小仙女，那你呢？现在算吗？”

    陈洛问道。

    “算。”

    很快，陈洛就跟隔壁小仙女完成了视频连线。

    一个长相很萌的女生，

    出现在了直播间的画面上。

    她染着金色短发，脸圆圆的，身上穿了一身女仆样式的裙子。

    直播间众网友看到这里，纷纷刷起了弹幕。

    “我去，好萌！”

    “这么可爱一定是男孩子！”

    “为啥网上的妹子都这么好看？我出门见到的都是歪瓜裂枣？”

    “不行了，我要去输想你的液！”

    陈洛看了看女人，样貌倒是没什么问题，但她周边的气运有些不对，这让陈洛很是疑惑。

    但现在自己现在还是人境五阶，

    只能相面俩次，

    所以今天这三个人，有一个得是测字。

    陈洛带着疑惑问道：

    “你测字还是算命？”

    女人很可爱的皱了皱眉，想了一下说道：“测字吧。”

    直播间的网友看到这，

    瞬间情绪高涨，又纷纷发起了弹幕。

    “妹子这么可爱，来吃我一拳！”

    “我老婆要是有她一般漂亮，我也不至于晚上不想回家。”

    “怎么这人看着像我网恋女友？”

    “楼上想屁吃！人家这么漂亮跟你网恋？”

    “就是！这样的妹子，一般都坐在副驾驶，趴在方向盘下。”

    “楼上内涵了呀！”

    陈洛淡淡一笑，他已经看出这个女人为什么气运有些奇怪了。

    “你写个字吧，写完了拿给我看。”

    女人起身，走动间，网友看到女人的背影跟腿，直播间又是一片哀嚎声。

    “你看这个可以吗？”

    女人轻声回复道，声音软萌软萌的。

    白纸上，女人写了一个‘女’字。

    周天秘术发动，陈洛瞬间看到了女子的一生，看完以后，陈洛面色古怪。

    “尤先生，你想算什么？”

    陈洛一开口，直播间的网友顿时调侃起来了。

    “主播今天不行啊！连称呼都算不对！”

    “昨天出去跟猫牙小秘书破功了吧？”

    “妹子长的那么好看，声音那么好听，主播今天能叫错称呼。”

    “我是老粉！我已经感觉不妙了！大家快逃！”

    女人听完陈洛说的话，嘴角一抽，勉强笑道：

    “大师不愧是大师，这就算到了。”

    “女人”长相甜美，声音软萌，直播间那么多人都被他骗过去了，

    没想到被陈洛一语道破。

    “你是男扮女装，你喉结并不明显，声音也是女声，所以看起来跟女人没什么俩样。从小你就喜欢女装，喜欢跟女生一起玩，但你是一个男生，家里父母都不允许你这么干，直到你大学毕业，你出来工作以后，开始了女装生活。”

    “女人”听完陈洛的话，

    脸上瞬间一暗，眼眶都有些发红：“是的，你说的一点没错”

    刚还在开玩笑说要冲“女人”的网友们，

    此刻如同吃了一只苍蝇。

    “我滴妈呀！这是个男的？”

    “果然！只有男生才可以这么可爱！”

    “我裂开了！我竟然冲了一个男的？”

    “其实，男的……长这样……也不是不能接受……”

    “？？？”

    “楼上就离谱！”

    陈洛继续说道：

    “其实你从小到大，除了身体是男性，你的声音，你的样貌，你喜欢的东西，都跟女生没区别。”

    “但你的父母，一直理解不了你，看到你使用，接触女人的东西，就会给你丢掉。”

    “但这些都改变不了你对女生的向往。”

    “甚至，你一直把自己当成一个女生。”

    陈洛的这些话，

    一下子唤起了直播间女性观众的爱心。

    “没关系！喜欢就去做，你又不妨碍其他人！”

    “虽然你是男的，我也把你当成姐妹！”

    “喜欢女装没什么错！”

    “支持你！”

    视频上的“女人”看到这些弹幕，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，哪有什么男人该有的样子？

    “我不敢相信……他是个男人……”

    “我是个男人，我被他哭心碎了。”

    “我想骂他，但他好像又没什么错。”

    陈洛摇摇头，视频上的这个“女人”确实投错了胎，除了生理特征是男性，剩下的，没有一点儿男人的样子。

    见女人哭的差不多了，陈洛开口问道：

    “你想算什么？”

    此时女人已经止住了眼泪，刚哭过的眼框微红，看着摄像头紧张的说道：

    “大师，

    我知道你算命算的很准。

    我想问一下，

    我男朋友知道我是男的，

    会不会跟我分手？”

    【作者题外话】：换了一个新封面，你们喜欢吗？

    不会有人找不到我了吧？

    为了证明你们能找的到我，

    银票投在最新章节，好不好？

