    白雾倒也不算撒谎，对于渣男他的确深恶痛觉，不管是宴朝，还是该隐，都是他计划要打倒的存在。

    电视没有回应。

    七百年前被自己的丈夫塞进了电视里，主人的怨念与寄灵的物品组合，成了这个公寓的一个可怕怪谈。

    它与其他怪谈不同，信则有的规则对它的约束力很大。它无法走动，只能活跃在各个电视机里。

    但靠着许多诡异的现象，还是让不少人相信了这个怪谈的存在。

    只要不断的在电视里弄出一些灵异现象，就会让它的影响力越来越大。

    不少“渣男渣女”在这栋公寓里，都被电视给吓到过，事实上一切都是幻觉，那些死于电视恶鬼的人，虽然看似死法完全不同，实则都是被吓死的。

    他们生前大多做过背叛另一半的行为，就好比这个怪谈七百年前的丈夫。

    丈夫将妻子塞进了电视里，心很大的继续过着以前的生活。

    但某天清晨，他醒的很早，却见到电视里死掉的妻子，正在为他准备早餐，电视里的一切看着真实无比。

    他甚至没有时间去怀疑那明显还有裂痕的电视机为何没有了裂痕……

    电视镜头里，新的“女主人”在背后抱住男主，新女主人只在电视镜头里露出了背影，正是男人出轨勾搭的的那个女人。

    他始终看不到这个女人的正面，只能看到她抱住自己的背影。

    直到镜头里的新女主人终于转过身来，将丈夫吓了一跳。

    她已然没有脸，蛆虫蠕动着，啃食着她的血肉。

    而另一边的妻子，恰好在这个时候端上了一盘装有眼耳口鼻的菜肴。

    她端庄的，用温柔的目光看着他，仿佛和以前一样岁月静好，但整个节目鬼气森森的。

    这一幕自然是幻觉，男人吓得魂不守舍，想着要砸开电视机，将那具尸体取出来，但当他真的这么做的时候……

    发现电视里没有尸体。

    而他也无法离开电视，就像是身体陷入了某种黑色泥沼中一样，怎么挣扎都没用。

    此后的许多人也是一样，但凡有了某种背叛另一半的行径，都会收到奇怪的节目，然后在最恐惧的时候死去。

    但这一切对白雾没有用。

    白雾说道：

    “你们几个怪谈，其实都是以恐惧为核心，不管是人贩女，电梯恶魔，还是活傀儡，在信则有这个规则的衍生下，你们最大的武器是恐惧，但我没有恐惧，我是在邀请你加入我，这个地方已经没有人住了。”

    既然自己的所作所为这个电视怪谈都清楚，白雾也只好从实际角度出发：

    “我要让其他怪谈依附于我，但我并不是完美结局控，你要是实在不配合，我也可以放弃你，你知道放弃你的意思。你活了七百年，我希望你能以另外一种方式，继续活下去，而不是被笑声蛊惑，迷失自我。”

    “最后，我说到做到，有些行径恶劣的人，我会制裁它们。”

    白雾这次甚至没有拿出那把斧头，随着笑声不断加剧，怪谈想要保持自我，便只有一条路可以走。

    “成交么？”

    没有回应，白雾倒也不急，耐心等待着这个怪谈慢慢思索。

    当然，时间如果超过五分钟，他会毫不犹豫一斧头砸下去。

    最终没有等到白雾动手，电视机的屏幕碎裂了。

    腐烂的气味七百年间早已没有，但电视机内一股浓烈的怨气从碎裂的屏幕中溢出。

    这一刻整栋公寓所有的电视屏幕全部碎裂，十四层公寓里的怨气尽数汇聚。

    白雾拾起了其中一块碎片，将其作为某种证据搜集起来。

    而眼中传来了备注。

    【你的一番花言巧语，竟然对已婚妇女也有作用。它提前完成了心愿依附于你了。不过我必须谴责你这个喜新厌旧的坏东西，夜晚好黑，像狗男人的心。你竟然希望这个小东西能够取代我？愚蠢的男人！

    不过你确实获得了一个不错的规则之力，你可以将这些半欲望半恶堕看做某种守护灵，值得一提的是，它们和活物一样，会厌恶和惧怕某些东西，而能力和你的主观情绪以及精神力挂钩。你以后就会知道了。

    至于所获得的规则之力，叫怨欲凝视。能够让你在某个范围内，通过凝视制造无法被瞬间识破，但可以被驱散的幻觉。

    对了，高塔里使用不了，它们依附于你，不会被高塔毁灭，但你也无法在高塔内使用这股力量。】

    “果然是词条和序列外的力量……”

    无法被瞬间识破？这意味着这个能力至少可以短暂的影响对手。

    如果是在浩大的战场上，这个能力或许能够起到某种扭转乾坤的作用，但对付强大的个体，倒也未必有效。

    不过技多不压身，白雾还是很满意的，并且非常期待电梯杀人魔怪谈和活傀儡怪谈以及人贩恶女怪谈的规则之力。

    他抬起头看了看天花板，周围是越来越清晰的笑声。

    “抬头看星空……到底是什么意思？截至目前为止，我只在偷窥者那里看到了一点点消息……二楼有对兄妹，妹妹似乎会梦游，而且会做出一些……很奇怪的动作。”

    “等等……有妹妹的家庭应该不多……我已经调查过一个……”

    白雾猛然间想到了什么，不过这个时候，周围的笑声越发清晰，他很担心发生意外。

    便用海螺联系了一下宴玖。

    与宴玖经常对白雾发消息白雾却几乎不回不同，白雾发消息，宴玖总是秒回复。

    当然，这主要在于白雾在塔外的时间……大多时候都是在思考中。

    “学校里是不是能听到笑声？你周围有没有发生什么变化？”

    笑声的影响甚至可以让怪谈这种半恶堕半规则产物都被吞噬意志，白雾忽然意识到，自己应该跟林锐一起去解决笑声源头的。

    但不管是他还是林锐，都没有想到，一个下午的时间，事件就加剧到了不得不解决的地步。

    “啊……白雾，你现在好吗？林锐说你在一个可怕的公寓里。”

    “嗯，一切还好，学校怎么样？”

    “学校现在出了点问题……很多学生受笑声影响……林锐带着我正在想办法解决这个问题。”

    “林锐带着你解决问题？”

    白雾瞬间脑补出了一个“游戏太简单了，带上我加加难度吧”的离谱想法。

    此时此刻的林锐也惊了，原来这个女孩有能力跟前辈直接对话吗？

    宴玖害怕白雾乱想，没有一丝一毫卖关子，直接说道：

    “笑声影响了很多人……但是我没有笑……我笑不出来，所以好像这个对我没有用。”

    白雾一愣，还能这样？他随即说道：

    “但是仅凭这点，林锐不会冒险吧，看来你应该是引起了笑声主人的注意？”

    “是的……它好像是很希望我笑出来，林锐想要靠我把它引出来。”

    “你们现在在哪里？”

    “动物园……”

    白雾有些担心宴玖应付不来，他一针见血的说道：

    “林锐呢？他能撑住么？”

    “时好时坏的。”

    白雾一惊，这意味着林锐已经被笑声侵蚀了理智。

    “但是不用担心的，真的，他们都没有伤害我……虽然很奇怪，但我感觉，我好像很安全。”

    如果说整个百川校园，避难所诸多高手要选一个最强出来的话，那必然是林锐。

    但白雾着实没有想到这种展开，林锐也无法抵挡这种笑声，而宴玖俨然成了阻止笑声的源头。

    事情已经发生，他也没有办法说林锐的这个计划不对，毕竟笑声的强大已经是超乎了所有人预料，事态过于紧急。整个百川市也许都会在笑声中毁于一旦。

    “你要小心，既然周围的恶堕不会伤害你，就说明了它们对你有别的期待。你要想办法思考出这是什么。”

    “噢噢，好的。”

    “你现在最大的敌人已不是恶堕，而是环境本身。你需要做的就是，将一切看做某种游戏，让自己的心情保持波澜不惊的状态，不要让某种负面情绪吞噬了你。”

    “知道了。”

    “要明白，七百年前的恶堕也是人，它们并不可怕，相反它们其实正是因为有着恐惧或者无法释怀的事物，才会变成恶堕。这意味着它们的内心其实比人类更好瓦解。”

    “好，还有吗？”

    白雾就像是一个恶堕情感大师正在教导新入门的恶堕驱逐人一些心得。

    宴玖也听得很认真。

    白雾这些心得，可是连五九都没有讲过。如果可以，他不希望宴玖替自己冒险。

    但既然事情已经发生，自己又没有林锐那般瞬间支援的速度，只能想办法将一切能告知的信息告知宴玖。

    “你没有办法感受到喜悦，但这也意味着，你在保持平静这一块儿，有着一定优势。不要让负面情绪吞噬自己，始终相信，恶堕们都有着人性上的弱点。

    要学会伪装自己的感情，记住，为了活命做的任何欺骗，都不寒碜，要学会见人说话人话，见鬼说鬼话，其真正的精髓，在于投其所好。”

    “它希望你笑，你需要明白原因，知道它想要让你笑的欲望有多强烈，动机源于何，想办法在见到了笑声源头后，将这些事情套出来。然后你需要自己判断，是满足对方，还是吊着对方。”

    “如果你认为满足对方后，对方就不会再把你当回事，那就要吊着对方，人总是会对太轻易得到的东西不感兴趣，所以我个人认为，你应该吊着对方，哪怕你在调查过程中，发现对方是真心想要讨你欢笑，你也要学会克制自己。”

    总觉得……好像跟橙子姐姐对付男人的一部分理论如出一辙啊……

    宴玖感受到了一种既视感，但也仅仅是既视感。

    这个瞬间她又拍了拍自己的小脑壳，怎么能走神呢！要认真听讲！

    白雾继续分析了一堆情况，虽然没有参与其中，但仅仅通过宴玖给到的口头情报，他就能够猜到一些事情：

    “马戏团的本质是带给人欢乐，百川市曾经经历过七日浩劫，让很多人的欲望扭曲为可怕的能力，也许它们是想要让所有人感到快乐，也许在无法逗笑他人的过程里，它们逐渐否决了自己的存在意义。

    当然，我只是给到你一个方向，这未必是正确的，总之，你得想办法与对方共情，如此一来，你们就成了一边的了。任务也就成功了一半。但切记不要一味讨好对方，表现出某种可能性就好。”

    宴玖再次有一种橙子姐姐上课的感觉。

    不过区别在于，橙子上课总是笑嘻嘻的，仿佛知道自己渣男人不对，但又希望宴玖能够学会如何让自己更招人喜欢。

    可白雾不同，白雾认真的很，渣？不存在的，只要我自己觉得不渣，那就不叫渣，那叫一个坦荡。

    最后在白雾叮嘱完后，打算将海螺放回置物袋前，宴玖说道：

    “白雾……你那边有遇到什么问题吗？需要我帮忙吗？”

    宴玖还是很聪明的，白雾还记得宴玖留下的谜题，于是他这次也没有托大，便将自己看到的一些情况告诉了宴玖。

    宴玖听完后，瞬间说出了一个白雾忽略的点。

    “第二层有对兄妹，然后妹妹失踪了……后来有个怪谈，总是让人抬头看看星空……很奇怪啊……”

    “哪里奇怪？”

    “我也不知道对不对，但就是觉得很奇怪……哥哥找不到妹妹，可妹妹也许一直在想办法联系哥哥……”

    “为什么你会这么判断？”

    精神病人思维刁钻，白雾忽然很好奇宴玖的逻辑。

    宴玖说道：

    “你也说了……二楼有一对兄妹，哥哥叫赵璀璨……白雾，你不觉得这个名字和星空很登对吗？”

    仿佛一道光瞬间在脑海里穿过。

    白雾一愣……璀璨，星空。

    他沉默了一秒后，咧嘴失笑。这其实是一个很让人惊悚的事情。

    妹妹就叫赵星空，她让人抬头看星空，不是指真正的星空，而是指的是她自己。

    哥哥在节目里说，希望自己和妹妹能够安稳的活下去，妹妹失踪了，他很担心妹妹……

    但妹妹呢？变成恶堕后也依旧牵挂哥哥……

    只是它能做的事情，就是通过各种信息告诉哥哥，可公寓也受求而不得的影响。让妹妹始终无法与哥哥建立联系。

    赵璀璨绝望的寻找自己的妹妹。

    妹妹则一遍又一遍的通过别人的短信，提醒他们抬头看看星空。

    1-9的房客收到了很多短信，但2-9的赵璀璨却始终不知道。

    想来不仅仅是1-9的房客，监视者，电视怪谈的丈夫，乃至被人贩女杀害的一家三口都收到过这个短信，但唯独赵璀璨没有收到。

    可是没有一个人告诉赵璀璨。因为眼睛说过，这里的人对于其他人发生的悲剧充耳不闻。

    但为什么要抬头看看星空呢？

    一个让白雾有些于心不忍的事实出现了……

    恰好这一刻，宴玖也想到了什么。

    “在监视者的说法里……妹妹好像会梦游，而且在梦中做出很可怕的不属于人类的动作。类似蜘蛛一样……她是不是，成为了恶堕啊……”

    “是的。”

    “那她……”

    白雾推测到：

    “这个公寓里的人，大多都有着恶念，与很多负面情绪，她也许伤害了不少人，害怕有一天会让自己的哥哥也受到迫害。于是它自我了结在了家里的天花板里……但很可惜，求死不能也是一种求而不得，它最终成为了一种半规则半恶堕的存在。”

    “无法死去的它渴求见到自己的哥哥，可是它被锁在了天花板里，就像那个在电视里的女人一样，只能通过其他手段来证明自己的存在。”

    “这栋公寓里的人大多都是事不关己高高挂起，倒也无可厚非，但末世里想要活下来……本就需要团结，尤其是他们既然选择了这么一个紧密的生存环境，那就更该互相帮助。”

    第五个怪谈已经很明朗了，白雾也知道该如何去寻找。

    他明白了一件事，这是一个切切实实的末世人类生存的反面教材。

    诚然，真正的末世要提防他人，提防其他社区，对人性持以冷眼看世界的态度。

    可如果住在一栋公寓里，低头不见抬头见，过于冷漠和自私，最终只会招来恶果。

    活傀儡伤害的都是那些来偷窃的人，电视女鬼则是伤害那些背信弃义之人，电梯杀人魔的目标都是对其他人有着杀意的人。

    而想必赵璀璨的妹妹，联系的也都是那些对他人遭遇无关痛痒甚至拍手叫好的看客。

    他们无视了短信，也许有人想到了什么，但始终没有人告诉赵璀璨短信内容。于是最终他们抬头，被怪谈给杀死。

    这些怪谈里，纯粹邪恶的，反倒是人们眼中的被一家三口欺负的自杀的人贩女恶堕。

    这多少有些讽刺。

    “那……那你多加小心，林锐催我快点了……”宴玖小声说道。

    “好，你也要小心，海螺我会经常看一下，有不确认的事情，就通过它联系我，我会远程指导你如何与恶堕交流。”

    “好的！”

    刘橙子总是会教宴玖对付男人，但宴玖不想对付男人，她认为自己有白雾就已经完全足够。

    但对付恶堕不一样，虽然无法感受到喜悦，可她很希望自己能够对白雾有所帮助，避难所的搭建，能有自己的一分功劳。

    白雾也开始再次搜索起这栋公寓来，他的目标是二楼。

    不过这个怪谈……倒是很好解决。因为避难所不一样，避难所的人，不会事不关己。

    想必新的环境，很适合这个曾经绝望的妹妹。白雾期待起来，很在意这个手机怪谈能给自己带来什么。

