
　　布尔玛震惊极了！

　　那有尾巴的孩子身高不过到她的腰部，竟然一棒子就把轿车大小的石头砸的七零八落！

　　是世界太魔幻？

　　还是她出现了幻觉？

　　布尔玛忍不住揉了揉眼睛，视线中有尾巴的男孩拄着一根红色棒子，轻松地站立。

　　而男孩旁边，则是碎了一地的石头。

　　这时，孙悟饭笑道：“如何，我这孙子的实力可保证你的安全了。带上他们，你寻找龙珠会变得更容易。”

　　布尔玛的眼珠子转啊转。

　　作为一个聪明的美少女，她清楚孙悟饭说的没错，带上这个有尾巴的孩子，会让她的旅程变得更轻松。

　　“我答应你的条件了！”

　　她将四星龙珠收进兜里，微笑着对孙悟饭说道。

　　孙悟饭微笑着点点头。

　　这时孙悟空才后知后觉地问道：“爷爷，什么条件啊？”

　　孙悟饭摸了摸孙悟空的脑袋，笑道：“以后你就和卡尔一起保护这女孩，和她一起出去见见世面。总待在爷爷身边，你会长不大的。”

　　孙悟空一愣，看向布尔玛，又看向林克。

　　林克没什么表示。

　　来到龙珠的世界，他也想出去看看这瑰丽的异世风景。

　　布尔玛笑道：“小弟弟，以后你和小帅哥就跟着我，保护我的安全，等我实现愿望，我带你们去西都的大城市见见世面！”

　　……

　　就这样，林克和孙悟空跟在布尔玛的身后，告别了包子山的孙悟饭，踏上了属于他们的冒险旅程。

　　孙悟空虽然很舍不得孙悟饭，但是一想着可以离开包子山，他也很兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且这不是生离死别，孙悟空要是想念孙悟饭也可以随时回来。

　　总而言之，三人离开了，坐着布尔玛的轿车离开的。

　　“芜湖，这妖怪竟然能这么快！”

　　坐在轿车上，布尔玛将车棚打开，狂风迎面吹来，吹动着孙悟空的头发狂舞，他不由兴奋地叫嚷道。

　　“都说了这不是妖怪！这是轿车！”

　　布尔玛一边开着车，一边解释道。同时她忍不住看了一眼林克，为什么是两兄弟，一个那么天真烂漫，一个又那么成熟稳重呢？

　　“听你爷爷说，你叫卡尔？”

　　布尔玛向林克搭话道。

　　林克点点头，“正式认识一下，卡尔·艾尔。然后，这傻傻的家伙叫孙悟空。”

　　“布尔玛。你们可以叫我布尔玛。”

　　布尔玛回应道。

　　林克点点头。

　　轿车沿着山路坎坷地行驶着，路两边的风景不断后退，风吹来布尔玛身上的清香，林克擦了擦鼻子。

　　突然，一片阴影将众人笼罩，起初布尔玛认为是云朵遮住了阳光，但一道吼声打破了她的“认为”。

　　突如其来的怪吼声吓了布尔玛一大跳，她握着方向盘打转，然后轿车偏离山道，嘭的一声摔到在地！

　　布尔玛吓得七魂出窍，当意识清醒过来时，竟然发现自己飘在离地面四五米的空中。

　　“哇呀呀！”

　　她惊叫一声，身体下意识地挣扎。

　　抓着她的林克，不由无奈道：“你不要乱动好不好！”

　　“为，为什么我们飞在天上？！”布尔玛回头看着抓着她衣服的林克，吃惊不已地问道。

　　林克笑了笑，“因为我会飞啊！”

　　“啊疼疼疼……”

　　这时，孙悟空从翻倒的轿车里爬出来，捂着脑袋龇牙咧嘴地叫着。

　　飞在天上，造成这幅车祸场面的罪魁祸首，一头翼龙怪叫一声，俯冲向林克和布尔玛。

　　布尔玛还在惊讶中，翼龙带起的狂风已经吹来，林克轻轻一抛，将布尔玛抛起来，随后迎着翼龙的俯冲一拳打去！

　　轰的一声！

　　就像是被火车头撞到了一般，翼龙被拳头击中的地方像是波浪一样波动着，下一刻，翼龙的身影直冲云霄，

　　叮的一声，化作天际的流星！

　　“啊——！”

　　被抛起来的布尔玛发出惊声尖叫，下落的失重感，让她的安全感全失。

　　林克飞起身，将布尔玛接住——以公主抱的姿势。

　　重新被抓住的布尔玛浑身软弱无力，一副虚脱的模样。

　　她抬起眼皮，瞥了一眼林克，道：“你是想要把我吓死吗？”

　　林克低头一笑，“我会接住你的，多给我一点信任。”

　　布尔玛吐槽：“这不是信任不信任的问题啊！谁知道你会飞啊！”

　　“现在你知道了。”林克道。

　　“……”布尔玛翻了翻白眼，无力躺在林克的臂弯里，虽然臂膀很小，却意外的坚实可靠呢。

　　林克带着布尔玛落到地上，孙悟空正拿着如意棒敲敲打打倒在地上的车子，“布尔玛，这车子好像坏掉了……”

　　布尔玛重新站起来，但腿有些软，差点没站稳，还是林克在旁边扶了一下。

　　“坏了就坏了。”

　　布尔玛无所谓道：“我们可以坐摩托车。”

　　说着，她看向林克。

　　摩托车的万能胶囊已经拿给林克了。

　　林克从兜里拿出胶囊递给布尔玛。

　　布尔玛接过胶囊，按了一下后，甩到不远处，嘭的一声，烟雾骤起，一辆越野摩托车出现！

　　只是……

　　这摩托车是两人座的。

　　林克道：“你和悟空坐吧，我飞。”

　　布尔玛问孙悟空道：“悟空，你不会飞吗？”

　　悟空道：“我现在还不会，卡尔说我只要不断变强，以后会飞的。”

　　“卡尔，我可不可以学你的飞行？”布尔玛一听，顿时两眼泛光地看向林克。

　　作为人类，在天空自由翱翔，是所有人都向往的事！

　　林克摇头，“如果你能掌握体内的气，或许可以。”

　　虽然他的飞行，完全不靠什么【气】，而是靠的生命力场，但悟空他们后期学会的【舞空术】，也和林克的飞行没什么差别。

　　“体内的气？”

　　布尔玛一脸茫然地摸摸自己的肚子，难道卡尔的飞行靠的是放屁？

　　她下意识瞥了一眼林克的屁股。

　　林克眯了眯眼睛，看向布尔玛，“总觉得你在想什么很糟糕的事情。”

　　“没有没有！哈哈……”

　　布尔玛干笑一声，将脑海里的【美丽画面】甩掉，道：“我们赶紧赶路吧，雷达显示，下一颗龙珠离我们很远呢！”

　　布尔玛和悟空坐上摩托车。

　　林克起飞。

　　三人继续向雷达显示的方向赶路。

　　终于，在傍晚时分，一行人来到一处海滩上，看着茫茫大海，布尔玛神情迷茫。

　　“这颗龙珠不会在海里吧？”

　　她不甘心地低头，看着龙珠雷达上的显示，滴答滴答……雷达响应着，告诉布尔玛，这颗龙珠就是在海里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第160章总觉得你在想什么糟糕的事免费阅读。https://xs.23sk.com 