    夕阳西下，左千坐在巨兽尸身上，呆呆望向落日余晖。

    他来血肉磨盘有段日子了，曾经的左千左公子每天疲于奔命，人生境遇急转直下，也曾起誓发愿东山再起，要将一切可恶之人斩于脚下，可是……

    每天，每个时辰，每一刻钟他都在拼杀，没有时间去想那么多。

    前日，父亲传递消息间隔数日才到面前。

    消息说，放了东西在熊大岳几人手中，具体落到何人之手，却连名字都不清楚。

    青云世界这么大如何寻找？真是可恶！

    忽然，有人拍向左千的肩膀，让他心头一惊。

    “警惕性差了，不过这几天干得不赖，打出了中天雷部风采。继续下去，我雷部男人就应该在战场上建功立业。”

    左千看向周围，落日余晖映照着三十几道身影，他们或刚强，或坚毅，是这些天一起活下来的战友。

    “是，男人就应该在沙场上建功立业，原来那个我留于下乘，他应该死去，现在这个我接受血雨洗礼必将崛起。”

    “哈哈哈，这才像个样子。“

    “哈哈哈……”三十多名修士仰天大笑，迸发出不可一世气概……

    不得不说左千底蕴太厚，落入困境反而激起雄心，打通心结那一刻已将父亲的消息抛之脑后。

    再说陈星河，他正在危险边缘风骚走位。

    不知道月尼姑捅了多大娄子，空中呼啸声不断，大量青龙黑龙飞向龙坟，同时四面八方正在变化，许多之前不曾察觉凶险显露而出。

    “好可怕！这次先生似乎出错了，月无缺可不像大难不死必有后福的样子，正往死路上奔。”

    陈星河一边更新地图，一边闷头逃窜，就怕引火烧身烧到自己身上来。

    好在他见机较早，而且极为明智地拉开距离，不到五十息就将九百里甩到身后，之后也没有松懈，一直把心提到嗓子眼，走位走位再走位，擦着那些可怕地带边缘又跑一程，歇了口气继续狂奔。

    半个时辰后，他找到一处安全地方歇息。

    在丹药推动下刚刚将灵元补充回去，身后远方忽然传来一连串闷响。

    陈星河听到闷响那一刹那，立刻反应过来月无缺仍在逃命，而且是冲着他来的，百分之一万将他当成救命稻草。

    “不安好心！居然可以尾随我的逃命路线，这个家伙真不简单。”

    想到这里，陈星河立即开路，以最快速度拉开距离。

    时间不大，他风风火火切入五爪金龙领地，疯狂开了十三次远遁，一遁至少一百五十里。

    如此决然，将两千里甩在身后，非但没有感到安全，心中反而突突直跳。

    没有办法，陈星河不得不榨取灵元，再咬碎口中十多颗大回元丹，玩了命又远遁了十三次。

    这时，他已经离开五爪金龙领地，危机感略微缓解，可是始终如鲠在喉，总觉得还有尾巴。

    “继续！”陈星河改变方向飞向万里外黑葵地穴。

    在龙五的记忆中，那片区域地形复杂。而黑葵有着坚韧藤条，越往深处去越危险，所以如非必要，没有龙类愿意接近黑葵地穴。

    纵观周围区域，也就黑葵地穴适合躲藏。

    陈星河真怕月无缺凭借惊人毅力把龙群引过来，那样一来可就完犊子了。

    此刻，月无缺站在陈星河休息地点暗恨：“臭小子居然如此警惕，再次把距离拉远了！你给老娘等着，就算跑到天涯海角，我也照样把你找出来。”

    龙火从天而降，月无缺已经遁入地下，而且遁得很深……

    二人一前一后疯狂逃亡，越来越多龙族汇聚过来，直到一条厚土巨龙出现，这才看到拦截盗贼的希望。

    地龙翻身，土遁居然遭到封禁，月无缺心头大惊，知道遇见敌手了。

    她的反应速度极快，取出一颗木心，猛然插入匕首，大叫：“羲皇，带我离去。”

    “轰隆隆……”

    光影摇曳之时，匕首撑起血膜，如同打开大门，磨盘那么大的眼睛扫视一圈，忽然绽放青光施展出绝无仅有气遁。

    气遁，来历不明，但凡有空气的地方就能施展，一遁九百九十九里，已经臻至遁法之极限。

    “嗷嗷嗷……”龙族怒了，四条雷龙圈住厚土巨龙，瞬间引来漫天雷霆，在空中交织成挪移大阵。

    二十几息后，五条巨龙追了下去。

    陈星河正在心里大骂：“有完没完？怎么危机感又回来了。”

    他仰头灌进去一瓶大回元丹，也不管自己能不能承受，只一门心思朝着黑葵地穴遁去，不做任何保留。

    这般逃亡有一个好处，那就是通过紫霄功不断调整，此身更加适合施展心光遁法，最远距离由一百五十里真真切切达到一百八十里，再由一百八十里往二百里使劲。

    终于，体力和灵元告罄之时，陈星河到了。

    他凭借巡疆使职司立刻沟通星力。

    层层地图刷入地穴，还好这些黑葵只会被动攻击庞然大物，对于“小兽”不屑一顾，可谓阻拦巨龙的天然屏障。

    陈星河边恢复边深入，只觉得体内药力驳杂，对于聚拢灵气生成灵元形成阻碍，这就是大把嗑药的后遗症。

    “任务还没有结束，算算时间已经快要一个月，如果能够立刻回归就好啦！”

    “这段日子过得好生刺激，希望不要再刺激了……”

    祈祷非常失败，因为深入地穴三十几里时，雷鸣声传了过来，同时危机感骤升。

    “厉害，月无缺竟然如此厉害，她是怎么逃过那么多巨龙追杀的？”

    此刻，月无缺狼狈不堪，她的右腿和左臂全部炸毁，若非数次召唤羲皇，以她之能绝对要死。

    支撑她逃下去的唯一信念在陈星河身上，凭什么这个修为不高的臭小子能活，而她却要死？

    不行，等待多年获得如此机缘，她要撑到最后。

    陈星河加快速度深入，轰鸣声正在靠近，越来越近。

    飓风来临，雷雨侵袭，四条雷龙游弋天际。

    月无缺看到黑葵地穴了。

    她最后一次发动土遁发疯般逃窜，眼中光芒越来越亮，因为鼻前出现一股“生”的味道。

