    原本森林世界的妖兽们在感受到麒麟狮兽的气息已经消失了很多天之后，顿时有不少妖兽都有些蠢蠢欲动，想要去里边一探究竟。

    　　毕竟麒麟狮兽，可是占据了一块极佳的地盘。

    　　那你不光元气充裕，环境优美最重要的是里边有着紫霞梦莲。

    　　平日里，麒麟狮兽每过一段时间便会散发出关于它的气息，因此，其他妖兽根本不敢靠近。

    　　然而最近这些天确实没有任何气息在散发出来，而且它们都知道麒麟狮兽之前经过一场大战受伤极为严重，大家都盼着它已经陨落。

    　　就当一些妖兽想要靠近麒麟狮兽领地的时候，突然一股强烈的龙族气息散发了出来。

    　　顿时所有的妖兽都停下了脚步，身体不禁打颤，麒麟狮兽在他们之中就已经是霸主级的存在了，没想到现在竟然出现了龙族，谁还敢靠近，那不是找死吗？

    　　一时间所有有意向的妖兽纷纷退去，更是将那块领地视为绝对不能去的地方。

    　　接下来的日子里，百里红妆一行人便在森林世界开始闭关修炼。

    　　此处风景优美，元气浓郁，又十分安全，比起在青龙门修炼更好。

    　　若是想要找些对手，只需要向前寻找妖兽来练练手便够了。

    　　只不过，现在的他们显然都没有这样的想法。

    　　毕竟他们刚刚来到上层界，提升实力才是最为重要的。

    　　直到在里边闭关了一个月之后，百里红妆等人这才从混沌之戒中出来。

    　　在这里边修炼的确很好，但他们这么多天一直都不出来，难免会让人生疑。

    　　因此，偶尔出来走动走动也是有必要的。

    　　“那我们就先去一趟公会了。”

    　　温子然，上官盈盈、傲凌霄以及墨云珏一同走了出去，他们虽然已经获得了修炼方法，但公会中还有一些事情需要他们去做。

    　　“你们去吧。”

    　　直到众人离开之后，百里红妆这才和帝北宸对视一眼，两人皆是有些好笑。

    　　帝北宸是因为没有黑暗公会的存在，自然就不需要前去，而百里红妆虽然有一个光明圣会，但这个地方对她而言显然也并不是什么好去处。

    　　她的确是有光明圣会的身份牌，但是她若是将这身份牌拿出来，光明圣会的人自然也就能认出她了。

    　　倘若她不将身份牌拿出来，光明圣会一定会让她再度进行天赋测试，毕竟属性并不是光靠嘴上说说的。

    　　以光明圣会在圣玄大陆的地位，定然有不少修炼者都想自称为光明圣会的人，因此不用想也能知道，他们的确认过程一定是十分严苛。

    　　在这样的情况下，百里红妆其实根本就没有办法进去。

    　　“难得出来一趟，我们也出去走走吧，顺便将这些丹药寻个去处卖掉，兑换一些灵石，再买一些高品级的灵草回来。”

    　　百里红妆唇角漾着浅笑，她之前可是炼制了不少丹药，荣安城也是很大的城池，在这里该有的可谓应有尽有。

    　　不认识拍卖会，交易阁，还是出售丹药灵草的地方全部都有。

