    刘协的态度很坚决，没给轲最、阎柔一点侥幸的机会。

    荀攸说过的话，就是朕的意思。

    弹汗山从此就是大汉的疆域所在。你们愿意称臣，就要听从朝廷的安排，否则就滚得远远的，不要扰人清梦。

    名义上称臣，实际上保持自治，然后拿着朝廷的赏赐壮大自己的好事，你们想都不要想。

    花钱买平安，养虎为患的事，朕不干。

    轲最、阎柔下去了，刘协继续和贾诩、段权闲聊，仿佛刚才说的只是一件微不足道的小事。

    贾诩却有些不安。“陛下，教化草原胡虏是千秋大业，恐怕不能急于一时，以免生变。”

    “先生说的生变，是说他们转而支持袁绍吗？”

    “是。”

    “那就让他们和袁绍一起灭族吧，省了麻烦。”刘协淡淡地说道：“教化胡虏蛮夷固然不可一味杀戮，但没有杀戮也是不可能的。刘虞当年治幽州，安抚得还不够吗？可是你看如今的幽州，可有半点教化的成绩？”

    贾诩同意刘协的看法，但还是觉得这么做太急了，会给荀攸带来压力。荀攸的弹汗山大捷有奇袭的成份，万一树敌太多，未必能守住既得战果。

    刘协表示，这既是对荀攸的考验，也是对荀彧的考验。对荀攸来说，他要在兵力有限的条件下控制住草原。对荀彧来说，要尽快恢复实力，为荀攸提供必要的财政基础。

    教化蛮夷，也是王道的体现嘛。集中河东、太原、上党三郡之力，还供不起荀攸指挥的几万骑兵？这一点都做不到，还谈什么王道？

    贾诩哑然失笑，随即又觉得肩上沉甸甸的。

    天子将河东、太原、上党的财政划给了荀攸，韩遂统领的大军就只能仰仗关中和凉州自身了，朝廷无法提供更多的支持。

    天子如此重视湟中道和河西道，说明早就有所安排，只是他还没领悟到而已。

    “陛下，河东、关中户口有限，就算大种桑树，也未必能满足商路所需。臣觉得，或许可以打通益州、荆州的商路。”

    刘协一点也不意外，但他清楚，益州、荆州的纺织业虽然有潜力，但大部分的丝织品会走西南道，直接去天竺，不会走凉州。

    贾诩虽然有智慧，却没有上帝视角，他对这个时代的整体认识还没到达那个层次。如果他本人不是凉州人，视野会更小。

    对很多关东人来说，凉州就是化外之地，可有可无，所以才会有人屡次提议弃凉。那些反对弃凉的人也只是将凉州当作战略前沿，而不是大汉不可或缺的疆土，更看不到凉州对大汉的经济价值。

    人都有时代局限性。

    刘协接受了贾诩的建议，决定派人去益州看看。

    ——

    阎柔在刘协面前吃了瘪，觉得回去无法向刘和、轲比能交待，想方设法地求见赵云。

    赵云知道他的心思，请示了刘协之后，与阎柔见了面。

    两人一起乘马离开了大营，到附近的山上行猎。

    阎柔无心射猎，但他对赵云的骑射大感惊讶。赵云的武艺本来就好，但现在更好了，几乎是百发百中。

    “子龙，何以如此？”阎柔惊叹道。他自己也是习武之人，知道到了一定的境界后，再往上提升是非常难的。

    赵云哈哈一笑。“子刚，你一天练习武艺多久，又都是什么样的对手？”

    阎柔有点明白了赵云的意思。他能坚持每天练武已经不容易了，却未必能找到旗鼓相当的对手。但天子身边不乏高手，包括人中吕布，能和赵云切磋的人太多了。有这么好的条件，只要是有上进心的人，都会有所进步。

    区别只在于进步大小而已，而那是每个人的天赋决定的。

    想通了这一层，阎柔不禁羡慕不已。

    “我们虽小有名气，终究都是凡俗之辈。”赵云挽缰，神情专注。“能成就多大的事业，关键不在我自己，而在于我们追随的君主能走到哪一步。所谓攀龙附骥，力小而功大，即是此理。”

    “子龙觉得陛下是明主？”

    “五百年必有圣人出。”赵云转头看着阎柔。“子刚，我相信这句话。”

    阎柔明白了。在赵云心里，天子不仅是明主，更是圣人。别人办不成的事，他可能办得成。

    不过想想也是，如果天子不是圣人，如何能绝境反击，取得华阴大捷，又接连击破鲜卑人，稳住边疆？

    他还只是一个十七岁的少年。

    即使是以雄主名世的汉武帝，十七岁的时候还被窦太后压得喘不过气来。其后几十年征伐，却也耗尽了几代人七十年的积累。

    相比之下，天子能在如此困境下逆转形势，超出汉武帝太多了。就算不是圣人，离圣人也不会太远。

    赵云举起手中的弓，指指远处。“自卫霍出塞以来，草原、西域纳入我大汉疆域三百余年，却一直未能教化，任由胡虏往来。天子矢志革新，有意更进一步，化夷为夏，我等岂能旁观坐视？”

    阎柔说道：“话虽如此，丧乱之世，难道不应该先固根本吗？若中原不安，又岂能横行塞外？当年卫霍横绝大漠，可是以大汉七十年的积累为基础的。”

    赵云哈哈一笑。“这正是这几百年来的困境所在。”

    “哦？”

    “大军征伐，钱粮当然不可或缺。可是有了钱粮，就一定能战必胜、攻必克吗？袁绍拥冀州，刘表拥荆州，刘璋拥益州，皆是户口百万之大州。可是他们的战绩如何，想必你也看见了。”

    “依子龙之见呢？”

    “征伐首先在人。”赵云指了指自己的心口。“本朝几百年战功不显，不在钱粮不足，而在人心不齐。钱粮再不足，还能不如草原上的鲜卑、匈奴？天子率三千骑征北，大破扶罗韩三十万众，岂在粮多？在君臣一心，将士共力也。”

    阎柔有所领悟，连连点头。

    这一点，他有切身体会。当初刘虞起兵攻击公孙瓒时，兵力有明显优势，但刘虞迂腐，指挥不当，反被公孙瓒击溃。袁绍与公孙瓒交兵，兵力常常在公孙瓒数倍以上，取胜却非常艰难。

    相比之下，天子以三千骑大破扶罗韩的战绩简直是闻所未闻。

    赵云举起手的雕弓，指向远处的茫茫草原。“草原苦寒，但胡虏能至之地，我亦能至。非如此，何以称君子？君子不是饱食终日，坐而论道。而是闻道而喜，起而行之。”

