    第一四五章蜀王李恪的野望

    蜀王府李恪，是李世民的第三个儿子，也是杨广之女杨妃的儿子，贞观二年时年九岁的李恪被封为益州大都督。

    不过，李恪以年幼未就任，一直居住在长安城蜀王府。作为李世民的儿子，他身着流着两朝皇室的血胤，是天下间最高贵的血脉之一。

    李恪作为第一个遥领大都督的亲王，这道任命本身就带着特别浓厚的政治意味。

    这有点刘邦当年白马为誓的味道，非刘氏不得封王，以刘氏诸王作为朝廷屏藩。益州大都督是朝廷上都督府，与并州大都督、凉州大都督、幽州大都督、并列为上都督府。

    其实这就是大级别军区，益州大都督府管辖剑南道四十四州一百九十六县，几乎涵盖了此时大唐将近三分之一的版图。

    正是这个任命，把李恪推向了风口浪尖。

    李恪其实也没有什么非分之想，其实他真正想也没有，他的生母不是皇后，无论从立长，还是从立嫡方面来说，都论不到他。

    即使想争，他也没有机会，李承乾有长孙无垢这个皇后生母，也有长孙无忌这个实职舅父，也有高士廉这个侍中舅公，还有秦王府文臣武将的支持。而他，除了杨氏遗血，其他什么都没有。

    然而，李恪却随着隋朝老臣渐渐不得势，反而被推上前台，李恪不是不明白，这些隋朝老臣的用意，只是他没有办法。

    他的出身就带原罪。

    李承乾有母族可以依靠，可是他呢？他的舅父元德太子杨昭、齐王杨暕、赵王杨杲，全部都死了，就连表兄弟之流，只剩下一个杨政道，还是一个有名无实的散骑常侍。

    围绕着他身边的隋朝老臣越来越多，让他越来越烦，可是他却越也越压抑。虽然没有希望，可是万一成功了呢？

    玄武门之变之前，谁敢说李世民有机会登上这个位置？

    事实上，并没有看好当时的李世民，与李建成相比，李世民先天性的劣势，非常突出，李建成身为皇嫡长子，得天独厚，而且他本人在朝野内外，都有贤名，如果不是李渊忌惮李建成，拉着李世民制衡他，李世民更不会走向夺嫡之路。

    不得不说，李世民给他的子孙后代开了一个非常恶劣的开端，他在政治斗争失败的情况下，悍然发动了武装政变，弑兄杀弟囚父，最终走得前台。

    可是，李恪却不是李世民，李世民至少拥有当时大将军府右统军之名，掌握着大唐三分之一的武装力量。

    然而，李恪什么都没有。

    就在看到杨思慎杨三郎四百骑兵出关，阵斩突厥贼首万级！

    李恪在看到这个邸抄的时候，眼睛不禁一亮。

    杨恭仁是天下有名的干才，连李渊都称赞他是国之干诚。只是他的外祖父没有用好这个族弟，要不然隋朝的天下，也没有这么容易完。

    李渊信任他，给他三千精锐将士出关，驻守凉州五年，五年时间东西突厥数十万骑兵，硬是拿凉州没有任何办法。

    杨恭仁是良将，是干才，可惜，他的年纪太大了，而且身子骨不好，他曾试探过，邀请杨恭仁过府一唔，只是杨恭仁假借身体不适给推脱了。

    其实，李恪也想通了，杨恭仁或许身体不适，最关键是他看穿了自己的心。

    但是，这个杨思慎杨三郎？似乎年纪不大？

    李恪醒悟过来，急忙查找杨思慎的消息，蜀王府也不是吃白饭的，很快就把杨天保的身世履历全部给查了一个底朝天。

    不看不知道，一看李恪对这位表兄还真刮目相看。

    杨天保带着单道真和冯少东两名仆从，进入长安城，赤手空拳打出一片天地，短短一年时间就创造了不俗的基业。而且身为万年县司兵参军的时候，大胆捅破军械仓库的贪腐案，成就了贞观朝第一大案。

    随后，以云州司兵参军前往云州，尚未赴任，就带着二百扈从，大战突厥欲谷设汗，阵斩欲谷设，随后率领云州青壮，与鹿苑坚守半个月，斩获数千。

    再后来跟着张宝相前往白道，参加第二阶段北伐战事，获得不俗的战果。

    再接着跟着李靖大破啧口，活捉颉利可汗。

    如果说一次两次以少敌多，那可能是运气，然而杨天保从出仕以来，死在他手底下的突厥人已经多达数万，缴获颇丰。

    李恪坐在书案前，盯着眼前记录着杨天保履历的资料，浮想联翩。

    就在这时，蜀王府兵曹参军许敬宗求见，许敬宗算是唐代一个悲剧，虽然有才名，不过德行有亏，屡屡不得志。

    当年宇文化及在江都发动政变，杀掉其父礼部侍郎许善心，许敬宗大惊失色，哀求宇文化及许久，这么没有被杀。不过，他成为秦王府十八学士之后，封德彝当时为内史舍人，在李世民准备重用许敬宗的时候，一句话定了许敬宗的生死。他说：“虞世基被诛杀，世南伏地而行请求替兄受死，善心被处死，敬宗手舞足蹈用来求生。此人无德！”

    无德，是不可以为官的，事实上在历史上，许敬宗一直到了高宗时期，遇到武则天，这才渐渐发迹，为武后党魁。

    许敬宗不得志，不过他为人特别聪明，看着李恪在盯着杨思慎的履历，猜测到李恪想重用这个杨思慎。

    许敬宗就大拍杨天保的马屁道：“杨三郎深得杨氏家学精髓，为人坦荡，用兵如神，堪称良将！”

    李恪就暗暗记住了杨天保了。

    他现在年纪尚小，而且没有羽翼，就算想用杨天保，那也需要时间，如果李世民再给他赴任的机会，他定会出赴一州大都督，只有掌握着一州大都督，才能提携杨天保。

    ……

    身在北啧的杨天保并不知道，此时身在长安城的小表弟已经惦记上他了。当然，他更不知道，惦记他的人，并不止李恪一个，还有一个武二娘。不过，杨天保并不知道，即使他知道，他也没有精力，而是因为他被一个麻烦给惹上了。

    人靠衣装，佛靠金装。

    阿史那米娜经过一番清洗，洗去满脸的污垢，穿着罗晓玉的衣服，显得非常妩媚。

    拥有着汉胡混血的阿史那米娜显得非常精致，她与其他突厥女人不一样，不过，得知他的出身之后，杨天保也非常纠结。

    她是义成公主与始毕可汗的女儿，也算是阿史那社尔姑姑，作为突厥长公主，跟在杨天保身边，一旦被人得知，他的麻烦不会小。

    更何况，这是一个小吃货，别看瘦得弱不经风，一顿能吃至少三斤肉，偏偏光吃还不长肉。

    通过阿史那米娜转述，杨天保已经基本确定，袭击北啧突厥营地的人就是温彦博麾下的燕云铁骑，燕云铁骑在突厥人放松警惕的时候，屠戮了他们。

    这样以来，北啧的突厥人没了，而杨天保也没有了可以牵制温彦博的证据。

    因为这场前所未有的大捷，杨天保获得了奖励，他从平舒男爵，晋升为善阳伯，他又增了一百户食邑，可以多领三十万钱的俸禄。

    而云州府因为安置突厥和被解救下来的汉家百姓，人口开始暴增，突破万户，升格为中府，府兵有原来的四个团，增加到五个团。

    对于增设的这个团，杨天保毫不迟疑，直接任命周普担任团校尉，这样以来，云州府五个团，其中三个团都是杨天保的人。

    杨天保返回云州的时候，薛瑶已经为杨天保生下了一个闺女，七斤六两，母女平安，不过在这个重男轻女的时代，薛瑶显然有些失望。

    不过，薛仁贵反而松了口气。

    作为河东薛氏出身，薛瑶有些事情不清楚，可是薛仁贵却知道，一旦薛瑶生下了杨天保的庶长子，将来不可避免会产生家门宅斗。

    不过，庶女却没有这个隐患，毕竟女儿都是会嫁人的。

    看着薛瑶一脸失落，杨天保却非常疼爱这个胖嘟嘟的小人儿，他亲昵的抱着这个女儿，血脉这个东西，说出来玄之又玄，可是怀抱着这个女儿的时候，杨天保却非常激动。

    杨天保给杨恭仁写了一封信，告知杨恭仁他有女儿了，至于闺名，杨天保自作主张取名为杨小宁。

    初为人父的杨天保还没有从喜悦里走出来，凌敬却来提醒杨天保道：“宜早不宜迟！”

    虽然凌敬没有明说，杨天保也知道他指的就是阿史那米娜去留。

    杨天保沉吟起来，这件事已经发生了，杨天保不满归不满，可是事情总归要解决，面对这个女人，就算瞒恐怕是瞒不住的，毕竟要说阿史那米娜的身份温彦博不知道，杨天保都不会相信。

    在场只有米娜一个活口，原本杨天保没有经历过战事的时候，也以为可以像影视剧里那样，可以在战场上装死逃过一劫。

    事实上这并不可能，除非战场没有打扫，直接在追击过程中，然而北啧山谷中，明显是打扫过战场的，所有的尸体连首级都收集起来，用石灰腌制，而米娜当时就躺在一堆无头尸体之中，她怎么可能逃过燕云铁骑的眼线？

    除非，当时燕云铁骑是有意放水。

    “送走吧！”

    杨天保想了想道：“反正，留着也是一个祸害，天天吃肉，会把我吃穷的！”

    当然，这只是一个托词。

    以杨天保的身价别说多，就像阿史那米娜的胃口，他养活三五百个不成问题。

    关键是，没有这个必要。

    杨天保破坏了温彦博的发财大计，断了他的财路，让他损失三五十万贯，这样的损失，温彦博心中没气是不可能的。

    这个米娜就是温彦博挖给杨天保的坑，面对一个美女，万一把持不住，那么问题就大了，毕竟她是公主，哪怕是敌国公主，皇室是有皇室的威严，尊严，如何处置她，需要李世民点头。

    就像当年，隋朝灭陈，杨广纳陈叔宝的妹妹为妾，唐朝灭隋，李世民纳杨广的女儿为妾，这就像是风水轮流转。

    始毕可汗的女儿，处罗可汗和颉利可汗的妹妹，义成公主的亲生女儿，这个身份大有文章可做。

    听到杨天保要送阿史那米娜走，她的眼泪瞬间就流了下来。

    她哽咽道：“不要赶我走！”

    阿史那米娜吓坏了，位于定襄城的那场战斗，她可是亲身经历的人，她亲眼看着她的母亲义成公主被李靖下令斩杀。

    不过义成公主却坦然赴死，并且直视李靖：“你也曾是大隋的臣子，这么急于向新主子邀功？我是大隋公主，天潢贵胄，就死也要有死的尊严！”

    于是，义成公主坦然走向火海，并火海吞噬。

    阿史那米娜当时就吓傻了，多亏李靖的精力并没有放在她身上，而是主要为了追击颉利可汗，在亲随的保护下，阿史那米娜被护送到阿史那社尔身边。

    阿史那社尔得知西突厥内乱，自然不愿意放弃这个吞并西突厥的机会，如果没有西突厥的人马支持，他怎么可能再光复突厥汗国？

    为了防止这个姑姑拖后腿，他就将阿史那米娜留在北啧，送给温彦博，只要阿史那社尔不死，温彦博绝对不敢把阿史那米娜怎么样。

    杨天保看着梨花带雨的阿史那米娜，开始纠结起来。

    两世为人的杨天保最害怕女人在他面前痛哭，关键是阿史那米娜不像中原汉家女子那样。

    她在哭的时候是嚎嚎大哭，鼻涕眼泪横流，别说杨天保心软，就算是薛仁贵都看不下去了。

    PS：今天七千四，明天继续！