    赵军统帅廉颇对着面目可憎的百戎骑兵统帅和伊玄脑袋旁边的地面上就是一拳：

    “是与不是！

    你且将那个所谓的赵军斥候押出来咱们当面对质！

    还有什么联系魏军的秘密书信！

    和伊玄！

    你记住！

    你今天要为丢弃咸阳城负全责！”

    赵军统帅廉颇起身之后背对着百戎骑兵统帅和伊玄。

    百戎骑兵统帅和伊玄赶紧起身。

    脑子里使劲回想刚才发现百戎斥候是内奸、抓住赵军斥候的一幕幕。

    当时觉得一切都是巧合。

    现在想想那些所谓的巧合不正是秦军设计好的吗？

    为的就是让他相信赵军叛变投敌。

    现在细细一想。

    赵军统帅廉颇怎么可能投降秦军呢？

    却也惭愧地无颜面对赵军统帅廉颇。

    背对着赵军统帅廉颇羞愤道：

    “老将军！

    是不是真假！

    一会叫来我军斥候以及被扣押的赵军斥候质问！

    咱们现在这么办？”

    赵军统帅廉颇看着厮杀已久。

    附近地上不是赵军士兵的胳膊。

    就是百戎骑兵的大腿。

    要么就是不知道是哪边士兵的脑袋。

    欲哭无泪道：

    “还能怎么办？

    这仗打的！

    真他娘丢人！

    现在人家秦人估计都在看咱们的笑话呢！

    赶紧阻止无谓的厮杀！

    要是真的等十万秦军杀出！

    你我都要没命！”

    百戎骑兵统帅和伊玄他现在在想。

    到底是之前在他眼前的赵军斥候是假的？

    还是百戎斥候是假的？

    总不可能都是假的吧？

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄纷纷上马。

    前者左手举着令旗，右手拿着马鞭。

    后者左手举着弯刀，右手拿着马鞭。

    二人策马狂奔，对着路过厮杀在一起的赵军、百戎骑兵见面就抽打。

    边打边喊：

    “别打了！

    别打了！

    咱们都中计了！”

    好在赵军和百戎骑兵战斗的时候都是前面的部队冲杀在一处。

    后面的士兵、骑兵想要参战却挤不进去。

    靠在外围的赵军士兵、百戎骑兵见两边的主帅共同策马一处，叫喊停止厮杀。

    便没有再往里面挤。

    赵军士兵、百戎骑兵主动向后。

    可中间部分的赵国士兵、百戎骑兵还在不停玩命厮杀。

    赵军几个副将、百戎几个副将赶紧飞马到主将跟前。

    得知了情况以后。

    一个赵军副将搭配一个百戎副将跟廉颇将军、和伊玄将军一样。

    对着路过厮杀在一处的百戎骑兵、赵国士兵脸上不停抽打。

    赵军统帅廉颇、几个副将。

    百戎骑兵统帅和伊玄、几个副将。

    不停来回抽打路过的赵军士兵、百戎骑兵十数圈。

    好在靠外外围的赵军、百戎骑兵让出了位置。

    要不然不可能来得及阻止。

    最后受伤的赵国士兵回归赵军阵营。

    受伤的百戎骑兵回归百戎阵营。

    中间却有一千多赵军士兵、八百多百戎骑兵的尸体。

    横七竖八、断手断脚的躺在地上。

    死相极惨。

    赵军统帅廉颇暴怒非常：

    我赵军士兵在秦人手里没死几个。

    尤其是那落到三公子赢天手中的两千赵军。

    就死伤了几十个而已。

    遇到你百戎和伊玄反倒死了一千多赵军。

    这还不算受伤的。

    气的赵军统帅廉颇目眦尽裂，挥打着马鞭在百戎骑兵阵营前痛骂：

    “和伊玄你这个蠢货在哪里！

    快出来见我！”

    处理完手下还想杀赵军的百戎骑兵后。

    百戎骑兵统帅和伊玄带着几个副将骑马到了怒气冲冲、目眦尽裂的赵军统帅廉颇跟前低着头垂声道：

    “廉颇将军！

    您别生气！

    这就是从那个赵军斥候身上搜出来您写给魏军的秘密书信！”

    赵军统帅廉颇接过一看，仰天无奈大笑：

    “哈哈哈哈！

    王翦将军还真是细心啊！

    居然还能想到用我赵国的文字！”

    随即猛地瞪向百戎骑兵统帅和伊玄，当面将那份所谓的秘密书简扯断撕烂。

    啪！

    当着所有百戎骑兵的面扔在了统帅和伊玄以及各副将的脸上。

    指着百戎骑兵统帅和伊玄以及几个百戎副将的脸骂道：

    “蠢货！

    这种东西本将军可以伪造一百份！一千份！

    但是本将军真的要联合秦军、魏军灭了你百戎！

    会让你发现？

    嗯？

    你们几头猪！

    怎么不哑巴了？

    不是坐山观虎斗吗？

    不是要灭了我赵军吗？

    怎么不说话了？

    啊！”

    几个百戎副将哪里能忍受一个赵人指着他们主将的鼻子骂的这么难听。

    当即抬手反驳。

    却被彻底冷静下来的百戎骑兵统帅和伊玄阻拦住。

    也不敢直视怒发冲冠的赵军统帅廉颇。

    只是低声道：

    “把咱们那个通风报信的斥候还有赵军斥候抓来！

    于两军阵前对质！”

    “是，和伊玄将军！”

    几个百戎副将赶紧回军营去寻找。

    赵军统帅廉颇咬着牙瞪着眼坐等他们百戎人如何出丑。

    站在咸阳东城楼上的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将见厮杀成一团的赵军、百戎之和伊玄部竟然停手了。

    而且规矩的形成对峙的局面。

    两个主将在交涉。

    如此一看。

    三公子赢天果然预料不错。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二五武将齐刷刷跪向三公子赢天：

    “三公子。

    您神机妙算，睿智无双。

    我等服了！”

    三公子赢天淡淡一笑，看向蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将以及嬴华将军命令道：

    “今天这出戏已经演完了。

    大家现在可以睡个好觉了！”

    蒙恬却问了其他人想问的问题：

    “三公子！

    就不怕赵军、百戎骑兵打来吗？”

    三公子赢天笑说道：

    “咱们有十万“秦军”。

    给他们十个胆子也不敢！

    以本公子的判断。

    赵军、百戎定然会等到明日观察清楚我秦军形势之后再做决断。

    要么等待魏国、韩国援兵。

    要么退出函谷关。

    只有这两种可能！

    但也不能掉以轻心。

    好生注意城防。

    你们几个商量一下夜里谁负责巡逻。

    剩下的都去休息。

    本公子累了。

    就回去睡觉了！”

    “诺。”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将恭送三公子赢天。

    三公子赢天在下东城楼的时候。

    看了一眼惊鲵。

    惊鲵会意，将多事被绑起来的嬴华将军拉走。

    免得半夜蒙恬、王贲等人偷偷把嬴华给放了出来。

    咸阳这边的秦军彻底安静下来。

    赵军、百戎这边还剪不断理还乱。

    几个百戎副将把整个百戎军营从头到尾、从里到外找了一遍。

    就差把整个百戎军营翻过来掘地三尺了。

    到最后空手回到赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄旁边。

    低着头羞愧道：

    “和伊玄将军。

    看管赵军斥候的百戎斥候都不见了！”

    百戎骑兵统帅和伊玄好似早就看到了结果，安静道：

    “咱们确实中计了！

    这两个人胆子如此之大。

    搞不好就藏在咱们军中。

    为了消除这两个隐患。

    搜查全军！”

    “诺。”

    赵军统帅廉颇歪着脸继续看百戎人的笑话。

    几个百戎副将这就开始召集全军。

    先检查了无辜死去的八百多骑兵。

    没有发现那两个赵军斥候、百戎斥候的身影。

    又命令各队长检查自己的手下骑兵。

    足足耗费了半个多时辰。

    还是没有发现那两个混进来的赵军斥候、百戎斥候。

    几个百戎副将这一次回到赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄身边的时候脑袋更低了。

    说话有气无力，耷拉着脑袋回禀道：

    “和伊玄将军！

    检查全军。

    没有发现那个赵军斥候、百戎斥候的踪迹。

    想来是趁着咱们和赵军闹误会的时候偷偷溜走了。”

    百戎骑兵统帅和伊玄听后凄然一笑。

    猛地抽出副将腰间的弯刀准备当着全军的面自裁以谢天下，激愤道：

    “我和伊玄愚蠢了！

    一将无能累死三军！

    竟然中了秦军的离间计！

    不但致使我两军将士无辜死去！

    更使得赵军丢失咸阳！

    我和伊玄无颜面对天下！

    无颜面对我主冒顿单于！

    只求一死来赎罪了！”

    那两个藏在百戎骑兵阵营里的赵军斥候、百戎斥候。

    他们现在易容成百戎骑兵。

    刚才赵军和百戎骑兵发生摩擦的时候。

    就他们两个杀的最欢。

    无差别厮杀。

    那死去的一千赵军、八百百戎骑兵中。

    他们两个最少杀了两百赵军、三百百戎骑兵。

    神头鬼脸，神出鬼没，阴险至极。

    此刻正藏在百戎阵营中看赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄的笑话。

    心说你和伊玄赶紧自裁。

    结果没等几个百戎副将出手阻止。

    赵军统帅和伊玄率先出手。

    一长槊打掉了百戎骑兵统帅和伊玄手中的弯刀。

    他其实知道百戎骑兵统帅和伊玄是故作姿态。

    像他们当主帅只想战死沙场。

    哪个愿意自杀？

    这些不过是演给手下人看的。

    赵军统帅廉颇不想逼人太甚，竟然还想着夺回咸阳。

    故而给百戎骑兵统帅和伊玄一个台阶下：

    “和伊玄将军！

    算了！

    都说你们百戎人性格直爽没有城府。

    我廉颇是信了。

    要不然不会中了狡诈秦人的奸计！

    现在咱们要为死去的手下弟兄们报仇！

    而不是自怨自艾自裁。

    胜败乃兵家常事。

    如果败了就要自裁，那谁还敢带兵打仗？

    振作起来，咱们好好商量接下来如何对付秦军才是重中之重！

    要不然你还有何脸面带着你的手下返回百戎草原面见冒顿单于？”

    百戎骑兵统帅和伊玄后悔不已，但后悔也无济于事。

    自己故作姿态以后，见赵军统帅廉颇原谅了他。

    又看向周遭的几个百戎副将、百戎骑兵询问能否原谅他。

    大家看破不说破，心照不宣，也没有捅破那层窗户纸，纷纷激动回道：

    “请和伊玄将军振作！

    杀死狡猾的秦军！

    为死去的兄弟们报仇！

    为冒顿单于尽忠！”

    “好！”

    百戎骑兵统帅和伊玄痛快且感动的答应。

    这才命令手下收敛手下尸体。

    热情的拉着赵军统帅廉颇去自己的大营商量接下来如何对付秦军。

    赵军、百戎之和伊玄的事情就此告一段落。

    到现在为止。

    他们都以为是这一次率领十万秦兵的秦军主帅是秦国名将廉颇。

    却不知道这种在背后谋划一切的乃是咸阳城主三公子赢天！

    咸阳城内，城主府邸。

    惊鲵去关押嬴华将军。

    三公子赢天疲惫至极。

    罗网天字级杀手掩日早已在睡房门口等候。

    三公子赢天对着掩日点头道：

    “那两个罗网杀手这事办的漂亮。

    等一切结束以后。

    提升他们的等级。

    好好犒赏一番。”

    掩日回道：

    “是，尊主！

    现在他们两个已经神不知鬼不觉成功的混入了百戎骑兵之中。

    尊主，咱们是趁着夜里召回呢？

    还是让他们跟着百戎人返回草原。

    继续潜伏？”

    三公子赢天摇道：

    “百戎眼下的三大单于身边都有咱们的人。

    就没必要设置那么多暗桩了。

    咸阳的事情也该彻底解决了。

    你今晚替本尊主给他们两个传话。

    明日我想办法吸引赵军、百戎之和伊玄五万联军的注意力。

    等到太阳快落山的时候……”

    掩日附耳一听，点头称妙。

    三公子赢天伸了个懒腰，疲惫道：

    “本公子累了！

    接下来的事情就他们两个了。“

    “是尊主。

    属下这就潜入百戎军营传达尊主的命了。”

    “去吧。”

    翌日。

    晨风微恙，草木涤荡，万里江山，天下震动。

    三公子赢天在惊鲵的伺候下。

    率领蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将复登咸阳城楼。

    向东望去。

    赵军大营、百戎军营皆紧罗密布的排列阵型。

    出乎蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二五武将、嬴华将军意料之外的是。

    中了三公子赢天离间计自相残杀的赵军、百戎之和伊玄五万联军居然没有撤退。

    纷纷看向三公子赢天惊叹道：

    “三公子！

    这一次赵军、百戎之和伊玄五万联军丢了这么大的人。

    吃了这么大的亏。

    居然没有退兵的意思！

    似乎很是不惧怕我秦国“十万”大军啊！”

    三公子赢天摇头解释道：

    “对于赵国、魏国、百戎来说！

    这一次是最好消灭我秦国的机会！

    他们怎会如此轻易放弃？

    我们虽然有“十万”秦军。

    但是他们有两万百戎骑兵。

    堪当四五万人。”

    蒙恬不解道：

    “三公子！

    咱们现在有“十万”秦军。

    又有咸阳城作为依靠。

    难不成他们还在做白日梦？”

    王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二五武将纷纷附和道：

    “是啊！

    若是我们带兵。

    遇到了这种情况！

    必然退兵！”

    “再战无望！

    我们即便是不出去跟他们打！

    他们也不敢攻击咸阳！

    苦苦死守又何必要？”

    “况且咱们作为东道主。

    粮草充足！

    他们再等下去不过是损耗粮草而已。

    等粮草辎重消耗完毕。

    必然退兵！

    我等不明白他们为何还不退兵，困兽犹斗？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天望着风烟滚滚的赵军大营、百戎军营分析道：

    “对手实力强大，却按兵不动，必有隐情。

    如果本公子所料不错。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄昨晚解除误会之后。

    商量一晚。

    内容不过是，生死之事，反思认错。

    生，昼夜事也，死而死矣，而境界危恶，层见错出，非人世所堪。

    痛定思痛，痛何如哉！

    想来他们昨晚已经派人通知魏军、韩军出兵。

    如果我们不在今天解决了赵军、百戎骑兵。

    不夺回函谷关。

    我秦国境内必然有更大的战役！

    为了避免更多的死伤！

    今日！

    我赢天必斩下和伊玄之头！

    震慑天下！威服四海！”

    “我等愿被三公子赢天驱策如牛马！

    只求护我秦国！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将激动无比，热血非常。

    纷纷凑到三公子赢天周围询问道：

    “三公子！

    刚才我等没有听错吧！

    您是说魏军、韩军也要加入战斗？”

    “三公子！

    你适才说要夺回函谷关？

    这不太现实吧！”

    “三公子！

    咱们虽然昨晚制造了“十万秦军”的假象。

    使得他们不敢贸然进攻。

    可是咱们手里只有一万五千人啊！

    要不然再向朝廷派兵来？”

    三公子赢天掷地有声道：

    “今天必须要解决这场战斗！

    拖得越久，越会让山东六国看到我们秦国内部存在的隐患。

    秦国已经拖不起了！

    再者！

    咱们虽然没有十万秦军。

    但是本公子还是那句话。

    将在智，不在勇。

    今日必见结果！”

    “我等今日愿再见三公子您施展奇迹！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将自然是坚信无比。

    一旁被捆绑堵嘴的嬴华却耻笑不已：

    赢天！

    得了便宜卖乖便好。

    居然大言不惭的说什么以一万四千秦军打败赵国、百戎之和伊玄五万联军！

    还想趁势夺回函谷关？

    你这种人就是见不得阳光，要不然必然灿烂。

    见点洪水你就泛滥。

    我且看你丢人！

    三公子赢天眯着眼睛思忖良久。

    最后对着蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将命令道：

    “蒙恬、王贲、司马错、内史腾召集城内所有士兵。

    无论是老弱病残还是咸阳城之内的四千守城士兵！

    让他们吃饱饭以后。

    立刻召集起来。

    本公子准备大干一场！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾接令而下。

    “李信！王龁！白起等将！

    尔等速度以本公子的名义。

    在咸阳城内招募一万年轻壮士。

    穿上秦军战甲，替原来的士兵驻守咸阳城，迷惑赵军、百戎之和伊玄五万联军！”

    “诺。”

    李信、王龁、白起等名将纷纷退下行事。

    此刻城楼之上只有三公子赢天和嬴华将军、惊鲵三人。

    三公子赢天往前几步，抓着城垛，俯看赵军、百戎之和伊玄五万联军，盘算接下来的计划。

    那边被绑住的嬴华将军忽然脑子里生出一个大胆的计划。

    那就是将三公子赢天从城楼上撞下去摔死。

    三公子赢天忽然感觉背后有两道杀气腾腾的寒光。

    回头侧目道：

    “嬴华将军！

    你过来！”

    嬴华将军正计划着如何将三公子赢天给撞下去。

    却被三公子赢天突然一声，好似看穿了他的想法。

    犹豫之下，慢慢的走进了三公子赢天。

    但是放弃了将三公子赢天撞下去的想法。

    以他目前的状态而言。

    一旦失手。

    三公子赢天后面必有防备。

    便不好再对三公子赢天下手了。

    三公子赢天搂着嬴华将军指着赵军、百戎之和伊玄五万联军笑说道：

    “刚才本公子的计划，想来嬴华将军也听到了。

    是不是觉得本公子很厉害啊？

    说，心眼里是不是佩服本公子的才智啊？”

    “……”

    嬴华将军被堵着嘴。

    虽然说不出来。

    却被三公子赢天的话给恶心到了。

    高昂着脑袋歪着头一脸的鄙视和不屑。

    三公子赢天见状放声大笑：

    “哈哈哈哈！”

    随即严肃下来，使劲把嬴华将军拉到自己的身边冷峻道：

    “在本公子看来。

    赵军、百戎之和伊玄五万联军。

    不过一群蝼蚁耳。

    本公子只需一挥手。

    五万赵军、百戎联军皆为齑粉矣。”

    “哈哈哈哈！”

    即便是堵住了嬴华将军的嘴巴。

    嬴华将军嘴里发出的讥笑声也听得一清二楚。

    表情自然是鄙夷至极。

    心中觉得三公子赢天狂妄可笑。

    不明白他为何要在自己跟前夸海口、放浪言。

    三公子赢天抓住嬴华将军的脖子使劲往前压。

    指着眼前天地气象霸气道：

    “今天本公子给你这个败军之将好好上一课！

    兵者，有可见之兵，有不可见之兵。

    可见之兵者，荷戟执戈，肉身之士。

    不可见之兵者，日月星辰，风云水火，山川之灵气。

    如万物万象，均可为兵！

    明将帅之道者，何时虹藏不见，何时雷始收声，何时土润溽暑，何时雾霾蒸腾，均需谙熟于胸，融会于心。

    此等将帅，胸中便有百万雄兵！

    我赢天，正是如此将帅！”

    嬴华将军正要露出嘲讽不屑地表情时。

    三公子赢天怒喝道：

    “你一定很好奇本公子为何要跟你说这些？

    实话告诉你！

    本公子就是要通过你的眼睛！

    让你背后世子、相国、太尉、四公子看清楚！

    我三公子赢天是如何以一万四千多老弱病残化腐朽为神奇。

    打败赵国、百戎之和伊玄五万联军。

    夺回函谷关！”

    三公子赢天还要说时。

    调集完一万四千秦军的蒙恬、王贲、内史腾、司马错回到三公子赢天的身边。

    三公子赢天对着一脸不屑的嬴华将军白了一眼：

    “嬴华将军。

    你老了。

    好生看好本公子之天威荡荡、神武无双！

    等结束这里的事情以后。

    你回去告诉那些想害死本公子的人。

    本公子到底有何雷霆手段。

    不要再苦苦相逼。

    若是冥顽不灵！

    天威难测！”

    三公子赢天说完不再理会一脸不服的嬴华。

    看向蒙恬、王贲、司马错、内史腾询问道：

    “本公子决定现在跟赵军、百戎之和伊玄五万联军决战！

    尔等之中谁敢替本公子去赵军军营下战书！”

    蒙恬激动道：

    “三公子！

    我蒙恬愿意！”

    王贲热血道：

    “三公子！

    让我王贲去吧！”

    司马错、内史腾亦是不惧不畏请求三公子赢天俯允。

    三公子赢天见蒙恬、王贲、司马错、内史腾竟然都不怕死。

    看着他们四人满意点头道：

    “不急，不急。

    都有机会。

    一个一个来。”

    “嗯？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾一脸莫名：

    什么情况？

    怎么还都有机会？

    一个一个来？

    不是要决战吗？

    这是要准备决战多少次？

    “王贲！

    这是本公子昨晚就写好的战书！

    你单人去赵军军营。

    亲手交给到赵军统帅廉颇手中！

    他若要问这一次领兵的主帅是谁。

    你只说主帅乃是王翦，副将乃是蒙骜。”

    王贲虽然心中略有疑惑，但是不惧不畏道：

    “诺！

    三公子！

    属下这就去赵军军营下战书！”

    王贲从三公子赢天手中领过战书。

    单人单骑从咸阳东大门而出。

    蒙恬、司马错、内史腾担忧道：

    “王贲兄不会被赵军给扣押或者杀害了吧？”

    三公子赢天摇头道：

    “不会的。

    赵军主将廉颇不是那种猥琐小人。

    再者两军交战不斩来使。

    蒙恬等一会赵军、百戎联军冲杀过来的时候。

    你领兵出征，然后……”

    三公子赢天在蒙恬耳边交代了几句。

    蒙恬一脸疑惑和不解，三公子赢天则自信的拍着他的肩膀，表示听命去做就好。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄昨晚中了三公子赢天的离间计后。

    丢尽了人。

    但是好在二人知耻后勇，都不是猥琐算计好面子的人。

    胜败乃兵家常事。

    二人本来想退出秦国。

    但是一想这一次一退。

    便不知道下一次何时才能如此顺利的进入秦国。

    故而决定玩一票大的。

    昨晚派人快马去联系魏军、韩军主将。

    想要联合四国军队再度攻秦。

    和秦国展开一个大决战。

    只要歼灭了咸阳城中的十万秦军。

    即便是远在朔阳大将军赢疾率领的五万秦军回援。

    也无力回天。

    无法改变秦国灭亡的败局。

    在天亮的时候。

    派出去联系魏军、韩军的时候全部返回。

    魏军统帅、韩军统帅知道情况以后。

    上报魏王、韩王。

    魏王、韩王连夜与群臣商议。

    他们均认为这是一次千载难逢的机会。

    只要联合灭了秦国咸阳城中的十万秦军。

    入秦国国都如入无人之境，秦国必亡。

    故此即刻调遣大军往秦国函谷关赶。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄得到的消息是。

    魏国、韩国同意出兵。

    不过至少要赶三天的路。

    所以赵军、韩军必须坚持三天左右。

    在这三天内，他们的任务就是负责吸引十万秦军的注意力。

    到时候魏军、韩军、赵军、百戎再加上在武关的楚军。

    最少二十万大军。

    对付王翦的十万秦军绰绰有余。

    这赵军、百戎联军刚瞌睡。

    秦军就过来送枕头。

    位于中军大帐的赵军统帅廉颇正发愁怎么吸引秦军的注意力。

    结果大帐门口就有赵军进来禀告：

    “上将军！

    秦军主帅王翦之子王贲一大早就来下战书了！”

    “好！”

    赵军统帅廉颇喜不自胜，赶紧起身喊道：

    “快请！”

    不时。

    秦军主帅王翦之子王贲大摇大摆的走进赵军军营。

    他虽然只有一个人。

    但气势好比有千军万马。

    不是真的有千军万马在手。

    而是有三公子赢天给他撑腰。

    这便是他的底气。

    虎背熊腰的王贲在所有赵军的指指点点下大摇大摆的进入了中军大帐。

    赵军主帅廉颇亲自恭迎，就看到了一个黑脸大汉。

    气势汹汹，威严而不可肃穆。

    对着迎面而来的小将点头道：

    “好将才！

    将门虎子！

    到底是王翦将军的儿子！

    果然不俗！”

    王贲走进赵军中军大帐以后。

    赶紧行礼解释：

    “廉颇将军你错了！

    我王贲现在是以咸阳城主秦候三公子赢天门客的身份前来向你们赵军下战书的！”

    王贲随即将三公子赢天早就写好的战书交到廉颇将军手中。

    赵军统帅廉颇接过一看，满意点头：

    “好！

    既然你们主公咸阳城主秦候三公子赢天如此急不可耐。

    那本将军也不会示弱。

    决战是吧！

    你速速回去告诉你爹和三公子！

    我廉颇代替百戎骑兵统帅和伊玄应下了！”

    王贲不卑不亢道：

    “好！

    那咱们就手下见真章，生死由天定了！

    告辞！”

    “不送！”

    王贲来的快。

    去的也快。

    不是他怕。

    只是害怕赵军出击速度太快。

    自己不能回咸阳城帮忙。

    王贲刚走，中军大帐两侧走进四个赵军副将。

    当即一人急道：

    “廉颇将军！

    为何不将王贲抓了？

    他可是秦军主帅王翦的儿子！

    只要抓了他！

    想来可以令王翦投鼠忌器，正好给咱们争取时间！”

    “是啊！

    这多好的机会啊！”

    “王贲这小子胆子够大的！

    居然一个人前来！

    是个人物！”

    赵军统帅廉颇却摆手道：

    “若是别人。

    本将军就算是背着千古骂名。

    也要抓住他来威胁王翦。

    可是他是三公子赢天的门客。

    秦候三公子赢天昨天可是饶了咱们一命。

    咱们可欠着人家的情呢。

    虽然中了离间计，死了一千多兄弟。

    可那也是咱们自己蠢。

    怨不得别人！”

    几个副将一听，纷纷点头道：

    “也罢。

    如果真抓了王贲威胁他老子王翦。

    估计以王翦的性格。

    绝对不会屈服！

    咱们现在就跟他们真刀真枪的干一场！”

    赵军统帅廉颇抓起一根长槊准备往中军大帐外走：

    “通知和伊玄了吗？”

    几个副将回道：

    “通知了！

    和伊玄将军一会就和咱们汇合！”

    赵军统帅廉颇威严道：

    “这一次跟秦军决战！

    名为决战。

    实际上是试探秦军深浅。

    为日后联合魏军、韩军剿灭秦军做准备！

    告诉手下兄弟们！

    一旦开打，尽量不要冲击！

    让秦军攻上来就好！”

    “诺！”

    王贲不辱使命，返回咸阳城。

    三公子赢天得到消息。

    站在城头一看。

    赵军、百戎之和伊玄五万大军集合完毕。

    以左右两边分列的阵型向他们这边移动。

    三公子赢天回头对蒙恬命令道：

    “接下来怎么做。

    本公子给你交代过了吧！”

    蒙恬不好意思地奸笑道：

    “三公子。

    您这招太无赖了。

    说真的，属下不想去做。

    但是为了早点结束战争。

    那就只能如此了！”

    “去吧！”

    蒙恬下了咸阳东城楼。

    城主府那边家丁送来古琴、酒樽、酒壶、好酒好菜。

    不知道还以为要迎接赵军进城呢。

    蒙恬下了城楼上马，带着一千多秦军骑兵开门冲杀出去！

    三公子赢天则领着办完事的王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十一武将在城楼喝酒。

    坐看蒙恬如何大展神威。

    赵军、百戎之和伊玄联军五万余人靠近咸阳东城楼还是有一百米的距离。

    多么相似的场景。

    三公子赢天仍旧弹琴大笑。

    周遭王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十一武将饮酒作乐。

    一旁可怜无助的嬴华将军却皱着眉头：

    赢天这个小畜生到底要干嘛？

    从咸阳城东大门冲杀出去由蒙恬率领的一千多骑兵嚣张呼啸而去。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄心中纳闷：

    秦军不是有十万人吗？

    怎么才派一千多人出来决战？

    这秦军是不是人数不够，故意使诈？

    赵军统帅廉颇和百戎骑兵统帅和伊玄默契地对视一眼。

    把注意力看向了咸阳城楼上驻守的秦军。

    仔细一看，居然有一万多秦军守城巡逻。

    那么足见咸阳城中秦军兵多将广。

    所以更加茫然秦军主帅王翦为何要派这一千多秦军前来找死！

    蒙恬冲锋在前，眼神视死如归，冲杀气势十足。

    就好像他们一千骑兵要灭掉赵军、百戎之和伊玄五万联军一样。

    嘴里咆哮道：

    “无耻赵军！

    百戎蛮夷！

    行无耻之举！

    偷袭我秦国！

    尔等若是晓事理。

    速速下马受降！”

    后面跟随的一千多秦军嘴里也不干不净。

    都是辱骂赵军无耻、百戎是卑微蛮夷的话。

    这让赵军、百戎之和伊玄五万联军如何受得了。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄这一次只不过为了试探秦军的实力。

    故而各自派了两千骑兵去接战蒙恬所率领的一千骑兵。

    蒙恬一看对方出动了四千骑兵，表情都麻了：

    我靠！

    来真的啊！

    蒙恬见势不对，扯着赵军、百戎四千骑兵还没有冲杀过来之前。

    勒住马缰绳拿出气吞天下的气势歇斯底里的咆哮道：

    “谁敢与我蒙恬以及一千秦军决战？

    谁要是往后跑！

    谁就是孙子！”

    赵军、百戎四千骑兵一看蒙恬跟他的主子三公子赢天一样喜欢装逼。

    当即气愤道：

    “我来应战！”

    “我愿与你决一死战！”

    赵军、百戎四千骑兵冲杀的更快了。

    蒙恬见到苗头不对，装完逼就跑：

    “兄弟们快撤！”

    好在那一千多个骑兵早就知道了。

    要不然突然之间这么大的转变。

    谁能受得了？

    谁反应的过来？

    当即前军变后军。

    后军便前军。

    头也不回的往咸阳东城楼里跑。

    四千赵军、百戎骑兵也是看傻了：

    这什么情况？

    秦军竟然如此无耻？

    自己骂自己还毫不在乎？

    他们追的上头。

    却被咸阳东城楼上秦军弓箭手击退。

    不再追赶。

    三公子赢天按住琴弦，端起一杯酒樽走到城头。

    对着眼前五万懵逼的赵军、百戎之和伊玄联军摇头晃脑得意道：

    “高挂免战牌！”

    “什么？”

    不仅赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄等五万之众听傻了。

    自己家的秦军也懵了。

    尤其是正在喝酒的王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十一武将。

    直接喷了出来，对着三公子赢天后背奇道：

    “三公子！

    你为何让蒙恬如此行事？”

    三公子回头笑道：

    “难不成你真想着带着一万四千秦军跟人家五万之众决战吧？不会吧？”

    “可您这么做的目的到底是什么啊？”

    王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十一武将均感不可思议。

    根本猜不透三公子赢天到底想要干什么。

    一旁的嬴华将军也是无奈和丢人：

    赢天！

    你这是要把我们秦军的脸要丢尽啊！

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄半天都没有缓过来。

    他们见过勇猛无敌的秦军。

    他们见过视死如归的秦军。

    他们见过各种各样的秦军。

    但是唯独没讲过如此不要脸的秦军。

    若不是亲眼所见。

    他们还以为是韩国军队。

    韩国撮尔小国，阴险狡诈，时常行此小人行径。

    今天投靠魏国，明天投靠赵国，后面投靠楚国。

    三姓家奴，韩军的名声乃是当今天下中名声最臭的。

    缓了半天以后。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄十分失望。

    因为对方表现得太过不要脸。

    似乎视打仗如儿戏。

    不按常理出牌。

    根本就试探不出这一次秦军的成色。

    赵军统帅廉颇拉着脸道：

    “和伊玄将军。

    秦军诡异！

    我廉颇跟秦国打了一辈子仗。

    还是第一次见到这样的秦军！

    此中必有蹊跷！

    咱们绝对不能被他们牵着鼻子走！

    他们不是要决战吗？

    那就来！

    你的意思呢？”

    百戎骑兵统帅和伊玄有了上一次的教训，对赵军统帅廉颇恭敬道：

    “全凭老将军做主！”

    “好！”

    赵军统帅廉颇对着一个五大三粗的副将命令道：

    “你去劈了秦军的免战牌！”

    “诺！”

    那个赵军副将全副武装。

    手持一杆大斧。

    从赵军中快速冲杀过去。

    一斧子直接将悬挂在咸阳东城楼上的免战牌劈为两段。

    赵军、百戎五万联军齐声喝道：

    “彩！彩！彩！”

    城楼上的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将、嬴华将军只感丢人。

    当面劈烂免战牌就跟打他们勇武的秦国人的脸一样。

    气的纷纷向还在弹琴的三公子赢天喊道：

    “三公子！

    赵军、百戎联军也太肆无忌惮了吧！

    我等看不下去！

    请求一战！”

    三公子赢天也是有血性的人。

    怎么能忍受，可是眼下最重要的就是要忍受。

    一边弹琴一边安抚道：

    “莫急。

    有你们打仗的时候。

    坐下来继续喝酒！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将这才作罢。

    城楼下的赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄更加不解：

    “这秦国王翦到底想干什么？

    手握十万秦军。

    居然做出这等下作不齿的事情？

    他到底想干什么？”

    百戎骑兵统帅和伊玄却摇头道：

    “我和伊玄却没有看到什么秦国王翦。

    只看到了那个极尽装逼之能的三公子赢天！

    我现在有点怀疑。

    这咸阳城内到底有没有十万秦军？

    如果有。

    不应该如此打仗啊？”

    赵军统帅廉颇皱眉道：

    “且不管秦军主帅是谁。

    为何做出这般无耻之事。

    既然他们不愿意暴露真实意图。

    那咱们就打出他们的真实意图！

    左右！”

    左右副将拱手道：

    “有！”

    “召集军中嗓门大的。

    保持安全距离！

    给本将军在咸阳城楼下痛骂秦军！

    直到他们肯出战为止！”

    “诺。”

    不时，有五十多名赵军保持在咸阳东城楼三十米左右的距离。

    纷纷举着盾牌，对着咸阳城楼上的三公子赢天、蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将、所有秦军痛骂不止。

    “三公子赢天！

    你这无名鼠辈！

    有本事下来决斗！”

    “蒙恬、王贲！

    你们不过是承袭福荫的饭桶而已！

    有本事下来决战！”

    “李信、王龁！

    听说你们是三公子赢天豢养的咬人的狗！

    可敢下来对我赵军狺狺狂吠！”

    “司马错、白起！

    你们两个无名之辈！

    不过是借着三公子赢天秦候公子的身份到处仗势欺人！

    有本事跟我赵军决战啊！”

    面对五十个赵军人体喇叭的辱骂。

    三公子赢天依旧怡然自乐的弹琴喝酒。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将是气的纷纷拿起武器准备下城楼准备和赵军决斗。

    就连听不下去的嬴华将军也想跟随下去。

    只不过捆绑着他的绳子的另一端绑在城垛之上。

    跟个被拴住绳子的狗一样。

    难以行动。

    三公子赢天风轻云淡道：

    “回来！

    违抗本公子命令者！

    就地诛杀！”

    三公子赢天的命令就跟一把把悬在头顶的剑一样。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将听后。

    心里虽然抱怨，但是只能乖乖回到三公子赢天的身边，坐下来喝闷酒。

    后面三公子赢天让他们堵住耳朵，这一下安静不少。

    城楼下的五十个赵军肉喇叭不停地叫骂了半个时辰之久。

    直到口干舌燥，嗓子冒火。

    咸阳东城楼上的秦军一点反应都没有。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄又合计了一会儿。

    他们忌惮于秦军人数。

    不敢贸然攻城。

    可又不能猜出秦军意图。

    更是看不出这一次秦军的成色。

    无可奈何之下。

    只能命令手下退军。

    “主将有令！

    前军变后军！

    后军变前军！

    有序撤退！”

    五万赵军、百戎之和伊玄联军开始缓慢撤退。

    一直悠闲弹琴的三公子赢天看到后大喜。

    等赵军、百戎之和伊玄五万联军退至三百米的地方。

    三公子赢天又命令白起率领一千秦军上前决斗。

    套路跟蒙恬一样。

    快速冲杀而去，表现的英勇十足，誓死要跟赵军一决生死。

    就在赵军、百戎之和伊玄五万联军无功而返之际。

    听到了秦军的嚣张叫阵。

    这一次挑战比之之前胆子还大。

    居然敢追杀他们赵军、百戎之和伊玄五万联军。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄怅然若失之际。

    兴起若狂：

    “他娘的！

    秦军终于舍得出来了！

    给我打！”

    早就受不了挑衅的赵军、百戎之和伊玄五万联军迅速调转方向。

    最前面一万赵军骑兵、两万百戎骑兵迅速向白起所率领的一千秦国骑兵杀去。

    瞬间激起狼烟四起，尘烟遮天蔽日。

    白起吓得惊呼道：

    “我的娘啊！

    兄弟们赶紧溜！”

    白起跟蒙恬一样。

    嚣张的不可一世的挑战。

    然后虎头蛇尾的逃窜。

    快速溜进咸阳城楼之内，赶紧关闭咸阳东大门。

    赵军士兵、百戎骑兵人都麻了：

    这秦军何时变得如此猥琐无耻？

    这哪里是打仗！

    这分明就是耍赖撒泼的流氓啊！

    除了恶心人就是恶心人。

    这让无端被戏弄的赵军、百戎之和伊玄五万联军更加火大。

    这一次不等赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄下命令。

    他们自己主动痛骂秦军无耻。

    经过这一遭。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将先是看看三公子赢天仰天大笑的样子。

    再看看赵军、百戎之和伊玄五万联军气急败坏、暴跳如雷却又无能狂怒的样子。

    突然觉得三公子赢天如此安排。

    有那么点意思了。

    变得有点好玩了。

    这一次，蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将不但不堵住耳朵。

    反而跟着三公子赢天一起大笑。

    时间一分一秒过去。

    从大早上一直折腾到了晌午烈日当头。

    司马错一看赵军也疲惫的差不多了。

    抖了个激灵，向三公子赢天请示道：

    “三公子！

    这一遭是不是该我上去挑战了？”

    三公子赢天坏笑道：

    “你这还不够坏！

    命令所有城楼上冒充秦军的一万咸阳壮士就对着赵军、百戎之和伊玄五万联军吃饭。

    这样才能气死他们！

    明白了吗？”

    “哈哈哈哈！”

    挣脱掉被荣誉束缚的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将纷纷大笑。

    如此。

    咸阳东城楼下的赵军、五万百戎之和伊玄联军累的是口干舌燥、腹中空空。

    咸阳城楼上的秦军却悠然的吃饭。

    而且当着他们的面，一边吃，一边跟看猴一样。

    最能恶心人的当属三公子赢天、蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将。

    竟然当着他们的面大口吃肉大口喝酒，说说笑笑，不亦乐乎。

    可是他们一点办法都没有。

    谁敢贸然进攻秦军？

    人家可是有十万人呢。

    这便是人家的资本。

    赵军、百戎之和伊玄五万联军看着人家秦军吃肉喝酒。

    自己跟傻子一样，底下站着。

    纷纷请求返回军营吃饱喝足之后再说。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄忽然感觉这一次率领秦军打仗的大概率不会是秦国名将王翦。

    王翦用兵其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    掠乡分众，廓地分利，悬权而动。

    如狼似虎，一旦咬到你绝对不松口。

    断然是做不出如此无耻下流令人耻笑之事。

    故而他们两个综合之前秦军种种表现。

    一致认为这一次跟他们交手的还是厚颜无耻、嚣张猖狂、装尽天下逼的三公子赢天。

    相比于秦国名将王翦。

    排兵布阵仍有迹可循。

    跟三公子赢天这样的不按常理出牌的人做对手。

    简直就是自己恶心自己。

    这就好比跟一个名门大派的人打架。

    他要顾脸皮，你可以根据他的招式打败他。

    但是跟三公子赢天这种市井小人打架。

    根本就猜不透他下一招是捅眼睛还是踢裆！

    眼下的赵军统帅廉颇和百戎骑兵统帅和伊玄就是遇到了这种困境。

    十分之难受。

    耗费了一个早上的时候。

    又被三公子赢天给戏耍了。

    无奈。

    他们不饿不累可是手下们是又渴又累。

    只能下令即刻返回军营，修整一番再说。

    （没想到又水了一章，各位爹！我该死！我有罪！我跪下了，明天开始真的开始准备换地图。

    一天一万字脑袋都写麻了！真的开始新剧情了，么么哒）

