    第2196章张爱花

    卢筱筱跟着陈珍珍来到陈珍珍家的时候，她就知道陈珍珍的家庭条件很不错，因为陈珍珍家是一水的青砖大瓦房，这年代可不是谁家都能盖的起青砖大瓦房的，必须要有一定的家底才盖的起。

    “筱筱，别愣着啊，快跟我进屋，院子里冷飕飕的，没啥好看的。”陈珍珍看到卢筱筱站在院门口一动不动，就朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到陈珍珍的话后点了下头，然后就跟在陈珍珍的身后朝着屋子走去。

    张爱花听到院子里传来说话声的时候，她就知道肯定是陈珍珍回来了，于是她立马就下炕朝屋外走去。

    “妈，快给我一点肉票，我早就馋红烧肉了。”张爱花来到院子后朝陈珍珍道，完全没有注意到跟在陈珍珍身后的卢筱筱。

    “阿花，你先别急着去吃红烧肉，我给你介绍一个妹妹，你肯定喜欢。”陈珍珍说完话后就走到一旁，让张爱花看到站在她身后的卢筱筱。

    张爱花一开始听到陈珍珍的话后不以为意，因为陈珍珍就没少给她介绍姐姐妹妹，可惜那些人的脾气和她合不来，没玩几天她们就全都不和她玩了，所以她笃定陈珍珍这次介绍的人也是和她玩不到一起的，她自然就不上心了。

    可是她没有想到打脸来的如此之快，她在看清卢筱筱的长相时，她立马双眼放光，她觉得她看着卢筱筱的脸能多喝两碗粥，不要咸菜的那种。

    于是她走到卢筱筱跟前，朝卢筱筱道：“妹妹，我叫张爱花，弓长张的张，爱漂亮的爱，花多的花，你可以叫我阿花。”

    “阿花你好，我叫卢筱筱，你可以叫我筱筱。”

    “你的名字可真好听，和你的长相身材也很搭，小小的一只。”

    卢筱筱听到张爱花的话后嘴角不由的抽了一下，她很想告诉张爱花她名字里的筱筱不是大小的小，可是她想到以张爱花的年纪，估计不认识筱筱两个字，她顿时就歇了纠正张爱花理解错她名字的事。

    “阿花，你别光顾着和筱筱说话，你快带筱筱进屋，院子里太冷了。”陈珍珍朝张爱花道。

    张爱花听到陈珍珍的话后立马就拉着卢筱筱进到屋子里，然后给卢筱筱泡了一杯糖水递给卢筱筱。

    卢筱筱接过张爱花给她泡的水后，她朝张爱花顺了一声谢谢，然后就端起杯子喝了一口。

    “筱筱，糖水够不够甜，要是不够的话我再给你加一勺。”

    “够了，已经很甜了。”

    “那就好，你快喝，喝完了我们再说话。”

    “好。”

    张爱花在卢筱筱喝完水后，她就开始对卢筱筱进行一系列的发问，她问了卢筱筱半个小时问题后，确认了卢筱筱跟她合的来，可以做好朋友。

    于是她就朝卢筱筱道：“筱筱，以后在这一片区我罩着你，如果要是有人欺负你，就报我的名字，他们听到我的名字肯定不会再欺负你。”

    卢筱筱听到张爱花的话后点了点头，她经过和张爱花相处的半个小时，算是了结了张爱花的脾气，如果此刻她不同意，张爱花肯定会再拉着她说上半个小时。

    (本章完)

