    牙尖嘴利的死丫头。

    他们家的事什么时候轮到她来管了？

    方氏心里骂着，脸上却装无辜的说道：“小草、小花她堂姐，这根本就不是那么回事，你二叔是我男人，我怎么可能逼着他去参兵？我爱他都来不及，我……”

    她的话还没说完。

    苏九歌就打断了她的话：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？你有了钱，随便买个都可以…”

    不得不说。

    方氏真的是这么想的。

    但被苏九歌就这么说出来，她脸上不免有些挂不住。

    方氏气呼呼的瞪着苏九歌说道：“你说的什么混话，我可是你二婶！有你这么说长辈的吗？！真是没教养！”

    “长辈，你也配？你忘了我们之前遇到你，你说的话了？还说我们没教养，我看你才缺乏教养。开口就是野种，怎么你们家对这两字深有体会？！”

    苏九歌不客气的怼了回去。

    方氏的爹娘气得脸都黑了。

    方大明再也忍不住了，他抬手朝着苏九歌的脑袋打了来：“死丫头，我让你胡说！”

    看事情演变现在这样。

    方氏和江氏也朝着苏九歌动起了手。

    苏小草她们正准备出手帮忙。

    苏九云和苏九星跑了过来。

    苏九云抬脚踹在了方氏的腿上，苏九星有样学样的踹在了江氏腿上。

    方氏和江氏根本没注意到他们。

    猝不及防的她们。

    腿一软扑通一声跪在了地上。

    苏九歌这边也没对方大明客气，一个过肩摔把他摔倒在了距离方氏她们没多远的地方，把她们都吓了一跳。

    回过神。

    方氏爬起来冲着苏九歌喊道：“小贱人，你不得了，你信不信我去衙门告你！”

    “去，你去，看看衙门对于你这种卖女儿的后娘怎么处理。”

    苏九歌一脸无所谓的道。

    方氏也就是一说，她哪敢真的去？

    见苏九歌这么的有恃无恐。

    方氏想了想说道：“你说什么就是什么了，你有证据吗？证据都没有，你凭什么说我卖她们！这去到衙门，倒霉的是你们才是，因为你们打长辈。”

    “呵，你说我们打你们，就是我们打的你们了？我们比你们小那么多，谁信？说我们没证据，你们有吗？没有就是诬告，诬告可是会被治罪的。”

    苏九歌先前可是注意了下周围的，根本没人看到他们对方氏他们出手。

    “你…”

    方氏噎得无语。

    苏九星白了她一眼说道：“你什么你，长得丑，想得美。还想卖了小草姐姐和小花姐姐，怎么不美死你！”

    他竟然说她长得丑！

    方氏最不喜欢听到的就是别人这么说她，她扑过来就要打苏九星。

    苏九歌一把拉开苏九星，又给了她一脚。

    方氏跌在地上，疼得好一会儿都没爬起来。

    江氏和方大明恨得不行，可他们到底没敢再扑过来打苏九歌。

    苏九歌没在理会他们，她看向苏小草她们问道：“小草，小花，你们要不要跟我们走？”

    事情弄成现在这样。

    她要是不带走她们。

    只怕他们一走，方氏他们就会将她们给卖了。

    “嗯！”

    苏小草和苏小花几乎没有一点犹豫。

    “他们穿得那么破烂，你们以为跟着他们就有好日子过了？他们指不定没多久就把你们给卖了！”

    方氏叫喊道。

    苏九歌一脸匪气的来到她面前说道：“你再说一遍？！”

    方氏触及苏九歌看自己的目光，愣是屁都没敢放一个。

    “走！”

    苏九歌招呼了声，就迈步离开了这里。

    苏小草他们随后跟上。

    方氏恨恨的盯着苏九歌几人，发现他们上了一辆牛车不说，赶牛车的还是苏九歌，她不可置信的揉了揉眼睛。

    这牛车是他们的吗？

    他们哪来的钱？

    江氏这时候走了来：“女儿，我们接下来怎么办，这万一苏河活着回来了，到时候他们告诉他，我们干的事怎么办？”

    “活着回来？战场是那么好活着回来的吗？”

    方氏一点没觉得苏河能活着回来。

    ……

    这边。

    牛车行驶没一会儿，苏小草就说起了话：“堂姐，谢谢你们帮我们。你们放心，我们今后一定努力干活，不白吃，不白住。”

    “对，我们一定努力干活。”

    苏小花附和道。

    苏九歌一边赶牛车一边说道：“你们知道努力就好。干活大家都要干的，因为我们只有努力才能过上幸福的生活。”

    “嗯！”

    苏小草他们齐齐应道。

    赶着牛车走了半刻钟的样子，苏九歌总算找到了一家看起来不错的面馆。

    “姐，你们进去吧，我在这守着牛车。”

    苏九云下牛车后说道。

    苏九歌没有纠结，直接应下了：“行，那你在这等着，我一会儿给你端来。”

    府城的素面是六文钱一碗。

    苏九歌他们每人一碗，也就是六碗，一共三十六文钱。

    给了钱。

    苏九歌跟老板说了声将煮好的面端了一碗出去给苏九云：“九云，辛苦你了。”

    “姐，你这么说就客气了。”

    苏九云接过面说道。

    “好，那我以后不说这样的话了。”

    苏九歌转身回了面馆，她进食的速度挺快的，苏九星他们还没吃到一半，她就吃完了。

    走出来。

    苏九歌见苏九云还没吃到多少，让他端了进面馆里去吃。

    想着苏小草他们没有换洗的衣服。

    苏九歌掏钱给她们一人买了一身，鞋子买了一双，可把她们给感动坏了，因为她们逃荒路上一直穿的都是脏衣服和烂鞋子。

    “堂姐，你真好。”

    苏小花感动都要哭了。

    苏小草觉得一句谢谢和堂姐你真好都不足以报答苏九歌，她便拉着苏小花跪了下来说道：“二妹，我们跟堂姐磕个头……”

    “好。”

    苏小花没有反对，她也觉得该磕。

    苏九歌反应过来，伸出双手扶住了她们：“我们是姐妹，你们这样算怎么回事？好了，给我起来！我这里不兴这一套！”

    她不由分说的扶起了她们。

    回去的路上。

    苏九歌把赵氏他们在村里的事告诉了苏小草她们，并让她们以后小心点他们，至于具体原因，她还是跟她们说了的。

    “堂姐，我们记下了。”

    苏小草和苏小花同时说道。

    聊着天。

    苏九歌他们只感觉没多久就回了村。

