    

    “外公，这个王小明不用能力啊！“

    墨林焦急的指着场上的王小明说到，本来想要偷学的他，这会是直接懵了。

    对方直接给他来肉搏战，根本就给他偷学的机会啊！

    心中更是生气了一股无名火，明明都成为了他的东西了！

    为什么对方就不告诉他用法！

    面对墨林的询问，金斯倒是没有表现出什么焦急，而是缓缓摆手说到:

    “别急，你先维持好王小明的能力先，面对关柳莹的天动，如果他不想输，必然会动用能力的！放心等就是了，而且看这个僵持的情况。“

    “我想马上他就会用出来了，倒时候就是我们全力观察的时候了。“

    金斯淡定的说完便沉默的想到，对方的能力果然不止是简单的演化那么简单。

    近战面对天动，即便相差了两个大阶，竟然还能打得不分上下，这表示这能力的基础加成就十分的不简单了！

    光是这加成就足以面的顶级的强化系能力了。

    如果说无双是强化系能力最全能最强的能力，那么天动就是所有强化系能力里面，攻击性最强的能力！

    即便与无双的攻击力相比，都能略胜一筹。

    面对这种恐怖的能力，王小明仅仅只是被压着打而已。

    还不是完全没有还手之力，他已经是可以想象到，就算他的外孙以后只持有九成的效果，但是也足以傲视群雄了。

    所以这究竟算是哪门子的演化呢？

    场下的欢呼声完全就没有影响到金斯的思考，倒是墨林因此显得有些烦躁了。

    只不过比赛的并不是他，就算他再狂，也没有理由阻止他们，一时间他竟然是有种想要掐死这些愚民的想法。

    不过所幸他是理智，想并不代表会做，更幸运的，在场，也就只有他一个人有这种古怪的想法而已。

    更多的人还是将目光投注在了铁网内里的两人！

    突然，王小明深吸了一口气，双目战意盎然的看向了表情认真的关柳莹叹道:

    “世界还真大啊！什么样的人都有，我本以为我进阶之后就能在年轻一辈里面无敌了，但到头来结果还是没有什么改变，是我过于一厢情愿，小瞧这世赛了。“

    “你终于肯认真打了吗！“

    关柳莹拳头握紧了几分，心中的警惕更是直线上升了好几个层次，为的就是防备王小明忽然发起的进攻。

    不过半息过后，关柳莹见对方并没有进攻，只是说了话就没有动静了。

    她也是一个干脆的人，猛然一个暴力践踏，就朝着王小明冲刺了过去。

    试图再次发起速攻，抢先拿下对方！

    虽然对方认真了，她很开心，但是这比赛还是要打的！

    她可不会给对方思考的时间！

    对此，王小明似乎早有所料，根据刚才的战斗，王小明也知道，对方不仅是反应快的问题，还有很会抓住战斗时机，身为一个近身格斗者，他的嗅觉很灵敏，就像是一只野兽！

    突然他有点能体会到林傲学长之前说的话的意思，猎物与猎人。

    “那么我算是哪边呢？雷枪来！“

    王小明喝声高举左手，刹那之间，数道红色的闪电从其手背迸溅而出，迅速构造出了一把漆黑得深沉，却带着隐隐红色流光的长枪！

    瞬间，以王小明为中心，一阵雷浪朝着四周冲刺而去。

    欢悦的雷电瞬间冲击向关柳莹，试图阻止她的步伐，不过由于这只不过是雷网的扩散，所以威力并不是很大。

    仅仅是关柳莹前进的脚劲气势便能够轻易的将这雷电给踏碎了。

    对此王小明也没有觉得惊讶，反倒是打到现在，被这辅助力量阻止了，这才会令王小明惊讶。

    所以王小明压根就看都没看，直接游动起了手中的长枪，一条携带者无尽雷霆的雷龙便是迅速出现在雷枪的周围，将王小明给保护的严严实实。

    乍得一看，还以为是某位雷霆君主的降临了！

    “来了！“

    场外墨林欣喜的吐声道，同时他瞪大了双目，将自己的观察手段尽出！

    为的就是观察出这股雷霆的奥秘！

    这样他才能更有效的利用这个能力！

    而在这一刻，关柳莹也终于是近身了！

    她纵身一跃，娇声一喝:

    “拳压！翻天！“

    骤然之间，关柳莹的拳头之上闪耀起了金色的光芒，竟是带着一股无比恐怖的震慑之力，令不少看者有了跪地匍匐的冲动！

    甚至弱者直接就是扑通的一声跪了下去，根本就不容得反抗！

    直面这一拳的王小明更是眼中，他甚至生出了就这么被打死也不错的想法，不过还好，只是想想，但他的身体却是非常的老实，得赶紧使用了虚慑叠加了起来！

    同时将手中的雷枪给捅了出去，目标自然就是那自上而下的恐怖拳头。

    “哈！灭演！给我崩！“

    砰！

    两者的攻击相互激撞了在一起！

    迸溅出了无数的光粒和耀眼的电火花！

    竟然又是出现了谁也奈何不了谁的情况！

    王小明心中一沉，他不得不佩服眼前的这个女孩，实在是太厉害了！

    赤手空拳居然就敢跟他的雷枪硬扛！

    这方面，对方拳头上的那股威压，功劳必然是不可少的！

    想到这里，王小明赶紧沉力于腰间，按道理来说，立于大地的他现在非常的有利！

    而且雷枪是他最顶级的能量构式！

    他相信这次他不会再输了！

    王小明再次喝声道:

    “世界录，时演！时间加速！“

    “休想！天动！翻云！“

    这一切说来漫长，实际只不过是发生在刹那之间。

    王小明本想利用时间能力使得自己脱离现在的速度得到一瞬间的优势，从而击败对手！

    但就在时间能力才伸出去的时候一股难缠的能量便与伸出去的时间能力撞上了！

    让本来想要影响周围时间的王小明瞬间遭到了反噬，他竟是恍惚了一瞬间！

    而关柳莹自然不会放过这个机会！

    赶紧就是借此柳腿朝着王小明的头颅就扫过去！

    砰的一声！

    再次被关柳莹击飞了！

    而关柳莹则是一个侧翻，平稳的落地，配上她那盛世的容颜，宛若一位女战神！

    欢呼声升起！

    只不过这时，若是有人细心就会发现，关柳莹，也不轻松。

    才进行了短短的几分钟的战斗，关柳莹已然是满脸的香汗，眼角露出了几丝疲惫之色。

    最重要的是，她十分的清楚。

    虽然现在看起来她沾到了优势，但其实刚才的那一脚并不是很重！

    由于她是在无处借力的空中踢过去的，即便她刚才那一脚踢的再怎么狠，也根本不及有力可借的地面一踢的一半威力。

    而且因为全部能力都集中在了对方的枪上，那一踢完全就是凭借着她肉身的力量踢出去的。

    所以，王小明甚至是连轻伤都不会受！

    她可是十分的清楚，早上这个人在面对监察员们的打击依旧是像个无事的人扛了下来。

    要知道，那几口血她可是清晰的看到，但是却完全没有影响到对方的战斗一般！

    实际也正如关柳莹所想，被踢飞的王小明在地面上滚了好几圈，但他马上就借助这个滚动的力量站了起来了。

    并将雷枪举在了身前，做出防御姿势，只要对方攻击上来，他还没有调整过来，手中的雷枪立马转成玄武盾！

    他也不怕对方能秒碎他的盾！

    好歹这也是专门用来防御的手段！

    不过显然，对方并没有乘胜追击，反倒是认真的说到:

    “还不够！你早上的那招呢！用出来吧！我不怕！“

    王小明:……

    我倒是想啊！

    可我又不是水元素能力者，怎么用！

    这里可是场内，无处借水啊！

    不过，显然，关柳莹并不打算听王小明的回答，在她看来，对方不用自然是她还没有到那个资格，既然不够，那就打到够为止！

    她今天就不信了！

    对方面的她的天动还能藏上一手！

    注视着关柳莹再次发动进攻，王小明也不会认怂，手中雷枪瞬间与雷龙合二为一，随之，一股凌厉的枪势便是冉冉升起。

    “虚连枪！“

    他就不信，对方真的无解了！

    刹那之间，上百道枪影便是朝着关柳莹刺了过去！

    关柳莹一惊！

    赶紧就是喝声道:

    “雨手！“

    刹那之间，随着枪影，关柳莹的手竟然也幻化出了上百道幻影，与王小明的雷枪僵持，化解了起来。

    王小明一怔，但马上他又将手中的枪一转，吼道:

    “叠枪！合一！“

    瞬息间，那上百道枪影竟然如同分身归体般，纷纷叠加在了雷枪之上！

    枪上的雷龙之头瞬间变得无比凝实，仿佛真正的龙要跑出来了一般。

    枪上的气势顷刻剧增百倍！

    面对这突然的变招，关柳莹心中一凛，她是不会轻易认输的！

    所以就算是强行，她也要接下这一枪！

    手臂力量猛然一凝娇声一喝:

    “碎雷！“

    说时双手成爪交叉猛然一抓，犹如空间切割般恐怖的分割力量便是朝着王小明的枪撕碎过去。

    叠加了上百道枪势的虚影瞬间便是被撕成了碎片，但王小明的攻击可不仅仅如此！

    见此的他连忙握紧枪杆，一股毁灭的力量急剧上升了起来，枪上的能量亦是越来越多！

    势不管用，那他就用能力来凑！

    短暂的时间以及不可规避的必中距离，雷枪势如破军，轻易就碾碎了关柳莹这后继无力的防御。

    轰！

    枪尖无情的超对方胸口捅了过去！

    恐怖的力量顷刻就带着关柳莹飞了出去！

    在关柳莹那洁白的肌肤之上，打出了一股血流！

    关柳莹的脸色瞬间煞白了起来！

    眼神凝重的蹲在地上看向了王小明。

    此时的王小明也很不轻松，短时间之内的连续能力爆发，对他来说身体负担也非常的大！

    即便有自愈，但是这个疲劳是确确实实集聚下来了。

    战斗节奏太快了！

    快到他很多能力不得不粗暴的使用，很多力量不得不强行的使用！

    疲劳程度简直是以前的三四倍，不过索性，他特看的出来，对方为了加快战斗节奏。

    对方很多力量也是在强行的使用！

    最大的证明就是，关柳莹现在也很他一样，气喘吁吁的，并没有急着发动进攻。

    他看到对方并没有治疗的力量，却是用特殊的方法止住了胸口的血迹。

    而在血止住的一瞬间，关柳莹又一次主动发起了进攻！

    王小明倒吸了一口气！

    心中骂到:疯女人！

    休息一下会死啊！

    骂时，王小明再次驱动起了身体里的能量。

    而另一边的关柳莹这么急着进攻自然是有她的想法。

    她现在受伤了，要是拖延时间战斗，对她是非常不利的，对方的攻击明显就具有阻止伤势恢复的力量。

    所以仅仅是依靠原始之阶带来的恢复，这时候就不够看了！

    这时候越是拖，她状态就越是差！

    反而利用天动的高机动性，将所有力量赌在这巅峰的一拳之上！

    她才会有胜率！

    “天动之力！开天一击！“

    说时，本来前进就够快的关柳莹速度一拔，速度快到极致，半息不到，已然是举起了散发着如同太阳般耀眼光芒的拳头朝着王小明腹中打过去了！

    在多重力量叠加之下，王小明自然是看到了对方的攻击，只不过看到，并不代表可以反应过来。

    以他的速度，力量，以及防御力，他深知，根本就没有一丝阻止的可能性！

    所以这时候，不能挡！

    当了就输了！

    瞬息之间，王小明做出了自己的决定！

    那就是强攻！

    虽然防御的速度赶不及了！

    但是他还有攻击的速度！

    对方这个速度已然是不可能还有避开攻击的余地了！

    众所周知，速度，并不等于灵敏，相反，速度在超出一个界限之后，还越来越高，灵敏度就只会是下降！

    “灭演！雷霆入枪！雷光闪！“

    只见那与枪融合的雷龙竟是飞速融入到了雷枪之内，而雷枪也因此变得与眼前的关柳莹的拳头一般，散发出了刺目的光芒！

    不带一丝的犹豫和迷茫，果断的刺向了关柳莹的小腹！

    嘭！

    光明乍放！炽热庞大的能量轻易便是将周围的所有光给吞噬了！

    所有的人在这一瞬间都失去了视线！

    随之两声几乎同时响起的倒地声，响了起来！

    而在这一瞬间，裁判也是吹起了口哨道:

    “比赛结束！双方失去战斗能力，平手！“        

