    第7601章如狼似虎（8）

    “哪疼？”纪长慕低沉的声线里带着温柔和撩人，满是魅惑。

    “脚嘛……”乔沐元睁开眼睛，半醉半醒。

    “知道疼还往沙滩上跑，你到底知不知道沙滩上的贝壳、石子很磕脚？这还算好的，要是碰到碎酒瓶、碎瓷片，你明天就走不了路了。晚上光线不明，以后要跑也是白天跑。”

    “纪长慕，你好烦。”乔沐元想捂耳朵，“不听不听，王八念经。”

    纪长慕非要掰开她的手指头，将她的手从耳朵上给扒拉下来：“叫我什么呢？嗯？没大没小。”

    “那你揉不揉嘛，脚好像扭到了哎，纪哥哥……”

    “有事纪哥哥，没事纪长慕。”

    “那纪哥哥最好了，你给我揉一下，脚踝那里，疼……”

    小姑娘娇滴滴叫他一声“纪哥哥”，某人便很受用，一颗心都软了下来，四肢酥软，弯下腰替她揉着脚踝。

    “这里？”

    “再往上面来一点点。”

    “这里？”

    “嗯，是这里……纪哥哥最好了……”小姑娘一脸享受，“纪哥哥手法娴熟，技巧温柔，像极了SPA馆里给我揉脚的按摩师。”

    “乔沐元，我看你是活腻了。”说着，纪长慕在她脚底挠了两下。

    “咯咯，不要了……救救我……”乔沐元一个劲求饶，边求饶边躲，酒意都被纪长慕给弄醒了一半，这个人真得好讨厌。

    偏偏，纪长慕不放过她，“报复”似的在她的脚底又挠了几下。

    “呜呜。”乔沐元觉得这个人讨厌极了。

    她蜷缩成一团，身上还裹着纪长慕的长风衣，男式的风衣裹在小姑娘的身上，她像极了刚被纪长慕欺负过，双颊红润，大眼睛里水汪汪的。

    “好了，过来，不欺负你了。”纪长慕笑了。

    “你发四。”

    “哦，我发四。”

    乔沐元这才从风衣下伸出一只脚。

    纪长慕满脸笑意，不再欺负她，认认真真替她揉着脚踝。

    陶管家拿了醒酒茶来，他也不打扰他们新婚小夫妻，笑道：“纪先生，我先回房间去，有什么事您直接叫我就可以。”

    “好，麻烦陶管家了。”

    “您客气了。”

    陶管家一走，客厅里就只剩纪长慕和乔沐元两个人。

    纪长慕抱着她上楼，浑身折腾的全都是汗。

    乔沐元不消停，等上了楼又说想吃葡萄。

    这个季节，家里肯定没葡萄，纪长慕哄了她半天，去厨房给她拿了一盒蓝莓，骗她说是葡萄。

    乔沐元自然认得这个是蓝莓，她被纪长慕给气笑了，真把她当喝醉了的小孩子呢，哼。

    等乔沐元坐在床上乖乖吃蓝莓，纪长慕这才从衣橱里挑了件睡袍放心进浴室去洗澡。

    小姑娘咬着酸酸甜甜的蓝莓，水汪汪的大眼睛里是晶亮的色泽，她动着小脚，舍不得将纪长慕的风衣脱下。

    酒意还在，她想起这半年聚少离多，不免心里头感慨，眼睛一热，差点哭了。

    平凡夫妻尚且能日日相处，朝暮相伴，她和纪长慕怎么就不可以。

    听到浴室的水响，乔沐元丢下手里的蓝莓下床。

    (本章完)

