    对于女子的诸般不爽，李七夜孰视无睹，只是应了一声而已。

    这让女子心里面都不由直冒怒火，她心里面有着把李七夜狠揍一顿的冲动，甚至是想把李七夜扭成麻花。

    但是，在天赋和血统直觉之下，女子最终还是忍住了，她不由冷冷地看着李七夜。

    她都不明白，为什么自己的天赋和血统的直觉会如此的对李七夜忌惮，她也说不出来，这是十分的诡异的感觉，似乎这一种忌惮是烙印在了她的血统之中，或许是世世代代都已经传承下来。

    “那，不知道该如何称呼你呢？”最终，女子好不容易按奈住自己的怒气，深深地呼吸了一口气，可以说，这已经是她最低的底线了，再这样下去，她一定会发飙，迟早会把李七夜扭成麻花。

    “李七夜。”李七夜风轻云淡地说了一句，躺在太师椅上，好像是要入睡了一样。

    “李七夜。”女子轻轻地昵喃着这个名字，没听说过这个名字，至少在当今北西皇的年轻一辈杰出的修士中没有这么一号人物，如果是有，她一定能记住。

    不对，女子再念上一二遍之后，突然觉得这个名字有点耳熟，好像是在哪里听过这个名字一样，似乎是在很久以前听过这个名字一样，但是，具体是在哪里听过这个名字，具体是什么时候听过这个名字，她却不记得了。

    女子不由细细去想，搜肠刮肚，但是，就是想不出来，自己究竟是在什么时候，究竟是在哪里，听过这个名字了。

    没错，这个名字对于她来说，是有点耳熟，她可以肯定，她一定听过这个名字，但却偏偏是想不起来自己是什么时候听过这个名字了。

    “我们见过？”女子就不由有些疑惑了，连刚才的怒气都抛之脑后了。因为李七夜给她一种似曾相识的感觉，好像自己是在哪里见过他，现在再听他的名字，又好像自己是在哪里听过他的名字。

    这种似曾相识的感觉，让女子十分强烈，似乎自己在以前，一定是见过李七夜，却想不起来。

    “没有。”李七夜淡淡地说道。

    这让女子十分的闷气，就算是她想发脾气，都发不出来，只能是憋在肚子里。

    女子不由冷冷哼了一声，转身就走，她不想继续在这里呆下去，如果继续在这里呆下去，那就是她自讨没趣。

    “替我向你们家的老头子问候一声。”在女子转身离去的时候，躺在大师椅中闭目养神的李七夜轻描淡写地说道。

    李七夜这话一说出来，顿时让女子身体僵了一下，她立即转过身来，望着李七夜。

    “你知道我是谁？”女子一开始还以为李七夜不知道自己是何方神圣，现在一听李七夜这话，似乎他知道自己是谁。

    “不知道。”李七夜还是没有睁开双眼，淡淡地说道：“但，你这一身血统，我知道，还有你那个眼睛，虽然有所不一样，但，血统的烙印，永远都变不了。”说着轻轻地点了一下眉心。

    “你是谁——”李七夜这样的话顿时让这个女子不由为之一惊。

    李七夜这么轻描淡写的话，似乎他知道他们一族的血统秘密一样，要知道，他们这一族可是古老无比，能追逆到上古时代，甚至是更古老的纪元。

    “李七夜。”李七夜轻描淡写地说道。

    这样的回答，彻底让这个女子完全没有了脾气，她都不知道该说什么好了。

    “你要我向谁问候？”女子深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，过了好一会儿，徐徐地问道。

    “你们族活得最久的老东西吧。”李七夜无所谓的态度，轻描淡写。

    “你——”李七夜这话，顿时让女子心神剧震，后退了一步，一双秀目睁得大大的，不可思议地看着李七夜，她一时之间回不过神来，她都不知道李七夜是什么人了。

    “你，你真的认识我们的老祖吗？”女子都不确定了，他们一族最强大的老祖，世间能见到他的人，那是寥寥无几。

    “你身上有件东西。”李七夜在这个时候只是看了这个女子一眼，然后就闭上眼睛了。

    这个女子呆了一下，一时之间回不过神来。

    “去吧，回去好好学学泡茶的功夫，太差了。”李七夜轻轻摆手，说道。

    女子呆了呆，最后她都不知道自己是着了什么魔，混混沌沌地离开了，不敢去抗拒李七夜的话。

    当不知道走了多远之后，一阵凉风吹拂过来，女子一下子清醒过来人，她打了一个冷颤，心里面都觉得不可思议，她究竟是着了什么魔了？

    自己莫明其妙地给李七夜使唤泡茶也就算了，在他随便一句话之下，自己竟然丝毫抵抗都不敢，竟然是乖乖地离开了。

    这样的体会，那简直就是不可思议，犹如做了一场梦一样，如果不是她亲自经历，她都不敢会相信有这样的事情，还以为自己是做梦或者被人下了蛊了呢。

    回过神来之后，女子头脑一下子清醒过来，她也不是个笨蛋，感觉这里面必定有蹊跷。

    “不行。”这个女子回头看了一眼刘村之后，她深深地呼吸一口气，喃喃地说道：“要回族中一趟，一定要搞明白，这究竟是怎么回事。”

    说完之后，这个女子转身就走，往更远处飞遁而去。

    当然，这个女子的出现，李七夜也没往心里面去，也未曾当作一回事。

    在李七夜的点拔之下，刘村的孩子进步很大，在这一段时间苦修之下，刘村的孩子们都纷纷突破了凡胎肉身的瓶颈，迈入了铁皮强体。

    看到村里面的孩子们进步如此之大，刘雷龙也是十分的欣慰十分的高兴，这些孩子们在如此小的年纪都突破了凡胎肉身，迈入了铁皮强体，完全可以拜入神玄宗。

    这样的结果，比他自己意料还要早了十年，如此了不起的成就，在此之前，他也不敢去想的事情。

    刘雷龙他自己倒没有突破真人宝身，依然是停留在王者霸体的境界，他是听从了李七夜的话，依然蕴养道基，把自己的道基夯得更结实再进一步去突破更高的境界。

    不过，刘雷龙奇怪的是，刘村的孩子们都纷纷迈入了铁皮强体了，但是，李七夜修练却特别的慢，他在凡胎肉身的小境界呆了很久，这才慢慢地迈入了中境。

    可以说，李七夜在凡胎肉身的小境所呆的时间，比刘村的所有孩子们都要久，他们刘村资质最不好的孩子，在凡胎肉身小境界所修练的时间远没有李七夜多。

    这就让刘雷龙觉得十分的奇怪了，他并不认为李七夜天赋不行，或者修练不行，如果他的天赋不行，就不会把他和村里面的孩子教导得如此之好了。

    “少爷为何修练如此之慢呢？”纳闷了很久之后，刘雷龙忍不住向李七夜提问。

    李七夜却一点都不着急，平淡地说道：“修道之事，慢慢修之，负重而致远。”

    刘雷龙沉默了一下，虽然他不能参悟真正的深意，或者这是李七夜所走的道路，与他们不一样的道理。

    刘村的孩子进步如此之快，当黄杰再一次来到刘村的时候，他都不由十分吃惊。

    “师兄，真的了不起呀，你自己不仅是修练天赋高，传道解惑也是一流中的一流。”黄杰看到刘村的孩子都有着如此大的进步，吃惊地说道：“师兄教的徒弟，那是没得说，若是在宗门里面，师兄会成为名师。”?“也非是我功劳。”刘雷龙摇头。

    黄杰以为刘雷龙是谦虚，也没有多去想。他打量了一下刘村的孩子，说道：“师兄，这些孩子都有条件拜入宗门了。”

    黄杰这样的话，让刘雷龙不由看了李七夜一眼。

    见刘雷龙不由犹豫，黄杰说道：“师兄，宗门需要人才，特别是我们八丈峰更需要人才！现在千妖峰、怒虎峰人才济济，我们八丈峰若是再不发力，只怕以后再也能有说话的份量了。”

    黄杰不由沉默起来，看了看村里面的孩子们。

    “师兄，不谈宗门那些破事，就算为这些孩子想想，也应该拜入宗门了。”黄杰苦口婆心，说道：“宗门诸多功法可以供他们修练，难道让他们继续留在这里修练吗？师兄也知道，宗门内的功法不可外传。”

    黄杰这话不是没有道理，刘雷龙只修练了两门功法，不见得适合所有的孩子，更何况，没有宗门的允许，功法是不可以外传的，如果刘村的孩子不是神玄宗的门内弟子，他所修练的功法，不能传给刘村的孩子，那怕是他自己的孩子都不行。

    “我考虑考虑。”最终，刘雷龙不由看了看李七夜，对黄杰说道。

    “好，峰主他们也会欢迎的。”黄杰临走的时候，再次叮咛刘雷龙。

    当黄杰走了之后，刘雷龙向李七夜征求意见，说道：“少爷认为呢？”

    “拜入神玄宗也好，毕竟，这也是你们宗门的地盘。”李七夜赞同，点头说道：“再说，让他们一直留在刘村修练，眼界也窄，外面的世界很大，让他们出去见见世面也好。”

