    “到了吗？真够热闹的。”

    金色的飞舟距离一颗星球越来越近，长生者列诺斯起身，走到了飞舟前端：“看来不需要什么拍摄记录，有这些人见证，足够了。”

    “我们要先去跟星空打个招呼吗，列诺斯？”迪亚古拉加笑问。

    “我自己去，打开舱门吧。”

    这艘天龙人神将制式金色飞舟早已吸引了众多目光，身穿青色长袍、发色灰白的列诺斯从飞舟走入星空，更让人集中视野。

    星空中的光源大多是星球护膜反射而来，比起星球内部，要昏暗许多，哪怕是点燃三灯四灯的强者也无法用肉眼跨越万里十万里看清一个人的面貌，心网亦不能及。

    因此，列诺斯嘴角勾起一分笑容，抬起右臂，一片光明自他掌心浮出——他创造了光！

    光辉蔓延出去，将列诺斯的身影映照得清清楚楚，让他仿佛化作星空中的唯一！他的目光跨越遥远的距离，捕捉到每一艘在远方浮动的飞舟、在星空中悬浮的人！

    见这些人皆露动容之色，他才好似满意，纵身进入约定荒星。

    他制造的光辉随之收缩归无，让一张张惊叹的面孔重归黑暗。

    “人前显圣？无聊。”抱怀的迪亚古拉加好笑道，没有动作。

    神将们彼此对视，牙生近前问道：“列诺斯大人是准备先独自试探加斯顿·菲戈的力量吗？”

    “啊，你觉得他不行？”

    牙生沉默不语。

    “哈哈哈哈哈，我也觉得他不行，根据你的描述，我一个人大概也不是加斯顿·菲戈的对手，不然我们何必一起出动？但在万众瞩目下，直接二对一与先一对一落入下风再二对一，没什么区别。”

    都会丢人，既然他愿意先去试试，就先让他自己丢人呗。

    “而且……列诺斯那家伙运气不错，近几十年开发出了一个新的战斗方式，不要太小看他，也不要太高估加斯顿·菲戈。”迪亚古拉加指了指某个舱室：“那个东西你们都已经见过了，不是吗？”

    随着他的话语，天龙人的飞舟也缓缓钻入星球护膜，荒凉、没有生机的山脉地形，浮现于眼前。

    ……

    近乎同一时间，荒星的另外一端，承载星空报众人和恶魔族众人的一大一小飞舟，也钻入了荒星。

    菲戈没有搞什么亮相仪式，属于巨人族的巨型飞舟如一座岛屿减速在星球内部飞行了一段时间，待白几的心网中出现天龙人，菲戈才从飞舟中脱离，斜下飞行。

    而三艘飞舟，则在空中相遇。

    一道道身影自三艘飞舟中飞行出来，恶魔族一方，赫拉姆和阿彻莉丝带五名魔子与五名点燃四盏灯火的非至强者始祖，共计12人！

    星空报一方，则有12位王、玲玲、凯琳以及六名隐藏的四灯至强者层次王者，共计20人！

    飞舟里还躲了个假四灯白几。

    反观天龙人一方，则只有迪亚古拉加与六名神将，七道身影！

    双方没有废话，凭空对立，气氛一瞬间就变得剑拔弩张。

    37名四灯强者，两名五灯强者不刻意释放气势，只是站在临近的位置，天空和云层便被搅动。

    六名神将心底闪过异色，从阵容看，他们竟陷入了完全的劣势？

    不止是没有带候补神将们一起行动的原因，还有……

    “哦？好像有一些和我们一样不该活着的人出现了？有趣。”迪亚古拉加笑道。

    “哪里有趣，我们躲藏无数岁月，还是不及你们的力量。”一名身高超过两百米的巨人老者越众到前，声如洪钟：“好在，运气和正义都站在我们一方，而你们天龙人只有狂悖，只有自毁！”

    “是啊，将我们作为玩偶，哪里有趣！”赫拉姆则盯着迪亚古拉加，一圈圈的红色瞳孔饱含杀意。

    迪亚古拉加看看老巨人再看看赫拉姆，抱怀轻笑：“别看我，现在的主角是他们，而且恶魔族解放计划，又不是我提出来的。”

    赫拉姆低头，看向下方。

    菲戈和列诺斯，已然相聚。

    ……

    与此同时。

    “那是……前代巨人王德克斯特，他也还活着？”

    “还有……活跃在500多年前的三眼族王者乔鲁西？”

    “星空报果然有备而来！”

    在双方之外，还有许许多多的第三方隐藏在荒星的角落远处，大多是点燃四盏灯火的王者们。

    弱者根本不具备观战的能力。

    其中像雪人王这样特殊的四灯强者，族群生活的星球日常在零下一百度左右，对其他种族来说毫无价值，所以平素也不怎么跟星空接轨，这次却也忍不住出现。

    几个近似的族群王者和他临时结盟，不为别的，只为防备天龙人动手，先清理他们这些观战的。

    因为玲玲的那次发言，他们心中还是倾向星空报的，如今发现星空报和恶魔族力量要明显比天龙人更胜一筹，心中高兴大过惊讶。

    “现在还看不出来什么，天龙人的长生者中还有五个不知身份的人，他们未必比名气最大的列诺斯和迪亚古拉加弱，能点燃五盏灯火的，一定都是某时代的佼佼者。”

    有人提醒：“而且那确实是列诺斯没错，刚刚的光，是他用传说中的创造果实创造出来的……这颗果实，可是没有上限的！”

    “是啊，只是这些还不够，星空报的底气，应该来自于那位青海之王加斯顿·菲戈，他至少要赢过列诺斯，星空报才有一分胜算！”

    他们亦移目看向下方，看向相聚的菲戈和列诺斯两人。

    ……

    另一端，三个身披厚重兜袍隐藏着身形的男子远望那彼此对峙的两群强者，为首者面色兴奋，按了按兜袍里的草帽，笑得翘起胡子。

    “好多不得了的家伙，夏洛特·玲玲都已经这么强了啊。”

    “罗杰，隐藏好气息，被人发现了，我们会拖累菲戈老爷子。”

    “我知道我知道。”

    罗杰应了声，忽有所感知，转头望向身后高空，一个身披厚重兜袍的家伙正轻手轻脚地钻进星球护膜，一眼就看到撞衫的三人。

    双方先是戒备，后是松懈。

    “你是……龙？”

    “啊哈哈哈，好巧，你也是来给菲戈老爷子加油助威的吗？好久不见了啊，卡普最近怎么样？”

    龙哪知道卡普怎么样，一见面就挨拖鞋，他比罗杰还久地没见过卡普了，道：“还没开战吗？”

    “还没，你来得正是时候，两方才刚接触，过来过来。”

    简单寒暄，他们一起躲藏着望向远方的菲戈和列诺斯，正巧看到菲戈问列诺斯：“怎么只有一个人下来，是看不起我吗？”

    列诺斯没有回应。

    这是谁在看不起谁？

