
他们想过太子可能打不了胜仗，但只要学着七皇子，守住南安城就好。

他只要守住了南安城，将来七皇子所有的功劳都会变成他的，这就是叫做为他人做嫁裳。

可他们哪里知道这位太子成事不足败事有余？

居然不自量力跟大燕的龙虎大将军对上？

果然是初生牛犊不怕虎。

有一人站起来说：“大燕良将颇多，有龙虎大将军，有齐王，我们确实不该同他们硬碰硬。”

“现在你出来放屁了。

以前我们说要跟大燕交好的时候，你不是蹦跶的最厉害，非要跟他们打吗?

现在还打不打了？”

以前主张交好的人立刻就抓住了那人的小辫子。

“张大人，你怎么说话的呢？”

“刘大人，我说这话有什么问题吗？”

两派在朝堂上又你一言我一语的吵了起来。

“吵什么吵？”夏皇气的浑身发抖。

说正事的时候，他们又吵来吵去。

到现在他们还吵来吵去，指望这群人给他分忧，怕是早早的要把他给气死了。

他们见皇帝气成这样，也就不说了。

大家都商量此事要如何是好？

秦九黎这边也听说了太子被俘虏了。

顿时诧异的不知道要说什么才好了。

太子皇兄从前也十分聪颖的，从什么时候开始竟然变得这么愚蠢了？

他想过他可能会打败仗，也想过父皇可能会再次派他去帮他。

所以他提前就对外称病不见外人。

因为皇上的做法，实在让他心寒。

只是他万万没想到他那太子皇兄，去了不过短短五日就被人家给生擒了。

若是将来他继承皇位，这也必定是他人生的一大污点。

可是不知道为何，他就是莫名其妙的想笑。

老天还是开眼的，他之前三番两次害他，如今终于报应来了。

不过，他还是要继续装病，不见外人，免得惹祸上身。

而大燕这边，百姓全都欢乐了起来。

他们相互馈赠礼物来庆贺战争的胜利。

但是肖栈却并没有被胜利给冲昏头脑，将太子给押送到南安城的大牢里关押，命令属下不可掉以轻心。

一般的情况，南夏皇帝就应该派使臣来谈和了。

毕竟储君在敌国的手里，这可不是小事。

所以他暂时没打算继续出兵，想等着他们前来讲和。

南夏那块地方虽然不小，但要真的想吞下的话，并不是很容易的事。

且后患无穷然。

山高皇帝远的，不好管理。

今天出乱子，明天出乱子，简直就是拖累朝廷。

而南夏朝堂上依旧纷争不断。

至于如何是好的这事，还是争论不休。

有人主张赶紧去议和，换回太子。

而有人却提议废太子，另立储君，表示他们绝对不能受大燕的威胁。

两派的人一直争吵不断，却始终没能拿出个解决的办法来。

夏皇他自己心里也有自己的想法，只是他暂时没有说出来，要听听群臣的是怎么想的。

下了朝之后，他回到御书房，派人去请秦九黎来。

但是前去请人的人被拦在了七皇子府外，说他生病了，不能前来跟皇上请安。

夏皇哪里不知道秦九黎生他的气？

他又打发人去叫他，他还是没来。

他就生气，自己带着御医去了七皇子的府上。

守门的人没有认出是他来，还想跟前几次一样把人给打发了，说：“我们家主人重病在床，不见外人。”

“大胆！”夏皇身边的那个太监立刻扯着嗓门训斥道。

守门的人也是八面玲珑，见这太监不同常人，又见夏皇的气度非凡，当下也就猜出了对方是谁？

他也不敢强行拦他。

夏皇带人到了院子里，护卫们要上前来，守门的人立刻给他们使了个眼色，那些人就退后去了。

夏皇左右看了看，这才发现这七皇子府里面十分破败。

许多墙垣都是年久失修的，整个院子连一棵名贵的花草树木都没有，所有的都不过是田间地头经常可见的一些花花草草。

院里却收拾的也很干净，看起来素净极了。

夏皇久居皇宫，见惯了金碧辉煌的皇宫，突然来到这破落的皇子府，还有些不习惯。

原来这孩子过得这么拮据？

“小德子，七皇子的俸禄可正常发放？”

那太监立刻上前来说：“正常发放。”

“那为何他这院子这么破旧？”夏皇问道。

太监立刻说：“其他的皇子外头都有铺子和田地，七皇子是没有的，所以他的俸禄仅够皇子府日常开销。”

皇上眉头皱的厉害，老七没有铺子和田地么？

两人正在说话，秦九黎从屋里出来了。

他见了夏皇立刻咳嗽了起来，却还是上前行礼。

不必多礼了，朕听说你久病不愈，特意差王院判来给你看诊。

“多谢父皇。”秦九黎照顾夏皇进屋落座，又坐在他的下首。

王院判立刻上来帮他把脉。

亲极力也没有拒绝，伸出了胳膊。

王院判把了脉之后，立刻起身对皇帝行礼，说：

“启禀皇上，殿下身体亏空，体虚气弱，需要好生修养。”

夏皇没想到秦九黎真的身体有恙，便问：

“他年纪轻轻，为何会这样？”

王院判说：“大概是前些年落下来的病症。”

夏皇一愣，前些年，不就是他流落在外的那些年么？

想到这里，他心头软了软，说：“你受委屈了。”

“有劳父皇挂念了，儿臣身子有恙，不能为父皇分忧，心里十分愧疚。”

夏皇重重叹了一口气说：“若是太子能有你这么贴心，哪里还需要朕如此的操心？”

“太子皇兄向来顺风顺水，未遇到过什么挫折。

如今上战场历练一番，将来必成大器。”秦九黎假装什么都不知道，违心的说道。

“你这孩子就是太善良了，这一点你可是随了朕。”

秦九黎颔首没有吭声，随了他么？

两人都在猜对方在想什么？

皇上沉默了半响，最终还是把太子被掳的事情告诉了他。

秦九黎假装十分震惊，像是刚听到消息一般。

他立刻气恼的说：“大燕实在是欺人太甚。

竟然用此方法来侮辱我们。”

夏皇说：“太子他虽然德不配位，可毕竟是朕的亲生孩子。

朕总不能见死不救，不顾亲情。

朕此次来，就是想问问你可有什么看法？”

皇帝的话都说到这个份上了，秦九黎能不知道他是什么意思吗？

无非就是让他再领兵打仗，救回太子。

只是，他会冒死去救一个屡次要他命的人吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67719214"  chaptername="第421章  他会去救想要他命的人吗？">加入书签</a>
</div>
