    第119章看见不该看见的

    “臣妾就去。”沈初微放下手里的笔，转身掀开帘子走出去。

    春喜一直守在门口。

    “春喜，让他们准备热水，殿下要沐浴。”沈初微说完凑近春喜耳边笑声说：“我肚子饿了，你拿些糕点来。”

    春喜一本正经的道：“小主，这么晚了，殿下不许吃糕点。”

    沈初微敲了一下春喜的额头：“你到底是我婢女还是萧锦言的婢女？你小主快饿死了知道吗？”

    春喜连“呸”了三次，“小主，死字不能乱说的，不吉利的。”

    沈初微现在哪里顾忌吉利不吉利，她现在肚子早就饿了。

    “好了好了，你快去给我拿点吃的，不然我今晚别想睡觉了。”

    “奴婢这就去拿。”春喜一路跑出去，吩咐完小兔子准备热水，她便走进小厨房拿糕点。

    等进了小厨房才发现，今天最后一点糕点，下午那会已经被小主吃完了。

    她盯着小厨房瞧了好一会，只能现做一些吃的。

    热水准备好后，沈初微上前替萧锦言宽衣，冬天，穿的衣服都比平常厚实，尤其是外袍，又长又重。

    沈初微脱下来后，抱着外袍打算放在衣架上，结果一脚踩在衣摆上，重心不稳，导致整个人都朝地上倒去。

    萧锦言眼疾手快的伸出双臂，在她倒下去前，将人抱进怀里。

    沈初微出于本能的伸出双手胡乱抓着，直到身体被人抱住，她才松了一口气。

    四周变得突然安静下来，空气好像也被冻住了一样。

    沈初微缓缓睁开眼睛，便看见白花花一片，正贴着她的脸，温热的触感，耳边是强而有力的心跳。

    她愣了一下，反应过来自己是贴着萧锦言的胸口，而她刚才胡乱抓之下，扯开了萧锦言的衣襟。

    她急忙退开，看着面前白皙的肌肤上有一道疤痕，疤痕的位置正好在胸口上。

    出于职业病，她伸出手抚上那道疤，能清楚的感觉到凹凸不平的纹路，看疤痕颜色，应该有五六年了。

    衣襟被扯开时，萧锦言并没有注意到，因为他是抱着沈初微，直到一只手抚上自己的胸口，他才惊觉，下意识的一把推开沈初微，拉拢着衣襟道：“本宫去沐浴。”

    说完，大步走进屏风后。

    沈初微愣在当场，她低头看着自己的手，不就摸了一下，反应这么大？

    亲他的脸的时候，也没见他这么嫌弃呀！

    她带着疑惑，捡起掉落在地上的衣服挂在衣架上。

    左等右等，不见春喜送糕点过来，不由得有些急。

    沈初微听着水声，萧锦言快沐浴完了，春喜的糕点怎么还没送过来？

    她还想趁着萧锦言沐浴的时候吃些，等他出来了，哪有机会吃？

    直到萧锦言沐浴完出来，她也没等到春喜送糕点进来。

    有了刚才那一幕的尴尬，沈初微抱着衣服低头从萧锦言身边走过去。

    萧锦言垂眸看着沈初微低着头走向屏风后，他抓着衣襟，隔着衣服都能感觉到胸口的疤痕。

    浴桶里的水已经重新换过，沈初微脱完衣服踏进浴桶里，摸着已经空的肚子，春喜会不会忘记要给她送糕点了？

    她叹了一口气，饿肚子感觉可真不好。

    萧锦言坐在桌前隔着茶，突然听见敲门声，他侧头看了一眼屏风，便站起身来到门口。

    门刚打开，就看见一碟点心点出现在面前，他伸手接住，紧接着就听见春喜说：“小主，今天糕点没了，只能现做一些锅巴，您将就着吃点。”

    春喜不知道点心是被太子殿下端着，说完便关上门。

    萧锦言垂眸看着碟子里的锅巴，他还是头次看见这种吃食，他端着点心转身来到桌前，将点心放在桌子上。

    沈初微沐浴完出来，看见萧锦言还没上床，她疑惑的问：“殿下，您不睡吗？”

    萧锦言扫了一眼桌上的点心问：“这是你让春喜送来的？”

    沈初微带着疑惑看向桌上，发现上面有一碟锅巴，她先是眼眸一亮，随即又尴尬到不行。

    “臣妾饿了，便让春喜送点糕点过来垫垫肚子。”

    萧锦言也没说什么，“吃吧，吃完早点休息。”

    沈初微闻言高兴的做在桌前，拿起一块锅巴放进嘴里咬了一口，香脆可口。

    锅巴是用糯米做的，然后用油煎，特别香。

    萧锦言瞧着沈初微吃东西的模样，虽然谈不上优雅端庄，可他觉得赏心悦目。

    沈初微发现萧锦言一直盯着她瞧，以她对萧锦言的了解，再吃一块，估计要被说了。

    她干脆化被动为主动，拿起一块递到萧锦言嘴边，“殿下，您也吃一块，很香的。”

    萧锦言淡淡的道：“本宫已经洗漱过了。”

    “洗漱了也可以吃啊，大不了待会再洗漱一次。”沈初微说着将锅巴递到他唇边，示意他吃下去。

    萧锦言垂眸看着金黄色的锅巴，张嘴咬了一口，香脆可口，的确很好吃。

    沈初微见他吃了，这才安心的继续吃起来。

    一碟黄金酥脆的锅巴吃完了，沈初微露出满足的神情。

    萧锦言睡前没有吃东西的习惯，这是第二次破例了，他吃了两块。

    躺在床上睡觉的时候，沈初微抱着猫咪抱枕，正要闭上眼睛睡觉，怀里的猫咪抱枕被萧锦言给抽走了。

    “殿下，为什么要把猫咪抱枕拿走啊？”

    萧锦言将猫咪抱枕放在床头柜上，淡淡的道：“太碍事了。”

    “……可是，”习惯抱东西睡觉的她，没有猫咪抱枕是不行的，不然又会像上次一样，一不小心就把萧锦言的手臂当抱枕了～

    萧锦言道：“睡吧。”

    沈初微感觉手里空空的很不习惯，结果因为怀里没抱枕，闭上眼睛好一会才睡着。

    乾承殿

    萧锦钰沐浴出来，便看见桌前坐着一个人，那人穿着素静的衣裳，披肩长发很随意的散落在肩头，绾着简单大方的发鬓，发鬓上只有一只桃花簪子。

    想朵天山雪莲静静的坐在那里。

    他惊讶的走过去，“寒姑娘，你怎么来了？”

    寒琰抬起好看的眸子，“妾身现在是钰王的人，来侍候钰王有什么不对吗？”

    ?  ?零点左右应该还有一章

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

