    他平静且温柔地问她：“你是怕因为这件事,而让媒体察觉到我们的关系。”

    “我们难道一辈子,都需要这么躲躲藏藏？”

    桑暖张了张嘴,却说不出话来,她无法指责解宴的想法。

    “其实在一起后的每一分每一秒，我都想告诉每一个人，桑暖是属于我的。”解宴低下头,眼神有一种奇异的璀璨，“想给你盖上烙印，从头到脚，这样就不会有人觊觎。”

    他抱住了她，头埋在她的肩颈，现在他的动作,让桑暖感觉到难以言说的脆弱。

    她轻轻地拍了怕他的后背。

    越过解宴,她看到舒舒在他们身后，见到他们拥抱，她的表情有些复杂,不过却依旧替他们掩上过道的门。轻微的关门声,掩在淅沥的雨声中。

    雨势依旧没有减小，雨水落在玻璃上，汇成了一道道细小的水流。

    桑暖也靠在解宴的肩上,隔着西服的布料，她不能真切感受解宴的温度，这让她隐隐有些遗憾。

    “我很抱歉。”桑暖慢慢地，将她的想法说出来,“事实上，我也想告诉全天下的人，我有一个很棒很棒的男朋友。”

    “但是‘桑暖’并不仅仅只属于我一个人，她还属于我的公司，我的粉丝。”

    “如果你……”

    “没有如果。”

    她的话还未说完，解宴就像洞悉了她的想法，他抬起头，眼神是桑暖从未见过的凛冽，像一把才噬过血的锋利刀刃。

    见到桑暖略有惊讶的表情，他的眼神才渐渐软化下来。解宴像是挫败了一般，把头埋进她的脖子。

    “是我太任性，让你为难了。”他向她道歉，“但是我不允许有如果。”

    “我们是爱人、是恋人，是对方最喜欢的人。”

    他一遍遍地反复强调，像是极没有安全感的孩子一样。

    桑暖把还未说出口的短暂分开的提议按在心底，她低下头，唇不小心碰到解宴的发。这么细微的触碰，解宴竟然也能感受到。他微微抬起头，不需要太高，只要能找到桑暖的唇。

    唇齿间的触碰从未有如此激烈，他在找她的舌，力道有些重，桑暖感受到唇上微微有刺痛时，解宴终于找到了他的目标，因为桑暖见到他的眉眼舒展。

    解宴的手抚着她的后背，她今天的服装，上衣在靠近肩肘骨的部分被设计师设计成镂空的形状，因此她能毫无阻碍地感受到解宴手上的温度，让她的遗憾消除。

    这里的窗户没有关严实，因此有不少的雨水找到机会，从玻璃窗之间的缝隙中偷溜进来。

    解宴坐在堆起的纸箱上，被他拥着，桑暖就只能坐在他的腿上，这个吻因此变得绵长。她垂下来的发丝，被解宴梳到耳后。此刻拥吻的模样，让桑暖感觉自己被珍而重之地对待。

    解宴蹭着她的鼻尖，唇还舍不得分开，连说话都要靠着靠得极尽，仿佛距离稍微离得更远一些，就会缺氧窒息而死。

    “以后，如果想说服我，你只要吻我就可以了。”解宴的眼神清透明澈，“在你面前，我永远是一败涂地，溃不成军。”

    他轻柔地摩挲桑暖的唇瓣，又一次说道：“我是真的很喜欢你很喜欢你。”

    喜欢到没有你，会疯掉。

    桑暖抱着他的脖颈，轻声说：“我知道。”

    你并不知道，解宴这样想，却依旧扬起唇角。他的笑容美好。

    他们两人独处的时间不过一个小时，就有人轻轻来敲门，桑暖能听清，门外是舒舒的声音。

    因为这突如其来的亲密接触，之前困扰于他们的问题不知道被抛向了哪里，既然寻不到，索性就当它已解决，也不管是否日后会在哪一天突然爆发出来。

    桑暖站起来，她将以上的褶皱都抚平，然后说：“我晚上还要飞到首都，再过几天，又要开始拍戏，有很多很多的工作。”

    她想把自己的工作都告诉解宴，但是连她自己也不太清楚，所以说出来更让人觉得糊涂，桑暖放弃地摇头，“我叫舒舒再给我一份工作行程，然后发给你。”

    她走到门口，还是觉得可惜，于是又回去抱了抱解宴：“我会很想你。”

    桑暖在上车前把衣服换成了舒适的毛衣，再在外面套了一件宽大的羽绒，才觉得自己能抵抗寒风。

    车上的温度舒适，桑暖仍舍不得脱下，她把拉链拉到最上面，想在车上睡一会儿，身侧的衣袖却被舒舒扯了扯。

    “我们现在才知道一个消息。”大概是今天的举动太让舒舒心惊胆战，她才会锲而不舍地扰她清梦。

    “什么消息？”暖气太温暖舒适，绑架着她的眼皮摇摇欲坠。

    “解宴他，原来是《离城》的投资商。”

    这一个消息足够让她的眼皮重新变得精神，桑暖坐起来，消化舒舒带来的消息。

    “这……”她抿抿唇，不知道作何见解。

    但是仔细一想，又似乎觉得这并没有什么不可能。尽管她仍不清楚解宴的家世，但是可以知道，他的家境富裕，或者说，十分富裕。她不清楚有钱人家的子弟是如何支配自己的财富，解宴处于演艺圈中，投资电影也是顺理成章的事情。

    只不过刚好，他投资的就是《离城》。

    舒舒咬着唇，对桑暖说：“解宴他的收入不仅仅来自于演员这个职业，他还有许多别的渠道，但是暖暖你不一样。”

    桑暖明白舒舒的担心，公开恋情解宴可能无所畏惧，但对于她，意义就非常不一样。

    “我明白。”她说，“我会慎重考虑，不开自己的玩笑。”

    离机场接近半小时左右的路程，桑暖终于得以睡了一觉，还仪式周全的，做了一个梦。

    她好像又回到了去试镜《离城》女主角的时候，衣服被泼了一杯咖啡，上面的污渍怎么洗也洗不干净。这竟然导致桑暖委屈地哭起来，眼泪不停，像永不断流的溪水。

    有人抱住她，轻声安慰，他换去桑暖已经脏污的衣服，重新为她穿上一件崭新的外套。她的眼泪停下来，隔着水雾的视线，她看到解宴仿佛精心勾画出来的眉眼，熟悉到令人心动。

    不仅有他，还有他背后黑压压的密密麻麻的人群，那人群拥挤在一起，像一团浓稠的黑暗在翻滚，滚着滚着，要将她喜欢的人吞噬殆尽。

    可是解宴没有丝毫察觉到，他只是注视着桑暖，不管其他。

    这是他的全世界，比所有的一切都重要。

    桑暖挣扎着醒过来，羽绒服的拉链拉得太高，蒙住她的口鼻，导致她的呼吸不畅，憋得她满脸通红。她将它拉下来，重新呼吸新鲜空气。即使在雨幕里，也已经能隐约看到机场的建筑，应该是离得不远了。

    桑暖拧开矿泉水的瓶盖，喝了一口，刚刚那种彷徨无奈的情绪才慢慢消下来。

    舒舒问她是不是做恶梦了。

    桑暖点点头。

    “梦到了什么？”

    桑暖想回想，却回想不起来。大概人类对于梦境的记忆就像金鱼的记忆一样，只有七秒，她只能隐约想起来，她梦到了解宴。

    再次进组的时候，是初春，但是桑暖没有感受到一点回暖的迹象，寒风依旧凛冽，即使是在晴天，温度依然低下。

    这次的电影要奔波两个国家取景，首先是集中在国内拍摄，后期才会到日本。因为导演是日本人，角色也需要桑暖会日语，所以在拍摄前，她特意请了一个日语老师。

    桑暖的语言天赋不太好，即使是从小学学起的英语，口语依然不流畅。更何况半路出家的日语，天赋不好，只能靠勤奋稍加弥补，她现在至少能把台词里的日语部分说得毫无口音。

    拍摄的地点很凑巧，在桑暖的家乡乌城。江南水乡，连方言都带着一股婉转妩媚的味道。拍摄场地在乌城一中，乌城的重点高中，离桑暖过去的高中也很近。这个时间段正值学生开学的日子，剧组向学校借了一栋教学楼拍摄，为了不打扰学生学习，他们尽量选在午间或者放学后拍摄。

    桑暖又一次把头发剪短，打理成学生头的模样，换上校服，大概是因为她的脸不显年纪，所以连造型师都赞叹，像一个十足的中学生。

    第一场戏的内容简单，是桑暖扮演的女主捉了一只蝴蝶，捏着它花纹绚丽的翅膀，放到正认真写卷子的男主手上。

    受惊的男主扔开他的笔，桑暖看着他，笑得像只调皮的黄鹂鸟。

    虽然简单，但是导演极其讲究镜头感，有好几个镜头来来回回拍了好几遍，才结束这场戏。

    桑暖套上外衣，和另一个主演一起，同导演一起看监视器里的画面。精益求精的效果是，果然光看着画面，都觉得赏心悦目。

    舒舒给她热水，让她来暖手。她转头对舒舒说：“十几岁的时候，我特别想考进这里，穿上乌城一中的校服，觉得是最荣耀的事情。”

    “结果这个梦想，辗转多年，竟然在现在实现了。”

    她忽然起了兴致，同舒舒说道：“你是不是第一次来乌城，有空的时候我带你去转转，乌城有许多好玩的地方。”

    但是这个愿望到底还是没能实现，拍摄的日程安排得多且密，只能让桑暖带着舒舒在学校周围走一遭。

    “这是我的学校。”桑暖指着砌起高高围墙的学校，“虽然不是乌城最好的高中，但是它管理得很严格，不过尽管学校使劲了各种手段，把围墙砌得再高，还是有许多人会偷跑出去。”

    她吐了吐舌头：“不巧，我也是其中一个，有一段时间，我常爱往游戏厅跑。”

    过了这么多年，那间游戏厅竟然还在营业，虽然店面没有多大改变，但是设备换新了。

    她走过游戏厅，道路旁记忆深刻的香樟树枝叶不如夏季时那么繁盛如织，能遮盖一片天地。

    再过去，就是拍摄的场地，剧组的工作人员正在修整一家纹身店的店面，他们同店家打了商量，要借他的纹身店几天，接下来有几场戏要在这里拍摄。既能赚钱，又能将店面修得新一点，店家自然乐意接受。

    当时初看到这家纹身店的时候，桑暖却感到有点奇怪，纹身店离她常去游戏厅不远，看这模样也不是新开的，她却对这个店面一点印象也无，也真是奇怪。

    老板年纪不轻，面貌却不像世人刻板印象中纹身店老板该有的凶神恶煞，相反，他长得倒是极容易让人感觉到亲近。不过露出的胳膊上，盘旋着式样复杂的纹身，让他的这种亲近打了折扣。

    因为借了人家的纹身店，自然也不好拒绝人家到现场来看他们拍戏。

    桑暖重新换上校服的时候，那个胳膊上纹着复杂图案的老板看到她，恍然大悟地说：“你是不是，是不是——”

    他的身边，明显是中学生模样的女生抢过他的话头说：“她是桑暖姐姐，超有名的女明星，老爸你也认识？”

    桑暖听到他们的话题时关于她，回过头，正好对上女生闪亮的一双眼，她弯起眉，对他们善意地笑了笑。

    老板也对她笑了笑，然后对自己的女儿说：“我不认识，但我对她很有印象。以前有一个小伙子来我这里纹身，愣是没有打麻药，唯一的要求是要看她的电影。

    “然后一个下午，他就看着那部电影纹身，全程连哼都没有哼一声。”

