    慕容资辕朝着颜非微微一鞠躬，“公子，还请往厅内移步。”

    颜非站在鸿儒厅外，略微仰头看了那牌匾一眼，清风撩动她的衣摆，颜非一时间没有开口说话，也没有要进去的意思，到是有几分高深莫测的模样。

    慕容资辕心中略有疑虑，刚想开口说话，便听颜非一针见血道：“岛主什么时候来？”

    慕容资辕想不要颜非竟是半分面子也不给他，压下心中的怒火，顿了顿才道：“公子，岛主在下这便派人去请，还望公子稍等片刻。”

    颜非冷冷地看了慕容资辕一眼，然后撩袍走进大厅之中。

    慕容资辕立即吩咐了小厮上茶点，随即将颜非请上上座之后，便坐在大厅一侧。

    面带笑意的慕容资辕见气氛有些凝滞，不禁想说些话来活络气氛，但是不想颜非根本就不承他的情，不接慕容资辕的话，一副兴趣缺缺的模样。

    慕容资辕还从来没有被人这番对待过，心中的愤愤不平之意，越发甚深。

    他好歹是浮生岛的副岛主，即便是出了这岛，走到哪里去，认识他的人都得弓腰恭恭敬敬地叫他一声副岛主。

    但是这个黄毛丫头，今日居然三番两次地不给他好脸色看，如不是看在她的身份，按他这里的规矩，早就把这丫头给打死曝尸荒野了。

    大厅中有淡淡的檀香焚烧，几名白色衣衫的小厮立于大厅后方两侧，恭敬礼到。

    过了片刻之后，被慕容资辕差去请岛主的陈伯回来了，朝慕容资辕行了一礼之后道：“副岛主，听闻岛主身边的主事说，岛主今日有事远行了，所以不在岛上。”

    慕容资辕听后面上似乎有些吃惊，随即起身对颜非行了一礼，然后道：“公子，实在对不住，岛主远行了，也不知道要多久才能回来，所以公子不如等岛主回来之后再来，浮生岛一定守望相迎。”

    颜非纤白的指尖轻轻捻弄着瓷白的茶杯，银灰色的瞳孔幽幽深邃，光一照进去便深深陷落其中，叫人看不清颜非的情绪。

    慕容资辕将话说完之后，颜非也没有作任何表示，大厅的中的气氛稍稍有些凝滞。

    这时候，言臣忽然将折扇一收，随即道：“副岛主，岛主可有说何时日回来？”

    慕容资辕摇头，“岛主不曾交代过，所以……”

    “所以，我们便在这浮生岛上等岛主回来吧。”

    颜非将骨瓷生白的茶杯放到桌上，发出沉闷的一声轻响，然后朱唇轻启。

    慕容资辕一愣，“这……”

    “副岛主，你既然说了岛主并未交代归期，那万一我们今日走了，岛主明日就回来了，我们岂不是就白走了一趟吗？”

    颜非银色灰瞳泛着浅浅清光，口吻中的漫不经心透露着丝丝冷意。

    “还是说，这偌大的浮生岛，连我们三个人也招待不起了？这才连我们板凳都尚未坐热，便要想着赶我们走了。”

    颜非声线略显嘲讽，字字珠玑之间，竟是说得慕容资辕一时间老脸有些不知道该往何处放。

    偏生这时，言臣又道：“还不至如此呢！我家主人从不轻易出关，此次千山迢渡光临你西泽，待客不周，主家外出也就罢了，还急着赶人走，还真是从未见过这样的待客之道。”

    慕容资辕面色一青，“我们浮生岛……”

    “言臣，够了。”

    颜非看向言臣，打断的却是慕容资辕的话。

    “不知者无罪，慕容岛主之前也并未知晓本主会来浮生岛。而副岛主已经尽力招待本主，也算是心意可嘉，勿要挑剔，这毕竟不是在我们的地方。”

    言臣笑意盈盈地朝颜非鞠了一躬，然后道：“主人说的是。”

    言臣和颜非一唱一和的模样，简直快把慕容资辕给气死了。

    慕容资辕最后只能憋下满腔怨气，对颜非道：“如此这般，那就请公子移步后院居室，待我们岛主回来必当立即派人秉晓公子。”

    颜非淡淡看了慕容资辕一眼，也并不打算再为难于他，起身便在慕容资辕的引路下去了后院。

    慕容资辕见此心中前半盘算，不过面上却还挂着和善友好的笑意，道：“公子，这芳临阁就在前方，若是公子不嫌鄙舍简陋的话，便将就一番吧。”

    颜非还未开口，因此便啧啧道：“慕容资辕，你这是什么意思？你都嫌弃简陋的屋子，竟然还拿来给我主人住？是看不起我家主人，还是看不起……”

    言臣话尚未说完，慕容资辕便立即道：“非也！非也！”

    他不过就是客套一下，怎成想这个不识趣的言臣，竟是抓着字眼就不放了。

    “那你是什么意思？”

    “我，我……”

    慕容资辕顿时急的面色通红，这话也却是他说出口的，但这是待客时的谦辞，是所有人都懂的道理。

    这么被人给强行扭曲成字面意思之后，却叫人有种无从辩解的无力感。

    “好了，言臣，副岛主不过自谦几句，你还真当真了？”

    颜非顺势给慕容资辕解了一围，慕容资辕满头虚汗地看向颜非，眼中竟多了几分隐隐的感激之意，叫一边的李策候看得是有些忍俊不禁。

    颜非和言臣两人是一个红脸儿，一个白脸儿的来回唱，切换之间都毫无缝隙的，把这副岛主真是耍得活生生的团团转啊！

    慕容资辕走后，李策候迫不及待地对言臣问道：“言公子，当时那个慕容资辕为什么出来一看到你，瞬间就变换了态度啊！”

    言臣看了一眼庭外小径，确认慕容资辕已经走远之后，回头看向同时看着他的颜非和李策候，然后指了指自己腰间的一枚莲形玉佩。

    颜非恍然一看，竟觉得这玉佩有几分眼熟，但是却说不出究竟是在何处见过了。

    “这是什么玉佩？”

    言臣转身坐在檀椅上，“前几日我上了一次知言不妄楼，这是在里面的主事之一身上顺来的。”

    李策候忽然瞪大了眼睛，道：“言公子！君子有所为有所不为！你这，你这是在行偷盗之事！”

