    军事发展相对缓慢、军事力量相对薄弱、军事素质相对底下，是一些战乱小国的通病。

    国与国的经济实力悬殊巨大，军事实力悬殊更是大得惊人。

    哈米德本身就不是真正的军校出身，再加上身处相对落后混乱的环境，所以根本没有什么战略头脑。

    他能够想到的战略，就是尽可能活得久一些。

    前两天的那场围剿，之所以没把他歼灭，也是因为政府军情报失误，以为那个村庄不过就是个小据点，但没想到是哈米德的大本营，而且哈米德的根据地易守难攻，所以才会失败。

    但是，易守难攻不代表攻不下来。

    第一次是对方轻视，但如果接下来对方做足准备、卷土重来，而哈米德又不用心做好防御，那大概率是要被包饺子的。

    叶辰虽然与哈米德交情尚浅，但也不想哪天听到他被击毙的消息。

    再者说了，苏守道马上就送过去了，万一他刚到叙利亚，没死在自己手上，而是死在哈米德的对头手里，那多多少少也有些尴尬。

    毕竟，叶辰还想留苏守道做个后手。

    万一苏知鱼没能力继承苏家，那还可以放苏守道回来。

    至于到时候苏守道要付出什么条件，一切主动权都在叶辰手里。

    所以换句话说，苏守道这一亿美金，相当一部分也是用来加强他个人的人身安全。

    但是苏守道这一亿美元，却是为叶辰换了一个天大的人情。

    因为这一亿美元，以及叶辰给哈米德的这一系列战略指导，对哈米德来说意义非同小可。

    于是，哈米德在感动之余，也十分谦虚的询问叶辰：“叶老弟，我明白基建的重要性了，不过按你所说，我要具体怎么实施呢？有没有一个相对详细的方案？”

    说着，哈米德满是歉意的说：“真是不好意思，我这手底下的士兵，绝大多数都没读过什么书，更别说让他们出谋划策了。”

    叶辰笑了笑，道：“这种情况也可以理解。”

    说罢，他又进一步解释道：“我去你那里的时候，大概观察过你那里的地势特征，除了南北各有一个相对狭窄的进山路口，其他几乎全被山峰环绕，至少要有七八座山吧？”

    “对！”哈米德忙道：“一共有八座山，东、西两侧的两座山最高，其他的相对矮一些，不过都比较陡峭，重型装备和装甲车绝对跑不上来。”

    叶辰笑道：“那就再好不过了，根据你的情况，你把基建工程分成三个阶段，第一阶段要在这八座山上，建八个正面防御工事，以及八个反斜面防御工事，说白了就是每座山上一正一反两个防御工事，然后单独在南北入口的两侧山腰上，再各增加两个正面防御工事。”

    “工事修建一定要尽量坚固，要依托岩石山体的结构，再利用钢筋混凝土，打造成永久性工事，确保普通的炮火无法摧毁。”

    哈米德忙问：“老弟，那第二阶段、第三阶段呢？”

    叶辰道：“第二阶段至少要把工事翻一倍，要确保你至少一半的士兵可以直接躲在永备工事里，这样的话，就说对方炮火猛烈、密集进攻，你的士兵在永备工事里也能保存下来。”

    “至于第三阶段，你要做到所有士兵都可以长时间在永备工事内生存，永备工事要越建越多、越建越大，最后每一座山上的工事，都能够在内部互通，永备工事不但能防御、能生活，还能用做储存战略物资，实现这一点，你就可以高枕无忧了！”

    哈米德毫不犹豫的说道：“好！就按照老弟的方法办！”

    说完，他急忙又问：“老弟，你还有什么建议和指示？”

    叶辰道：“除此之外，你还要立刻采购大量的食品药品，储存在干燥安全的环境，第一次储备，一定要存够三年以上的口粮总量！”

    哈米德惊呼一声：“两年？！这么多？！一个成年人，一年至少要两百公斤粮食，两千人的话，就是四百吨，两年就是一千二百吨啊！”

    叶辰反问：“那我问你，一千二百吨粮食多少钱？”

    哈米德想了想，道：“现在的行情价，小麦一吨大概三百美元吧，一千二百吨，算上运输费用，也就是四十美元，钱倒是不算多，但关键这么多粮食怎么储存呢？而且粮食放久了就不好吃了。”

    叶辰无奈的说：“现在是让你搞战略储备，不是让你每天吃新鲜粮食！”

    “你想想，你先把三年口粮存在手里，然后每年再按照当年实际用量进行采购补充。”

    “这样一来，你手里就永远有多余的三年口粮！”

    “而且粮食只要保存得当，放三年不会坏，中东地区气候相对干燥，保存更容易，这样你就可以每隔一年，用一批新粮食替换掉最老的那一批。”

    “用这个办法，可以保证手里存放的粮食，时间都不会超过三年。”

    “一旦对方打不下来你、准备合围你、困死你的时候，你就算一点粮食运不进来，依旧能扛三年。”

    说着，叶辰又总结道：“武器弹药以及药品的道理也是一样，多屯一些，做好周期轮替的规划，你的手里一定要有战略储备，要时刻防止别人跟你打持久战。”

    哈米德立刻恍然大悟，惊呼道：“老弟，我明白了！这一招太妙了！”

    叶辰无奈的说：“妙什么啊，这个道理，在我们华夏，读过小学的基本都知道，亏你还来华夏留过学，怎么不好好学一学华夏的历史？”

    哈米德尴尬又惭愧的说：“哎，我当时主要是想去华夏镀个金，顺便把中文练好，其他的方面倒真是忽略了……”

    说完，他立刻又道：“老弟，你的意思我明白了，主要就是想尽一切办法，用那一亿美元加强防御，不光是防御工事要加强，防御物资也要准备充足，你放心，我这就安排人去采购粮食、弹药以及药品，另外也采购一些基建设备和建筑材料。”

    叶辰嗯了一声，道：“这样的话，基本就能解决防御和物资的问题，不过，还有一个问题需要你立刻着手！”

