    出来后，苏长乐就打算添加他们的好友，然而她发现对方也设置的拒绝接受任何好友申请和陌生人私聊，于是乎，她要抱上土豪大腿的愿望暂时不能实现了。

    而比赛大厅内，尤前有点儿失望。

    “高手直接退出了。”

    想加也加不上。

    现在根本没办法联系了。

    “都是你，打赏做什么，真正的高手，来这里参加星战对决，都是为了提升自己，要不就是上来随便玩玩的，他实力那么强，哪里会缺钱。”尤前愤愤不平地道。

    尤前尤其擅长打嘴仗，噼里啪啦说了一大堆，把韧性怼得没脾气，最后认真地道了歉，并表示下次再也不打赏了……

    小七在天网内部畅通无阻。

    她看了一眼还在幻想土豪继续打赏的苏长乐，并没有把自己刚刚偷听到的对话告诉她。

    就让她继续活在梦中吧……

    赢了一场比赛，还得到了一万信用点打赏的苏长乐很兴奋。

    只不过等她看到到账只剩下了三千的时候，她有点儿不乐意了。

    “你只是星战对决初级用户，也没有跟他们签约，所以比赛得到的打赏是三七分成，他们七你三。”小七早已经熟悉规则，给苏长乐解释了一下。

    “等到你连胜的场次越多，分成比例就会提高，所以，战斗吧少女！”

    “哦。”虽然只剩下了三千点，对于穷困潦倒的苏长乐来说，有也总比没有好。

    既然想要融入人类社会，那她也会在一定程度上，遵守人类世界的规则。

    反正，奶爸又不会帮她作弊，她只能认了呗。

    “来，再打一场！”苏长乐捏紧拳头，笑得满面春风，“没准又遇上土豪了呢！”

    她抬头看了一眼潜力榜上的战绩。

    随后就发现在她比赛的这段时间，喻翰墨竟然又胜了一场，也就是说，他现在已经连胜了九十三场了！

    一般来说，在天网上进行高强度的训练和机甲对战，对人的精神力消耗挺大，而且还会影响到身体，曾出现过天网内受到巨大刺激精神力崩溃，现实里直接猝死的情况，在后来，天网就有一个精神力和身体素质检测，一旦发现不妙，会将人强制弹出天网。

    “喻翰墨是受了什么刺激，居然在天网上连战。”

    “他已经连胜这么多场了，不怕遇到个棘手的，中断了他的晋级之路！”

    “那是喻神有信心，现在黄金段的有谁是他对手！”说话的是喻翰墨的粉丝，他们自称为墨粉儿。

    “谁知道呢，万一阴沟里翻船呢！”

    “你说话披马甲做什么，有本事暴名字啊！”

    星战对决的聊天大厅里，闹哄哄地吵成了一片。

    苏长乐看到喻翰墨并没有下线。

    她问：“奶爸，我想跟喻翰墨打一场。”

    “能匹配到吗？”

    她看到姓喻的，就有点儿压根痒。

    喻烬，她目前是打不过了。

    打不过老腊肉，找小鲜肉出出气也好啊，三百年前是一家呢。

    “这个不算破坏了他人的利益吧。”

    “喻翰墨是个不错的对手，你说了现实里头，跟他比机甲维修的话我会输，我想看看，机甲对战我能不能赢。”

    很难得的，苏长乐说话细声细气的，像是在向奶爸撒娇。

    她选的身体也很萌，让小七产生了动摇。

    指令告诉他，不能做出违反联邦法律的事情，要让苏长乐跟喻翰墨成功匹配上，它必须去天网里动手脚。

    但不答应？

    他觉得那个撒娇的小可爱会失望。

    而且，其实也不算什么大事，影响不了什么？

    它会弄得很干净，天网的智脑都察觉不到。

    可是……

    短短一秒间，小七奶爸已经闪过了无数条信息，然就在这时，它发现喻翰墨下线了。

    头一次，小七有了一种如释重负的感觉。

    它一脸严肃地道：“喻翰墨已经退出了天网。”

    苏长乐哼了一声，“算他走运！”

    不过转瞬她又乐了起来，“等到喻翰墨胜到九十九场的时候，我再来终结他，到时候我肯定会出名，以后出场费就高了，打赏也更多唉！”

    想到这里，她眼睛都亮了，好像整个人都钻钱眼里去了一样。

    接下来，苏长乐又随机匹配了两场，她本来是打算换机甲的，结果发现换机甲需要积分，但她又不想去做任务和杀虫子，索性用老爷机比到底，又赢两场之后，苏长乐就发现现实里有人叫自己了。

    正好后面两场都没人打赏，苏长乐有些兴趣缺缺，她直接退出游戏，便听到有人正在敲门。

    打开门一看，就看到许璐璐站在门口。

    “乐乐，你今天不是好去找罗一吗，什么时候去啊，正好今天放假，我也要回家一趟，就跟你一起回去。”

    罗一在许璐璐家里打工，现在吃住都在她家。

    乐乐，这叠词叫得跟她天网上的名字花花儿有一拼了。

    苏长乐有点儿犹豫。

    她已经跟秦佑商量好了，她当秦佑师父，而秦佑管饭。

    一顿都不想少。

    哪怕身上有几千信用点了，她一个子也不想花。

    许璐璐已经自然地挽起了苏长乐的胳膊，“到时候我们一块儿吃晚饭啊，你也很久没跟你哥一起吃饭了吧，叫上他一块儿。”

    这是少女们的友谊，苏长乐虽然不太习惯，但也没有推开。

    她听到了吃饭两个字。

    苏长乐心里的小算盘打得啪啪响。

    秦佑只请她一个。

    现在许璐璐家里吃饭还能带上罗一。

    许璐璐家里的饭菜，应该比学校食堂要好一些。

    她立刻点头，“那好吧！”

    之前跟秦佑留了个联系方式，她给秦佑发了个语音，“明天再开始训练，今天放假我要离校一趟。”

    秦佑表示理解，毕竟苏长乐要参加特招，是要回去跟家人商量一下的。

    “好的师父，明天见！”

    等关了腕表上的通讯，苏长乐看到许璐璐正一脸好奇的盯着她，“你在跟谁聊天啊，训练，什么训练？你去参加特招的训练吗？”

    “算是吧。还有个同学，跟我一起训练。”

    “在哪儿训练呢？”许璐璐又问。

    “学校的重力训练室。”苏长乐回答，“学校条件还是有点儿差。”

    最高也才三倍重力，太糟糕了。

    “我家也有重力训练室。”许璐璐笑着道：“最高能有五倍呢，青城最好的训练室就在我家了，毕竟我们家有机甲。”

    说到这里的时候，许璐璐脸上写满了自豪。

    “说到机甲维修，青城里没有哪家有我们家专业。”

    只不过这句话说完，许璐璐就吐了一下舌头，“不过还是你最专业，居然能赢喻翰墨！”

    喻翰墨也！

    军神世家的小公子，联邦中央星圈年轻一代的领军人物，身上的光环数不胜数。

    “我刚刚特意去查了一下。”许璐璐激动地道：“他现在才十七岁，已经是联邦A级机甲战士了，听说他明年就会直接去参军，跟军神喻秋霁一样从底层小兵做起，到星空中去猎杀虫族！”

    “现在天网上都在传，说他的十八岁生日礼物是一台S级机甲！”

    “S级机甲，整个联邦都没多少台呢！”

    “能够驾驶S级机甲的机甲战士目前太少啦！”

    许璐璐一边说，一边打开通讯腕表，手指在弹出的虚拟电子光屏上快速点了两下，光屏上就出现了一台暗红色机甲。

    “你看这机甲的颜色，像不像酒红色？”她兴奋地指着屏幕上的机甲，“听说这台机甲叫酒红月光，别人都叫它月光美人，是不是很漂亮？”

    “虽然有个很温柔的名字，但她的杀伤力巨大。”手指点在机械臂上，“你看她的手，这双手能够轻松的把虫族的头给拧下来。”

    月光美人的手可以变形，非战斗状态的机械手很漂亮，比例完美，但这只手，右边三指和左边两指可以分别合拢，变成一把大钳子，能把虫族给拦腰剪断了，极为简单粗暴。

    苏长乐知道得这么清楚，是因为她看见过。

    当初就是这月光美人把她撵得满星空乱窜，根须都被剪断过几根，现在回想起来，都觉得脚趾头疼。

    喻烬的机甲，他口中天天叨叨的美人，居然成了喻翰墨的生日礼物？

    苏长乐有点儿幸灾乐祸了。

    老腊肉连自己的机甲都没保住，想来现在日子过得有点儿凄苦，他过得惨，她就开心了。

    “喻翰墨是厉害了，但他是天之骄子，起点比我们高太多，从小就有名师指导。”

    许璐璐关了视频，伸手拍了拍苏长乐的肩膀，“我还是觉得你更厉害。”

    她顿了一下，“我打听了一下，那个特招很危险，每年都有受伤很重的，还有直接丢了小命的。”许璐璐一脸严肃，“现在还有六十多天，要是你真的决定要去，想要加强训练的话，你去我家吧。”

    “我们家是五倍重力训练室，比学校的条件好。”

    苏长乐心动了。

    她皱着眉头问了一句，“一个小时多少信用点？”听说外头的训练设备，比学校里还要贵好几倍。

    “不要钱啊。”许璐璐将手放在嘴边哈了口气，随后把手伸到苏长乐咯吱窝下方，手指头动了几下，口中还发出格叽格叽的声响。

    苏长乐按捺住了把人丢开的冲动。

    她看许璐璐的眼神，就像是在看一个智障。

    许璐璐一脸遗憾，“你居然不怕痒。”

    苏长乐咧嘴笑了一下，她实在不知道该说什么才好，唯有傻笑。

    毕竟不要钱就能免费训练，自然是应该高兴的。

    “要是你觉得不好意思，我爸爸他们修理机甲遇到难题的时候，你可以帮我们看看呀。”许璐璐继续道。

    苏长乐心想，“我完全没有觉得不好意思。”

    不过这话她没说出来，看着许璐璐笑盈盈的脸，苏长乐点点头，“好。”

