    大家都不说话，直勾勾的看着杨凌和吴雁长。

    杨凌不由翻个白眼儿，心里鄙视的不得了，这些个老道士心态很不好啊！于是轻轻地咳嗽一下，众人这才醒过神来。

    “不知这位杨小……道友在那个道观挂单？”柳玄志作为地主，还是问了出来。

    中国现今的道士不多，但也不是想当就能当的，要真正出家当一个道士，至少要让政府承认，政府承认的来源就是你要在一个国家承认的道观登记注册，理论上来说，只要不是野道士，那么都必需有一个挂单的地方，全国很多的道观都可以挂单，也就是国家允许他们招收道徒，全真教最大的四个十方丛林道观就是国内最大的几个挂单的地方，像八仙庵的挂单道士如今就有几千人，但这些道士不一定都在八仙庵里面，很多都在其他的小观小庙里修行，而和尚也是一样，出家当和尚，也必需挂单登记，不然就是野和尚，不被国家承认。

    杨凌笑着说：“我不是道士！”

    房间里十几个老道士都有些不理解，你既然不是道士为什么吴雁长要喊你师傅？

    “严格的要说的话，我是一个……练气士！”杨凌没去管这些道士的表情，“你们修的是道，而我修的是真！其中的不同你们应该理解！”

    一个老道士眼睛猛的一亮，脸色激动地说：“难道杨道友修练的是传说中的功法？”

    其他道士这是也才醒悟过来，他们这些人修练的几乎都是传承自陈抟等人遗留下来的指玄录，无极先天功，此外还夹杂着一些强身健体的比如张三丰创造的太极拳经等内外混杂的功法，实际上非常的操蛋，什么都练不好。

    杨凌点点头指着吴雁长说：“就拿他来说吧，他以前修练陈抟的真玄胎息诀，其实武当的内丹功法应该也来自于这篇功法，只不过其中漏洞不少，所以很难修练成功，雁长其实在认识我之前就已经修练出了真气，只不过无法打通任督二脉而已……”

    林玄德老道士大惊，眉毛胡子只抖抖，惊呼说：“难道吴道友已经打通任督二脉，达到了传说中的先天境界？”

    “不错~！”杨凌点点头。

    这下所有的老道士都不淡定了，原来只以为吴雁长仅仅摸到修练的皮毛，没想到早已跨入他们做梦都无法相信的境界。

    先天啊！除开几个传说中的神仙人物，明清以来，就没有听说过有人达到过这个境界，即便是武当派创始人张三丰，据说也没走出最后这一步，而清末民国初年，也有一个赫赫有名的长江大侠，据说是个几百年难遇的练武奇才，活了一百一十多岁，但也没有跨出那一步。

    但这些老道士都是修练成精的人物，虽然内心激动的怒海翻腾，但怎么会这么容易就相信杨凌说的话，吴雁长驱动法器的时候，他们大多数都不在现场，于是全部直勾勾的看着他。

    看见杨凌压根儿没反应，于是又一起转头看着吴雁长。

    吴雁长苦笑着说：“我刚才演示的时候真气耗尽，要再次给大家演示，起码还得恢复好几天才行！”

    这时薛道士站出来说：“雁长刚刚达到先天境界，如果再次勉强驱动法器，恐怕会对以后的修练造成影响，不如由我来给大家演示一番！”

    这下房间里的人都完全蒙圈了，刚出现一个号称达到先天的高手，此时又冒出来一个，而且薛道士是全国全真四大丛林之一，长安八仙庵的主持，地位不下于武当掌门和白云观掌教，在全国道教中的地位非常之高，几乎已经是站在顶端的人物。

    看着一群同道惊疑不定的神色，薛道士微笑一下说：“我常年在长安，很少出来，所以与各位同道都很久没有见面了，除开青航掌教，大家上次还是龙虎山第三次全国道教大会上见过面吧，时光荏苒，一晃就快十年过去了，难道大家都不记得老朽的样子了？”

    薛道士说到这里，得意的挑挑眉毛，然后手拈长须摆出一个很臭屁的pose。

    “咦~！薛道友似乎年轻了不少啊？”一个老道士突然若有所悟的说。

    这时，所有的道士都才注意到薛道士的容貌，除开依旧花白的胡须，还是那张胖脸，但却面容光滑，脸上皱纹都没几道，刚才他们虽然都有些察觉，但毕竟多年未见，也没太多注意这个方面，但此时突然说起，顿时都觉得有点儿不可思议。

    “莫非……薛道友化过妆？”长青观的廖元子迟疑了一下问。

    嘎~！

    正微笑的薛道士手指一紧，胡子被揪断好几根，黑着脸说：“老夫没化过妆，这是修练突破后的表象，诸位道友请看，我要表演了……”

    薛道士说完，脸色一下变得非常肃穆，一股莫名的气息瞬间从他身上散出来，几乎笼罩在整个房间里。

    所有的人此时才察觉到，周围的空气都在震颤，房间里所有能活动的物体都在出轻微的“噗噗啦啦”的响声，响声越来越大，先是桌子上的茶盘杯盏，开始是微微颤抖，然后是慢慢跳动，接着大型的物体比如桌子椅子、窗帘门窗都开始抖动。

    随着薛道士越来越强大的真气输出，整个房间似乎都在跟着摇晃，茶盘杯盏都几乎跳到空中，而门窗桌椅开始剧烈的移动，出“哐当哐当”的挪动声音，一群道士身在其中，也被震的东倒西歪，心中的惊骇也是如同天崩地裂。

    “砰~砰~”

    跳起来的茶杯最后经受不了如此剧烈的震荡，全部被崩碎。

    “呼~！”

    薛道士吐出一口气收功，所有移动的物体突然一下全部停下来，房间里凌乱不堪，仿佛刚刚经历过一场大地震。

    安静！

    异常的安静！

    所有的老道士此时有的扶着桌子，有的扶着椅子，看薛道士的眼神都目光呆滞。

    这次的演示不光是视觉冲击，同时还有巨大的精神冲击，原来，同道之中竟然还有人走的如此之远，远到令他们灰心丧气的地步，这种能力，早已越了想象。(未完待续。)