    纪白鸢有些无奈。

    她很清楚苏辰的性格，要是广寒宫招惹了苏辰，恐怕会有很大的麻烦。

    换做其他的凝神境，面对广寒宫肯定不敢随意招惹，毕竟毕竟广寒宫的实力摆在那里，唯独苏辰，一个连雷霆兽都能斩杀，无惧雷霆蟾蜍皇的人，在雷霆秘境之中，会惧怕广寒宫吗？答案肯定是否定的。

    “苏师弟，这块玉佩乃是钟师妹父母留下。”

    摆摆手，苏辰有些不耐烦的说道：“此事和你们都没有任何关系，这是我和钟师妹之间的事情，请你们不要再插口。”

    很是愤怒，要不是因为看在纪白鸢的面子上，恐怕丁莫愁都不会如此说话。

    钟襄突然间说道：“苏师兄，你为什么要这块玉佩？”

    “我自有我的用处，可以让我看看你的这块玉佩吗？”

    点点头，钟襄从脖子上取下玉佩。

    她相信大师姐和纪师姐都在这里，苏辰应该不会强行带着玉佩离开。

    至于广寒宫众人，则是满脸惊讶地看着苏辰，似乎不曾想到，苏辰只是凝神境，好像纪白鸢很是忌惮苏辰一般，难道苏辰在寰宇宫的身份很是特殊？

    应该是如此，要不然的话，纪白鸢不会是这个态度，正是因为如此，众人纷纷猜测起来，苏辰在寰宇宫到底是什么身份。

    握着手里的玉佩，苏辰立刻沟通不死天鸾，问道：“你确定这块玉佩是元神宝物？”

    这里是雷霆秘境，鸾煌的元神根本无法现身，不过却能够和苏辰元神沟通。

    “看来是我感应错了，这块玉佩本身不是元神宝物，而是玉佩内封印着两道元神。”

    “什么修为？”苏辰也是惊讶不已，似乎没有想到，玉佩内会封印着元神，能够被鸾煌感应到，他几乎可以断言，玉佩内的元神应该不简单。

    “也许是我感应错了？我在这块玉佩里，竟然感应到了其中一道气息，很像上古神犼的气息。”

    “鸾煌，上古神犼很厉害吗？”

    “非常厉害，上古神犼和我是同一个级别的神兽，并且上古神犼天生拥有特殊秘术，而这块玉佩内的上古神犼，要是不出意外，恐怕是一位道神境的神兽。”

    啊？

    苏辰有些愣神，紧紧握着手里的玉佩，他当然不会怀疑鸾煌的话，既然鸾煌能如此说，说明此事已经相差无几。

    道神境神兽，上古神犼。

    “这个小姑娘有点问题，我需要她的一滴本命精血。”

    苏辰看向面前的钟襄，并未归还玉佩，说道：“钟师妹，我需要你的一滴本命精血。”

    “苏辰，你过分了。”

    丁莫愁直接走到钟襄身边，冷漠地看着面前的苏辰，脸色很是阴沉，她总是感觉苏辰是故意的，完全无视广寒宫的存在。

    广寒宫和寰宇宫实力半斤八两，并且她和纪白鸢的关系又非常不错，要不然的话，她也不会邀请纪白鸢一起出手，只是不曾想到，这个苏辰多少有些过分，接连的提出过分要求。

    纪白鸢也是心里一紧，她不是担心苏辰，而是担心广寒宫的所有人，因为她最是清楚苏辰的实力，一旦开战的话，不要说其他人，哪怕是大师姐丁莫愁都不是苏辰的敌手。

    “苏师弟，你想做什么直接说。”

    站在旁边的萧鸣和萧冰凰也是唏嘘不已，从未见过如此霸道的人，在人家大师姐面前，不仅不收敛，反而一而再再而三的挑衅，不要说广寒宫，此事无论是谁遇到，相信都无法接受。

    所有人都死死的盯着苏辰，想要看看苏辰到底要做什么，为何要钟师妹的本命精血。

    直接选择无视所有人，苏辰则是看着钟襄，笑着说道：“钟师妹，你这块玉佩有点问题，根据我的猜测，恐怕和你的身上有关系，你说这是你父母留给你的？”

    虽然鸾煌没有明说，不过苏辰还是能够隐隐约约间猜出一二，恐怕钟襄的身份和玉佩有关系，甚至和玉佩内的两道元神有关系。

    身世？

    听到苏辰的话，钟襄的眼神突然一变，她从小无父无母，从未见过自己的父母，被宫主收养，而宫主很是疼爱她，宛如亲生女儿一般，父母留给她的唯一东西，便是这块玉佩。

    “钟师妹。”

    “大师姐，我知道该怎么做。”

    丁莫愁深深的看了一眼师妹，最终还是点点头，她很是反感苏辰此人，因为在广寒宫，小师妹最是善良软弱，并且也是师父宫主最疼爱的弟子。

    强行逼出一滴本命精血，缓缓的落在苏辰手里，钟襄也很想知道自己的身世，毕竟没有人不想知道自己父母的。

    本命精血消失在手里，苏辰也不知道自己的猜测对不对，所有人看向苏辰，尤其是广寒宫的人，想要看看此人到底在玩什么花样。

    大概三分钟左右，鸾煌的声音在脑海里响起。

    “小姑娘的确有问题，她的本命精血内蕴藏着上古神犼的血脉，只是被一股神秘的力量强行封印，而这股封印力量属于九转涅神境。”

    鸾煌的意思已经很清楚，苏辰也大概明白，不出意外的话，玉佩内的两道元神，很有可能就是钟襄的父母元神。

    “两道元神要是强行摄取，你炼制成乾坤丹，对我有着很大的好处，不过上古神犼属于顶级神兽，要是你能够相助他们两人重生，对你很是有利，你自己选择吧。”

    苏辰明白鸾煌的意思，一道道神元神，一道涅槃元神，要是能够摄取出来炼制成乾坤丹，肯定是不错的，不过他更加清楚，摄取元神不如相助元神重申。

    “苏师兄，怎么样？”

    “你真的不知道你的父母是谁？”

    摇摇头，钟襄脸上有着一丝丝伤感，说道：“我不知道，我只知道我从小父母就消失了，我是被师父收养带大。”

    “我知道你的父母是谁，也可以相助你的父母重生，不过我有条件，不能白白帮忙，你可愿意？”

    啊？

    听到此话，所有人都彻底傻眼了。

