    原本以为里面就俞晚一个人。

    谁知陆瑶瑶竟然也在。

    容不得多想。

    霍衍直接跑去将俞晚抱了起来。

    并没有彻底失去意识的陆瑶瑶眼角余光看见这一幕，不由勾唇苦笑了一下。

    明明早就知道的结局。

    可为什么，心里还是那么难过呢。

    果然啊……

    再给他一次机会。

    他的选择只会是俞晚。

    他曾放弃过俞晚一次，他不可能会再放弃俞晚第二次的。

    其实两年前，他也不想放弃俞晚的吧。

    不然他不会犹豫不决。

    两年前在未得知俞晚没有抛弃他，没有为他做过那一切的时候，他的心，就曾犹豫过。

    那么两年后，在得知俞晚曾经为他所做的一切，他绝不可能会放弃俞晚。

    当年选她，不过是因为他重情重义，知恩图报罢了。

    其实他没必要觉得亏欠她。

    又不是他逼着她为他付出。

    是她明知他不爱自己，还硬要死缠烂打地凑上去。

    他拒绝过，也排斥过，也曾说过不可能会爱她，让她别白费功夫。

    是她自以为情深，可以以一颗真心捂热他的心肠，不要脸的也要上赶着为他付出而已。

    一切不过是她一厢情愿的付出。

    又凭什么要求对方一定要回报她呢。

    他很好。

    只是……不爱她罢了。

    下辈子。

    她一定会记得爱人之前先爱自己。

    火势越来越大，呼吸越来越困难。

    陆瑶瑶慢慢地闭上眼，享受着这场她给自己的终结礼。

    对不起啊，爸爸妈妈。

    瑶瑶不乖。

    瑶瑶对不起你们。

    没给你们争光，让你们丢脸倒是有一手。

    下辈子，不要再要瑶瑶这样不乖的女儿了。

    再见了，阿衍。

    -

    霍衍将俞晚抱到安全的地带放了下来。

    “火不会再烧到这里了，你先在这待着。”

    他低头在她的额间吻了吻，“等我，我去去就回。”

    说罢，他就转身，飞快地冲进了身后的火海。

    俞晚靠在墙壁上，看着霍衍高大硕长的身影消失在火焰中，慢慢地阖上了眼睛。

    -

    “瑶瑶！”

    就在陆瑶瑶闭上眼睛等死的时候，耳边忽然响起一道熟悉的声音。

    她蓦地睁开眼。

    看着那么高大挺拔的身影穿越火海，朝她飞奔过来，陆瑶瑶瞳孔微微一颤。

    随后，眼泪滚落了下来。

    原来……

    你也可以为我奋不顾身的啊。

    可是阿衍，我好累啊。

    为什么要回来救我呢。

    你救不了我的。

    她已经在万丈深渊里了。

    他不是她的光。

    他救赎不了她。

    看到霍衍头顶上有根带着火焰的木柱朝他砸了下来。

    陆瑶瑶瞳孔一缩。

    她刚要出声提醒他小心，结果霍衍自己就先一步灵敏地躲开了。

    陆瑶瑶蓦地松了一口气。

    霍衍捂着口鼻奔向陆瑶瑶。

    他弯身将她从地上抱起。

    “坚持住，我这就带你出去。”

    陆瑶瑶看着眼前高大如山，俊美冷然的男人，眼泪忍不住落了下来。

    她声音虚弱无力地说，“你不该来的。”

    “什么？”

    霍衍光顾着躲开火势，并没有注意听陆瑶瑶说话，压根没听清她到底说了什么。

    陆瑶瑶没再开口，她吸入太多的烟雾，支撑到此时，已然是极限。

    她双眼一闭，直接失去了意识。

    快要到门口的时候，霍衍被门口倒下来的一根木头给砸到了后背。

    他身体踉跄了一下，差点把陆瑶瑶从怀里甩飞出去。

    背后传来一股灼热的刺痛感，那痛意来的凶猛，霍衍差点没顶住，跪了下来。

    霍衍咬了咬牙，直起身将后背的木柱给震开。

    跟着一鼓作气，抱着陆瑶瑶走出了着火的房子。

    等霍衍抱着陆瑶瑶走出房子，房子已然被火焰包围。

    而霍衍也在成功把陆瑶瑶带出去后，无力地倒趴在俞晚的身旁。

    失去意识前一秒。

    他握住了俞晚垂在身侧的手。

    -

    自从俞晚在商场被绑，许君羡害怕她再出事，所以就送了一条可以定位追踪器的项链给她，让她二十四个小时戴着。

    不仅如此，他还暗中派了人保护她。

    许君羡很清楚，敌在暗，他们在明，不管他派多少人暗中保护俞晚，肯定会有疏漏的时候，所以定位追踪器，是他用来以防万一的。

    许君羡没想到，这么快，就用到这个东西。

    俞晚项链上的定位追踪器实时链接他手机。

    一旦他发现俞晚去了不对劲的地方，他就会第一时间联系保镖，确定俞晚的安危。

    这一次，他就是发现俞晚的位置不对，打电话给保镖。

    才发现，俞晚在他们不知情的情况下，让人给带走了。

    许君羡狠狠地训斥了保镖一顿，跟着人就立马赶来了北城。

    看着趴在地上，后背被烧得血肉模糊的霍衍，许君羡微微蹙眉。

    他俯身将霍衍的手从俞晚的手背上拿开，跟着一把抱起早就失去意识的俞晚，缓缓走向自己开来的轿车。

    霍衍和陆瑶瑶则是被他手下送去了医院。

    俞晚吸入的烟雾不多，刚到医院没多久，就醒来了。

    苏醒过来的俞晚靠在床头上，一双美目黯然空洞地望着窗外。

    陆瑶瑶说，如果霍衍这一次选择先救她，就给他一个机会。

    俞晚却想笑。

    给霍衍一个机会？

    她要如何给他机会？

    她这辈子都忘不掉霍衍对她的见死不救。

    忘不掉当时迫不得已从二楼摔下来时的害怕与惶然。

    她忘不掉陆瑶瑶坠楼时，他愤怒地举着凳子，想要弄死她的神情。

    她更忘不掉，在看守所里，被人用烧烫的针一针针刺在身上的那种生不如死的滋味。

    最难忘记的，还是那年北城江水冰冷刺骨的寒意。

    真的好冷。

    冷得她以为自己就要死在那里了。

    伤痕是可以愈合，但伤害却不会消失。

    俞晚永远都不会忘记不爱俞晚时的霍衍心有多冷，又有多无情。

    就算他这次选择了她又如何。

    她和他，终究是回不去了。

    时光不可能逆转，她承受的那一切致命的伤痛不会不存在。

    她和霍衍，终究是缘尽于七年前了。

    即便她如今知道了霍衍那天晚上并没有和陆瑶瑶任何关系，可她和他，也不可能了。

    纵然他们是因为误会才分开。

    可霍衍后来对她言语上的那些伤害却是实打实的。

    她又如何能够忘记那些刻在骨子里的伤痛。

    有时候不是你不爱了。

    而是你真的不想爱了，不敢爱了。

    痛怕了，疼怕了，就不敢再轻易触碰那个让自己疼痛难耐的东西了。

    刚进来，就看到俞晚对着窗口无声的落泪。

    许君羡只觉得有人拿着把刀在剜他的心。

    他迈步上前，抬手轻轻拂去俞晚眼角落下的泪珠，嗓音裹着心疼，“怎么哭了？”

    是谁又惹他的小晚儿伤心难过了。

    回过神来的俞晚看着许君羡那张温润俊雅的脸庞，眼底渐渐腾上一层薄雾。

    “君羡哥……”她瘪嘴，泪蓦地落了下来。

    许君羡心疼地上前抱住她，“哥在呢。”

    “君羡哥，我想起来，我都想起来了。”

    俞晚将头埋在许君羡的怀里，哭得肩头一颤一颤的。

    许君羡轻轻地抚摸着俞晚的后脑勺，无奈地叹息，“早就跟你说了，你会后悔的，知道疼了吧。”

    怎么会不疼呢。

    那么多的伤痛积压在心里。

    好不容易忘掉，却偏偏再一度记起。

    俞晚疼得要命，疼得撕心裂肺。

    可让俞晚最难过的是，她忽然发现造就她和霍衍分开的原因，竟是他们的不信任。

    霍衍不信任她。

    她也没有给霍衍信任。

    他们都太年轻，只知道相爱，却忘了给彼此一份信任。

    如今误会解除，可他们，却再也回不去了。

