    随后，在夜平南的引领下，一众人朝着夜家大宅的方向行去。其余众家族，尽皆神色复杂的看着夜平南等人离去。视线中，羡慕、叹息的神情，不一而足。

    所有人都知道，从此以后，只能老老实实的归附在夜家麾下，否则，只能在安平郡除名。

    归家路途中，夜笑也见到了引领着城卫军在后方护卫的冷心和腾师傅二人。城卫军是如今夜城唯一的守卫力量，夜家自然会将其掌控在自己手中。而冷心与腾师傅，就是这城卫军的统帅。

    如今夜家府邸之中，仆从无数、家族侍卫数百。整个夜家都呈现出欣欣向荣的景象。诸人一路走过，所过之处，众人尽皆拜倒。尤其是一些老仆，神色更是激动。他们很清楚，如今夜家的荣光都是那个看上去一脸笑意的少年，所带来的。

    将所有人安顿好，随行的一众高手，也尽皆前去安歇。夜笑与父母等人，尽皆团聚在一起。

    “笑儿，这一次回来，暂时不走了吧。”闫玉雪拉着夜笑的手，一刻也不想和儿子分开。就连夜平南，都暂时被抛到一边。

    “母亲放心吧，笑儿这次陪着你，直到你腻了为止。”夜笑笑嘻嘻的说道。只有回到家中，才可以放下所有防备和伪装面具，不再想其他杂乱的事情。

    “哼！”闫玉雪瞪了夜笑一眼，不过眉眼之中，却满是欢喜的神色。

    “笑儿，听说，玄心宗对你的通缉，已经撤销了？”对于这个消息，夜平南自然最为关心。他并不清楚，夜笑如今所掌控的力量，所以，每次想到玄心宗针对自己儿子，愤怒的同时，也赶到无力。

    “父亲放心吧！已经没事了。只是一个误会！”对于如今大陆上的几方博弈，夜笑自然不会对父亲去讲。只是让家人安心，就是夜笑的愿望。

    “好、好！”夜平南松了一口气，“儿子，你什么时候成了斗兽场的名誉会长了？”

    夜平南笑了笑，简单的对父母讲述了几句，不过，真正的原因却是并未对父母讲述。

    随后，对于加入夜家的供奉，以及天机门驻守在此的人，也都与夜笑见了一面。

    接下来，夜笑进入了一段极为平静的日子。可以说，从夜笑第一次踏出家门，进入天机门之后，夜笑就极少在家中停留。

    先是为了父亲的身体，夜笑跨越数千里，北上寒冰郡，坠入万古冰窟之底。最终侥幸的获得了玄冰玉参！

    然而，本应该是最欣喜的日子，却因为敌人夜袭，在无可抵挡之下，剑灵用出了本源力量，陷入了沉寂之中。

    为了能够让剑灵再度复苏，夜笑远赴玄海州，以元王中阶的实力，悍然参加天定生活。经过险死还生的波折，最终战胜无数少年英才，巧然，获得了天鼎盛会第一名。

    当他回到家族之中，本应该是享受衣锦还乡、少年成名的荣耀之时，雾越州和中元州两州的大战爆发。夜笑领军，鏖战雾越州大军，并最终破坏了最为重要的传送阵，最后引来了斗兽场相助，最终使得这场大战，轰然结束。

    门派陷入危险境地，皇朝坠入危机时刻。夜笑使出了浑身解数，将一件件阴谋打破，使得中元州再次安定下来。

    这场大战，他不是主导者，修为也丝毫不出奇。但是，如果没有他，最后的结果，根本难以预料。

    大战的结束，让夜笑松了一口气，可是就在正应该修养欢庆的时候，三圣临天机，在强大力量的压迫下，夜笑被迫逃亡。隐姓埋名进入了雾越州。一晃，就是一年多的时日。

    好在，在夜笑的好运之下，剑灵得到了复苏，自身的实力，也愈加强大。直至今日，在各方力量的支撑下，夜笑终于能够再度正大光明的站出来了。

    虽然来到这个世界仅有数年的时间，但是夜笑所经历的事情，恐怕就算是一个活了数百年的老怪，也难以承受。一层层巨大的压力，让夜笑不敢有半点懈怠，让他奔驰的脚步，根本就不敢轻易的停留下来。

    好在，这一切都是值得的。如今家族逐步鼎盛，门派也暂时安定，整个中元州，也无比的平静。自己麾下的力量也在逐步成长。

    不知不觉之中，夜笑手中的力量，甚至也能够搅动大陆的局势，就算是与那些顶尖势力相比，也并不逊色多少。

    就算是没有童老等人的相助，如今夜笑的麾下，也有了一名圣者，以及近十名帝君级别高手。而且，落英门在秋子书，以及修心者一脉的发展之下，也在以极快的速度壮大。

    想必，当有一天，夜笑所掌控的势力浮出水面的时候，就算是玄心宗，也会感到震惊。

    如果在加上，如今掌控在他手中的斗兽场，就算是与日级门派势力碰撞，也绝不逊色。

    如今夜笑唯一欠缺的，就是最为顶尖的自身实力。如果他能够晋级到圣者，以他的战斗力，就算是正面与玄心宗相抗，夜笑也绝对不惧。

    不过，夜笑的修炼时间毕竟只有短短的六七年，如果他的实力和他修炼的时间联系在一起，那所有人都会心生震惊。六七年时间，就达到了，别人一生都难以达到的程度，没有人会不感到震撼。

    在家族之中，夜笑将一切的烦恼和压力抛开。甚至，就连修炼都暂时搁置到了一边。每日，陪伴着父母闲聊，偶尔甚至会如同常人一样，到郡城之中闲逛一番。

    生活一下子变得简单而平淡，但是，却是充斥着幸福。甚至，让夜笑的心，都一下子静了下来，有些乐不思蜀。

    不过，当天机门第三次传信过来的时候，夜笑平静的日子终于结束了。虽然不舍，虽然不想离家，但是夜笑知道，他必须继续前行。不管是为了家族，还是为了其他，他都不能停下来。

    与家人告别，在斗兽场的几名高手陪同下，夜笑再次出发。前往天机门之中。

