
　　伴随着声音，大厅门口走进一位妖娆女郎。

　　女郎身姿匀称，体态修长，妩媚的让人目眩，身材实在惹火到了极点。

　　无法从外表辨别其真实年龄，秀发高高挽起，平静的眸子，暗紫色的嘴唇，那张原本妩媚的脸蛋上挂着冷肃淡然。

　　哒哒哒。

　　随着一步一步前走，气场也辐射开来。

　　外来势力或许不清楚极乐天堂的老板娘是一个怎样的人。

　　但是经常混迹于罪恶之城的人却很清楚，这个看起来妩媚动人的女人，其实才是一个真正的狠人。

　　否则的话，她一个女人，怎么能够在这种地方安身立命。

　　当然，也有传闻，她的靠山就是传说中的创世联盟。

　　也不是没有人打过她的主意，但每一个都死的很惨。

　　久而久之，极乐天堂可以说是整个罪恶之城最安全的地域之一，没有人敢再此撒野。

　　现在看到她出现，喧哗的大厅顿时安静下来。

　　此刻。

　　她止住了脚步，淡淡望着被穿透后脑钉在门框上的罗雄，眼中闪现一抹怒意。

　　很快收敛。

　　旋即。

　　目光划动，掠过倒在地上的七八名壮汉，嘴角不自禁一抽。

　　最终又落在了夏天身上。

　　妩媚的脸蛋顿时阴沉到了极点，眸子中寒光闪动。

　　正如夏天猜测那般。

　　她一早就知道这里发生的事情，刚才还在自己的房间，通过监控看着这里。

　　她知道夏天的身份。

　　但这并不影响自己的某些打算。

　　想要掂量掂量这个霸主，看看是不是名副其实。

　　但她万万没想到，对方竟然如此狠辣，毫不留情将自己的手下击杀了。

　　该死！

　　蔡老板很愤怒。

　　非常愤怒！

　　如果可以的话，她真想立刻翻脸将这家伙千刀万剐。

　　真以为霸主有多了不起吗？

　　就连守护者联盟在这里都难有作为，他一个光杆霸主算什么东西。

　　可是想到盟主对夏天的重视，又不得不强忍下来。

　　她暗自呼出一口气，脸上重新绽放微笑。

　　哒哒哒。

　　继续前走。

　　嗯？

　　这样的表情落在众人眼中，都感到有些疑惑。

　　在他们的印象中，蔡老板可没有这么好说话，自己手下被杀，还能笑得出来，难道……

　　唰。

　　众人看向夏天所在的位置。

　　此刻他已经重新坐在了座位上，而那个叫清风的中年则坐在他对面。

　　难道这个家伙来历不凡？

　　众人暗自猜测着。

　　然而就在这时。

　　让人意想不到的事情发生了。

　　就在蔡老板路遇南侧的时候，一道笑声忽然传来。

　　“真让我感到意外，没想到这里的老板娘竟然这么漂亮，老板娘，陪我喝杯酒怎样，呵呵呵呵呵……”

　　轻挑而放肆的声音传遍了整个大厅。

　　循声望去。

　　说话的一名相貌还算英俊的青年。

　　青年眉宇之间浮现傲然之色，仿佛这天地都不放在他的眼中一般。

　　脸上带着笑容，端着一杯红酒，带着微笑，但目光极具侵略性的盯着蔡老板惹火的身材。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘶！

　　四周众人却是齐齐倒抽了一口凉气。

　　全都以一种怜悯的神态望着青年。

　　如今蔡老板手下十多人被杀……他竟敢在这样的场合出言调戏。

　　这家伙的脑子被驴踢了了吧。

　　果然。

　　哪怕是蔡老板都是一愣，感到很不可思议。

　　她止住脚步，缓缓望去，依旧面带微笑。

　　“蔡老板，很抱歉。”

　　青年旁边的老者赶忙站起，“我们家少爷喝多了，多有冒犯，勿怪。”

　　“我没喝醉。”

　　青年当即打断，面带厉色狠狠瞪了一眼老者，“钱老，给我闭嘴。”

　　说罢之后，立刻又面带微笑看向蔡老板，“老板娘，鄙人李飞龙，来自暗楼。应该有资格请老板娘喝一杯吧。”

　　暗楼。

　　两个字。

　　大厅顿时安静下来。

　　不少的脸上全都流露出了震惊之色。

　　更多的人，看向青年的目光，全都闪现一抹惊惧。

　　暗楼。

　　那可是全世界都有名的三大杀手组织之一。

　　传闻暗楼高手无数，所有暗杀任务皆无一失败。

　　无论目标有着怎样的身份，有多少保镖，只要暗楼接了任务，不出三日，目标必死。

　　事实上。

　　对于罪恶之城的这些人而言，什么创世联盟，什么守护者联盟，甚至都不如暗楼让他们感到忌惮与惧怕。

　　大家没想到，眼前这个青年……竟然是暗楼的杀手！

　　哪怕是蔡老板也多多少少有些意外。

　　但她很快想到了什么，妩媚一笑，“原来是李先生，久仰大名，可惜我不能陪你喝酒。”

　　“嗯？”

　　青年微微一怔，脸色略阴沉，紧接着又轻笑道，“为什么？难道我不够资格吗，钱老，告诉老板娘我什么身份。”

　　看他如此傲然的表情，名为钱老的老者暗骂一句。

　　他怎么也想不通，楼主怎么要派这个二世祖来执行任务。

　　自己的儿子不知道他是什么逼数吗。

　　可自己的任务就是保护这个二世祖，没办法之下，只好说道，“老板娘，他是我们暗楼的二少。”

　　哗。

　　四周顿时一片哗然。

　　众人的目光变得更加敬畏了。

　　没想到青年竟然是这样的身份。

　　“原来是二少，果然一表人才。”

　　蔡老板在短暂的错愕之后，妩媚脸颊上的笑容更加浓郁了。

　　只是——

　　她说出来的话，却让青年的脸色一沉。

　　“很抱歉，我还是不能陪你喝酒，因为……你不配，你知道我是什么身份吗？”

　　蔡老板舔了舔性感的嘴唇，不等对方询问，加快语速道，“因为我是人世间的人，知道人世间吗？世界九大霸主势力之一，我的主人就是人世间的杀神，二少，你觉得你有资格请我喝酒吗？”

　　话音刚落，全场皆寂。

　　不止那些外来势力的眼线愣住了。

　　即便常年混迹罪恶之城的本地人也呆住了。

　　人世间？

　　杀神？

　　老板娘背后的靠山竟然是九大霸主势力？

　　一直以来，虽然本地势力和人都知道蔡老板背景神秘，也暗中猜测对方极有可能是创世联盟的人。

　　可万万没想到，她竟然自爆是人世间的人？

　　这……不可能吧？

　　众人都有些惊疑不定。

　　“人世间？杀神？”

　　二少的脸色当即阴沉下来，“老板娘，你在开玩笑吗？”

　　“呵呵，二少觉得我是开玩笑吗？”

　　“哈哈哈。”

　　二少忽地大小起来，笑罢之后，不屑的撇撇嘴，“杀神……嘿嘿，我知道他，不过在本少眼中他就是个蝼蚁，什么都不是，我们暗楼最近就准备杀一个霸主玩玩。我决定了，就拿这所谓的杀神开刀吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1718章 拿杀神开刀？免费阅读。https://xs.23sk.com 