    青阳宗。

    虽然只离开了一天多的时间，陈林却有种恍如隔世之感。

    主要就是沉沦在幻念之中的时候，过程太过精彩，导致他以为过去了很长时间一般。

    “苏长老，你可回来了，再不回来我就要动身去找你们了！”

    他们刚刚进入宗门大殿，穆星辰便迎了出来, 神色凝重。

    “怎么了，莫非宗主那边出现了问题不成？”

    苏辰羽见状脸色变得紧张起来。

    穆星辰点了点头，道：“确实状态不太好，现在宗主已经把所有人都赶出了密室，具体状况不得而知，不过宗主吩咐了，若是林道友回来，让他直接进去就可以。”

    苏辰羽闻言看了陈林一眼, 神色中带着羡慕之意。

    不过他对洛清澜是纯粹的爱慕，并非是占有欲，只要陈林能帮助洛清澜恢复，就算两人发生了什么，他也不会心生嫉恨。

    只要洛清澜过的好，他就高兴。

    陈林再次被带到有传送门的暗室之中，守在这里的人也还是那个老者。

    见到陈林，老者立刻启动传送门，郑重的对陈林道：“请林道友务必全力以赴，如果成功，我青阳宗上下都感激道友的恩德！”

    陈林身形一顿，知道洛清澜的状态恐怕已经到了极其糟糕的地步，不由得也生出了几分悲壮之意。

    更多的，则是忐忑。

    他在心中暗暗决定，如果洛清澜发病，他绝对不能有任何反抗，任凭对方肆虐就好。

    反正金刚炼体诀已经突破到二层，身体坚韧无比, 就算金丹修士他也能扛得住。

    如果反抗, 惹得对方动手，那他可真就扛不住了。

    “放心，我会尽力的。”

    陈林深吸一口气，带着视死如归的神情，迈入了光门之中。

    光门内环境如旧，不过却没有了负责接引的面纱美女，他只能自己走进里面。

    带着十二分的小心，陈林一步步的往里挪。

    金刚炼体诀快速运转，手中一朵红莲虚影缓缓旋转。

    虽然知道没有什么用，他还是取出一沓辟邪符和诛邪符，放在法袍的衣兜里。

    一切准备就绪，他才试探着推开了洛清澜所在的房门。

    透过门缝，陈林看见洛清澜还端坐在那阵法的中央，秀目微闭，一只洁白玉手捏着某种法决，另一只手则拿着一颗圆润珠子，散发着乳白色的光芒。

    看样子状态还不错。

    陈林松了一口气，把门推开，走了进去。

    “啊！”

    让陈林没想到的是, 他刚刚走进房间，原本还端庄圣洁的洛清澜，忽然嗯哼一声，化作一道香风扑到了他的怀里。

    金丹真人的力道恐怖，陈林哪怕做了准备，依旧没能躲开，更是直接被扑倒在地。

    受到对方身上的邪念影响，陈林血液都沸腾了起来。

    眼前的女人也一会儿是洛清澜的面孔，一会儿又变成了叶瑾萱的模样，展现着不同的诱人风情，双重刺激下，差点没让他直接沉沦。

    然而他毕竟刚刚经历了与玄阴宗那高挑女子的意念纠缠，对于这种场景的抗性较高，还没有完全失去理智。

    虽然他很想顺水推舟，与对方来一次深入交流，但却无法承担推舟的后果。

    陈林咬了一下舌尖，让自己清醒过来，然后将手中红莲虚影狠狠的拍在了对方的身上！

    “嗯！”

    洛清澜闷哼一声，身体迅速瘫软。

    陈林刚要将其推开，就听对方如蚊呓般的声音响起。

    “不要动，继续渡入佛力，快！”

    对方居然在这个时候清醒了！

    陈林有些惊慌，两人的姿势可是太辣眼睛了，也不知道对方会不会暴怒找后账。

    不过此时此刻，他也只能听对方的指挥，立刻将金刚炼体诀运转到极限，手掌贴在对方的身上，将佛力源源不断的输入对方的身体之中。

    这个姿势一直保持了半个时辰。

    陈林感觉自己都麻了，佛力也变得枯竭，而洛清澜却依旧双目紧闭，一副十分痛苦的模样。

    他只能咬牙硬挺，继续坚持。

    不过为了缓解压力，他尝试换了一个姿势，不料一不小心碰到了不该碰的地方。

    顿觉心神一荡。

    但马上他就感觉对方的身体一紧，身上的邪恶气息有反弹之势。

    这可把他吓的不轻，急忙拼命加大佛力输出，见对方平静下去之后，才松了口气。

    此刻他的手依旧放在刺眼的位置，却也不敢在进行移动，只能继续保持这个姿势。

    又过了大约一炷香的时间。

    就在陈林实在坚持不住的时候，一道清亮的凤鸣之声从洛清澜体内响起。

    然后她整个人便漂浮了起来。

    浑身上下都冒出紫色火焰，宛若一个火人。

    衣物在火焰出现时就被烧成了灰烬，虽然不着片缕，但却显得无比端庄圣洁，让人生不出一丝一毫的亵渎之心。

    只看了一眼，陈林便急忙退出房间。

    看样子对方已经完全控制住了身体，消灭心魔只是时间问题，他就不再继续观看了。

    刚开始的情况还可以说是迫不得已，这个时候再看就有亵渎之嫌，无法解释。

    陈林刚走出房间，便发现之前那两个面纱女子又出现了。

    两女见到他，立刻同时躬身行礼，道：“多谢林道友帮助家师解除心魔，我们姐妹二人给您行礼了！”

    陈林一愣，然后急忙回礼道：“两位道友不必如此，洛前辈乃是金丹真人，在下能帮助对方也是一种荣幸，而且我只是辅助，能消灭心魔全是洛前辈自身的实力，可不敢居功。”

    说完，他急切道：“既然洛前辈已经无恙，那我就可以离开了吧？”

    刚刚发生的事情让陈林心中没底，觉得还是早早离开为妙，趁着洛清澜还在恢复状态，赶紧前往楚国，免得对方找后账。

    听到陈林的话，其中一个女子微微一笑道：“我们接到师父传讯，就是来接引道友出去的，不过家师吩咐了，让我等好好招待道友一些时日，等她出关后还有些事情要与道友交流，林道友若是有什么需要，尽管和我们姐妹说就好。”

    陈林面色一垮，暗道果然没有那么容易离开。

    同时他也暗自庆幸，幸好没有顺水推舟，真要是推了，恐怕受到的待遇就不是这个样子的了。

    “那就恭敬不如从命。”

    陈林答应一声，随着其中一个女子离开了密室之中。

