    沈明轩等安迪坐下没有马上就开始讲怎么帮她找弟弟，而是先找来服务员要了两瓶矿泉水，喝了一口才说道：“安迪，你虽然刚刚回国，但是应该也听说过逗人吧。”

    “嗯，在华尔街就久仰大名，因为还没有上市，谁都想去接触，但是这我找我弟弟没有什么关系吧。”

    “有，怎么没有。现在国内的各种官方都有人入住逗人，如果通过逗人去联系那些慈善组织，福利机构，都会很方便。”

    “沈先生是想说可以帮我联系逗人吗。”

    “不不不，重新介绍一下，本人有逗人百分之35的股份。我以股东的名义让逗人帮你联络地方机构没有问题吧？”

    “沈先生这是能帮到我，但是谭总也能帮我联络地方的人，并且我不需要全国的撒网，您说的这些还不够，我只能说我如果你帮我，我可以欠您一个人人情。”

    “当然不止这些，我的保镖都是特殊部队退伍的，他们有很强的侦查，分析能力。由他们去拿到地方的资料，再去分析找人，必定事半功倍。我知道你想说，谭宗明也可以。但我可以承诺你，我会成立一个投资公司，负责我名下的逗人丶华有的这些股份。你可以作为首席财务官，只有你在我的公司，我就可以直到走到你弟弟为止，包括你动用公司的影响力这些去找，只要不影响公司发展，我都可以默认。”

    沈明轩见自己说完安迪丝毫不为之所动，开动脑筋想想还有没有什么遗忘的信息，终于想起来安迪弟弟被收养好像智力退化，又被送了回去，最后安迪还是找到了她弟弟。也就是说自己现在虽然不知道他弟弟在哪里，只要去找就可以找到，所以完全不妨碍自己现在忽悠她。

    “还有安迪，夏国的一些事跟国外还是不一样，这些领养人呀，他们不愿意让别人知道，他们领养了孩子。这就好像向全世界宣告说，他们夫妻俩没有生育能力一样，更不愿意让孩子跟原来的人家有任何的牵扯。大家马上办好了领养手续之后，就迅速的搬离。所以找起来肯定会非常困难。加上这个事已经过去了二十年。我保镖他们有很多战友退伍以后，在基层的派出所，可以帮你快速的找到当年的领养资料，要知道夏国在你们被领养的时候都是纸质的资料，我也不敢百分百向你保证这些东西还有。”

    “沈先生我还是需要再考虑考虑，很抱歉耽误你的时间了。”

    “没事，买卖不成仁义在，安迪小姐可以把你弟弟的资料发我一份吗，我会交代他们去帮你找人，但是我希望我找到以后，你能答应我来帮我。”

    安迪迟疑了一下，握住沈明轩的手说道：“那麻烦沈先生了，如果有消息了，还有麻烦沈先生通知我一下。”

    等送走了安迪，沈明轩回到车旁对站在旁边的张涛说：“我手机发了一份资料给你，你去想办法找到这个人，你去联系逗人，还有私家侦探，或者你的战友，一定要快的找到消息。这个是安迪的弟弟，我找到她弟弟她就答应来帮忙，现在魔都的一个大鳄也在帮她找，一定要赶走他前面。我已经找人了解了一下他们的进展，据说她弟弟被子人领养以后，出现智力退化的情况，又被送回了黛山。这个你可以作为一个思路。”

    “好的，老板我和鹏哥交接一下就出发，但是去地方可能会花一些钱。”

    “钱都是小问题，主要是要快的找到人。对了，栗娜呢。”

    “栗娜小姐说她去附近的商场买点衣服，马上就回来。”

    “行，我们先上车等她吧。”沈明轩上车以后，回想着欢乐颂的剧情，安迪已经了解了，还有樊胜美，关雎尔，邱莹莹和曲筱绡。这里面樊胜美和王漫妮差不多一个路子的，邱莹莹是个恋爱脑，双商都不高的样子。曲筱绡家里有点钱，嘴毒心软的富二代。里面自己唯一感兴趣的应该就是关雎尔了，无论从外貌丶气质还是为人都挺符合自己的审美的（主要是外貌和气质，那柔柔弱弱的样子）。

    栗娜回来以后上了车，沈明轩发现她已经把刚刚的白色低胸装换成粉色的，完全证明自己刚刚下车时的想法没有猜错，沈明轩调笑着说道：“栗娜，怎么突然换了一身衣服。”

    “啊，哦老板那身衣服有点汗味我就去买了一套换。”

    见栗娜惊慌失措的样子，沈明轩更有兴趣调戏她了：“栗娜，我刚刚在你腿上咪的时候怎么没有闻到啊，再说你这身上有味道没有洗澡换衣服也没用啊。”

    沈明轩凑到栗娜身边闻了闻说道：“我闻闻还有没有汗味，这也没有啊，只有一股有点特殊的香味啊。”

    看着沈明轩一脸坏笑的样子，栗娜明白沈明轩完全知道自己为什么换衣服了。自己答应做他秘书组建公司，就已经做好了一切的准备，像自己老板这样几百亿的资产，身边人，特别像秘书这样知道自己一切事情的人。只能是他信得过的人，像自己这样突然任职，还有自己这样水平的秘书，魔都不知凡几。自己想要抓住机会坐稳这个位置，只能靠盘外招了。

    栗娜早就想通了这些，也做好了准备，见老板也不抗拒自己这几分姿色，又和来的时候贴在沈明轩的身边说道：“哼，老板，你自己做了什么你不知道，你还戏弄我。”

    “你这骚狐狸，可得说清楚，我可没怎么你啊。”

    “哼，人家看你不舒服，好心把腿接给你躺，你居然翻身一直对着人家那里喘气，人家叫醒你，你还在人家肚子上磨蹭几下，害得人家...。”

    “害得你怎么拉。”

    “这人家怎么说得出口啊。”

    沈明轩把卖弄风情的栗娜搂进怀里说道：“怎么敏感的啊，你这骚狐狸，就这么想男人啊。”

    “人家可还没有过男人呢。”

    见沈明轩一脸质疑，非常明显的不相信的样子，栗娜解释说道：“我大学就读的秘书学，学校里的学姐还有老师，都会告诉我们。我们这个专业的女孩子，如果还很漂亮的话。对自己一定要保护好，别随随便便找个男人就把自己给了。出去上班了，别被那些老板什么的糖衣炮弹攻陷了，一旦被攻陷就距离开职场不远了。除非你就认定他了。但是你的老板是大鳄，那就早点准备把自己交出去，像他们那种身家的人，我们做秘书的什么都知道。如果想继续做这份工作，只能成为他们的自己人。”

    “哦，你认识那么多的老板，就没有你觉得合适跟一辈子的老板。”

    “那些虽然也是有有钱，但是一个个都大腹便便的四五十岁了。并且他们那种人，秘书就是玩物，甚至魔都还有换老婆的，更不要说小小的秘书了。”

    “罗宾也不行吗。”

    “罗律师他是属于比较正直的一类，和我刚刚说的那些人完全相反。”

    “那为什么决定是我，不怕我比那些人玩的更花吗。”

    “那人家就只能自认倒霉了。”

    见才好好说了几句话，又开始的栗娜：“既然小妖精都认定我了，那让我先收点利息。”

