    

    不远处的座位，周元和林霞拿着菜单更是疯狂点着，什么贵就点什么，就好像不是自己的钱。

    没错，还真不是他们的钱。

    “这个鲍鱼多来几个，反正是陈有雄掏钱。”周元说道。

    “没错，多点几个，土猪肉也要，反正是他掏钱。”林霞也是毫不客气。

    “待会儿孩子放学了，也会过来。”

    “那我再多弄一些零食打包带走。”

    “多弄点，反正有人请客，不吃白不吃。”

    一旁的服务员并没有差异，毕竟司空见惯了周元的行为。

    点完菜后，林霞问道：“那个陈什么的请你吃饭，为了什么？”

    “好像是推广一个什么产品，希望我给上面说说，不管他，吃完咱们就走。”

    周元带着墨镜，只吃饭不干活的事情看来是没少干，将官僚主义的模样展现得淋漓尽致。

    “为什么不帮他弄？给他弄上去，你还能捞点儿好处。”林霞有些疑惑。

    “我说我可以帮他拿到启动资金，那个书呆子还真就信了，我要是能弄到钱，还有他的份？”

    “他弄得什么东西啊？竟然要那么多钱。”

    “就是一堆烂棉絮......”周元一边吃着“免费”的菜，一边含糊不清地说着。

    出了店铺，冷枫朝着厕所走过去。

    结果刚走了两步，就被一个迎面跑来的男人撞了个疼。

    “对不起对不起......”那个男人连忙道歉，手里的东西也散落一地。

    “没事没事。”

    虽然肩膀被撞得生疼，但见这人很有礼貌，冷枫也就不再追究，反而帮他一起捡东西。

    但刚触碰到那人的东西，冷枫一下子愣住，仿佛手中拿着一个世纪大发现。

    这是......这是仿丝棉！

    为了确认自己是不是看错了，冷枫直接撕下一小块。

    “兄弟！你干嘛撕我的样品啊，我还要给人看呢！”那人一把夺过他手中的仿丝棉，临走还留下一句这人有病。

    虽然被骂，但冷枫却丝毫没有不悦。

    这个戴着眼镜，一副瘦弱书生模样的人，让他心中升起强烈的好奇。

    看到那人也进了这家餐厅，冷枫在心中敲定一个主意。

    来到洗手间，跟一个烟鬼借了打火机，将手中的棉花点燃闻了一下。

    没有闻到柴火香，反而闻到一股淡淡的塑胶味。

    “没错！这绝对就是仿丝棉！”

    拿着烧剩下的仿丝棉，冷枫激动地快跳起来，连厕所也忘了上。

    90年代，科技并不怎么发达。

    秋冬季节的厚衣服和棉衣，用的都是羽绒、植物棉作为服装填充物。

    在农村，羽绒、羊毛以及植物棉很便宜，但到了城里价格就直接翻了数倍。

    而这也就是冷枫犯愁的。

    再过一个月，他就要开始生产秋冬款的衣服，缺的就是棉衣里的填充物，以及制作棉布的材料。

    不过现在这个问题不再是问题。

    因为他的手里握着仿丝棉。

    前一世，他曾经投资过一家顶级品牌服装公司，对仿丝棉有一些了解。

    仿丝棉在后来的市场被人们习惯称为“丝棉”。

    它也是代替羽绒、植物棉作为服装填充物的非常好的保暖材料。

    最早是在93年研发，仿丝绵表面平整，有丝光、轻薄、手感细腻、柔软、保温好、耐水洗性极强、不易变形、不会跑丝、手感似羽绒、质地纤细、表面如蚕丝、有拉力、柔软等特点。

    经洗衣机反复洗涤也不会变形，是水洗、砂洗服装适合的填充材料。

    适用于防寒服、细柔面料服装、被褥及做高档冬日时装的填料等，是替代羽绒作为填充棉的理想选择。

    “就是这样，我的这个仿丝棉是用超细含硅中空短纤维为主要原料，配以部分热熔短纤维，成品含胶量极少，绝对可以代替植物棉。”

    刚才那人坐在餐桌前，面对面前的美食不为所动，依旧滔滔不绝地讲着。

    而坐在他对面，与其一起共食的，不是别人，正是周元、林霞，以及一个八九岁的熊孩子。

    这个熊孩子是周元的儿子，不过是前妻的，也算是老来得子。

    “周先生？”那人轻声问道。

    “噢噢噢，”擦了一下嘴，周元拍着胸脯信誓旦旦地说道：“陈有雄啊，你放心，就你这个什么棉......”

    “仿丝棉。”

    “仿丝棉，我一定帮你跟上面说。”

    说着，周元又拿起一个碳烤鲜鲍，直接塞进嘴里。

    看着这一家人点着最贵的餐食，喝着最贵的酒，陈有雄的心里在滴血，但是为了求人办事，也不得不强忍着。

    “那这个研发经费的事情......”他小心翼翼地问道。

    “你这人怎么回事？”周元瞬间板着脸，不爽地说道：“我都说给你办了，你催什么催！”

    “是是是，”他连忙点头，一脸赔笑，“我这不着急嘛。”

    “着急有什么用，我说给你办就给你办，你怕我骗你还是怎么？”

    “不是不是，着急而已。”

    这时，那个熊孩子用筷子敲着桌子和碗碟，大吵大闹。

    “我还要鲍鱼！鲍鱼！我要鲍鱼！”

    “不能用筷子敲碗碟，要饭的才敲碗。”林霞拍了一下熊孩子的手。

    “要你管！我就要敲！”

    熊孩子不仅没有收敛，反而敲得更大声，甚至大声吼叫。

    店里正在吃饭的客人看向这边，眼中带着不爽。

    一位店员过来提醒，结果却反被周元一顿训斥。

    “他只是个孩子，敲一敲怎么了？敲坏东西了吗？敲坏东西我赔！

    又没敲你！你一个服务员管这么多干什么！”

    有了自己老父亲地纵容，那熊孩子更是放肆，不仅敲自己的盘子，还跑到隔壁桌敲一下。

    被隔壁桌的训斥了，就直接一口口水吐在人家的碗里。

    有客人要发火，周元就上去袒护，那熊孩子更是肆无忌惮。

    没被打死，真的是奇迹了。

    “别敲了！吵死人了！”正品着葡萄酒的林霞被吵得心烦意乱，感觉很不配自己的高雅。

    然而那熊孩子直接抓起红酒瓶，给她从头上倒了下去，来了个红酒洗头服务。

    “你干什么！你个死孩子！”

    林霞瞬间怒了。

    刚想抬手打，却被周元拦住。        

