    “凌恒就是个畜生，他不仅强迫了我，还威胁我不准说出去！”

    “如果不是媒体为我伸冤，我恐怕早已带着这个耻辱自杀！”

    “苏小姐！你我同是女人，如果这种事发生在您身上，请问您还能说出这种无所谓的话吗！”

    郑樱子的发言让媒体和粉丝群众再一次到了高潮，皆是红了双眼将矛头对准了凌恒和苏倾城，非要苏倾城给出一个解释。

    “哦……是吗？”

    苏倾城只是淡淡应了声。

    媒体们见她这么淡定，也一个个怒火中烧，仿佛被侮辱的是他们的母亲：“苏小姐，您从小含着金汤匙长大，根本不知道这种疾苦吧？”

    “呵，她一个大小姐哪懂？”

    “冷血！简直太冷血了！”

    “……”

    所有人从最初攻击凌恒，变成了攻击苏倾城。

    面对这种质问和阴阳怪气的唾骂，苏倾城只是冷冷地勾起了唇角：“那不知道郑樱子小姐，我要怎么处置凌恒，您才能解气呢？”

    “我要他身败名裂！”

    郑樱子立即道。

    她恨恨地瞪着凌恒，用手指着凌恒的鼻子，一字一字狠狠道：“这种人渣根本不配做导演，如果他继续做导演，不知道还有多少女演员会毁在他的手里，他猪狗不如！”

    人渣……身败名裂！

    凌恒面色惨白，身形晃了晃，好像已经站不稳了。

    苏倾城看向了凌恒。

    目光，清淡。

    凌恒心中剧烈一颤，渐渐的，眼中刚燃烧起的灰烬再次消失，恐怕就连苏小姐，也不相信他了吧……

    潜规则事件当晚，郑樱子进他房间的画面被拍的清清楚楚。

    不仅有照片，还有视频。

    这是刘跃进特意为他挖的坑，自然做的很周密，如果他服软，就压手里，方便以后来拿捏他，如果他不服软，就把他往死里整。

    “那天郑樱子去你房间，是你叫她去的？”苏倾城问。

    “不是！”

    凌恒想也没想的说。

    当天晚上，郑樱子是进了他的房间，但那是郑樱子自己来的，当时房间里也不仅仅只有他们，还有剧组其他人。

    可在媒体的断章取义下，就成了房间里只有他和郑樱子。

    郑樱子自己送上门来也变成他叫来的，郑樱子被他赶出去，则成他潜规则了郑樱子。

    那天晚上他记得很清楚，谈完剧本后其他人纷纷离开，郑樱子却赖着不走，他看出她的意思后明面拒绝，但郑樱子顽固不冥，他一气之下，直接把人扔了出去。

    当晚的每句话，每个画面，他到死都不会忘记。

    可第二天，媒体便发出了郑樱子进他房间的照片，标题是……知名导演潜规则剧组内女演员。

    凌恒满眼痛苦地望着苏倾城的眼睛，表情像快被溺死的人。

    唉……苏倾城叹了口气。

    “你说说，你这么大个人，竟然能被这种货色算计。”苏倾城抬手就想给他一巴掌，撞上对方脆弱的双眼，顿了顿，只能拍了拍他肩膀，“凌恒啊，以后长点儿心吧。”

    凌恒眉心痛苦地蹙了下，眉眼之间更难过了。

    孩子也挺不容易的。

    苏倾城淡淡从他身上收回视线，再看向众人时，脸上已然覆了一层骇人的寒霜。

    她敲了敲话筒：

    “各位……看我！”

