    　　

    　　“[笔趣岛 www.biqudao.vip]老头，你有毛病吧？跑我们家门口来笑什么？没什么事儿赶紧离开吧，我是这里的保镖，不允许陌生人在附近转悠！”二狗蛋看了一眼金无敌，觉得他傻了吧唧的，一下车就傻笑。

    　　

    　　“小子，老夫就是金无敌，你不是要一拳将老夫打死么？”金无敌再次嘲讽的大笑了起来，像是听到了一个极其可笑的笑话一样：“哈哈哈哈，无知小辈！”

    　　

    　　“你就是金无敌？”二狗蛋一愣，没想到这个傻子就是吴臣天口中说的金无敌！

    　　

    　　“正是老夫！”金无敌傲然说道。

    　　

    　　“他是金无敌？怎么傻了吧唧的，好像智力有点儿问题？”二狗蛋看了金无敌一眼，转头对吴臣天问道：“不会是搞错了吧？”

    　　

    　　“老大，好像就是他了！”吴臣天看了看金无敌，虽然他没见过金无敌，但是金无敌身后的那些人他都是认识的，有这些人在，应该不会有人会冒充金无敌了。

    　　

    　　“哦，那就算你是金无敌了，老头，你到底来干什么的？听说你是来找我老大麻烦的？如果是的话，那我只能一拳打死你了！”二狗蛋看着金无敌说道。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”金无敌再次大笑了起来，笑的无比欢乐，他转过身去，看向了身后的甄英俊和皮志山等人，表情无比精彩的问道：“你们听见了么？他说他要一拳打死老夫，你们觉得好笑不好笑？”

    　　

    　　“哈哈哈！”甄英俊立刻附和的笑了起来：“这人就是一个傻逼啊，不自量力，还要一拳打死无敌老祖？让他打一百拳也打不死啊，都能把他自己累死，哇哈哈哈！”

    　　

    　　金无敌听了甄英俊配合的话，无比满意的点了点头。

    　　

    　　“吴臣天，你怎么回事儿？你怎么站在林逸那一边了？莫非，你想与萧家、皮家、赵家为敌？”萧王霸一指吴臣天，喝问道。之前，吴家可是萧家的盟友，哪里知道，这吴臣天却突然拜了敌人做老大。

    　　

    　　“林逸现在是我的老老大，我自然站在他的一边了！”吴臣天却是理所当然的说道：“你们萧家请的人，实力太弱了，在我老大面前，简直弱爆了，更别说老老大了！我要和他们学功夫，我要成为厉害的人！”

    　　

    　　“吴臣天，你想过这么做的后果么？”萧王霸的面子被驳了，顿时语气有些阴沉：“要知道，你是在和我们萧家、皮家甚至赵家作对！”

    　　

    　　“你是个什么东西？你是那个老娘们的儿子？你先闭嘴，不然一会儿也连你一起打死！还有你们几个，都给我闭嘴！”二狗蛋被这些人说的有些烦了，这吴臣天虽然没什么能耐，倒是还算忠心，拜了自己当老大，自己还没传授他什么呢，他就忠心耿耿了，倒是让二狗蛋对他的印象大好！

    　　

    　　其实，吴臣天这个人，虽然有些自大，但是却也不是完全的傻子，他心里也有计较的，武林之中，最忌讳的就是背信弃义之人，以前和萧家兄弟都是酒肉朋友，倒是没有什么，但是既然自己已经认了二狗蛋为老大了，那就不一样了！

    　　

    　　所以，吴臣天既然看准了二狗蛋这个人，那就要一直跟他走下去了。当然，他也看好二狗蛋，觉得他应该能胜利，不然二狗蛋何以很不屑的说，地阶高手很厉害么？

    　　

    　　赵奇兵此刻却是大笑了起来：“你是个什么东西？连林逸都不敢说这种大话，你一个林逸的小弟，就这么嚣张？你不知道，人太嚣张，就容易受伤么？”

    　　

    　　“喔，我知道啦，你就是因为太嚣张了，所以你的腿才被箭牌哥打断的！”陈雨舒看着赵奇兵，同情的说道。

    　　

    　　这时候，陈雨舒和楚梦瑶也走了出来，她们听到别墅院子里的动静，自然要出来查看究竟，没想到却看到了这么多的人。

    　　

    　　“陈雨舒，不用你嚣张，一会儿你就要被甄英俊抓去玩儿了！”赵奇兵看见陈雨舒，眼中划过一丝恨意。

    　　

    　　“喔，那是不可能的。”陈雨舒毫无所谓的说道：“要玩儿也是被箭牌哥玩儿，至于那个什么甄英俊，等金无敌死了，他就吓得屁滚尿流的跑了。”

    　　

    　　“嘴上说的再好听，也是没用的！”赵奇兵可不相信，一个林逸的小弟能与金无敌抗衡，只是，林逸居然没有在这里？

    　　

    　　“预言舒说话一向很准的，不信你看。”陈雨舒却是鄙夷的看了一眼赵奇兵，好像他很无知似的。

    　　

    　　“怎么回事儿？”楚梦瑶摆了摆手，示意陈雨舒先不要说了，她的目光看向了二狗蛋。

    　　

    　　“这个什么金无敌，说是要来找老大的麻烦，要不我把他打死算了。”二狗蛋指了指金无敌说道。

    　　

    　　“你要找林逸的麻烦？”楚梦瑶皱了皱眉，看向了金无敌。

    　　

    　　“老夫不但要林逸的命，你们两个小妞儿，老夫也要带回去，老夫收了甄家一千万，把你们抓回去给他们玩儿！”金无敌满不在乎的说出了自己的目的，一点儿也不怕楚梦瑶知道。

    　　

    　　“你……”楚梦瑶本想问问事情的前因后果，哪知道这老头一开口就说出这么无耻的话来，顿时也有些怒了：“二狗蛋，那你打死他吧，小舒，我们回去！”

    　　

    　　“回去也没用，待老夫料理了林逸和这说大话的小辈，再抓你们走！”说完，金无敌也不看楚梦瑶了，而是对二狗蛋问道：“林逸呢？你叫他也出来受死，乌龟一样的人，让个脑子有问题的小弟出来顶缸！”

    　　

    　　在金无敌看来，二狗蛋就是个愣头青，张口闭口要打死人，他不知道自己主修的功夫就是金钟罩么？他以为他能打死两个皮家的玄阶高手就很厉害了么？

    　　

    　　“老大没在，派我保护楚梦瑶和陈雨舒，你要抓她们，那我只能打死你了！”二狗蛋认真的说道：“老头，你真想死？”

    　　

    　　“哇哈哈，无知小辈，老夫这辈子，听过不少嚣张的话，但是，说一拳就能将老夫打死的，你还是头一个！”金无敌大笑道：“老夫今天算是开眼了，什么叫初生牛犊不怕虎啊！既然如此，老夫就站在这里让你打了，看你能不能一拳打死老夫？”<!---->

