    第258章不值一提的小玩意

    祁崇鸣在电话里说，要引荐一个很重要的人给祁朝认识。

    祁朝这次从M国回来，迫切想要丰满自己的羽翼。

    以前他会适当拒绝这种饭局，现在反而是迫不及待。

    祁朝满怀期待的走进包间，满以为会见到某个身居高位的政客，或者在商界叱咤风云的大佬。

    万没想到，祁崇鸣嘴里那个所谓的很重要的人,是个面生的年轻女人。

    祁朝起初还在想这位是谁，突然看到赵义，脑中电光火石般的闪过几个画面，立马猜到了女人的身份。

    祁崇鸣正在跟赵春筱说话，无意中抬头，看见祁朝站在门口，一向不苟言笑的脸上，竟然露出几分和蔼笑意。

    “阿朝来了，快过来，看看这是谁。”

    如果早知道这顿饭是这个性质，祁朝说什么都不会来。

    当着赵义的面，祁朝不好摆冷脸。

    他扬起客套的笑，上前寒暄：“春筱，欢迎回国。”

    赵春筱一身黑色长裙，勾勒出傲人身材。

    她比祁朝要小几个月，却因为在国外生活多年，穿衣打扮，神情姿态都是西式的，看着倒比祁朝还要成熟。

    面对祁朝含蓄的招呼方式，赵春筱的回应则更热情。

    她什么都没说，先上前拥抱了祁朝一下，原本想跟他来个颊吻，被祁朝躲掉了。

    赵春筱脸色险些挂不住，似笑非笑的望着他。

    “不是吧，你这么保守的吗？”

    一般男人被看轻,肯定会说点什么来找场子。

    祁朝没有,他挪动脚步，让开身体。

    赵春筱放在他肩上的手，自然而然就滑了下去。

    祁崇鸣和赵义将他这动作看在眼里。

    赵义抿了抿嘴，心里大约有了素。

    祁崇鸣则开口打破尴尬，朗声说：“先吃饭，咱边吃边聊。”

    好歹是从小相识的玩伴，祁朝纵然不满祁崇鸣在明知他有喜欢的人的情况下，还撮合他和赵春筱。

    但是当场走人，未免显得没风度。

    他坐下了，但没有依着祁崇鸣的意思和赵春筱坐在一块。

    隔着赵义，以赵义和赵春筱是客，他们是主，应该让客人坐上座为理由，坐在了赵义边上。

    祁崇鸣哪里看不出祁朝的心思。

    当着赵家父女的面，他不好发作。

    心里则憋着一团火，暗想等饭局结束，非得给祁朝上上课。

    这顿饭原本打着给赵春筱接风洗尘的幌子，给两个年轻人创造机会,相互熟悉和了解。

    祁朝全程不配合,无论祁崇鸣怎么想方设法挑话题，他都不接茬。

    弄到最后,还算热情的赵春筱也歇了心思，一门心思吃菜。

    赵义起初也很期待自己女儿能跟祁朝有个好结果，可见祁朝这个态度，结亲的想法顿时冷了半截。

    他就这么一个女儿，放在心尖子上疼，可不想被人作践。

    饭后，祁朝以公司有事要忙作理由，表示要先走一步。

    被祁崇鸣叫住，“公司离了你是不转了么，你赵叔和春筱还没离开，就急着走，一点儿礼貌都不懂。”

    赵义替祁朝说话：“阿朝虽然位居高位，但处境特殊，不能懈怠。”

    说着，看向祁朝，笑着对他摆摆手：“着急的话，你先走吧。”

    祁崇鸣冷下脸，坚持不让祁朝走。

    “你快别惯着他，要不然等两家正式结亲，他在你这个老丈人面前，更无法无天了。”

    一句正式结亲，让祁朝皱了眉，也让赵春筱脸上重新有了笑。

    “哎呀，祁伯伯，现在说这个不是太早了么？”

    赵春筱伸手捂住笑脸，脸上表情有那么点矜持的意思。

    祁崇鸣扬起笑，不知道是说给自己听，还是在说给祁朝听：“祁伯伯年纪大了，现在就想颐养天年抱孙子，你和祁朝的婚事越早订下，我就越高兴。”

    赵春筱瞥了眼祁朝，眼神意味深长。

    “结婚是两个人的事，总不能让我剃头挑子一头热，您说是不是？”

    “那是当然了。”

    祁崇鸣拍拍赵义的肩，笑着说：“这次饭局太仓促了，下次让春筱到家里来，到时候我将顾家人都叫上，咱们两家正式商量一下孩子们的婚事。”

    赵义看出祁朝没那个意思，但也不好直接拒绝祁崇鸣，否则就是当众打祁崇鸣的脸，以后相处起来，少不了不自在。

    他点头应承祁崇鸣，看祁朝那个脸都快黑成锅底灰了，便叫上女儿，先行一步。

    赵家父女前脚离开，后脚祁崇鸣的脸就撂了下来。

    他瞪着祁朝，满心不痛快。

    “你怎么回事？好好的气氛，全被你给搅合了！”

    祁朝面无表情，“您难道不知道我有交往的女朋友？”

    “女朋友？”祁崇鸣像听到了什么笑话似的，嘴角攀上鄙夷，冷哼了两声。

    “不过就是个不值一提的小玩意，我当你拿她打发时间，你可别告诉我，你是真心的。”

    父子两个四目相对，做儿子的表情嘲弄，“我以为你是因为我动用手中权力给崔氏使绊子，担心池虞在我心里分量太重，才会急忙安排这次见面。”

    祁朝挑着眉，丝毫不在意祁崇鸣脸上的隐怒，甚至是故意撩拨祁崇鸣的怒火，想让他气死。

    “你心里明明很清楚，池虞对我多重要，把她比作小玩意，自欺欺人，不觉得可笑吗？”

    祁崇鸣被祁朝一句接着一句的围堵，怒极反笑。

    “你既然知道我的心思，就应该明白，我是无论如何都不会让顾家那外姓女进祁家门。”

    他抬了抬手，用云淡风轻的口吻给祁朝下了命令。

    “干脆你和她就此分开，春筱虽是个不拘小节的大气性子，但结婚之前，你必须把你身边人给料理干净了，如果你不肯——”

    他微妙的一顿，嘴角拎出阴森的冷笑：“那我这个当父亲的，也不介意帮你一把。”

    祁崇鸣等着祁朝暴跳如雷，没想到他竟然沉住了气，只淡淡说了一句：“你敢动池虞，我让你苦心经营的整个祁家陪葬。”

    祁崇鸣笑话祁朝天真：“年轻人不要动不动就喊打喊杀，你要知道，你今天所拥有的一切，全是你老子我给的。”

    祁朝也笑，笑意浮在表面，内里浸着冰冷。

    “那我得感谢父亲您，让我知道祁家最脆弱的地方在哪，真到鱼死网破的那天，实施起计划来，更得心应手。”

    “你！”

    祁崇鸣绷不住了，指着祁朝大骂：“你还当自己是祁家人吗？养不熟的白眼狼！”

    祁朝扯了扯嘴角，连冷笑都省了。

    “如果我有的选，你当我愿意长在这烂淤泥里？”

    啪！

    祁崇鸣重重给了祁朝一巴掌，扭头愤怒离开。

    祁朝的反应，更让祁崇鸣坚定了内心的想法——绝不能让他和那个叫池虞的女孩走到一起。

    一个感情用事的当家人，对家族来说是灭顶之灾。

    只有娶一个不爱的女人，时刻保持清醒，才能让家族永保昌盛。

    (本章完)

