    灵雨天降，大道机缘笼罩全球，整个本源星域内的所有生物都因此而大受裨益。

    当然。

    要说收获最大的那一个，自然是非杨帆莫属。

    不但有数万丝大道规则之力不断向他的体内汇涌，让他的大道规则越来越壮大圆满，大道之光多得几乎都快要压制不住。

    而且，这数不尽的血色灵雨，也为杨帆带来了数之不尽的气血修为经验与精神力修为经验。

    上万名门人弟子，皆都沐浴在这无边的灵雨之中，哪怕不在妖域核心位置，他们所得到的修行经验也是极为可观。

    当上万名小号弟子的修行经验全都一股脑地汇聚到杨帆的体内的时候，杨帆的气血波动与精神力波动一直都澎湃不休。

    若不是杨帆身上有敛息神石做为遮掩，同时又极为精通隐身秘术，此时杨帆身上的气血与精神力震荡，必然是万里可见，让周围所有的人与妖兽都为之动容震撼。

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力修为有了极大提升，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，精神力+50000。”

    “你的徒弟李道成气血运行一周天，气血修为有了极大提升，气血强度+100000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，气血强度+100000。”

    “你的徒弟骆江南气血运行一周天，气血修为有了极大提升，气血强度+80000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    杨帆的耳边系统提示不断，他体内的气血修为上限与精神力修为上限被一再拔高。

    现在，如果他的大道规则完全圆满，达到完美破境至尊的最低要求，必然能够再次破境即巅峰。

    甚至，如果杨帆愿意的话，达到巅峰至尊境之后，他身上的这些气血经验与精神力经验，还能支撑他直接就进入合道境界，而且还是双修合道境！

    “来吧，来吧！”

    “让暴风雨来得更猛烈些吧，哥顶得住！”

    杨帆的心怀大畅，各类的修行经验不断地涌入他的体内，他的实力也在源源不断地极速提升之中。

    别看他现在的境界依然还停留在巅峰皇者境，但是他的气血总量与精神力总量，甚至于神魂本源的强度，都已经远远超出了在场所有的至尊境武者与宠兽。

    此时。

    剑皇攀少阳的规则囚笼之中，已经将所有属下全都屠杀殆尽的两只七级至尊异人并肩而立，面无表情地抬头看着囚笼之外像看猴戏一样看它们相互厮杀的人族武者。

    “卑微的人奴土著，你们的末日已经来临，乖乖地准备受死吧！”

    “能够让这么高贵无比多异人至尊为你们陪葬，你们应该感到无上的荣幸！”

    两只七级至尊异人面无惧色地昂头叫嚣，看向三皇及所有人族武者的目光之中，高傲且鄙夷，仿佛在看一群待宰的猪羊。

    这么嚣张的么？

    两只被逼到绝路上的阶下囚而已，有什么资格在这里秀优越？

    这个时候，不管是三皇，还是杨帆门下的一众弟子、宠兽，也都意识到，这两只仅剩的七级至尊异人，多半并没有被杨帆给掌控。

    否则，以杨帆的脾气，麾下的宠兽胆敢这么嚣张，他早就大鞭子甩过去了。

    “真是无知者无畏啊，哪怕直到现在，这两只异人猴子也都没有认清现实，不知道谁才是可以主宰它们生死的爷爷！”

    见杨帆一直都没有什么动作，似乎完全陷入顿悟之中，攀少阳微微摇头，终于不再犹豫，右手一挥，瞬时之间便有两道剑光于指尖闪耀而出。

    嗖！

    嗖！

    寒光如电，讯敏不及，直接透胸而过，将两只七级至尊异人的心胸刺破。

    噗！

    噗！

    两只七级至尊异人同时吐血重伤，但是却并没有如剑皇所预想的那般生机断绝，死命当场。

    “竟然没死？”

    “有点儿意思！”

    剑皇攀少阳见状，眉头微挑，面现一丝意外之色。

    刚才那两剑，看似随意，其实却蕴含着他新近领悟到的无上规则剑意，可吞噬消磨一切生机。

    寻常至尊若是被那两道剑气击中，哪怕是没有击中要害，入体的剑气也足以破坏掉他们体内的一切生机，活不过眨眼之间。

    他之所以会使出这样的剑意攻击，也是看中了这两只七级至尊异人体内的至尊内丹与至尊魂晶，想要在不破坏内丹与魂晶的前提下，无声无息地抹除这两只七级至尊异人体内的生命印记。

    现在看来，他似乎有些仰仗了这两只异人的实力了。

    他自以为万无一失的两剑，竟然只是让这两只七级至尊异人重伤，却并没有完全消磨掉它们体内的生命印记。

    “是有些不太正常，这两只七级至尊异人，变得似乎比刚才更强大了一些！”

    旁边，雷皇闻照修与灵皇叶非烟也同时皱眉。

    剑皇的实力他们二人极为了解，按理来说刚才那两道剑光，想要剿灭掉那两只深受本源规则压制的异人至尊，应该是手到擒来才对，怎么可能会失败？

    “不是少阳贤弟的剑意不够强大，而是这两只异人至尊在斩杀了所有的同伴之后，实力变得更为强悍了！”

    闻照修与叶非烟彼此对视一眼，皆都在瞬间感应到了那两只七级至尊异人的异常。

    “难道这就是它们会不顾一切击杀同伴的原因所在？”

    两位皇者同时挑眉，感觉到这两只异人至尊似乎有点儿邪门儿啊。

    轰！

    就在两只七级至尊异人重伤吐血，随时都有可能会殒落丧命的时候，它们身后的武道秘境空间门户再次传来数道空间震荡。

    刷！

    一只身材极为妖绕看上去极为诱人的红毛母猴飘然现身，它的身后，跟着数十只修为皆都在至尊境界的异人属下。

    “蛇蝎美人薇薇安！”

    “这就是杨帆弟弟刚刚提及的那只九级至尊异人吧，看上去果然很妖艳啊！”

    “终于出来了，这应该就是异人星域这次派遣过来的所有异人至尊了吧？”

    看到突然现身的薇薇安，三皇，还有杨帆的弟子与宠兽们全都忍不住睁大双眼，目光一下就被这只娇艳无比的猴子给吸引了过去。

    虽然他们已经从杨帆的精神幻化之中看到过这只母异人的样貌，但是当他们见到真人的时候，还是忍不住心神摇旖，有些走神儿。

    “好漂亮啊！”

    “果然是绝世尤物！”

    “老夫从来都没想过，一只猴子竟然也可以出落得如此惊艳迷人！”

    “……”

    很快，在场的诸多至尊武者与至尊宠兽，都开始神色迷离，不断地出声赞叹，眼中的目光就像是已经完全长在了薇薇安的身上一样，怎么也拔不出来了。

    “肃静！”

    “凝神静气，心敛心神，莫要与之对视！”

    这时，灵皇大人一声清喝，犹如一盆冷水，瞬时之间就浇灌到了所有人的神魂之上。

    众人一个激灵，纷纷从迷离之中清醒过来，继而同时低头闭目，不敢再与规则囚笼中的薇微安对视。

    太可怕了！

    只是看上一眼，他们似乎就已经被这只母猴子给魅惑住了，心里竟然不自觉地就想到了某些不健康的内容，想要让这只母猴子给他们生出一堆小猴子出来。

    他们可是人族啊，怎么可能会对一只母猴子产生这样的欲念，三观都被扭曲了呀有木有，太可怕了！

    所幸的是，他们这边还有灵皇大人这位精通精神力防御的至强，及时出言警醒了他们，否则的话后面将要发生的事情他们连想都不敢想啊。

    “怪不得刚刚师傅一再提醒，让我们要小心这只精通精神魅惑的母猴子，这丫的魅惑能力果然强大无比！”

    叶问天、李良才等人皆都不敢抬头与薇薇安对视，心底不由自主就想起了杨帆刚才的提醒，同时扭头向杨帆看来。

    此时，十六只至尊异人殒落所带来的大道规则呈现，已然渐渐淡化，杨帆的耳边已经少有弟子领悟大道规则的系统提示响起。

    风波渐定，杨帆也勉强将体内的大道之光给压制了下来，感应到武道秘境空间门户内的异常，也适时地睁开双眼抬头向对面望去。

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所触，对天级精神魅惑秘术——意乱情迷的理解进一步加深，技能熟练度+600。”

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所触，对天级精神魅惑秘术——意乱情迷的理解进一步加深……”

    “……”

    薇薇安站在原地不动，身上的魅惑之力就已然开始四散催动，哪怕有剑皇大人的规则囚笼拦在当前，也还是不能完全将薇薇安的魅惑秘术给阻拦在规则囚笼之外。

    杨帆不断刷取着这意乱情迷精神秘术的技能经验，本身对于这种魅惑之力的抵抗能力也在不断地增强。

    当叶问天、李良才、凌天等等这些被灵皇大人的神魂示警给惊醒过来的门人弟子扭头向他看来的时候，杨帆正在面色如常地与囚笼内的母猴子淡然对视，经验刷得正嗨。

    “师傅威武！”

    “师傅不愧是师傅，就是牛逼！”

    “师傅的神魂防御丝毫不比灵皇大人逊色，我等皆都望尘莫及啊！”

    “……”

    明明出言警醒他们的人是灵皇大人，结果这些弟子却一个个在心里赞叹佩服起了杨帆。看到杨帆如此淡然安定，他们的心神也一起跟着安静了下来。

    对面。

    薇薇安见自己的魅惑秘术并没有完全见效，眼中稍微露出了一丝意外。

    “怪不得能够逼得哈伦与杰西卡不惜对同伴痛下杀手，这本源星域的土著人奴确实有几分本事！”

    薇薇安的声音清脆，语气淡然，抬眼虚看着面前的人族至尊，一副高高在上的飘然之态。

    “嗯？”

    “竟然还有我异人族的强者也投靠了这些人奴，真是给我异人族丢脸啊，你们两个现在自裁吧，本尊可以向约瑟夫大人求情，不再追究你们背后的家族部落的罪责！”

    薇薇安很快就注意到了站在杨帆身后的奥斯顿与桧圆，一眼就辨认出了它们的身份。

    奥斯顿神色迷离不定，竟然真的听从了薇薇安的话，抬手就要自杀谢罪。

    桧圆的神色也随着迷离了瞬间，不过很快就清醒过来，看到奥斯顿抬手自戗，桧圆枯皱的老脸上露出了一丝冷笑，并没有出声提醒，更没有出手干预。

    它跟奥斯顿并不是很熟，奥斯顿死不死跟它并没有半毛钱关系。

    “够了！”

    杨帆微微摇头，一声轻喝，手掌都已经快要拍到前额识海的奥斯顿身形一顿，瞬时清醒了过来。

    “同样的话也送给你们，现在若是自废修为举手投降的话，稍后本帅可以考虑给你们留一个全尸，否则的话，全都剁碎了喂狗！”

    “汪~！”

    大黑很应景地轻吠了一声，口水都快流了下来。

    这么多的至尊强者，若是全都弄死被它给吞入腹中，它一准儿能够晋级到巅峰至尊境！

    杨帆的话音方落，对面三十几只至尊异人之中，竟然有十六七只也如方才的奥斯顿一样，神色迷离，不自觉地就开始抬手拍向自己的下腹丹田与额前识海，似乎要将它们体内的异人内丹与异人魂晶给掏出来。

    “你对二级至尊伊迪丝（异人）施展天级精神魅惑秘术——意乱情迷，秘术施展成功，二级至尊伊迪丝（异人）意乱情迷，对你言听计从，精神力+1000，精神意志+1000，技能熟练度+50。”

    “你对一级至尊奥利尔（异人）施展天级精神魅惑秘术——意乱情迷，秘术施展成功，一级至尊奥利尔（异人）意乱情迷，对你言听计从……”

    “……”

    接连有十六只低阶至尊异人中了杨帆的意乱情迷精神秘术，神色迷离，对杨帆的话没有任何抵抗能力，直接就开始自废修为。

    “这不可能？！”

    “你怎么会本尊的魅惑神通？！”

    薇薇安再也保持不了那副高高在上悠然淡定的傲然姿态，神色剧变地高声向杨帆质问，眼中的神色就好像是见了鬼一样。

