    “走吧。”

    萧逸落下一声，身影一闪，已然回到上方万里之上。

    独眼光头紧跟而上。

    “大人。”独眼光头凝声道，“这片遗迹，得掩盖起来。”

    “关于我们在这片荒芜星辰上的痕迹，也需得一并清除。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “掩盖这片遗迹，交给你。”

    “清除痕迹，则我去办。”

    “是，大人。”独眼光头应答一声，而后双手齐出。

    哗哗哗…

    霎那间，黄风呼啸，弥漫千万里范围。

    一股股黄沙，正将这片从漫长岁月中初初‘醒来’的遗迹再度掩盖。

    萧逸皱眉凝视着。

    这十亿里范围，与其说是明王诸天的遗迹，倒不如说，是明王神庭的遗迹，一个敢冠以‘神’之一字，如若王朝般的传说存在。

    只是，这样一个强盛的势力，怎会忽然陨落。

    偌大个遗迹，那等空荡，始终让人心头升起一种莫名的怪异感。

    萧逸摇了摇头，不再多想，身影一闪，就此离去。

    掩盖这片以及，是份‘苦活’。

    独眼光头来自于赤漠诸天，自有这些风沙之道，加上掌控了黄风法则，做起来也轻松些。

    至于清除痕迹这种细致活，自是萧逸来办。

    一天后。

    萧逸归来。

    独眼光头，也堪堪停下了手。

    武者，移山填海，尚且轻而易举。

    这等掩盖‘巨坑’之事，自也不难。

    只不过要将这‘巨坑’恢复到完好无损，别无破绽的地步，恢复成正常荒芜大地的模样，却是比较考验这个武者的本事了。

    “不错。”萧逸扫视了一眼。

    独眼光头笑笑，“大人您呢？”

    “你说呢？”萧逸淡漠转身。

    独眼光头笑道，“大人办事，自是比我还靠谱些。”

    二人沿路折返。

    边走，仍旧边清除经过的痕迹。

    六艘战船，无声无息地离开了这片荒芜星辰。

    当然，走前，萧逸同样清除了这里的所有痕迹，包括乌落掠夺团出现在此地的痕迹。

    ……

    六艘战船，行驶虚空之中。

    这里的虚空，显得更加荒凉，更加冰冷。

    数天后。

    战船，驶出了荒芜星域，再度回到琥珀星域边缘范围。

    随便寻了处靠近的域界。

    萧逸自是率先前往万界商行一趟。

    那些个战船，他要着无用，干脆全卖了。

    商行交易处，当萧逸取出29艘战船，以及一艘小型战船后，商行人员自是脸色大变，也顷刻恭敬有加。

    “这位大人，您稍等。”商行人员，连忙快步离去。

    不多时，一个华服老者已快步走出，径直朝萧逸而来。

    “在下灵鼠帝君，是这座分行的负责人。”老者连忙拱拱手，“不知阁下是？”

    萧逸眼眸冷漠，“怎地，来你万界商行卖东西还要实名道姓吗？”

    “不不不。”灵鼠帝君连忙客气道，“只是方便小老儿称呼大人您罢了，大人您…”

    “易霄。”萧逸冷漠打断，并无兴趣浪费这些交谈时间。

    “易霄？”灵鼠帝君闻言，却是眯了眯眼，似在思索。

    数息后，灵鼠帝君双手一拍，“紫炎？”

    “大人您便是红牙星域附近大名鼎鼎的那位猎灵者？”

    萧逸才初来琥珀星域，也没在靠近这片星域的红牙星域多作逗留过。

    但万界商行的生意，囊括情报一类，自然也知晓在更远星域之外的‘易霄’之名。

    当然，前提是在那更远星域之外，易霄二字同样得足够响亮。

    “传闻中的任务虑百分百，从无失手。”

    “传闻中的最强猎灵者，清剿吞灵族如劲风扫叶，一路横扫。”

    “我来卖东西。”萧逸语气已然变得有几分不满。

    “好好好，是老夫失礼了。”灵鼠帝君连连拱手，“易霄大人是卖这些战船吗？”

    战船，属于亚圣器类，只不过阶品极高罢了。

    故而也可以放到乾坤戒内，乃至寻常的缩小之效，如巴掌般大小。

    “嗯。”萧逸淡漠点头，“还有这东西。”

    萧逸将那乌金腰带也一并取出。

    这些域界阵石，最大的用处，是契合战船。

    战船既卖，这些域界阵石自然也全卖了。

    “域界阵石？”灵鼠帝君，作为商行负责人，一眼便认出了东西。

    但灵鼠帝君，却忽然皱眉，“29艘战船，一艘中型战船，外加29块域界阵石。”

    “这般配备，怎地有些熟悉…”

    灵鼠帝君蓦地眼前一亮，“这不是…”

    灵鼠帝君已有答案，惊讶地看着萧逸，“易霄大人，你把乌落掠夺团给端了？”

    惊声一出，周遭生灵无不或而停下脚步，或而停下手中事宜，齐齐投来注视目光。

    万界商行内，自是生灵来往络绎，多的是猎灵者、独行者，或者一方势力来此办事的人。

    萧逸眼眸一冷，“你存心浪费易某的时间是吧？”

    “不敢。”灵鼠帝君已然脸色一正。

    扫视了眼周遭，自有察言观色，知晓萧逸不喜这等被人注视状况。

    “易霄大人这边请，入内室一谈。”

    萧逸点了点头。

    二人，径直离去。

    但周遭，早已引起轩然大波。

    “紫炎？那个猎灵者？”

    “这家伙不是只接猎杀吞灵族的任务吗？”

    “端了那个臭名昭著的乌落掠夺团？”

    “这家伙怎么做到的？”

    一时间，周遭议论纷纷。

    但很显然，万界商行内，生灵络绎，也可谓龙蛇混杂，怕是不消多时，这些个消息便要传遍整个琥珀诸天。

    当然，此事泄露与否，倒是无所谓。

    ……

    商行内室。

    灵鼠帝君早已命人奉来香茗。

    “易霄大人要卖这些战船，还有这些域界阵石？”灵鼠帝君，再度问了一声。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “易霄大人稍等。”灵鼠帝君拿过战船，以及那乌金腰带，细细探查起来。

    货物交易，自需检查。

    半个时辰后。

    灵鼠帝君点了点头，看向萧逸，“易霄大人，可以了。”

    “这29艘战船，老夫出价一万上品灵脉，合共29万。”

    “这艘中型战船，老夫最高能开到12万灵脉。”

    “这29颗域界阵石，则各三万灵脉，合共87万。”

    “这条乌金腰带，本就是圣器，故而可以镶嵌域界阵石其中，倒也值个几万灵脉。”

    “这样吧，整条腰带，算上里头域界阵石，老夫出价合共93万灵脉。”

    灵鼠帝君，一句句话语落下。

    萧逸面具之下的脸庞，却一分分发黑着。

    “你这里是黑店不成？”萧逸眼眸冰冷，“一艘小型战船，便值两万上品灵脉…”

    灵鼠帝君笑笑，摆摆手，打断道，“易霄大人怕是误会了些什么。”

    “一艘小型战船，我们商行也只卖两万上品灵脉。”

    “这收购嘛，自然是会便宜许多。”

    “您想，这些个战船，早已使用多年，船身有所折损，痕迹遗留，也就是说材料有损。”

    “而里头各个大阵，我们也需在收购后重新修复，巩固。”

    灵鼠帝君苦笑道，“也就看在易霄大人您面子上，否则，这些个小型战船，顶天了能卖个八千上品灵脉。”

    萧逸眯了眯眼。

    倒也确实如此，船身受损，需要另添材料修补；大阵，经年累月的消耗，也需阵法师重修修复巩固。

    灵鼠帝君道，“我们万界商行，有口皆碑，从来都是明码实价，童叟无欺。”

    “这一点，易霄大人您可以放心。”

    “若您真要卖的话，这就是最公道的价格了。”

    “成。”萧逸点了点头。

    灵鼠帝君面露喜色，“易霄大人决定卖，老夫而今便与你交易…”

    “不卖。”萧逸冷声打断，收回战船与那乌金腰带，就此起身，拱拱手，“告辞。”

    “额，这…”灵鼠帝君脸色一滞。

    但萧逸，已然径直离去，别无留意。

    出了万界商行。

    独眼光头看着萧逸不善的目光，疑惑道，“大人，怎么了？”

    萧逸瞥了眼，不满道，“你虽见识不浅，但以往很少到万界商行卖东西吧。”

    独眼光头点了点头，“咱们当虚空强盗的，自是很少和万界商行打交道。”

    萧逸不语，面具下的脸色一阵难看。

    “怎地。”独眼光头疑惑问道，“大人没卖成那些战船？”

    萧逸摇了摇头，“出价太低了。”

    “那大人不卖了？”独眼光头问道。

    “当然卖。”萧逸冷声道，“不过不在这里卖罢了。”

    萧逸倒是想起来七眼帝君。

    他倒不如直接走传送大阵回子午星域彤云界。

    说不定七眼帝君给的价格会高些。

    且，他卖了这些战船和域界阵石，得了灵脉也是要买血狱魔炎的情报。

    干脆直接回彤云界一趟。

    “我回彤云界一趟，你在这方域界等我。”萧逸淡漠道。

    一来一回，怕也要不了一天时间。

    独眼光头霎时明白了萧逸的意思，但却道，“大人，恐怕此事你得先缓一缓了。”

    “您刚才在万界商行没有打探到消息吗？”

    “什么？”萧逸皱眉。

    “我刚进万界商行便被请去了内室，走也走得急。”

    独眼光头忽然咽了口口水，“刚听到的消息，这附近，要开猎灵大会。”

    “猎灵大会？”萧逸先是皱眉，而后眼眸一惊。

    独眼光头沉声道，“是的，而且就在十天后，地点，正是琥珀诸天。”

    萧逸眯着眼，“举办猎灵大会，代表的可是…”

    “新帝诞生。”二人，对视了一眼，同时凝重地吐出一声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

