    “你就准备这样抱着被子坐到天亮？”傅瑾珩把棉被放在她旁边铺好，然后极其自然地钻进了被窝。

    林萱被他自然又熟稔的样子惊呆了，瞪大了眼半响说不出话来。

    “怎么了？”傅瑾珩见她一副受到了惊吓的样子，忍不住想逗她，“难道你不是怕我冻着，故意找了借口喊我来你房里住？”

    林萱顿时激动了，“谁说我怕你冻着了？我……我犯得着吗？我那是真有事与你商量。”

    傅瑾珩见她像一直被惹毛了的兔子一样跳脚，差点没忍住，笑出声来，“那你说说，要找我商量什么大事？”

    “上次我不是画了一张图纸吗？你说找师傅帮我看看，能做出来吗？那师傅回你话了吗？”林萱说完，故意朝他挑了挑眉道：“你要是找到了，我想再让他帮忙做一个面条机，怎么样？这算大事吧！”

    傅瑾珩见她一脸挑衅地看着自己，又想笑，但怕小兔子发毛，好容易憋住了笑，一本正经道：“面条机是做什么的？”

    “面条机，顾名思义，就是做面条的啊！”林萱见他一脸慎重的样子，满意道：“有了面条机以后，我们只要把面团揉好，放进机器里，压出来的就是面条了，而且我们可以多设计几种刀面，然后还能根据刀片的不同，做不同宽度的面条来。”

    “聪明！”傅瑾珩毫不吝啬的夸赞道：“这小脑袋瓜，怎么就这么厉害呢？总是能想出这么多好主意来。”

    林萱顿时被他夸得很不好意思，“不是……这也不算是我想出来的，就……”不能说现代那些事，她便随意胡扯道：“就可能以前在书上看过，这才突然想起来。”

    说完，怕他追问自己什么书，一下子钻进被窝，假装打哈欠道：“我好困，我要睡了，有什么事明天再说吧！”

    好在傅瑾珩并没有追问她书的事，而是灭了油灯道：“那早点睡！”

    林萱本来只是装睡，但到底累了一天，装着装着，竟然真的睡着了。

    *

    早上醒来，林萱觉得自己两个胳膊都要废了，心中愈加坚定，一定要把面条机做出来。

    她本来打算问问傅瑾珩那师傅的事，但房间早已没有了他的身影，也不知道是什么时候起的床。

    之后她也一直没有找到机会，因为实在是太忙了。今天来的人比昨天更多了，有不少是昨天过来吃过的老顾客，今天特意带了家人过来吃，也有人是在外面路过，闻着香味过来的，甚至还有拿着食盒过来买面买零嘴的下人。

    相对于七里香的热闹，隔壁的几家铺子就比较冷清了。旁边卖杂货卖药的还好，虽然眼热七里香生意好，但到底隔行如隔山，也就羡慕羡慕算了。

    但和七里香一样，同是卖吃食的食铺那就不一样了。

    王婆子和往日一样，又到儿子媳妇铺子里来转悠，看多对面食铺那般好的生意，简直是抓心挠肺的难受，当下便冷着脸骂她儿媳妇崔氏道：“一天到晚就知道躲懒，生意都被人抢光了，也不知道想想办法，难怪开了几年铺子，也才勉强够个温饱。”

    其实就像林萱当初分析的一样，两家客源不一样，七里香生意的好坏，对他们并没有什么影响。

    王婆子不过是看到人家生意比自家好太多，心里不平衡罢了。她骂完儿媳妇，又转头去骂儿子王成道：“当初我就不同意你娶她，你看看，娶个懒婆娘回来有啥用？也不知道去跟着人家学学，看看人家是怎么做的，为啥生意这般好？”

    王成闷着头不作声，崔氏忍着气低声辩解道：“娘，不是我们不想办法，我和夫君昨儿也去看过，那家铺子做的吃食我们连见都没有见过，这……就算是我们想学，也学不来啊！”

    “吃的东西翻来覆去的不就那么几样？能有啥没见过的？我看就是你惫懒，不爱动脑子，还给我找借口。我们老王家娶了你这么个又蠢又懒的婆娘，真是倒了八辈子霉。”

    王婆子骂骂咧咧地从钱袋里抓了一把铜钱，往七里香走去，她心里颇有些不以为然，觉得是崔氏没有见识，但没想到，到了七里香后顿时傻眼了。

    不管是零食铺里摆放的零食，还是面馆的各种面，都是她从来没有见过的新鲜吃食。

    王婆子傻眼归傻眼，但却不肯认怯。零食花样多，她实在看不出来是怎么弄的，想着面条总要好学一些吧，于是掏十文钱买了一碗肥肠面。

    吃过面，王婆子转头就买了一挂猪下水回去，把儿子媳妇指挥得团团转，于是第二天便在门口多支了一个小摊，卖起了肥肠面。

    王婆子大声地站在摊前吆喝，“和七里香一样，又香又好吃的肥肠面哦，只要五文钱一碗哦！”

    听说和七里香一样的肥肠面，还比七里香便宜一半，不少人都被吸引了过去。沈氏知道后气得不行，挽起袖子就要过去找王婆子骂架，林萱拉着她道：“娘，让她卖吧！等人们去吃过了，知道受了骗，自然不会再去了。”

    “可……可她把我们铺子里的客人都叫走了！”沈氏着急。

    “走了就走了吧！正好这两天累的够呛，我们先歇一歇。”林萱劝道：“而且我们铺子里还有零嘴生意，不会真对我们铺子有多大影响的。”

    其实这两天一看账本，林萱就发现面馆虽然也赚钱，但是和卖零食比起来，那可差得远了。

    别看红薯干、椒盐芋头片、泡椒竹笋都卖得很便宜，只要三文钱一包，但这些吃食的成本原就便宜，再加上每包的分量也控制得当，细算下来收益也是很高的。更不要说几十文一罐子的小饼干和酒糟鱼了。

    因为罐子好看，里面的吃食味道又好，好些人吃过后都十罐二十罐的买，说是要买去送礼。

    受这些人的启发，林萱都准备好好琢磨一下，做几款高档礼盒来卖了。

