    虽然聂磊刚说让朱珠住家里，但今天招待所的房间已经开好了。

    而且朱珠和吴家欢也在招待所休息了一个下午，也就没有再折腾了，当晚在简陋的招待所对付过去。

    第二天一早，宋青峰就去周家的运输部开来了一辆金杯面包车。

    三个人简单的吃过了早餐后，把货物装上了车厢，绕去了灯饰店提了提前定好的水晶灯。

    因为是长途运输，水晶灯装得非常细致，外箱全部都打上了木托。

    朱珠是查过货的，确定没有问题，就让宋青峰先把货款给垫付了。

    她这也是没办法，身上就三百块不到，水晶灯五百多，加上打包费用，掏光了也不够。

    宋青峰开车上路的时候，还说朱珠跟他太见外了。

    按照他的想法，新店要开张了，得恭贺恭贺吧？这盏灯他就当作贺礼送了。

    可朱珠不肯收下，说开业送花篮就行，其他的，全部不用。

    宋青峰也只能作罢了。

    有宋青峰自己开车，回去的车程满打满算至少快了一个多小时。

    等抵达陇上镇的时候，才下午两点半。

    朱珠直接让宋青峰把货和灯拉到店里去。

    正好马智利在检查电路，灯一到，他招呼着工人把箱子拆了，马上就安排起了安装事宜。

    “你妈妈刚出去摆摊去了，上午她和你二妹和三妹来店里收拾，你看全都打扫干净了。”马智利说。

    朱珠瞧着干净整洁的店面，也是欣喜不已。

    “等散多两日味儿，就差不多能开门营业了。”朱珠说。

    “店铺名起好了没？你舅舅把营业执照给你办好了，就是商标还没落实。”马智利道。

    朱珠真是忙昏了头，把商标注册这块给忘记了。

    但现在商标注册倒是不急于一时，有了营业执照，他们这店随时都能开业，就是店铺得给取个名字啊！

    朱珠脑中闪过好几个都是英文的，但她很快就给否了。

    这英文名的店铺是很拉风，可在八十年代，在镇子上，估计有些水土不服。

    朱珠决定晚上回去再跟妹妹们好好商量商量。

    把货全部都弄到隔间里面后，朱珠打开了灯，开始理货。

    吴家欢和宋青峰也进来帮忙了。

    朱珠邀请他们俩晚上一起回家里吃饭。

    吴家欢说：“我就不用了，我一会儿回家里吃就好。”

    朱珠哪里能同意，“欢欢姐你别说笑了。

    我要是这样让你回去，得让奶奶和我妈念叨死。

    你晚上到家里吃完饭，青峰送你回去就好啦。”

    宋青峰精神一震，立马说：“没问题，家欢同志，我送你回去。”

    “额......那就谢谢青峰同志了。”吴家欢嘴角勾了勾。

    朱珠抿唇笑道：“大家都这么熟了，不用同志来同志去的了，直叫名字就行了。”

    宋青峰嗯嗯两声，说：“嫂子说得对，我听你的！”

    朱珠翻个白眼，心说你得了吧！

    三个人边说话边忙活，倒是很快就把货物都分门别类的理出来了。

    木架有五层，边缘可以贴标签。

    朱珠将外套、上衣、裤子、衬衣、毛衣等东西按种类分好，每个款式都贴上货号，这样找衣服容易，盘点库存也方便。

    这一忙就忙到了下午四点半。

    等朱珠三人把所有货都上架后，发现马智利已经把水晶灯都组装好了。

    莹亮璀璨的灯光从头顶倾泻下来，柔和梦幻又唯美。

    在场的其他人都看直了眼，觉得太美了。

    朱珠一脸开心。

    效果很不错，唔，这就是她坚持要装水晶吊灯的原因了。

    这盏灯，为整个店铺加分好多，特别是天花板四周贴的一圈水银玻璃，让整个格局和空间感都得到了一个大大的升华。

    “太美了！”吴家欢由衷道。

    朱珠点点头，跟马智利几个道了谢。

    “智利舅舅，你们的工钱我今天就结算给你们。”

    马智利腼腆的笑笑：“不着急不着急。”

    “智利舅舅，你就别客气了，你也要给下面的人发工钱的嘛，咱该多少就多少。

    你直接给我说多少钱，我身上带着点，不够还能去邮电局取。”

    在场有几个工人听见了这话，都眼巴巴的看着马智利。

    他们也做了半个多月了，能尽快拿到钱，这不挺好的么？

    马智利把放在西裤后袋的小本本拿出来，上面记在出工的人数和天数。

    进货买材料的钱，都是李松柏负责的，马智利不用插手，这让他觉得挺省事的。

    就是工人，按照市场行情，每人一天三块钱，包中午一顿饭。

    马智利是总工，一天五块钱，一起算十七天，统共八十五块钱。

    另外还有五个是一天三块钱，加起来是二百五十五块钱。

    “珠珠，你看一起三百四十块钱，对不对？”马智利把算好的单子拿给朱珠看。

    朱珠点点头，把包拿起来，搜了下还差六十。

    马智利忙说先欠着没事。

    朱珠不肯，工钱这个不能拖欠，她让宋青峰垫付了，左右回家了，她就能拿钱还宋青峰。

    马智利收了工钱，也没拖着不给其他人，把忙活完的几个都叫了过来，一个个发了工钱。

    工人们都笑盈盈的向朱珠道谢。

    朱珠也谢谢他们用心装修了店面，她表示很满意。

    “听说朱珠姑娘你把智利哥那皮衣弄去苏国卖了。

    卖不少钱吧？呵呵，没别的意思哈，就是挺佩服你一小姑娘的。”其中一名工人龇牙笑道。

    朱珠觉得他这话不像没意思的样子，挑了下眉，也不遮掩，点头说：“是啊，我收购了智利舅舅的货，在苏国列车上转手卖出去了。

    挣了点钱不假，但也着实冒着风险！”

    马智利一脸尴尬的笑着说：“就是，之前我都替珠珠担心。

    倒卖货物风险太大了，不是人人能做的。”

    其他人原本还想帮这马智利开腔，管朱珠多要点好处什么的，可马智利本人都这样说了，他们也就没再费口舌了。

    要了好处也不是自己，算了！

    马智利晓得肯定是沈金丽那婆娘在这班工友面前说什么了。

    这娘们，嘴怎么就那么欠呢？

    马智利都快抬不起头来了，强忍着，陪着笑，跟朱珠寒暄几句后，就带着工友们离开了。

