    雅伦跟自己唯一的母亲道别后，便跟着秦狱等人上了路。

    说是跟着秦狱上路，实际上他们只是被丢到了界里。

    他们还是头一回进入秦狱的界中，还能共享秦狱的视野，一时间倍感惊奇。

    “神奇……”雅伦看着眼前的高山，瀑布，平原以及森林，倍感稀奇。

    这些都是他们一辈子都没见到过的场景。

    就像是秦狱等人第一次见到魔海一样。

    海岛人没见过大陆，大陆人没见过大海。

    所以表现出来的情况都相差无几。

    满脸欣喜，眼前的一切都倍感稀奇，一时间将这两个家伙看愣了。

    “一，二，三，起！”

    “一，二，三，起！！”

    只见一大群人抓着极其粗壮的蛇肉使劲往火堆上搬。

    但无奈于这家伙实在太大了，即便六七个人都很难将这家伙搬上去。

    其余人则是聊天的聊天，搏斗的搏斗，颇有一副世外桃源的感觉。

    “原来这些天，他们就住在这儿……”

    年崇看着一排排石头和木头组成的屋子喃喃自语道。

    他也跟古寨村的人交流过，说是同类，他都感觉丢脸。

    因为古寨村，随便拧一个人出来都能把他打趴下。

    他始终无法理解古寨村那群家伙为什么力量能这么庞大。

    哪怕最引以为傲的力量，也丝毫比不过古寨村的任何一个人。

    他曾经一度怀疑怀疑，是不是大陆上的人都这么猛。

    “我来带你们逛逛吧。”

    此时，一个熟悉的声音从他们背后传了出来。

    “小蛮！这就是你们所在的地方啊……”

    雅伦惊喜一声，目光扫过眼前的画面，倍感羡慕道。

    “是啊，还可以把。”

    小蛮挠了挠头露出一排大白牙笑着说道。

    小蛮是他们最熟悉的一个人了，因为经过交流得知，当初就是小蛮最先去救他们的。

    就是一开始的那个人影，徒手将B级别巨目鱼一拳轰飞的家伙。

    但无奈于这家伙就是个旱鸭子，被那巨浪直接排到了水里。

    当时若不是雅伦拼死去捞他起来，这家伙恐怕还会遭遇不幸。

    为了救他，当时的雅伦眼睛已经完全被海水刺到失明了。

    就连年崇也险些失明。

    但好在有治疗丹这种神奇的东西存在，吃完后非但眼睛没事了，身体的一切伤势都恢复如初，倒是格外的神奇。

    “好啊！有你带路我们就放心了。”

    年崇拍了拍小蛮的肩膀，像是亲兄弟一样。

    “跟我来吧。”

    小蛮带他们熟悉了古寨村。

    一路走来，每说出一样东西，都足以让他们倍感震惊。

    将古寨村逛完后，他们还未从震惊中清醒过来。

    “好厉害的规划……”

    良久，年崇从嘴里蹦出这么一句话来。

    看着不大不小的村子，但该有的全都有，比他们云海村强了百倍不止。

    而且分工明确，有人修炼，有人互相搏斗，有人采取草药，也有人炼制丹药。

    一整个古寨村就像个巨大的工厂，每一个人都是工厂中的齿轮。

    少一个可能就会出乱子，到时候恐怕又要重新分配。

    而云海村，基本上每天都是为了生存而在拼命努力，过得日子也是一模一样。

    就像复制粘贴一样，每天来来回回都是那些事。

    要么出海狩猎，要么在村子里待命。

    如果遇到突**况，以便于第一时间赶到。

    如果说古寨村是生活，那云海村就是生存了。

    “厉害吧！”小蛮双手叉腰，甚是骄傲道，毕竟他早就想让云海村的那群家伙看看了，非得好好炫耀一番不可。

    “其实我们古寨村一开始跟你们云海村一样，每天都在为了生存为活。”

    此时，古寨村的族长不知何时走了过来。

    他目视着两个古寨村的人互相搏斗，脸上露出一抹满意的淡笑。

    “这怎么可能，你们明明就发展的很厉害！比我们云海村强多了！”

    年崇直接否认族长的话。

    “是真的哦，我们刚开始或许比你们云海村还要惨。”

    小蛮也恢复了严肃的神态，没有嬉皮笑脸，反而是相当认真的说道。

    “那怎么会……”年崇惊了。

    如果说古寨村可以从那种情况发展成如今这般力量，那么也意味着他们云海村也可以做到。

    “我们遇到了那个男人。

    是他改变了我们，改变了古寨村的命运。”

    古寨村仰头目视天空，一脸欣慰的说道。

    闻言的年崇和雅伦顿时就反映了过来。

    “他到底是什么人，怎么如此年轻就有这种实力……”

    年崇的话显得极其严肃认真，他确切的想要了解秦狱，哪怕只有一点就好。

    秦狱对于他们来说都太过神秘了。

    因为他太年轻了。

    至今为止也才二十多岁，连而立之年都没有达到，就有如此成就，绝对是人中龙凤般的存在。

    “他啊，他是孤单的旅行家，沉默的旁观者，是一个能改写历史，改变命运的人。”

    族长不知道如何去表达秦狱，只能用这片面之词，极为勉强的阐述一下。

    毕竟，就连他也看不透秦狱。

    他的城府太深了，即便是对待自己人，也藏有很多秘密。

    无论是刀气，还是虚空中的掌印，亦是笼罩全身的金罩。

    这一切的一切，他们都不知道秦狱是怎么办到的。

    而他们也没见到过秦狱吞噬兽核了。

    库存里的兽核几乎全部是古寨村的人在吃。

    秦狱的力量究竟从何而来。

    身体里藏着怎样的一股力量。

    这些他们所有人都不知道。

    但他们都很默契的没有询问。

    因为他们了解秦狱。

    有些东西，并不是他们能把握住的。

    就拿吞噬兽核能提升体质这件事来说。

    放在外界就足以改变人类历史，足以颠覆他们的世界观。

    因为他们从来都没想过吞噬兽核能提升体质，也没人尝试过，即便有，也都死了。

    光是这一项，已经是秦狱给他们最大的恩赐了，他们不敢再奢求太多。

    人要有自知之明才行。

    “该带路了，说吧，在哪个方向看见的。”

    此时的秦狱通过传音直接传到年崇脑海里。

    年崇也相当懂事，直接通过秦狱的视野开始指路。

    当秦狱目光落在这座岛的西南方向时，年崇顿时叫停。

    “对！就是个位置，距离海岛大约二十五里地左右，在安全区与禁区的分界处。”

    听闻年崇的话，秦狱也展开了行动，毫不犹豫的朝着眼前的方向走了过去。

    二十五里地并不算远，他以极快的速度行走于水面上。

    仅仅两炷香的时间，秦狱就已经来到了目的地。

    “是在这儿吗？”秦狱站在所谓安全区和禁区的边界处问道。

    “你如果能在水下睁开眼睛的话，应该能看见一个长矛，就是在长矛的位置，当时的我做了标记的。”

    年崇看着秦狱的视野缓缓开口道。

    “水下睁开视线么……那好办。”

    话落。

    秦狱浑身被一股透明的金色球体覆盖在内，他整个人也逐渐落入水中。

    见到如此能力，年崇和雅伦都傻眼了。

    他们本以为秦狱就是单纯的力量强的夸张，没想到居然还会使用仙法！

    霸皇罩能有效的隔绝海水的侵蚀，坏处就是没法控制，他就会慢慢一路沉下去，直到沉到底部才会停止。

    刚落入水下，他很快便发现了那根长矛。

    沉到底部的秦狱不急不慢的朝着那根长矛走去。

    所谓禁区和安全区的分界线，就是这儿存在一个极其夸张的海沟。

    前后相差几乎近千米高，简直是离谱的一批。

    在安全区，水面距离海底最高只有二三十米。

    但如果跨一步出去，进入到了禁区，那水面距离海底恐怕就得有上千米不止。

    因为秦狱也没去过魔海的海底，因为他觉得那绝对不是一个很好的选择。

    但具体有多深，他自己也不清楚。

    但他觉得，如果海里存在上次见到的那种庞然大物的话。

    海底至少都有几十万米才行。

    海里是存在巨大压力的，尤其是这种盐分极高的魔海，压力更是大到一种夸张的境界。

    别说几十万米了，能生活在几千米的妖兽已经堪称凶物级别了。

    “接下来怎么办呢……”

    秦狱一时间犯了难。

    如果年崇的话是真的，那么他只是在这儿遇到过那只传说中的人鱼。

    能被成为“传说”本身就意味着极其稀有。

    他可不觉得自己在这儿傻等能等得到。

    就算等得到，那也得等到猴年马月。

    那未免也太无趣了。

    “那把这儿搞个天翻地覆吧……”

    话落。

    秦狱双眸中迸发出极其危险的恐怖气息。

    一时间，年崇和雅伦本能的感到不对劲。

    他们慌乱的左右看了看，赫然发现众人还是在做着自己的事，只有部分人通过共享视野来查看情况。

    看样子，他们似乎都已经习以为常了。

    “他这是要做什么……我怎么感觉有点不太对劲。”

    年崇从来没出现过这种状况，未曾发生事情就已经提前感觉到了一股莫大的危险正在酝酿。

    “好好看就行了。”

    小蛮正兴奋的通过共享视野观察着，脸上充斥着兴奋之意。

    秦狱的每一次搞事都很有看头，不看是损失。

    至少他是这样认为的。

