    满宝躺靠在枕头上翘着腿，脚趾一动一动的，她还在思考着教课室里那不断死去活来的拟人模特，闻言不在意的道：“郑二郎的伤情好多了，我今天摸了摸他的脑袋，发现骨头已经在长，虽然他还不肯在人前说话，但我检查过他对右手的控制，现在一笔字已经写得很好了，不像之前，重一笔轻一划的把握不住，所以我觉得假以时日他的失语症也能好。”

    “岐州土地案是你们中书省和各部的事儿，跟我们太医院干系不大。”满宝将双手往后脑勺一枕，优哉游哉的道：“我今天仔细的想了想，这种事儿太伤脑筋和精力，我就看看当故事听好了，还是不要太好奇了。”

    白善将被子摊开铺了一半，拍了拍她的脚示意她躺进去，闻言问道：“怎么突然有此感悟？”

    满宝往里挪了挪，给他让出被子铺床，看着蚊帐顶叹气道：“我发现了，表现得太好奇，就会有人利用你的好奇心坑你，比如郭县令。”

    她哼哼道：“今日郭县令可是大大满足了我的好奇心，就是不太安好心，所以我决定以后还是竖起耳朵听故事就行，不再主动开口问这些与我们太医院不相干的事了。”

    白善笑问：“你能忍住？”

    满宝就努力的憋了一口气道：“我会很努力的。”

    控制自己的好奇心的确是一件很艰难的事。

    白善将被子复叠一部分，将蚊子赶出蚊帐，又在香炉里添了一块香料点燃，这才上床躺好。

    他并排和满宝躺在一起，颔首道：“不错，是该控制自己的好奇心。”

    满宝就好奇的问他，“那你有没有主动问他们事情？”

    “没有，”白善道：“事情刚出的时候我有些担心你，所以往户部去了一趟，主动打听了一些事情，后来知道此事涉及世家，还有土地圈占，我就不再人前谈论此事了。”

    除非皇帝问。

    不过这样的大事，皇帝暂时还不会问政他们几个小舍人。

    满宝脚一晃一晃的，叹气道：“我爹娘他们现在应该要回到家了吧？”

    白善算了一下日子后道：“路上要是不下雨，那明天下午应该能到，要是碰上下雨，估计还得再等两天。”

    这边春种结束以后，下了几天雨，老周头和钱氏就收拾东西和白老爷夫妻一起回七里村去了。

    当时满宝还在宫里抢救郑二郎呢，都不能出宫送他们。

    “也不知道大姐这一胎怀的怎么样，”满宝忧伤道：“当官果然不自由，也不知道我们什么时候能回七里村一趟。”

    白善道：“那估计得等我们外放吧，还得是一个不急着上任的位置才行。”

    满宝眼睛微亮，开始盘算起来，“我们请什么假回去？婚假已经休了，总不能等我生孩子才能回去吧？”

    白善连忙道：“不至于，还有省亲假呢。”

    白善算了算道：“绵州在千里之外，官员三年可以休假二十五天，不过……”

    白善扭头看着满宝道：“岳父岳母这几年都是在京城与你同住的，这假吏部可能不批。”

    只有父母远在老家，吏部才会根据官员离家的距离来计算省亲假的，而且周满有假期，白善可没有，他当官还没三年呢。

    白善摸着下巴思索起来，“或许可以试着走后门。”

    满宝立即侧身看向他，眼睛闪闪发亮，“走谁的后门？”

    “当然是陛下的，还能是谁的？”白善道：“假期这样的事也就是陛下一句话的事儿，你等着，我以后找准时机就和陛下进言。”

    满宝：“得找他心情好的时候。”

    白善点头，“我知道，他最近心情都不太好，这件案子估计还有的闹，我觉得这上半年他心情都不会好了。”

    白善说的不错，虽然别人家的瓜好吃，但吃着吃着发现吃亏的一直是自己，皇帝的心情能好到哪里去？

    派去岐州的御史台和刑部大理寺越查，送回来的信息越多，皇帝的心情就越不好。

    到了皇后的宫中，他就把所有的宫人内侍都赶了出去，然后和皇后发火道：“简直是国之禄蠹，岐州凡是有一块好地都被他们给收了，前两年户部捉襟见肘，想要购买职田，钱财不够时都得忍着，结果他们却以给户部三分之一不到的报价卖给那些人，这不是禄蠹是什么？”

    皇后给他倒茶，让他喝了消消气，问道：“魏大人他们是怎么说的？”

    “还能怎么说？”皇帝道：“自然是往下查了，查得出证据还好，可以收回一部分的田地，若是查不出来证据，朕就只能吃下这个哑巴亏。”

    他深吸一口气道：“朕实在是不解，像这五姓七望，他们早已经与国与民没有贡献，为何朝中官员，天下文人却还是以他们为尊。”

    要不是这样，他也不会做事束手束脚。

    皇后便道：“陛下和先帝不也声称自己出自陇西李氏吗？”

    皇帝：……

    皇后道：“天下人都是一样的，向往祖宗显赫，向往自己出身显赫，亦向往结交这样显赫之人。”

    皇帝紧皱着眉头，半晌后叹息道：“朕知道，这些世家大族有几百上千年的积累，便是我们皇族也多有不及，世人向往的其实是他们背后代表的实力。除非毁去他们的力量，否则这种尊卑，这种服从就不会消失。”

    皇后便轻声问道：“那陛下要毁去他们的力量吗？”

    皇帝沉默片刻后摇头，“不，朕不愿与他们相斗，斗起来只会两败俱伤，而且天下才安定没多久，朕身上的旧伤都还在呢，怎可让天下百姓再卷入战乱之中？”

    皇后就悄悄松了一口气，连连点头。

    皇帝道：“还是交给太子，甚至是往下的皇孙吧。”

    他道：“等国家强盛起来，为帝者有更多的话语权再说。梓童啊，朕是不可能见到这一切了，只能你来看，你可得好好的看着啊。”

    他得死了才能传位给太子啊，但太后可以存在啊。

    皇帝计划起来，悄悄和皇后道：“这事儿你先记下，等朕死了你告诉太子。”

    皇后：“您别瞎说，还有，您让我告诉太子的事儿也太多了，妾身都快要不记得了。”

    “那就拿个小本本记着，这可都是朕的遗言，必须得记住。”

