    嘴炮总会过去。

    随着双方下方战场，在半步无敌王者的带领下，慢慢脚踩木头，到了大江中央，瞪着眼睛转了几圈之后。

    夏族阵营率先动手。

    他们先是不着痕迹的不断后退。

    将魅族引入岸边军阵强弩的最大杀伤范围之内，然后果断后撤。

    夏族岸边军阵，床弩齐齐发出嘭的一声，如同一声天崩般的巨响。

    霎那间，一阵呼啸，天上黑压压一片寒光箭雨，射向了魅族一方追过来的魅。

    这是河床强弩。

    夏族布置在边境之地的军中大杀器。

    在开阔地段，万箭齐射，可镇杀先天九重宗师，让他们躲无可。

    在这种大江战场，又是大规模聚齐范围，床弩的威力被无限放大。

    手臂粗的精钢羽箭，被武者操控，由床弩发射，最大射程有二千丈。

    近距离可以穿金裂石，远距离也能将一颗大树给直接射爆。

    对于普通先天而言，它的威力是致命的！

    只有达到后三重的先天高手，才能勉强挡下避开这种强弩的袭杀，但就算是它们，在三百丈最大杀伤范围之内，遇到大规模弩箭齐射，也得白给。

    顿时。

    踩着木头，飘在前方的魅，如同被割的麦子倒下了一层。

    黑色的血瞬间将江水染黑。

    修为稍弱，先天七重之下的魅，在这种强弩下，死伤无数。

    只有那些后三重的先天魅，在面对重弩的时候，有反抗之力，能够稍稍挡一挡，但如果同时面对几根强弩的射杀，它们也是挡不住的！

    不过，面对这样威力的强弩袭杀，魅族一方也并未被吓到。

    在半步无敌王者的带领下，一群最低先天九重的魅，顶在了最前面，如同尖刀一般，直插夏族阵营。

    岸边，夏族一方，只来的及再次发射了一轮强弩，而且比起第一轮的突袭，效果大打折扣。

    这是军中杀器，面对先天层次大规模对战的无奈。

    这些床弩，体型巨大，移动起来不便，也幸亏这一次来迎战魅族的，修为最低都是先天七重，运输起来大型军械不显得吃力。

    否则，如果只是普通后天军卒，带着这些强弩，等他们过来，都不知道猴年马月了！

    而且操控起来也是不便，后天武者，从装箭到把弓拉开，起码需要一分钟，而且是几个人一起配合。

    即便是先天武者，也需要几十秒。

    远距离的袭杀结束，很快就是断兵相接。

    下面的战场，瞬间陷入白热化。

    人脑子，魅脑子都打了出来。

    上面自然不能再继续对骂了！

    一阵冷冷的对视过后。

    在风声呼啸到最高的顶点。

    一声音爆乍响，魅族一方一位新晋王者，在沉凝的气势下找准一个机会，率先动手。

    它早就忍不住了！

    夏族也才九位王者。

    而它们魅族一方，足足十六位。

    双方根本不在一个层面。

    对于第二魅，那么墨迹的跟人吵吵嚷嚷，要不是打不过，脾气火爆的它，都想指着对方的鼻子骂一声，：“老娘们！”

    磨叽的很！

    这已经是很明显你死我活的情况。

    打嘴炮有个屁用。

    嘴巴要有用，还要爪干什么？

    以理服人那是最低端，弱者使用的方式。

    强者，以力压之！

    不服，头都打爆！

    天上的战斗瞬间打响。

    夏族能对战的，严格来说，只有七个，蒙易背着夏源在战场下方不断窜动，他怀疑魅族至高藏在江中。

    以七对十六。

    夏族每一位王者，至少要面对二个敌人！甚至还有人要面对三个。

    他们需要撑住前期的巨大压力。

    配合赵玉灵袭杀掉几个魅族王者，扭转战局。

    所幸，魅族一方，并不知道情况，很是配合。

    一开始并未尽全力攻击，把压箱底的绝活拿出来。

    他们防备着恐怖气势散开，在它们脚下乱窜的蒙易。

    就怕开大招的时候，下面的人冷不丁冒上来，给予致命一击。

    夏族压阵的太恐怖，只有第二魅能勉强抗衡，但就算是它，如果不防着点，被突袭之下也得残。

    “影老，夏族的人在搞什么，古怪的很，它们的最强者，不上来参战，在下面背着个残废到处乱窜。”

    一个后晋魅，与第二魅合力围杀唐山，很轻松，有余力抽空发问。

    影老黑眼珠子翻了翻，没有回答。

    他能告诉这些后辈，下面被背着的虽然是残废，但却是很恐怖的残废，他们在防备至高么？

    不能说的！

    这件事，它们几个老魅心中明白就好。

    说出来，这些年轻魅，露出破绽，让夏族察觉到什么，那就不好了！

    同时，这种状况下，它心中也确定了，夏族并没跟至高会过面。

    所以。

    至高跑那去了？

    探个消息而已。

    就直接失踪了！

    这件事情很诡异。

    它不会是去吃独食了吧？

    可也不应该啊！

    夏族对它而言，有用的，也就是这几个王者，其他的人，它天天吸，也没效果啊！

    第二魅感觉心烦意乱。

    它有机会，但却没有对唐山下死手。

    现在的情况，没有至高压阵，打赢了之后，如何面对那一尊生无可恋的夏族老祖，它没想好。

    但可以肯地，作为目前魅族的最强者，迎接最疯狂的夏族老祖时，它会是第一个死的！

    影老思路清晰。

    至少，在至高没出现之前，不能赢！

    否则，它会是疯狂的夏族老祖第一个目标。

    谁叫它实力最强。

    其它几个老魅也是如此想法。

    至高不在，夏族老祖却在的情况下，它们心中实在没底气。

    王者九重强者的实力爆开，有多恐怖，它们太清楚了！

    至少它们几个老魅会被留在这里。

    到时候魅族纵然赢了也没意思。

    那已经跟它们没关系了！

    所以。

    天上的战场，一时变的很诡异。

    魅族几个最强者疯狂放水，原本该被压着打的夏族，与它们一时之间竟然有来有回。

    一群虽然防备下方夏族强者，但还算尽力的新晋魅族，憋屈的想破口大骂！

    一群老不死不要脸。

    同时也有机灵的！察觉到了不对。

    虽然不明白怎么回事，但本能告诉它们，不是好事情。

    老魅有很重要的秘事瞒着它们。

