    天阁总队长七月流火，与四大天王这等核心人物全部到场。

    而死对头张奕，还有龙族的一众官员也全都在现场。

    这两个曾经已经公众立下战书的仇家见面，居然没有打起来！

    反而他们现在，共同来质问天堂地狱！

    此刻的天堂地狱，一脸懵逼，他根本不知道这是什么情况，天阁与龙族这两家之间又发生了什么事情！

    他一脸懵逼的看着眼前的几位大佬：“你们……啥时候和好了？”

    话音刚落。

    七月流火与张奕，同时提起法杖指着天堂地狱，异口同声：“回答问题！”

    甚至，是连周边一众龙族，还有天阁四队的玩家，都是一脸懵逼。

    就连他们也不知道自家的老大，是什么时候跟对方的老大和解的！

    当然，并不怪他们。

    因为关于这件事，目前知道的只有七个人。

    除了张奕，那就是七月流火，四大天王与八月未央了。

    而这，也正是之前张奕对韩雅柔说过的“秘密”！

    虽然不清楚这两家到底发生了什么。

    但是秉着保命要紧的心态，天堂地狱也不敢多问。

    能够作为一方领袖，天堂地狱也不笨，他知道眼前这两人肯定是知道了一些什么，才会联合来质问自己。

    而再不说实话，最坏的结果可能就是要被他们强行带到毁灭之城，进行人道毁灭了！

    天堂地狱便赶忙说道：“我也是受人指引的……”

    “谁指引你的？”七月流火问道。

    天堂地狱说道：“这个我真不知道，他从来没有露过面，只是有天加了我好友，并且关于他的信息，也是开启了深度隐藏，我无法查看。”

    “而这些黑龙，就是他派遣来支援我行动的。”

    “他说只要我跟他合作，他就会将黑暗龙族的力量借给我，并且，能够帮助我对付你们天阁，跟龙族……”

    开启了深度隐藏的神秘好友！

    好友列表中，也存在着这样一位神秘好友的七月流火，不由得心头一震。

    这也不由让他内心的疑惑，更深了一层！

    而这时，张奕则是问道：“他为什么要跟你合作？”

    天堂地狱道：“因为他说：你们两家也是他的敌人……”

    这话，只让七月流火他们摸不着头脑。

    除了龙族，在流光城，天阁还有其他的敌人吗？

    而张奕则是留意到：这个神秘人能够操纵200级的黑暗战龙，显然是个不简单的角色！

    顿了顿，七月流火继续质问天堂地狱：“有什么办法，可以联络到那个人吗？”

    “或者，你干脆直接引他出来。”

    天堂地狱也是个贪生怕死的家伙。

    面对七月流火跟一诺倾城这两位顶级大佬，他不敢怠慢。

    赶忙打开好友列表。

    按照七月流火的指使，给列表中开启了深度隐藏的那个神秘好友，发送消息：“我已经成功收编天阁四队，目前天堂势力已经非常雄厚，什么时候咱们可以见个面，商讨一下接下来的合作？”

    没想到，这个消息发出去，后面却是显示一个红色的感叹号！

    天堂地狱愣了一下：“麻痹……他把劳资拉黑了！”

    “莫名其妙的这家伙！今晚行动之前我还联络他的，那时候还好好的！”

    张奕微微皱眉，仿佛已经看透一切：“看来你今晚行动败露的消息，已经被他知道了。他这是怕你拖累他，所以拉黑了你。”

    天堂地狱一脸黑线。

    不过仿佛，对他而言这也未尝不是一件好事。

    因为这样，张奕跟七月流火他们肯定就不会追问自己什么了！

    可没想到，张奕又接着问了一句：“黑龙的来处，你清楚吗？”

    “我……我怎么会知道这个？”

    话音刚落，一旁的八月未央指着天堂地狱：“你说谎了！眼神漂浮不定，显然就是在说假话！”

    天堂地狱顿时只觉得有苦难言。

    看来自己真的不适合演戏！

    而这时，天行已经按耐不住了：“劳资这暴脾气啊！谁也别拦着我，我要把这家伙带到毁灭之城去，把他大卸八块！”

    说着，天行拎起天堂地狱的衣领，就要把他拽起来。

    吓得天堂地狱赶忙说道：“我知道我知道！我马上带你们去！”

    天行“呸”了一声：“你小子就是不见棺材不落泪，接下来任何问题胆敢再说一句假话，劳资就废了你！”

    于是，天堂地狱赶忙带着张奕，还有七月流火他们一起，离开林地之后，赶往【黑暗墓地】。

    Lv200黑暗墓地，这个地方，正是之前那个神秘人联络天堂地狱时，指引天堂地狱所前往的地方。

    在那里，天堂地狱曾经进入了一个隐藏地图，而那个隐藏地图里面，就是200级黑暗战龙的驻地！

    天堂地狱想着：反正对方都把自己拉黑了，肯定以后也不会再有交集。

    索性，就把他给卖了！

    在天堂地狱的引领下。

    张奕带着龙族百人团。

    七月流火带着天阁百人团，同时进发，赶往黑暗墓地。

    途中。

    韩雅柔作为代表，对张奕提出了一个场上所有人都非常好奇，且关心的问题：

    “张奕，你是什么时候跟他们和解的啊？”

    “昨晚。”张奕毫不犹豫的回答。

    不等张奕接着说些什么。

    七月流火却是接过来说道：“不要想多了，和解也只是暂时的，等到这件事情结束之后，一诺倾城，你依然是我的敌人！”

    原来，昨晚在毁灭之城，七月流火将拾荒者作为人质，让张奕去毁灭之城赴约。

    其目的，根本就不是为了对付张奕！

    七月流火还没有蠢到被人捡漏，利用了都不知道的地步。

    通过二队昨晚逃出来的人，七月流火已经知道：是天堂的人在捡漏，收编了被张奕解散之后的天阁二队数十万玩家！

    而且天堂的人会骑龙。

    这一点，引起七月流火的非常反应。

    所以，七月流火选择与张奕联手，先共同来对付天堂，这个在暗地里利用龙族与天阁两家关系，来偷偷发展的卑鄙小人！

