    第1213章悲惨养母（完）

    当年她三十出头，如今四十出头，居然是长回去了。

    “你用实际证明告诉我，不养儿子能让人年轻十岁。”

    本来看热闹的人都忍不住噗哧一声，村里人也才知道这家伙竟然是谢尚云，顿时议论起来。

    “这小子居然还敢回来。”

    “脸皮倒是厚。”

    “这就是谢尚云啊？”这话是游客问的，来桃源村住几天后，没人不知道谢尚云是什么玩意儿。

    毕竟想要了解桃源村的起源，难免了解到谢尚云这个人。

    谢尚云还是不甘心，各种哭着说自己错了。然而，没有用。

    从今以后，他还无法进桃源村，是第一个被桃源村拉黑的人。

    谢尚云当然不甘心，还想努力一下，结果被记者，各种主播追着采访，这才不敢再来闹事。

    回去之后，他过着之前的生活，每次看到桃源村的消息，他就万分痛苦。

    早知道桃源村有这样的发展，他为什么要直接断掉联系？

    那天他看到了，村里家家户户修了别墅，都有小轿车。

    早知道桃源村会如此风光，他应该两边都抓才是。

    没有时间给谢尚云思考。

    谢氏两夫妻才是真正的吸血虫，二人年轻时候就是家里的吸血虫，不被人喜欢。

    后来抱着发大财的心思出去闯荡，赶上好时候，这才有了丰厚的家底。

    现在一切都没有了，二人恢复了本来的面目，咬着谢尚云的肉就没有放的意思。

    每一个夜晚，谢尚云都在后悔当初不该做得那么绝，不然现在他不会这样。

    以村里人和龚家人对他的喜欢，他本来是可以过上富足的生活。

    都是谢家夫妻，都是这两个自私自利的人。

    千雁本来计划带着二老出去旅游的事情搁置，二人发展村子是干得红红火火，她也就不做多于的事了。

    封老板最终还是将六十六种封氏小面的味道研究出来，研究出来不久就以出书的方式，把小面配方公布出去。一部分是菜谱配方，一部分是对封氏小面六十六种味道的形容。

    “养父其实早就有这样的想法，只有公布出去，记录在菜单上，封氏小面才会永远传承下去，不会再失传了。”封老板说。

    千雁：“这想法很豁达，不是一般人能做到。”

    封老板脸色突然认真起来：“我正在研究其他口味的面，有空过来尝尝。”

    “好，很期待。”

    “不过，你只会做面吗？”

    封老板愣了下：“我可以学学其他的。”

    当天，封老板回到店铺，很认真地训了一顿两个徒弟，让他们好好学，不要偷懒。

    在两个徒弟奇怪的目光下，封老板居然不做面了，每天都在他的专用厨房里面捣鼓各种菜。

    消息一传出，无数人期待着封氏小菜开卖。

    然而他们等了几十年都没有吃到，有些人死那天都盼着封氏小菜，最后有那么一点不瞑目。

    直到封老板去世，他的徒弟才将一本名为《雁淮小食》的菜谱公布，表示这是师父一生研究成果。

    “师父说，这些菜在他活着的时候只能一个人品尝。”

    就算他的徒弟，徒孙，也没有资格，好气哦。

    广大群众很郁闷，封老板非常不地道，居然给他们吃剩下的。

    不过，好香啊！这件事就算了。

    话说那个吃独食的人是谁？

    这人一度成为所有人的讨论对象，很快众人循着蛛丝马迹找出了这个人。

    桃源村，龚千雁，那个养了个白眼狼儿子后来带领桃源村富足的人之一。

    ?  ?明天见

    ?      你们有没有什么想看的，或者是什么耿耿于怀的事情，可以在这里或者评论区留言。

    ?      如果题材能写，或者适合本书主题的，会作为参考。

    ?  

    ????  

    (本章完)

