    苏府

    密室之内。

    苏辰正在吞食强化气血丹药增加自己气血淬炼。

    在宽松的衣袍之下，苏辰肌肉不断扭曲碰撞，然后恢复平静。

    金刚混元气劲强化肉身，不改变自身形态，金刚裂魔功法，则是气血碰撞会让人身体变成肌肉碰撞形态，涉及到气血，利用气血推动骨骼，将自身体形变化。

    所以才出现了衣服之下肌肉扭曲变化的情形。

    金刚混元劲已经修炼到第五层，正在锤炼血肉，如今这个阶段，简单细小伤口，能够在短时间内迅速结巴。

    至于金刚裂魔功，第一层还在练，招式金刚碎形，已经能够施展。

    如今不动用气血和气劲的话，单纯凭借手掌之内就能让坚硬的碎石化为齑粉。

    一段时间后。

    苏辰缓缓睁开双眼，长长吐出一口气。

    “身形没有什么变化，力量增加了不少，不配合武功，单纯凭借拳力，我就能够轰杀一名刚踏入先天强者。”

    苏辰心中暗道。

    说完他站起身形，夜深还要去见上官紫云。

    内劲修炼时间过的太快，所以他不打算再修炼。

    打开石门。

    一名少年正在石门外打着瞌睡，听到石门打开声音，立刻清醒。

    “小五，你怎么会在这里？”

    苏辰有些疑惑的问道。

    “福伯那边让小的守在这里，如果少爷出关，立刻禀告福伯。”

    那少年立刻说道。

    “嗯，那你去通知福伯去书房，我在书房等他！“

    苏辰朝着书房方向而去。

    让人手守在这里，应该是有事情发生。

    不一会的时间。

    福伯就来到书房。

    “少爷，紫檀宫的人到了庆城，来了三人。”

    进门后，福伯开口说道。

    “紫檀宫沐家的人到了庆城，他们来我们苏府了？”

    苏辰问道。

    以前紫檀宫的人来都是住在苏府，所以他有此一问。

    “这次他们没有来苏府，他们在苏府不远处租赁了一个小院子，少爷你在修炼的时候，他们派人来说，明日早晨前来我苏府。”

    福伯说道。

    “这三人是什么来头。”

    虽然苏梦枕跟紫檀宫有关系，但是苏辰记忆中却没有这三人。

    “沐辰风沐家三老爷，传闻实力在炼魄中期，还有就是嫡女沐清雪，以及金刚铁腕杜飞武。”

    福伯开口说道。

    “炼魄境中期，难道就是今天白天羽遇到的那个人？”

    苏辰心中想道。

    今天白天羽在灭雷堂的时候，可是感知到一名炼魄境高手。

    从现在来看应该就是这沐家三老爷。

    “不过他们说明日来见，想干什么呢？”

    苏辰眉头微微一皱。

    如今他不在是金风细雨楼楼主。

    按照道理，对紫檀宫应该没有任何价值，他们没必要来拜会他。

    “这件事情，我知道，招待的事情福伯你来安排，就按照以前的招待规格？”苏辰点了点头。

    紫檀宫如果能接触，他还是愿意接触。此时，另外一处。

    秦昊他们从客栈之内离开，来到先前他所住的院落。

    恢复了一些伤势的秦昊跟秦天寒坐在大厅之中。

    “二少爷，那白天羽乃是凌天河请下山，至于对雷家出手，乃是那苏辰以金风细雨楼楼主之位为代价，请白天羽和凌天河灭了雷家和雷堂。”

    “白天羽这个人的信息，暂时没有多少传出，我没查到。”

    “不过现在血魔花信息已经传出，还有就是杨家之人出现在聚贤堂。”

    那阴鸷老者躬身的说道。

    “杨家出现在聚贤堂，看来我要去一趟膳堂了！”

    秦天寒开口道。

    庆城除了官方势力之外，五大势力，佛门金刚寺比较特殊，其他四大势力，雷堂已经被金风细雨楼灭了，聚贤堂接触了杨家，他现在想要知道庆城跟多的消息，只能接触一下那膳堂。

    “二哥，那血魔花，还需要一大部分空冥矿石才能催熟完成，如今庆城空冥矿，在金风细雨楼的手中，你应该去接触金风细雨楼。”

    秦昊开口说道。

    “金风细雨楼，我去完膳堂那边，会去见对方的！”

    秦天寒道。

    “鹿老，你在这里保护三弟，我现在去膳堂！”

    那秦天寒起身。

    随后一抓，在他身后男子手中旗帜被他吸在手中。

    整个人走出大厅，消失在夜色之中。

    “二少爷，你带我去密室看看，我顺便探查一下，看看有没有凶手留下的线索。”

    那阴鸷老者躬身说道。

    “跟我来！”

    秦昊点了点头。

    虽然脸色依然苍白，但是神色恢复了一下。

    夜深。

    月明星稀，后院假山后的竹林。

    当他踏入竹林的时候，一身紫衣的上官紫云，或者说是紫寒月，已经在这里等他。

    斑驳的星光之下，一些微风，吹起那紫衣。

    虽然看背影，但是那纤细身影，却是让人眼神停留，跟他先前所见到上官紫云，身材有些不一样。

    “难道上官紫云不是紫寒月？”

    苏辰心中想道，但是随即否定这个想法。

    对方应该是有改变身形方法，不然的话，不会明面上做苏梦枕的二夫人。

    面容肯定也是不一样。

    苏辰定下心神，踏步前行，在离那身影不远处停下，看着背影开口道：“我是称呼你二娘呢，还是寒月教的圣女紫寒月呢？”

    “看来秦翠山中跟柳无眉一起真是你，你让所有人都小看你了。”

    紫寒月转身。

    只是她的面上戴着一张紫色薄纱，遮住了下半张脸。

    从脸型上不像是上官紫云的脸。

    至于是不是紫寒月真面容，苏辰也不好去确认。

    不过从对方话中，苏辰确定了自己先前的猜测，北镇抚司的人布局应该就是为了这个紫寒月。

    “不知道紫姑娘，找我前来是为何事？”

    苏辰直接开口问道。

    两人不熟，也不需要唠嗑，直奔主题。

    “苏辰，你知道我寒月教为什么一直被大周追捕？”

    苏辰想直奔主题，但是紫寒月却没有，反而是说起了这个。

    “寒月教乃是大楚皇女所创，大周围剿你们不是很正常吗？”

    苏辰不由的问道。

    “大楚已经灭亡三百年，我寒月教对对如今的大周，可是没有任何威胁的。”

    “他们还在追捕我们，不是为了灭杀我们，而是为了我们周中所掌握，大楚帝国当年遗留下来，五大秘处。”

    “五大秘术之中，有着大楚帝国统治千年时，留下财富和宝物。”

    “武学，丹药，金钱等等！一一尽有，谁得到一处，都能够一步登天！”

    紫寒月看着苏辰轻声说道。

    声音之中带着一股魅惑之音，想要干扰苏辰的神魂。

    不知不觉中，苏辰眼前的紫寒月发生变化，身材变得妖娆起来，紫色衣衫，也变成黑色，整个人好像要起舞一般。

    【宿主获晓大楚帝国秘处信息，奖励魔门密卷：天魔禅印法，白色抽奖卡5张。】

    神魂正在有些迷离的时候。

    出现了奖励的声音。

    苏辰心神瞬间一怔，脸上露出震惊之色。

