    多宝道人也是眯着眼睛，眼中的杀意，已经是很重了！

    要知道在原来的洪荒之中，多宝道人他还真的是会被引渡到西方而去！

    不过那是因为那时候的截教已经破灭。

    多宝道人乃是无奈之举！

    准提道人还有接引道人他们两个人，

    他们两个人听到这红云，还有镇元子，还有多宝道人都要找他们算账，他们两个人是直冒冷汗。

    缥缈魔神：“真的要战？”

    通天：“那是自然，众人！给我杀！”

    通天时这一声号令一下，平心娘娘地道之主的威能，便是直接爆发开来。

    在同时女娲娘娘这人道之主也不是吃素的，那威能在天空中释放开来，玄清之气不断的上涨。

    三霄娘娘，多宝道人，红云，镇元子等诸多人也是各其所能混元之力法则之力，

    滔天巨浪一般的往诸多混沌魔神，还有准提道的接引道的太上和元始天尊等人轰击而去。

    不得不说，着实是让人感觉到震惊了。

    缥缈魔神，他知道是时候要大战了。

    “杀！”

    缥缈魔神随后，大手一挥，滔天的威能混元之力，便是直接散发开来，飘渺法则，名不虚传，拥有天道一般实力的他，自然是要在这里大杀四方。

    因果老祖也是如此，因果法则直接在洪荒之中遍地都是，

    洪荒之中的生灵，感受到这极为强大的诸多法则之力，顿时匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “上天啊，这到底是发生了什么事啊？老天爷快来救救我们呀，这到底是发生了什么？天地都变幻莫测。”

    "这到底是怎么了？怎么天空都是血红色的呀？"

    特别是懦弱的人族，感受到这极为强大的威能，就更是如此了!

    而啊力命运老祖他们两个人听到了通天的号令，直接也是杀了起来。

    当然了，本来镇元子，红云，还有多宝道人，是要找准提道人接引道人，元始天尊太上他们算账的，

    但是通天，他阻止了他们，因为通天他想自己出手。

    通天："这四圣，就交给我了！"

    通天他看着这4个圣人露出了阴冷的笑容。

    而他们的对手准提接引元始天尊，太上4个人就和通天的心境是完全相反了，他们的内心只有不安和惶恐。

    太上：“三弟呀，有话好好说，你这是要干什么？”

    太上吞了吞口水，他看着通天想要以德服人，但是通天怎么可能如他所愿。

    元始天尊自然也是感觉到了通天他的杀气。

    元始天尊也是赶紧说道：“是啊，三弟，我们知道错了。”

    元始天尊也是下意识的后退了几步，因为通天他爆发出来的实力，、

    绝对不是他们这4个圣人可以阻挡的，

    通天他那身上足足有四道混元之力，法则之力，

    他们这4个圣人哪里有资格和通天对打呀。

    通天淡淡的说道：“已经晚了。”

    4个圣人心中一愣！

    只见通天已经消失不见，

    随后通天他便是一个瞬间来到了这四个圣人的面前，

    一个巴掌轰击而去，顿时空间，居然发生了扭转。

    好像是通天一巴掌给空间给煽歪了一般。

    轰隆！

    通天这一巴掌不仅把空间给打歪了，

    还给了准提道人，元始天尊太上接引这4人直接打在脸上。

    啪！

    清脆的响声。

    让他们4个人却是成为了猪头一般。

    这一巴掌绝对没有这么简单，蕴含着数道混元法则之力。

    他们圣人的根基，甚至都被打得有些动摇！

    太上：“这！”

    “通天你！”

    太上摸了自己的脸，已经形成了猪头。

    至于胡子早已经被拍打在了皮肉里面。

    他那白灿灿的胡子根本就见不到了。

    他们其他三个圣人也是如此摸了摸自己的脸被吓得不轻。

    元始天尊：“三弟啊，通天啊，这有损我等圣人的脸面啊！”

    元始天尊那个是一个非常爱脸皮的人，他这好歹是一个圣人。

    虽然他的不少弟子都已经被通天给送入封神榜之中了，

    准确的说是大量的弟子已经被截教的人都送入了封神榜之中，

    但是最近刚收下的一些外门弟子还是有不少的呀，

    这要是知道自己被这么打，那真的是丢脸丢到姥姥家。

    通天：“别叫我三弟！你不配！”

    “还要脸面？”

    “哼！”

    通天他冷哼一声，他看着元始天尊，随后冰冷的说道：“听说你要把我的几万个弟子都送入封神榜？”

    随后通天一巴掌打在了他脸上，认识另外一边，脸也是变成了猪头，一般这下子可算是对称了。

    元始天尊：“这不是那么回事！”、

    通天：

    “还狡辩！云霄，暴打他！”

    云霄此时正在和一个混元对打，听到通天的言语，她赶紧说道：“是！师尊！”

    于是云霄便是一个闪身来到了元始天尊的跟前，瞬间又是一通乱打！

    那可是非常的惨烈，而元始天尊被云霄她的混元之力法则之力，一顿暴打！

    而随后，通天又是来到了太上的跟前：“你要是老老实实的在首阳山待着，就没那么多事，居然要和他们三圣混在一起！就别怪我通天了！”

    通天随后直接将这太上给扔进去这诛仙剑阵之中。

    太上：“啊！不！”

    太上他赶紧向通天求饶，不过已经晚了，他已经被直接扔到了这诛仙剑阵里面。

    诛仙剑阵中是被青元给升级过的，杀伤力十足，而且在不断的吞噬着他太上的圣人之威。

    其中诛仙剑阵中剑气更是把太上给画的，满身都是伤痕，圣人根基在不断的下降着。

    要是再给他太上一次机会，他太上绝对不会和准提道人接引道人和元始天尊他们这三个圣人混在一起的，

    他老老实实地待在自己的道场之中，那不是美滋滋吗？为什么要走这一趟浑水？

    太上他感觉非常的难受痛苦！

    但是已经没有办法再后悔了，已经为机会已经不再来。

    太上：“悔不当初呀，为何我太上要做出这种事情。”

    太上随后又是一声长叫，他在这诛仙剑阵之中都快抵挡不住了。

    而通天之后，便是将目光放到了准提道人接引道人，这几个人的身上，他笑了笑。

    “现在可是轮到你们两个了。”

    催更鲜花月票等等，一切都要

