    奥古斯都那不靠谱的父亲安格斯也许是个杰出的政治家和煽动家，但却对军事一窍不通。他执着地相信就凭克哈几千万人口和不足二十五万的动员兵就能与强大的泰伦联邦政府抗衡，而尤摩杨的武器支援根本不足以让克哈军队扳平劣势。

    泰伦联邦有舰队和再社会化士兵，而克哈Ⅳ却缺少最起码的动力装甲。

    一年以后，克哈Ⅳ必将沦为残酷的战场。

    自然而然的，思考得越多，奥古斯都也就越能明白他和蒙斯克家族正如风中的烛火一般脆弱。

    而现在，奥古斯都已经逐渐地把自己代入起义军领袖的身份开始思考，自己应该如何应对今后严峻的形势和复杂多变的政治环境。

    现实逼迫着奥古斯都为未来早做打断，他必须目光长远，将心中的计划一直铺至十几年以后。如果奥古斯都必须要投入新的战争之中，那他就一定要获得最终的胜利，推翻联邦政府。

    无关仇恨、信仰、解放克哈和泰伦的人民的理想，奥古斯都只是被逼的。

    奥古斯都必须与任何有可能帮助到自己的人或者势力提前打交道，他深知尤摩杨的支持远远不够。

    目前，这一类人奥古斯都只接触过未来的雇佣兵领袖的希尔，这个人是值得利用的。泰凯斯勉强算半个，他的手里掌握着价值未知的黑市交易网。

    不久的未来，奥古斯都少不了要倒卖缴获来的联邦军事物资。凯莫瑞安联合体和尤摩杨会是个大客户，但奥古斯都不能完全指望他们。

    在镇里转过几圈，奥古斯都最终带着买家们来到了一个早已被放弃的、无人看管的地下车库。雷诺带着艾米·布兰登等人手持电磁枪看守着两辆满载武器的卡车。

    大肚子男人小跑着走过去掀开卡车上的帆布，看到整洁一新的装备后脸上顿时露出惊喜的表情。他转身对自己的部下说：“快，过来清点武器，检查能不能用。”

    接着，他爱不释手地抚摸着一具动力装甲，像是在抚摸着自己的情人。

    尽管动力装甲全是旧型号的CMC-200，装甲也多有磨损，但它们依旧能够卖出高价。至于那两架虽已经退役但仍然保养得很好的歌利亚武装机器人更是无价之宝，有的是人愿意买下这些火力强劲的步行机甲，不过奥古斯都还是要留着给自己人用。

    因为无论是泰伦联邦和凯莫瑞安联合体，都以在战后回收动力装甲为第一优先级，甚至高过救治伤员和掩埋尸体。为防止技术外泄，一些联邦独有的高科技武器——列如研发试用阶段的空投舱甚至加装了自动分解供能，在落地一分钟以后就会自动解体并分解。

    这就导致流落在外的制式装备很少，而可被整连雇佣的退役陆战队员部队还要到十几年后才会出现。

    在泰伦联邦阶级矛盾容易激化的当下，城市之中的示威游行逐渐演变为打砸抢烧的暴动，仿佛无处不在的、永远也剿灭不干净的革命军则在边缘星区鼓动工人起义，破坏军队的交通补给线。

    到这一年，这有时甚至都要迫使各地政府调动陆战队，扩充警察的编制。而那些富有资产的大亨、企业家、银行家和上市公司的大股东们则急需一批强大的私人武装，以拦住那些竟敢抢夺其财产的暴徒，来应对革命军的暗杀。

    所以，干武器倒卖不仅是有利可图的，往往还能获得暴利。当然，前提是奥古斯得都有渠道和背景。

    “真不错。”他说：“尼古拉斯先生，你果然没有骗我们。”

    “伺服引擎、聚变核心、装甲骨架都是完好无损的，内置电脑也重新编程过，用的是第三方的系统。”奥古斯都说。

    “我很满意。”大肚子男人转过身来，朝着奥古斯都身边荷枪实弹的士兵们看了几眼。

    “或许，我们日后还能加深合作。”他伸出一只手与奥古斯都握在一起：“我们是塞伯鲁斯工程，现在只是一个名不见经传的小生物科技公司，但总有一天，我们会名扬世界......然后上市。”

    “这应该不难。”奥古斯都记得这个名字，塞伯鲁斯是泰伦帝国时期的一个机密项目，主要的研究项目是再社会化工程、肢体改造和控制异虫。但尚且不清楚这个公司与帝国塞伯鲁斯计划之间的关系，因为真正的塞伯鲁斯项目是在2500年以后才重建的。其重名的可能性比较高，实际上可能并没有什么太大的联系。

    作为希腊神话中的地狱三头犬，cerberus这个单词往往与怪物联系在一起，无论是凯莫瑞安联合体还是泰伦联邦都拥有以这个名字命名的武器或者是特殊部队。

    “你们公司主要研究的是什么，生物基因改造吗？这一块在塔桑尼斯和克哈有很大的市场。”

    “额......”男人似乎是有些难以启齿：“我们目前只要在研究如何控制尤摩杨奶牛，让这种生物按照我们的需求产奶......但我们使用的科技绝对是最前沿的，我们的科学家已经能够在尤摩杨奶牛的脑内颞叶的第三颞叶中植入能够不断生长的特殊有机物质，进而控制其妊娠反应。”

    “这应该蛮有市场的。对人，这一套也有用吗？”奥古斯都漫不经心地问到：“当然，我不是想要让姑娘们怀孕。”

    “不不不。”男人连忙摆手：“我们不能拿活人试验，这有违道德。”

    “我就是问问。”奥古斯都说：“我们应该各自留下一个固定的、不会轻易更换的联系方式，我背后的老板一定会对你们的项目感兴趣的。”

    “你们随时可以找我。”

    不管如何，奥古斯都对这个公司还是相当感兴趣的。如果可以的话，奥古斯都不介意由自己主导未来的战争恶犬塞伯鲁斯计划。

    “乐意至极。”男人做出了一个变扭的礼仪动作，看起来像是某个主星世界的旧贵族的作风。

    等几名保镖都检查好装备，向大肚子男人汇报时，奥古斯都与他已经留好了联系方式。接下来，奥古斯都的人就开始检验钞票。

    价钱是早就已经谈好的，这批装备总共买出了约一千两百万信用币，大头是动力装甲。这足够在克哈Ⅳ斯蒂尔灵皇后区买上一个六十平的房子。

    塞伯鲁斯工程的人很快就驾驶着卡车离去了，在瑞克的汇报之中，奥古斯都得知至少有十名武装人员前去接应。

    “我们得赶快离开。”泰凯斯看着停车场里的两辆猛禽装甲车说：“干这行的，黑吃黑是常有的事儿。”

    “怕什么。”奥古斯都让他不必如此紧张：“我们是来度假，至少得吃一顿再回去。

    奥古斯都随即带着天堂恶魔们走出了停车场，泰凯斯也跟了上去，他的胆子也不小。

    他们转入一个不算那么萧条的商业街，走进了一座哥特式风格的温泉酒店。从外面看，这座高耸的哥特建筑极为华丽，折射着深黄色灯光的弓形窗上有一排排放射状排列的细长石柱，窗外贝壳色的栏杆上雕刻着拜占庭的雄狮。

    所有人都带着枪，因此没人敢觊觎箱子里的东西。

