    钢琴大赛十一月十五号开始，周承宇十三号去港区。

    秦嘉卉学校请了假陪同，她不放心周承宇一个人，倒不是担心周承宇迷路，而是担心周承宇亲自忙这忙那的伤着手，大赛将至，手伤了太可惜了。

    秦嘉卉就像周承宇的经纪人，一路照应，什么粗活都不让周承宇做。

    甚至除了拿筷子手都不用周承宇动，这样的青梅竹马周承宇时刻想带在身边。

    “东西应该够了，证件带齐了吗？”

    秦嘉卉最后确认。

    “齐了。”

    周承宇身份证，学生证，签证，还有打印的报名信息表等等。

    出发。

    “放松点，把这当成一次锻炼机会就行了。”

    秦嘉卉担心周承宇第一次参加大赛紧张。

    “放心吧，我享受那个过程。”

    周承宇不存在紧张的，不全是心态好，还有打心底自信。

    假如大学以来在学校表现平平，周承宇或许会紧张，相反，在学校让诸位天才同学甘拜下风，得到了老师和教授们的认可，彻底使周承宇树立起了信心。

    所谓艺高人胆大

    中午十二点半的航班，周承宇和秦嘉卉十点半出发，行李只有一个背包一个皮箱，背包里装钱包证件什么的，皮箱里装的俩人的衣服，有周承宇的两套西装以及衬衫，一双皮鞋，秦嘉卉的换洗衣服，一双小白鞋，俩人的睡衣。

    秦嘉卉让周承宇背着包，自己拉着皮箱。

    经过台阶皮箱需要拎，秦嘉卉也不用周承宇动手。

    “没这么娇贵，我来。”

    地下通道需要拎箱子，周承宇手伸向皮箱。

    “这几天你的手除了钢琴什么都别碰。”

    秦嘉卉作为梦想守护者，这几天不能让周承宇的手出现任何问题。

    别的男生看见，羡慕周承宇有这样一位既漂亮又会疼男朋友的女朋友的同时不理解，一个大男生，四肢健全特么的怎么让一个女生当儿子一样呵护着。

    不丢人吗？

    有人偷偷拍短视频发布：

    【街上碰见的，这样的女朋友来一打，这样的男生......真的有人要吗】

    很快有人评论：

    【撒娇的男生最好命】

    【老婆，饿饿，饭饭】

    【这不是被女朋友宠上天了吗】

    【扎心啊老铁，看看就行了，非得让我们也看】

    “我手套戴着提。”

    出地下通过，周承宇包里掏出秦嘉卉送的加棉皮手套。

    “不用，又不重。”

    秦嘉卉拎着箱子跟打了鸡血似的前面走了。

    好吧，周承宇把手套装回去，对着秦嘉卉的背影大声道：“嘉卉我爱你。”

    路过的人看着拎着皮箱的女孩儿，还以为生男朋友的气了，却见秦嘉卉回头对周承宇笑吟吟的说“大声点，我听不见”，他们完全不懂了。

    这女的这么花痴，还是傻子吗？

    “秦嘉卉，我爱你。”

    周承宇双手捂着嘴，对着天空大声喊。

    在街上显的有些刺耳，有点没公德，周围的人目光都被吸引过来。

    “小点声啊！”

    秦嘉卉假装自己不是秦嘉卉，拉着皮箱自顾自的走。

    “听见了吗？”

    周承宇追上她笑道。

    “街上呢，丢死人了。”

    秦嘉卉掐了下周承宇。

    周承宇今天穿一身休闲装，上身套件小羽绒服，前天专门做了头发，很帅气。

    秦嘉卉上身套件豆沙粉工装夹克，下身黑色紧身牛仔裤，脚上踩一双白色运动鞋，穿鞋有近一米七的身高，非常大气和干练。

    到机场，第一次坐飞机，周承宇和秦嘉卉都有点激动和紧张。

    登机后秦嘉卉坐靠窗，搂着周承宇自拍了张，又拍了俩人的机票，发个朋友圈：

    【祝少年奏响世界】

    “有点害怕，看过视频专家说飞机只要检查到位绝对安全。”

    秦嘉卉心情有点忐忑。

    “绝对安全本身就是个伪命题，没有绝对安全的交通工具，而且怎么才叫检查到位，就算检查到位总有不可预料的意外，天气，仪器故障等等。”

    周承宇搂住秦嘉卉肩膀。

    “是呢，你说为什么不给乘客配降落伞？”

    秦嘉卉点了点头，有些专家真的很搞笑。

    “情况糟糕到需要跳伞应该跳了会更惨。”

    周承宇手放秦嘉卉腿上，扣她腿屈着牛仔裤的褶子。

    “黑色牛仔裤好看还蓝色好看？”

    秦嘉卉低头看着道。

    “都好看。”

    秦嘉卉腿长，穿紧身牛仔裤绝美，用时髦的话说绝绝子。

    “飞机即将起飞......请大家关闭手机。”

    空姐提醒乘客关手机，周承宇和秦嘉卉看了看消息关上。

    飞机准点起飞，刚开始有点揪心，爬升平稳后感觉很好。

    到港区，天气比较热，周承宇和秦嘉卉把羽绒服夹克外套脱了放皮箱里，拿了薄外套换上。

    “第一次离开大陆，真的有跟祖国母亲分开了的感觉。”

    出了机场，秦嘉卉转身望北，掏出手机自拍一张。

    “分开是为了更好的投入她怀抱，明年五六月带你出国。”

    周承宇搂着秦嘉卉肩膀。

    “明明我带你。”

    “对，成功的背后少不得一位默默付出的人。”

    周承宇不置可否，如果没有秦嘉卉这样一位人全程陪伴照顾，肯定会迷茫。

    拍完照秦嘉卉发给家里，然后查看地图找钢琴比赛的音乐歌剧院打车过去。

    出租车停好，秦嘉卉把皮箱放后备箱，打开车门先让周承宇上，周承宇也不跟秦嘉卉矫情，在家靠爸妈，出来靠老婆。

    “好多人评论。”

    秦嘉卉打开朋友圈。

    【哇噻，香港，周承宇去比赛吗】

    【加油】

    【那边有很多免税店吧，嘉卉帮我代购】

    “让我代购。”

    秦嘉卉微笑着给周承宇看了看回复同学：

    【需要什么写下来】

    “带点小件还可以。”难得来一次，周承宇在想比赛结束买点什么，“比赛结束先回唐都吧，给你妈和我妈各带一套化妆品，给老爸们带什么？”

    “完了去店里看吧。”

    秦嘉卉也觉得，完了先回一趟家。

    还好没着急买返程票，她手机上查看到唐都的航班。

    到音乐歌剧院附近，秦嘉卉找了家酒店入住，俩人去房间把东西安顿好。

    港区天气温润，周承宇和秦嘉卉把秋衣秋裤脱了。

    “感觉一天从冬天来到了春天。”

    秦嘉卉感觉很奇妙，北方这个季节一片阴寒，港区则绿意盎然。

    “这里没有冬季，不知道是不是真的有三季酒店。”

    周承宇拽住秦嘉卉的牛仔裤裤腿给拉下来。

    突然想起什么电视上有个三季酒店望北楼。

    “我查查，真的有。”

    秦嘉卉把秋裤脱下屁股，蹬着腿让周承宇帮忙，她现在也不怕在周承宇面前走光，周承宇手放她秋裤上面，边卷边脱下来，抱起一条腿亲。

    “抱紧我的大腿你一定能得金奖。”

    秦嘉卉把另一条腿也伸过去。

    “是吗，嘉卉你的腿太美了。”

    周承宇抱着爱不释手。

    “我腿好看还是脸好看？”

    秦嘉卉揉了揉周承宇的脑袋道。

    周承宇打量了秦嘉卉的脸几秒，又看她的腿，“说实话腿好看，脸看久了就那样，腿看不够。”

    “滚。”

    秦嘉卉哭笑不得，一脚蹬开周承宇，把裤子穿上。

    难怪一到夏天就看腿的季节，原来在男生眼中腿真的比脸重要。

    其实她想的也不对，男生觉得女生腿好看是在脸能看的前提下，如果纯背影杀手，当看脸之后腿再好看也不会多看一眼。

    “嘉卉。”

    周承宇一头杵在她怀里跟猫咪似的磨蹭。

    “时间不早了，换好衣服去吃饭，吃了饭找个地方练会儿琴。”

    秦嘉卉在周承宇只穿着平角的pp上拍打。

    “嘉卉我爱你。”

    周承宇在秦嘉卉怀里拱了拱。

    秦嘉卉想起看过的阅读广告，小保安喊美女总裁，美女总裁让叫老婆。

    “叫老婆。”

    秦嘉卉手指点着周承宇额头道。

    “老婆。”

    “真乖。”

    秦嘉卉抱着周承宇使劲亲了下。

    换好衣服出门，先去吃饭，小店里买了一份鱼蓉烧卖，一份炒蛋菠萝包，两杯冻柠茶，之后去饭馆点了一份水煮鱼就够了。

    饭后找了个可以练琴的地方，周承宇练习比赛准备演奏的作品。

