
潘太监总感觉哪里不对劲，但又说不出缘故。

收到秦德威出城逃走的消息后，暂时就失去了对秦德威行踪的掌控，他只是南京守备太监又不是南直隶镇守太监。

于是新来的严姓办事人员又出了个主意，建议找与秦德威关系密切的人。只要拿住了这些人，就不信秦德威能坐视不理。

然后派人出去找王怜卿的人回报说，王怜卿已经不在住处，说是追随秦德威去了。

她还留了四句半通不通的东西：“虽是风尘女，尚存节义心。舍业抛家去，只为感念君！”

派人出去找江宁县秦捕头，居然也全家失踪了，似乎早有准备的不知去向。

派人去源丰号钱庄，也是大门紧闭，并发了公告说歇业五日，还有不知哪来的官军和衙役在这里驻守。

严姓书办还鼓动潘太监直接武力冲了钱庄，但潘太监觉得这是个蠢建议。

源丰号钱庄发了那么多股票出去，南京城里不知多少人买了，蛮干冲钱庄和捅马蜂窝差不多，还嫌热闹不够大？

到这时候，潘太监终于发现不对劲的地方在哪里了。

那秦德威的安排似乎都是短期行为？他似乎就没想着长远，只想混过几天的样子？难道秦德威认为，几天内就能平事？

所以守备太监潘公又又又发飙了，秦德威何德何能，凭什么认为几天就能摆平事情？

然后就没有然后了，三山门平地一声惊雷，整个南京城都震动了。

田锦衣被革除差事的次日，徐指挥继续坐镇三山门，上午收到了一条从江边传来的线报。

真有一只打着守备太监府第旗号的运输队伍，从外城江东门进了外郊，沿大路朝着三山门而来。

听到这个，徐指挥就彻底放心了，秦德威推测的没有错！一世富贵就在今日！

这是一支二十五人的队伍，人数不算少。但没关系，这几天徐指挥特意安排，值守城门官军增加到了二百人。

而且徐指挥也略懂兵法，把这支队伍单独放进瓮城后，然后二百官军分成两队，一里一外的前后夹击，瓮中捉鳖。

徐指挥还懂心理学，只告诉手下官军说，有百姓冒充守备太监仆役，没说这些人可能是江洋大盗。

贼寇还是很凶悍的，又陷于死地被迫死战，不少官军都受了伤。徐指挥怕官军畏战，亲临一线压阵，也吃了点苦头。

过程很辛苦，结果还是好的，二十五人全部擒住。

旁观的田锦衣不禁大惊失色：“徐云起你与秦德威一样疯了？这些人确实就是守备太监府的仆役，如何成了假冒的？”

田锦衣之前一直在内守备厅听用效力，守备太监府的樊仕勇、朱潮这些仆役头领，他也都是认识的。

但现在，这些人居然被姐夫抓捕了起来，这不是疯了又是什么！

秦德威只是动动笔骂街写笑话，姐夫却敢直接动手，简直比秦德威还要疯！

徐指挥不说话，居然从货物中搜出了兵刃，田锦衣顿时也感到不对劲。

然后徐指挥初步问了几句，结果这些人里面，没有一个能把货物数量轻重和种类准确说出的。

这更说明他们根本不清楚货物的具体数目，也没有税关的通关票证，间接证明这很可能是抢来的赃物。

把消息放出去，自然会有被劫掠的货主来认领，到时就全明白了。

人还是那些人，但事情上不对劲的地方太多了，再回想起刚才那战斗力，也不像是仆役，田锦衣顿时沉默了。

也许自己被守备太监革职，可能真的是好事？

原以为秦德威和徐姐夫都疯了，竟然敢对守备太监不敬，没想他们更疯，这岂止是不敬啊。

徐指挥心情大好，拍了拍田锦衣的肩膀，“田老弟啊，正所谓见者有份，你想不想分润点功劳？”

田锦衣木然的点了点头，从心的回答了一个字：“想。”

徐指挥笑眯眯地说：“有这样一个事情，最近我认识了一个小娘子，父母双亡实在太可怜了。

我想做做善事，把这小娘子接到家里，给她一条活路。但又怕你姐姐误会什么，所以帮我劝劝你姐姐如何？”

田锦衣只能“呵呵”了。

贼寇人数太多，临时拘押室完全不能容纳，于是只能腾出官军晚上睡觉用的值房，将贼寇关了进去，然后里外三层的守着。

三山门把总只是一个守城门的军头一样的职务，并没有司法权。所以按照程序，徐指挥抓完人就只能上报，然后等着哪个衙门负责过来提人。

事情太大，徐指挥寻思着报给卫里或者都督府没卵用，就直接捅到兵部了，然后就是全城官场震动。

又次日，小小三山门把总的班房顿时门庭若市，门槛要被踏破的趋势。

坐都没地方坐了，大家全站着，茶水什么的更没空间品了。

徐指挥这辈子已经年近半百，从来没有这样受过追捧。

左手边，是操江御史；右手边，是南京刑部侍郎；左手边第二位，是应天府府丞；右手边第二位，是南京大理寺丞。

上元县知县也来了，但站不到屋子中间，只能在门槛边上站着。在门槛外还有个武官，是应天巡抚的标下中军官，连夜快马加鞭从句容县巡抚行辕赶过来的。

这些人过来的目的，言简意赅的说，就是来抢人的，都想把二十五名江洋大盗抢回自家衙门审理。

这么影响巨大的案子，而且案情又这么简单清晰的完全不麻烦，只要手里有司法权的，谁不想沾光！

一审成名，就在眼前！人生在世，没别的机会能无风险的审到南京守备太监这个档次的大佬了！

南京守备太监，别号“两千里亲臣”，是太监系统里第一“外藩”，地位和司礼监太监是平等的。

当然，竞争有点激烈，想要提走人犯，真需要徐指挥的配合。

留守右卫指挥佥事、三山门把总徐云起扫视了一圈屋里屋外，飘飘然的想道，今日始知何为权势也！

就在昨日，就这些人，肯定都不带正眼看自己这守城门军头的。

可惜啊可惜，只要过了今天......徐指挥再次恋恋不舍的扫了一圈人群，好花不常开啊。

咦？徐指挥突然发现，这么多衣冠禽兽的大人物里，怎么混进了一个卑微的中年衙役？

哪个衙门这么不懂事？而且这衙役看着有点眼熟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68955872"  chaptername="第二百五十九章  都来抢人了">加入书签</a>
</div>
