    在山上跟胡琳缠绵了一天，好在肖扬不在家已经习惯了，肖国梁和张云夫妇光顾着逗弄肖雨，倒也没觉得肖扬没回来有什么奇怪的。ZUILU.***

    星期一的一大早，刚五点多，胡琳把肖扬推醒，昨天晚上两人又做了一次，初尝*的胡琳终于体会到了作女人的美好，缠着肖扬倒想再来一次，只是新承雨露，肖扬有些舍不得太过折腾她。

    胡琳两眼水汪汪的看着肖扬：“还不起来，一会人们就都来上班，撞见了多不好！”

    肖扬心里暗笑，还撞见了，昨天一整天自己可是跟胡琳腻在一起，就算不知道怎么回事的，恐怕也猜到你身上去了，女人呀，就是面皮薄，也罢，肖扬穿好衣服。胡琳在一旁服侍着，帮着肖扬整理衣服，就像个小媳妇似的，还帮着肖扬打好洗脸水，挤好牙膏。

    待肖扬要出门的时候，胡琳眼圈忽然红了起来，在肖扬背后颤声道：“肖扬……”

    肖扬回过头，胡琳猛的过来扑进肖扬的怀里，死死的抱着肖扬，足有两分钟，两人谁都没说话，最后，胡琳长出了一口气，松开肖扬，抬起头：“好了，没事了。”

    “放心。”肖扬没头没尾的说了这两个字，转身离开。

    雪停了，道上的积雪早就被往来不断的车给压平整，肖扬开着车，慢慢的朝村子开去。

    现在时间还早，胡琳这个掩耳盗铃的家伙把肖扬赶出来的时候可能也忘记了，这一大清早的，让他上哪待着去。

    想了半天，肖扬决定还是先到公司，去图书馆看看书吧，这两年肖扬一有闲暇，便学习外语，如今俄语和英语已经可以很流利，日语韩语听也没多大问题。其实并不是说肖扬有多天才。应了那句话：世上无难事，只怕有心人。

    肖扬从姜大虎那要来钥匙。打开阅览室的门，里面十分干净，显然清洁工人每天都清理这里，屋子里冷冷清清的，肖扬拽过来一本英文版的红与黑，坐在椅子上慢慢翻看着。

    这时候门口忽然传来敲门声。肖扬被吓一跳。这一大早地。上班还有两个多小时。谁会来这么早。抬头一看。见是自己地表姐李莹莹。顿时有些纳闷。

    “我说老姐。你要进来就进来。还鸟悄地。要吓死人啊？”肖扬随口说了一句。然后问：“怎么这么早就过来了。我记得你可是很爱睡懒觉地？”

    这话要换做平时。李莹莹一定会笑嘻嘻地反驳。可今天却奇怪地没有吱声。走进来。坐在肖扬对面。肖扬发现表姐两只眼眶发黑。眼圈也有些发红。好像有什么不开心地事儿一般。

    “咋了。王鹏那家伙欺负你了？”肖扬下意识地就想到姐姐地男朋友。现在已经成为公司地一名小领导地王鹏。因为已经半来年。姑姑也知道了姐姐把她男朋友给弄到这边来。却从来没有发表过什么意见。所以。连肖扬都认为姑姑认可了这个准女婿。毕竟两人每个月工资加起来将近三千块。放在农村。别说这个时候。就是十年后。那也是好日子啊。

    李莹莹轻声说：“昨天。我跟王鹏买点东西回我家。寻思让他跟我妈提提我两地事儿。要是同意就定下来。结果……”说则眼泪终于忍不住流了下来。

    肖扬皱着眉头。这些事情实在让他有些恼火。姑姑那人地脑袋里到底在想着什么？“结果怎么样？她不同意？”

    “嗯，”李莹莹点点头，然后说：“说话冷嘲热讽，阴阳怪气的，王鹏当时也没说什么，我爸看不过眼，说了我妈两句，我妈就借引子跟我爸吵了起来，人家都不吱声了，她还在那没完没了，最后没办法，王鹏走了，她才不吵吵了，还说，就是故意撵走他的，说半两眼看不上他。”

    “我说姐姐，这种事，你觉得我去说……就能好使了？”肖扬有些无奈的看着李莹莹：“要我说，你把户口偷出来，然后跟王鹏私奔就完事儿了呗？去虎林那头，想上市里可以给你们安排到江城那边的办事处，咋样？”

    “这……这我妈知道还不得气死啊？”李莹莹满脸担忧的看着肖扬：“好弟弟，就当姐姐求你了，你去跟我妈说说吧，这些亲戚，也就你说话，她能当话听，别人谁说，她都不听啊！”

    “你确定这种事，她就能听我的？”肖扬苦笑着看了一眼李莹莹：“你也太高看我了，你妈那人太倔强，认死理，恐怕我说话也于事无补，你们若真的想在一起，那就听我的，反正你们一时半会也结不了婚，偷户口就算了吧，但你们可以申请调走，调到虎林市或者是江城市，实在不行……以后你们生米煮成熟饭，嘿嘿。”

    “你个坏小子，连姐姐的玩笑都开。”李莹莹憋不住笑，冲着肖扬嗔了一句。

    “那我……那我考虑考虑吧。”李莹莹地愁绪被肖扬的话冲淡了许多，看着肖扬，脸上露出点笑容来：“扬扬，你可真厉害，前阵子你猜谁给我打电话了？”

    “呃，猜不到。”肖扬看着李莹莹说。

    “哼，是我们学校的老师，我还纳闷呢，怎么会给我来电话，这都一年多了，结果那老师随后就问我跟飞扬农业地关系，认不认识飞扬农业的人，因为咱们是一个村子的么。”李莹莹满脸自豪的说：“我说我是飞扬农业老总的外甥女，结果那个老师当即就说：你跟王鹏的事情当初学校有些处理过于严厉了，如果你们愿意，可以回学校来，还跟着以前地班级走，至于拉下的考试，可以补考，还暗示我说补考可以给答案。”

    “呵呵，还有这事？”肖扬看着如骄傲的孔雀般的表姐，笑着问：“你们那老师打听咱们这企业干嘛？”

    “哼，还不是听说咱们公司厉害，想把毕业生往咱们公司介绍么，都不对口的，有啥好介绍的。”李莹莹哼了一声：“当初开除我的时候，那些嘴脸，让我回去？我才不回去呢！”

    肖扬笑了笑，随口问道：“这事儿，你没跟你妈说吧？”

    “说了啊！多解气的事儿，干嘛不说！”李莹莹满脸不在乎：“反正我又不想回去读书，现在你这多好啊，我都开始管事了，都是领导了，谁回去看他们脸色去！”

    肖扬愣了一下，心说就知道你这张大嘴巴，爱显摆的性子瞒不住这事儿，我说大姑怎么忽然爆发了，如果不提这件事还好，慢慢地，也就淡忘了。要知道，姐姐被退学，对姑姑地打击那是相当大的，引为奇耻大辱啊。

    你好死不死地，还在她面前提起这件事，当然新仇旧恨的一起来，不当场把王鹏那小子给赶出去，就够给面子的了。

    果然，跟李莹莹一说，这个后知后觉的傻女人才反应过来，然后恍然道：“我说的，我跟我妈说完第二天，她就整天拉着脸，好像谁欠她几万块钱似的，原来是因为这个，我真傻……真的，我怎么能跟她说这事呢？”

    肖扬摇摇头：“行了行了，你也别嘟囔了，就这样吧，你跟王鹏商量下，说个地方，然后跟公司申请，调过去就好了。”

    李莹莹哭丧着脸，点点头：“也只能如此了。”

    谁知道还没到下午，肖扬正在办公室里根蒋东聊天，听到外面一阵大吵大嚷，两人都有些好奇，现在保卫科已经加强了监管，通过陈征，又招来不少身手不错的退伍兵，可以说，这个时候还敢来飞扬闹事儿的当地人，可真没几个了。更何况，想闹事，进得来算啊。

    肖扬站在窗前往下一看，脸色顿时变了，难怪门卫没拦着，原来进来的正是自己的姑姑。这会正拉着王鹏的衣服不松，在那满脸愤然的怒骂着什么。

    这阵子在外面走动的员工不多，不过还是不少人指指点点，肖扬仿佛觉得那些指点都是在戳着自己的脑门一般。

    蒋东这个时候走过来，一看，顿时把脑袋缩回去，然后说：“这些员工，太不像话了，看热闹的等会都给个处分！”

    “唉，我下去看看吧。”肖扬拍了拍蒋东的肩膀，无奈的往下走去。

    求推荐票，月票