    “等等，让我捋捋。”听山灵的话，杨叁现在有些迷糊。

    “你是大道，天地最初的掌控者，后来天地自我意识诞生也就是天道，然后天道就把你给揍了，你打不过，然后就你跑了，是这意思？”杨叁给山灵进行了一番精妙的总结。

    虽然，事是这么个事，不过从杨叁嘴里说出来，怎么就变了味呢！

    “我只是大道的一部分，不过现在也能说是大道。”山灵纠正了杨叁的说法。

    “哎呦喂，你不行啊！当了那么多年的老大，竟然被一个后来居上的毛孩子给揍了。”杨叁打趣着山灵。

    “你行？老子费了那么大力气给你开挂，让你抢跑，你还是比不过一只猴子？”山灵冷笑着，眼前这个逼，说话越来越骚了，当初自己怎么就把这货捞了过来。

    “哎，没办法，爹不一样。”杨叁一副自我怜惜的模样。

    “呵，修行练级你不行，偷女人心的你倒是第一名。”山灵反击道。

    “啥！你这是污蔑，赤果果的污蔑，光天化日之下你就这么污蔑一个妖族杰出的五好青年。”杨叁跳脚大怒。

    “呵呵，公道自在人心，是不是污蔑相信大家都清楚。”山灵冷笑道。

    “……算了，不跟你扯这个事情了，你还有什么没告诉我的，这波都说出来吧！”杨叁转移话题道。

    “我成功逃跑，被天道捕捉的大道就不完整，因为三千大道早已经融入这个世界，天道捉不到，他自己也无法完善。”

    “因为天地规则无法补全，保持世界的循环稳定，天道就要时不时就要开展血祭杀劫，这就是三界劫难的来源，比如龙凤浩劫，巫妖大劫，封神杀劫，到如今的西游量劫都是因为天地规则无法补全，而造成的。”

    “因为内部时不时的混乱劫数，虽然稳定了世界，但也产生了大量的内耗，因此天道无法进一步的成长，但要是不开劫数，天地就会崩溃，与天地同生共死的他搞不好就会完蛋，所以就算损失巨大，他还得硬着头皮开剧情。”

    “而要彻底解决这个问题，他就要必须要吞噬我，而恰好我也想**他，所以你就出现了。”山灵说出了杨叁的来历。

    “我？大哥，你不是在开玩笑吧！”杨叁满脸不可置信的神色。

    “小伙纸，不要那么悲观吗？作为天地的上任boss，我可是很牛逼的，在我的帮助下，你早晚能干过他的。”山灵拍着杨叁的肩膀安抚道。

    “嘚了吧！你全盛时期都没锤过他，你现在这个样子，能成？”杨叁是没啥子信心的。

    “干脆散伙吧！你回你的花果山，我去找我媳妇，咱俩山水有相逢，后会有期吧！”杨叁一副要散伙分行李的样子，咦，这台词好像有几分熟悉啊。

    满血都没锤过人家，现在残了还打过锤子。

    “嗨，你要这么说的，我就和你摊牌了。”

    “？”杨叁有些好奇山灵接下来要说什么。

    “你是黑户你晓得的吧！信不信老子点了你，分分钟天雷就到。”

    “你丫的看不清楚形势，我完蛋，你觉得你还能跑掉。”山灵不知道从哪里变出了一把椅子，坐在上头，跷着二郎腿，一副我吃定你的样子。

    “这......老大，我们有话好说！”杨叁一秒变脸。

    “你是我与天道博弈的筹码，虽然这么说可能不好听，但我告诉你，我俩现在一体同命，你完蛋我再没有机会重来了，我完蛋，作为外来者的你势必被天道当作病毒处理的，明白？”这回山灵的语气无比地严肃。

    “这是我最好的机会，也是你唯一的机会。”山灵补充道。

    “最后的机会？”杨叁有些疑惑，唯一的机会杨叁能理解，但这个最后的机会，杨叁就有些没弄明白了。

    “你不是我扶持的第一个人，你是第三个，事不过三，这次输了就真的输了。”现在这个情况，山灵也没什么好隐瞒的了，都跟杨叁说了。

    “我第一次选中与天道进行博弈的人是蚩尤，当时正处于人王时期，人族有天地大势加持，我扶持蚩尤，助他为王，本是想借用人族根基，以人族大势对抗天道，我就能抢回天地一半的权柄，之后再徐徐图之。”

    “但可惜，成也人族败也在人族上，蚩尤兵锋无敌，进位人族共主本是板上钉钉，但奈何那天庭相助黄帝，三皇又坐视不理。”

    “加上蚩尤舍不下人族，蚩尤败给了黄帝，我与天道的首次博弈以失败告终。”说到这里山灵面露苦笑，不知是痛惜蚩尤，还是悔恨战败。

    “蚩尤的失败，我归结于与人族牵扯太深，因果太重，所以第二次与我同行者就避免了这些问题。”

    “你选得谁？”杨叁看着山灵询问道。

    “孔宣！”

    “孔宣是元凤感五行之气所生，天生五行皆通，天资更是三界之冠军，哪怕那些先天神圣就天资来说也未必胜得过他。”

    “又是天地间第一只孔雀，无族群拖累。”

    “天资卓绝，无拖累，又有五色神光傍身，只要踏入准圣，我就可以帮助他抽取天地间的五行大道，进而为圣，五行乃是天地基准，失去这五行大道，天道必受重创，我也可趁势与其一诀，分走一部分权柄，那时的孔宣将无可匹敌，我也将立于不败之地。”

    “但后来，孔宣因为玄鸟之事，卷入殷商，封神杀劫中被那该死的准提捉了去，剥了五行之力，不知被囚禁在何处！”山灵说得那准提之时，一副咬牙切齿，怒不可遏的模样。

    看着和那孔宣感情颇为深厚。

    “哎～”山灵长叹一口气，似乎是因为情绪波动过到，因而有些疲累。

    “两次的失败，我被天道夺去不少力量，能掌控的东西越来越少，我知道你是我最后一次机会了。”

    “为什么是我？”杨叁不解道，蚩尤和孔宣皆是天资超绝之辈，自己？不是杨叁自我小看，而是他以前混的确实不咋地。

    “因为你与这三界毫无关系，和这里毫无因果，天道安排不了你的命运。”

    “你在这里没有亲友族人，没有牵扯因果，你的未来充满着变数与未知。”

    “同时也拥有着无限的可能，这点你与我是一样的，我是那逃掉的一缕生机，那一丝希望。”

    “我们有很大的可能会输，百分之九十八，但无论如何，我们终究是有赢得希望，你懂吗？”山灵道现在是真的把一切都说出来了。

    “我们要怎么才能赢？”杨叁冷静地问道，他心里似乎有什么东西被点燃了。

    “成圣！而且必须是大道圣人，因为我的力量已经不多了，你只有成为大道圣人我们才有自保之力。”

    “大道圣人？”杨叁不清楚这个大道圣人是一个什么情况。

    山灵，不，此刻应该说是大道之灵，大道之灵为杨叁解释道。

    “天道圣人依托与天道之下，斩去三尸，以功德之力抵偿本我，保证自我不失，更进一步位居圣人。”

    “首先这天道圣人要天道首肯，给予那成道的鸿蒙紫气方可，光是这点你就无需考虑。”

    “而大道圣人走到的盘古的路子，创造世界，以无上伟力打开那圣人之门。”

    “盘古？以力证道？盘古都凉凉了，俺顶得住吗？”不是杨叁打退堂鼓，实在是心里有点虚。

    “虽然我因盘古创世而生，但有的事情我还是要吐槽一下。”

    “盘古纠结三千大道以创世，加上之前又经历一战恶战，能把三界开出来就不错了，但凡他少弄点，也不至于最好力竭而死。”

    “你少弄点，应该......可能，大概，或许，差不怪，能顶得住。”大道之灵有些不确定地说道。

    毕竟以力证道这事情就没人干成过，除了盘古这大哥，别人试都不敢试。盘古是前无古人，不过现在杨叁得做这后来者，他和大道之灵（山灵）压根没得选。

    “大哥，你要是确定的话，就不要加那么多不确定的词好不好，你这样弄得我更虚了。”杨叁默默吐槽道。

    “没事，你现在离证道还差得远呢！”大道之灵拍着杨叁的肩膀说道，一幅有我挺你，万事无忧的样子。

    “你都说得这份上了，我能怎么办？跟你干呗，说得我好像能下车似的。”杨叁摊了摊手，一副无可奈何的样子。

    先头说要散伙，也是杨叁和大道之灵开玩笑说的，毕竟他能重活一世，也是因为大道之灵，那神通功法也与大道之灵有关系，受了人家的恩惠，就得给人家干活不是吗？

    况且，这不单单是为了大道之灵，同时也是为了杨叁自己，真被天道给灭了，那不亏死去。

    就是突然给杨叁砸一个圣人目标下来，让杨叁多少有些不适应。

    咸鱼当久了，你突然让它翻个身，还是不那么轻松的。

    “那你开始的时候，为什么要说你是山灵，还像模像样地跟我做什么约定？”杨叁询问道。

    “这还不是怕吓着你，就你刚来那咸鱼样子，废鹿一头，我跟你说让你努力修炼，然后以力证道做圣人，你不把我当煞笔才怪。”

    “喂喂喂，注意你的言辞，天道之灵先生，作为你旗下唯一且不可替代的员工，你跟我说话时要客气些。”杨叁有些不满，什么咸鱼，废鹿，我可有远大志向的人，我的目标可是......

    “别打岔，等我说完，你看你现在从啥都没有都现在的地仙修为，距离那大道圣人，也只差亿点点了吗！”

    “到时候我们**个天翻地覆！”

    “......”

    “你是不是把猴子台词给抢了，我认识的那个高冷神秘的山灵哪里去了？”杨叁吐槽道，感觉熟了之后，这个天道之灵，就像是犯了中二病一样。

    “有你这么跟老板说话的吗？”这回轮到天道之灵发难了。

    “等等，那这么说来，你不是山灵，我是不是就不用保护这花果山了。”杨叁像是忽然想到了什么。

    “你舍得下这花果山吗？你与外头那猴子不同，他什么事情都表露在脸上，你什么事情都藏在心中，表面上什么也不在乎，什么也无所谓，但心底却比谁也放不下。”

    “就算当年我没有激励你，你在见到猴子，知道一切后，还是会和他出海，去求仙，求拼命。”

    “一来为了自己求活，二来也算为这花果山。”大道之灵，一副智珠在握，我已经透你的表情。

    “......”听着大道之灵的话，杨叁陷入了沉默，感觉自己被剖析了一样，不过这个鬼家伙，什么时候这么了解自己了。

    看着杨叁用狐疑的眼神打量自己，大道之灵瞪了回去，

    “看什么看，吾的智慧岂是尔等凡人能够揣测的？”

    大道之灵，当然不会告诉杨叁，他把杨叁捞回来的时候，早就看过了他的记忆。

    他连杨叁看什么片，撒尿用哪只手扶都一清二楚。

    杨叁上辈子就是典型的孤独症患者加闷骚大帝，不过这辈子有向话痨和明骚方向转变的过程，他有点把不准杨叁的脉了。

    不过这些可不能让杨叁知道了，不然这家伙估计会带着羞愤和他鱼死网破吧！大道之灵这般想到。

    “这花果山你还是可以守一下，花果山不到，三界就越混乱，我被天道发现的概率也越小。”大道之灵给了杨叁一个台阶下。

    “行吧！修炼的加紧了。”杨叁前一句是对山灵说的，后一句是对自己的说的。

    “不，光修炼没有用，你是水行妖兽，你以力证道水行大道是必不可少的，所以从现在开始你就要去夺取天下水脉的权柄。”大道之灵忽然正色道。

    “你现在已经有了水神职位，算是打下了一个良好基础。”大道之灵自然看见的杨叁腰间的水神金令了。

    “但这些还不够，你必须乘着这段时间，天庭的关注点都在猴子身上，尽可能多得去夺得水行大道的权柄。”

    “你这么知道天庭的关注点在猴子身上？”杨叁有些不解，你一个丝血的大道，还这么牛13。

    “你是个傻子伐，西游记看过伐？”山灵白了杨叁一眼，又接着说道。

    “你休整两天，之后我给你个方向，你这选择先打谁！”说罢，大道之灵就消失在空气中。

    杨叁隐约觉得有哪里不对，

    “这个世界有西游记吗？”

