    “啧！”

    石乐志不满的看着眼前的金色光墙，发出了相当遗憾的声音。

    “娘亲？”紧握住石乐志一根手指头的小屠夫，一脸茫然的望着脑袋。

    “没事。”石乐志轻笑一声，然后抬手又服下了几颗灵丹。

    她知道自己时间已经不多了，现在苏安然的身体有接近三分之一都开始出现裂痕，哪怕她不断的服用各种丹药，但也已经无法抑制住裂痕的扩散，只能起到一个暂缓的效果了。只是随着时间的推移，裂痕的扩散终究还是无法避免，甚至可能还会引起一连串的雪崩式连锁反应。

    石乐志知道，她最多只有一到两天的时间了，在这个时间后她就必须要重新将身体的控制权交还给苏安然，而且在未来相当长的一段时间内，她都不可能再介入控制苏安然的身体了。

    否则苏安然的身体就会有崩溃的巨大风险。

    无奈的叹了口气。

    石乐志开始觉得之前真的是出了个馊主意。

    但看到小屠夫的模样，石乐志顿时又觉得夫君肯定会觉得这一切都是值得的，自己真的是跟夫君心意相通呢。

    “还好我之前做了后手准备。”石乐志揉了揉小屠夫的脑袋。

    小家伙一脸迷茫的歪着头，只是眨了眨眼睛。

    她在吞吃了整个剑冢后，灵智上明显有了很高的成长，现在起码能够说一些比较完整的句子，咬字也清晰了一些，不像之前那般总是给人一种黏糊糊的感觉。

    苏安然的双眸，微微泛黑。

    小屠夫下意识的打了个寒颤，一股让她感到惊恐的气息，从苏安然的身上散发出来，让小屠夫很有一种甩开手就逃跑的强烈冲动。只是，她始终牢记着自己娘亲在离开剑冢后特别叮嘱的话，绝不能松开手，也不能停止散发出自身的气息，所以小屠夫此时完全是忍着强烈的恐惧感，紧紧的抓着苏安然的手指。

    她不知道自己的娘亲到底在干什么。

    但某种直觉告诉她，接下来的情况肯定会非常糟糕。

    ……

    藏剑阁的护山大阵被激活的一瞬间，整个藏剑阁瞬间就被惊动了。

    金色的光墙升空而起，然后又形成一个类似于倒扣碗般的罩子，将藏剑阁宗门所在山脉的二分之一区域都笼罩住，彻底隔绝了内外——从外部看起来，就好像一个碗盖住了一条腊肠的中间部分。

    无数道剑光，纷纷从内门各处升空而起。

    这些剑光，每一道便是一名本命境或凝魂境弟子，他们是整个藏剑阁的中坚力量。

    从他们入门之初起，藏剑阁就不断的耳提面命，使得这些弟子牢牢的记住，一旦藏剑阁的护山大阵被激活，所有留在宗门内的本命境以上的弟子都必须加入到宗门战争；而本命境以下的弟子，作为藏剑阁的未来和后备力量，他们则会前往位于藏剑阁最中央的浮空岛，然后进入藏剑阁宗门驻地秘境，等待战争结束后再回归。

    这一套“战争流程”几乎可以说是刻入了每一名藏剑阁弟子的基因里，毕竟藏剑阁立派这么多年，必然也是经历过许多大风大浪的。

    只是以往那些风浪，没能彻底拍死藏剑阁，因而也就让这个宗门得以攥取经验，不断的变强。

    所以此时，当护山大阵的光芒亮起时，藏剑阁却是一点也不慌乱，看起来是那么的井井有条。

    耀眼的金光，彻底驱散了入夜的黑暗，整条山脉都宛如白昼一般。

    甚至相隔甚远的千里之外，都能够清楚的看到藏剑阁的变化。

    在外负责指挥搜索工作的项一棋，在藏剑阁的护山大阵开启的那一瞬间，他便心中一悸。虽然他因为距离的关系只能依稀看到山脉那边的一点微光，但护山大阵开启时的天地灵气变化，对于已经踏入彼岸境的他而言，却是显得无比清晰——好歹也是经历过数次藏剑阁护山大阵被开启的战争时期，对于这种变化自然不会忘记。

    “回去。”他在传音符内这么一吼，然后便当先掉头返回。

    他有些后悔，为什么自己也要跟着搜索队伍来到这两、三千里之外的地方，若非如此的话也不至于还要往回赶。

    项一棋此时才回想起之前月仙对他说的话，所以他有些猜测，这可能就是“他不应该主动介入到这件事”的原因所在了。但此时知道显然已经晚了，在中午的时候他和墨语州商议后又请了两位太上长老加入到搜寻工作，当时的情况略微有些复杂，不一起加入到搜寻实在有些说不过去，也因此才跟着他所负责的搜寻队伍扩大了搜索范围。

    此刻，他也只能无奈的叹息一声了。

    近两千里的距离，就算他不管自己身后的其他人，全力往回赶的话，也是需要小半天的时间。

    不过一想到此举乃是墨语州的失误，并非是他的问题，项一棋就又没那么难受了。

    远方的另外三个方向，同样有璀璨的剑光正在往回赶。

    项一棋知道，那是宗门的另外两位太上长老。

    唔？

    等等！

    为什么两位太上长老会有三道璀璨剑光？

    还有一道是谁的？

    而且，为什么剑光的璀璨程度和覆盖范围要远比另两道更强更大？

    项一棋的心中，突然一惊。

    ……

    藏剑阁三千里外的情况如何，墨语州此时尚不清楚。

    但在护山大阵升起，彻底隔绝了内外的情形下，浮空岛上的宗门驻地秘境内，不多时便又有两道剑光飞出。

    这又是两位藏剑阁的太上长老。

    其中一道，并未向墨语州这边飞来，而是开始按照既定的计划，开始接引本命境以下的内门弟子进入宗门秘境。

    “怎么回事？”另一道剑光，则迅速的飞向墨语州。

    “剑冢被毁了！”墨语州的语气，充满了悲痛。

    “怎么可能！”这名太上长老一脸难以置信，“你不知道！？”

    “我根本就没感觉到有人开启剑冢！”墨语州一脸怒容，“这个剑冢，乃是合我等之力共同布下的阵法，与我宗的大阵息息相关。我坐镇悬岛，任何风吹草动都不可能瞒得过我！”

    “剑冢上次开启，是什么时候了？”

    “小小晋升内门那次，五、六年前了。”墨语州沉声说道，“自那之后，剑冢就再未开启过了。而且你也应该清楚，哪怕是正常开启剑冢，也会引动大阵的灵气流向变化，以我等的神识，只要在宗门内就绝不可能被瞒骗。”

    “你的意思是……”

    墨语州望着对方，然后缓缓的吐出一口浊气，接着才将他从万事楼何琪那边听到的消息开口说出来。

    “这不可能！”这名太上长老一脸的震惊。

    但墨语州就是不说话，只是望着对方。

    “邪命剑宗？”

    墨语州点头。

    “完全没有理由啊！”这名藏剑阁长老眉头紧皱，“就算是左道七门全盛之时，最多也就和我们藏剑阁持平，但如今的左道七门联手起来恐怕也就差不多等同于下十宗的程度，更遑论只是区区一个邪命剑宗。”

    “所以，其中必定有人牵桥搭线！”墨语州沉声说道，“若是没有人牵桥搭线的话，绝不可能出现这种情况。剑冢里的名剑到底是被谁拿走的，这个问题我们可以等之后再来审问，但眼下当务之急，就是必须把那个从两仪池内逃脱的魔头找到。”

    墨语州没有说审问谁，这名太上长老也没问，因为在此前负责各种事务的人只有一位，哪怕对方并未勾结外人，但在他的眼皮底下发生这种事，他依旧有着不可推卸的责任。

    至于说找到那个从两仪池内逃脱的魔头后要如何处理，这名太上长老也同样没有询问。

    因为事情已经演变成这样了，这个从两仪池内逃脱的魔头，就必须死在今晚。

    换句话说，就是苏安然必须得死。

    只有苏安然死了，那么就算有万剑楼的弟子亲眼目睹了苏安然是被邪命剑宗的人引诱入两仪池的，他们藏剑阁也可以推搪，之后只要把邪命剑宗给铲平，然后再找出与邪命剑宗有所勾结的叛徒，事态基本就可以平息。

    但倘若让苏安然继续活下去，夺舍了他身躯的那个魔头乱说话，咬住他们藏剑阁的话，那么到时候事情就会变得相当复杂了。这种情况绝对要远比杀了苏安然所带来的影响更大，所以哪怕只有百分之一的可能性会发生，藏剑阁也必须要将这种可能性彻底扼杀。

    墨语州与这名太上长老彼此交换了眼神，然后双方很快就达成了默契。

    “这个魔头，很可能拥有某种特殊的敛息法门，我的神识已经融入大阵之中，但却依旧未能发现对方的踪迹。”

    “你如何判断这个魔头还在内门？”

    “外门弟子虽杂，但我们是以划分不同院落的方式进行分批管理，所以绝不可能有生面孔潜入。”墨语州沉声说道，“但内院的情况不同，弟子数量相比起外门不仅更多，而且各长老、执事的亲传、真传弟子，和普通的内门弟子都混一起，鲜少有弟子能够认全，再加上身份地位问题，就算是你我也不知道迎面碰到的内门弟子到底是哪位执事长老的亲传真传弟子，又或者只是一位普通内门弟子。”

    “我早就说，这种方式要改了。”

    “现在说什么都晚了。”墨语州沉声说道，“对方昨夜杀了三名外门弟子，但外门没有出现任何生面孔的汇报，所以此时这个魔头肯定还在内门。……现在本命境以下的内门弟子已经入了宗门秘境，那边会有新的检查筛选，不需要我等烦恼。一会集中本命境以上的弟子，然后以大排查的方式进行检查，定然能够……”

    “不好啦！”就在墨语州沉声做安排计划时，一名藏剑阁执事已经驾驭着剑光飞遁过来，“墨长老，大事不好了！”

    “发生什么事了？”墨语州急忙开口。

    另一名太上长老也转过头，虎目圆瞪，气势惊人。

    “有不少弟子，突然就发疯了。”这名执事开口说道，“看情形似乎是入了魔，但是……”

    “但是什么？”

    “但是寻常的制伏手段完全不管用！”这名执事脸上犹有惊慌之色，“我们尝试着将入魔的弟子击晕，可是对方很快就又重新站了起来。明明已经意识全无，可对方还是能够自由行动，虽说动作生硬了许多，不似意识庆幸时那般流畅，但我们根本控制不住这些入魔弟子。”

    “我现在相信那个魔头被困在内门了。”另一名太上长老沉声说道，“显然对方已经知晓自己被困住，生路全无，所以开始制造更大的混乱了。”

    “哼！不过只是困兽之争。”墨语州冷哼一声，“将其制伏后，捆起来就好了。这点小事还需要如此惊慌。”

    “长老，不是的……”这名执事摇了摇头，“我们已经试过了。现在这些入魔弟子都无法击晕制伏了，哪怕就算是要将其束缚住，他们也会自爆丹田剑气，已经有十几名弟子修为尽失了。”

    这一次，两位太上长老的神色终于变了。

    “有多少弟子入魔？”

    “本命境弟子起码超过半数，凝魂境弟子也有一小半，场面已经彻底失控了。”这名执事急得满头是汗，“据说，安排进入宗门秘境的那些内门弟子，也有一小半入了魔，只是比起那些入魔的本命境和凝魂境弟子，那些弟子修为不高，所以还能够制伏束缚住。”

    “走。”两名太上长老已经彻底意识到问题的严重性了。

    “不好。”

    但剑光刚起，墨语州的眉头顿时又再度皱了起来。

    “有人在冲阵。”

    “冲阵？”

    墨语州神色阴郁，眼里竟是有一种挫败感：“护山大阵起码有五十处突然传来碰撞，撞击的位置是阵内，他们想要冲破大阵离开内门，这是非常典型的混淆视线的做法，我甚至判断不出到底哪一处才是那个魔头的真正突破口。”

    “不好了。”又是一名藏剑阁的执事驾驭着剑光飞了过来，“墨长老，悬岛突然遭遇大量入魔弟子的冲击，情况非常的混乱，林长老让我来通知，说必须尽快将潜藏其中的魔头抓出来，不然浮岛的大阵恐怕就要被冲毁了，到时候整个护山大阵就会彻底失效了。”

    “该死！”墨语州和另一名太上长老顿时勃然大怒，“伤亡情况如何？”

    “因为无法制伏这些入魔弟子，所以林长老只能以剑势强行压制，防止扩大伤亡，但这也等同于将林长老困住了，所以林长老让我来找你们。”

    “其他几位太上长老呢？”

    藏剑阁太上长老一共有十二位，除去三位在外搜索，还有此时在内门的三位，宗门秘境内尚有六位太上长老。

    “秘境入口被堵住了，其他的太上长老出不来，如果想要强行出来的话，势必要大开杀戒。”这名执事一脸无奈的说道，“林长老说了，这些弟子都是我们宗门的根基，绝不能大开杀戒，所以现在局面……对我们非常不利。”

    “可恶！这个魔头！”

    “冲击大阵边缘的地方已经扩大到一百处了。”墨语州的脸色再度一变，“这被剑宗封印在两仪池内的魔头，到底是什么来历啊！为什么会对我们的护山大阵如此熟悉，而且还能如此让我等投鼠忌器。”

    ……

    小屠夫有些不安的环视着周围。

    她们此刻停留的地方周围并没有太多的遮掩，若是有心搜查的话，一下子就可以发现他们。

    不过，就在小屠夫相当担忧的时候，她终于感受到石乐志的气息有所回落了。

    那股恐怖的气息不再那么明显。

    “好了。”石乐志笑着说道，“接下来就看这藏剑阁有什么新的应对之策了。……居然以剑宗的护山大阵作为自己的宗门护山大阵，这点是我真的没想到，不过如此一来，倒是彻底方便了我。”

    “娘亲？”看着石乐志的笑容，小屠夫小心翼翼的开口。

    “小屠夫，你要记住，有些时候不是光靠蛮力就可以解决问题的，我跟你那个莽夫父亲是不一样的。”

    小屠夫还能说什么呢，只能乖巧的应是。

