    仙剑宗深处，始祖所在的洞窟之中，沈天一直在修行，运转吞噬之力，吸收周围的剑意，凝聚出自己的剑意。

    如此过程，不知道持续了多少的时间，突然，一股强大的剑气，猛地从他的身上喷发了出来，直冲而起，刹那间引起了整个洞窟的动荡，剑气纵横，遍及了整个空间。

    “怎么回事，怎么回事？”

    “剑窟，是剑窟那里传来的波动。”

    “走，过去看看。”

    ……

    无数人被惊动了，纷纷的前往剑窟，一探究竟，看看到底是怎么回事。

    剑窟外面，一众长老皆是汇聚于此，看着剧烈震动的剑窟，面色无比的凝重，现在，里面究竟是一个什么样的情况，他们还不知道，而他们也不敢闯入进去，因为这里是禁地，没有宗主的指令，任何人都不得擅自闯入。

    “咻。”

    突然，一道剑光冲了过来，闪耀不息，化为了一道人影，这个人不是别人，正是仙剑宗的宗主华天驰。

    “宗主，这剑窟为何会出现异样？”天剑长老问。

    华天驰道：“不要担心，我进去看看再说。”

    说完，他朝着剑窟走了过去，看看到底发生了什么事情。

    走到剑窟这里，华天驰刚要进去，突然，一股强大的剑气，猛地从里面冲了出来，这一股剑气，非常的恐怖，令他都是胆寒，浑身血气涌动，似乎有一种压制不住的感觉。

    “好强的剑气，这绝对不是一般的剑气，莫非是？”

    突然，他想到了什么，不由得是脸色骤变。

    “快退。”

    华天驰身影一闪，化为了一道剑光，瞬间远离此处。

    “咻。”

    也就在这个时候，一股猛烈的剑气从里面喷发了出来，这一股剑气，太过于恐怖，即便是第九境的强者，都要感到心惊胆战，亡魂皆没。

    众人骇然，看着这一切，这样的剑气，他们从来没有见过，真是太恐怖太恐怖了。

    紧接着，那一股剑气冲入到了那一块石碑之中，石碑立即起了反应，光辉闪耀，一个金光灿璨的名字，闪现了出来。

    沈天。

    看着这个名字，众人顿时一片大哗，沸腾了。

    “沈天领悟剑意了。”

    “对，只有领悟到真正的剑意，才能在石碑上显示出名字。”

    “八十年了，整整的八十年了，我们仙剑宗终于又出了一位领悟了剑意的绝顶奇才了。”

    “哈哈哈。”

    ……

    众人热血澎湃，兴高采烈，他们仙剑宗，已经有八十年的时间，没有出现过领悟剑意的绝顶天才了，而今，他们仙剑宗终于又出现了一位领悟了剑意的绝世人物了。

    “天佑我仙剑宗，天佑我仙剑宗啊。”

    半空中，华天驰仰天大笑，没有人比他更清楚，剑意对于他们仙剑宗来说，意味着什么，他们仙剑宗的弟子、长老，没有人不渴望领悟剑意，每一次他们仙剑宗出现了领悟剑意的绝顶人物，便是他们仙剑宗兴盛之时。

    洞窟之中，沈天对于外面的情况一无所知，此时此刻，他依然是在吸收周围的剑意与剑气，壮大自己的力量。

    至元境中期。

    至元境后期。

    至元境巅峰。

    化元境。

    几乎是在一瞬之间，沈天的修为就增长到了化元境，成为了一名化元境强者。

    在这个时候，沈天停了下来，双眼睁开，一股锐利的剑光，从他的双眼之中射了出来。

    “这就是剑意吗？”

    沈天看了看，感到无比的兴奋，经过了一番努力，他的剑之力终于获得了提升，成功地拥有了剑意。

    剑意，对于剑修来说，那是至关重要，不领悟剑意，谈不上真正的剑中强者。

    “该出去了。”

    沈天从蒲团上站了起来，他来这里的目的，就是为了领悟剑意，增强自己的实力，现在，剑意已经得到了，修为也突破了，他再留在这里，也是没有任何的意义了。

    “谢谢了。”

    沈天对着仙剑宗始祖的雕像鞠了一躬，这一次，要是没有这个，他是根本不可能掌握剑意的，他也不是什么忘恩负义之人，懂得感恩。

    鞠躬之后，沈天转身而去，从剑窟里面走了出去。

    “出来了。”

    看到沈天走出来，所有人的目光，都是看向了他，上下打量着他，无比的兴奋，多少年了，他们仙剑宗终于又出了一名领悟了剑意的绝顶人物。

    “沈天，你是不是领悟剑意了？”

    华天驰降落了下来，看着沈天，他想得到确切的答案。

    沈天点头：“对，我已经掌握剑意了。”

    “哈哈哈，天佑我仙剑宗啊。”

    华天驰哈哈大笑，非常的高兴，沈天领悟剑意，这对于他们仙剑宗来说，那是绝对的喜事，他们仙剑宗，终于可以迎来又一次的辉煌了。

    “好。”

    天剑长老等人也是点头，高兴不已，之前，他们仙剑宗可以说是面临着极大的压力，帝都沈家就像是一座大山，重重的压在他们的身上，以至于很多人都认为，他们力保沈天，与沈家作对，这是一个错误的决定，但是现在，他们才是真正的扬眉吐气了，可以正式的宣布，他们仙剑宗力保沈天，是正确的，他们仙剑宗的豪赌，赌对了。

    “宗主，我现在需要离开仙剑宗，还请宗主应允。”

    现在，距离沈俊豪和七公主夏禹萱的订婚，已经是十分的接近了，他必须要尽快赶去帝都，阻止他们的订婚，而这一次去帝都，也将是他和沈俊豪乃至整个帝都沈家的最后一次决战，他会亲手用他的剑，了断这一切的因果恩怨。

    华天驰道：“沈天，从内心来说，我是不支持你现在去帝都的，不过，我也知道，如果我阻止你去的话，你会对我们仙剑宗心生怨念，既然这样，那你就去吧。”

    经过了这段时间的相处，他也是知道了沈天的脾性，一旦他决定的事情，任何人都没有办法改变，所以，他即便想要阻止，那也是阻止不了的。

    “多谢宗主。”

    沈天无比感激，能够加入仙剑宗，拥有一位这样的宗主，是他的福气，也是他的幸运，他必将铭刻于心，永世不忘。

