    乌鸦看向喝茶的王森，“森哥，听说你收了一个好小弟啊，名气大的很，叫来看看啊。”

    “没问题啊，阿浩，过来一下。”王森轻轻一笑，大声喊道。

    江浩听到王森喊他，对金凤和银凤道：“凤姐，阿咪姐，老大叫我，我过去看看。”

    金凤点点头，江浩站起来刚想走，忽然银凤小声说道：“那个乌鸦为人很嚣张的，你不要惹他。”

    “知道了阿咪姐。”江浩道。

    江浩走到王森身边，“森哥，你叫我。”

    王森笑笑，指着一个壮汉说道：“这是乌鸦哥，他想要见见你。”

    江浩看着乌鸦，微笑着叫了一声乌鸦哥。

    乌鸦撇着嘴看着江浩，摇了摇头说道：“你就是暴龙？一副小白脸的样子，一个打一百个洪兴仔？吹的吧，真有那么厉害。”

    江浩脸上微笑不变，“我听说乌鸦哥是东星最能打的，双花红棍，不知道是不是吹的。”

    江浩这话的意思很明显，你说我是吹得，我还说你东星最能打是假的呢。

    乌鸦感觉自己被挑衅了，啪的一拍桌子站了起来，指着江浩骂道，“小子，你很嚣张啊，说话没大没小没规没矩，敢这么跟长辈说话。”

    乌鸦转头看向王森说道：“阿森，你就是这么带小弟的。”

    王森摊摊手，“我觉得阿浩没说什么啊。”他也很不爽乌鸦，明显是帮着自己小弟说话。

    乌鸦脸上显出怒色，一把抄起桌上的啤酒瓶，瞪着眼睛指着江浩，“告诉你小B崽子，我乌鸦的名头是打出来的，一只手就能捏爆你，敢和我嚣张，信不信你们老大也护不住你，我直接打爆你的头。”

    乌鸦手里的酒瓶子，距离江浩的鼻子只有四五公分远。

    “乌鸦，你想做什么。”王森也怒了，一拍桌子站起来。

    两个老大对峙，乌鸦的小弟和阿坤、花栗鼠他们也都站起来，怒瞪对方，一副要开干的样子。

    双方剑拔弩张，场中的其他人看着双方对峙，司徒浩南、可乐他们坐着不动，笑面虎笑呵呵的看热闹，银凤想站起来，却被金凤一把拉住，“你别掺和。”

    三凤说起来名头不小，可她们毕竟是女人，专注自己的事情，手下没有多少势力，不想这些坐馆大哥，每人手里都有千把好兄弟，这种直接争斗，她们也没能力插手。

    这时一个长辈叔伯走过来，大声说道：“你们闹什么，今天是骆驼哥寿诞，你们是不是想搅了骆驼哥的好事。”

    江浩脸上始终挂着淡淡的微笑，说实话，这点乌鸦痞子气势，根本吓不住他。

    “乌鸦哥，今天是老大骆驼哥的寿诞，不应该发生不愉快的事情，我到有个提议，古代大哥过寿，都有比武切磋为之助兴的节目，不如我们两个打一场，就算为骆驼哥助兴怎么样。”

    江浩这是摆明车马的叫板，就看乌鸦敢不敢接了。

    乌鸦眼珠一转，随即露出一个冷笑，“小子，和我比拳，你身份不配，我手下有一个小弟，我就派他和你打一场，不知道你敢不敢接啊。”

    “反正都是为骆驼哥助兴，有什么不敢的。”江浩道。

    乌鸦露出一脸坏笑，收回酒瓶子放在桌上，回身喊了一声“菠萝”。从乌鸦小弟那群人里，站起一个皮肤黝黑的家伙，身高一米八多，身上肌肉虬结，看上去就给人特别强壮的感觉。

    那家伙走到乌鸦身边，众人在壮汉和江浩身上扫视两圈，对比太明显了，暴龙单独看着还算魁梧，可和菠萝一比，就要小了一号，暴龙皮肤白皙，菠萝黑壮，从外表看就很有差距。

    这时乌鸦看看四周，笑着说道：“助兴节目，为骆驼哥贺寿，不是打架都听到了吧，对了，打拳自然可以赌了，有没有兴趣赌一把的，我开庄啊。”

    王森冷笑说道：“你开庄，我还不敢下注呢，我也开庄和你对赌我小弟阿浩赢，我出100万，就怕你不敢玩啊。”

    其他人一听，有人忍不住哇了一声，“要不要这么大啊。”

    “你以为我怕你啊，对赌就对赌。”乌鸦嚣张叫道。“我还怕你事后赖账呢”。

    双方互不信任，这是有人站出来了，是笑面虎，笑面虎笑呵呵的说道：“你们都不相信对方，不如让骆驼哥坐庄好了，我想这样大家就都不会有异议了。”

    有人把这边的消息告诉骆驼，骆驼带着几个叔伯过来，看着这帮小弟，摇摇头说道：“都是自家兄弟，不要因为口角伤了和气。”

    乌鸦走过去说道：“大哥，我们没有伤和气，就是玩玩，为您贺寿吗，不能舞狮不能耍龙，打一场拳也能更热闹啊。”

    骆驼点点头，“好吧，那我就来坐庄，金凤，你来开庄吧，就按照正规赌庄算。”

    金凤站起来，“没问题大哥。”

    正规赌庄的方法就像江浩之前打的黑拳那样，玩家下注，最后以双方下注金额多少计算赔率，庄家稳赚不赔赚一笔抽水钱。

    有小弟搬桌子，在中间空出一大块地方，金凤带着自己的几个财务人员开始做账，乌鸦走到金凤那边，拿出一张支票往桌子上一拍，“凤姐，我赌我小弟菠萝赢。”

    “乌鸦一百万赌菠萝赢，我给你记账。”

    王森一看，也走过去拍出一张支票，“凤姐，我也出一百万，赌我小弟暴龙赢。”

    金凤也收下了。

    阿坤自然是挺自己兄弟，上去拍出了20万的支票，花栗鼠他们也都支持江浩，买了10万的，乌鸦的小弟自然更看好菠萝，一人买了5万的。

    从下注就能看出，旺角的几个人确实比其他区的人更有钱，王森站着九龙最繁华的旺角，很多人都羡慕的很呢。

    至于其他人，就没有他们这么冲动了，他们才是真正的赌客，不带一点情绪的，只想着赢钱。

    有人说道：“菠萝是乌鸦手下最能打的小弟，听说是练泰拳出身的，比乌鸦都能打，乌鸦就是跟着他学拳的。”

    “暴龙最近名头不小，可也不知道是不是真能打啊。”

    “那你买谁。”

    “我自然买菠萝了。”