    第1324章 遇到人   

    这里的事情暂时得到了解决，既然大概知道那个家伙没有走远，林战便来了兴致，打算继续前进。

    

    毕竟能赶到这里，并且深入森林的，肯定不是什么简单的角色，就算不是赫连鹰那种的天之骄子，也是魔灵岛上的天才。

    

    如果林战干掉了那个天才，相信会在魔灵岛上制造出非常惊人的消息，到时候所有人都不会轻视他。

    

    事实也的确比较的顺利，林战没等走出多远呢，就看见地面上出现了一些不怎么对劲的东西，看起来好像是脚印。

    

    就算是脚印被掩盖了一部分，但也能大概看出来，这应该是女孩子留下的脚印。

    

    “上面的泥土还很新鲜，说明对方才走了不远。”

    林战蹲下来打量了一下这个脚印，语气上似乎颇为惊喜。

    

    “有人快速靠近！”

    就在这个时候，小不点凯拉突然惊呼了出来。

    

    林战下意识的站了起来，举起手中的乾坤镜，形成一个能量盾牌，结结实实的挡在了自己的前面。

    

    几乎就是同时，一阵剧烈的冲击从手上传来，震的林战双手发麻，但总算是没有失控。

    

    “乾坤镜，怎么会在你的手里面。”

    随后就听到前面传出女子的声音。

    

    林战歪过头朝着前方看了过去，发现站着一个穿着白色长裙，看起来有着飘渺仙气的女生，浑身上下的气质简直非常的不错。

    

    从对方的反应来看，这个女生应该是乾坤镜的原主人。

    

    “某人把乾坤镜遗弃了，我就勉为其难的捡起来咯。”

    林战的脸上带着微妙的笑容。

    

    面前的这个女生看起来非常的生气，紧握着双拳，怒气冲冲的看着林战：“你还给我！”

    

    看样子这个女生真的非常着急，乾坤镜对于她来说，应该是极其重要的东西，但林战是什么人啊，这东西都已经到手里面，而且已经能非常熟练的操纵，就没有任何余地还给对方了。

    

    哪怕对方是一个看起来颇为可爱的女生。

    

    “有本事你就过来拿啊。”

    林战示威一般的在对方面前晃悠了一下。

    

    这个女生看起来正在气头上，当然无法忍耐林战的挑战，这不，话音刚落，对方便腾空而起，非常冲动的朝着林战扑了过来。

    

    对方一拳一拳的轰击着林战，林战也没有动有其他的武器，同样用肢体力量对抗。

    

    甚至连乾坤镜都没有动用。

    

    等到跟对方真刀真枪的打斗的时候，林战才发现一件事情，这个家伙的实力远远要比看起来的离开。

    

    虽然是一个女生，但轰击的力度却让林战大为吃惊，每一拳都能让其双臂疼痛。

    

    带来的压迫感可能没有那么强大，但也不是一个能轻视的对手。

    

    “真不愧是魔灵岛啊，区区一个女生就有着如此厉害的实力。”

    林战抵挡着对方攻击的同时，还没忘记挑衅着这个女孩。

    

    听到林战说的，下一秒这个女孩的动作就停下了，这就让林战有些意外，难道自己的俏皮话有这么大的威力。

    

    “对了，你是怎么来到无天海域的，按理来说，只有我们魔灵岛的人才能过来。”

    这个女生才意识到这个关键的问题，伸出手指着林战。

    

    听到对方说的，林战便昂起头哈哈大笑。

    

    对方看见林战如此轻飘飘的举动，整个人的反应愈发的微妙。

    

    确实，不是所有人都能承受林战的挑衅，特别对方还是一个女生，就更承受不了了。

    

    “我是被一个贵客邀请到无天海域啊。”

    林战抱着双臂，对方没有发动攻击，林战便没有偷袭。

    

    毕竟对方是一个非常可爱的女生，林战琢磨着该做的事情还是需要做的。

    

    “难不成是孤独倾城，这个我们魔灵岛的囚犯，偶然的机会取得了较高的地位，但这也没代表着你可以肆意行动。”

    这个女生当然看见了林战身后的孤独倾城。

    

    这可是第一次，林战从一个魔灵岛的人的口中听到囚犯这个词，瞬间就引起了他的好奇。

    

    当然，林战并没有担心，反而有些期待，想看看孤独倾城听到囚犯这个词的时候，会有怎样的反应。

    

    难道说会就此想起一些关于自身的事情么。

    

    更大胆一些，说不定这是一个契机，能够让孤独倾城摆脱噬魂丹的影响。

    

    虽然跟现在的孤独倾城相处的还算是可以，但如果有机会让她恢复原样，林战还是希望让她恢复原样的。

    

    但让林战有些遗憾，孤独倾城的脸上丝毫没有发生变化，看起来一点点反应都没有。

    

    “我很想说这是孤独倾城的邀请，但很显然并不是，而是一个叫做赫连鹰的人盛情邀请。”

    林战耸动着肩膀，故意摆出一副随意的模样。

    

    听到这番话，面前这个女生看起来非常的疑惑，似乎不能理解这一切，但随后发生的事情却让林战有些意外。

    

    这个女生露出了恍然大悟的模样，伸出手指着林战。

    

    有些不理解这个女生想到了什么，林战便有些疑惑的看着这个女生。

    

    “难道说，你是林战？”

    这个女生露出了一丝丝惊讶。

    

    在魔灵岛里面，林战已经有非常鼎盛的名声，对此他并没有任何意外。

    

    “当然了，我就是林战，你会不会很羡慕我。”

    林战摆出一副非常嘚瑟的样子。

    

    面前的这个女生看着林战，脸上的神情逐渐兴奋了起来。

    

    眼下的这种情况，林战紧握着双手。

    

    似乎战斗已经一触即发。

    

    “原来是这样啊，赫连鹰大哥看起来已经把你当做对手了啊。”

    没想到这个女生竟然知道的这个清楚。

    

    林战皱着眉毛，有些疑惑的看着这个女生。

    

    下一秒发生的事情让林战大为惊讶。

    

    这个女生收敛了自身的能量。

    

    难道说不用发生战斗了？

    

    “你是赫连鹰大哥的对手，我不会跟你战斗的。”

    这个女生微微的翘起嘴角，似乎用看死人的眼神看着林战。

    

    好像是战斗还未开始，这个女生就认为林战肯定会战败。

    

    “那这个乾坤镜，你就不要了？”

    林战挥舞了一下手中的乾坤镜。

    

    

    

