    保留下来这些遗址和鼓楼。

    南郊鼓楼就是一个特别好的例子，至今，林明志每年都还要抽出一个时间去故地重游，有时间就去各个当年脚下踏过的地方打卡拍照。

    他也学现在年轻人流行的那一套每年，故地重游的时候，就到一个地方就打一次卡，然后在朋友圈发照片留念。

    陈友好一通分析下来，林明志确实承认他是真的有两把刷子的，跟自己年轻的时候很像啊。

    虽然老是有人这么说，陈友好也不知道自己到底是怎么个像法，就老是跟他们年轻的时候像了。

    也许是少年气吧，只能这么说了。

    他身上是知世故而不世故的一股倔强的不服输的感觉，这就是少年气。

    而且他从容自信，就连陈友好他自己都并没有发现，他每次在讲解古玩文物和分析的时候，眼睛里面都是透着不一样的光芒的，简直就是神采奕奕。

    像是整个人都脱胎换骨了一样，那份沉静和投入，是叶轮老爷子所欣赏的，自然也是林明志老爷子所欣赏的。

    不错不错，好小子，林明志此时已经把自己家的傻儿子跟陈友好对比前遍万遍了。

    心里面早就已经把陈友好夸的是天花乱坠了，恨不得陈友好就是自己的亲生儿子才好。

    也顺便把自己家的那个混小子在心里面给骂了前遍万遍给骂了个狗血喷头。

    虽说，是不能将自己的意志强行加在自己的孩子身上，可是林嘉那小子，明明小时候信誓旦旦的说要继承他老子的衣钵的。

    后来上大学修的也是历史系，可是不知道怎么搞得，之前因为组建考古研究队的问题，父子两意见不一，爆发了大规模的“战争”。

    最近这一段时间就争吵不断，两个人都是互相得理不饶人，都不会选择各自退让一步，都坚持自己的想法。

    林明志的想法比较保守，不同意儿子亲自下墓，墓穴有太多危险了，没有专业人士在，谁知道他林明志这个独子有命去，还有没有命回的来。

    但是林嘉不同意啊，他是年轻人，血气方刚的，哪里是能容忍自己有能力却不能施展的，更何况他*，同时修了历史系和考古系。

    本来平时跟自己的父亲林明志的关系也挺好，挺亲密的，只是这一回，事事都听林明志的林嘉想要遵从自己的本心一回。

    不想再事事都听从林明志的啦，也想要以自己的想法主导一回。

    但是由于决定权还是在林明志这个考古系教授的手上，所以争吵就一直都没有停止过。

    导致父子两的关系急转直下，即将到达冰点，一直都没有缓和。

    只要林嘉稍有想要缓和的意图，林明志就觉得是他服软了。

    最后没有办法，两个人就一直这样僵持不下，谁也不能说服谁，就暂且搁置了考古研究队的设立。

    气冲冲的跑出去的林嘉突然一连打了好几个喷嚏，一准是林明志那个糟老头子又在背后偷偷骂自己了，唉，算了算了，骂吧骂吧，谁让自己是做儿子的呢。

    也不是说自己这个做儿子的不让着他，是真的，林明志太过分了，他林嘉就只是想要一展报抱负，有错吗?    他自己年轻的时候，说明天险没有走过啊，之前还给自己吹嘘过好几次趟黄河的经历，怎么一到了自己身上就这也不行，那也不让的。

    这让他一个二十几岁的大小伙子多难为情啊，都说他这么大年纪还要跟个三岁小孩一样，都说林明志喊左，他林嘉不敢往右。

    别的到时不敢说什么，只是他这个做父亲的未免掌控欲也太强了一点吧。

    每次林母都劝和父子两，后来次数多了，也懒得劝了，父子两都一个德行，死鸭子嘴硬，就是嘴硬心软，刀子嘴豆腐心。

    管的多了都不高兴，算了，索性也就两手一摊，就只是照顾父子两的生活起居，也不想多管什么了，随他去，反正都是小打小闹。

    再怎么吵也还是一家人，这一家人不说两家话，当然最后还是会和好的。

    只不过，这一次实在是，两个人都太固执了，一吵就吵了半个月，吵的林母都头疼，直接就先回老家了，寻个清净。

    本来有个林母在，起码还可以时不时的能从中调和一下父子两，现在林母一走，情况就直接恶化了，愈演愈烈了还。

    两个人都快要成冤家了，碰头就要理论一番。

    林嘉埋怨父亲林明志不听劝服，掌控欲强，不给自己一点独立和呼吸的空间。

    林明志怪自己这个傻儿子不知道自己是为他着想，埋怨他不懂得体谅自己。

    这下好了，直接就把两人之间的距离越拉越远了，陈友好刚来的时候看到的就是林嘉刚和林明志吵完架的一幕。

    吵来吵去，其实总归不就是围绕着那两个问题。

    要么就是组建考古研究队到底要不要注入“新鲜血液”以及到底要不要亲自下墓穴的问题。

    还在气头上的林嘉在校园里面就跟个无头苍蝇一样暴走，一个不留神，没有抬眼看到前面的人，就直接撞了上去。

    咚！    两个人都应声摔倒了，林嘉抬眼一看，没想到什么时候G大还多了这号美女了。

    见自己撞到了这么可爱的一个女孩子，林嘉连生气都忘记了，一边爬起身来，一边脸红着道歉。

    “不，不好意思，真的对不起，我刚刚在想事情，没有注意到前面有人，就撞到你了，真的很抱歉，对不起，姑娘，你没事吧，要不要我扶你去医务室看看。”

    甄隽云被这么一撞，确实准备生气来着的，可是定睛一看，这不是刚刚不久前从办公室里面冲出来的那个年轻人么？

    她刚走到门口的时候也听了一耳朵来着的，大概也摸清楚了是个什么事，既然这个年轻人是陈友好要拜在门下的恩师的亲儿子，那就要好言以待了。

    说不定还能对陈友好有什么助力呢以后，更何况他以后不是也会在那个即将成立的考古研究队里面么，先把他哄好再说。

    

