    南郊，一辆华美的马车缓缓行驶着。

    马车之中，正是换上常服的太上皇与华妃二人。

    老两口相视而坐，太上皇望着窗外的夜幕，感慨万千。

    “朕，已有半年未出过宫了。”

    身穿罗纱裙佩戴面纱的华妃，没好气的说道：“想出宫，随意离开便是，你这一说，就好似佑儿软禁你一般。”

    “胡说八道，那混账东西，巴不得朕整日游玩。”

    华妃提醒道：“记得自称老爷，莫要被识破了身份给佑儿添乱子。”

    “这马车里就你我二人，谁能听了去。”

    合上马车窗帘，生得人高马大的太上皇有些憋屈，坐不直身体，得弯着腰。

    “奇哉怪哉，佑儿前些日子还问朕这拍卖行是何意，说今日也要出宫瞧瞧热闹，不知怎地了，今日让孙平去寻他，又说不来了。”

    “应是国事吧，佑儿历来是稳重的，批阅奏折处理政务，哪里有心思出宫。”

    “倒是。”太上皇揉了揉眉心：“听孙平说，似是因世家之事，他去敬仪殿时，佑儿正召见南宫玺、卫长风、翟修三人，孙平隐约听着什么世家与学堂之事。”

    华妃递给太上皇一块糕点，笑着说道：“你都退了位，就莫要操这些闲心，让佑儿放手去做便是。”

    “不错。”

    太上皇撅着屁股坐在了华妃旁边，嘿嘿一笑，从袖子里拿出一管子护肤乳：“爱妃，朕观你这颈处有些干燥，不如朕…”

    华妃在太上皇大腿上狠狠一拧，白了这老色批一眼，正好马车停了下来。

    外面传来孙平的声音：“老爷，二夫人，到南郊了。”

    太上皇收起竹管儿，弯腰走了出去。

    老两口出宫没带什么禁卫，就一个管家装扮同时客串车夫的太监孙平。

    太上皇先行下了马车，又给华妃搀扶了下来，二人转头望去，满面狐疑。

    按照楚擎之前的说法，此处应是很热闹才对，朝臣和商贾都会前来。

    可这放眼望去，倒是有个大棚，门可罗雀，里面摆满了桌椅板凳，最里侧还架起了一个高高的台子，也有人，只不过都是穿着短打扮的百姓，将一个个沉重的木箱子抬了进去。

    远处走来快步走来两个人，正是昌贤与南宫平。

    昌贤满面惊喜之色：“皇爷爷，您来啦。”

    南宫平见到周围无人看过来，跪倒在地：“学生南宫平，见过太上皇，见过华妃娘娘。”

    太上皇宠溺的摸了摸昌贤的脑袋，又看向南宫平：“南宫…南宫玺是你何人？”

    “正是叔父。”

    “原来是名门之后。”太上皇微微一笑：“不必多礼，平身吧。”

    南宫平站起来后，太上皇拉着昌贤的手：“走，带朕去观瞧一番。”

    要么说隔代亲，即便宫中曾出过元日事故，太上皇也不过是用鞭子狠狠抽了昌贤一顿。

    虽然昌老二半个多月没下来床，可打了一次后，太上皇依旧宠溺昌老二。

    本来当时天子也要揍来着，而且还是拎着棒子要揍，当时看那意思应该是想着删号重练，最终还是太上皇劝阻了。

    老头看的挺开，生于王府，自幼又长于军中，如今成了龙子龙孙，起了坏心思也是人之常情，昌朝历朝历代，皇子们为了那无上的龙椅，哪个不是挖空了心思往死里整亲兄弟们，昌贤不过是犯了皇子们都该犯的错罢了。

    不过太上皇和昌贤达成了“协议”，再有下次，扔到边关去，待满十年才能去封地。

    老头的思维颇为超前，后世好多家长就这样，管不了了，一寻思，拉倒吧，扔部队当兵去吧。

    四人走到了大棚旁，华妃突然说道：“听孙平说，楚擎的封地是一处庄家，里面皆是流民？”

    南宫平应声道：“回娘娘的话，是如此。”

    “这孩子倒是心善，将流民安置在自己的封地之中。”华妃看向昌贤问道：“贤儿，为何此地门可罗雀，可是我们来的早了？”

    昌贤干笑一声：“是楚师临时改了时间，还有一个时辰。”

    昌老二是知道内情的，知晓楚擎准备用强硬的手段给商贾都绑来，但是这话不敢提前说，怕太上皇不乐意。

    太上皇一看大棚也没什么可逛的，来了兴趣：“走，带朕去楚擎的庄子里看看。”

    就这样，四个人走向了不远处的南郊庄子。

    太上皇还挺逗，和体察民情似的，进入庄子后，背着个手笑眯眯的，对别出心裁的宿舍楼表现出了浓厚的兴趣，并且询问了建造时间等等。

    太上皇很满意：“工料用的少，花销也少，若是将这房屋建盖在边关，将士们也能睡上安稳觉。”

    就因这句话，跟在后面的南宫平深深看了眼太上皇。

    虽然不是官员，但毕竟叔父是南宫玺，所以南宫平知晓太上皇退位并不是因为身体不行了，而是很多其他原因。

    对于这样一位不贪恋皇位的太上皇，南宫平打心眼里敬佩，也因为这句话，他终于明白太上皇为什么要退位了。

    正如他叔父南宫玺所说，太上皇是无双的猛将，这样的猛将，可开疆辟土，却未必能治理天下，退位让贤将皇位传给了黄老四，天下之福，百姓之福。

    溜达了一会，又和流民们吃了大锅饭混了一顿红烧肉，太上皇乐的见牙不见眼。

    宫中那些珍馐美味，太上皇都吃腻了，和一群老汉们围着大铁锅吃着饭，天南海北的胡吹着，反倒是让太上皇心情大好。

    看时辰差不多了，四人也往回走了。

    眼看到了大棚，一匹匹军马飞奔而来。

    太上皇定睛一看，面露困惑之色。

    都是双乘，控马的骑士是千骑营探马，后面坐着的，皆是衣衫不整或是鼻青脸肿的京中商贾。

    太上皇一指那些战战兢兢的商贾们，询问道：“这是怎么一回事？”

    昌贤略显尴尬：“商贾，楚师绑来的商贾。”

    “绑来的？”华妃面露惊容：“楚擎怎地如此鲁莽，又为何将他们绑来。”

    “坑他们钱。”

    “这楚擎，怎地如此愚笨。”太上皇一副怒其不争的模样骂道：“既敢将他们绑来，还费这鸟事作甚，想个由头在京中抄了他们的宅邸就好，真是多此一举。”

    一旁的南宫平目瞪口呆。

    他终于知道太上皇为什么这么欣赏楚擎了，感情是一路人啊。

