    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，道九言右手举起，轻轻朝着前方一指，顿时周围的剑气，直接将那些妖魔贯穿，直接斩杀。

    “天楼、桓俊，你们两个在附近寻找是否还有普通人，如果有的话，就将他们救离这里。如果遇见妖魔空间的人，直接斩杀！”道九言扭头对天楼和桓俊说道。

    “大哥，你呢？”

    桓俊来到道九言身边，目光看向远方黑暗的地方，“刚才我们出手的时候，妖魔空间的人已经发现了我们，对方的实力可是不弱！”

    “正是因为不弱，我才要亲自出手，而且绝不能放过任何一个人！”

    道九言迈步朝着前方飞去。

    轰轰轰！

    当道九言朝前飞去，刚刚被他斩杀的妖魔，更是被他的剑气串连起来，而后快速地朝着前方黑暗所在飞去。

    并且，当他们没入那处黑暗之地的时候，那些妖魔的尸体顿时爆炸，绽放出无比璀璨的光芒，将夜空照得无比明亮。

    “大胆，竟然有人敢来捣乱，真是找死，本王一定不会放过你！”

    黑暗之中，传出一道冰冷的愤怒声。

    “所有人，出去迎敌！”

    随后，一道命令传了出来。

    这一刻，所有妖魔空间的人，都脸色大变，无比愤怒。

    “混蛋，我要活吞他！”

    “杀！”

    于是乎，这群从妖魔空间出来的妖魔，爆发出最快的速度，直接冲了出来。

    此刻，道九言刚才一步踏入这些妖魔设置的一个隐匿阵法内。

    嗡……

    当道九言凌空踏入隐匿阵法内的时候，他的周身瞬间散发出强大的光芒。

    这一刻，他整个人看上去就好像是一个光源一样，以他为中心，那强大的光芒，快速地向四周扩散，直接将这个阵法内照亮。

    “嘶……”

    那群冲过来的妖魔们，被突来的光亮，刺得连忙闭上眼睛。

    当再次睁开眼睛时，顿时所有人脸色大变。

    “他，他是道九言！”

    “天呀，怎么会是他？”

    “他不是去灭光明空间的人吗？怎么跑到这里来了？”

    所有妖魔们，全都停了焉为，一个个面露惊恐之色，浑身颤抖地看着道九言。

    他们做梦也没有想到，道九言竟然会跑到这里。

    “你们想怎么死？”

    道九言冰冷的看了他们一眼。

    “不，我们不想死……妖王大人救命呀，道九言来了！”

    一群妖魔惊恐大叫，一个个全都快速地朝着后方退去。

    逃回去的速度，比他们刚才冲过来的速度还在快，可以说是超出他们平生任何时候所能发挥出来的速度。

    “混蛋！”

    在这个隐匿阵法的后方，有一尊体型十分庞大的身影突然凌空出现。

    它看到这一幕，勃然大怒，口吐人言地说道：“一群废物，一个小小的人族，就把你们吓成这样，我妖魔空间要你们何用！”

    “都给本王停下，谁敢再逃，这就是下场！”

    轰！

    声音落下，顿时就见几名妖魔被它大手一抓，直接捏爆。

    “嘶……”

    顿时所有妖魔们都停了下来，看到这一幕，都不由地倒吸凉气。

    前面是他们的妖王大人，后面是道九言。

    无论是哪个人，都是不是它们能够招惹的，下场都是死无葬身之地。

    这一刻，所有妖魔们都后悔了，后悔为什么要来到世俗界。

    现在可好，他们是进退两难，就算是想回到妖魔空间也回不去了。

    “妖王大人，道九言杀来了，我们根本不是他的对手！”

    “还请妖王大人出手，将他斩杀！”

    “……”

    这群妖魔们面向妖王，全都跪了下去，对着妖王大声说道。

    “他就是天道大人要杀的那个道九言吗？”

    那一尊屹立在黑暗之中，体型庞大的存在，这一刻将目光看向了远方的道九言。

    妖王在看道九言，道九言自然也在看他。

    两人的目光在这片虚空之中对碰，顿时爆发出来恐怖无比的轰鸣声，散发出滔天的力量，带着巨大的毁灭之力。

    下方大地上的一切，瞬间毁灭。

    “嘶……这也太恐怖了！”

    “天呀，为什么我没有看见他们出手？”

    这一刻，所有妖魔都瞪大眼睛，脸上露出惊恐的震惊之色。

    在他们看来，不管是道九言还是妖王，都是无比强大的存在。

    仅仅是眼神碰撞，就造成这么大的力量，如果一旦动起手来，会是什么样？

    此时，他们已经无法想像接下来会是什么样，他们只知道，一旦道九言和妖王动手，他们绝对活不了。

    这时候，众妖魔心神颤抖，眼中满是恐惧之色，一个个目光看向周围，思考着应该朝着哪个方向逃走。

    “确实有些本领！”

    妖王冷哼，声音无比冰冷地说道：“难怪天道大人要杀你，看来你一定是对天道大人产生了某种威胁！”

    “但是，就凭你，也敢和我们妖魔空间为敌，远远不行！”

    它不屑地冷笑着，“既然你来了，那就留下吧，本王会用你的人头，去找天道大人领赏！”

    “道九言，如果本王是你的话，一定会乖乖地滚过来，然后跪在本王面前，主动地奉献出生命。”

    妖王的声音很是狂妄，丝毫没有把道九言放在眼里。

    早在数万年前，它的实力就达到了飞升期大圆满巅峰，经过这数万年的修炼，他的实力更加强大。

    在整个妖魔空间，它可是仅次于妖皇的存在。

    加上它们妖魔本身的种族血脉原因，战斗力更是强大无比。

    就算是道九言是大圆满巅峰又如何，跟它是无法相比的。

    “你想让本帝给你跪下？”

    道九言淡淡地开口，声音无比的平静，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “你在笑什么？”

    尽管双方隔着很远，但是对于他们这个级别的存在，并不妨碍彼此的视线。

    看到道九言脸上的笑容，妖王感觉这是对他最大的嘲讽。

    这一刻，妖王勃然大怒，“道九言，你就是一个蝼蚁，竟然敢嘲笑伟大的妖王，你会死的很惨！”

    道九言看着妖王，冷笑道：“本帝死后是什么样子，你是看不到了。现在，本帝给你一个机会，马上跪地求饶，否则，死！”

