
沈哲天索性把所有人的奖金都给她透露了，“第一名10000元，第二名4000元，第三名，3000元。第四名至第二十名1000元；第二十一名至第五十名，500元，你是额外关照，所以，你的奖金比谁都高。”

除了夏鹏飞的奖金虚报了，其余学生的奖金都是实话实说。

“为什么第一名与第二名相差那么远，按以往的政策第一名不该是5000元吗？”

冷丝雨活活成了一本《十万个为什么》，校长沈哲天颇感头痛，他思索了一下，答道：

“考虑到夏鹏飞是我们学校冲刺C大的最佳苗子，这次提高奖学金也是为了刺激尖子生。”

冷丝雨平心静气地走出校长办公室，从沈哲天不慌不忙的表情和行云流水自圆其说的言辞中，似乎很难找出漏洞。

但回答毫无准备的问题能有那么快速流畅的应答，这本身反而是可疑的了。

丝雨始终觉得不对劲。

她进了教室，突然灵台透亮，灵光一闪，立即冲到夏鹏飞跟前，当众去搜夏鹏飞的身！

信封！奖金！！奖金！！她突然想到了突破口！

她应该在主教学楼后面的小树林就应该想到的，那个时候，他根本没有毁灭证据的机会。

一万元的奖金可得100张百元大钞，如果夏鹏飞的奖金让给自己了，他的信封里就不应该是钱，要么是空的，要么是废纸！！

“妹砸，当这么多人的面和我亲近，你可别想和我脱得了干系了！”夏鹏飞居然毫不慌张。

“不许动！”冷丝雨窝着火吼道。

“我没打算反抗！你有什么样的狠招，哥都接得住！”夏鹏飞神色自若地说。

夏鹏飞像个冷丝雨的俘虏，任冷丝雨对他进行搜身。

冷丝雨搜完夏鹏飞的上衣口袋，又去搜夏鹏飞的裤包，结果一无所获。

“你的奖金去哪儿了？”冷丝雨的冷眸狠狠拷问夏鹏飞。

“有进步了，你开始关心我的动产了。”夏鹏飞脸上露出浅淡的微笑，并不回答她的问题。

冷丝雨去搜他的书包，结果在他书包里搜到一个未来得及开启的信封，信封上写着第一名：夏鹏飞，丝雨撕开信封一看，里面全是一百元人民币。

丝雨一呆，竟然把信封拿到一边去数钱，不多不少，正好是100张！

丝雨还特别把自己的信封和夏鹏飞上的信封上的字迹进行了核对，经丝雨目力鉴定，两个信封上的字迹应该是出自一人手中。

难道学校真是给自己额外照顾，不是夏鹏飞把奖金让给自己了？

冷丝雨有些迷惑了。

事情的真相是什么呢？

原来夏鹏飞昨天让沈校长特意给了自己一个亲笔书写的信封，自己回家后准备了一万元现金密封上。

“检查了我的动产，那就送你了吧。”夏鹏飞凝眸看向面色逐渐缓和的冷丝雨。

冷丝雨把信封重新装进了夏鹏飞的书包。

就在夏鹏飞以为顺利通关时，冷丝雨却拔足朝楼下奔跑。

夏鹏飞突然右眼皮直跳，感觉小妮子不会精明到去检查主教学楼后垃圾筒的地步吧，有这种侦查能力，不去当警察不是屈才了么？

稍后，小妮子还真就拿着一个装着废纸的信封回了教室，狠狠砸在夏鹏飞座位上，再不理夏鹏飞。

夏鹏飞叹了口气，掏出手机，解开了锁，无奈地说道：“你转也行，现金也可以。5000。”

丝雨从信封里取出5张一百元，其余连信封重重地扔给了夏鹏飞。

此后，丝雨的神色陷入极地恶寒状态。

夏鹏飞也识趣，见丝雨处于盛怒状态，就决定让丝雨先冷静一段时间，自己再找个合适的机会设法改善俩人的关系……

……

高二、二班数学课，班主任老师兼数学科任教师的江雯大发雷霆，让该班气氛处于恐怖高压状态。

“前一次入学考试，你们五科平均分都不如一班，至少数学一科还红旗不倒。

这次阶段考试你们连数学一科也亮白旗了！

老师还是原来的老师，学生还是原来的学生，为什么成绩不是原来的成绩？

班长，班长起来解释一下，这是怎么回事？”

二班的班长叫宗永和，他被叫到名字有些愕然，心想，二班全班考差了你这个当班主任兼数学老师的不先找找自己的原因，反而叫我这个没什么实权的班长作自我解剖？

还想在班上立足，对班主任不满的话肯定是不能说出来的。

宗永和想了想，答道：“江老师，老师还是原来的老师，学生还是原来的学生，二班的成绩还是原来的成绩，但是，我们的对手一班却不是原来的一班了。”

江雯被学生的辩证法思想搞蒙了，“你这个是啥意思？”

宗永和清清嗓子说道：“用句不一定恰当的话说是‘不是皇军无能，是共军太狡猾了’！”

“共军”班上这节课正好也是数学课，西装革履仪表堂堂的数学老师周晓通笑容可掬地分析本次考试学生成绩。

“……入学考试我们班数学平均分比二班少了五分，这次阶段性考试我们班数学平均分竟比一班高出了四分，这是相大当的进步！

这次数学单科年级前三名都在我们班上，年级数学第一名夏鹏飞同学考了150满分！年级数学第二名柳星同学考了148分！年级数学第三名柳旭东同学考了146分！

有以下同学数学成绩取得了明显进步，冷丝雨同学，华可多同学，舒黛云同学，宋心宽同学。

特别值得表扬的是冷丝雨同学的进步尤其明显，上次冷丝雨同学只考了70分，这次数学考试竟考了112分，进步了42分。数学一科短时间要取得这么大的进步是很不容易的。

冷丝雨同学的进步既与她这段时间的勤勉刻苦的学习态度分不开，更与她务实高效的学习方法有关，如果有需要快速提升数学成绩的同学，不妨向她请教。

为大家总体平均分的突飞猛进，也为以上同学的突出表现，我们报以热烈的掌声！”

全班掌声雷动。

“当然，成绩是明显的，遗憾也是有的。

一部分同学数学成绩下滑很多。

我就不点名了，你们自己应该心里有数，希望这部分同学能好好分析下滑的原因，想出并实施整改措施，争取在下一阶段的学习中能有较大的提升。”

周晓通的眸光扫向了叶知秋等人。

叶知秋低下头，装着看数学阶段考试试卷。

叶知秋的总成绩下降了几十分，名次下降了上百名。

这段时间她的心思基本没有放在学习上。上课精力不集中，课后还经常不完成作业，所以说，她成绩下滑是她这段时间综合表现的必然产物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65459031"  chaptername="0147  我没打算反抗">加入书签</a>
</div>
