    “哎，果然在这天剑山脉，千年雪莲都没什么竞争力！”

    看着献宝失败，垂头丧气的剑心尘，剑轻眉终究还是忍不住问道：“心尘师兄，这到底是怎么回事？”

    “这少年的神文学造诣十分了得，远胜咱们这些老家伙。”剑心尘调整了下情绪，重新恢复了温和的表情，“年纪轻轻，也不知是如何培养出来的，真是后生可畏啊！”

    “此话当真？”剑轻眉脸上露出不可思议之色，“可他并非圣地中人，就算对上古神文有所研究，又如何能够胜过在场诸位？”

    “这小子不是圣地中人？”剑心尘闻言一愣，忽然想到了什么，“那咱们能不能把他收入门下？这可绝对是个宝贝！”

    “这个……怕是不行。”剑轻眉苦笑一声道。

    恐怕整个天剑山庄，都没人有这个资格。

    她暗暗在心中补充了一句。

    “不行么？那太可惜了。”剑心尘叹了口气道，“依我看，他的神文学造诣，绝不输于当世第一神文学者诸葛青江先生。”

    此时，一名长老兴冲冲地走出人群，手握一册书籍扬长而去，显然刚从钟文的解读之中，得到了极大的好处。

    待此人离开，周围的圣地长老们再次一拥而上，开出各种诱人条件，试图打动钟文。

    人群之中，剑沧澜长老满脸纠结的神情，想要加入其中，却又拉不下脸皮。

    这就是当偶像的感觉么？

    钟文被一众年长者围在中间，众星捧月，正有些飘飘然，耳边忽然有人轻轻说了一句：“吵吵闹闹，成何体统！”

    一道白色身影不知何时出现在了人群中央，与钟文不过相隔数尺。

    白发，白衣，山羊胡。

    “参见圣人！”

    看见这道人影的那一刻，原本喧嚣混乱的藏经阁第八层忽然一片沉寂，紧接着，一众长老对着白衣人齐齐施礼。

    “见过圣人。”

    即便再如何膨胀，面对天剑圣人，钟文还是无比恭敬。

    毕竟，这是可以一指头把他点死的恐怖存在。

    “都散了罢。”天剑圣人淡淡地说了一句。

    四周诸人不敢忤逆圣人心意，虽有万分不舍，却也只能乖乖撤出藏经阁第八层，临走之时，还有不少人对着钟文暗送秋波，那含情脉脉的眼神，看得他一阵恶寒，浑身直起鸡皮疙瘩。

    “原本以为你小小年纪，能和星罗打得不相上下，已经是万年难遇的绝世天才。”待到众人散去，天剑圣人一双炯炯有神的眼睛对着钟文上下打量，“却不料还是远远低估了你的本事。”

    “圣人谬赞了。”钟文忽然意识到，自己似乎太过招摇，在实力远胜自己的天剑圣人面前，暴露了过多的底牌。

    他不会把我抓起来当专职翻译吧？

    我干嘛要嘚瑟，低调点他不香嘛？

    一想到下半生要在小黑屋中度过，钟文额头不禁冒出冷汗，对于自己的膨胀和疏忽大感懊悔。

    两人对视了好半晌，天剑圣人脸上忽然露出一丝古怪的笑容，自怀中取出一本厚厚的书册，递到钟文面前：“帮老夫个忙，把这本功法翻译出来，算我欠你个人情。”

    欠个人情？人情算个什么玩意儿？

    你倒是拿出点实际的啊？

    钟文自认为是个目光短浅的实在人，相较于虚无缥缈的“人情”，他更偏爱实实在在的好处。

    “我可以拒绝么？”他试探着问道。

    “你想要拒绝么？”天剑圣人似笑非笑地看着他。

    “不敢。”钟文苦笑一声，接过功法，“给我一个晚上的时间。”

    “不急，只要走之前给我即可。”天剑圣人十分大度地挥了挥手。

    “对了，这个人情。”钟文忽然开口道，“我能不能现在就用掉？”

    “你倒是有信心。”天剑圣人闻言微微一愣，“这本功法里的上古文字高深莫测，可不是那么容易破解的。”

    “我既然答应了，自然会做到。”钟文眼中流露出自信之色。

    天剑圣人直视他的眼睛，良久之后，才缓缓说道：“你想要老夫做什么？”

    “希望您可以给柒柒一些指点。”钟文正色道，“虽说我不愿让她改名‘剑柒柒’，却也不得不承认，您是这个世界上，最适合教导她的人。”

    “你把功法翻译出来。”天剑圣人眼中闪过一丝赞许和欣慰之色，“老夫答应你，送给那个小丫头一份天大的机缘。”

    “多谢圣人成全。”

    *****************************************************************

    经历过一段腥风血雨的黑暗时光，大乾帝都终于重新迎来了曙光。

    这一日，是皇帝陛下扫荡群寇，得胜归来的日子。

    整个帝都沉浸在欢乐的海洋之中。

    考虑到叛乱和战争对于帝国国力造成了不小的影响，李九夜特意下令，迎接他凯旋的一切礼仪和庆典从简。

    然而，即便吏部官员一再“劝诫”，帝都百姓们还是“自发”组成了狂热的迎驾队伍，天还未亮，便拖家带口地来到城外，排成绵延数里的两列长队，想要一睹皇帝陛下的绝世风采。

    “皇帝陛下万胜！”

    返程的军队渐渐出现在帝都百姓的视线之中，望着走在队伍前列，身着灿灿金衣的俊秀男子，两边众人纷纷跪拜，口中齐声高呼。

    李九夜虽然拥有灵尊修为，却还是骑在一匹高头大马之上，与身后的将士们一同缓缓而行，而在他身旁的另一匹独角马上，则端坐着一名身背葫芦，腰系长剑，身上打着补丁的朴素男子。

    正是大乾皇室的守护神，整个帝国的最强修炼者，酒尊者。

    在这一次扫清叛贼余孽的征战过程中，轩辕无敌作为禁军统领镇守帝都，而酒尊者却始终陪伴在皇帝身边，立下了赫赫战功。

    看着左右两边喜气洋洋、状若疯狂的帝都百姓，李九夜心头涌起一股难以描述的成就感。

    西岐边境的捷报，他早已过目，如今萧家一败涂地，留在各地的残余势力也被他扫荡一空，即便是存活下来的少数余孽，也已逃往敌国，再也没有了继续与他抗衡的资本。

    从这一刻起，整个大乾帝国，尽在朕的掌控之中！

    他感觉胸中豪情万丈，忍不住长啸一声，纵身而起，悬立在半空之中，抽出腰间佩剑高举过头，无数道龙形剑气在身周流转飞舞，端的是金光璀璨，气势恢宏，如同天神下凡，教人忍不住生出顶礼膜拜之心。

    “皇帝陛下万岁、万岁、万万岁！”

    普通百姓何曾见过这等壮观景象，无不心神振奋，欢呼雀跃。

    若说先前的喜悦之情，还带有些许表演成分，那么见识了李九夜的惊人威势之后，民众倒还真的生出几分与有荣焉的感觉来，口中这几声“万岁”，也多了些真诚，少了些套路。

    一番装逼之后，他终于心满意足地回到马匹之上，时不时对两旁热情的心中报以微笑，短短数里路程，这支队伍却走了将近一个时辰。

    眼前渐渐现出了帝都城门的轮廓，以及四名皇子的身影。

    太子李炎和二皇子李荣站在一侧，而三皇子李青则与才满十岁的四皇子李闲站在了城门另一侧。

    四人身后，一众朝臣整整齐齐排成两排，个个面带笑容，却是心思各异。

    “恭迎父皇！”

    “恭迎圣上！”

    看见李九夜，四名皇子恭恭敬敬地跪下施礼，朝臣们亦紧随其后，

    “平身！”

    李九夜呵呵一笑，身形一闪，竟然出现在三皇子李青跟前，伸手将他扶了起来：“老三，朕离开的这段日子，真是辛苦你了。”

    另一侧的太子李炎和二皇子李荣眼中同时露出震惊与气愤之色，李炎的右手在袖子里紧紧握拳，指甲紧紧掐入肉里，刻出一道深深的印子。

    皇帝陛下居然亲自去搀扶武亲王，将其三名皇子撂在了一旁。

    “父皇，监国这事，真的不适合儿臣。”感受到另一侧两位兄长那几乎化作实质的嫉妒和怨恨，李青苦笑着道，“日后您若是再出远门，这国家大事，还请托付给太子殿下才是。”

    “老三莫要妄自菲薄，你做得很好。”李九夜笑着摸了摸一旁四皇子李闲的小脑瓜，“便是朕自己来管，也不会比你出色多少。”

    “儿臣惶恐。”李青无奈地答道。

    “是不是觉得管理一个国家，比想象中的要操劳很多？”李九夜谆谆教诲道，“那是因为你身边会武的多，能文的少，真正能替你出谋划策的，竟然只有一个女人。”

    李青神色依旧，点头不语，心中却是一惊，只觉李九夜对于自己王府中的情况，简直了如指掌。

    “修炼者虽然重要，却无法将国家治理得更好。”李九夜接着建言道，“你也该搭建一个自己的班子了，否则凡事都要亲力亲为，终究不是长久之计。”

    李青心头一震，不知道李九夜葫芦里卖的什么药，一时不敢接话。

    然而皇帝这番话语落在李炎等人耳中，却无异于平地一声惊雷起，更是在一众大臣心中激起了惊涛骇浪。

    唯有东宫太子，帝国储君，也即未来的大乾皇帝，才有资格搭建自己的行政班子。

    莫非……陛下想要改立太子？

    皇帝陛下先是让武亲王监国，如今更是劝他搭建自己的班子，由不得众人不在心中起疑。

    李炎的脸色煞白，双眼微红，身躯微微颤抖着，大脑竟是一片空白。

    二皇子李荣一双小眼睛滴溜溜地直转，也不知在想些什么。

    “回宫罢。”李九夜眼神扫过一旁的李炎李荣两位皇子，微微一笑道，“一家人好久没有聚聚了，今天是个好日子，晚上朕在宫中摆酒，你们都来，把丫头们也叫上。”

    从进入城门，直至抵达皇宫，太子李炎一路上神情呆滞，浑浑噩噩，分明有修为在身，却连将身体固定在马匹之上，都感到万分困难。

    怎么办，我该怎么办？

    他生性高傲，平日里待人接物总是盛气凌人，没少得罪帝都权贵。

    只不过有着东宫太子这层身份，等闲无人敢与他计较。

    一想到自己从帝国储君沦落为一个普通王爷，他心中不禁涌起一股深深的绝望和恐惧，只觉眼前一片黑暗，仿佛连天都要塌下来。

    茫然无措之际，他的眼神忽然与兵部尚书舒殊交汇在了一起。

    放心，臣永远站在殿下这一边。

    舒殊的眼神，似乎在传达着这样一个信息。

