    小乖委屈地抓着笼子，它不想被关紧闭啊。

    “你最好老实一点，为了点吃的，就可以把你的主子卖了，哪天，或许我心情不好，就把你卖到杂耍班子里去，你还得好好的学学本事，才能有口饭吃！”

    “吱吱”好委屈啊，它也是为了主人的终身大事操心啊。

    娶一个玄麟的女子，不仅解决了主人的终身大事，它还可以吃到玄麟的美食，这是一举两得的好事啊！

    晏时越转身走到窗下，桌上还摆着那一份玉佩的图样。

    已经过去这么久了，竟然没有任何消息。

    “殿下，贵妃娘娘来了。”宫女轻声通传。

    黎国没有皇后，由南宫贵妃主理后宫，如同后位。

    因为南宫悦并非是黎国的女子，而是一位有着西蜀皇族血脉的逃亡郡主。

    黎国皇帝狩猎时，救了受伤的南宫悦，一见钟情，将她带回了黎国。

    黎国先皇在世时，就让黎国现任的皇帝册封一位黎国的女子为皇后，直到驾崩，这个愿望也没能实现。

    黎国皇帝继位后，想要封南宫悦为皇后，却遭到群臣的反对。

    所以便悬空后位，封南宫悦为贵妃。

    南宫悦深受黎国皇帝的宠爱，接连生了三个皇子。

    大皇子是如今的太子，已经掌管朝政。

    二皇子喜武，在军中参军。

    大皇子二皇子名声在外，一位运筹帷幄，一位天纵英才。

    三皇子晏时越从小受尽宠爱，因为是老三，皇上和贵妃没有像对大皇子和二皇子那样苛刻，反倒是非常人性化地顺着他，依着他自己的性格成长。

    结果，晏时越性子散漫，好像对什么事情都不上心。

    几乎在黎国成了一个透明人。

    一提起这位三皇子，就有一个印象：谪仙之姿。

    有时候，贵妃也着急。

    可是晏时越总是笑着回她一句：“母妃，黎国有大哥二哥，又不用我去继承皇位，儿臣乐得个逍遥自在。”

    南宫贵妃坐在主位，晏时越立即递上一杯茶水。

    “母妃听说你此次从七国商会买回来了很多玄麟的织云锦？”

    “没错，儿臣命人赶制一套华服，准备在母妃生辰的时候送给母妃。”

    南宫悦白了儿子一眼。

    这是她找上门了，要不然肯定没有她的份！

    “这是什么？”南宫悦看向桌上的图样，“本宫怎么瞧着有些眼熟？”

    “母妃，你真的见过这个东西？”晏时越的情绪有些激动。

    南宫悦诧异地看了儿子一眼，眼含笑意，“这枚玉佩应该是个女儿家的东西，你如此大费周章地寻找这个东西，莫非是在寻人？”

    “母妃，你刚刚说觉得这个东西有点眼熟，是开玩笑的？”

    “瞧你急的！母妃从来没有见过你为了一件事情如此上心。”南宫悦继续调侃。完全无视儿子的问题。

    “母妃，你不要再调侃儿臣了，儿臣寻这样东西是受人所托。”

    “受人所托？就像是谁有这么大的脸面，竟然使得动人，母妃怕是都没有这个本事。”南宫悦端起茶杯，抿了一口茶。

    终于见儿子为了一件事上心，她怎么能放过这么好的机会，平常只有他把她气得七窍生烟的份。

    她恨不得有一位绝色女子从天而降，把她这个小儿子迷得晕头转向，神魂颠倒。而且这个女子还偏偏对他儿子不屑一顾，让他爱而不得！

    这样的戏码，经常会出现在她的幻想中，而且日渐强烈。

    “母妃既然想知道，而且也不隐瞒母妃了，托付而成之人，是个有夫之妇。”

    “噗！”高贵妃一口茶水喷了出来，“你……你，你你……”伸出手指着晏时越，指尖都在颤抖。

    “你堂堂黎国的三皇子，身份何等尊贵！你竟然去勾搭有夫之妇！这件事情要让你父皇知道，一定会打断你的腿！”

    晏时越坐在一旁，一脸淡漠，“母妃不是说过，儿臣有一日就算是告知您有龙阳之好，您也会波澜不惊吗？”

    “你闭嘴！那是羞辱你听不懂啊！你说，那个有夫之妇是谁？是不是咱们黎国的？你是不是对她有意思？”

    “母妃若想知道，先看看这幅图样，能不能想起什么来。”

    南宫悦气愤地扔下茶杯，抹去唇角的茶叶，仔细端详着这份图样。

    她的脑中闪过一个画面。

    “本宫应该是在西蜀见到这枚玉佩！”

    “西蜀？”

    “那时本宫前往帝宫向太后贺寿，在一个漂亮的女孩脖子上见到的。”南宫悦仔细的回想着，“至于那个女孩长什么样，本宫真的记不清了。你见过这枚玉佩吗？是不是通体血红？”

    “没错，如今只剩一半了。母妃，你还能想起什么吗？”

    “就是当时我觉得这枚玉佩非常罕见才多看了几眼，我见过不少血玉，可是这一枚，竟然没有任何杂质，所以才过目不忘。”

    “西蜀？”晏时越目光微暗。

    马上起身，准备修书一封，告诉白若棠这个线索，他不确定，白若棠有没有委托西蜀的那个皇商帮忙寻找。

    “阿越！你还没有告诉母妃，那个有夫之妇究竟是谁！”南宫悦高喊一声。

    晏时越转过身，唇角微扬，“母妃放心，儿臣不爱有夫之妇，只是像普通朋友一样，力所能及的帮个小忙罢了。”

    南宫悦顿时松了一口气。

    晏时越又道：“其实，儿臣的确有龙阳之好。”

    南宫悦两眼一黑差点没晕过去。

    “贵妃娘娘！”宫女们乱成一团，去扶南宫悦，生怕她当场晕过去。

    “晏时越！你说的是真的吗？”

    “和母妃开个玩笑罢了。”晏时越笑着转身，信步离去。

    南宫悦气得跺脚。

    什么三皇子六根清净，三皇子淡漠出尘，三皇子清贵谪仙……

    狗屁！

    她生的，她还不了解吗？心肝怕都是黑的。

    她可是他的亲娘啊，他都这么折腾她。哎呦，胸口好闷，快喘不过气来了！

    老天啊，赶紧派人把这妖孽收了！

    燕国

    燕浔看着刚刚收到的消息，眉心紧蹙。

    燕明姝从殿外走进来，宫女立即上前，接下她沾了雪又结了一层冰的披风。

