    整个临仙城上空此时泛起一道道流光，全是奔着血柱那个方向而去。

    也不顾临仙城禁空的规矩了，速度拉到极致，皆是踏空而行。

    不过此时也是无人去管他们了，登仙城上飞出一驾驾大小飞舟，已是先行一步赶了过去。

    天地异象，有大机缘。

    李清风也是撑开羽翼被半拉着扯了过去。

    “那到底是什么？”

    红棠领在前面，头也未回，带些焦急。

    “血丹秘宝，不知被谁给发现了，还闹得全城皆知，现在所有人都知道城外有血丹秘宝现世了。”

    “嗯？”

    这就是血丹秘宝？这就被找出来了先不说，他原以为这血丹秘宝应是什么隐秘洞府，玄妙秘境之类的。

    却没想到是引出了这么大阵势。

    两人当空一路疾行，好在俩人速度不算太慢，一路掠过不少修士。

    这才发现这临仙城的修士之多，整个天空密密麻麻的各色流光，原本漆黑的天穹被映得通明。

    各类法器祭出，上空灵气一片混乱，已不知发生了多少起撞击事件。

    正所谓望山跑死马，从城内看那光柱就像是在城门口，等真正往那边赶去时才发现不知是多远。

    不过随着离那越来越近，血柱中喷涌而出的滔天血气也愈发让人难耐，略一靠近，便是调动得人全身气血喷涌。

    有些修为低些的靠得近了竟是直接被引得全身气血倒灌，七窍流血径直当空掉了下去，生死不知。

    一下让不少修士清醒了过来，这可是魔宗修士留下的秘宝，机缘再大，没有实力怕也是无福消受白白殒命。

    随着愈靠近那处，一路的修士便也少了些，领头的还是三家的那几驾飞舟。

    震动还在不断持续，临近些众人才透过血光看到了是为何。

    只见地面上已是裂开了一道数百里宽的裂隙，而且还在不断扩大。

    发出轰隆隆的震天巨响，血色光柱便是从裂隙之中冒出，这地面更像是被这血柱冲开的。

    所有人皆是在这光柱之前停了下来，不敢冒进。

    而随着光柱的不断扩大，众人也在不断往后退着……

    ……

    也不知过了多久，地面上的裂隙已经蔓延得一眼望不到边际。

    山岳崩倒，江流河水开始往里面倒灌。

    众人想要探测一下裂隙之下到底藏着些什么，神识探出去却被光柱中的冲天血气搅得一片混乱。

    有人更是直接被扰了心智当空掉了下去。

    直至下一刻！

    地面传来嗡的一声巨响，好似有一只巨手强行按住了地面，使得撕裂不再继续，震荡不再响起。

    就在众人要看去时……

    下一息只见，冲天血光大盛，发出夺目光芒，全身被照的一片赤红，惊得众人猛的当空向后掠去。

    又噌的一下全部停了下来。

    呼吸都缓了一些，没有一人发出声响，恐破坏了现在看到的这一幕。

    在所有人的视线中。

    一座黑色的古城从裂隙中随着血柱缓缓升起。

    规模比起临仙城也不遑多让，只是要为更加古朴得多，充满了时间长河冲刷的痕迹。

    寂然无声。

    随着古城在天空缓缓停下，众人呼吸这才重了一些。

    “秘宝就在城内！”

    直到有人喊了一声，所有人刷的一下齐齐朝那古城掠去，唯恐慢了一步。

    裹挟在人群中的李清风也被带着向前，只是他有意的将速度放缓了一些。

    ……

    当头数万修士齐齐冲了进去，唯恐慢了一步机缘便被别人夺取，场面好不壮观，可如此在这古城前却也是如入了江海的鱼虾般，何其渺小。

    在后面还有源源不断的修士趋之若鹜的想要进来。

    不只是临仙城，方圆万里皆是看到了这一冲天血柱。

    一些隐蔽山林的仙人老怪也被引了出来。

    ……

    看到是一座古城，红棠也不复焦急，与李清风一齐飞到上空云端之上，瞰俯着整个古城，想要看清楚情况。

    古城整体外貌保持得还算完整，房屋启齿比邻，不过已是倒塌了十之七八。地面青砖也被毁坏得差不多了，一个个大小空洞，像是经历过了一场激烈的大战。

    里面人烟倒是没有了，不过这样才是正常些。

    可那些人又去哪里了呢。

    “血丹秘宝真藏在这里面？”

    出现一座古城是所有人万万没想到的，不过这样越是激发了他们对里面机缘的渴求。

    能藏秘一座古城于地底下，那是何等手笔！如此之人留下来的秘宝又会是何等宏伟。

    从上空能看到下面一个个黑点如过江鱼虾般在里面寻觅着。

    虽是热烈，倒还是保持些克制，并未出现大打出手的情况。

    不过并未持续多久。

    直至一个筑基修士在街道上捡到一把飞剑。

    “哈哈哈，我发现秘宝了！”

    周围修士听闻这兴奋难忍的笑声，纷纷转过头来。

    看他手里竟是拿着一把极品法器。

    目光纷纷变得深沉了些。

    “这位道友，依我看这飞剑与你不符，还是将他交给与它有缘之人吧。”

    看他们投来的目光，哪还不知道他们是何意。

    抱紧了手中飞剑面对众人的逼近一步步后退……

    ……

    不断有法器法宝被人发现，竟是无一例外的散落在大街之上，或是房顶残垣之上。

    只是有不少已经残破损毁了，让人不由得感到痛惜。

    处处都是机缘。

    原先无人问津，现在趋之若鹜。

    本就都是无主之物，被几人同时瞧见了，归属自然成了一个难题。

    实力便成了唯一评判标准。

    真正高风亮节之人往往早就死在了残酷的人心之下，而面对这些机缘重宝，不断有人撕掉了伪善的面具。

    将修仙界真实的残酷给展露了出来。

    短短不到几刻，下方古城便爆发起了一场场大小冲突，有些人可能刚刚还在一起把酒言欢，谈仙论道。

    可从背后捅上那么一刀时，也没有丝毫犹豫，这便是大部分修士的生存之道。

    激烈的冲突让本就只剩断壁残垣的古城更加残破不堪。

    不断有修士殒命，百年道行顷刻间化为泡影，但在满城激烈兴奋的叫喊声下，不断有人加入进来。

    ……

    看着下方的一个个戏幕，生于南荒魔宗的红棠对此也是司空见惯了，只是对他们平时嘴中口口声声的良善有些嗤之以鼻。

    李清风不断在城中搜寻着，目光主动过滤了那些修士，人心本就难测，过多去探究那东西也只是徒增烦恼。

    寻着有些残破的街道，一条条线路在他脑海里形成。

    “把那血丹宝图拿出来一下。”

    虽是已经记住了，为了以防万一还是让红棠拿出来看了一下。

    宝图上面也是描绘着一个个线条，如果将这下面的一条条街道也勾勒成线条的话。

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

