    许是由于在幻境中的缘故，周围的景色都有些模糊，甚至连和江恩临说话的那个小男孩也是模糊的。

    唯独江恩临十分清晰，他的衣着、他的动作、他的五官、他的一颦一笑都被身在不远处的毓秀看得清清楚楚。

    “下次换个地方放纸鸢，若是又飞进你二堂哥的院里，连我也帮不了你。”江恩临的语调还是那么轻缓，显得他说话时格外温和。

    事实上尽管他嘴上说着责备的话，口吻里却带着对后辈的宠溺。

    小男孩被江恩临说得满是不高兴，撅起的嘴巴都可以挂油壶了。

    “恩临哥哥，福赐哥哥也太凶了，我不过是去捡我的纸鸢，就被他凶了一顿。”

    “因为他在屋里忙，你发出的声音打扰到他了。”江恩临耐心解释。

    “才不是，他就是凶。”小男孩说，“好多人说他脾气不好，怪不得大家都这么讨厌他。”

    江恩临叹口气，摸了摸小男孩的脑袋：“你这样说不怕被他听见？”

    小男孩瞬间紧张起来，小脸紧绷地左顾右盼。

    “以后别这么说了。”江恩临说，“你可以不喜欢他，但是别这么说他，若是被其他人听见了告诉给他……”

    小男孩忐忑不安地问：“告诉之后呢？”

    江恩临被小男孩的反应逗笑，轻轻点了下他的鼻子：“之后他就更凶了。”

    小男孩闻言，跟着噗嗤一声笑出来，他将手里的纸鸢放到一旁，伸手抱住江恩临的腿，把脸埋在江恩临腰间，奶声奶气地说：“恩临哥哥，你真好，我可太太太喜欢你了。”

    没过多久，忽然有一个仆人找来，那个仆人气喘吁吁地说二少爷正在找江恩临。

    从小男孩的话里推测出来，二少爷应该就是江福赐了。

    紧接着，画面一转。

    江福赐已经来到江恩临面前，只是他们所在的场景换成了屋内，看装潢和摆设貌似是在书房之类的地方。

    书房总共只有那点面积，毓秀也在书房里，这次他终于能够离得近一些。

    他看见年轻时候的江福赐在相貌上并没多大变化，背挺得直了些，脸上的沟壑少了些，但整个人鲜活了许多。

    江福赐在屋内来回踱步，见江恩临云淡风轻地坐在椅子上，又急又恼地开口：“大哥，如今事态发展成这样，一天下来，有多少百姓丧命于妖怪之口，你却一点都不急，还和那几个小孩玩起了放纸鸢。”

    闻言，江恩临连表情都没变一下，平静地反问：“那你急出了什么结果呢？”

    “……”江福赐猛地一噎。

    “你每天都有七八个时辰呆在书房里，想法不少，可惜都是纸上谈兵。”江恩临对他笑了笑，“与其这样浪费时间，不如好好对待身边人，你再无止境地把坏情绪发泄在他人身上，想必过不了多久，便没人敢再接近你。”

    虽然江恩临在笑，但是他眼中没有丝毫笑意。

    连毓秀都能感受到江恩临在生气，何况和江恩临面对面的江福赐了。

    江福赐似乎想反驳，无奈江恩临句句在理，叫他连反驳的话都想不出来，憋了半天，底气不足地说：“大哥你怎么尽说我了，分明是那几个小孩放纸鸢放到我这里来了……”

    江恩临道：“往日爹便说你心胸狭窄，想不到如今已经狭窄到连一个纸鸢都容不下了。”

    江福赐：“……”

    毓秀看着江福赐青一阵白一阵的脸，险些没忍住乐出来。

    他从未想过邪神竟然如此会怼人，表面上看着和和气气的，可说起话来一针见血，把江福赐气得几乎昏厥。

    随后，又是画面一转。

    他们来到了饭桌上，主位坐着一个面相威严的中年男人，长得和江恩临有几分相似，应该就是当年的城主了。

    果不其然，江福赐看了眼专注用膳的江恩临，转头朝中年男人委屈巴巴地喊了一声爹。

    江福赐把白天发生的事说了一遍，话里话外都在抱怨江恩临胳膊肘往外拐，让那几个小孩把纸鸢捡走不说，还为了那几个小孩把他教训一顿。

    说到后面，江福赐委屈得快哭了。

    谁知听得啪的一声，江城主把筷子拍到桌上，拧眉看向江福赐，呵斥道：“十来岁的人了，把你的马尿给我收回去。”

    “……”江福赐吓得还真把在眼眶里打转的泪水收回去了。

    “别以为我不知道你干什么，当今局势混乱，外面不安宁，你还想在里面给我闹得不安宁？”江城主指着江福赐的脑袋，毫不客气地骂道，“有那些心思多放在正事上，少惹事内杠，我看你哥说得对，你心胸狭窄到了连你几个堂弟堂妹都要斤斤计较。”

    江福赐被江城主教训得头都抬不起来，本来收回去的泪水又开始在眼眶里打转。

    即便他低着头，也能感受到饭桌上的其他人投来的复杂目光，连他娘也只在边上看着，甚至没想过站出来为他说一句话。

    那些人的目光宛若针一般扎在他身上，他手脚冰凉，眼睛发酸发疼，却在这个时候听见他爹收了满身的戾气，温声细语地询问江恩临其他事。

    接下来的画面宛若走马观花，飞快地从毓秀眼前闪过。

    毓秀看见一个自称智哉的和尚来到江府，身边带着他唯一的徒弟——也就是年仅七岁的怀善。

    智哉想了很多办法帮助江城主改变清怀城的现状，可惜他们做出的努力只是杯水车薪。

    若是只出现几只妖怪，他们尚能解决，若是一下子出现一群妖怪，哪怕是他们也容易沦为妖怪的口粮，况且百姓们早已麻木不堪，很难稳定人心和他们一起对付妖怪。

    随着越来越多百姓的死亡，清怀城逐渐淹没在滔天的怨气中，那些怨气被妖怪吸纳，变得更强，从而更加肆无忌惮，制造出更多的怨气。

    智哉眼见清怀城即将沦陷，万不得已之下只好向江城主提出一个下下策——以人为容器，吸纳满城的怨气，容纳的怨气越多，便越能削弱妖怪的力量。

    简而言之，便是人为地创造出一个比妖怪更厉害的妖怪。

    但是这个下下策有利有弊，弊端是容器必须保持清醒，倘若被怨气吞噬了理智，局面将会变得一发不可收拾。

    每一次怨气的加重都会新一次吞噬容器的理智，因此，他们得在容器失去理智之前将容器消灭，再创造出新的容器……

    如此反复下去，虽然残忍且容易失控，但至少能庇护到清怀城的百姓们。

    江城主犹豫了一宿，第二天，他找到智哉，说他自愿当那个容器。

    然而智哉摇头叹息，说容器需要经过挑选，越年轻越纯粹，也越不容易被怨气吞噬，而江城主年过半百，怕是不合适。

    江城主失望离开。

    江城主前脚刚走，旁听到他们对话的江恩临后脚找到了智哉，江恩临说了和江城主一样的话。

    这回智哉没有拒绝，沉默了一会儿，问他是否想清楚了。

    江恩临笑了笑：“我想清楚了。”

    江恩临没有把这件事告诉任何人，也请求智哉帮他保密，三天过后，他不动声色地安排好后事，便准备在自己屋内自杀。

    谁知仆人敲门，说江城主有急事找他。

    江恩临不得不把自杀的计划延后，去书房见了江城主，没想到江福赐也在。

    江城主和平时大不一样，尽管他一直在刻意掩饰，却掩饰不住满眼的心虚，他甚至不敢和江恩临对视，匆忙倒了杯茶水递过去。

    江恩临垂眸看着茶水里映出自己冷淡的表情，他端着茶杯，停顿半晌，倏地抬头将茶水一饮而尽。

    他倒下时，听见了江城主撕心裂肺的哭声。

    江城主抱着他，眼泪一颗接着一颗地落到他脸上，哭着说智哉说这府里除了仅有几岁的孩子外，只有他最为合适。

    江城主还说自己对不起他，愿用后半辈子赎罪，茶水里的毒药能让他走得少一些痛苦。

    江恩临的确没有多少痛苦，只觉得胸口骤然一疼，下一瞬，他的意识就模糊了。

    可是他万万没想到，毒药没能要了他的性命。

    接下来才是痛苦的开端。

