    第3976章马屁拍在马脚上

    接下来的一周，贺谨思都生活在水深火热之中。

    虽然在他死皮赖脸的阻挠之下，滕思晴没能离开贺家的别墅，但是，她始终对他不假辞色。

    尽管一家三口生活在同一个屋檐下，滕思晴却完全把他当成了空气。

    不仅如此，此前跟他统一战线的滕清泽也叛变了。

    小家伙生怕妈妈真的不要他了，两相权衡之下，果断抛弃了爸爸，像一只摇着尾巴的小奶狗一样，天天在滕思晴身边打转，想尽办法撒娇卖萌。

    贺谨思其实也想撒娇。

    但是，儿子在这里，还比他先行动了，他实在拉不下这个脸。

    只能换了个方式，每天对滕思晴嘘寒问暖，体贴入微。

    经过一周时间的努力，滕思晴虽然没有原谅他的迹象，但是，至少愿意跟他偶尔说几句话了。

    一周后，贺谨思的特助突然赶到了别墅。

    刘特助一见到贺谨思，就迫不及待地说出来意，为自己邀功。

    “三少，您吩咐的事情，我已经都办妥了……”

    贺谨思看到他，脸色却是一变，不等他说完，就挥手赶人，“你来干什么？我叫你来了吗？快走快走，这里用不到你，你可以回国了。”

    “啊？可是……三少，不是您让我把事情处理完，就第一时间过来跟您汇报的吗？”

    刘特助满头雾水，他生怕耽误了贺谨思交代的事情，所以不仅没走，反而加快了语速，把事情说了一遍。

    “三少，我是来汇报那些狗仔队的事情啊！上周您跟滕小姐公开之后，我已经都按您说的，给所有跟踪滕小姐的狗仔都发了律师函，起诉了在网上造谣的部分媒体。现在，所有狗仔都已经撤出了小岛，他们都收到了贺家的警告，以后也不敢再来骚扰滕小姐和小少爷了……”

    刘特助自认把工作完成得很好。

    他看出自家老板对滕小姐的重视，所以把每一个细节都考虑到了，事情办得滴水不漏。

    他就等着被老板夸奖，升职加薪了。

    可没想到，贺谨思听一句，脸色就黑几分。

    等全部听完，脸色已经黑如锅底。

    “你来就为了说这种无关紧要的小事？看来是平时分配给你的工作太少了！快走，别让思晴看到你……”

    刘特助瞪大了眼睛，不明白老板为什么是这种反应。

    就在这时，门口的方向传来一道女声：“什么人不能让我看到？”

    听到这个声音，贺谨思浑身一僵，过了好一会儿，才缓缓转身，“思晴，你怎么来了？你不是……在陪清泽练琴吗？”

    “我不能来？”滕思晴挑了挑眉，“你是背着我做什么见不得人的事情？”

    “哪有什么见不得人的，你想得也太多了。”贺谨思轻咳一声：“这位刘特助，你见过的，是我的得力助手，我跟他说些公司的事情而已……”

    “是吗？我明明听到，你刚才一直在急着赶人家走。你有什么秘密害怕被我知道？”滕思晴紧盯着他。

    贺谨思抿了抿唇，犹豫着该怎么蒙混过去。

    然而，一旁的刘特助为表忠心，已经抢先替自家老板解释起来，“滕小姐，您误会了，我是来向三少汇报处理那些狗仔的情况的。那些人都已经得到了教训，以后，您不用再担心会被偷拍……”

    看着滕思晴陡然亮起来的眼睛，贺谨思心里那个郁闷，恨不得把刘特助的嘴巴用胶带封起来。

    他当初应该是脑子进水了，才会聘用这么个榆木疙瘩做特助，一点眼力劲儿都没有！

    “滕小姐，您看我们三少多重视您啊！”刘特助浑然未觉自己的马屁已经重重拍到了马脚上。

    (本章完)

