    谢殊走到了那名粉丝前，垂着眼眸道：“你觉得你很正义？”

    　　粉丝一边挣扎着，一边道：“她有后台我为什么不能说！这个节目还有什么公平性可言！难道我还不能说出来吗？”

    　　谢殊冷笑一声：“那你就睁大你的眼睛好好看看，她靠的是不是自己的实力。”

    　　粉丝不甘道：“苏瓷有什么实力！她什么都没有！在场的任何一个人都比她强的多！”

    　　谢殊面无表情地说：“保安，现在可以把人扔出去了，对了，记得扔派出所。”

    　　苏瓷当然也看到了台下的情况。

    　　观众席上很多人站了起来，并且用手机录制着视频。

    　　钱罐子精有些紧张。

    　　她目不转睛地看着男人的方向，但又不敢表现的太明显。

    　　她不知道谢殊跟粉丝说了什么，谢殊很快就回到了评委席上。

    　　这场意外只是一个小插曲，但是更多的视线都集中在了苏瓷的身上。

    　　宋怀玉的发挥一直都很稳，选手们站在台上。

    　　都有些紧张。

    　　心里祈祷着宋怀玉PK的人，可千万不要是自己。

    　　然后。

    　　观众席上，听到了宋怀玉传来的声音：“我选择挑战苏瓷。”

    　　现场哗然！

    　　苏瓷掀起长睫，漂亮的眼眸看去，走下台。

    　　宋怀玉伸出手，对她微笑道：“我一直都很欣赏你，也肯定谢老师对你的评价，所以没忍住，就想挑战你了。”

    　　“很期待你今天在舞台上的表现。”

    　　苏瓷看着人，开口道：“谢谢你的评价，我会努力的。”

    　　少女漂亮的眼睛微垂着盯着她。

    　　宋怀玉有一瞬间感受到了压力，不由得皱了一下眉头。在镜头转到她身上的时候，很快就压了下去。

    　　露出一个笑容道：“我也会努力的，尽量不输给你。”

    　　她这话说的很有技巧。

    　　就好像这场比赛，已经有了内定一样。

    　　而她只不过是全力以赴。

    　　而这个自信大方的笑容在一些人眼中也变了味，看上去像是有点强颜欢笑的委屈。

    　　台下的观众显然也听出来了。

    　　一部分的粉丝有点错愕，尤其是宋怀玉的粉丝，简直不敢相信。

    　　难道宋怀玉挑战苏瓷，并不是自己自愿的？

    　　而是节目组逼迫的！

    　　毕竟苏瓷不是有后台吗？既然有后台，自然也会有人在后面操控了。

    　　苏瓷还要脸吗！她不踩着他们家玉玉上位，就不舒服是吗？

    　　也是，毕竟他们玉玉多优秀。节目组里那么多的选手，谁能有玉玉优秀啊。

    　　但是他们也没有想到，苏瓷竟然会这么的不要脸！

    　　把锅推到玉玉的头上也就算了。

    　　现在既然已经被内定了，为什么不选其他选手！而是选他们的玉玉！

    　　粉丝们被激怒了！

    　　要不是这里是节目现场，他们早上去把苏瓷给亲手撕了！

    　　粉丝们心里憋着一股气。

    　　现场为宋怀玉支援的声音，一层高过一层。

    　　，没有人会比宋怀玉更有牌面的了！

    　　苏瓷不是想接着他们玉玉上位吗？

    　　观众的眼睛又不是瞎的！就算评委到时候选苏瓷！

    　　他们这些观众也不会同意的！

    　　宋怀玉的实力有目共睹！

    　　苏瓷算什么？

