    “卢冰老师，还有多久才能到啊？我们都出来了半个月了。姐姐、雪舞姐姐你们怎么都不说话啊，是不是嫌月儿太吵了。”

    说话是一个墨绿色的长发，外表看着大大咧咧女孩儿，身穿冰蓝色服装，脸上带着一丝疲惫。

    在她前面的是三个女子，为首的一名老师，在她旁边跟着两个少女。

    三人是天水学院的老师和三名学院，老师名为卢冰，身高一米七左右，黑顺直的长发，似马尾一般高高扎着，身着蓝白交错的靓丽服饰，脚踩灰白靴，身材凹凸有致，尽显三十八岁成熟的女人。而她身后的三名少女则是显得那么青春稚气。

    右边的名为水冰儿，身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。

    左边的名为雪舞，灰蓝色的短发，少女虽然脸色有些苍白，但带着一丝的英气，身高略高于水冰儿一点点。身材高挑火辣，同样的学院服饰，那对傲人与翘臀，视觉上就征服了所以男人。

    至于后面刚刚抱怨的女孩儿，是水冰儿同父异母的妹妹，名为水月儿。墨绿色的长发，扎着两个马尾辫子，性格大大咧咧性格，活泼、天真、开朗，身穿冰蓝色服装，脸上带着一丝疲惫。

    “月儿，快点跟上，不要落对太远。”水冰儿喊了一声后面的妹妹。

    水月儿耷拉着脑袋，看了看自己的姐姐，“啊，苍天啊，到底还要走多远啊。”

    没办法，喊归喊，抱怨归抱怨，但不得不继续走，星斗大森林，可不是她这个初出茅庐的小海豚所能游跃的。

    “等等我！”，立马跑了上去。

    她们这次来是寻找魂兽的，三人中水冰儿、雪舞目前是四十级魂宗，而水月儿是三十二级魂尊，就这几天前刚刚获得魂环。

    一开始的时候还兴致勃勃的，获得魂环后，她们在星斗大森林里逛了快半个月了，都还没有找到合适的魂兽。

    有人可能就要说了，星斗大森林里什么样的魂兽没有，但是就是缺乏水冰属性类的攻击、控制系魂兽。

    追了上来水月儿，问道：“卢冰老师，为什么我们不去冰封森林，那里的魂兽才更适合姐姐和雪舞姐姐啊。”

    “月儿，傻丫头，你是不是没看过地图，还是没有出过远门。”卢冰有些无奈这个小捣蛋。

    水冰儿也是对自己这个妹妹一点办法都没有，那脑袋有时候机灵调皮，有时候又笨得不着调。

    “呃！什么意思。”

    这时雪舞说道：“月儿妹妹，去冰封森林，一来一回最起码要半年。现在离魂师大赛就只有七个月了，时间上虽然来得及，但我们还需要训练和磨合真容啊！”

    本来想要这类魂兽可以去冰封森林去猎取，但是路途太远了，一来一回最起码半年个。

    “哦，原来是这样啊！”水月儿把这个事情搞忘记了，现在想一想确实是这么回事。

    “好了，你不要抱怨。跟好卢冰老师。现在是星斗大森林内围中心地带了，很危险的。”水冰儿嘱咐一声。

    前方的卢冰，扒拉开一颗巨大灌满后，眼前一片开阔地带。只是那里有一堆黑漆漆的篝火碳灰。

    “冰儿、雪舞、月儿，赶紧过来，跟上。”

    卢冰四处查看了一下，没有人在走位，扒开篝火碳灰，手试了一下没有任何温度，“没有温度，但看枯枝燃烧是新的，还有那边的残留的骨头，看样子应该走了一天左右。就是不知道是什么魂师，不过能来星斗大森林内围的，想来和我们一样。”

    “卢冰老师，我们来了。”水冰儿。

    三人来到卢冰身边，看了看周围，不难发现，这里不久前有人来过。

    水月儿：“卢冰老师，这里好像有人来过哎。你们看，那里还有一堆被啃过的骨头。”

    卢冰没有理她，“冰儿、雪舞，你们看看周痕迹，能不能猜测有几个人来过。”

    “是，卢冰老师！”两人转身查探，看着那些被动过的痕迹，不断用在学院学习的野外知识来实践。水月儿见她们看得那么仔细，自己也装模作样的学着。

    卢冰是想让她们学习在野外的生存知识，特别是在星斗大森林里。观察观察，探看是一门学问，学好了，在野外的生存能力将大大提升，她们这些学生以后走出去，就只能靠自己。

    不一会儿，水冰儿率先回道：“卢冰老师，”

    卢冰道：“嗯，冰儿，那你说一说。”

    “好的，卢冰老师。首先是篝火堆，里面的残渣是刚刚新烧成的，所以时间上就在昨天到前天。还有脚印，我发现有三脚印，其中两对较小，长短相差不大，但深度不同，那么说明至少有两名女子。最后一对则是宽大无比，说明至少有一名男子。再看篝火旁边，这里有明显坐过的痕迹，而且贴的很近，那们这三人要么是亲密的情侣，要么就是一对父母和女儿。卢冰老师，这就是我的观察结论。”

    卢冰欣慰的点了点头，没想到水冰儿这么心细，连关系都有猜测，“不错，冰儿，猜的和我一模一样。好了，你去把帐篷搭起来吧。”

    “嗯，谢谢老师夸奖。”水冰儿心里还是挺高兴的。

    随后就是雪舞，分析的和水冰儿差不多，但没想到有什么关系。

    至于水月儿，卢冰就没见她来找自己分析结果，看了一会儿，什么样没有。

