    无数人都看到了璀璨的繁荣，近十万年诞生以来的人，都在歌颂这繁荣盛世。

    这盛世，是那至高的南宫仙帝开创的！

    而这盛世繁荣，也不过是虚假的繁荣。

    只有经历过十万年前那场旷世大战的人，到如今依旧心有余悸。

    黑暗，并没有被平定！

    这盛世下，黑暗如同一把利剑，随时都有可能斩下来！

    这十万年来，不断有人前来帝庭疆域世界，朝拜仙帝。

    可仙帝并没有接见任何人。

    十万年不见帝！

    除了帝庭诸强，没有人能够见得到南宫振。

    南宫振在悟道茶树下一坐便是十万年。

    华盖三千里的悟道茶树，在南宫振仙帝气机的蕴养下，重新诞生了灵智，孕育出了元神。

    这株悟道茶树，越来越非凡。

    现如今的悟道茶树叶，即使是仙王，都垂涎不已。

    如今帝庭后院不死山与神虚中，那些曾经的神泉，早已经蕴育蜕变升华成为了仙泉。

    经过十万年岁月的蕴育开发，帝庭疆域世界的繁荣，盛过仙域无数。

    十万年岁月，南宫振将仙帝分身融合，一直在参悟轮回法则。

    轮回法则，高深莫测，当他彻底执掌轮回法则，便可在这方混沌混元宇宙中开辟轮回。

    轮回，荒天帝也研究过，不过可惜好像并不是很成功。

    仙帝分身自仙逆大界带回来的轮回法则，那是属于仙逆那方无限混沌多元宇宙的轮回法则。

    而想要开辟这方宇宙的轮回法则，开辟轮回，以南宫振如今的实力，那是完全不够的。

    毫无疑问，想要开辟轮回，至少祭道才可以。

    而如今南宫振距离祭道，还有很长的路要走。

    这一日，南宫振自悟道中醒来。

    南宫振醒来后，便收拢了自身所有气机。

    而后帝庭诸强便被惊醒。

    “师父！”

    “天帝！”

    “嗯！”

    南宫振朝众人扫了一眼，点了点头。

    现如今的诸人，实力上了不止一个台阶。

    又是沐浴准仙帝精血，又是在悟道茶树下，南宫振身旁悟道，这那一个，不是大机缘？！

    这十万载岁月，抵得上几百万年修行！

    因此，夏知薇等人，都已突破到仙王无上巨头境界，而且实力非凡。

    至于说想要诞生准仙帝光辉，几人还是差了一些。

    而第二梯队的诸强，也突破到仙王巨头境界。

    如今的帝庭，鼎盛无比！

    “十万年后，我将离开此界，前往黑暗界域，你们要努力修行，以后的帝庭，要靠你们自己了。”南宫振缓缓对众人说道。

    “是，师父！”

    “是，天帝！”

    夏知薇姜曈等人应道。

    “师爷爷，可以带上乐儿吗？！”姜乐乐问道。

    南宫振摇摇头，笑着说道：“那不行，师爷爷是去办大事，你太弱了，带着你这个调皮鬼师爷爷还怎么办大事！！”

    “乐儿，不许胡闹！！”姜曈喝道。

    “哼！”姜乐乐给了她父亲一个白眼，表示自己不高兴了。

    面对天资比自己好，实力比自己强的女儿，姜曈做为父亲，好像并没有太多威严。

    “大道万千，宇宙无尽，这世间，远比你们想象中那么大，浩瀚无疆。

    便是仙帝生灵的存在，也多不胜数，仙帝，也只是另一个起点，你们应当谨记，努力修行！”南宫振点提道。

    众人中心一震，南宫振的话里，明显有某些暗示，只是没有明说。

    仙帝存在，也多不胜数，这是何等的可怕的言论？！

    南宫振取来仙泉，摘下悟道茶叶，开始煮茶，然后为众人讲道解惑。

    南宫振为他们解惑讲道，众人欣喜若狂。

    现在南宫振有意培养帝庭的人。

    ……

    三万年后，南宫振停止为帝庭诸强讲道解惑，眸光看向无尽虚无之地，微微皱起了眉头！

    “怎么了，师父？！”夏知薇问道。

    “我得走了，有强敌来袭！”南宫振说道。

    一股至高存在的气息，正在朝这片界域而来。

    要不了一万年，便能到达这方界域。

    一尊黑暗仙帝，竟然朝这一界域而来。

    南宫振以为，还有几万载岁月的安宁，没想到竟然来得这么快！

    “仙帝强者来袭？！”

    众人震惊，被南宫振视为强敌，那必然是仙帝级的存在。

    南宫振拿出了十几帝他自己的仙帝精血，对众人说道：“这些帝血，你们留着，可以炼体，亦可以救命！”

    南宫振留下帝血，便起身，撕裂虚空而去。

    “嗯？！”

    仙域，叶凡等人惊醒，南宫振的帝道气机，自天地间消失，让他们疑惑。

    “发生了什么吗？”

    叶凡几人，自仙域而来，降临帝庭。

    “南宫道友因何而离去？！”

    “师父说有强敌来袭，去阻敌了！”夏知薇皱着眉头说道。

    “强敌！”

    叶凡等人凝重，看来即使是南宫振去阻敌于界外，这方界域，也安静不了多久了。

    南宫振来到那终极古地，与上苍之上的衔接处。

    这里他留下来的封印依旧存在，南宫振又出手加固了一翻，而后跨界离去。

    对方过来需要上万年时间赶路，而南宫振亦不想将战场放在这片界域外。

    既然对方找上了他，他也没有等人打上来的道理。

    若将战场放在这片界域外，他反而有些束缚手脚。

    仙帝之间的战斗，毁天灭地并不在话下。

    南宫振也同样顾忌将这片界域打灭了。

    踏着无尽混沌，南宫振朝那股至高气息而去。

    对方锁定了他，他自然也能将对方锁定。

    仙帝之间，到了这个级数，自然会生出感应。

    几千年后，两人在一片未知的混沌地相遇。

    两道仙帝的气机，遥隔亿万万里，就已经开始争锋相对了。

    “你便是自那方界域中崛起的仙帝！？”那尊黑暗仙帝，同样是人类。

    在南宫振看来，应该是其他界域中的人族，被黑暗侵蚀黑化了。

    毕竟这方无限混沌大宇宙，大界域并不在少数。

    “怎么，迫不及待地想要来杀我，就不多来两个？！”

    “对付一个刚踏入仙帝领域的新人，我一人出手足矣。”那尊黑暗仙帝明显很自信无敌。

    “呵呵，一尊仙帝级黑暗生灵，就让你成为我刀下第一个亡魂吧！”南宫振直接抬手一刀斩出。

    璀璨无匹的刀芒斩破混沌，撕裂虚空，破灭一切，带着不可匹敌的力量，朝那尊黑暗仙帝斩去。

