    把余昊交给了录音棚的老杨以后，颜璐就离开了。

    一直到颜璐完全走了以后，老杨这才开口说道：“余昊是吧，要我们怎么配合你？”

    “杨哥，实在是太麻烦你们了，我这次过来一个是想要练会歌，另外一个是想录下曲子。”

    “录曲子？新歌？”

    老杨在录音棚干了一辈子，对于这一行也算是十分了解，一般只要是稍有名气的歌曲，电视台这边都有存档，用的时候直接调出来就行。

    所以余昊一说要录曲，他就知道对方应该是想要录新歌。

    “自己写了首歌，想要录制一下曲子，留着备用，也不知道能不能用的上。”

    余昊似乎有些不太好意思的说道，心里有些忐忑的看了老杨一眼。

    一般来说，老杨他们属于电视台的录音棚，而余昊属于来参赛的选手，所以他们有义务帮余昊来完成新歌的录曲的工作。

    但是如果他们不配合，那余昊可以说是毫无办法，所以现在余昊只能希望对方能够看在颜璐的面子上面，能够答应帮忙。

    录新歌并不容易，因为是新创作出来的，所以从第一个音调开始，他们都得打起十分的注意力，防止出现任何误差。

    毕竟是新歌，还得考虑改一下其中不妥的地方，所以如果要是让老杨他们选择他们肯定不会选录新歌。

    老杨看了一眼余昊，犹豫片刻之后才开口说道：“新歌就新歌吧，刚好今天没事。”

    “谢谢杨哥！”

    余昊道了声谢，接着就看到老杨开始招呼手下的兄弟。

    “来来来，都起来了，小颜带来参加比赛的，有首新歌要我们帮忙配合一下，大家都动起来。”

    老杨拍了拍手，招呼了一下正在闲聊的同伴。

    正在闲聊的几个人，听到老杨喊话，全都站起身。

    只不过站起身归站起身，他们并没有第一时间就回到各自的乐器面前，而是对着老杨问道：“杨哥，这会还搞新歌？时间也不够呀！再说了，这新歌到底咋样，我们都不知道，到时候要是再乱的一踏糊涂，那得浪费多少时间。”

    站在老杨身后的余昊，有些尴尬，尽管他对自己“原创”的歌十分自信，但是现在他也不好自己告诉他们，自己的歌绝对就是最好的。

    “行了行了，有这功夫都已经挑好音了。”

    老杨看了一眼身后的余昊，发现他并没有因为自己伙伴的话而生气，心里对这个年轻人的看法高了几分，不管是因为什么原因，作为一个年轻人，能有够有这样的心性，已经是非常难得。

    “干活干活，听杨哥的话。”

    几个人瞥了余昊一眼，十分不情愿的说道。

    “小余别在意，他们性格就是这样，没有坏心思。”

    “没事，我能理解。”

    “你新歌有谱吧，给我让他们先熟悉一下。”

    说着老杨就让余昊先把新歌给他，余昊犹豫片刻，似乎想要说点什么。

    老杨自然是看到了余昊脸上犹豫的神色，直接开口对他说道：“你是担心我们看到新歌以后会泄露出去是吧？”

    “杨哥，我不是不相信你，只是……”

    老杨对着他摆了摆手道：“放心吧，我们跟电视台都签了合同，你现在属于参赛选手，如果我们要是把你新歌泄露出去，那必定要吃官司，所以你完全没必要担心这一点。”

    “对不住了杨哥，实在是之前被人搞过几次，所以……”

    “很正常，我一看你就是没有签约公司的，不然也不会来我们这边。”

    老杨对于余昊的担忧不仅没有生气，反而跟他解释了一下他们现在这边的情况。

    “这跟我签没签公司有影响吗？”

    “自然是有影响，如果你要是签了公司，就不会担心我们这边会把你的新歌泄露出去。不过你要是真的签了公司，也就不会来我们这边录歌。”

    老杨轻笑一声，笑声当中带着一丝无奈，也有一丝嘲讽之意。

    这次余昊没有接话，而老杨笑过之后，才继续开口说道：“等你什么时候签了公司你就明白了，现在还抓紧录新歌。”

    这下余昊没有犹豫，直接把自己扒的一首歌交给了老杨。

    接过余昊的歌，老杨看了一眼，看样子根本没把余昊写的歌放在眼里。

    也是，他干录音棚已经小三十年了，见过的歌手没有一千也得有八百，特别是像余昊这种没有签公司，自我感觉良好，呕心沥血的写首歌，还不一定能够唱的那种，老杨更是没少见。

    说实话，之前他那些伙伴抱怨的时候他完全能够提前阻止他们，但是老杨却没有，原因很简单，他跟其他伙伴一样，并不想给余昊录新歌。

    只不过人是颜璐带来的，虽说颜璐目前还是实习生，但在她没被台里否决之前，老杨都不会得罪她，所以他只能借伙伴的口来抱怨，想要达到激怒余昊的想法。

    可惜的是眼前的这个小年轻似乎根本不上套，无奈之下老杨只能答应给他录新歌。

    他已经在心里打定主意，如果余昊拿来的这首要是试了两遍都不流畅，那他就会告诉余昊，这首歌录不起来。

    想到这里，他对余昊递过来的歌词就更没心思去看了。

    很随意的瞄了一眼，甚至连歌名叫什么他都没看清，就顺手递给了一旁的吉他手，让他先拿去复印几张，交给其他乐器手。

    等歌词复印好了以后，大家各自分到一张，先是确定一下曲里要用到那几个乐器，确定完了以后，才开始熟悉曲。

    等所有人熟悉了一遍以后，才发现曲子似乎一点问题都没有，嗯，准确来说似乎找不到有不顺畅的部分。

    其中一个乐器手对着老杨喊道：“杨哥，你来看一下这曲。”

    “什么情况？”

    老杨看着自己的伙伴们个个脸上都挂着怪异的表情，还以为是余昊的新歌写的太离谱。

    “杨哥，你还是自己来看看吧，我实在是不知道怎么说。”

    喊老杨的这人，盯着自己手上的曲子，犹豫了好半天，也没能说出个所以然，伸手把歌词递给老杨，示意他自己看。

