    日本。

    北海道。

    李少泽见完丁瑶之后，并未下飞机，在宝岛过夜。而是直接乘坐李家专机，奔向最后一站“日本”。

    坐在今村家的会客厅内，他见到了初成长的少女“今村清子”。

    算起来，他已经和清子有六年没见。当初的青涩少女，已经有了一丝成熟的女人味。此时正穿着和服，跪坐在他面前。

    “阿泽哥，我会通晋三叔父，直接把这份报告交往内阁。”今村清子听完李少泽的描述，冲好一杯热茶，送到了李少泽的身前。

    李少泽端起茶杯饮了一口道：“多谢。”

    他看得出来“清子”掌权多年，已经养出了成熟干练的气质。

    只是有些疑惑身材姣好的清子小姐，怎么还没没有结婚？他这几年没有主动联系对方，就是觉察到清子当初对他有一些情愫。

    毕竟少女情怀总是春，小姑娘会崇拜他实在太正常了。不过这么多年过来，想必“清子小姐”已经懂事了吧，当初那点情愫，肯定早已消磨的一干二净。

    在听见他的道谢后，今村清子含笑鞠躬：“阿泽哥，你不用跟我说谢谢。”

    “你在我最危难的时候，对我伸出援手，你是今村家永远的朋友。”

    虽然这几年没有联系，但是当初的情谊摆在那里。

    李少泽可是帮了今村家大忙的人，当初没有他来到日本帮忙，就不会有现在的日本第一家族。

    何况，那时候还是“今村清子”刚刚上位的关键时刻。

    所以他和今村清子的关系很好，好到平时都不需要多联系。如果有必要帮忙的话，一个电话就够了。这一回，要不是事关重大的话，李少泽也不用飞来日本。

    “哈哈，清子，是我太客气了。”李少泽将茶喝完，望向对面的清子，暗暗感慨当初没有白帮忙。

    要不是有清子这一层关系，他和日本官方对话的难度就很高了。

    现在通过清子，这份报告就能直接到达法务大臣“今村晋三”手上，直接递入内阁研究。

    相信官方拨款的几率很大。

    今村清子则是愣愣跪坐在对面，目光闪烁的看着李少泽。

    正如她长大了一样，即将奔三的李sir也老成了一些。脸上的胡渣刮了又刮，但是隐隐还是一圈粗根。

    可是配上他俊朗的五官，那圈胡渣更显气质。

    别的不说，足矣直击少女心房。

    “我还有机会吗？”今村清子咬着牙，心里暗暗有些胆怯。随着年纪年大，她对于感情的事情，看的也比较清楚。大概明白这几年李sir不来日本，就是想主动退出他的视线。

    但没想到，清子用了六年的时间淡化那份情愫，李少泽一句“在吗？”，就让她之前的一切努力，前功尽弃。

    现在再度看见李sir的真人，她忽然间明白，为什么这几年里，她会拒绝掉一批批青年才俊。

    因为这些所谓“青年才俊”，真跟李sir没法比。

    环顾着四周无人的茶室，今村清子呼吸加重，渐渐将手搭在和服的束带上。

    李少泽倒了杯茶，没有察觉到小姑娘的变化。

    束带悄然解开，今村清子准备将外袍脱下。

    “嗡嗡嗡……”

    李少泽的手机突然震动起来，惊的今村清子动作一止，抬眼看向对面。

    只见李少泽接起电话后，神色骤变，嗯嗯两声，旋即放下手机，匆忙起身道：“清子，内阁有答复的话，三天后到港岛会面。”

    “现在港岛股市出事了，我先回去一趟。”

    本来他还打算留在北海道过夜，明天早上再回到港岛。

    没想到，刚刚同叔打电话过来，告知了他一个大事件！

    港岛股市大跌！

    就连一直坚挺着的“益辉集团”股价，都已经在收市的时候开始下跌！

    同叔等人为了不影响李sir的谈判，并没有在下午把这个消息通知到他。

    要不是。现在地主会碰到了一个难以决断的问题，需要李sir来拍板，李sir这时候也不会收到电话。

    于是李sir没办法，只能立即赶回港岛开个碰头会，看看同叔他们到底碰见了什么棘手的事情。

    看见李少泽匆匆忙忙的要走，今村清子长长呼出一口气，原本燥红的脸蛋，转而变得仓白。

    李少泽倒没注意这么多，口中说了句抱歉，便拉开滑门，带着门口的罗敏生离开茶室。

    直到当他坐进车内的时候，才忽然反应过来，怎么今村清子没站起来送他？现在的小姑娘越来越害羞了？

    李少泽甩甩脑袋，将这些杂七杂八的想法抛去，直接让罗敏生开车，两人直奔机场，准备赶回港岛。

    一个人坐在茶室内的今村清子，挥退门口的保镖。听见滑门重新关上的声音，神色满是遗憾。

    良久后，她才从榻榻米上站起身。

    唰，樱花色的和服滑落在地，露出一片白色的背颊。

    ……

    凌晨三点。

    半岛酒店，十二层包厢内。

    黄世同，陈占，麦圣云等人坐在沙发上，手中叼着雪茄，吞云吐雾。

    他们都是年过半百的老人家了，为了打赢港岛这场金融战争，可谓是费心费力，呕心沥血。

    时至半夜，都还坐在包厢里面思考对策。

    芽子则因为白天坐镇公司操盘，忙了一整天，现在已经回到浅水湾休息。可是，除了芽子之外，现场多出了一个人站在包厢内。

    那就是大富银行的老板，黄世同的晚辈“胡志勇”。

    只见胡志勇束手站在一旁，老老实实的等待摆出一副马仔姿态。

    没办法，他就算在港岛是属于富豪的行列，但是在地主会成员面前，实属就是个晚辈。当初要是没有黄世同帮他，大富银行早就在经营危机中倒闭。

    “正常情况来说，胡志勇是没资格参加这个会的，他怎么会出现在这里？”

    李少泽揉着眉头，神色疲倦的走进场中。看见胡志勇在场，脑袋里立即冒出一个疑问。

    负责开门的罗敏生收好房卡，反身将门带好，跟在李sir身后进场。

    “阿泽，谈的怎么样了？”麦圣云看见李sir回来，脸色有些焦急。

    陈占则是和司马祥，林润东等人交换一个眼色，并未开口询问。

    黄世同起身将一杯清茶送到李sir面前，神色关切道：“阿泽，要不要先休息一会？”

    “不用了。”李少泽接过清茶，举杯浅尝了一口，将目光转向麦圣云等人：“祖国方面，新加坡等地都谈过了。”

    “已经约他们三天后，在半岛酒店见面，到时候等着谈判就好。”

    “祖国方面等通知，大概要一周时间。”

    按照预先的估计，只要任何一方没有主动回绝，答应的几率就很大。

    麦圣云等人齐齐松一口气，心里大概有些底。

    李少泽则是将茶杯放下，转头朝同叔问道：“爹地，这次急着叫我回来什么事？”

    “……”黄世同略作沉凝，旋即才讲道：“今天下午的时候，华尔街大量抛售港股，导致午市大跌。”

    “没想到，他们已经提前一年收购大量港股，其中还有益辉集团百分之二十的股票。”

    “经过这场抛售，今天在收拾的时候，益辉集团股票从每股20块，跌落到了每股19块。”

    “这么严重？”李少泽眉头一挑，没想到华尔街的反击，比预想中来的还要快。

    看来港岛团结救市的举动，已经导致华尔街非常忌惮。

    居然在一边打韩国，另一边还抽出手来阴了一下港股。

    华尔街这个老阴逼，估计早就做好万全的准备......

    不仅疯狂抢购港岛债券，而且手中握着大额港股，一经抛售就已触动大盘。

    要不是地主会投入资金，手中掌控着港股大盘。

    恐怕“触动大盘”的这一招，最后都可以演变成“打崩大盘”。

    别看益辉集团的股价只跌了一块钱，但是益辉集团总共发行五千万股，目前的市值是10亿港币。

    跌一块钱，就是跌了五千万的市值。

    何况，益辉集团一直是港股的长青树，代表着港股大盘的风向。只要益辉集团一下跌，华尔街再结合泰国事件炒作，恐怕明天就将引起股民恐慌，整个港股大盘都会下跌。

    不过，华尔街足足抛售了“益辉集团”百分之二十的股票！这么多股票，只让“益辉集团”股价下跌一块钱。

    一方面说明“益辉集团”的市值坚挺，另一方面也代表，看来黄世同等人已经尽了最大努力……

    “没错，事态已经很严峻了。”

    “目前国际市场上的港岛债券已经购完，港债上升的热度消失，这也是为什么，华尔街今天刚刚抛售股票，股票就会大跌的原因。”

    “这帮野狼下手的时机太厉害！我们没办法，明天只能动用全部资金救市！”黄世同讲这句话的时候，不禁也有一点牙酸。

    因为先前筹集的资金，在抢购“港债”上花了二十亿美金。

    这段时间又在稳住大盘上花了十亿。

    明天开盘还要投入资金救市，恐怕只需要几天时间，就能把最后十五亿烧完。

    他答应过大家，不让任何一家公司退市的！

    “这是开始交火了啊。”李少泽深吸一口气，感觉双方交火的时间，再度又被提前。

    要知道，现在韩国的市场还没没结束呢！股票市场应该只是华尔街轻轻松松的一次试探，接下来还有货币，债券等着地主会应对。

    李少泽抬起头看向黄世同问道：“现在就把钱烧完了，三天后的谈判怎么办？”

    虽然地主会的钱烧完，还会有亚洲资金，祖国资金陆续投入。

    但是游戏里的大招还要蓄力呢！这些资金也都需要时间等待入账。特别是三天后，亚洲多方的谈判，到时候地主会的钱全部烧完……

    他们拿什么在会上当筹码谈判？所以地主会再度产生了资金缺口，还需要更多的钱。

    不然根本无法保证三天后，多方谈判的主导地位！到时候主导地位被人抢走，先前做的一切努力，都将替人做嫁衣。