
　　索性这里也没有坐位让他坐，他便直接躺进了游戏仓内，让孙博士开机，进入了游戏。

　　于此同时，游戏展厅内的人已经又不少了，只是他们都在那些国外的大牌游戏商那里参观者。

　　尤其是，今天不只是腾龙游戏在这里要发布游戏仓，还有一个来自樱岛的大牌游戏，也在这里发布新品，并且，还同样是游戏仓！

　　此时，一个快娱的顶级大主播带着一部手机，衣领上夹着收音话筒，正在直播着整个展厅的情况。

　　他此时站在了一个来自山姆国的大牌游戏制作商的展台前，对着手机一边介绍一边点评。

　　“兄弟们，我现在是在山姆国雷雪的展台前，你们也看到了，他们此次带来的是一整套超现实游戏设备，用这套游戏设备玩他们的守望者，体验感爆棚！”

　　他把手机转了一下，摄像头对准了雷雪展台上的那个庞然大物，顿时屏幕上的评论就被刷的飞起。

　　“皮总怎么总是在介绍国外的产品啊，我想看国内的！”

　　“国内的游戏也就角色扮演类的还有些看头，这些单机大制作，国内的还是比不过人家国外的。”

　　“每个国家有每个国家的特点，总是夸国外的，小心我骂你们是牧羊人！”

　　“皮总，赶紧带大家看看国内的，来个对比，也让这些人都闭嘴，好好一个直播，都快成喷子大会了！”

　　主播皮总笑了笑：“其实也不是我不带大家看国内的，主要是这次的游戏展，国内的游戏制作商来了没多少，还都不如人家这些国外大游戏制作商有名气。”

　　“当然，最主要的原因，人家的游戏确实吸引人，你们看一下整个展厅，基本上国内的展台前都没什么人，国外的确实人挤人。”

　　他又把手机对着整个场地转了一圈，他只是在客观的发表看法，但是网友们却都闹腾了起来，评论区更是闹的起劲。

　　“说了这么多，你也没带我们去看看国内的游戏，你这不是牧羊人是什么？”

　　“这个游戏展就是为了你们这些有钱人举办，要是我们去，肯定看都不看国外展台一眼！”

　　“楼上的加一！你说说你们这些有钱人，赚着国人的钱，也不会支持一下国货！真的是金钱至上啊，觉得人家国外的能赚钱，就去各种巴结奉承人家！真是恶心！”

　　“皮总我劝你还是别开这种直播了，还不如继续带我们领略你们富二代的圈子呢，看这个想骂人！”

　　皮总依旧保持着微笑，对这种情况完全可以视若无睹，当然，他也不能全部当看不见，便说道：“既然大家都想看一下国内的游戏，那我接下来就带大家看一下吧。”

　　说着，他直接走到了一个国内的游戏展台钱，只是这里冷冷清清的，上面摆着电脑和大屏幕，却一个上去体验的人都没有。

　　也不用皮总开口说什么，评论区就有翻腾起来。

　　“来来来，那些说什么牧羊人的都出来看看，这就是国内的游戏制作商的展台，你们要是睁眼说这比人家国外的好，那我无话可说！”

　　“不得不说，单单一个展台，就能看出区别来，人家都开始高超现实游戏设备了，这边还是电脑游戏，哎，失望了，怪不得没人参观。”

　　“人家国外的确实好，没办法，什么芯片技术各种科技都比我们强，制作出来的游戏肯定也不用说了，我们还是乖乖承认了吧。”

　　“别特么说什么承认，我们龙夏难道就不会超过他们吗？看看这几十年，咱们龙夏的发展，你们崇洋媚外，有你们后悔的一天。”

　　皮总离开了国内的展台前，也说起了自己的观点：“刚刚有位兄弟说的决绝的挺好的。”

　　“就是每个国家有每个国家的特点，他们国家游戏做的好，但我们龙夏有丝绸有瓷器，这些也是他们比不了的对吧，没必要相互对比。”

　　有人许多人不赞同他的观点，因此评论区依旧一条条信息刷的飞快。

　　“是没必要对比，但我们国家科技为什么这样，还不是因为国外对我们的封锁和打压？”

　　“那些外国人要是谦虚一点也行，可他们怎么对我们的？”

　　“嘴上说着公平，好东西在人家国内卖的便宜，到了我们国家就贵的离谱！”

　　“不说价格方面了，你们难道忘记了人家的多方抵制我们国货吗？各种打压我们国内的产品，这可不是什么良性竞争。”

　　“说什么也没用，只有我们强过他们才能让他们心服口服，只可惜，在很多领域，我们都不如人家。”

　　皮总看着评论区气氛变得僵硬起来，甚至还逐渐变得压抑，他赶紧制止了网友们的讨论。

　　“好了，咱们都是平头百姓，这些事情我们也做不了什么，你们要是真想出份力，那就多买国货，这一点总是没错的。”

　　“今天我是来带大家参观游戏的，咱先不管是什么国家的，咱就单纯的看看游戏好不好玩。”

　　他扭头在展厅内扫视了一眼，最后瞄准了一个地方，对着手机说：“今天游戏展内有两个游戏制作上要开发布会。”

　　“其中一家是来自樱岛的海天堂游戏公司，还有一家则是我们市内的腾龙游戏。”

　　“说来也巧了，他们所发布的产品，同为游戏仓，兄弟们想不想去看看？海天堂游戏制作精良，在全世界都享有盛誉。”

　　“而腾龙游戏则是近段时间的黑马，他们突然发布游戏仓，有很多人都并不看好。”

　　说着，他还拿着两张宣传页对着摄像头晃了晃，分别展示了腾龙游戏和海天堂游戏公司的宣传页。

　　海天堂的宣传页很清新，没有繁杂的东西，不过仅仅是宣传语，就很让人心动。

　　海天堂椭圆形的游戏仓，看起来并不怎么高科技，但是上面却贴着各种宅男最爱的动漫女神。

　　别的不说，就这个宣传页，就能吸引大部分玩游戏的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1188章 价格差免费阅读。https://xs.23sk.com 