
还真的想把这张嘴撕掉呢。

“哼！”

和自己用毒舌交流，莫名觉得愚蠢，两人像小孩般你一句我一句的人身攻击，毫无价值。

“差不多给我认真一下，公生所提供的研究所计划，我已经完成设计部分，还有设备方案我已经敲定，等到建成后我们都会获得最顶尖的实验环境。”

“所以你最好不要破坏这件事情，更加不要提出参加米国的证人保护计划，我是无法相信那个利用我与姐姐的混蛋……”

“是他的举动导致姐姐死亡，我绝对不会原谅他！”

面前的宫野志保没有经历自己的痛苦，灰原哀也不会将自己的痛苦告诉对方。

失去姐姐，自己一个人承受就足够了。

但是自己不能容许，面前的宫野志保有天真行为，一边利用公生创造出来的条件，另一边去寻找那个害死姐姐的混蛋。

“不用担心，虽然我没有经历你的痛苦，但是宫野明美是我的姐姐，我比你更加想要保护姐姐，对待那个混蛋，我会比你更狠心！”

灰原哀是失去，而宫野志保则是拥有。

若是对方再度出现，试图靠近宫野明美，再次利用姐妹二人，宫野志保会毫不犹豫的干掉对方。

难道还像个傻子一样，面对害死姐姐的男人，贴身上前，和对方玩暧昧吗？

多么无脑才会有这种决定。

在对待赤井秀一的问题上，灰原哀与宫野志保达成共识。

……

帝丹高中拥有定制厨房，属于烹饪料理社的活动教室。

通过厨房制作出晚饭的五菜一汤，所有人吃的津津有味，包括宫野志保。

过程里没有太多交流，偶尔会互相看一眼，却又很快将视线撇开，没有说感谢之类的话，也没有所谓的脸红。

“为什么我感觉宫野志保看我的眼神……瘆得慌？”

回去的车上，公生还直打哆嗦。

“那是我看小白鼠的目光。”

灰原哀实话实说。

刚才吃饭时候，公生制作的料理有四道，而明美制作的料理有两道，宫野志保根本不能吃宫野明美的料理，即使那是姐姐做的最喜欢吃的料理。

一口没沾。

灰原哀同样尝试，不会有太强烈的排斥，但比起公生的料理相差太多，美味的程度太低，身体不喜欢那种料理。

最后三位女生主要吃的是公生的料理，宫野明美的食物则是公生解决掉的。

可以证实，摄入公生的血液后，不会存在任何副作用，并且身体病痛期间出现的疤痕，也会一并恢复。

但，这之后对于食物的摄入，必须是公生制作的料理，其他的食物放到嘴边，索然无味。

“不用担心，她只是对你的身体产生兴趣，你不要反抗，不会伤害到你的。”

还是解释一番比较好。

灰原哀见到公生那发抖的双手……额，听完后面一句话后，抖的更加厉害。

他居然会害怕？

见到这一幕，灰原哀侧头向窗外，嘴角抿成弧线勾，勒出一抹坏笑。

注意力转移到坐下的车子上……又换车子了。

车子配置极为老式，车窗需要手摇握把进行上下操作，而仪表台面的设计也偏向古典，按下开关按钮时会有下陷与反弹，没有触屏点击的僵硬感，等待老式音响的厚重沙哑声道穿出。

“这里是日卖新闻播报，今夜温度会持续下降，最低温度零下二十六度，暴雪情况获得好转，直至后天都将是小雪天气……”

并不想听天气新闻，灰原哀按下调频按钮，伴随切换频道的沙哑，进入下一个广播。

“这里是国际新闻，就在昨天，霓虹第一大文豪工藤优作先生获得瑞士文学殿堂的颁奖，这是属于霓虹全部国民的荣誉，证明霓虹人站在世界文学的顶端……”

文学奖与一片废墟。

车子离开帝丹高中时候，又一次经过燃烧的街道，被大雪所掩埋，毫无生机。

但仔细想想，东京已经死亡千人，却没有任何哀悼的新闻发出，充斥着媒体的只有两件事。

“对，同样作为国际大事件，东京警视厅将两位国际通缉犯抓捕，要知道这可是最高级别的国际通缉犯，米国警方根本无法逮捕，这也证明我们霓虹警视厅的实力是世界一流水准，甚至超一流！”

工藤优作的文学奖，警视厅抓捕到国际通缉犯。

就像是拿到荣誉的孩子，不断展示自己的奖章，以此获得一种民族自信，借此表现霓虹走向繁荣。

相比较，他们根本不会在意此刻受到的伤害，被掩埋的废墟，刚刚经历的爆炸……

根本不会在意。

所有人都在淡忘这件事，因为对于所有人而言，这种事情是耻辱，不愿意提及，无关紧要，最后安排一个人收拾烂摊子即可。

或许这就是一种本质的转变。

发生一场灾难，死亡上万人，却可以轻易接受，因为活下去的人并不会感受到遭受灾难之人的痛苦。

相比较，若是一个人死亡，比如东京市长，东京副市长，也或者是某个教授，当他们死亡的时候，却会演变为全国哀悼。

“哈哈哈，事实证明，我们霓虹人的血统才是世界顶级的，世界第一的文豪是我们霓虹人，抓捕到国际通缉犯的也是我们霓虹人，这不是崛起，而是觉醒，泱泱日出大国终将站在蓝星的顶点！”

广播里，两个人互相开始吹嘘。

基础的操作，而很多霓虹人都喜欢听见这种话，这也导致这款节目的收听率是同时段最高。

坐在车内，公生与灰原哀的表情完全相同，两个人都漠视这种新闻。

切换下一个频道……财经新闻。

还能从后车镜看见废墟，一整片街区都化为火灾的废墟，相当于米花町十分之一的区域出现黑点。

再往前开一段距离，路过米花医院，看见无数人伤病人员堆积在这里，还有很多人站在门口，祈求能进行医治，祈求能获得一份药物。

没有任何作用，在门口位置被保安狠心驱逐。

甚至是某位坐在雪地的病号，搭在他身上的棉袄是警视厅定制，双腿截肢，左臂扎着绷带，闭着眼睛处于昏睡，因为寒冷忍不住打哆嗦。

他的白发双亲，一次又一次的上前，希望保安能放他们进去，至少进入医院内，能获得医师的照看，而且他们的孩子是警视厅人员。

被拒绝，不允许进入，被保安所阻止。

唯一的解释就是警视厅彻底放弃部分人员，后续的医疗手续是这个病人承担不起的，现在的伤病已经耗费掉病人的积蓄。

除非，将房子砸进去。

“哦，不得不说，近期米花町的房产交易进入到火热状态，不断产生房产交易的项目，很多居民都开始将仅有的积蓄拿出来购买房产，侧方面证明霓虹人民的购买力持续上升，居民的资产富足……”车内广播发出声音。

对，的确在频频发生交易。

在医院门口的不只是病人，还有一批人身着得体西装，冒雪站在门前，他们会拿着文件不断询问每一个被保安拦住的老人，一次又一次的递出笔，希望他们签字。

被拒绝也不气恼。

每五分钟肯定能送出来一位失去继续住院的人，穿着西装的人又会冲上去，向这些人询问，可能是一对夫妻，可能是两位老人带着年轻儿子。

“他们在做什么？”

车子停在门前，小哀趴在车窗上，目睹这一切。

“广播里不是说了吗，房产交易。”

公生说出真相。

他们追逐在每个老人身边，每个妻子身边，让他们签下合同，只要签下合同就能拿到钱，拿到钱又可以进去治病，不会被丢在外面。

这种救命时候，所有人都会为了自己的孩子，将房产卖钱，进行治病。

这不是逼迫。

每个人都心甘情愿。

房产销售很努力的凑成每一笔订单，他们的背后肯定有一位商人砸下钱款，安排他们负责不断的进行房产交易。

要知道，急需用钱，并且用现金一次性付清，房屋的价格会被压榨到最低，甚至是实际价格的三分之一、四分之一、五分之一。

老人们被医院阻止，自己的孩子就在一旁雪地痛苦哀嚎，伤痛折磨着家庭。

最后，无奈接过房产销售的钢笔，签下自己的名字……

房产销售则也迅速拿出一叠钱，递给签下合同的老人，他们可以用这一叠钱进去为儿子治病。

保安看见有人手里抱着一叠现金，立刻打开一个小门，安排这一家进去。

医院里，迅速跑出护士，手里拿着各种点滴，手脚麻利的为病人进行抗生素注射，涂抹酒精都是在行动的时候完成。

就那么一小瓶抗生素，拿走老夫妇手里的一叠霓虹纸钞。

再跑来两人，推着移动病床，将截肢的病人安放病床上，又开始收费，从这一刻开始就算住院的钱。

医师没有走上前，他们注意到老夫妇手中的钱没有太多剩余，不够一次治疗的钱，恐怕住院一两天后，因为资金缺失，又会被请出医院。

医院门外，拿到销售合同的人并没有欣喜若狂，这一切对他而言都很平常。

签完合同后，迅速打电话，安排人去收房子，趁着住院这几天就将房屋问题解决，否则等这一家从医院出来，房屋回收就会出现民事纠纷。

继续，找下一家……

房产销售盯上一个妇人，他的丈夫在一旁雪地里，病情是烧伤，盖在他身上的衣服是消防灭火的定制棉袄。

“就在刚刚，东京又有一百家房产转移记录，这是近年来最火爆的房产交易盛况，很多人涌入房产交易的浪潮，而东京的房价也在这一次交易过程中攀升……”

“东京民众应该庆幸，我们生活在这个盛世，霓虹崛起的时代！”

东京的医院不再是医院，成为全市最大的房产交易所。

公生关掉广播。

发动车子，离开这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68873114"  chaptername="第十八章.灾祸初端">加入书签</a>
</div>
