    超梦只是站着，高傲的头颅不曾低下，双臂环绕，一言不发。

    但就是这样仅仅站在那里，就仿佛将全世界的重量全部压在了这小小的一片荒废公园里一样；它一言不发，却好像无时无刻都在你耳边低语！

    自从十年前大战之后，超梦第一次在世人面前现身，仅仅只是片刻时间，它就向全世界宣布，它变强了！

    变得比十年前巅峰状态的时候还要强！

    “为什么你会在这里？！”年轻人强忍着心中对超梦的忌惮，握紧拳头冲着超梦大声质问。

    突然，一声冷哼重重地锤在年轻人的脑海里，就好像是他自己的人格在跟他说话一样！

    【哼，我做事需要给你理由？】

    年轻人瞳孔收缩，如遭雷劈！

    仅仅是一句运用了超能力的心灵沟通，就差点让这年轻人当场昏厥！

    已经成为巅峰传奇无数岁月的超梦，不是一般人能够承受得住它如此直且不带善意的心灵沟通的，能扛得住，说明这个年轻人也不是个简单货色。

    不然他也不会培养出两只巅峰级别的小精灵了。

    说实话这样的人许天居然没听说过就离谱，像他这种能有两只巅峰小精灵的人，至少也是拿了地区冠军级别的存在了，何况他还如此年轻，按理来说应该各种论坛媒体或者是社交软件上早就应该个人信息铺天盖地才是。

    但是这个年轻人许天查过，没有任何关于他的信息，也没有那只勾魂眼的信息，资料隐藏的实在是太好了，甚至于赤红还跟石英联盟那边咨询过，也没有在登记的训练家资料库里查到这个人。

    眼看着超梦都出手了，很显然今天的任务是完不成了。

    年轻人咬牙在心里衡量了很久，然后冲着自己的精灵大喝：“走！分开走！”

    在他话音刚落的瞬间，暴飞龙便如获大赦一样松开法兰克林，双翅猛震离地三尺，而后一个加速冲向年轻人。

    年轻人翻身坐上暴飞龙的后背，然后被暴飞龙载着拔高身形，直冲夜空！

    荒废公园里的勾魂眼幽怨地看了许天一眼，然后周围开始弥散紫黑色的烟雾，它慢慢后退悄悄隐入了烟雾之中。

    许天刚想去追，一枚暗影球便呼啸而来，他无奈之下只能躲闪，错过了最佳追击机会。

    而且勾魂眼临走的时候居然带走了跛姐！

    “该死！巅峰精灵速度这么快吗？这一会的功夫我连波导灵视都感应不到了！”

    许天皱眉看向周围惨不忍睹的战场，就这一会的时间，许天铺开将近一里地的波导灵视便无法再追查到勾魂眼和那个年轻人的气息了。

    在这种大战精神紧张的情况下还能维持半径500米的波导灵视已经是极限了，许天也到了山穷水尽的地步。

    看来今夜到此为止了。

    他叹了口气，一挥手收起了蓝鳞白云剑，然后小跑到距离自己最近的罗身边。

    “喂，没事吧？”许天轻轻扶起因为战斗波及而被掀翻在地的罗，罗用力晃了晃脑袋让自己清醒一下，他看清楚许天的脸之后，泪水瞬间盈满了眼眶。

    “我没事……我的同伴们！”罗强忍着眼泪，去查看自己兄弟的伤势了。

    眼看着今晚最关键的人物没受什么打伤，许天也就松了口气。

    好歹一晚上的努力没有白费，不管是藜麦还是尼嘉，每个人都拼了命的帮助自己来救罗，如果罗还是出了事，许天心里一定会留下心理阴影的。

    古代讲的练功走火入魔便是内心有什么心理阴影，在打坐静坐的时候，很有可能陷入思想禁区而钻了牛角尖，导致自己的价值观和精神状态发生扭曲。

    所以许天自始至终都讲究一个问心无愧，眼看着自己确确实实救下了罗，心里的一大块石头也就落下了。

    事情因他而起，就必须他自己亲手去解决！

    想罢，许天抬起头来看着依旧没有离去的超梦，思量片刻，问道：“不去追吗？”

    超梦一直在打量许天，那眼神看得许天毛毛的，有种老丈人家的大舅哥打量女婿的感觉。

    自己……好像没干过什么亏心事吧？

    许天突然有些心虚。

    超梦看了许天很久，轻轻摇头。

    也不知道那意思是不想去追还是没必要去追。

    反正肯定不是什么追不上和打不过，不然那年轻人也就没有必要跑得这么慌张且狼狈了。

    好家伙，他来的时候意气风发还插着兜，走的时候恨不得他妈给他生三条腿。

    许天倒也能理解，毕竟那可是超梦，一般人打不过的。

    如果现在超梦突然说准备抓了许天回去剥皮吃肉，许天也得连滚带爬赶紧溜。

    就在许天准备再问什么的时候，超梦已经一个瞬间移动消失在了房顶上，周围沸腾的空间元素逐渐平息，仿佛自然环境都在庆幸一个怪物的离去。

    修抹了一把鼻血，用力啐了一口唾沫，半颗牙夹杂在血污里被他吐到了地上。

    刚才那年轻人打架实在是下了狠手，修打掉了他的甩棍，但是又被藏在袖子里的双拐给打了个措手不及，下巴挨了两下，碎了颗牙。

    但这点伤对于修这种从小打架的狠人来说不算什么，他更担心的是法兰克林。

    “喂！你没事吧？”修蹲在地上轻轻抚摸法兰克林的头，但是法兰克林并没有回应修的呼唤，它已经陷入濒死了。

    能在巅峰暴飞龙手下撑那么久，法兰克林已经做的很好了，它在失去意识之前，一直死死抱着暴飞龙不让它离开，还曾经尝试过偷着用技能帮助处于下风的修。

    但换来的是暴飞龙更加暴虐的攻击。

    用精灵球收回法兰克林，修进入荒废公园的时候，罗已经尝试去叫醒所有的同伴了，但只有两个受伤比较轻的醒了过来，剩下的人依旧在昏迷。

    “看来得赶紧联系救护车了。”许天掏出图鉴开始打120，庆幸的是红莲镇的医院还算是正常，即便是深夜也有人接线。

    “哥……”罗看着自己阔别将近一年的大哥，低着头，终于忍不住了。

    他就像是一个终于有人撑腰的孩子一样，逐渐从轻声啜泣到嚎啕大哭。

    修没说什么话，只是上前一步张开双臂，紧紧抱住自己这个没有血缘关系的弟弟，摸着他的头，用实际行动告诉他，他的大哥回来给他撑场子了。

    许天给修和罗交代了两句话，掏出自己全部的精灵球交给他们，重点吩咐了一下尼嘉的精灵球，告诉他们去了医院以后第一步就是抢救尼嘉，然后自己冲进了漆黑的巷子，往回跑去。

    藜麦为了掩护他还在战斗，他得回去看看怎么样了！

