    “只有二百啊，不够花。”白楚年故意抬着下颏逗他。

    兰波低声哄他：“先可怜、将就。”

    “好，那我先可怜将就一下。”白楚年笑起来，抓住兰波的手腕贴到唇边，在他指间薄薄的蹼上亲了一下。

    指间的蹼布满毛细血管和细小的神经，因此触觉非常敏感，被alpha温凉的嘴唇碰了碰，接触的那一小块蹼就变红了。

    兰波的身体像被触碰到什么开关了一样忽然停滞下来，无意识地a了一声，不自觉地从腺体中泄漏出些微柔软的信息素。

    Omega无意中漏出的这一点信息素对alpha而言简直是在勾火儿，白楚年几乎在被这一点信息素接触到腺体的第一秒就有了反应。

    茶水间的门突然被推开了，刚刚抱文件的omega有些冒失地探头进来：“国际监狱的警员过来交接档案了，你整理好了吗？”

    兰波回头看了一眼单人沙发，alpha已经不在了，茶水间里只剩他自己一个人，只有挨着沙发的窗口是打开的。

    “en。”兰波给自己重新倒了一杯水，跟着那个omega出了茶水间。

    白楚年单手悬空挂在茶水间窗外的阳台底下，听见关门的响声后才轻身翻了回来，短裤中间的布料顶起来一大块。

    他蹲下来，翻手机让自己和老二都冷静一下。刚刚趁着兰波接水的工夫偷拍了一张照片，稍微有些模糊，但能看清omega被几缕金色乱发遮住的侧脸，从侧面看他的鼻尖又小又翘，颈肩和锁骨也瘦削得不像话，虽然不像其他omega那么娇弱纤细，但也得多吃一点。

    他把这张照片发给联盟技术部的特工同事。

    段扬很快回复：“收到，调查哪方面。”

    白楚年：“把图P清楚一点，不要瘦脸，他很瘦了。”

    段扬：“？黑客从不p图。”

    白楚年：“也不要加滤镜。”

    兰波出了茶水间又回到了自己的座位，听说国际监狱派人过来交接档案，兰波刚好负责的就是这一批档案，作为负责人，必须要出面交接签字，于是起身去了档案馆。

    推开档案馆会议室的门，里面坐着一位身穿警服，戴肩章的乌鸦omega，一双妩媚凤眼，眼角点缀一颗泪痣。

    渡墨起身打招呼，见到进来交接的人时愣了愣，客气伸出去握手的手僵在半空：“兰波？”

    兰波挑起眉，尾巴卷着沙发扶手坐下，目光略过了渡墨伸来的手，单手托腮斜坐在沙发上。

    明明渡墨的警衔比兰波高出几个档次，但在这条人鱼自带的天然的气场压迫下，渡墨不自觉坐正了身子。

    兰波小幅度翘了一下尾尖，示意渡墨可以开始说了。

    “好吧。”渡墨拿出上级下发的批准文件出示给兰波，“我知道omega联盟警署在过去五年间抓获了几个恐怖分子，身上都带有飞鸟刺青，是恐怖组织红喉鸟的成员，我需要调他们几个的档案。”

    兰波微微侧头聆听，他需要在头脑里多反应一会儿才能理解对方的意思，但在渡墨的角度看来，那条坐姿高贵的人鱼用深沉的眼神注视着他，仿佛要把他整个人撕开，把每一块内脏都拿出来抚摸一遍。

    那人鱼忽然直起身子坐了起来，渡墨不免本能后退，蹭到沙发最远的角落。

    兰波依靠电力悬浮到档案架前，不知在用什么方式搜索编号，片刻后分别从几个不同的区域找到档案夹，用虹膜解锁后，一本一本慢悠悠地拿到手上，放到渡墨面前。

    “这么快。”渡墨惊讶地拿起档案翻看首页，“都不需要电脑搜索的吗？”

    兰波摇头。他并不会用电脑。

    渡墨把档案装进包里，原本起身想走，想起什么事情后又耐着性子坐回原位：“你没什么想问我的吗？关于……之前的考试？”

    事后渡墨思考过，他死于蛇女目的眼睛这件事就是白楚年的计划之一，他也知道自己的行为很可疑，所以被别的队伍怀疑也不奇怪。

    兰波不置可否，静静地把手肘搭在沙发扶手上，偶尔无聊地翘一下尾巴尖，等着渡墨把话说完。其实他才不在乎，在给渡墨找档案的几分钟里他看了好几眼挂钟，在心里计算距离下班还有多长时间。

    “我是国际重刑监狱的警员，在ATWL考试前夜，我们的计算机受到了超级黑客的攻击，黑客发来一封邮件，说他已经破解109研究所的数据库，将会把这些有用的情报和数据扔进ATWL考试系统里，把109研究所的罪行全部披露到大众面前，有资历和经验去调查这件事的前辈们大多年纪不小了，只有我还没超过考试的年龄限制，所以我混了进去，就是为了收集这位黑客所说的109研究所的罪行证据。”

    “不过现在看来那位黑客也没有做得很成功。”渡墨遗憾地叹了口气，“109研究所坐落在无人管辖的边境，明明做着违背人伦的残忍实验来牟取暴利，却没人能制裁他们，如今披露出的这些东西只是冰山一角，根本不足以撼动他们。”

    “但黑客在邮件里说，他们不会放弃的，这只是个开始。嗯……我姑且期待一下。”

    “对了，听说你们这里最近发生了一起连环失踪案，我也关注了一下案情，比起无聊的恐怖袭击和绑架刺杀之类的东西，这个案子非常有趣……需要帮助的话可以向我们求助……嗯我不是说你们没有处理这件案子的能力，我是说我对三棱锥小屋很感兴趣，虽然这是你们的管辖范围，但如果可以的话我也想进去看看。”

    兰波点了点头。

    其实根本没听懂。

    墙上挂钟显示已经到了下班时间，兰波迅速拿起笔在渡墨的文件上签了字：lanbo，然后起身走了。

    渡墨看着文件底下轻描淡写的几个字母，再抬头看看兰波离开档案馆的背影，无奈捏了捏眉心：“这种态度居然没有人投诉他。”

    兰波背着背包，用鱼尾支撑着身体站在打卡机前，在墙上钟表的时间从下午五点二十九分跨越到五点半的最后一秒，打卡成功。

    科室的其他同事受到了惊吓，在他们这儿没有人能准时下班，不加班到半夜都属于偷懒。

    兰波回头看了一眼同事们，抬起尾尖，接触到打卡机上，一股强电流注入机器，帮整栋大楼的同事都打了下班卡，然后背包离开了。

    几秒钟后大楼里响起一阵欢呼，警员们纷纷下班，狂奔离开警署恐怕被抓回去办公。

    白楚年坐在警署附近公园的一座秋千上等兰波，在儿童秋千里悠闲地晃悠，两条长腿无处安放，坐在低矮的秋千上和蹲在地上没什么差别。

    几个小孩围到白楚年身边要荡秋千。

    “诶嘿，不给。”白楚年叼着一根棒棒糖，懒洋洋地搂着两条秋千绳，一次性气哭了三个小孩。

    兰波去地铁站的路上路过公园，白楚年朝他招手：“过来。”

    兰波翻越栏杆，尾巴卷到秋千架上看他：“en？”

    白楚年从秋千上下来，蹲在一边：“来啊坐这里。”

    有个小孩趁机抢着一屁股坐上去，白楚年顺手提溜起小孩的后脖领，往边上一扔。

    兰波没有见过人类的玩具，新奇地坐上去，轻轻晃了晃，保持不住重心险些仰面摔倒，白楚年用膝盖把他挡回来，让他安心地玩。

    “下班了？”白楚年从背后扶着绳子，凑在他耳后问。

    “en。”

    “回家嘛，我在外边溜达一天了，好饿。”

    “en，好。”

    “不过我现在没车，打车回去吧。”

    “dit……地铁。”

    “啊，这么勤俭的嘛，你一点都不累啊？”

    “你累……就坐、车。”

    “我不累。”

    下班晚高峰，地铁上人满为患，黑压压一片全挤在一块儿，车厢里各种信息素气味混杂，拥挤又喧嚷。

    这下根本没有人注意到车厢里有个用鱼尾站立的omega了。

    地铁到站的时候又挤上来一群人，有人不小心踩到了兰波的尾巴，兰波啊地叫了一声。

    白楚年一直盯着兰波的脸看，他刚一张嘴，白楚年就把没吃完的糖塞到了兰波嘴里，兰波懵懵的含着糖棍，腮帮鼓起一块。

    “你怎么这么好玩呢。”白楚年低着头笑，弓身捡起兰波的尾巴尖，揣进自己裤兜里，免得再被别人踩到。

    回到家，白楚年裹上蓝色波点围裙进了厨房。

    他平时从不爱做饭，即使偶尔没任务闲在家里也只会点外卖，因为嫌麻烦，又得买菜又得洗菜切菜做菜，烦。

    但今天就是无聊，就是很想做，打开浏览器搜菜谱现学也想做。

    他照着网上教的折腾出一盘酸辣土豆丝和一盘洋白菜炒肉，自己偷着尝了一下，意外的不错，于是端到餐桌上，推给兰波。

    眼见着兰波又要拿保鲜膜把这两道菜裱起来然后吃盘子，白楚年按住盘沿，只允许他吃盘子里的东西。

    兰波仰头望了他一会儿，拿出手机，花了一分钟找到相机功能，认真给两盘菜拍了二十张角度不同的照片，然后收起来，用勺子挖了一小口。

    白楚年的视线不由自主跟着他，咽了口唾沫：“怎么样？”

    兰波眼睛里泛出蓝色发亮的小星光。

    白楚年终于直起身子坐回自己的位置，装作若无其事地往嘴里扒拉一口饭，平淡地说：“嗯，就还行。”

    临睡前，白楚年从浴室出来，只有下半身裹了浴巾，擦着湿漉漉的头发回到卧室，兰波趴在鱼缸沿上睡着了，睫毛安静地垂着，灯光在他眼睑下映出睫毛的影子。

    白楚年蹲下来，摸了摸兰波挂着水珠的头发，用无名指的指腹碰了碰他的脸蛋。因为常年格斗和拿枪的缘故，只有无名指上的茧少一些。

    兰波的手机突然震了一下，是警署发来的临时工作安排，说专案组已经成立，兰波负责去红枫山调查三棱锥小屋。

    兰波困倦地睁开半个眼睛，不耐烦地卷成鱼球沉到鱼缸底：“困，觉、不去。”

    “对，不去。还说什么出差奖金，才三千块钱打发要饭的呢？”白楚年把联盟警署的消息翻到底也没看见什么心动的奖励，去个鸡毛，底层警员太他妈辛苦了吧，夜班出差才给这么点钱。

    “奖、金？”

    兰波从鱼缸里水淋淋地爬出来，拿起毛巾擦了擦水开始穿警服。

    奖金得要。

