    月亮之力也叫月爆，妖精系绝招。

    　　这招主要借用月亮的力量来发动攻击，凝聚出来的是粉色能量，也可视为妖精系能量，不过蛮像换了个皮肤的龙之波动。

    　　“感觉好奇怪！”甲壳龙张着嘴巴。

    　　“哪里奇怪？”白泽蹲下来。

    　　“体内充满了月光能量，总感觉有两股能量在发生冲突。”甲壳龙通过释放粉色能量浓缩光球来缓解这种说不上来的冲突，然后无意中掌握了月亮之力这个新技能。

    　　“可不嘛，月光属于妖精系能量，与你体内的龙系能量互相对立，如何融洽地处理好这两种能量，你可以向七夕青鸟学习一下。”白泽不由自主地联想到七夕青鸟，但现在去哪里找七夕青鸟。

    　　“我会不会变成龙系叛徒？”甲壳龙担忧。

    　　“应该不会吧……学习妖精系绝招不是很正常的事情吗？你看宝宝暴龙，可以使用撒娇和嬉闹两个技能，也不见有人说它是龙系叛徒。再说了，当龙系叛徒也没什么不好，妖精属性能够免疫龙系攻击。”白泽有点意外。

    　　甲壳龙的小脑瓜怎么突然想到这层？

    　　沉默片刻，甲壳龙转动小眼神瞅了瞅白泽，支支吾吾地说道：“我不想胜之不武，是龙就应该用龙的方式来决斗。”

    　　这句话听着有点耳熟，感觉套用了是男人就应该用男人的方式来解决问题，白泽噗嗤一下笑出声：“我明白你的意思，但当龙系叛徒的前提……取决于你是否拥有妖精属性，而非学会妖精属性绝招。”

    　　“我没有妖精属性呀！”

    　　甲壳龙一脸天真无邪地回答。

    　　它心里有个龙王梦。

    　　所以说，倒不是忌讳龙系叛徒这个称号，而是想和其他龙系精灵堂堂正正地较量一番，赢得光明磊落一些。

    　　龙，也是有尊严的。

    　　要是其他龙系精灵不服气怎么办？

    　　甲壳龙如是想道。

    　　“别想这么多，人家七夕青鸟都不怕，你怕个锤子。”说着，白泽转头看向旁边的闪光宝宝暴龙，话锋一转，“你说是吧？”

    　　“嗯呐嗯呐，今天上场打比赛，我使用了撒娇和嬉闹哦，而且一个龙系绝招也不会。”闪光宝宝暴龙帮忙打圆场。

    　　“你看人家宝宝暴龙的觉悟多高，反正你都学会了月亮之力，干脆一条道走到黑，不要觉得自己胜之不武，能够掌握妖精系绝招也是一种本事，别的甲壳龙还学不来呢。”白泽苦口婆心地劝道。

    　　“那好吧……我们现在去哪里找七夕青鸟？”甲壳龙望着月亮出了一会神，顿觉豁然开朗。

    　　“找七夕青鸟，这恐怕有点难。”

    　　大晚上的，去哪找啊？

    　　白泽刚说完这句话，有个人影从旁边的树荫后面走出来，深感抱歉地说：“我不是有意偷听你们的对话，只是我没想到你居然有超能力，可以和小精灵沟通……如果你们想找七夕青鸟的话，或许我可以助你一臂之力。”

    　　“夏侯伯，你怎么在这里？”白泽怔住。

    　　“出来透透气，路过刚好听到你和小精灵的对话。”夏侯衡背着手走过来，凝望珠江，尽情享受晚风拂面的感觉。

    　　“你是超能力者？”白泽倍感吃惊。

    　　“嗯，我有波导之力，众多超能力者之一。”尽管平行世界的超能力者不多，但还是有的，夏侯伯就是其中一位，年轻的时候曾经叱咤风云。

    　　“哇哦，这可真稀奇。”白泽无法淡定。

    　　“之前我还很疑惑，你到底是如何培养小精灵，现在看来一切明了，超能力者培养小精灵的思路异于常人。放心吧，关于你有超能力这件事情，我不会泄露出去，更不会追问什么。”夏侯衡深有同感，话都说到了这个份上，说明他是真的惜才。

    　　“那就谢谢您了。”白泽舒口气。

    　　话毕，夏侯衡从裤兜里掏出一枚精灵球，当着白泽的面摁下中间那颗白色按钮，轻声细语地开口：“出来吧，七夕青鸟！”

    　　七夕~

    　　卿卿~

    　　一只青色的极乐鸟身姿飒爽地出现在白泽和甲壳龙面前，迎着月光张开棉花翅膀，围绕着夏侯衡不断于空中盘旋，轻轻放声歌唱。它的出现，不经意间缓和了现场气氛。

    　　“七夕青鸟，月亮之力！”

    　　卿卿~

    　　七夕青鸟响应夏侯衡的命令。

    　　张口凝聚出一团粉色能量浓缩光球。

    　　朝着夜空发射并表演。

    　　嘭的一声巨响。

    　　粉色能量浓缩光球如同烟花绽放。

    　　惊艳了众星捧月的夜空。

    　　这还没有完呢，夏侯衡接着喊道：“龙之波动！”

    　　七夕青鸟秒懂夏侯衡的意思，使用完月亮之力之后，中间几乎没有停顿，再次张口凝聚出一团青色能量光球轰向高空，当成烟花盛宴。

    　　见到这一幕，白泽与甲壳龙面面相觑。

    　　夏侯衡组织语言打开一个别开生面的话题：“若想调和妖系精能量和龙系能量，就要做到心无杂念且无障碍地释放月亮之力和龙之波动，我可以让七夕青鸟教甲壳龙掌握龙之波动，然后你们再尝试突破一下。”

    　　“真的可以吗？”白泽微微诧异。

    　　“这有什么不可以的，能帮助后辈成长，实乃我们这些老前辈的职责，除非你们不想学。”夏侯衡看好白泽的资质。

    　　“学，我们学！”白泽给甲壳龙使个眼神。

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　甲壳龙也跟着附和一声。

    　　表示愿意跟七夕青鸟学习龙之波动。

    　　听到他们的回答，夏侯衡十分欣慰地安排道：“七夕青鸟，距离下一场比赛还有半个小时左右，在此之前，麻烦你教甲壳龙掌握龙之波动，看看能不能顺利调和体内这两种能量。”

    　　卿卿~

    　　七夕青鸟心领神会地点点头。

    　　慢慢收起棉花翅膀降落在甲壳龙面前。

    　　用鸟语叽里呱啦地讲了一通。

    　　比如如何调动龙系能量凝聚成球状，再比如如何操纵并稳住龙之波动的整体形状，不然还没发射出去，强大的冲击波就会导致光球破裂，继而无法顺利施展这招。所以说，传授经验非常重要。

    　　要不怎么会有技能教学？

    　　现在好不容易有个学习新技能的机会，甲壳龙当然要好好把握，这不在白泽的陪同下，认真地听，一丝不苟地学。

