    夜魔王等人都是一脸肃穆的神情注视着楚风。

    他们一个个沉默不语。

    “老大！！！”

    “大哥哥！！！”

    巨无霸和宝宝看着这一幕，都是不由地叫道。

    “狂龙之子，果然是重情重义的存在。”

    “竟然真的舍得自断一臂！！！”

    “不过你这种重情重义的人注定成不了枭雄。”

    “你成不了大事，只能是因女人而亡！！！”

    宋元文看着楚风冷笑着。

    “不要废话，放人！！！”

    楚风直接喝道。

    他收起黑金古刀，左手捂着右手断臂处。

    随即他止住了鲜血，其脸色泛白。

    宋元文直接将莫小夭给松开了。

    他手一挥，一团火焰从其手中爆射而出。

    当即地上楚风断掉的右手手臂就被这道火焰焚化掉了。

    显然宋元文是要让楚风再无断臂重接的可能。

    “师父！！！”

    被放开的莫小夭直接冲到楚风面前。

    莫小夭看着楚风的断臂，一脸痛苦愧疚的说着：

    “师父都是因为我，都是我害的你失去了一条手臂！！！”

    “小夭，这件事不怪你，是我没有保护好你们。”

    “就算断了一臂，你师父不也还活着好好的么。”

    楚风苍白的脸庞露出了一抹微笑。

    “其他女人呢？”

    随即楚风看着宋元文冷喝道。

    “等你有机会活着回到帝都，自然就会见到他们了。”

    “希望你能活着从这里走出去！！！”

    宋元文看着楚风玩味一笑。

    他带着人直接离开了这里。

    “楚风，你太莽撞了！！！”

    “哎……”

    “如今断臂也被那家伙烧掉了。”

    “想要将断臂再接上都不可能了！！！”

    这时巨天熊来到楚风面前，看着他的断臂叹息道。

    “没事，少了一条胳膊，我还有另外一条胳膊！！！”

    楚风不以为然的一笑。

    仿佛少了一条胳膊对他而言并不算什么事。

    “主人，我一定替你杀了那小子！！！”

    夜魔王眼中闪烁着冷冽的杀意。

    他手中握着的鱼肠剑都闪耀着光芒。

    此刻夜魔王身上爆发出恐怖的气息。

    “我要亲手杀了他！！！”

    “他害的我师父断了一条胳膊，我要断他四肢！！！”

    莫小夭吼道。

    她体内爆发出一股股如洪水般的恐怖气息。

    九脉圣体的力量被激发出来。

    莫小夭体内的第二脉仿佛要被激发出来了。

    “他，我会亲手解决掉的！！！”

    “当年他父亲不是我父亲对手，如今他同样不会是我对手。”

    “就算只有一条胳膊，我也会让他知道他和我之间的差距！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，眼中泛着深邃的寒芒。

    “夜魔王你们现在就回去查清楚众女的情况。”

    楚风看着夜魔王说道。

    “那主人你……”

    夜魔王看着楚风活着。

    “我自然是要踏入这禁忌深渊寻找狂龙殿了。”

    楚风淡淡的说着。

    “你都这个样子了还要进入禁忌深渊么？”

    巨天熊神色一变，看着楚风不由地说道。

    “我必须去，你们都先回去吧。”

    “我不会有事的。”

    楚风直接走到了这山崖边。

    “师父，我陪你一起去。”

    莫小夭说道。

    “不行，你们先回去。”

    楚风摇了摇头。

    “那我就在这里守着，我要和你一起回去。”

    莫小夭一脸坚决的说着。

    “主人，让他们在这里等着你吧。”

    “我先回去让暗组调查诸位小姐的下落！！！”

    夜魔王看着楚风说道。

    “好吧！！！”

    楚风点了点头。

    随后夜魔王就离开了这里。

    “老大你真的要一个人跳下去么？”

    “还是让我爸爸陪着你吧。”

    “不然你这一条胳膊怎么下去？”

    巨无霸看着楚风说着。

    “放心吧，我没事的。”

    “你们帮我准备一根藤条！！！”

    楚风说着。

    当即众人为楚风准备了一根藤条。

    他一只手抓着这根藤条，双脚踩在这山崖峭壁上，

    楚风开始沿着山崖峭壁朝着下面的禁忌深渊滑落而下。

    转眼间，楚风就滑落到了乌云之下。

    众人也无法再看到楚风了。

    “爸爸，你说老大他能顺利找到那个狂龙殿么？”

    巨无霸不由地说着，眼中带着几分担忧的神色。

    “不知道，如若是之前。”

    “以他的实力或许能抵挡住禁忌深渊下面的妖兽然后找到狂龙殿。”

    “但如今他失去了一条胳膊，实力大减。”

    “想要再去对抗下面那些凶残可怕的妖兽，恐怕会很困难。”

    巨天熊沉声说道。

    “那怎么办？老大岂不是危险了？”

    “爸爸你救救老大吧。”

    巨无霸神色一变，连忙看着巨天熊说着。

    “看看吧，实在不行，我就亲自下去一趟！！！”

    当即巨天熊说道。

    “师父他一定不会有事的。”

    莫小夭眼中透着坚定的神色。

    “小白，你有办法么？”

    宝宝看着身边的那尊白虎不由地说着。

    这尊白虎一双虎目不断闪烁着。

    它雪白的身子来到了这山崖边上。

    “它要……”

    看到这尊白虎走向山崖，巨天熊目光一凝，眼神闪烁着。

    同一时间，离开了禁忌深渊的宋元文，嘴角噙着一抹冷笑的走在十万藏山中。

    “少主，你这步棋还真是走对了。”

    “没想到狂龙之子竟然对那几个女人如此看重。”

    “为了她们竟然情愿自断一臂，还真是够深情的！！！”

    “可惜太傻了！！！”

    那位岣嵝身子的老者看着宋元文说着。

    “我已经将他性格摸清楚了。”

    “这家伙重情重义，这是他最大的致命弱点。”

    宋元文冷笑道。

    “如今那小子失去了一条胳膊，已经不在是少主对手了。”

    这老者说着。

    “就算他不断一臂，我杀他也易如反掌。”

    “今天若不是那个神秘强者在。”

    “我绝对不会这么便宜的就放过他的。”

    “对了，徐老，那位强者的实力有多强，竟然连你都不是对手。”

    宋元文开口说着，其目光扫向这老者。

    “他极有可能是半步人仙或者有可能是一尊真正的武道人仙！！！”

    老者神情肃穆的说道。

    “武道人仙？这么强？”

    “不过用不了多久，我就会达到这一步的。”

    “到时候我会让整个世界都臣服在我脚下。”

    “我父亲没有完成的心愿和目标，我会替他完成的！！！”

    宋元文眼中泛着精芒，一脸冰冷的说道。

