    苏东皇双瞳深邃，淡然的声音缓缓的吐出。

    很快便是诊断出了团团的伤势，确实有些麻烦，不过对他来说，依旧可以救治。

    “情况比我想的有些严重。”

    他的声音一度让得凌双双眼睛之中的泪水再度涌了出来，泪水犹如断线的珠链一样，滴落而下，俏脸更是痛苦了起来。

    “那些混蛋的家伙。”

    “要是有万兽宗的长辈在，他们还敢那么放肆吗？！”

    “混蛋！混蛋！”

    万兽宗的四人的脸色也是有着难看之意，怒吼道。

    他们早就感受到团团坚持不了多长时间了。

    可是没有想到伤了这么严重。

    万兽宗的四人拳头紧握，浑身充满了愤怒。

    “你、你能救好团团吗？”

    “它是为了救我才、才受到了这么严重的伤害。”

    “团团从小就陪着我到现在，我不想失去它。”

    凌双双看着苏东皇充满了期待，娇躯微颤，团团对它来说太重要了。

    团团的双瞳看着凌双双，低吼了一声。

    告诉她，它没事。

    “师妹，他根本不可能救得了团团的。”

    “你好好的陪陪团团最后一程吧。”

    “至于杀团团的人，我们万兽宗不会放过他们的。”

    说话的是一名青年男子，他的眼神有着冷厉之意，身躯的杀意相当森然，让人不言而喻。

    身后的妖兽，也是爆吼了一声。

    “没。”

    “团团不会死的，不会。”

    听到男子的，凌双双当即不乐意了，她一双眼睛怒视着看着青年。

    “师妹，你。”

    随后男子脸色很不悦的看着在团团身边的苏东皇“你倒是说一句话，告诉师妹，让她死了这条心。”

    “呵呵。”

    “我说过我治不好团团伤了吗？”

    苏东皇转身，一脸平静的看着青年男子，而他的话，让得青年脸色一滞。

    他的脸色有着难看，身躯狂颤。

    这小子竟然说大话可以治好团团？？？

    “你骗人。”

    “竟然在这里谎话连篇。”

    “团团都已经被你们说成那样子了，怎么还可能救活？”

    男子眼神冰冷的说道，是不是给这小子蹬鼻子上脸了。

    “你、你真的能够治好团团吗？”

    凌双双俏脸一喜，很快便是来到了苏东皇身边，大眼睛一眨一眨的，充满了惊喜和激动。

    “自然，我既然说过治好它，就不会骗人。”

    “目前来说想要彻底治好团团是不可能的。”

    “少药材，否则的话，完全是现在就可以根治了。”

    苏东皇平静的说道，眼中有着一道神芒掠动。

    “呵呵。”

    “本少还当有多么厉害呢。”

    “到头来还不是在说空头话。”

    陈进听到苏东皇的话，不由的讥讽的说道。

    “呵。”

    苏东皇淡漠的看着陈进一眼，并没有说话，只不过眼中的讥讽之色，依旧是被陈进捕捉到了。

    “你。”

    陈进脸色阴沉，浑身颤抖，怒不可遏。

    混蛋，这家伙竟然嘲讽他。

    杨馨雪等人都是一脸厌恶的看着这陈进，走到哪里，都有这样的货色。

    “我说过现在不可以治好它，但是没有说，它要死，我可以先缓解团团的伤势。”

    “能够让它正常行动，等找到药材的话，就可以完全治好团团了。”

    苏东皇说着，掌心便是出现了一道柔和的力量，瞬间罩住了团团，这个是团团能够感受到一股热乎乎的力量瞬间涌入心脾。

    也让得团团低吼了一声，它的双瞳更加的明亮了起来。

    “他还有这样的手段？”

    楚云姗惊住了。

    “云姗，公子的手段，恐怕你是无法看透的。”

    在楚云姗身边，杨馨雪笑着看着她道。

    “随着你越是深入，你会发现，公子的这些手段，不过还是冰山一角。”

    闻言的楚云姗惊住了，但还是点了点头。

    确实，随着不断的深入了解苏东皇，她才发现并没有看透对方。

    怎么会有这么妖孽的人存在。

    “吼，”

    就在这时，团团瞬间起身，抬起头颅，直接吼了一声，整个空间，都是荡起了恐怖的声音。

    从这股气势来看，苏东皇能够感受到团团应该是一头妖尊七品的存在，相当于人类的阴阳境七品到八品。

    实力还是很不错的。

    只不过这么霸气的妖兽，被起名叫做团团，古鸣他们等人还是有些不解的。

    “团团。”

    凌双双直接抱住了团团的脖子，痛哭流泪的说道，脸上有着惊喜、激动。

    “嗷呜。”

    团团舔了舔凌双双的脸蛋，那眼中也是有着开心之色，和不舍。

    它也不想离开凌双双的。

    “这。”

    陈进的脸色也是惊呆了，刚才还是死气沉沉的团团，竟然活蹦乱跳了起来。

    这是回光返照？？

    似乎不像啊。

    那他到底是怎么做的，陈进的脸色更是难看了起来，拳头紧握，眼神阴蛰。

    恨不得吃了苏东皇似得。

    万兽宗其他三人脸上挂着笑容，同样也很开心。

    但是陈进并没有感觉到开心，反而就像是被对方羞辱了似得，让他脸色铁青。

    “谢谢，谢谢你。”

    凌双双看着苏东皇有着浓浓的感激之色，双眼泪水，依旧滴落着，若是失去了团团，她恐怕接下来有一段时间，生活将会处于灰暗状态。

    “嗷呜。”

    团团看着苏东皇，眼中也有着亲和之意，它朝着苏东皇低吼了一声，以示感谢。

    “没事。”

    “还有团团的伤势并没有彻底恢复，我只是用我的灵力将他的毒素巩固在一起。”

    “只有找到药材，才可以彻底清除它体内的毒素。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “嗯嗯，我一定能够找到治好团团的药材的、”

    凌双双闻言，并没有沮丧，反而是充满了战意，一定找到药材治好团团。

    “凌小姐。”

    “你们是万兽宗的天骄，为何会这么落魄，还遭人暗算。”

    楚云姗看着凌双双不由的说道，这里还有什么人会对万兽宗的人下杀手？

    其他的一些势力根本不可能对万兽宗出手，除非是和万兽宗同等级别的存在。

    “我们也不知道他们是谁。”

    “他们的目的很明确，就是祖兽。”

    “因为我们宗门曾经数百年前有长老降临这片区域，发现了一头统御这片三大凶地的妖兽。”

    “当时那位长老，也并不知道那妖兽究竟是什么级别，但能够统御这方世界的妖兽，自然不简单。”

    “所以长老便是将那妖兽起名为祖兽，所以我们万兽宗之中，便是有着祖兽的信息从古流传而下。”

    “也不知道为何有人散播出说我们知道祖兽的秘密。”

    “我们来到三大凶地和长老分了开来，然后遭受了那些人的追杀。”

    凌双双的脸色愤怒无比，双眼之中，充满了怒意。

    “祖兽？不会是那句，得祖兽者，可号令群妖！”

    古鸣似乎想到了一件事情，当即吐声道。

    当即想到了，怪不得那么熟悉的名字。

    “就是因为那句话，所以很多人对于这三大凶地的祖兽虎视眈眈。”

    【作者有话说】

    2021年元旦快乐，在新的一年里祝大家团团圆圆，心想事成，2021年，我也要写出更好的作品，我们大家一起共勉！！！今日两更，最近要将大纲重新修改了一下……

