    只见厉修齐的小脸上，果然滑过了一抹不甘，白卿落还来不及高兴，就听他说道：“是我技不如人，这次我认输了，但我今后会更加用功，争取下次把年级第一给抢回来的！”

    白卿落再也忍不住急道：“不，儿子，算妈求你，就说一句是陆晚晚把你害得住院的吧！妈回去后一定加倍疼你，你要什么都买给你，好不好？”

    厉修齐在思考过后，最终给出了答案：“对不起，妈。”

    ……

    “砰”的一声——

    陆晚晚只见白卿落猛地推开病房门，她的脸上有泪，好似伤心，又好似愤怒的冲出来道：“陆晚晚，你给我儿子灌了什么迷魂汤？居然让他帮你说话！”

    白卿落说着，落下泪来，这在经过这里的病人和医护人员看来，就跟一个单身妈妈被一大帮人欺负了一样。

    “你儿子不能吃，可以自己拒绝，这是他的权利。”

    “他才6岁……”

    厉修齐从小事事顺她的意，今天却跟吃错药似的，净说陆晚晚的好话，这对白卿落来说，实在太过荒唐，她无法接受！

    厉景琛将陆晚晚拉到自己身后，看着白卿落冷冷道：“因为他说的都是实话。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “可是修齐就是被她故意弄成这副样子的！他身体本来就不好，陆晚晚还带他去吃那些垃圾食品，这不是故意的是什么！”

    “你错了，今天我也在，所以现场发生的所有事，我都是看在眼里的。”

    闻言，白卿落惊愕了半响，才不可置信的问：“你…你也在？”

    “对。”厉景琛徐徐说道：“我亲眼看到晚晚是如何照顾你儿子的，所以，你若想去跟厉元忠告状，最好还是想想清楚，他是信你，还是信我。”

    “6岁不小了，有自主意识。”

    白卿落忍不住哭诉道：“你什么都没看到，怎么能一昧的站在她身边说话，而忽视我这个当母亲的心情？厉景琛，这不公平！”

    如果厉景琛今天真的没去游乐园的话，他确实没立场一昧的袒护陆晚晚，但——

    “太可笑了，厉景琛！这太可笑了！”

    白卿落却心知，这不过是厉景琛骗小孩的借口，要收购一个游乐园，也犯得着他亲自出马？

    他分明是跟陆晚晚偷情去的！

    厉景琛的话，完全打破了白卿落的计划！

    “你怎么会在？”

    魏念在一旁解释道：“厉叔叔是去考察游乐园的，他准备收购它。”

    比起一直追究责任却不关心厉修齐死活的白卿落，陆晚晚更像是一个合格的家长。

    事实上，陆晚晚现在越来越怀疑厉修齐额头上的淤青就是出自白卿落之手，但她没有证据，什么都做不了。

    白卿落却不买账：“陆晚晚，我不需要你假惺惺的！如果你真的对修齐好，他就不会生病住院！你给我滚！滚啊！”

    就跟那天在厉元忠家一样，他将陆晚晚抱坐在走廊的护栏上，吻得难舍难分！

    “不管是谁对是错，厉修齐生病住院是事实，我会待在这里，直到他平安出院为止。”

    陆晚晚一句话，顷刻和白卿落高下立判。

    这副不愿离开的姿态，叫白卿落气得七窍生烟，却又无可奈何！她一个人，总不可能对付一群人，尤其是厉景琛，他上次可是差点掐死她！

    “晚晚？”就连林烟都很奇怪：“白卿落已经来了，你为什么不肯离开？别告诉我，你和她儿子处出感情来了？这才半天的时间。”

    “不是的，烟姐。”陆晚晚在林烟耳边解释道：“我这是在防白卿落在我们走后，对厉修齐做手脚，加重他的病情，来栽赃陷害我。”

    陆晚晚坚持道：“我现在还不能离开。”

    白卿落不爽的问：“你说什么？”

    陆晚晚直接坐在椅子上，不说话了。

    林烟便对魏玉说了这事，魏玉爽快的答应了。

    安安和魏念一听自己要被送走，立刻依依不舍道：“那同桌/厉同学怎么办？”

    “我们会看好他的，绝对不会让他病情加重。”林烟说着，意味深长的看了白卿落一眼。

    林烟怔了下后，点点头道：“你说得对，这事白卿落还真干得出来，这样吧，我和你一起等，孩子们就让魏玉先送回去好了。”

    陆晚晚道：“嗯，安安就麻烦你先生了。”

    跟天底下的万千家长一样，林烟和陆晚晚都不太喜欢让自己的孩子待在医院，怕沾上晦气。

    “那好吧。”一顿过后，安安指着病房门上的窗户，苦恼道：“可是妈咪我不够高，就算挥手，厉同学也看不见。”

    “交给我吧。”语毕，厉景琛直接把安安举了起来。

    这一幕，更是气得白卿落快要吐血！

    白卿落被看得眼角一跳。

    安安这时来到陆晚晚身前，眼巴巴的问道：“妈咪，我能进去跟厉同学说声再见吗？”

    陆晚晚谨慎道：“他现在需要休息，如果我们过多的进去打扰他，他就没办法尽快康复了，这样吧，你和念念就在门口跟他挥手再见，好么？”

    厉修齐在病房里笑着回道：“再见。”

    ……

    等魏玉牵着魏念和安安先行离开后，陆晚晚这才偏眸对厉景琛看去：“厉景琛，你……”

    这是陆晚晚和傅朔的儿子！！厉景琛却快把他宠上天了！！！

    魏玉则举起了魏念。

    两个小家伙将小脸齐齐挤到窗户口，对病容苍白的厉修齐扮起了鬼脸，在把厉修齐逗笑后，才对他挥了挥手。

    白卿落忍不住冷笑出声：“两位到底是在帮忙看护我的儿子，还是在找机会谈情说爱？”

    厉景琛看了她一眼，说了句：“这里的病床很多。”

    白卿落莫名其妙道：“厉总这话说的，这里是医院，病床当然多了。”

    厉景琛先一步说道：“我陪你。”

    虽然是周六，但陆晚晚还是不想耽误他：“你公司不忙吗？我刚才进病房看厉修齐的时候，好像听到你的电话响了。”

    厉景琛淡淡道：“不是公司的事，不耽误。”

    “你没听明白。”厉景琛笑了一下，视线落在她漂亮的脖子上：“如果你想躺着进去陪你儿子的话，可以继续。”

    白卿落只觉脖子一寒，厉景琛这分明是在威胁她！！

