    虽然可能没什么用，但是出门前橘舟还是戴上了黑色口罩和鸭舌帽，尽量遮挡住面庞。

    今天是星期天，前往市中心的路途是不拥堵了，但前往市郊的道路却是隐隐有了塞车的迹象，好在橘舟时间赶早，没有被高峰期的车流困在半路上。在早8点之前，橘舟紧赶慢赶赶到了还处于关闭状态的户屋大厦。橘舟从【赫拉】实现打开的地下车库中的一个地下通道进入了户屋公司所在的大厦内部。

    橘舟不想按照赫拉所说的电梯诡计，通过伪造不在场证明的方法，在直接杀害谷口美香后籍此脱身。

    因为这意味着他必须要以Marcus 的身份接受警方的盘询，在见识过目暮警官指谁谁是凶手，随机怀疑一个幸运凶手的技能之后，橘舟不想把自己摆脱凶杀嫌疑的希望赌在日本警方捉摸不透的办案逻辑上。

    再加上......

    橘舟按亮了停在一楼的电梯键，电梯门“叮咚”一声，缓缓打开。

    橘舟抬手捏了捏鼻翼的口罩，压低了帽檐才低着头在走进了电梯里。

    再加上，他不想让Marcus这个身份暴露给【赫拉】和警方。

    感谢这个时间日本的监控设备还没有普及，他只需要注意有可能会提早上岗的安保和清洁人员就可以了。

    橘舟伸手按亮了19层的按键，电梯门缓缓地闭合，橘舟掏出手机最后查看了一遍公司结构图。

    他在接下任务，完成了第一天踩点之后，就发现了一个绝佳的切入点。

    户屋大厦现在使用的还不是几年后才可能广泛推行的中央空调，而是采用R32的分体挂式空调。R32空调是现在世面最先进节能的空调，即使是户屋英子的公司目前也只有董事长户屋英子、身为董事长助理的谷口美香以及其他几位高管和高级设计师的办公室才配备了。

    其他的工作室大都采用的R22旧款空调。

    但恰恰就是R32空调的出现让橘舟灵光一现，就他所知R32可比R22好炸多了。一旦出现在安装或是维修的时候出现冷媒泄露，再碰上明火......

    轰然爆炸是唯一的可能。

    而任务目标谷口美香，酷爱吸烟。

    因此橘舟最终决定，采取制造是冷媒意外泄露遇到明火而不慎爆炸的【意外事故】。

    “叮咚”，随着显示屏上的楼层数固定在19层，电梯门缓缓的打开了。

    初秋的早八点，天空氤氲着几分阴沉的雾气，从电梯里走出来，空无一人的19层走廊里除了墙壁上间隔几米就会有一个的绿色“安全出口”指示牌，整个19层都笼罩在寂静无声的昏暗里。

    橘舟提着事先从工具间里找到的工具箱，按照记忆中路线沿着通道向着谷口美香办公室走去。

    年轻的男人身着一袭黑色风衣，黑色的鸭舌帽下，一双澄金色的眸子闪着冷淡的光，皮鞋踩在洁净的瓷砖上发出“嗒嗒”的回响，在空无一人的长廊当中悠远回长。

    按照【赫拉】提供的资料来看，户屋大厦在九点钟会正式开放，安保人员和清洁人员一般会在八点半左右前来进行提前的清理和检查工作。

    而橘舟，要在这之前结束准备工作。

