    剩下半个包子，实在吃不了了，岁岁咬着碗边，可怜兮兮的看向虎子。

    虎子已经锻炼出来了，他吃饭很快，都已经吃完了，见岁岁的样子，便知道她什么意思：“吃不了了？”

    岁岁点点头，刚想将自己剩下的半个包子给虎子，就见他朝年年努了下嘴：“给年年。”

    年年看了看岁岁，又看了看虎子，无奈接了过去，他不明白他俩之间闹别扭，为什么要把他给搅进来。

    他一起来，先发现虎子哥不对头的，现在看来岁岁也开始不对头了。

    瞟了一眼低着头咬着唇的岁岁，年年叹了口气。

    他以后一定不谈恋爱，不结婚，还是跟电脑和书在一起简单。

    虎子从没拒绝过岁岁什么事，他也是狠了又狠心才说出那三个字的，他知道自己这样挺幼稚，可一想到那张纸上那“喜欢你”三个字，他胸口就堵着一口气。

    岁岁完全没想到虎子会那么说，她怔愣了一下，眼中就浮起了水雾，这是她第一次感觉到委屈，可她又倔强的不想让虎子看见，便将脸埋进了碗里。

    但虎子怎么可能没看到，他胸口那口气更浓了，压得他没来由的烦躁，他从没这样过。

    他现在迫切想知道岁岁喜欢上了谁，他要去看看，如果那臭小子不好，说什么他也得管住岁岁。

    才多大，就想着谈恋爱！

    就是以后她再大一点，也不行！

    万一被人骗了怎么办？

    虎子脑中过了很多场景，但无一例外，都是他从小捧在手心的小公主受了欺负。

    越想越生气，虎子见年年岁岁吃完后，将他们送回了宿舍，他便独自去了训练室。

    在虎子离开后，年年想要问问岁岁怎么回事，但见岁岁状态不好，他也不敢开口了。

    岁岁抱着自己的画册，也翻到了最后一页，她看着那三个字，知道虎子应该是看到了，因此开始讨厌她了。

    她心很疼，鼻子一阵阵发酸，但她不能哭，她不愿他看到她哭的样子，她希望在他的心里，自己一直都是快乐的。

    岁岁将画册合上，随即开始收拾东西。

    年年忍不住开口问道：“咱们是要回去了吗？”

    “嗯。”

    不回去还留在这里被讨厌吗？

    她虽然难受，但理智还在。

    现在这种情况分开最好，虽然她很舍不得离开他，但不能让他更讨厌。

    回去后她会努力让自己更优秀，等她成年了，她就有资格跟他表明自己的心意了。

    到时候他应该就不会讨厌她了，可能在他心里她已经是个坏孩子了。

    可她真的爱他！

    或许在别人看来她太过早熟，才这么点，懂什么是爱！

    但她自己清楚，她爱上了虎子，而且是深深的爱着。

    无论如何，她都不会放弃的！

    虎子在训练室发泄了一通，可胸口的那股郁气还是在。

    他想了又想，还是回去问清楚岁岁比较好，如果真的是有了喜欢的人，他就先跟她讲道理，岁岁懂事，只要他好好讲道理，她应该就不会继续了。

    若是不行……若是不行，他不介意强制！

    这件事他不知道也就算了，他知道了就一定要管！

    虎子一回到宿舍，就见年年岁岁坐在那里乖乖的看着书，而他们的东西被收拾的很整齐，放在床上。

    虎子皱了眉，岁岁看了眼虎子又将目光强制性的移回了书上，其实书上的内容她一点都没看进去，她脑中全是虎子皱眉的样子，他已经讨厌她到这个地步了吗？

    “要走？”

    年年见岁岁不应声，只能无奈应道：“大哥，我们出来也挺长时间了，该回去了。”

    “你们也知道你父母出来挺长时间的了？我还没跟你们算你们偷跑过来的账。”

    虎子一听这话眉头皱得更紧，话是对年年说的，可看得却是岁岁。

    岁岁本就不是受委屈的性子，一直都在忍着，一听虎子这么说，没忍住朝虎子吼了起来：“那现在算吧！是要训还是要打！”

    “你还有理了？”虎子的气也上来了：“真是把你给惯坏了，惯的你无法无天，不知道什么是对，什么是错！”

    “我知道什么是对，什么是错！我想去做的事情就是对的！”岁岁一向性子倔，那股劲儿上来谁都不怕，谁都管不了她。

    虎子也是知道岁岁这个性子，因此才更害怕，就怕她这个劲儿上来了，把自己给搭进去。

    他知道，女孩子如果恋爱起来，是没有理智冷静可言的，万一遇到个好的还行，这要遇到个不好的，最后吃亏的肯定是她。

    虎子最怕的就是岁岁会吃亏，会因此受伤，如果可能，他愿意护她一生。

    “你才多大！你想去做的事情就是对的？如果错了呢？有些错事，一旦做了，那就是一辈子！”虎子被岁岁气得不轻，他恨不得狠狠打她的小屁股一顿。

    但想了想还是舍不得，只能压了压火气，跟以前一样，想要跟岁岁好好讲道理：“岁岁……”

    “我不是小孩子了，我已经长大了！不要觉得我还是小孩子！在你心里，我就永远都是小孩子吗？”岁岁现在最讨厌的就是人们觉得她小，就这样那样。

    她只是身体还是小孩子，但她的心智已经成熟了，她知道自己想要什么，不想要什么，她也明白自己想要的就要努力去争取。

    虎子从没见过岁岁这样，而岁岁越是如此反常，越是让他心惊。

    岁岁这是真的喜欢上那个臭小子无可自拔了吗？竟然都开始跟他这么对着干了！

    这样更不行，岁岁以前可不这样的，一定是那个臭小子撺掇的岁岁！

    “不是，岁岁，你听大哥说……”

    “你不是我大哥，我们根本没有血缘关系！你是裴，我姓宋！”岁岁曾经最开心的就是虎子是她的大哥，但她现在最讨厌的也是如此。

    她不要虎子当她的大哥，她爱虎子，她想要跟他在一起，她想要以后能成为他的妻子。

    虎子惊愕住了，不得不说……

