    “怎么回事，他为什么不来！”宣倾城怕的连手都在颤抖，“难道他真的解了噬心蛊，可唯一能解噬心蛊的万蛊王已经丢失了啊，是云音音！”

    “小蛊怀疑的没错，真的是云音音那贱丫头偷了万蛊王！”

    “当初我就该直接杀了她！毫不顾忌的杀了她！”

    黑牡丹站在暗处，就这么看着宣倾城没有半点形象的怒喊，却没有半点劝说的打算。

    “不，我不相信，我不相信世上会有这么巧合的事情！”

    说完，宣倾城再次举起蛊哨，又开始发疯一般的吹了起来。

    香草院门口，轩辕覆刚要站起身，突然又再次捂着心口，比刚才还要强烈的痛觉直击心口，像浪潮一般，一下一下的扑上来。

    他双手死死抓住假山，因为太过用力，假山上的石块都被捏碎了，碎石倒了一地，弄出了动静，也划破了他的手心。

    “什么声音？”

    正在院子里清点自己物件的云音音扭头问了白衣一句，白衣四处看了看，然后指了指院门口。

    “好像是外面假山那传来的声音，我去看看。”

    “我也去。”

    说着，两人一前一后，慢慢朝着外面走去。

    假山后，轩辕覆脸色发青，疼到全身痉挛，双目爆红，又怎么还会注意碎石弄出的动静。

    白衣绕着假山走了几步，突然惊呼出声，“主子！主子你怎么了！”

    走在后面的云音音愣了一秒，然后瞬间冲到了白衣身边，当看到神情痛苦，满身是汗，可能下一秒就要失去知觉轩辕覆，她眼泪唰的一下就出来了。

    她越过白衣扑到他怀里，双手紧紧抱着他的腰，扶住马上就要倒的身躯。

    “皇叔你怎么了？你是不是噬心蛊发作了？”云音音昂着脸，一边心疼大哭一边着急询问。

    哭声传进轩辕覆的耳朵里，让他恍惚的神智有了一丝清醒。

    他强撑着站稳，用有些发抖的手不那么利落的为云音音擦拭眼泪，语调虚弱却还在妄图安哄：“乖宝，别哭，没事的……”

    “呜呜呜……”云音音哭的更厉害了，哭着喊道：“我帮你解毒，我现在就帮你解毒……呜呜……”

    说着她试图将人扛进屋，可奈何轩辕覆太高大，她娇小的身子根本弄不动他。

    好在一旁白衣有眼力见，立马上前，“公主，我来吧。”

    云音音看着意识又要模糊的轩辕覆，只好走到旁边，让白衣帮忙，轩辕覆想要拒绝，可两次挥手都像是无意识的划拳。

    白衣加快步伐，直接将人送进了之前云音音住的房间，看着床上疼到试图将身子往一块蜷缩的轩辕覆，他也受不了的红了眼眶。

    这皇后娘娘，真是太狠毒了！

    “白衣，你，你去守着院门吧。”云音音哭着用手推了白衣一下，红着耳根子说了句，“你放心，我一定帮皇叔解了噬心蛊。”

    白衣虽然不懂她要怎么解，不过看她这胸有成竹的模样，也就自然的相信她了。

    “那主子就交给公主你了。”

    说完，白衣走出房间，想了下，还是贴心的将门给关了起来，然后听话的走到院门口坐着。

    ……

    云音音走到床边，用袖子帮轩辕覆擦了擦脸上的汗，贝齿轻咬下唇，终于，坚定的爬上了床，用力将他侧躺的身子掰正。

    “音音……不要……”

    轩辕覆用微弱的力气阻止着云音音，他不想在自己这么狼狈的要她。

    可云音音此刻却是吃了秤砣铁了心了，直接一个跨马坐在了他的大腿上。打开腰上的龙鳞扣，解开黑色腰带。

    然后一层一层，直到只剩下一条单薄的贴身长裤。

    看着他身上健硕饱满的肌肉，云音音的手突然就抖了，再没勇气去扯那条单裤了。

    于是，她调转方向，开始解开自己身上的腰带，一直褪到和他一样，只剩单衣。

    她刚要趴下去，突然想到什么，然后弹指用内力打下了两边的床幔，彻底杜绝了外面的光亮。

    床幔内，昏暗的光线给了云音音勇气。

    她俯身，抱住了疼到又是一阵抽筋的轩辕覆，急迫的吻上了他的唇，学着他之前对待自己的样，将吻慢慢往下蔓延。

    “音音……”

    轩辕覆难以抑制的粗喘一声，他忍着抽筋拔骨般的疼，将所有内力全部汇集到心口位置，抱着伤敌一千自损八百的心态，用内力将那只拼命扭动撕咬的虫子给震晕。

    可同时，他也一口鲜血侧身喷出。

    “皇叔你怎么了？”

    云音音吓死了，连忙就要起身查看，可轩辕覆却直接伸手摸了嘴角的血迹，然后一把将已经坐好的云音音再次拉到了自己身上，接着一个翻身。

    轻松交换了二人的位置。

    云音音后背一阵生疼，可她顾不得疼，看着明显恢复了一些精气神的轩辕覆惊讶问道，“皇叔，你，你不疼了？”

    轩辕覆勾唇一笑，笑的又宠又欲。

    修长的手指轻夹云音音的圆润的耳垂，温热的指腹在上面轻轻摩擦，“这种体力活，皇叔怎么舍得你来干。”

    说完，俯身而下，薄唇在她耳边落下轻轻一吻，低沉暗哑的嗓音有着说不出的魔力，“乖宝……”

    云音音心脏像被抓一般的剧烈抖动了下，又害怕，又期待。

    陌生的感觉传遍全身。

    水蓝色的床幔遮住了里面暧昧风光，只清晰听到一阵阵细细弱弱的哭腔，和一声声耐心十足的诱哄声。

    院门口，白衣看着彻底黑下去的天，有些坐不住了，扭头看了看院子里依旧紧闭的房门。

    满脸不解的说道：“公主到底是用什么办法解毒的？怎么这么长时间还没好？难道是解毒失败了？”

    想到这，白衣坐不住了，起身动了动麻木的脚，快速的朝房间跑去。

    到了门口就要推门，可手刚伸出去，想到曾几何时的尴尬场景，要推门的手立马改为轻敲。

    “公主，怎么样了？”

    “蛊毒解了吗？”

    “公主你怎么不说话？你不说话，我可就进来了……公主？公主……”

    咚的一声，一个类似于枕头的东西砸在了门上，吓得白衣顿时就闭上了嘴巴。

    还没等他想明白这是主子扔的，还是公主扔的时候，屋内传来一声暴怒的低吼，“滚出去！”

