
　　春困秋乏。

　　桓樾吃的晚，收拾好在青蛾殿的宝座上一坐。这儿凉快，愈发困的直想睡。

　　狄宝瑟坐在一边都打盹，她经常坐的座位，也搞舒适了，打盹很舒服。

　　郭冰过来，事情处理完了，和娘娘说、不急。

　　苑氏和韩盈盈来的急。

　　母女俩见了皇太子妃也不行礼，找地方坐下来喝茶。

　　但苑氏没找到地方，这问题大了！

　　宝座、那是苑氏不能坐的，下边，狄宝瑟在左郭冰在右，没给尊贵的客人留地方。

　　应该郭冰站起来坐到狄宝瑟的下手。

　　但是，苑氏欺负狄宝瑟可以，欺负郭冰就不太合适。

　　尤其郭冰冷冰冰的，欺负她就像会碰钉子。

　　狄宝瑟打着哈欠把笑也打出去。郭冰也是三品，苑氏现在只有四品，苑氏除了拜见皇太子妃还得给两位良娣行礼，规矩如此。

　　苑氏虽然是长辈但又不是皇家的长辈，尊卑在前。

　　苑氏和韩盈盈转圈，桓樾也不给她们解围。

　　给郑国公脸不代表韩家猫猫狗狗都有脸，就像福善真人凭什么消耗皇太后的脸？皇太后是皇家的，不是和东宫更亲？

　　苑氏只好在郭冰下手一屁股坐下。

　　韩盈盈坐在她下手。

　　等她们自己坐好，宫娥端来茶和点心。

　　朝云在一边看着韩盈盈。

　　要说她样子，和狄宝瑟很类似，不过没狄宝瑟那么炒作，自然是看不起的。

　　这么看起来，地位在狄宝瑟之下，但要说比郭冰优秀也不见得。

　　郭良娣接近天花板。所以错都是桓娘娘。

　　桓樾没有自知之明，也不去撩苑氏母女，要来喝盏茶没事。

　　郭冰极冷清，自然不会和边上的苑氏聊天。

　　狄宝瑟开口，问韩盈盈：“你这裙子挺好看。”

　　韩盈盈骄傲的不行！

　　狄宝瑟紧跟着一句：“不过做工不怎么样啊，你家女红有水分？”

　　郭冰忍着笑。看狄宝瑟的衣服，女红是接近天花板了。

　　（像藻井这种天花板更是美丽，青蛾殿的藻井很深、像能通上天）

　　朝云看着，韩盈盈自然是打扮很美的来，但女红若是仔细看是大有文章。

　　不是韩家的女红不行，狄宝瑟就是说韩盈盈女红不行。

　　对于狄宝瑟这么不要脸的自夸，韩盈盈还拿她没办法！

　　女红对女子还是蛮重要的！

　　苑氏回一句：“你女红是比以前好了。”

　　说狄宝瑟在东宫忙活呢。

　　狄宝瑟怼回去：“是啊，嫁人了哪能和以前那么随意？”

　　韩盈盈被气的要哭！

　　苑氏不顾辈分的、说：“青蛾和以前没什么变化。”

　　朝云冷眼。

　　这青蛾不是苑氏能叫的。再说，说娘娘没变化，是说裴家？

　　狄宝瑟欢快：“你是不是冬眠了一年才睡醒？这春天都要完了啦！”

　　变化最大的不是桓樾吗？狄宝瑟觉得有些人是真没睡醒。

　　但别人不知道，韩家也不知道？要不要说一句皇太后死几年了？

　　苑氏年纪不大，又美又凶、像东宫储妃、教训狄宝瑟：“我差点忘了，你娘快被你气死了。”

　　狄宝瑟点头：“你生了个孝顺女儿，不会气你。”

　　苑氏为女儿骄傲！

　　狄宝瑟说：“就是女红不咋地，所以是你要求低还是她要求低？”

　　郭冰忍着笑。咱宝瑟明白的时候，很有她祖母的范儿。

　　韩盈盈要被气疯，怎么和女红过不去了！

　　韩盈盈的丫鬟气的口不择言：“除女红你还会什么？”

　　狄宝瑟看着她：“这想必不是韩家的教养，我是可以教的。”

　　桓樾总算开口：“肯定不是皇太后的教养，圣人有时候是太善良。”

　　狄宝瑟说：“人善被人欺，当皇太后是傻子。不过是皇太后看穿了、看破不说破。”

　　桓樾说：“毕竟是咱谢家的祖母，别人和她有多大干系？”

　　郭冰心想，还要怎么说破？

　　韩家再亲，皇太子是她嫡长孙。

　　韩盈盈看不起皇太子大概不是一天两天，她的选择是没错，但不能不要脸。

　　之前看不起皇太子、现在回头要嫁狄善，对了，狄家还没看上。

　　郭冰觉得，这母女俩也不聪明，还折腾什么？

　　靠着皇太后那点情分？但皇太后真的和皇家更亲啊。

　　皇帝别的时候能偏外家，但牵涉到自家，肯定也是自家第一。

　　朝云看着，都觉得桓娘娘好欺负。

　　苑氏和青蛾说道：“你就是这么做皇太子妃的？”

　　朝云提醒：“苑夫人注意身份。”

　　狄宝瑟直接的多：“郑国夫人来说还差不多。”

　　苑氏说：“我是长辈！”

　　狄宝瑟大笑：“真是脸大，才会以下犯上！”

　　苑氏变色。

　　狄宝瑟没顾忌：“放心，丢的是你自己的脸，碍不着皇太后也碍不着郑国公。”

　　说白了，韩家若是将她休了，那就是苑家的事。

　　苑氏拍桌。

　　狄宝瑟怒：“你知道这是什么地方？还是要请旨让韩家教训你？”

　　苑氏气的要杀人：“你现在厉害了！”

　　狄宝瑟顶住：“人不都是被逼的？遇上老不要脸的能怎么办？遇上小不要脸的、给脸也没用。”

　　韩盈盈和她吵架：“你说谁？”

　　狄宝瑟嘲讽：“你娘又不是我娘，以为谁都得孝顺？不过，听说孔安人不行了，你怎么着又后悔？那再过十年可别后悔哦。皇家的儿郎不是韩家地里的菜。”

　　韩盈盈大哭。

　　狄宝瑟一点反应都没有。

　　郭冰自然也没有。

　　桓樾在昏昏欲睡。

　　苑氏气炸：“你好大的胆子！诬陷我儿！我们说理去！”

　　狄宝瑟问：“找陛下？你脸不是一般的大。你回韩家说理啊，快去。”

　　苑氏要找窦氏。

　　狄宝瑟挥手，快去。伯母能被她吓到才怪。

　　苑氏竟然没地方讲理！

　　韩盈盈愈发哭的委屈。一个女孩怎能让人这么说？

　　狄宝瑟不管。省的韩盈盈真去嫁谢籧、把他害了。

　　要说谢籧真不错，又是国公，长得还行，一人一家上面没婆婆什么的，可省心了。

　　又不是长子、不用面对各种事儿。

　　其实挺适合文邈。

　　但是有了文邈，谢籧还能不能安静又难讲。

　　狄宝瑟不费这脑子了。

　　韩盈盈哭着过来给她一大巴掌。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第388章，韩盈盈哭免费阅读。https://xs.23sk.com 