    夜幕时分。

    御司廷回到御家南院。

    这个时间，姜星珩和姜星宁已经放学回家，正在客厅里休息。

    “爹地，你回来了！”

    两个孩子在别墅门口跑过来拥抱。

    御司廷配合地蹲下身，抱着他们在怀里很温暖。

    今天他在采访里特意说家庭比工作重要，那并不是假话，这是他心里早已经确定的答案。

    “今天在学校开心吗？交上去的家庭作业没有问题吧？”

    “开心，我和妹妹已经能和班上的同学们玩在一起，家庭作业也评了A。”

    听到小珩的回答，御司廷温柔摸摸他的脑袋说道：“你这样就像是普通的小孩子，不用成熟懂事，只要开心就好。”

    姜星珩要真正融入到学校氛围里，他的童年和成长才会完整。

    “嗯，我会的。”

    这是父子俩之间的谈话。

    尔后，御司廷转身抱着女儿，啥也不用说，宠就行了。

    他亲吻宁宁的脸蛋，笑容温柔地说道：“在学校里有哥哥保护你，爹地妈咪也很放心，嗯？妈咪呢？”

    “爹地，妈咪在厨房里。”

    “你们先去忙，我去看看妈咪。”

    几乎是同时，御司廷起身朝着厨房的方向走过去。

    当他看到姜卿卿系着围裙在准备晚餐，脚步走近就搂住她的腰，轻蹙眉说道：“老婆，你不是说很累吗？怎么还是进厨房了？”

    “我故意的呀，这样你回家的时候看到我这样辛苦，就会反省自己昨晚不应该这样放纵自己。”

    姜卿卿就这样直接说出来，虽然有点揶揄的意思，但是对御司廷还是有影响力的。

    此刻，御司廷俯身在她的颈窝处，叹息说道：“我现在真的很心疼，老婆你的计划成功了，那就不要做了，叫佣人过来吧。”

    他的大手抓住她的手，但是姜卿卿并没有停下来。

    “小珩和宁宁说想要吃麻辣香锅，我已经在准备了，在厨房里做顿晚餐不会很累，比起你的贪婪是好多了。”

    “咳咳，老婆好像原谅了，又好像没有完全原谅。”

    御司廷听着自家老婆的娇嗔，良心隐隐作痛地说道：“那要我帮你吗？”

    “你不累吗？去休息吧。”

    “虽然是有一点点腰痛，但是不累，是开心的。”

    御司廷煞有介事的回答。

    结果，姜卿卿没好气地瞪他一眼说道：“谁问你昨晚累不累了，我是说你今天在公司处理事情会不会辛苦，你在厨房里也帮不到我，不如去陪小珩和宁宁聊聊天，赶紧松开我。”

    “老婆，反正你都是在关心我的身体，没有区别，我的回答也是相同的。”

    御司廷看了一眼时间，低声说道：“晚上我给你按摩一下。”

    “现在不要和我说晚上的事情，我刚起床没一会，这会听到回房间的事情就很敏感应激。”

    姜卿卿转过身，直接将御司廷推出厨房。

    此刻，御司廷也没有继续纠缠，耽误时间也只会让老婆更辛苦。

    真正的休息，还是要回到房间后才能进行。

    随后，御司廷走回到客厅沙发前，顺势拿着小珩和宁宁的作业本看了起来。

    现在的小孩子读书不容易，各种阅读和运动打卡，虽然不难，但是也需要父母付出更多的时间。

    “如果你们有家庭作业，就等我回家后来做，妈咪可能会比我忙一点，有时间就让她休息吧。”

    “爹地，为什么妈咪会比你更忙啊？”

    “除了工作，妈咪还要照顾你们，也要照顾我，肯定很忙的。”

    在御司廷说话的时候，姜卿卿还故意跑出来，用眼神瞪着他提醒不要乱说话。

    夜幕时分，南院别墅里气氛温馨。

    姜卿卿有时候就不想把事情交给佣人，像现在这样，父亲陪着两个孩子，她在准备晚餐，一家人的感觉很好。

    今晚麻辣香锅是小珩和宁宁亲自点的菜，满满一大盆，还有他们最喜欢吃的炸鸡翅。

    于是，坐到餐桌前，两个孩子都忍不住拍照想要分享。

    “妈咪，我们今晚能不能喝饮料？”

    “一个人喝一杯，自己去冰箱里拿吧。”

    姜星珩和姜星宁就已经跑过去挑选。

    这时，御司廷慵懒的眯眸，低声说道：“老婆，我们今晚能不能喝点酒呢？”

    “你哪来的兴致想喝酒？”

    “嗯，想和你喝一杯，红酒好吗？”

    本来姜卿卿是想要拒绝，但是想了想竟然没有说出来这句话。

    继而，御司廷等待片刻都没有听到她的拦阻，就直接去倒了两杯红酒。

    他平时并不喜欢喝酒，也因为身体原因，除应酬外都不会主动喝。

    不一会，两个孩子面前放着饮料，姜卿卿和御司廷面前就放着酒杯。

    姜星宁蓦然笑眯眯地说道：“今晚气氛好浪漫哦，我们干杯吧。”

    女儿的提议，当然是要宠着她配合。

    于是，姜卿卿和御司廷在碰杯后，目光温柔地交汇。

    姜卿卿喝了一口酒，再搭配着晚餐，感觉也不错。

    本来只是喝一点，最后是御司廷将红酒瓶都拿过来了，续上第二杯。

    此刻，姜卿卿懒洋洋撑着额头，目光审视着御司廷，质问道：“你这是想要灌醉我吗？有什么不良的企图。”

    “老婆，红酒的度数不高，想灌醉你也有难度，别用这种警惕的眼神看着我。”

    御司廷发现她还是盯着自己，就好像不相信，他就继续解释说道：“老婆，以后你难免也要代表沈家出席那些应酬的聚会，现在可以慢慢锻炼酒量，不用喝太多，两杯以内就行。”

    “那我岂不是从现在开始就要天天在家里喝酒了？”

    “偶尔喝一点，对身体也好，而且就像宁宁说的，很浪漫。”

    倏地，御司廷毫无预警地挽着姜卿卿的手臂，眯着眼眸说道：“那我们喝一个交杯酒吧。”

    几乎是同时，坐在对面的小珩和宁宁就成为了气氛烘托选手。

    “爹地妈咪就像古代结婚的人那样喝交杯酒。”

    “如果是小酒杯就更好了，而不是这么大的玻璃红酒杯。”

    “妈咪快答应爹地，宁宁给你们拍照。”

    要说姜卿卿也没有拒绝的机会，面对着御司廷缠绵的眼神，回应着他喝交杯酒。

