    “没完没了的！”

    佐助彻底不耐烦了。

    须佐能乎的巨人迅速长出了双腿和翅膀，周身出现了全套的铠甲。

    随后，这尊戴着天狗面具，穿着全套武士铠甲的巨人拍打着翅膀飞了起来。

    佐助冷声道：“既然都那么喜欢躲，就随着躲藏的地方一起消失好了！”

    他操控着须佐能乎拉弓射箭，巨大的箭矢闪耀着刺眼的雷光从天而降，一头扎进鬼鲛隐藏的水中。

    随后，雷光炸裂，大地撼动。

    那片被鬼鲛从河流中卷来的水在雷光中被蒸发了大半。

    随后，第二根箭矢携带着熊熊燃烧的黑炎再次下落。

    轰！

    黑色火焰前所未有的猛烈，瞬间席卷了整片区域，将鬼鲛可能存在的地方全部笼罩其中。

    佐助这时已经看向别处。

    宁次的转生眼虽然还没有成熟，但是凭借着操控引力和斥力的能力，以及通灵石像与破格的柔拳，还算游刃有余的牵制住了大蛇丸。

    而保护平民的队伍中，由于怪物的数量众多，几位忍者虽然没有失守，却依然有些筋疲力尽。

    好在水月加入之后好了很多，如今已经差不多把大蛇丸制造的怪物消灭殆尽了。

    最后，就是火之国大名的别庄了。

    佐助的须佐能乎转过身，他居高临下的看向别庄内部，然后皱起了眉头。

    原本他以为，以自来也的实力对付那些乌合之众应该十分容易。

    没想到他也陷入了苦站。

    佐助惊讶的看着与自来也战斗的兜。

    光是他一个人就牵扯了自来也大部分的精力，变强了很多。

    而自来也不仅身体里的毒素还没有清除干净，还需要防备其他的叛忍对那些手无缚鸡之力的贵族和大名出手，一时之间手忙脚乱，险象环生。

    佐助见此，操纵着须佐能乎飞了过去。

    当他来到别庄上空，下方的人都被巨大的阴影覆盖。一时之间居然停下手来，畏惧的看着上方。

    “佐助君来了吗？”兜笑道。

    为了不误伤别庄中的普通人，佐助让须佐能乎消散，身体从空中下落。

    半空之中，他的身体再次包裹在雷电之中，右手握着雷电形成的刀刃，再次加速朝着地面而来。

    “快躲开！”

    叛忍们急忙向四周散开。

    “仙法?雷之呼吸?六之型?雷轰电轰！”

    佐助手中的雷电之刃下劈，而后瞬间扩散，普通一把巨大的雷刀劈在地面之上，不停跳跃的雷光随后笼罩了一大片叛忍。

    叛忍们沐浴在雷电之中，不断的痛呼着倒地。

    佐助再次随手向下斩出一道刀芒，再次斩杀几人的同时借助反作用力缓缓落地。

    “你来了，佐助！”

    自来也喘着粗气，脸色难看。

    “抱歉，我中了大蛇丸的毒。”他有些艰难的道，“请你一定要保护好大名。”

    “我知道了。”

    佐助点了点头。

    “好歹大名也请我吃了一顿宴席，我不会让他被杀的。”

    “那就好。”自来也笑了起来。

    “你就先去旁边休息好了。”

    佐助反手从忍具包内掏出几张纸符，用自然能量激活之后掷向自来也。

    他又掏出一把新的打刀，看向对方领头的兜。

    “这里就交给我好了。”

    随着纸符贴在自来也身上，储存在其中的温和灵力爆发，渗入了他的身体之中。

    在一片柔和蓝光的包裹中，自来也的呼吸渐渐顺畅起来，身体也恢复了。

    “这是什么宝贝！”

    他渴望的盯着佐助。

    “这是叔父制作的治愈符。”佐助又掏出几张没有激活的扔给了他。

    “用自然能量才能激活。”

    “好东西！”

    自来也高兴的接过了纸符。

    “那么你先顶一下，我去做一下准备！”

    他快速跃起，消失在众人眼前。

    佐助摇了摇头，再次看向兜。

    有些奇怪刚才他和自来也说话的时候对方居然也没有攻击。

    佐助问道：“你们想杀死大名？”

    “没错哦，大蛇丸大人是这么吩咐的，佐助君。”兜回答道。

    “为什么？”佐助不解的问，“难道大蛇丸那家伙自己想要成为大名？”

    兜立刻笑了，“你误会了，佐助君。大蛇丸大人对大名的位置不感兴趣。”

    佐助撇了撇嘴，“那又是为什么？难道他想支持别的什么人取代大名？”

    “没有哦。”兜耐心的回答，“说实话我也不知道大蛇丸大人是怎么想的，也许大蛇丸大人只是想这么做而已。”

    “好吧。”

    佐助用手中的刀指向前方。

    “但我是不会让你们成功的。既然说不清楚，就死在这里吧。”

    雷电跳跃的声音再次响起，感受到佐助身上吗恐怖的锋锐之气，兜身后的叛忍们都不由自主的后退了一步。

    “真是可怕的刀呢，佐助君。”

    兜口中夸奖了一句，却完全没有动。

    “很快你就知道有多可怕了。”

    佐助突然还刀入鞘，摆出一个拔刀斩的起手式，眼睛锐利的盯着兜。

    “仙法?雷之呼吸?一之型……”

    一道肉眼难辨的流光闪过。

    佐助已经握着刀刃站在兜和那群叛忍的身后。

    “……霹雳一闪?神速。”

    几道血柱冲天而起，沿途的几道身影头颅掉落，身躯倒地。

    “又是这种术吗？”

    佐助转身看向同样被砍头的兜。

    兜倒下的身体再次化作一堆白蛇，蠕动纠缠在一起，紧接着又化为人形。

    而其他的叛忍此时都已经彻底被佐助的速度吓坏了，纷纷朝着四处后退着。

    “这些家伙，果然靠不住。”

    兜感慨了一句，无数白蛇从地底窜出，咬在那些叛忍身上。

    这些叛忍凄厉的嚎叫起来，身躯诡异的开始融化，从内部钻出了更多的白蛇。

    “你把这些家伙当成养育蛇的巢穴？”佐助惊讶的看着这一幕。

    兜点头道：“没错，看来他们也就只有这种作用了。”

    “所以你也经过了妖化改造？”佐助观察着兜的样子。

    “的确做了一些改造。可惜没有鬼鲛那么成功。”兜似乎有问必答。

    佐助索性多问一些，“查克拉和妖力不会冲突吗？”

    “这就要涉及到大蛇丸大人的机密了。”都摇头，“我不能告诉你呢，佐助君。”

