    “叶凌云，你身为叶家子弟，竟然做出这种数典忘祖之举！”叶枫大喝道。

    “数典忘祖？反正我已经跟叶家脱离了关系，不管你们怎么说，今天这叶家宗祠是肯定毁灭了。”叶凌云冷笑道。

    叶家村众人愤怒的看着叶凌云和叶西军父子俩，曾经这俩人作为叶家村最有名的俩人，如今却要成为叶家村的罪人。

    三叔公气得浑身哆嗦，想不到他竟然教育出这么两个不孝子孙。

    叶西山愤怒的说道：“你们父子俩简直丧心病狂，将来如何去地下面对列祖列宗！”

    “列祖列宗？既然我们都已经投靠三少了，省城叶家才是我们的祖宗。”叶西军说道。

    叶家众人气得直哆嗦，这种混账话都能说得出口。

    “好了，废话少说，赶紧拆了叶家宗祠，我还赶时间回家呢！”叶剑锋语气阴冷道。

    说完，叶剑锋大手一挥，身后几个保镖立刻冲了上来，准备前行拆了叶家宗祠。

    “你们再敢上前一步，就别怪我不客气！”叶西山大喝一声，虽然他不会功夫，但是作为族长，他有这个责任保护叶家宗祠的安全。

    见叶西山挡在前面，叶西军冷笑道：“叶西山，你以为你当了族长，就可以为所欲为了？实话告诉你，三少的叶家，比你们强了太多，就算你们垂死挣扎，也没有任何用处的。我若是你，就赶紧乖乖给三少磕头认错，说不定三少一时高兴，饶了你的大不敬之罪！”

    “呸，你以为人人都像你一样这么不要脸？”叶西山狠狠地吐了一口唾沫。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我上！”叶西军大喝一声，众人立刻扑了上来。

    叶西山虽然害怕，不过身为族长，他必须履行职责！

    于是叶西山也走上前来，韩秀珠见状也走了上来，她就算是死，也要跟叶西山死在一起！

    “真是不自量力！”叶西军冷笑一声，这俩人也敢跟叶剑锋为敌，这不是找死是什么？

    眼看着几个保镖距离叶西山越来越近，叶家众人都紧张了起来，万一出了人命怎么办？

    “老东西，去死吧！”一个保镖大喝一声，一拳朝着叶西山打了过来。

    叶西山没有丝毫的闪躲，因为他的背后就是叶家宗祠！

    随后叶西山闭上了眼睛，等待死神降临。

    不过就在这时，一个熟悉的声音响起。

    “你们敢动他一根汗毛，我便让你们死无全尸！”叶辰的声音猛然响起，吓得众人一个机灵。

    听到叶辰的声音之后，叶凌云的眼中满是愤怒。

    如果不是叶辰，他们父子俩也不会落到这般田地，更不会走到卖主求荣这一步。

    如今有叶剑锋当后盾，他们自然要好好收拾一顿叶辰。

    于是叶凌云来到叶剑锋面前，恭敬道：“三少，此人就是叶辰，乃是这叶西山的儿子，也是叶家最厉害的人，他号称叶家村才是叶家正宗，其余地方都是旁支末叶。”

    叶凌云知道这叶剑锋最在乎的，就是省城叶家的地位，自称是整个云天省唯一正宗。

    果然，一听到叶凌云这么说，叶剑锋立刻愤怒道：“还愣着干什么，给我上！”

    几个保镖闻言，立刻一拳砸了过去。

    “找死！”叶辰脸色阴沉，想不到这些人竟然如此无视他的话。

    于是叶辰加快了速度，在那个保镖即将击中叶西山的时候，一拳将那个保镖击退。

    那个保镖立刻倒飞出去，狠狠的摔在地上。

    “嗯？想不到这家伙竟然还会点功夫。”叶剑锋自然看出来叶辰的实力不错。

    不过他一点也不担心，而是大喝道：“一起上，出事了我负责！”

    几个保镖闻言，立刻一拥而上，准备好好收拾叶辰。

    “小辰，小心点！”韩秀珠担心叶辰，不由大声说道。

    “妈，你们不用担心，这些人在我面前就是渣渣。”叶辰冷冷一笑。

    或许对于他们来说，这些人很厉害，不过对于他来说，这些人就是一群渣渣，最厉害的也不过是后天中期而已。

    于是在众人冲过来之后，叶辰便直接狼入羊群，三下五除二，便将这些保镖全部打倒在地。

    “什么？”看到这一幕，叶凌云直接懵逼了。

    曾经，叶辰在他面前就像是小弟一样，结果现在叶辰竟然这么厉害了吗？

    叶剑锋也有些惊讶，他的这些保镖虽然一般般，但是也不会这么不堪一击吧？

    “我再给你们说一遍，敢动我父母一根汗毛，我就让你们死无葬身之地！”叶辰大喝道。

    “小辰，你没事吧？”韩秀珠走了上来，仔细打量着叶辰。

    “妈，我没事呢。”叶辰微微一笑，再来到叶西山面前。

    “爸，我回来晚了，让你受惊了。”叶辰说道。

    叶西山摇摇头：“小辰啊，都怪我，如果不是我要编修什么叶氏族谱，也就不会闹出这档子事儿了。”

    “爸，编修叶氏族谱，这是咱们叶家的大事，也是好事，这不怪你。”叶辰说道。

    说完，叶辰来到三叔公面前：“三叔公，让你受惊了，你赶紧组织人把宗祠的火灭了，别的事情交给我！”

    “叶辰，你要小心些，这省城叶家很强，不容小视！”三叔公叮嘱道。

    “三叔公，你放心吧，我不会有事的。”叶辰淡然一笑，就这几个人，他还真不放在眼里。

    叶凌云则说道：“三少，这叶辰太猖狂了，简直不把你放在眼里。”

    叶剑锋冷冷一笑，笑道：“不错，想不到这边陲小山村，竟然也能走出这样的高手来，我正好可以练练手了。”

    说完，叶剑锋立刻走了上来，站在叶辰面前。

    “小子，你叫叶辰？”叶剑锋问道。

    “不错，我就是叶辰，你是何人？”

    “自我介绍一下，我叫叶剑锋，乃是省城叶家继承人。而省城叶家是云天省唯一叶家正宗，所以云天省内，其余叶家都是冒牌货，所有的宗祠，都必须毁灭。”叶剑锋大喝道。

    “呵呵，叶家正宗？谁给你的勇气，说出这样的话？”叶辰冷笑道。

