    “我们必须要接近它！”

    “我们要偏离航线了！不行，我们这次必须要离开这个地方！”

    显示外面景色的屏幕上，只有纯粹的漆黑。

    偶尔会有一些光点在上面闪烁而起，当它们闪烁之时，这的生物也纷纷发出惊呼。

    这个地方，被琳称之为‘失踪的隧道’。

    这里是‘失踪现象’之中……琳的兵种是第一次进入这个地方。

    失踪现象的‘元凶’就是这种……纯粹漆黑的‘空间’，它像是忽然出现一般吞噬了原本正常虚空中的各种事物，它挺象是一个很长的……通道，在虚空中延伸吞噬它接触到的事物，但却不会一直待在一个地方，有时候会立即转移到别的地方开始继续吞噬。

    不过比较有趣的是，琳在这个失踪的隧道里，还能见到一些生物。

    这种生物被琳称之为‘漫长旅者’。

    它们是在一艘形态很像是石头，大小为十公里的飞行器中的，虽然外面像石头，不过里面的构造和飞行器系统的操作模式则像是虚民的。

    而它们本身的形态，则是数米大小的，很像是半透明的金色水母的生物，现在这群生物主要聚集在它们的……驾驶室中，这是一个充满液体的房间，因为这些生物也像是水母那样似乎必须活动在液体中，而液体中还立着很多的影像屏幕让它们观察外界。

    琳最初发现它们的时候，觉得它们也属于模拟中就莫名出现过的生物种类之一，但实际上这群生物没有在模拟测试中出现过。

    而且它们的思维结构很像是一些琳遇过的生物，因此琳能够解析它们的思维。

    琳发现，它们已经在这个失踪隧道中已经待了很长的时间。

    可能至少有数万尔什年的时间，当然这么漫长的时间对于它们来说是很短的，因为这群生物已经将自己的思维调整成了‘休眠’，它们的身体只会在屏幕上有些信息的时候苏醒过来。

    这些信息，就是屏幕上的光点，这些光点意味着隧道打开了一个‘口子’，它们会立即控制飞行器向那些地方飞去，试图离开隧道。

    当然这种情况在它们漫长的生命中已经经过了很多次，每次的结局都是它们没能接近光点，光点就消失了，而它们也再次进入休眠状态。

    它们的飞行器也会保持最低耗能和自我维护的状态度过漫长的时光。

    它们种族文明记载也大多数是记载在隧道中度过的日子，实际上它们最初的时候在这里过的很艰难，直到它们不断地研究，制造出了一种它们自己称之为‘永动’的技术，可以让它们在这里漫长的飘荡下去。

    而它们也记载了自己的种群是诞生在这个隧道之外的，但就只有简单的说明，没有详细的记录。

    不过，它们倒是一直都想离开这个地方，却一直都没有成功。

    直到……琳发现了它们，它们也发现隧道再次打开了口子，所以便苏醒过来。

    琳实际上是和尔什的诺一起进来的，不过进来之后诺就失踪了，尔什则是表示它感受到诺这个‘化身’和它失去了连接。

    琳觉得这个地方还有很多的古怪，因此先研究一下当地生物，再去找一下诺看看，虽然找到的可能性比较小。

    琳是一颗大型的绒球飞行器进入了这个隧道中，不过混入这艘‘漫长旅者’的飞行器里的只是一些很小的兵种，至于大型的绒球依旧在漆黑的隧道中游荡着。

    “快，我们接近了！我们接近了它！”

    这时，琳发现这群‘漫长旅者’变得激动了起来，它们全身上下都会不断闪烁起光芒。

    而屏幕中，琳也发现那个光点越来越大了。

    这似乎，是它们漫长的时间以来第一次……那么接近光点。

    当光芒变得越来越大，这些生物也表现的越来越激动。

    最后——‘轰！’

    整艘飞行器都剧烈地颤抖起来，屏幕中显现出了强烈的光辉。

    接着，琳看到了一片广阔的陆地，以及陆地上那密密麻麻的……物体，看起来很像是某些巨大细胞生物的骨架，不过琳觉得应该是建筑物什么，密集地遍布在地表上。

    这个地方挺有趣的，不过并不是正常虚空的某个位置。

    而是一个……新的空间，似乎这个失踪隧道连接着别的什么空间，也许是这群漫长旅者原本生活的地方。

    当琳想着的时候，忽然发现地表上那些像巨大骨架的东西突然有不少直接裂开了，从‘骨头’中飞出了大量的发光物。

    这些发光物很像是闪电，不过速度比较慢，至少比闪电慢多了。

    但还是比这艘石头飞行器要快，这些发光物迅速地接近了飞行器，瞬间之后……这艘飞行器就解体了。

    就好像被切开那般，所有的一切在很短的时间内就变成了数米大小的方型碎块，向着地面洒落而去。

    包括了那些水母一样的生物。

    琳的微型兵种因为太小没有被切到，而这些水母……好像也挺惊讶的样子。

    实际上它们并没有死，这群生物的生命力非常地顽强，而这里的环境似乎也能支撑它们活着……掉到地面上。

    在飘了一阵之后，琳的兵种和一堆碎块一起掉落到了满是巨型骨架的地表。

    在这里，琳立即就让微型兵种展开调查，实际上琳发现这些‘骨头’表面有很多细小的裂痕，因此可以随便钻进去。

    而这些骨头的内部，和普通的骨头一样似乎都是空心的。

    至于它们的材质构成……也是普通的细胞生物骨头。

    即然是普通的骨头，那为什么会发射出能击落飞行器的‘闪电’呢？可能有谁在一些骨头里装了武器什么的？

    而就在这时，琳忽然接收到了诺的信号。

    琳在诺的身上放了一些兵种作为‘定位器’，不过这些兵种没跟着诺一起失踪，当然除了兵种外琳还放了些别的东西用来和诺保持联络。

    之前一直都没反应，现在忽然有了反应，它似乎也在这个地方……的地底。

