    韩尧的语气突然变得严厉，孟章变得分外严肃，一副认真听讲的样子。

    “你是元神真君，又是一派之主，在修真者纵横多年。许多事情，本官也没有必要瞒着你。”

    “你想必也知道，虽然表面上，魔修是修真者公敌，几乎是人人喊打。但是在修真界之中，魔修却从来没有断绝过。”

    “魔修之所以能够一直存在，除了魔修自身的本事，很大程度上是因为许多修真势力的纵容乃至包庇。”

    “不少所谓的正道宗门，表面上看和魔修势不两立，实际上暗中勾结魔修，研究魔道禁术。”

    说到这里，韩尧满脸痛心的表情。

    对于韩尧所说的这些情况，孟章当然清楚。

    甚至于，他当年亲自前往大横修真界的时候，就看穿了许多东西。

    孟章本人，还有他领导下的太乙门，都对魔道非常忌讳的。

    除了对于魔修的手段和行事作风看不惯之外，还因为他心中的顾忌。

    当年黄莲教的老教主徐焕山真君，为了突破修为瓶颈，不惜修炼魔道秘术，最终坠入魔道，万劫不复。

    孟章和徐梦莹联手，才在徐焕山真君的主动配合之下，早早将其诛杀，避免了其祸乱一方。

    亲身经历过那一幕之后，孟章心头，就对魔道戒惧不已。

    一入魔道，就再难回头了。

    孟章本人不但远离魔道，更是在门中严加管制，不许门人弟子修炼魔道手段。

    孟章是一名有着底线，有着原则的修真者。

    他改变不了整个修真界的风气，但是在太乙门，还有整个瀚海道盟之中，风气还是比较正的。

    不但有着起码的正道气象，而且绝对不允许魔道修士存在。

    不少看不惯太乙门的修真者，暗中腹诽太乙门假模假式，伪君子当道。

    但有的时候，他们还是不得不承认，正是因为太乙门名声在外，风气很正，才值得信任。

    这么多年里面，无尽沙海和妖风戈壁这样的偏僻之地，能够吸引众多的外来修真者，与此也大有关系。

    在太乙门领地之上，有着良好的秩序，基本禁绝了强取豪夺、杀人夺宝之类的事情。

    韩尧要求手下不能和魔修有着勾结，这也符合孟章的想法。

    “本官因为职责所限，对于皇朝内部的各大修真势力，都曾经深入了解过。”

    “你们太乙门虽然位于九曲行省这样的偏僻之地，投入皇朝时间也不久。但是关于你们太乙门的各种资料，本官看过许多。”

    “你们太乙门的行事作风，并不让本官讨厌。”

    韩尧的语气又变得缓和起来，继续慢慢的述说。

    “本官之所以让你加入五刑卫，除了刚才情势所迫之外，主要还因为，本官在你身上，看出了一点东西。”

    “孟掌门，你是否因为某些事情，大大的得罪过魔域的大魔？”

    韩尧这个问题，让孟章陷入了深深的回忆之中。

    这都是几百年以前的事情了，那个时候的孟章还只是一名金丹期修士。

    他曾经深入魔修盘踞的死亡沙海，花费很大的力气，诛杀了魔修叶非凡。

    因为从中得到了大量的天道功德，他知道叶非凡不是一般的魔修。他也知道，自己的行为得罪了魔域的大魔。

    不过，魔域的大魔真身无法直接降临钧尘界。

    而且这么多年过去，他也一直没有遭到来自大魔的报复。

    时间久了，他都早就不把这件事情放在心上了。

    今天如果不是韩尧提起，他恐怕都想不起这件事情。

    看见孟章的表情，韩尧知道自己说中了。

    “得罪过大魔，被大魔格外关注的人，身上会有特殊的气息。”

    “这样的气息，包括你本人在内，许多修真者都无法察觉。”

    “甚至，普通魔修和魔物都无法察觉这种气息。”

    “本官如果不是修炼的功法特殊，同样难以发现。”

    孟章知道，韩尧不会在这种问题上面欺骗自己。

    可是这么多年过去了，自己都没有发现身上有任何的不妥，就连身为天机师的灵觉，同样没有丝毫察觉。

    莫非，是因为大魔的力量层次太高，连自己身为天机师的灵觉，都被压制住了？

    “这都是几百年前的事情了啊。”孟章忍不住自言自语了一句。

    “孟掌门啊，你还是太过小看大魔的本领了。”

    “区区数百年的时间，不过是大魔生命中的一小截。他完全有足够的耐心，等待机会的到来。”

    “甚至，大魔会将此视作一场游戏，慢慢的陪你玩下去。”

    “等到了某个时刻，大魔觉得是时候了。你身上的特殊气息，就会引来无比强大的魔物或者魔修，让你无法抵挡，直接将你打落无底深渊，让你万劫不复。”

    韩尧看似平淡的语气，却让孟章有点不寒而栗。

    虽然很不愿意相信，但是心中的直觉告诉孟章，韩尧没有虚言哄骗他，更没有丝毫的夸大其词。

    自己身上居然有着这么大的隐患，还一直存在了这么多年，自己居然都一无所知。

    如果不是韩尧揭破，自己还一直被蒙在鼓里。

    孟章想到，自己可是去过天宫，拜会过返虚大能牵丝婆婆的。难道牵丝婆婆也没有发现自己身上的问题？

    看韩尧态度不错，孟章问出了这个问题。

    韩尧沉默片刻，才说道：“返虚大能不是万能的。如果不是特别熟悉魔道，又没有仔细检查的话，确实可能会错过。”

    “实际上，据本官所知，在钧尘界历史上，被魔道手段暗害的返虚大能，也不是一个两个了。”

    “当然，也有可能是你所说的那位返虚大能，不愿意多事，所以没有提醒你。”

    “毕竟，道破了魔域大魔的手段，同样会得罪那位大魔。”

    “普通修真者还可以躲在钧尘界之中，不用担心大魔真身直接降临。”

    “但是返虚大能经常出入域外虚空，远离钧尘界，遭遇大魔真身的可能性很大。”

    韩尧的话让孟章脸色铁青。

    除了牵丝婆婆可能的隐瞒之外。他想起自己几次出入域外虚空，也不知道是自己运气好还是大魔没有注意，自己都没有被大魔拦下。

