    赛勒斯。军事大楼。

    听到各个城市传来的沦陷消息，执政官慌了，彻底慌了。

    “为什么？为什么会这样？我们整个赛勒斯的军事力量，竟然挡不住西斯的无人机？说话啊，你们这些废物！”

    将军们垂下头去，不敢辩解。

    司令长官面色铁青，解释道：“阁下，那是蜂群战术，足足有一百万架无人机啊！军方怎么挡得住？别说战机了，连我们的防空导弹全部加起来，也没有一百万。我们拿什么去挡？”

    听到反驳的话，执政官脸色难看。

    半个国土都沦陷了，现在该怎么办？

    “求援！阁下，我们需要立刻向罗斯区求援，再晚就来不及了！”

    司令长官严肃说道。

    话音刚落，通讯器响起惊慌喊话声：

    “空军127中队汇报：敌军即将突破防线，进入首都。”

    “什么？！”“什么？！”“什么？！”……

    政客们、将军们集体变色，发出阵阵惊呼。

    执政官再也坐不住了，立即拿起卫星电话，拨打出去。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    电话仅仅响了两声，便被接通。

    “我是乔治！”

    “乔治阁下，救救我们，救救赛勒斯。我区大半疆域已经沦陷，敌军的无人机群即将进入首都。”

    什么？！

    乔治惊呆了，无人机的突破速度好快，太踏马快了。

    “阁下，救救我们，快救救我们啊！”

    “好！”

    音落，乔治挂断电话：“来人，来人！”

    助理立刻推门进屋。

    “电告西斯方面，命令他们立刻停止入侵，否则罗斯将加入战争！”

    “是！”

    伴随着这份命令下达，罗斯外交人员立刻将通牒告知西斯方面。

    可惜，得到的回复是：

    “抱歉，希维尔小姐不在。我们也联系不上。”

    “什么？！”

    外交人员懵了。

    尼玛，两区交战，打了半个小时了，主导者居然还没出现。

    这怎么搞啊？

    收到外交人员的汇报，乔治脸色铁青，想了想后，直接下令：“召开新闻发布会，强烈谴责西斯的入侵行为，并在互联网上发出通牒，如果西斯执意妄为，罗斯区将加入这场战争！”

    “Yessir！”

    助理应诺，匆匆出门去办事。

    待其走后，乔治拿起话筒，亲自向西斯军事大楼拨打电话，想要逼那个女人出来。

    “我是乔治，我代表罗斯区向西斯发出战争通牒，如果贵方再不停止入侵行为，罗斯将对西斯实施报复性打击。”

    听到这话，军方将军们脸色难堪，内心涌起道不尽的惊慌。

    “阁下，我们无法控制蜂群，希维尔小姐一直联系不上。”

    “你确定？我再问一次，你们真的确定？！”

    冰冷的话语，从话筒里传出，响彻作战大厅。

    将军们无言以对，不知该如何回答。

    这时。

    秘书小姐上前，从罗伯特将军手里夺过话筒，直接道：“是的，我们确定！西斯确定！”

    “你是谁？”

    乔治冰冷问道。

    “本人是希维尔小姐的秘书，小姐不在的时候，我可以全权代表。”

    “Good！Good！”

    音落，但听啪的一声，乔治愤怒地挂断了电话。

    听到电话里传来的盲音，将军们面色恐惧，内心惊惶至极。

    那是罗斯区，是这颗星球上的唯一霸主啊！

    虽然西斯有了“蜂群”，但依然无法与对方抗衡。

    因为，它们有……

    这一刻。

    距离西洲数千里外的罗斯执政大楼，乔治愤怒至极，直接拿起身前话筒，拨打了一个极其机密的号码。

    电话一经拨出，立即被接通。

    “SN-21！西斯海岸基地！”

    “SN-21收到！”

    简单通话，就此结束。

    没人知道这通电话，到底代表着什么。

    直到二十分钟后。

    罗斯官方发言人走出执政大楼，来到外面草坪上。

    在多家媒体的直播中，发言人严肃开口，直接代表罗斯区，向西斯发出了战争通牒。

    “西斯若再不停止入侵行为，罗斯区将加入战争，向西斯宣战。”

    此通牒一经发出，瞬间传遍全球。

    全球震惊。

    全球骇然。

    甚至连最不关心战争的普通民众，都变得无比恐惧。

    罗斯是蓝星霸主，是五核之一啊！

    它若参战，就代表蓝星正式走进了灭世之战。

    “冷静！罗斯区，请你们冷静！”

    “西斯区，请召回无人机，有什么问题，我们坐下来好好谈！”

    “战争别再继续下去了，再这样下去，人类会灭亡的。”

    各区外交长官大声呼吁着，想要罗斯区收回战争通牒，想要西斯区召回无人机群。

    可惜，无人理会。

    更准确地说是：西斯方面根本联系不上希维尔，无法召回无人机群。

    赛勒斯天空。

    无穷无尽的无人机，以十倍音速的可怕速度，突破了空军与防空炮台组成的联合防线。

    紧接着，蜂群合拢，直接将所有的战机绞杀。

    地面炮台全部毁灭。

    这一刻。

    整个赛勒斯地界，再也没有阻挡蜂群的正规军事力量了。

    在全球各大势力的卫星注视下，在赛勒斯人员的恐惧下，恐怖蜂群正式飞入它们的首都城市。

    “呜——呜——呜——呜——”

    执政大楼拉响警报，军事大楼拉响警报，市政大楼拉响警报……

    凄厉的警报声，在整个城市疯狂鸣响。

    全城恐慌。

    万民仓皇逃窜。

    哒哒哒！哒哒哒！

    搭载于无人机上的枪炮，开始咆哮，射出数不尽的金属子弹。

    逃窜的市政人员被杀。

    漏网士兵被杀。

    下一瞬。

    微型导弹从天而降，直接击中地面建筑。

    轰！轰！轰！

    信号塔被摧毁。

    通讯大楼被摧毁。

    前方。

    军事大楼与执政大楼历历在目。

    【扫描到敌方重点建筑，蜂群执行毁灭程序。】

    毫无情感的天网声音，在莫名的地方响起。

    讯号波以每秒三十万公里的速度，传向蜂群。

    音落，三百架无人机脱离蜂群，飞向前方两大建筑。

    “它们来了！”

    “闪开！闪开！”

    “趴下！快趴下！”

    在执勤士兵们惊恐的大吼中，数不尽的地空导弹从天而降，仿若一支支天罚之箭，集体飞向大楼。

    “轰——————”

    “轰——————”

    恐怖的爆炸声响起。

    两栋大楼被轰平，并燃起熊熊烈火。

    【主要目标已毁灭，蜂群执行清除计划。】

    庞大蜂群迅速分散开来，飞向城市的每个角落。

    它们将依照各自任务，定点清除所有的军政人员……

    通过卫星，各大势力看到了这可怕的一幕。

    整个城市在燃烧。

    数以百万的市民，正在仓皇逃命。

    南洲。罗斯区执政大楼。

    “报告：赛勒斯执政官死了，三军司令长官也死了。赛勒斯区……完了！”

    助理悲切地说道。

    “Fuck！西斯怎么敢？那个女人怎么敢？”

    乔治几乎不敢相信自己听到的消息，那可是赛勒斯，是全球布鲁人的圣地家园，是我们罗斯区一手扶持起来的亲儿子啊！

    西斯居然敢大肆杀戮？

    “它们在找死，那个女人在找死！”

    乔治愤怒咆哮。

    随即，他拿起桌上电话，拨打了一个极其机密的号码。

    电话一经拨出，立刻被接通。

    “SN-21！西斯军事大楼！”

    “SN-21收到！”

    音落，电话挂断。

    这一刻。

    东半球。太平洋海域。

    无尽的海水泛起水花，自动向两侧分开。

    一艘漆黑的庞然大物，从海底升了上来。

    “军事卫星已进入西洲轨道！”

    “目标已锁定！”

    “天象正常！”

    “请指挥官输入12位密码！”

    毫无情感的电子女音，冷漠响起。

    音落，舰长伸出手来，敲击身前的密码键盘。

    十秒后。

    “密码正确，武器解锁，程序装载完毕！”

    “发射舱正式开启！”

    伴随着此音落下，恐怖的核潜艇打开了发射舱，一枚无尽恐怖的武器，露出狰狞面容。

    “【民兵】已就位！请指挥官再次输入密码，进行最终确认！”

    舰长面色平静，沉稳而又准确地输入密码。

    “密码正确，发射指令确认！倒计时30秒：30，29，28……16，15，14……3，2，1！”

    啪！

    舰长重重地按下红色按钮。

    “轰！”

    恐怖武器挣开囚笼，炙热的火焰瞬间点燃大海，无尽的海水被蒸发一空。

    在舰长与舰员们肃穆的目光里，恐怖武器冲天而起，直入苍穹。

    音速、超音速……2倍音速……5倍音速……

    它，如同一支死亡之箭，瞬间冲破大气层，进入外太空，开始进行变轨……

    呜呜呜——呜呜呜————

    世界各大势力，所有航天航空中心，响起凄厉蘑菇警报声。

    全球为之震动。

    “卧槽，是洲际弹道导弹！”

    ……

    （感谢盟主大大：l机械元首l，谢谢您的打赏，万分感谢。）

    （亲亲抱抱举高高！）

