
草长莺飞二月天，

拂堤杨柳醉春烟。

儿童散学归来早，

忙趁东风放纸鸢。

骑着崭新的自行车，沈光林感觉自己在逆风飞翔。

如果不是怕把后座的电视机颠坏了，他肯定能够把自行车骑到飞起。

甚至，他都已经幻想开了，晚饭之后，揽着李莉妹妹看看电视，一边讨论剧情一边讨论人生，生活真TM美好！

人在幻想中时间就会过的很快，也不会觉得大腿很累了。

京城大学教职工宿舍很快就到了。

停好自行车，沈光林卸下电视机，抱着进房间。

压根不用掏钥匙去开门，因为门根本没有锁。

小姐姐李蓉果然又在呢，她正在做土豆炖牛肉，要是李莉妹妹也有这么自觉就好了。

可惜李莉性子有点清冷，虽然礼貌是不缺乏的，但是她缺乏热情，眼睛里也缺少一种叫做爱情的东西。

知道是沈光林回来了，小姐姐头都没有抬：“光林哥，为什么你买的牛肉要好吃一些，我家里买的牛肉无论怎么做，吃起来都不那么对呢。尤其是煎着吃的时候，你的肉外焦里嫩，我的肉又老又硬...”

这都是些什么话，什么你的肉我的肉。

沈光林没有接话，他总不能说这是来自东方扶桑的大阪牛肉吧，现在的和牛还不是一个品牌，至少它在国内并不知名。

小姐姐的眼睛余光中看到沈光林似乎带了什么东西进来，不由抬起头：

“嚯，你买电视机了？生活过得可以呀！结婚三大样，电视、自行车、缝纫机，你现在已经凑齐一样啦。”

“不，我已经凑齐两样了，你看看门外的是啥？”

果然！

一辆崭新的凤凰自行车就停在门口，耀眼程度不下于喜提宝马。

“你就是用自行车带着电视机回来的？”

“那可不，累死我了，下车之后大腿根都麻了。”骑车伤害蛋蛋的事情果然是真的，沈光林停车之后缓和了好一会才恢复生龙活虎的感觉。

“那骑新自行车拉风不？”

“可拉风了，着实收货了一把羡慕的眼光。”

小姐姐出身富贵，对于日常生活花了多少钱是没有数的，不过她也知道人们常说的生活三大件是什么，不由得嘴里嘟囔，“其实，我家里是有缝纫机的，这样就能够凑齐三大样了...”

这个年代的电视机使用起来比较麻烦，需要天线来接收视讯频道，还分室内天线和室外天线两种。

沈光林没听清李蓉说什么，一边摆弄电视一边说道：“蓉蓉小姐姐，我跟你说，现在的一辆自行车要是放在后世，那就是一辆宝马…”

“是嘛，那你骑上宝马带我出去转转呗。”

“不去，那个位置是留给莉莉的。”

“没良心，我带过你那么多次，还请了假帮你搬家，你就这样对我...”彪悍的女孩装起温柔来都能让人头皮发麻骨头发酥。

“那走吧！”

“好！”

两个人很快就从房间走出来，也不去管锅里炖着的牛肉了。

沈光林先是把自行车推到马路上，跨上去，单脚着地，“来吧，美丽的小姐姐。”

“行不行哦，你可不要逞能。”

沈光林不想跟她争辩，伸手拍拍大杠，“你就是坐这里我都能骑，赶紧上来吧。”

李蓉道：“美的你，还想美人在怀，你先骑几步，我跳上来。”

沈光林转动脚踏板，自行车慢慢的出发了，“e  on！”

李蓉紧赶几步，一抬脚尖，很麻利的就侧着坐在后座上。

自行车晃动几下，小姐姐还扣住了他的腰。

身材真好，真的是脱衣有肉穿衣显瘦哈，小姐姐都能摸到沈老师的腹肌。

“蓉蓉小姐姐，你搂住我的腰不要紧，可别占我太多便宜。我可告诉你，我是有家室的人，可能还是你的未来妹夫，别人故事里讲的都是姐夫和小姨子，可从来没有妹夫的什么事。”

“滚！狗嘴里吐不出象牙，看我不打死你打死你打死你！”

……

生活就是这样，平淡而又有趣。

有了自行车的沈光林果然行动方便很多，只可惜上课的教室距离办公楼太近了，起不到太多拉风的效果。

而且，他的这辆自行车虽然特别非常尤其崭新，但是在办公楼前面的一大排自行车队伍里也并不显眼。

作为京城大学的老师，谁还没个自行车了？

隔壁的邻居赵老师就没有。

他们还过在通讯靠吼，交通靠走的阶段。

这天，陈明亮又在学校食堂里跟李莉妹妹一起吃了晚饭，李莉同学不想去看电视，而是想去上自习，沈老师自然没有别的事做，当然也就跟着一起自习到深夜。

顺便给自己写一些论文也好，做老师久了，阅读到很多这个时代前沿科技的杂志，沈光林发现了不少可以跟踪的热点，而且正在讨论探讨的问题沈光林是有答案的，这就是穿越者的优势。

抄袭？

不存在。

在理论物理届，想法比能力更重要。

就比如杨李争端中，“弱作用中宇称不守恒”究竟是谁发现的就讨论的很激烈。

当然，在国内讨论最激烈的是老来俏。

写论文的时间过得很快，夜终于深了，走路回寝室又是快乐的一段旅程。

而且，沈老师发现规律了，只需要2毛钱，就可以让宋小雨同学爽快的滚蛋，甚至连她的大姨妈都可以随时来，及时让开这个电灯泡的位置。

初春的天气还是蛮冷，小丫头一边走路一边跺脚，还不时用手哈气。

“要是你的手冷就放我手心里暖一暖，光林哥哥的手和胸膛一样温热。”

李莉笑着摇头，到宿舍楼下也没来个吻别，步履轻盈的就上楼去了，甚至都没有回头看一眼。

沈光林只能自己回宿舍，一边走一边高声唱：

“妹儿丫头你莫走，

唱首歌歌儿把你留。

歌中有我对你的真情，

歌中有你的温柔...”

教职工宿舍到了，一条过道里的灯都是黑的，要是有个等待哥哥回家，已经在暖床的人就好了。

摸着黑走到宿舍门口，沈光林差点没绊一跤，这才仔细一看，原来隔壁的赵老师正在他门口蹲着呢。

哎呦我去！人吓人吓死人哦。

“赵哥，你在这儿干啥呢，大晚上的不陪着赵姐嘿嘿哈嘿，跑我这里嗯嗯啊哦。”沈光林一边说笑，一边打开门。

啪嗒，灯亮了，整个世界都亮了。

赵哥并没有说话，耷拉着脸，心思重重，一副阉了吧唧的样子。

“咋地了，有委屈了？男人哭吧不是罪，阳痿也只是你的心太累，放宽心，从我这里拿二斤牛肉回去好好补补，实在不行就生吃，我这里还有枸杞，配着一起吃，保准赵姐满意。”沈光林和他们夫妻俩很熟了，没少开他们玩笑。

沈光林是个老司机，赵姐是个虎笔老娘们，生了娃的女人开车贼猛，有时候小沈都接不住。

用赵姐的话说，你个小贼娃子还跟老娘玩荤腥。

不过，今天赵哥这是咋了，凑着房间的灯光，赵哥好像真的像是要哭了，脸色不蛮好看。

“不是，赵哥，你咋啦，夫妻感情真出问题啦？难道赵姐给你带帽子了？昨天晚上你们不是还哐哐当当拆家的嘛，那破床早该换了，夜里把小侄子都惊醒了。”

赵老师也没生气：“也没啥事，你忙你的，时候不早了，赶紧休息吧，我心情不好，在这蹲会儿。”

这明显情况不对呀，沈光林是一个情商多高的人呀，赵哥这样肯定是遇到什么难处了。

这个时代的人能够有什么难处，无非就是钱嘛。

“是不是家里出了什么事，有我能帮上忙的不？要是托人求上进我确实帮不上，不过要是遇到了经济问题你开口，我还是能够帮衬一二的。”

赵老师估计等的就是他这句话，他是个要强的人，想借钱也是很不好意思，不过还是窸窸窣窣的摸出一张纸，这是一封电报纸，还盖着一个圆章一个方章。

“母病钱”

电报讲究言简意赅，不会有标点符号和其他没用的词汇，沈光林第一次看到电报，不过已经能够明白上面的意思了。

“多大个事呀，能用钱解决的问题那就不是问题。”沈光林别的没有，就是有钱，他身上时刻揣着1000多块，这是上次从黄牛那里换来的。

钱就是王八蛋，没有了再去找黄牛换。

沈光林一口气把口袋里的钱全部掏出来，也没数，一把塞赵哥手里，“救急不救穷，人命关天的大事，莫要子欲养而亲不待。”

赵老师知道沈光林有钱，从日常做派就能看出来，不然他也不会在小沈门口蹲守了。

只是没想到沈老师这么有钱，而且还这么大方。

赵老师心里苦，作为男人是真的难，一个孩子两个家，那么多人全靠他。

平常只要发了工资就要邮寄回家，夫妻俩一直要精打细算，也就勉强维持生活，甚至维持不了体面。

今天收到母亲病了需要钱的的电报，他不得不慌，因为他们确实没有钱。

“谢谢，谢谢，我不用这么多，我只要100就够了，这钱我借了，下个月发了工资，下个月还不行，要分三次才能还，我都不知道要怎么感谢你，要不我给你磕个头吧，我...”说着赵哥就要下跪。

沈光林当然不会受了这个礼，“我不差钱，这些钱你先拿着，用多少剩下的再给我，还钱的事不着急，实在不行以后还利息就是了。”

左推右挡，赵老师最后还是只拿了300块，这个时代看病确实花不了那么多钱，他的月工资也才80多，300块钱都需要他不吃不喝好几个月了。

“赵姐呢，怎么没见着她。”

“她带着孩子去同事家里借钱了，还没回来，估计也不理想。”

“这个点了，你还不赶紧去找找，别让她看人脸色了，借了钱的立刻还回去，以后缺钱了找我借，只看我一个人的脸色就行了，到处借钱欠人情犯不上。”

“好，我这就去，这就去。”赵哥也说不上是哭还是笑，急急忙忙的走远了。

果然，一分钱难倒英雄汉，钱才是英雄胆。

连人家谢小萌都说，“么钱，么钱怎么扣nei哦?”

爱用四十五度角斜看天空的小四也写过：没有物质的爱情就像一盘沙，都不用风吹，走两步就都散了。

所以，沈哥还是要多赚钱。

只有赚钱才能买自行车，这样才会有女孩在自行车上笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67003153"  chaptername="第二十二章  自行车">加入书签</a>
</div>
