    凌霄躺在床上，海阔天空地想着，山林中的春风在夜里吹得有些浩荡，呜呜呜的很是尽情洒脱。

    凌霄想一想自己，最初的山林秘密生活五年，诸暨生活十年，然后离开诸暨到了大晏又到了这里，近一年的时间里，凌霄忽然间觉得时间也就是一瞬间，但似乎又是岁月久远。

    想想，虽然一开始很是惊心动魄，过程里也没有娘亲，但是娘亲却似乎又不缺席，还有舅舅的百般照顾呵护，还有众多的自己放不下的亲人，自己一路成长，一路在收获亲情，藤蔓上结瓜越来越多，舅舅，太姥爷一家，便宜爹一家，亲爹的所有，爷爷，嫣红，各个师傅和叔叔伯伯……众亲一一现身哎，真得很是美好。

    而且土豆和玉米还有小麦在以自己的想法推行，如今自己还给北冥和大晏建立了榷场，现在又把幽冥族和游牧族组合在一起生活……可以说，理想是怎样的，生活就是怎样的，很是如愿。

    “好好的活着，这就是娘亲对我的期望，在不懈的努力中，实现自己心中的想法，娘亲对我的发展若是知道了，应该也是欢喜的……再睡一会吧。”凌霄思来想去的又困了，就又翻身睡去，这些天真的累了，开辟新的家园，需要最多的还是动手动脚出力气地干活，凌霄一直很忙碌，比在空间里种地还要忙碌，睡觉了。

    ……

    翌日天一亮，展玉痕就被楚掌柜叫了醒来，一开门，十里红妆婚庆店的人就进来了，不由分说地给展玉痕梳头，换衣上妆，各种折腾换衣服，几乎是用了两个时辰，才完美结束。

    展玉痕看着镜子里的自己，不能确定镜子里的人是谁：

    “这是谁？”

    “这是谁家的新郎官？”

    “是不是太假了，我自己都不认识了。”

    展玉痕看着自己都不知道说啥了，这样的自己，岂止身不由己，更加是脸不由己。

    等到要拜天地的时候，展玉痕看着凤冠霞帔的翠绿色婚装的新娘子婀娜多姿的站着，眼前还挡着一把团扇，看不清楚团扇后面的脸。

    “万一不是麦奴怎么办？”展玉痕瞬间里有些崩溃，他站在新娘子的对面，忐忑的不行，于是他不由自主就缓缓的靠近新娘子，然后抬手轻轻缓缓地移开团扇，看着那张被打扮的难辨真假的脸，着急地问道：“麦奴，是你自己吗？”

    盛装的麦奴，看着他焦急的神态，知道他是紧张的，心里不由得很是心疼，结婚大事啊，请把人给紧张的，其实自己也是很紧张，但是没有办法，纵然这一刻不许说话，麦奴还是点了一头说道：“是我。”

    展玉痕确认完毕，很认真地说道：“我是展玉痕。”

    展玉痕此举完全就是告诉麦奴，你不要紧张，我是展玉痕。

    然后展玉痕露出一个可爱的笑脸，转头对十里红妆的司仪说道：“开始举行婚礼吧。”

    婚礼开始进行繁复的程序，边上那些被邀请来观礼的商场的各大掌柜的，看着他们至高无上的展舅爷在结婚的婚礼上那么的紧张无措，一个个的不由得展颜欢笑，甚至觉得终于看到了展玉痕紧张，很是痛快。

    “哈哈哈，展舅爷太可爱了，担心新娘子不是本人。”

    “可以理解，这样的婚装，简直就像是换了一个人。”

    “没想到，我们高冷的展舅爷，会有这样孩子气的一面。”

    “哈哈哈，没想到还有婚礼慌乱这一茬。”

    “我倒觉得正常，这才说明展舅爷是个好男人。”

    “对，关键时刻，不忘记确认一下自己的夫人，哈哈哈，笑死个人了。”

    “能嫁给展舅爷做夫人，真是个幸福的女人，不知道祖上修了几辈子的好。”

    “对啊，人长得好，又有钱，武功也好，对新娘子很照顾，真是个完美的好男人。”

    “很有责任心，他这是晚婚了，之前一直在照顾他外甥凌霄。”

    “好男人啊，就应该娶个好媳妇。”

    “我最佩服的就是咱们的展舅爷，做生意可是毫不含糊。“

    大厅里，各位掌柜的尽情赞美的他们的展舅爷，不仅仅因为展玉痕是他们的主子，更因为展玉痕确实值得他们仰视赞美。

    当然，另一边的苏和子和展玉痕一样，也是各种状态百出。

    当司仪喊道：“夫妻对拜的时候。”

    苏和子居然站得直直的，对着朝他行礼的雪盈盈说道：“免礼。”

    他实在是没有和一个女子行过礼啊，他可是国师啊，别说和女子行礼，他也就和北冥王行过礼，……所以他还没有准备好，就看到雪盈盈弯腰躬身地给自己行礼，其实人家是在和他夫妻对拜，结果苏和子就惊慌失措地说道：“免礼。”伸手还要去扶雪盈盈。

    雪盈盈着急地看着，不知道说什么好，心里说夫妻对拜都不要吗？

    边上的司仪更是着急，再次喊道：“夫妻对拜。”

    苏和子还是不自知，还是站着。

    可是因为他的不作为，这个夫妻对拜进行不下去，卡住了，仿佛他不对拜，这个婚礼就不完善，肯定不完善啊，这可是真正地夫妻对拜，必须拜，司礼着急死了。

    但是因为司礼的重复喊礼，边上的另外两个新人，展玉痕和麦奴却是不知情的，以为夫妻对拜就要这样子，必须多拜几次，所以这两个人拜得很是认真，随着司礼的喊声，一下，两下三四下的……

    雪盈盈很是着急，偷看着根本不知道夫妻对拜的苏和子，她只好把扇子拿开，说道：“和子。”

    苏和子被一喊，平生第一次，感觉脑子都抽在了一起。

    苏和子傻傻地：“嗯。”

    雪盈盈厚着脸皮说道：”夫妻对拜是要一起，互相行礼的，你要是不行礼，婚礼就没法进行下去，就卡在了这里。“

    苏和子恍然大悟，赶紧的朝着雪盈盈一拜。

    雪盈盈赶紧阻止说道：“听司仪的喊礼，看着我拜你，你就拜我。是要一起拜的。”

    苏和子这下子明白了，就站得直直的等着，然后按着节奏拜完了。

    但是国师的夫妻对拜一下就传开了。

    “哈哈哈，国师发呆了，因为没有行过礼，居然不知道怎样夫妻对拜。”

    “好艰难啊，差点被卡在夫妻对拜上。哈哈哈“

    “我们国师真是太可爱了，夫妻对拜也要人教。”

    “新娘子好有耐心啊，要是换做一般人，肯定都会乱了阵脚。”

    “哈哈哈，这是我见过的最有有意思的婚礼。夫妻对拜，啊哈哈哈……”

    在边上观礼的摄政王，简直要被这展玉痕和苏和子的夫妻对半逗得笑疯了，他从来没有看见过还有人在这件事上出错，当然他也没有参加过别人的婚礼，这一次过来，完全是皇兄逼的，说是让他学习一。

    “果然是要学习一下的，不然我肯定也会出错。”摄政王正在自言自语，忽然又觉得不对啊，自己是王爷，是有皇家礼仪的，他们两个的婚礼有啥学习的。

    这样子一想也就不心累了，站在边上轻松地观礼。

    展玉痕和麦奴被送进了自己的洞房，苏和子和雪盈盈也被送进了自己的洞房。

    他们静静地坐着，听着外面的楚掌柜喊着：“各位观礼的宾客，请听我说，凡是展舅爷的客人，请到我们这条街上的水岸一家吃大餐。

    凡是国师的客人，请拿着回执的拜帖到出门左边的木榭吃大餐，请走好自己的地方，拿好自己的回执贴，可不要跑错了地方，回执贴错了，就会错过今日的大餐。“

    展玉痕听着外面的喊声，就要笑出身来，这个楚掌柜可真是会赚钱，这一会儿居然分得这么清。

