    小哥看了一眼，解释道：“只要十个飞镖中了五个红心，你看到那个最大的娃娃没有？你就可以拿走了，这可是我们这边最大的奖品咯。

    李岳抬头一看，正好看见了两个一米五的巨大玩偶，看上去材质也不错，这个电玩城准备的玩具也不是一般垃圾材料制作的。

    “能给我看看吗？”李岳询问了一下，想要确定一下这个娃娃是不是材质符合自己的标准。

    “没问题。”

    小哥点点头，然后抱起了一个巨大的玩偶，递给了李岳。

    这样的要求，其实在电玩城不算是陌生，很多人越来越注意健康，如果玩偶材质很垃圾，嗅到了异味的话，别人一般都不会选择来这边玩。

    你说中了，不拿走，那么我玩这个有什么意思呢？拿走了，丢了也可惜，带回家又怕危害健康，所以现在他们都会准备好质量很不错的玩偶，就是担心有些人会嫌弃材质不好。

    再说了，这边靠近大学，很多学生都会过来玩玩，万一真的有什么不对，被发现了，那么电玩城也会出现问题。

    李岳仔细检查了一下大玩偶，确定没有啥问题，点点头，谢谢了一声，然后走到了五米远的飞盘那边。

    “哟呵，一来就选择最高难度吗？帅哥很有自信哦。”

    营业员小哥见到李岳直接就去最大的飞盘那边，脸上顿时露出了一丝意外，还是笑着说了一声。

    “玩就要玩最高难度，普通的没啥意思。”

    李岳笑了一下，然后随手丢了出去，二十个飞镖全都丢出去了，全都是乱七八糟的。

    只有四个飞镖丢到了飞盘上面，小哥遗憾的说了一声，“可惜了，看得出来，你有一点渐入佳境，不过中了四个，虽然不是最高奖励，还是可以给你一个玩偶。”

    说着，小哥就拿出来了一个老鼠造型的玩偶，不算大，只有两个拳头那么大而已。

    “谢谢，我能再来二十个吗？”

    李岳还剩下二十多个钢镚，准备全都花掉。

    营业员小哥当然是愿意了，点头笑道：“没问题，我去给你拿飞镖。”

    “等等，我想要之前我丢出去的二十个，可以吗？”李岳忽然提出来了这样一个要求。

    “为什么？”营业员小哥没有明白，下意识问了一声，但是很快笑道：“没问题，稍等一下。”

    客人就是上帝，他们有什么要求自己尽量满足就好了，再说了，人家的要求有什么不对劲呢？不过就是用之前丢出去的，反正都是要收回来的，多走一趟的事情罢了。

    等到小哥回来之后，李岳将钱给了他，然后将飞镖放在手中掂量了一下，心中盘算了一下，最后点点头。

    小哥见到李岳这个样子，心中有些慌张了，怎么好像自己做了一件错事呢？

    “咻！”

    第一支飞镖直接飞出去了，速度之快，令人咂舌，可见李岳这一下手劲有多大，但是小哥很明显看见了，第一根飞镖，稳稳当当插在了五米远的那个圆心之中。

    “不好。”

    小哥心中咯噔了一声，难道自己遇上了扮猪吃虎的人吗？

    算了，这一次一定是意外，之前他可没有这样的技术啊。

    “咻咻咻！”

    一连三支飞镖全都飞出去了，全都击中了红心，并且准确的排放整齐，小哥脸色唰的一声就变的苍白。

    该死，还真是这样，这个帅哥很明显就是扮猪吃虎，让我没有防备。

    其实李岳还真都不是这样，只是最近练习了那个神秘刀法之后，自己的眼神还有手劲都发生了翻天覆地的变化，基本上有一种叫做指哪打哪的感觉。

    为什么要用那么大的力气呢？单纯就是李岳不知道抛物线该怎么计算，只能够用最大的力气，还好距离不算是太远，只有五米远，力气大一点，就足够了。

    “咻咻咻咻！”

    又是连续四标，李岳又丢出去了四标，全都打中了红色靶心。

    小哥心中都快要哭了，但是表面上还是没有表现出来，只是有些艰难的笑着，但是见到李岳不继续丢了，还有些意外。

    “你好，那个飞镖能不能取下来，靶心已经没有位置了。”李岳客气说了一声。

    什么？营业员小哥现在真的快要哭出来了，靶心没有位置了？自己开设这个游戏摊位，基本上已经有三年的时间了，第一次遇上这样的事情。

    等到小哥回来之后，八枚飞镖拿在手上，四十块钱，就要拿走自己最大的玩偶，这个买卖亏了啊！

    “这位帅哥，你看我们……”

    小哥话还没说完，就看见李岳手起镖落，剩下来的十二支飞镖全都打在了靶心之中。

    之前是因为李岳刚刚开始丢，位置没有算好，所以八只飞镖就已经将靶心给沾满了。

    现在已经能够算好距离了，十二只飞镖全都整整齐齐插在靶心之中。

    “完成了！”

    李岳微笑望着营业员小哥，脸上露出了灿烂的笑容，跟小哥的哭丧脸形成了正比。

    你是谁？你是上天派来惩罚我的吗？自己不是没有捡到过职业的过来玩，基本上也不会二十支全都打中啊。

    你这是来批发的吗？来我这里批发玩偶的吗？

    没有等小哥说话，李岳只是微笑说道：“我知道你在想什么，我只想要两个大玩偶，三个小玩偶，你看怎么样？”

    两个大的，两个小的？营业员小哥一下子还没有反应过来，但是看见李岳指着的方向。

    两个大的就不用说了，三个小的就是半人大小的那一种，比起来大的来说已经很简单了。

    这样，自己还能够止损不少，于是小哥立马就开心的答应了。

    但是看见李岳硬币盘里面还有一些，脸色再次煞白了，李岳连忙将这些硬币装进自己的口袋里面，表示自己不会再玩了。

    “呼。”

    营业员小哥长舒一口气，这才放心下来了。

    于是乎，李岳抱着两个一人高的巨大兔子玩偶走出来了，背上还放着三个半人高的两个小狐狸玩偶。

    外人看见之后，立马就明白过来了，这小子是来电玩城进货的啊！

