    第291章人命关天不能不管

    江凤芝到家之后，刘月娥和徐明媛，徐明秀就一脸紧张地过来了。

    “娘，出大事儿了，李家……满园叔的那个给章家做……做妾的闺女，已经脱离了章家，听说是县大老爷亲自判决的。”

    刘月娥向来是一惊一乍的，不等江凤芝将毛驴牵去驴圈，就急忙汇报。

    江凤芝睨了她一眼，“脱离了章家岂不是好事儿？你咋呼什么？”

    “不是，娘，”刘月娥急忙摆手，“我说的不是这个意思。是……满园叔的族人，李家庄的那些个五亲六大爷的，都跑来了，要逼着满园叔将彩娟送去做姑子呢。

    他们说，要是满园叔不答应，就把彩娟沉塘也行，反正是不能留着坏了李家的门门风。

    娘，你说多可气啊，彩娟在章家过得啥样，这些人不管，只跟着讨好处。可现在，章家完蛋了，彩娟也脱离了章家，他们这些可能觉着捞不着好处了，就想把彩娟给逼死呢。

    就是彩娟的娘……她，她也同意。娘，彩娟娘是咋想滴啊？啊？那是她身上掉下来的肉，她咋这么舍得呢？

    还有，先前彩娟在章家的时候，她娘在咱们村里，也没觉得自己闺女做了妾是多丢脸的事儿啊。

    她还穿着彩娟给的料子衣裳，到处显摆，到处炫耀，就像是生怕别人不知道她闺女是个妾似的。

    可现在倒好，彩娟这一回来，就属她最恼火了。您是不知道啊，刚才在村里儿，嚎得那叫一个凄惨哪。

    说是彩娟给她抹了黑，丢了人，再不把她赶去做姑子，沉塘，她就窝囊死了。娘，您说说这人，咋这样？真是少见。

    彩娟再咋不好，也是个大活人，这官府都没说她有罪，也没说该去当姑子，被沉塘，她娘就这么狠毒要她死？真是的，彩娟有她这个娘，真是倒了八辈子血霉了。”

    刘月娥是真能说啊，一张嘴叭叭叭……像挺机关枪，一旦发出声来，别人都插不进去嘴，光听她说了。

    江凤芝很意外刘月娥能说出官府没给彩娟定罪，也没法办，为什么她的亲人，甚至她的亲娘都要逼死她的话来，真是哈，这人哪，一旦打开了眼界，想法就不一样了，由可见，这傻缺孩子，还是可塑之才。

    “娘，那个……彩娟，会不会被送去当姑子，或者是沉塘啊？”刘月娥见婆婆不说话，有点着急，那好歹是条命啊，她不能见死不救，“娘，您也不会看着不管的对不对？”

    江凤芝有意栽培她，就道，“娘就是想管，也不成啊，毕竟那是人家的事儿不是？”

    “啊？那……那就，就这么看着彩娟年纪轻轻的就……就没了命？”

    平日里，刘月娥咋咋呼呼的，甚至在小宝臻被爹娘虐待的时候，她也没想着有多管闲事儿，那是因为她认为，小宝臻被爹娘虐待，却没说要了她的命。

    但是，彩娟现在的情况跟她不一样啊。

    尤其是，刘月娥最近跟着婆婆学做了生意，去了几趟镇上，见识了不少新鲜东西，让她对看事物有了新的认知。

    江凤芝见她一脸的失望和不忍，便道，“你可以把你的想法，去跟你堂伯祖父说一说，看看他有什么想法没有？如果他肯出面的话，那这事情就好办了。”

    (本章完)

