    第101章 打脸（字面意思）

    “小子，你是什么人？”

    王少看到走到韩梦云身旁的张辰，目光一凝，冷声问道。

    他打量着张辰，身上的衣服虽然衬显气质，但并不是那几个名牌。

    除了帅，就一无是处。

    而且他在自己认识的二代圈子里并没有印象有这么一号人。

    只要不是他们圈子的人，还不是任由他捏圆捏扁。

    “我就是约了梦云姐晚上一起吃饭的男朋友。”张辰淡淡然的瞥了一眼王少。

    他听力远超常人，大老远就听到两人的对话。

    韩梦云听到张辰说是她的男朋友，身体激动的颤抖，心里甜蜜无比。

    “原来你就是她的男朋友。”王少冷笑的说道，“别以为长得帅就了不起，这个社会帅不能当饭吃。”

    他拍了拍一旁的保时捷911炫耀的说道，“看到没，这辆911跑车全款240多万，我想买随时都可以买下，而你这种穷屌丝，奋斗一辈子都买不起跑车。穷逼就不要玩高配，去找个五六十岁的富婆大妈还能少奋斗几十年。”

    韩梦云像看傻逼一样看着装逼的王少。

    240多万的普款911张辰会买不起？

    亿级跑车狼王了解一下！

    要不是自己拦着，他都要送一辆一千四百多万的保时捷918给她。

    最后退而求其次送的911也是四百万的顶配款！

    马军听到王少侮辱张辰，顿时火冒三丈，目光凌厉的锁定王少，准备出手揍他。

    张辰轻轻一抬手抬手制止他。

    王少感觉到马军可怕的目光，吓得浑身一颤，不由后退了两三步，见他没有真的动手，又壮起胆子冷笑道，“还是你小子聪明。我告诉你，你朋友今天要是动了我一根汗毛，我绝对会把你们都弄进去关个十年八年。”

    他没有想到马军是保镖，以为只是张辰的朋友。

    “哦？”张辰戏谑的笑道，“本来不想在梦云姐面前太暴力，既然你都这么说，那我就成全你，看看你怎么把我们弄进去关个十年八年。”

    “啪啪啦啦！”

    “啪啪啦啦！”

    马军明白张辰的意思，冷笑的看着王少，拳头捏的啪啪响。

    敢侮辱张少，他会让对方知道马王爷为什么有三只眼。

    王少看到马军向自己逼近，似乎要动真格了！

    吓得连连后退，结结巴巴的说道，“你……你想干什么？”

    “我爸是……”

    “啪！”

    王少在马军面前连挣扎的余地都没有，话还没说完，就被他一把抓着衣领，一巴掌扇在脸上。

    “沃……八……洗……”

    “啪！”

    马军反手又是一巴掌扇过去。

    别说他姓王。

    就算他姓李。

    他爸是李刚都不好使。

    “沃……八……”

    “啪！”

    王少还没说出他爸是谁，就被马军连扇了七八个耳光，脸上肿的和猪头一样，嘴上不停的冒血出来。

    “怕不怕。”张辰温柔的问一旁的韩梦云。

    “不怕。”韩梦云摇了摇头，紧紧抱着张辰的胳膊说道，“在你身边，什么都不怕。”

    “小傻瓜。”张辰疼爱的摸了摸韩梦云的脑袋说道，“我让贺经理把车开过来了，你等下试试。”

    话音刚落，就传来轰鸣的引擎声。

    一辆红色的保时捷911向他们开了过来，停到他们身边。

    贺经理从车上下来，看到王少的惨状，浑身打了一个激灵，战战兢兢的问道，“张少，怎么回事？”

    王少的身份他知道。

    长林有名的富二代，家里资产上亿。

    张辰的具体身份他虽然不知道，但拥有亿级超跑直接可以秒杀王少。

    “一点小事，不会给你们带来麻烦。”张辰风轻云淡的说道。

    贺经理这才稍稍安心，他就怕神仙打架，殃及池鱼。

    “呜呜……合金……”

    “啪！”

    王少看到贺经理到来，仿佛看到了救命稻草，拼命挣扎的像他求救。

    但马军又直接一巴掌扇过去让他说不了话。

    王少恐惧的全身发抖，害怕再挨耳光，不敢继续发出声音，只能无助的看着贺经理。

    贺经理假装没看到，避开他的目光，只留了一个背影给他。

    张辰淡笑的看着王少，拍了拍一旁的红色跑车说道，“你随时都可以买一辆911，我正好也随时可以买一辆911。

    顶配2018款 GT2 RS 3.8T，落地价四百万。

    怎么样？比你选的那一辆大气一点吧？

    对了。

    我还有一辆跑车。

    Lykan Hypersport。

    也就一个亿。

    你奋斗几年可以买得起？”

    张辰的每句话都像尖刀一样插进王少的心里。

    自己眼中的穷屌丝分明就是个超级富二代！

    毒打自己的凶神不是他的朋友，而是他的保镖！

    所以贺经理才对自己的惨状视若无睹！

    “你可以滚了。

    我叫张辰，要是你想找回今天的场子，欢迎随时来找我。”

    张辰轻飘飘的一句话吓得王少连连摇头，双眼充满了恐惧！

    马军这才把王少扔到地上，恭敬的站回张辰身后。

    王少如逢大赦，挣扎的爬起来，连滚带爬的离开跑场。

    “梦云姐，喜欢吗？”

    张辰指着身旁的红色跑车问道。

    “喜欢。”韩梦云摸了摸车身，开心的回答。

    保时捷911是她梦寐以求的跑车，现在就摆在她的面前。

    即使已经有了心理准备，还是十分的激动。

    “上去试试。”张辰为韩梦云拉开车门。

    韩梦云兴奋的坐进驾驶室，张辰也坐进副驾。

    “轰！轰！轰！”

    炸耳的引擎声响起。

    韩梦云紧紧握住方向盘，显得有些紧张。

    “不要紧张。”张辰温柔说道，“上次在东海国际赛道已经开的很棒了，就像上次一样就行。”

    “嗯。”

    “呼！”

    韩梦云深呼吸了一口，调整好心态，踩下油门。

    开了一会儿之后她的紧张情绪逐渐放松，兴奋的把速度提上200km/h。

    红色跑车在跑道上风驰电掣。

    优美的线条在阳光下闪着奕奕光彩。

    张辰看着一脸开心的韩梦云，也感到十分满足。

    这个时候，补完妆的刘萌萌急匆匆的来到跑场。

    看了看赛道上奔驰的红色跑车和一旁停的普配911，疑惑的向贺经理询问道，“王少和韩梦云呢？”

    “王少走了，梦云在试车。”贺经理回答道。

    刘萌萌以为韩梦云是在陪张辰试车，心中懊悔不已，关键时刻怎么掉链子！

    要是自己跟着张少一起到跑场，现在坐在副驾上的肯定就是自己了！

    (本章完)

