    “这个帕拉克·斯特拉姆很有意思，真是一个人才。”永恒号上，克里斯把手里的报告丢到了一边，笑着看向了一旁的安德利亚开口夸赞道。

    “这个人倒是很有脑子，看起来是一个可以提拔的旧贵族。”安德利亚也点头说道。

    在发现问题的第一时间里，就上报了自己的遭遇，并且配合调查，将事情的来龙去脉交代的一清二楚……无论从哪个方向上来看，帕拉克·斯特拉姆都是一个合格的帝国官员了。

    “做民政官有点儿浪费了，培训两个月，找个好一点儿的星球，让他试试执政官吧，能胜任就留任，不能胜任就降为民政官继续干。”克里斯看了一眼路德，开口吩咐道：“让侍从室起草文件，然后以皇室圣旨的形式发送到帝国中枢等待批复吧。”

    “是！”路德微微点头，然后在自己的平板电脑上，记录了这个命令。

    爱兰希尔帝国的官员晋升路线，是有明显区别的。这和中国古代的官僚晋升体系有点儿像，但是又有很大区别。

    正常的晋升是要培训并且考核的，官员本身要读过爱兰希尔帝国的高级学校，至少要拿到爱兰希尔帝国的高中文凭，甚至最新一代的官员要有大学文凭，才能够获得任命。

    考虑到爱兰希尔帝国至今也只有13年的“国祚”，三级一共九年的义务教育之后才能报考大学，这样的学历要求已经非常严格了。

    不过，因为拥有庞大的资产，爱兰希尔帝国的皇室可以任命官员，而且这种任命是皇帝陛下的私人任命，是不需要学历考核的。

    这种任命代表着皇帝的信任与欣赏，同时也代表着这类官员只能在帝国皇室私有的星球上任职，是无法获得帝国中枢正常的晋升的。

    差不多就类似于皇帝陛下的私臣，只是在行政级别上，享受和帝国同级别官员一致的待遇。

    如此安排的主要原因，就是克里斯的皇权太过庞大，反过来侵蚀了大半官员体系权力与管辖范围。

    总之，从政体上看，爱兰希尔帝国其实是一个非常畸形并且落后的帝国——因为建立这个帝国的皇帝陛下，并没有勇气放弃自己手里的无上权力，所以也就没去纠正一些国体上的错误。

    反正凭借着开国皇帝的威望，克里斯有信心让整个帝国走在正确的轨道上，并且拥有一个现代帝国的动员能力。

    “那个老头儿来了之后，我就不先出面了，这件事情让马文去谈吧，谈明白了，我再过问。”克里斯想起了自己之前和天剑神宗的狂妄老者面谈的情景，开口继续吩咐道。

    路德再一次微微点头，在平板上记录了命令：“是！陛下！我会把您的意思，转告给马文部长的。”

    “敌人不是铁板一块，这对我们来说是一个好消息……不过，听刚刚送来的消息，和铁板上的缝隙，似乎有点儿小啊。”安德利亚看了克里斯一眼，开口有些遗憾的说道。

    就在刚才，路德送来了最新的有关九幽派的情报消息。那名自称九幽派大长老的老头，透露了一些有关九幽派实力的情况。

    这个九幽派实际上只是一个人数数千人的小团体罢了，根本算不得可以与天剑神宗正面抗衡的力量。

    毕竟现如今天剑神宗在希望2号行星上，调集了数十万人与爱兰希尔帝国正面鏖战。这说明天剑神宗与九幽派，根本就不是一个档次的存在。

    克里斯笑了笑：“无所谓了，我也没指望这个九幽派做一些什么。只要他们能带来一些情报，有关天剑神宗的基本情报，就足够了。”

    他确实没有指望什么援兵或者盟友，他觉得这些“投靠”过来的九幽派“修真者”，能够把天剑神宗的大概实力等情报带过来，就已经是帮了大忙了。

    只要了解了对方的大概规模，克里斯就可以立即做出判断，提前局部动员或者干脆全面动员，好让帝国尽快进入到战争的状态。

    仅仅是这一条，就等于说是帮了克里斯一个大忙。更别说将对方的实力等级，作战意图等等重要的情报悉数相告了。

    而且，在后期策反，分化瓦解，劝降纳降等等方面，这个九幽派也有一定用处，用好了或许还有奇效也说不定呢。

    “不过，我还是很担心，这个九幽派，让一个老头子来谈判，真的好吗？”安德利亚媚眼如丝，看向克里斯笑着问道。

    “没什么不好，派一个老成持重的人来接洽，也显得对方重视嘛……”克里斯一愣，不知道为什么安德利亚会这么说，直接回答道。

    他抓起了面前的水杯，喝了一口用魔蜂蜂巢内最内层的蜂蜜调配好的苦茶润了润嗓子。

    安德利亚的脸上笑容更甚，靠在克里斯的胳膊上，娇声笑道：“我说，他们要是真的想好好谈谈，不是应该派一个圣女之类的过来，美若天仙的那种，才更有诚意吗？”

    “噗！”没忍住，克里斯把嘴里剩下一半的蜂蜜凉茶喷了出去，然后剧烈的咳嗽起来：“咳！咳咳！我说……至于吗？”

    昨天，磐石帝国和长河帝国献上的本国公主一前一后抵达，现在两个人还在狂风帝国的皇宫里，等着爱兰希尔帝国的皇帝陛下临幸呢……这件事情让克里斯哭笑不得，也成了安德利亚调侃的话题。

    没办法，爱兰希尔帝国皇帝陛下酷爱美色，皇妃各个美若天仙的消息，估计随便拉个爱兰希尔贵族聊上几句就可以知晓，所以献出公主讨好新主子这种事情，哪里的贵族都可以无师自通。

    要不是狂风帝国的皇帝早早的就踏上了寻求永生的修仙之路，坐上了飞往遥远星域的宇宙飞船（别扭不？），估计他也愿意献个公主什么的，加深一下贵族之间的纯洁友谊。

    至于说爱兰希尔的皇帝陛下睡了他们的女儿或者孙女，究竟是谁占了谁的辈分便宜，就谁也算不清楚了……

