    当初让她做这个郡主时就明确和她聊过，说他的仇敌多，她如果做了这郡主，会有人把她当成他的软肋下手，危险重重。问她愿不愿意做？

    她如果不愿意做，他就会隐瞒她的存在，暗暗将她送到山清水秀之地，有仆从有侍女，平安一生。

    而她的选择是做郡主——

    因为这样她就能待在他的身边，他对她是好的，态度是温和的，在外人面前是宠爱的……

    这是她从前一直无法企及的温暖。

    所以，她愿意做这个靶子，替他吸引暗处的仇敌出现，看他一一将对方诛杀……

    她以为天长地久的，自己早晚能感化他，却没想到顾惜玖阴魂不散居然能找到这里来……

    那个女人凭什么？

    凭什么能得到他的爱？！

    凭什么轻易抢走她喜欢的人？

    所以，那个女人必须死！还要死的凄惨无比才成……

    她躺了一天一夜，正有些昏昏沉沉的，门口光影一暗，有人走了进来。

    她这屋里原本有些偏冷，但这人一进来便似带着强大的热流，让屋内温度瞬间上升了几度。

    她睁开眼睛，眸光微微一缩，颤声道：“大哥！”

    来人正是帝拂衣，他站在她的床前，居高临下看着她，唇角似笑非笑，眸光却毫无温度：“云轻罗，本君不是你大哥！你的亲兄弟是云烟离，不是么？”

    苑苑一僵，抬头看向他，对方身上强大的威压让她心惊，几乎透不过气来。

    她呐呐：“你……都知道了……”

    帝拂衣淡笑：“你觉得你的事能瞒我多久？云夫人？”

    云轻罗在袖中握了握拳，强自分辨：“我……我没有诚心瞒您，我……我只是以云夫人的身份待在叶翎身边，和他并无夫妻之实……”

    “你和他有没有夫妻之实和本君无关。”帝拂衣打断她。

    云轻罗脸色发白，看着他：“大哥，我知道先前骗了您，没对您说我的真实身份，这是我的不对，但我确实没有害您之心，总是一心为了您好，从没做对您不利的事情……”

    帝拂衣淡淡瞧着她：“那你收买本君派出去的探子，让他们故意说顾惜玖和云烟离在一起很快乐，两个人在各大城市间游山玩水，也是为本君好了？”

    云轻罗：“……”

    她脸色更白：“他们在一起确实有说有笑的，也确实在各大城市间游走……云烟离在找你，顾惜玖随同他一起找，您知道的，云烟离想要对您不利……您又暂时不能出魔界，我怕您悬心，所以才没说。我……我也是为您好的。”

    “那你借本君的名义，向竹先生索要两套淬魔衣，悄悄送出魔界，送给云烟离，也是为本君好了？”

    云轻罗：“……”

    “你借本君的名头，向令护法索取一百万魔币，建立一个暗馆，里面机关遍布，抓一些人进去供你修炼邪术也是为本君好？”

    云轻罗脸色煞白，说不出话来。

    她这些事自以为做的秘密无比，连身边的心腹侍女也没告诉，没想到帝拂衣居然早已察觉了！