    皓月当空，新月城内灯火通明，热闹非凡。街道上人来人往，虽然天色已黑，商贩们依旧不愿收摊回去休息。街上的行人们也不愿过早回去休息，贪婪要呼吸上城内每一丝热闹气氛。

    城主府岳晨的书房。

    岳晨面色严肃，转身看向身后的凯彭，沉声问道：“你是说黑冥与那些兽人去了魔兽森林？”

    “是的。”凯彭恭敬地答道：“这半月来手下的兄弟一直注意黑冥等人的行踪。发现他们除了在城内购买一些物资外，大多数时间都是前往城外的魔兽森林。他们仅乎在寻找什么东西。”

    “魔兽森林？”岳晨的神色突然变得严俊起来。就在刚才，他心中产生一种强烈的心悸感觉，他竟然感到了一种从未有过的危机感。

    岳晨的心中产生一个疑问。难道说魔兽森林内有着什么令他能够感到心悸的东西？可是自从来到新月城后，除了吞天蟒与飞天冥虎外，其他几兽全被他放在魔兽森林内修炼。几兽都没有发现魔兽森林内有什么不同。

    不过说来，岳晨也有些时日没有收到过几兽的回音。难道他们遇到了什么意外？

    岳晨想了想，随后又摇了摇头。

    龙纹青蛟等四守护兽已经正式蜕变为神兽青龙。虽然等级退回到圣级初阶，在魔兽森林内也应该鲜有敌手。况且还有白虎，朱雀，玄武三神兽陪伴，可以组成四象大阵。四象大陆威力无穷。岳晨有自信，即便是神级强者埃尔布罗也见得可以突破四象大陆。

    并且他们身傍还有精于算计的九尾火狐。混世冥牛与啸天狂狼的实力也都已接近圣阶后期。加上已达圣级巅峰的旺财。八兽联合之下，应该不会出现意外才是。

    吩咐凯彭一些细节之后，岳晨离开书房，走向自己的修炼室。虽然他的实力已经达到圣阶，但距离他的目标还远远不足。

    这些日子来，凯彭将海滩等娱乐设施建设的有声有色。港口等建施也在韦蒙的带领下快速建设。如今岳晨唯有快速提升自身的实力，已面对即将出现的危机。

    岳晨刚走到修炼室前，一个黑影向他急速扑来。岳晨临危不乱。左脚微微向前迈出，右臂随之向前一挥。一道真元罡气向黑影横扫而出。

    “嘭。”

    黑影横飞，狠狠地撞向远处的墙壁，直接在墙壁上留下一个巨洞。

    “呜呜……”墙壁的碎石之下，一阵凄惨的兽鸣传出。

    岳晨神情一愣。“这声音听起来怎么这么耳熟呢？”

    一阵碎石横飞过后，一只狼狈的身影显露出来。

    “旺财？”岳晨愣了。眼前这只全身满是灰尘的宠物狗，虽然样子极其狼狈，但确实是他的旺财没错。

    “妈妈好坏。旺财已经很惨了，你还这样打旺财。”旺财可怜巴巴地看着岳晨，一双大眼内泪光直转。

    岳晨有些晕了。妈妈这个称呼他有多久没有听过了，没想到这次旺财竟然再次叫出来。可想而知，旺财这次应该受到了不少的打击。

    “你去哪了？怎么搞成了这样？青龙他们不是和你在一起吗？怎么只有你一个回来？”岳晨疑惑地问。他很难想法，有什么样的存在？能够将圣阶巅峰之境的旺财搞成这样。

    “妈妈，我们被人欺负了。他们为了帮我也被人欺负了。都躲在外面不敢进来。”旺财委屈地道。

    “别，你以后还是叫我主人吧。妈妈这个称呼确实让你听着够呛。”岳晨说着，灵识不着痕迹地扫向院外。

    在院外的墙角下，青龙等七兽一个个遍体鳞伤，神态狼狈地蜷缩着。那个样子要多可怜有多可怜。看情形，八兽当中就数旺财身上的伤最轻。岳晨想来，这可能与旺财精通木系生命之能有关。

    看到八兽的惨像，岳晨心中大惊。

    “你们全都给我进来。”岳晨大声吼道。

    一阵杂乱的响动之后，七兽全都来到院内，耷拉着头，在岳晨面前排成一排。

    “说，发生了什么事？”岳晨问。他很想知道，八兽在魔兽森林内究竟遇到了什么？

    “我们……”

    “我们……”

    八兽你一言，我一语。让岳晨听得一个脑袋两个大。听了半天，也没听出个所以然。

    “停，停，停。”岳晨赶紧叫停。让他们如此说法，估计就算听上一天，也不见得能弄明白发生了何事。

    “九尾火狐，你来说。你们遇到了什么？”岳晨道。

    “回禀主人。我们遇到了一头非常奇怪的圣兽。”九尾火狐道。

    岳晨疑念顿生，圣兽能够将旺财等八兽伤成这样。心中微动，问道：“那只圣兽长什么样？”

    “那只圣兽与旺财的真身很像，但又有些不同。而且他的颜色是红色。”九尾火狐道。

    岳晨心里变得更加不解。旺财的真身是麒麟。难道那只圣兽也是一只麒麟，而且还是一只火麒麟。可是麒麟乃上瑞兽。应该非常稀少才是。为何区区一个湛蓝大陆就先出现了旺财，而后又出现了这只火麒麟。但是既便是一只圣级巅峰的火麒麟也不可能战胜八兽联手呀。

    “快将你们遇到那只圣兽的过程详细说给我听。”岳晨急切地道。他有一种感觉，黑冥等人此来新月城的目的，很有可能就与此有关。

    听完九尾火狐的叙述，岳晨确定，九尾火狐等所遇到的怪异圣兽绝不是圣兽那么简单。那很有可能是一只已经达到神级的火麒麟。

    “如此说来，那只圣兽周围有阵法保护。你们也是有旺财带路才能够进入？”岳晨再次确认道。

    “是的。主人。那个阵法非常怪异。明明看着眼前空无一片，但当走进后，却发现里面另有天地。真不知道旺财他是怎么发现那里的？”九尾火狐道。

