
“二龙、小墨，你们这是？”

弗兰德一眼就看出，宁荣荣吸收的魂环正是他们先前要顺手救下的彩虹龙。怎么才过了一会儿功夫，她这就被当成魂环了呢？

“弗老大，你给我闭嘴！”

只见柳二龙突然转过头，当即就用眼睛狠狠地瞪了一眼弗兰德。

“刚刚就听见你们两个吸收完魂环之后便在那边嚷嚷，也不注意一下周围情况。你们两个别打扰到荣荣吸收魂环，要知道，现在荣荣可是到了最关键的时候。”

听到柳二龙的警告，弗兰德和赵无极第一时间点了点头，毕竟吸收魂环可不能打扰到，否则出了什么事情，他们得后悔死了。

“二龙，这是怎么回事？”

这时，弗兰德出声询问。

虽然他并不把有没有救彩虹龙，和还是有没有杀彩虹龙放在心上。但是对于在他们吸收魂环的时候，中间过程到底发生了什么事情，可稀奇得很。

而对于这些事情也不是什么不可告人的秘密，于是柳二龙便将这一切事尽数告知。

“原来是这样。”

弗兰德眼镜下的目光深邃，看着闭眼守候着宁荣荣的玄墨不知道在想些什么，但是很快，脸上就洋溢着一丝若有若无的得意。

与此同时，赵无极也看着彩虹龙的尸体，叹了口气，“没想到这只彩虹龙到了最后会做出这种选择。”

随后，便摇了摇头。

“怪不得刚刚讲的那位治疗系前辈，说彩虹龙是温柔的魂兽之一。”

与此同时，“嗡…”

伴随着一阵魂力波动，原本还将双眼紧闭的玄墨骤然睁眼，而后迅速起身，目光紧盯着宁荣荣道。

“已经吸收完第七魂环了。”

正当玄墨话音落下时，宁荣荣头顶上方的那枚万年魂环已经融入她的体内，顿时消失不见。

同时，一座彩光流转的九层琉璃宝塔虚影，也隐隐约约地浮现在了宁荣荣的身后。

“荣荣也吸收完魂环了。”

“已经正式成为一名魂圣了。”

听到两道同时响起的声音，玄墨下意识地回头，当即就见到了弗兰德和赵无极已经站在身后。

原来就在刚才，玄墨的身心已经投入到宁荣荣身上，所以对于外界非危险信息自动屏蔽。

“院长、赵老师。”

感应到弗兰德和赵无极的气息比以往强盛许多，玄墨嘴角止不住地上扬，调侃道，“或者说是尊敬的猫鹰斗罗和尊敬的金熊斗罗？”

“好小子，竟然敢调侃我们两个！”赵无极走上前来，咧嘴一笑，一巴掌就拍在了玄墨的后背，令刚刚起身的玄墨不由得一个踉跄。

与此同时，宁荣荣也在这个时候睁开双眼，苏醒了过来。

玄墨见状，立马关切地问道。

“荣荣，感觉怎么样？”

宁荣荣俏手一握，神色一喜。

“我的修为已经到七十二级。”

“荣荣，恭喜你！”只见小舞赶在玄墨之前，一个闪身就来到宁荣荣的身旁，迅速将她的手臂挽住。

紧接着，柳二龙和弗兰德三人也一一送上了祝贺。

但是在这之后，宁荣荣却逐渐把喜意收敛，将目光投向了死去的彩虹龙，情绪显然有些低落。

在察觉到宁荣荣情绪的变化，小舞不自觉地松开了自己的手，那对兔子耳朵也随之垂下。而玄墨则是搭上宁荣荣的肩膀，轻轻拍着。

就连二明和弗兰德他们，也陷入沉默。

“墨，我们还是让她的尸体安息吧。”

听到宁荣荣的话，玄墨一言不发，只是看了一眼宁荣荣的目光后，轻轻点了点头。

于是，“大地之力！”

原先这处满目疮痍的地面瞬间发生了剧烈的变动，泥土隆起、岩石翻滚，好似这片区域的地面都和活过来似的，将彩虹龙的尸体尽数吞没，然后在她尸体上方，更是形成一座小山丘，足足有泰坦巨猿的这般大小。

做完这一切，几滴汗水不禁从玄墨的额头滑落。毕竟造出一座稳固小山的话，他自身所损耗的魂力，可不在少数。

“墨…”宁荣荣见状，连忙从魂导器中取出一只手帕给玄墨擦汗。

这看得旁边小舞一阵失神，脑海中逐渐浮现出唐三的身影。于是低喃道：“哥，我等你给我梳头。”

而在这时，弗兰德也走了过来，“既然我们都已经猎取完魂环了，那就准备回去吧。”

说罢，瞥了一眼泰坦巨猿后，又看向了小舞，“小舞，你要不要跟我们一起回去？”

但是没想到还不等小舞出声，玄墨却突然说道：“院长，恐怕我的话还不能回去。”

“嗯？”弗兰德不禁一愣，“为什么？”

而柳二龙也在这时反应了过来，和弗兰德讲起了碧姬临走前，当面跟玄墨讲得话。

“这样吗？那就难办了。”

见弗兰德脸上面露为难，于是玄墨便向他提议道：“要不在之后我自己回来就行。”

“不行！”玄墨把话刚说出口，宁荣荣就表达了反对意见，“我不会让你单独待在星斗大森林。就算有小舞也不成，因为实在太危险了。”

“荣荣说得没错。”弗兰德的眉头微微一皱，“不管怎么说，把你一个人留在这或者有人看护，但是无论说什么，我们也不放心。”

“那现在怎么办？”

只见赵无极抬头看了眼天色，“这样僵持下去不是办法呀。”

这时，小舞的提议吸引了众人的注意。“要不一起去我家待上些日子，然后等墨哥结束后一起离去。”

众人闻言，不由得对视了一眼。看了看明显不乐意，但却丝毫不敢说话的泰坦巨猿二明…

“话说回来，我还重来没去星斗大森林中心地带去过呢。说不定这是第一次，也是唯一一次机会。”

“既然如此，就麻烦小舞了！”

……

“没想到这星斗大森林的中心地带，真的这么美呀！”

“是呀。先前的时候，我还以为大师在骗我呢。”听到赵无极的话，弗兰德不由自主地发出了感慨。

看着波光粼粼的水面，众人都感觉自己的心灵仿佛受到了洗涤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68910514"  chaptername="第437章  一起待在星斗">加入书签</a>
</div>
