    本来直直向前砍去的刀势，忽然挥舞起来。

    而在他丹田之中，真元涌动，丹田之中那条已经足足有人腰粗细的雷光电劲，疯狂奔行。

    他断岳刀狂舞，每一刀斩出之后都能在空中形成一道一丈左右长度的雷光电芒，组成了一张大网，直接向着邓相才笼罩而去。

    接着，陈枫挥舞着手中断岳刀，顿时形成了一个巨大的雷电光轮。

    雷电光轮疯狂的向前碾压而去，轰的一声，直接撞在了邓相才的拳头之上。

    砰的一声，邓相才直接被撞的连连后退。

    而陈枫丝毫不停歇，雷电光轮继续向前碾压，一瞬间就和他的拳头撞击了无数遍。

    最后，陈枫断岳刀重重地拍了出去，带着无数雷电光芒直接拍打在他的身上。

    邓相才直接被打飞出去上百米，整个人一片焦黑，如同一截木炭一样，更是狂喷鲜血，身受重伤！

    他满脸震惊，不敢置信说道：“你怎么可能！你实力怎么可能会变得如此强？你怎么可能伤得了我？”

    “这是什么样的武技？”

    陈枫咧嘴一笑，笑容森然：“这是要你命的武技！”

    说着，又是一招雷狱轮光斩轰然而出。

    雷狱轮光斩，又是重重地轰击在邓相才身上，直接将他打得重伤濒死，趴在地上，浑身骨骼尽断，狂呕鲜血！

    他再也没有还手之力。

    陈枫缓缓走到他面前，邓相才满脸不敢置信的看着他，口中喃喃说道：“不可能的，不可能的，你绝对不可能击败我的。”

    陈枫此时，嘴角笑容灿烂。

    他对这门武技非常满意，不愧是九阴九阳神功创造出来的，果然非常强大！

    “我在不使用雷狱轮光斩的情况下，实力能够达到天湖一星，而在使用雷狱轮光斩的情况下，就连天湖三星的邓相才都不是我的对手。”

    这一招武技，确实很厉害，但陈枫连续用了两次之后，此时也是浑身真元耗尽，无法再用出第三招了。

    他看着邓相才，嘴角露出一抹微笑：”你不敢置信是吗？然而这就是事实。“

    说着，他走到邓相才身前，断岳刀似乎要缓缓落下。

    此时，邓相才脸上的凶狠之情已经完全消失不见，刚才的嚣张再也看不见一丝一毫，他挣扎着跪在地上，疯狂磕头。

    一边磕头一边哀求道：“陈枫，陈枫大爷，你饶了我吧！我只是奉命行事啊！”

    陈枫冷笑说道：“可惜，你要杀我，而且曾经将我打得那么凄惨，还想严刑拷打我，却是一个事实。”

    他忽然看着邓相才说道：“你不想死是吗？”

    邓相才连连点头，涕泗横流：“我不想死。”

    陈枫微笑：“你确定你不后悔？”

    邓相才没有注意他眼中那一抹诡异之情，连声说道：“我不后悔，我不后悔。”

    陈枫微微一笑，收起断岳刀，说道：“好，既然你不后悔，我就要开始了。”

    说着，他直接封住邓相才的经脉，然后将邓相才摆出一个盘膝而坐的姿势。

    而他双手，则是摁在邓相才的后背之上。

    邓相才本能的感觉不妙，惊声喊道：“你要干什么？”

    陈枫微微笑道：“邓相才，既然你不想死，那我就让你尝尝我新近修炼的九阴九阳神功的滋味吧！”

    说着，他开始运转九阴九阳神功。

    九阴九阳神功运转之后，陈枫天河之中的真元，顿时开始旋转起来，形成一个类似于漩涡一样的东西。

    这漩涡一样的东西，传来强大无比的吸力。

    只见陈枫身体表面红光闪烁，而在他双手和邓相才接触的后背位置，红光更是极为明亮。

    邓相才就感觉到一股庞大的吸力传来，直接将自己体内的真气向外吸收。

    自己体内的真气，丝丝缕缕地向外渗透，邓相才立刻一惊：“你要干什么？为什么我感觉我的真气在不断向外流泻？”

    陈枫微笑说道：“这只是开始而已，很快你就知道到底是为什么了。”

    然后，他加大了吸力。

    红光闪烁的越来越明亮，邓相才感觉自己体内的真元一开始只是一点一点的向外泄露，到最后则是如同河流一般向外流淌。

    而到了最后，则是如同大堤崩溃一般疯狂的向外涌出。

    邓相才浑身颤抖，额头冷汗淋漓而出，疼的他嘶声惨叫。

    他的肌肉以肉眼可见的速度迅速塌陷下去，甚至一切生机都在被抽离，不断在衰老。

    而跟身体相比，更重要的是精神上的恐惧。

    此时他的恐惧甚至胜过刚才要被陈枫杀死的时候，因为他感觉自己辛苦修炼的真元正在消逝。

    他惊慌至极地喊道：“你用的这是什么邪门功夫，竟然能够将我的真元吸收？住手，快住手！”

    陈枫朗声长笑，根本不理会！

    陈枫能够看到，邓相才体内的真元被自己吸入之后，在丹田上方形成了一团气雾。

    随着真元不断涌入，这团气雾变得越来越大！

    陈枫心中兴奋无比，九阴九阳神功果然神异，可以直接吸收对方真元在自己丹田之中化为气雾！

    转眼之间，邓相才丹田之中的那条天河，便是干涸。

    体内真元被吸收的完全消失，无影无踪，而他整个人也是瞬间苍老下来，身形干枯，蜷缩成一团。

    整个人看上去，就像是一具死了很久的尸体一样。

    他已经彻底的死亡，再也没有了丝毫的生机！

    陈枫深深的吐出一口浊气，此时他有一种极为舒服的感觉。

    这时候，在他丹田之中，已经形成了一大团灰色的雾气。

    陈枫知道，这就是邓相才的真元！

    陈枫站起身来四处看了一眼，然后在邓相才身上翻来翻去。

    他知道炼药师协会有一种手段，可以看到炼药师协会成员死亡之前的情况，陈枫根本不信这会是一种精神秘法。

    如果是精神秘法的话，这需要多么强大的魂者才能驾驭？

    丹阳郡分会不可能有这样的强者！

    所以陈枫相信，肯定是某种东西。

    陈枫仔细找了找，终于，没有让他失望，他在邓相才的耳朵后面，找到了一个类似于耳钉一样的东西。

    这耳钉深邃无比，里面仿佛能够吸收灵魂一般，一片漆黑。

    陈枫冷冷一笑，直接将着耳钉捏成粉碎！

    然后他用蚀骨水将邓相才的尸体化成一片绿水，接着就迅速离开这里。

    很快，陈枫找到一处石洞，盘膝而坐，开始用九阴九阳神功炼化从邓相才体内吸收的真元！

    邓相才体内的真元，被陈枫用九阴九阳神功吸收之后，已经是变成了最为纯粹的功法，毫无属性。

    陈枫用九阳九阴神功炼化起来非常容易。

