    

    “既然人类的思维无法理解，那么不用人类的思考方式不就好了吗？”

    阿尼姆斯菲亚睁开双眼，再无躲闪地直接注视向了幽绿海水之下隐隐浮现的身影。

    “人类的思考方式？”

    管制室中的达芬奇像是摸到了什么思绪一样，口中重复默念着阿尼姆斯菲亚地话语。

    “莱昂纳多氏，逻辑运算你应该了解吧。”

    阿尼姆斯菲亚突然开口说道。

    “当然，我怎么可能不了解————————等等，人类也能做得到吗？”

    逻辑运算，又称布尔运算，是计算机以及人工AI的根本。

    并非像是人一样遵循着生物理所当然的感性与理性去认知感觉世界。

    而是采用了最极端的方式，用等式的构架去解析获得的信息。

    从本质上来说，根本不存在思考的过程，只是照着数学公式，机械而又重复的将一堆混起来的小球分到两个篮子中而已。

    即便看到了不可名状的存在，也只能得到他能得到的所有的信息，最终将其归纳为与【不可名状】接近的某种事物。

    但绝不会是不可名状存在的本身，也不存在思考的地方。

    巧妙的避过了困难的地方。

    就好像画画时碰到了精细远景时选择直接用纯色的色块来概括一样。

    又好像把人类生理结构根本无法说出的“Cthulhu”简化为“克苏鲁”一样。

    以认知达芬奇为例————

    【莱昂纳多·达·芬奇】是——【性别男】否——【性别女】否——

    下一步的则是遵循着布尔运算的规律，同时为否即为否。

    达芬奇本人就会被以逻辑运算为基地的计算机判别为没有性别的存在。

    同时布尔运算规定1为真，0为假，那么表示达芬奇性别的一串数字则就是：

    1000

    至此，所有的计算机读到这串数字之后，都会认为达芬奇不存在性别。

    包括此时也已同样采用逻辑运算认知世界的阿尼姆斯菲亚。

    “虽然很难，但想做也还是能做到的，我就是例子，莱昂纳多小姐..........阁下。”

    对于达芬奇的性别出现认知偏差的阿尼姆斯菲亚稍微迟疑了一下。

    “真失礼啊！别把那种东西体现在我的身上啊！现在的我可是位淑女啊，淑女！Lady！”

    “抱歉，稍微开了个小玩笑。”

    “TARS先生，诚实和幽默指数可以调节吗？”

    听到达芬奇话语的阿尼姆斯菲亚撇了撇嘴：

    “抱歉，幽默指数太高了是会启动自爆程序的；通理，对人类来说诚实指数也不能过高。”

    管制室内的达芬奇不由得轻笑起来。

    “哈哈哈......果然所长先生是个像罗玛尼一样的人啊，这么久远的梗都能接上来。”

    阿尼姆斯菲亚略带感叹的长吁了一口气。

    “是吗，已经算是久远了吗，对我来说却好像是昨天才看过的电影啊。这么看来我的人生也还算有点长度的。”

    轻松的气氛总归还是要结束的。

    达芬奇的轻笑声也悄然停止。

    暴风的呼声与雷鸣声充斥驳杂着，细密雨水落入海洋中的滴答声却依旧清晰可闻。

    不论是达芬奇还是阿尼姆斯菲亚都清楚的知晓敌人的恐怖程度。

    阿尼姆斯菲亚能否成功是个未知数，但不论如何，他都没有返回迦勒底的可能。

    假如他失败了，那么结果不言而喻。

    就算他真的成功了，也必定无法从足以击退旧日支配者攻击中生还。

    不是击败，而仅仅是击退。

    “就把这个当作我人生最后的玩笑吧。”

    “也没那么的有趣。”

    “那也没办法了，毕竟我也不是什么有趣的人，见谅。”

    阿尼姆斯菲亚无奈地摊摊手。

    “.....但是个让人印象深刻的玩笑。”

    “谢谢，要是能留下什么印象的话———那我就很满足了。”

    阿尼姆斯菲亚转头注视着达芬奇的蓝色影像，说道：

    “抱歉，看来也只能帮你们到这了。我该实现愿望，干一回‘英雄’该干的事了。”

    阿尼姆斯菲亚想要成为“英雄”。

    哪怕他没有英雄的性格，也没有英雄的品质，更没有英雄的能力。

    但想当英雄的愿望哪管这些。

    想当就是想当，阿尼姆斯菲亚就是因为不想最后在临死时一事无成，才选择来到这里的。

    “安心吧，就算这个世界一无所知，迦勒底的所有人也不会忘记你的。”

    阿尼姆斯菲亚满意地点了点头。

    “那么去检查立香和玛修她们的情况吧，继续把视角跟着我，蓝胡子就是下场。”

    “......武运昌隆。”

    俗套的祝福过后，达芬奇关闭了连通阿尼姆斯菲亚的影像，随后像是失去了全身的力气一样瘫坐在管制室中的椅子上。

    “啊——————”

    达芬奇掩面长叹了一口气。

    她不知道到时候该如何向着从昏睡中苏醒的罗玛尼解释这件事。

    “今天，我们又失去了一位所长——————”

    如果是阿尼姆斯菲亚的话，应该会这么说吧。

    但暴风城的国王可比迦勒底的所长要长命的多。

    达芬奇整理了整理表情，重新站起，将影像连接到了藤丸立香的位置。

    现在还不是思考哪些问题的时候。

    ...........

    阿尼姆斯菲亚看着蓝色影像消失之后，解除了水星魔术，缠绕在他身上的银色光芒瞬间消失。

    落入了海洋中的阿尼姆斯菲亚借助着海王星魔术莹莹的深蓝色光芒，依稀看到了一个臃肿的暗影在海水深处。

    确定了目标的阿尼姆斯菲亚在水中向着臃肿身影飞速坠落。

    并非是他排开了海水，而是在魔术的驱使下，海水推动着他。

    阿尼姆斯菲亚攥紧了手中的乌拉诺斯之枪。

    “呵，你也要跟我一起燃烧殆尽吗？”

    仿佛在回应他一样，长条状的青白色不明生物的身上亮起了淡淡的光芒。

    “那就走吧。”

    在心中默念着的阿尼姆斯菲亚向着不可名状的恐怖存在与他之间最后的距离前进。

    一面飞速接近，阿尼姆斯菲亚一面从口袋中掏出了之前使用天王星魔术时的剩余的铀矿石。

    这次的特异点是法国，因此阿尼姆斯菲亚没有想到海王星魔术会有什么大显身手的情况。

    所以只携带了增幅天王星（Uranus）魔术的铀（Uranium）。

    可惜现在需要增幅的是海王星（Neptune）魔术。

    如果是俄刻阿诺斯的特异点，说不定阿尼姆斯菲亚会带。

    不过，幸运的是，增幅海王星（Neptune）的镎（Neptunium），就是铀元素的衰变产物。

    “Neptune！”

    颂唱之后，海洋底部原本的法国土地开始剧烈的摇晃，出现了一道道足以吞没山脉的巨大裂缝。

    恐怕再太空之上也能足以观测到此刻大地上出现的伤疤。

    原先再海王星魔术控制下平静地海水也开始形成巨大的漩涡倒灌入裂缝之中。

    涅普顿——————即波塞冬持有的神权远不止海洋一个，还有海啸，地震与风暴。

    波塞冬也从来不是什么只负责保证风调雨顺的善神。        

