    阿诺冲师俊泽嘻嘻一笑，道：“杰恩，你不用害怕，它们都是我的好朋友。”

    说着，阿诺又转头冲那些野兽叽里呱啦地说了一句。

    那些猛兽顿时听懂了阿诺的话，它们乖乖地点了点头，立马全都处于放松状态，蹲坐下来，老虎狮子更是直接匍匐在地上，慵懒的状态与刚才形成强烈的反差。

    “飞哥，阿诺说了什么啊？”白凤图好奇地问道。

    “阿诺说的是兽语，我也不知道他刚才说的是什么意思。”

    叶飞摇了摇头。

    “叶飞哥哥，我刚才跟它们说，你们都是我的朋友，让它们不要伤害你们。”阿诺笑嘻嘻地说道。

    “不是吧？！”

    白凤图嘴角一抽，道：“飞哥，这些野兽真的能听懂阿诺说的话？”

    “你要是不信，可以让他试试。”

    叶飞撇撇嘴，而后对阿诺说道：“阿诺，证明给他看看。”

    “好！”

    阿诺点了点头，而后从叶飞身上跳了下来，然后走到了一只大猩猩面前，叽里呱啦说了一番。

    当阿诺一说完，这只黑猩猩便拍了拍自己的胸膛，“呜呜呜”地吠了几声，然后像个人一样，大步朝着白凤图走了过去。

    白凤图见一只黑猩猩朝自己走来，愣是被吓了一大跳。

    他一边后退，一边说道：“喂喂喂，哥们，你想干嘛啊？”

    可这只黑猩猩也听不懂白凤图的话，继续往前走。

    “stop！stop！”

    白凤图赶紧大喊了两声，做了个暂停的手势。

    只见黑猩猩一咧嘴，露出一口的大白牙，然后摇晃着庞大的身躯，伸出手，白凤图一时没反应过来，以为猩猩是要跟他握手，他愣愣地也把手伸过去……

    只见猩猩突然掌心朝下，一手抓住他的肩膀，将其“嚯”的一声，给拎了起来！

    是以，白凤图这一百多斤重的身体，就这么被这只大猩猩给拎了起来，而且看起来好像很轻松的样子。

    “我的妈呀！哥们，别动手动脚的，快放我下来啊！！”

    白凤图扑腾着双手双脚，大喊大叫。

    “行了，阿诺，别逗他了，把他放下来吧。”叶飞忍俊不禁地说道。

    阿诺点了点头，然后用兽语冲那只黑猩猩喊道：“黑大壮，放开他。”

    那只黑猩猩听到阿诺的命令，便立马松开了手，又咧嘴一笑，然后转身，乖乖地走到了阿诺的身边。

    这下子，白凤图是彻底相信阿诺会跟野兽交流了。

    他心惊胆战地看了眼阿诺，心想，这小家伙是绝对招惹不得的。

    要是真招惹了他，他要是调动老虎、狮子什么的，追着自己跑，那自己不得完蛋？

    所以，白凤图尽量与阿诺保持一段距离，心中已在阿诺身上贴了标签，危险人物。

    此时，在场的其他杀手、佣兵和龙魂战士，对阿诺也是彻底服了。

    眼前的这个看起来人畜无害的小孩，不仅可以跟动物说话，而且还能调动这些动物，这能力简直让人匪夷所思。

    这下子，大家可不是单单把阿诺当成一个小孩子来看待了。

    “叶飞哥哥，你们跑到这里来干嘛啊？”

    这时，阿诺抬起头，看向了叶飞，好奇地问了句。

    叶飞笑了笑，道：“我们来这里，是为了去森林中心的那个基地救人。”

    “救人？”

    阿诺嘀咕了一声，而后笑嘻嘻地道：“叶飞哥哥，我有什么可以帮你们的吗？”

    叶飞想了想，道：“阿诺，我们现在不知道那个基地内部的情况，你能帮我们探查那个基地的情况吗？”

    阿诺眼珠一转，道：“这个简单啊，我可以让它们去打探情报。”

    说着，阿诺指了指周围的野兽。

    众人一听，顿时眼睛都亮了起来。

    师俊泽脸色一喜，拍手道：“对啊，如果让这些动物去打探情报，那肯定不会引起那些老毛子的注意，这可是个好办法！”

    “嗯，这个办法不错。”

    叶飞点了点头，道：“阿诺，打探情报的事，就交给你了。”

    “遵命！”

    阿诺笑着点了点头，然后将猴子和松鼠叫了出来，用兽语加肢体语言仔细地交代了一番。

    被叫出来的几只猴子和松鼠听到阿诺的话之后，都点了点头。

    “好，现在出发！”

    阿诺小手一挥，几只猴子和松鼠便立马掉头朝着森林深处奔袭而去。

    等到猴子和松鼠离开之后，阿诺又把手放在嘴边吹了个口哨。

    没过一会，众人就看见一只老鹰从上空飞了下来，然后落在了阿诺的手腕之上。

    看到这一幕，白凤图等人愣是被惊讶到了。

    “我的妈呀，他连老鹰都可以叫过来？！”

    白凤图忍不住惊呼了一声。

    其他人也都对阿诺心服口服了。

    阿诺把老鹰叫来之后，便跟这只老鹰交代了几句。

    听完阿诺的话，老鹰便扑腾着巨大的翅膀，飞上了空中，而后朝着森林深处飞掠而去。

    “叶飞哥哥，全部搞定！”阿诺拍了拍手，笑着说道。

    “阿诺，你跟它们都说了什么？”叶飞问道。

    “我跟它们说，让他们去那个基地打探一下情报。等它们回来之后，把看到的东西都告诉我。”阿诺咧嘴一笑，说道。

    “阿诺真棒！”

    叶飞笑着摸了摸阿诺的脑袋，而后对师俊泽等人说道：“大家原地休息，等拿到情报之后，我们再行动！”

    “是！！”

    众人都点了点头。

    ……

    与此同时。

    森林的正中央。

    这里是一片开阔地，占地面积很大，起码有四五个足球场那么大。

    在这片开阔地上，建造了一座座厂房。

    即使是现在夜已深，但这里却依旧是灯火通明。

    厂房的门口停放着一辆辆军用皮卡车，一些镁国士兵正在上下搬运着一个个木箱或者是铁皮箱子。

    而且，在这些厂房周围，到处都是荷枪实弹的镁国士兵。

    这些镁国士兵眼神警惕地注意着四周的动静，到处走动，巡逻。

    来到这里的人，都有签过保密协议，保证在这里无论看见什么，都不能对外说。

    可就在这时候，有几只猴子从森林中蹿了出来，然后跳到了厂房的屋顶之上，闹出了一点动静。

    “谁？！”

    一个黑人士兵大喝一声，端着枪，朝着声音的来源处望了过去。

    “哈哈，拉姆，你也太警惕了吧，只不过是几只猴子。”

    这时，一个白人士兵哈哈大笑着走了过来，然后递给了这黑人士兵一根烟。

    黑人士兵点上烟，耸了耸肩，道：“没办法，艾伦，这里实在是太重要的，我们不得不警惕一些。

    如果这里出了事，咱们的国防部部长和总统大人可是会发怒的。”

    白人士兵撇撇嘴，道：“拉姆，你觉得谁会找死跑到我们这里来闹事？这里单单只是士兵的人数就已经超过了一千。

    而且，咱们这里还有三角洲王牌部队、生化改造人小队以及异能小队镇守……有这些高手镇守在这儿，无论是谁来，都只有死路一条。”

    “呵呵，艾伦，你说的倒是没错。看来，的确是我太警惕了。”

    黑人士兵笑呵呵地回了句。

    可当他的话一说完，只见上空飞来了一只老鹰。

    “咦……今天是怎么回事？怎么这些畜生都往这里跑？”黑人士兵疑惑地道。

    “只不过是几只畜生罢了，大概是被什么食物的味道吸引过来的，管它呢，咱们做好自己的本职工作就行了。”白人士兵摊了摊手，说道。

    “嗯，你说得对。”

    黑人士兵点点头，便没再多说什么了。

    因为这里经常有动物跑过来，所以这里的士兵们也是习以为常了，根本就没多想……

