    距离中忍考试第三场的比赛时间，已经越来越近。

    马基吃药的频率也在稳步增加：“我爱罗怎么还不醒？他一直不醒，我们的计划到时候应该怎么办？”

    手鞠和勘九郎刚张嘴想要说话，准备去吃药的马基，就抢先一步说道：“我爱罗又翻身或者挠痒了是吧，我已经能猜到了，以后这种事情就不用跟我说了。”

    过了一会。

    马基吃完药回来后，就看见手鞠和勘九郎，那欲言又止，止言又欲的表情。

    “你们怎么了？”

    “其实我想说……”

    勘九郎从身后拿出一个，吃了一半的盒饭。

    “你想说你中午剩饭了？虽然浪费粮食不好，但这是木叶的食物，所以不用紧张，而且这种小事你们自己处理就好了，不用特意告诉我。”

    马基正准备闭眼，就听到勘九郎的声音传来。

    “其实这不是我剩下的，而是我爱罗剩下的。”

    “嗯，知道……了？！！”

    马基刷的睁开眼睛，瞬间冲到勘九郎的面前，抓着他的肩膀，情绪有些激动。

    “你刚才说什么？这是谁剩下的？”

    “这是我爱罗剩下的，但那是因为他已经吃了五份盒饭，所以才会剩下的……”勘九郎在解释着。

    马基表情有些扭曲的抓着头巾。

    我爱罗竟然吃了五份盒饭？

    不对！这也不是重点！两个混蛋，都把我带跑偏了！

    我爱罗竟然醒了！

    “我爱罗什么时候醒的！”

    “就在昨天，你去药店买药的时候，但我爱罗醒来后，就开始吃饭，吃饱后就又躺下继续睡觉。”

    听完勘九郎的描述后，马基的表情十分丰富。

    睡醒了就吃，吃饱了接着睡，你确定这是一尾人柱力，不是猪？

    你这是要把过去十几年缺少的睡眠，给一下子补回来吗！

    马基硬了。

    拳头硬了。

    但他不敢打下去，我爱罗的脾气本就不好，而且十几年都没睡一个安稳觉，起床气肯定非常恐怖。

    并且我爱罗身上的封印不是很稳定，虽然不知道为什么守鹤这段时间没有闹，但没人能保证，受到打扰的守鹤会继续这样安稳呆着。

    一拳下去，可能会打出个超大号的狸猫出来。

    “算了，贪睡的我爱罗，总比动不动就杀人的我爱罗要好许多。”

    马基自我安慰后，扭头说道：“以后我爱罗的动向，记得全都向我汇报。”

    手鞠点了点头，一本正经的说道：“我爱罗上午翻身了。”

    勘九郎：“他还挠痒了。”

    马基，已经预判到了这波操作，所以他面无表情的看着窗外的云，同时为砂忍村的未来感到担忧。

    希望四代风影大人，有能力改变这一切，砂忍村的新生代，有些靠不住啊。

    同一时间。

    木叶的某处空地上，佐助和小樱在玩球，鸣人在传播正道的光。

    “漩涡鸣人！”

    看着手中第七次被弄坏的手稿，自来也怒吼一声，然后就双臂环抱在胸前，坐在地上怒视鸣人。

    自来也已经放弃追赶鸣人了。

    追又追不上，跑到一半，还会被老头子叫去训话。

    三代简直是天生的演讲大师，这六次训话，每次时常都在两个小时以上，而且每次讲的内容还都不带重样的。

    而且因为走神被三代发现，自来也现在已经快听的自闭了，连创作艺术的灵感都找不到了。

    “你还写吗？”鸣人躲在远处的树后面喊道。

    “还写这东西干什么？为了让你弄坏吗！”自来也抄起身旁被团成一团的废稿件，狠狠砸了过去。

    鸣人侧身躲过，然后转身就跑，只悄悄留下一个影分身监督自来也。

    正道的光第一步，顺利完成！

    接下来就是持续这个过程，好让自来也真正放弃写小黄书。

    但除此之外，鸣人还有一些其他的事情要做。

    因为昨天的时候，忍科院的五河诺一发来消息，说信号基站建好了，想请鸣人过去一趟。

    作为忍界步入信息化时代，历史性的一幕，鸣人表示一定会去。

    但在此之前，鸣人准备叫上雏田一起去。

    可到日向家中的时候，日足以‘备战中忍考试，对雏田进行特训’为由，光明正大的，拒绝了鸣人拐走雏田的想法。

    老丈人学聪明了，不在只说‘雏田没在家’了……鸣人怨念的盯着日足。

    日足像雕像般屹然不动。

    “既然雏田在备战中忍考试，那我就先走了。”

    鸣人走的一步三回头。

    虽然他知道自己快速溜进去，就能直接将雏田抱走，但雏田很看重这次的中忍考试，想在考试中证明自己。

    算了，就先不打扰雏田了，反正马上就第三场比赛了。

    等比赛完，我在当着老丈人的面拐走雏田！

    来到搭建信号基站的空地上。

    “老板，基站已经建好了，而且信号强度比我们预计的要强一些，覆盖半径达到了十一公里，但信号良好的区域，还是只有中心的五公里范围，出了这个范围，信号强度会快速减弱。”

    五河诺一放下手中的工作，给鸣人讲解着信号基站的情况。

    “……而除了上面这些，基站的数据处理也是有上限的，不过我们一致认为，这个上限以现在的需求来讲，是不可能达到的，甚至未来几十年的时间内，都不可能触及到这个上限。”

    鸣人摇了摇头。

    真是无知者无畏，不可能达到处理上限？

    等网络普及后，需求量分分钟碾压你这个上限，你信不信。

    不过到时候技术肯定也更新不知道多少代了。

    基站现在是没有问题了，所以两人很快就谈论到了手机的问题。

    “老板，我认为，这个手机的售价可以在提高一些，毕竟，在基站的范围内，手机是一种十分好用的通讯工具。”

    五河诺一扶了下鼻梁上的眼睛，眼中透露着一些狂热。

    何止是好用。

    虽然一开始他们没有重视这东西，但随着技术的不断推进，忍科院的研究员们已经断定，这会是一种划时代的通信工具。

    虽然现在只有两个基站，一个在悦来客栈后院，一个在这里，能覆盖的范围还不是很大，但未来可期！

    所以他们已经自发的。停止了其它稀奇古怪的研究，开始专心攻克手机的技术难点，并且，他们还在处心积虑的从其它地方挖人。

    目前已经挖到了一批高端人才。

    “忍界现在还没人使用手机，所以发展前景可以说很大，但也可以说没有，这取决于我们能不能把需求培养起来。”

    “而且我们赚钱，不仅仅是为了赚钱，我们还会将赚到的钱，持续投入到技术的开发中去，以便更好的造福社会！”

    以及更好的满足雏田的胃……鸣人开始给五河诺一讲一些成功的商业案例。

    总之，核心就一句话。

    开辟市场初期，我们要砸钱培养民众的需求。

    前三百名顾客免费领手机，前一千名打三折之类的，不计成本的搞促销。

    等市场开辟后，换个马甲，开始生产高端机。

    因为原低端品牌，贸然出高价格的商品，必然引起顾客的反感心里，而直接出一个定位高端市场的品牌，则不会出现这种情况。

    五河诺一听完后大为震撼，然后扭头就跟销售部的人讨论这些问题。

    轻轻的，鸣人走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    因为他不懂这些。

    虽然理论方面，鸣人能说许多，但他实际操作是个废物，他只会玩。

    做生意就交给专业的人好了。

    没有人比他们更懂。

