
许言了不该的话，心虚之下连忙转移话题，目光一扫之下，看到了江大年几人，在不远处的冬青丛后偷看，眼前顿时一亮，扬声喊了一句，“你们几个别藏了，出来吧！”

冬青丛后，骆一飞吕林江大年几人猫着身子，正看得津津有味，没想到忽然就被许言发现了，不由面面相觑，几人交换了一下目光，低声商量起来，“怎么办，咱们要不要出去？”

这边他们商量还没出结果，那边许言的声音再次传来，“别躲了，我都发现你们了，左边露出的那个屁股蛋儿，别往回藏了，的就是你，江大年，赶紧的出来吧。”

“我靠，我我们这么心，怎么会被发现了呢，原来是大年暴露了。”

“自己暴露自己承担，感觉的站出去，别连累我们大家。”

骆一飞低声道，并推了江大年一把，后者讪讪的站了起来。

江大年站出来，许言却并没有作罢，目光烁烁的盯着冬青后，道：“骆一飞吕林你们几个，没听到还是怎么着，赶紧的出来，可别不是你们带大年来的，我反正是不信的。”

许言一句话刚落，那边骆一飞几人还没有反应呢，江大年便低声道：”你们别躲了，许言都发现了。”

我去！

骆一飞吕林几人，同时朝江大年竖起中指，这家伙还真是成事不足败事有余，屁股没藏好被发现了不，还把自己等人给暴露了。

几人被江大年叫破。也纷纷站了起来，骆一飞。吕林…二排三班除了班长孙鑫，基本上都到了。

“今天天气不错。”吕林打了个哈哈。然后便专注的昂头看天。

“你自己暴露的，自己应对。”骆一飞瞪了江大年一眼，压低声音道。

“那我什么？”江大年局促道，有些手足无措，不知道应该如何应对。

“自己决定，赶紧的，他们看着呢！”骆一飞眼皮一翻，压低声音催促一句，一只手无声的放在江大年屁股上。用⊥⊥⊥⊥，m.↘.c⊙om力的捏了下去。

啊！

江大年吃痛之下，脸色顿时怪异了起来，而且越加的局促起来。

“你就是江大年吧！”卢静站在许言身旁，落落大方的打招呼。

“是，是…”江大年忙不迭的头。

“是什么是，赶紧的话。”骆一飞低声提醒一句，都快被他蠢哭了。

被卢静笑吟吟看着，江大年本就紧张，此时又被骆一飞催促。就越加手足无措，局促紧张之下，脱口喊道：“嫂子好！”

嫂子好！

江大年的声音，在空中翻滚回荡。人群瞬间寂静下来，骆一飞吕林几人，也包括许言卢静。所有人全都傻眼了，谁也没想到他会这般打招呼。

“我错了吗？”眼见众人神色怪异。江大年忐忑的询问一句。

“没有，没有。得很好。”骆一飞摇摇头，并冲他竖起大拇指，吕林几人也是挤眉弄眼的。

在江大年喊出嫂子时，许言的心便咯噔一声，偷眼瞄向卢静，却见她霞飞双颊，一张脸宛如涂丹，不出的娇艳，这让他心头一荡，不由看得呆了。

被许言一盯，卢静更行羞涩，开口解释道：“你…你别乱叫，我不是她女朋友。”

“大年，你乱叫什么，这是我学姐，不是女朋友，还不快道歉。”许言眼皮一番，冲着江大年喊道。

见卢静许言同时反驳，江大年忙不迭道歉：“嫂子，对不起，我不知道…”

许言：“…”

卢静：“…”

相比于许言两人的无语，骆一飞几人则一下子乐了，一群人夸张的哄笑起来。

“学姐，大年就这样，您千万别介意。”许许言恶狠狠的瞪了江大年一眼，对于让他道歉，已经不抱什么希望了，索性自己开口道歉。

卢静尴尬的笑了笑，很快恢复了落落大方，自我介绍道：“你们好，我叫卢静，是许言的学姐。”

“学姐好！”江大年连忙道，这一次倒没有叫错。

“我给大家带了糕。”卢静微笑道，将手中的手提袋向前一伸。

一听这话，骆一飞嗖的窜了过去，抢过了手提袋，道：“谢谢学姐。”

“喂，那是我的。”许言见状，顿时急了。

“好啊，美女，美食，你自己选一样吧，你要是选美食，那学姐我们就带走了…”骆一飞贼兮兮道。

许言能什么，只能无奈的头，看着属于他的糕，被骆一飞几人抢走瓜分。

“学姐再见，我们就不做电灯泡了。”

“学姐，您放心，我们会帮你看着许言的。”

一群人得了好处，也不在这里当电灯泡了，啃着糕挥手离去。

待到骆一飞几人走远，卢静笑吟吟道：“你这些战友蛮有意思的。”

“有意思什么，一个个面目可憎，静会招人嫌。”许言翻翻眼皮，没好气的道，还在心疼他那些糕，一群家伙也不给他留，真过分！

“江大年我知道了，那个从我手中拿走糕的是骆一飞吧，剩下的几个是谁？”卢静感兴趣的问道。

“一群侦查连的老人，不是今年的新兵…”

……

就在许言跟卢静闲聊之时，一辆写着东海晨报字眼的商务车，出现在野狼团门前。

车门拉开，一双修长****当先跨出，紧接着窈窕的身形完全呈现出来，此人身材高挑，身材玲玲有致，面庞极其精致，尤其是一双眸子，竟呈现罕见的琥珀色，是一个绝对的大美人儿，此女不是别人，正是美女记者张岚。

前几天在广场上，她被哈哈调戏之后，去找许言理论，却又被戏耍一番，本想以洗脚水做成的蛋糕反击，却又被骂是神经病，回去之后简直要被气炸了，一直想找机会收拾许言，而现在机会来了，报社有一个军人专栏，她第一时间就想到了这里。

张岚站在部队门前，望着前方的部队，咬牙切齿的低语出口：“许言，你这个色胚子，屡次戏耍于我，这一次我一定要你好看。”

ps：抱歉，昨天卡文外加有事，只更了一章，今天更三章补上，后面这两天理顺思路，以后尽量每天更三章，谢谢大家支持。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444184"  chaptername="第189章：又有美女来">加入书签</a>
</div>
