    方子茜一直觉得，洛晨曦在感情方面跟她差不多，都比一张白纸好不了多少。

    没想到，她自己还弄不清楚到底喜不喜欢白世勋的时候，洛晨曦竟然都已经总结出御夫术了！

    人跟人之间的差距，要不要这么大？

    然而，回答她的，却是洛晨曦的低笑声。

    “小茜茜，你还说你对白二少没感觉，那你为什么对御夫术这么感兴趣？”

    方子茜噎了一下，发现自己说错话了。

    赶紧转移话题，哼了一声：“不说就算了！我……我本来不也不是很感兴趣……”

    洛晨曦听出她羞恼的语气，暗自好笑，这才说道：“其实很简单啊，只要抓紧把他扑倒，然后给他生个超可爱的女儿就行了！像我糖糖这样的！然后，就支使他干活，让他在家给女儿换尿布、洗尿布、做饭……这样不就没有时间出去花天酒地了吗？”

    方子茜张了张嘴，“小曦曦，你……你是认真的吗？”

    “当然了！”洛晨曦勾了勾唇，理所当然地说道：“生个小可爱好处可是很多的！像上次，穆亦辰惹我生气，我就带着糖糖离家出走了！以后他不听话，我就再这样治他！”

    想到自家贴心小棉袄糖糖，洛晨曦嘴角浮现一抹笑意。

    忽然想起，这几天一直在担心方子茜和白世勋，忙着营救他们，每天都只能匆忙给小团子打个电话，小家伙已经很不高兴了。

    现在这里的事情差不多处理完了，她得赶快回家了。

    好几天没见到小团子，都想死她了。

    方子茜张口结舌，第一反应就是……

    “小曦曦，你……你好毒！简直有毒！我现在非常同情穆大少了……”

    以前她还觉得，穆亦辰有个女儿，洛晨曦嫁给他比较吃亏。

    现在看看，吃亏的好像是穆大少啊！

    本来还有个贴心的女儿的，现在，女儿都被老婆拐跑了，还动不动就一起整他……

    洛晨曦笑道：“正所谓人以群分，我家亦辰和薄大少都那么喜欢孩子，白二少肯定也一样，你赶紧扑倒他，生个孩子，肯定能让他乖乖变奶爸。”

    “什么……什么孩子啊？我说了，我跟白世勋不是你想的那样！”

    听方子茜还是嘴硬，洛晨曦撇了撇嘴，没有再说什么。

    她看得出来，方子茜心已经向着白世勋了，不然也不可能跟他在医院病房里就亲热起来，只是不知道为什么，至今有所顾虑。

    不过，白二少的态度也很明显了，肯定会主动行动。

    她只要等着收他们两人的喜帖就好了。

    ……

    洛晨曦在医院陪了方子茜一个晚上。

    第二天一早，方子茜就把她赶回去了。

    “我没事了，你一直呆在这里算怎么回事？不知道的人，还以为我生命垂危了呢！快点回去吧！”

    洛晨曦记挂着要跟小团子视频，确认方子茜没问题之后，就回到了酒店。

    她掏出房卡，还没来得及刷，房门就从里面打开了。

    还没等她反应过来，一只男性的大手就伸了出来，扣住手腕，一把将她拉了进去。