    明明是一个多星期的时间，彼此都觉得他们仿佛有一个世纪没有见到对方。

    相当的珍惜和享受这一刻静谧的时光，谁都不愿意开口破坏掉这样有彼此的时光。

    ……

    次日，早上她在床上醒来的时候，墨夜笙已经不见了。

    昨晚上，他翻窗进来，应该天没亮就翻窗走了。

    想到昨晚上，自己还是忍不住把叶家和顾家的恩怨告诉他，当时看他脸上的表情，直到现在她还记忆犹新。

    一分惊讶，二分震撼，三分庆幸，四分后怕。

    用他的话来说，这些恩怨大概就是把她送到他的身边。

    她想想，可能是这样，不然这一生，她跟他之间或许是有交集，可不一定能成为彼此的爱人。

    起床洗漱之后，她直接去了小斐然的房间，小家伙听到开门声，才悠悠转醒。

    “妈咪！”他揉着眼睛，坐起身。

    顾新妃走过去，坐在床边，关心的问道：“睡醒了吗？昨晚还习惯吗？”

    小斐然先是点头，又是摇头：“睡醒了，有点不习惯，我怕小泡泡在家见不到我，会哭！”

    见他蹙眉，一副担心的模样，顾新妃在心底忍俊不禁。

    看来，把小丫头交给他照顾，还是很明智了，起码他很上心，去哪儿都牵挂着小泡泡。

    顾新妃揉了揉他的头：“爸爸应该很快就来接我们！”

    小斐然震惊，一双眼睛瞪的圆滚滚的看着她。

    小家伙捂住嘴，凑到她的面前，神秘兮兮的问：“妈咪，你的意思是你已经联系好爹地了？”

    顾新妃点头：“昨晚你爸爸来找过我。这事暂时保密，不准对任何人说，知道吗？而且，你要看我眼色，好好的配合我！”

    小斐然最喜欢这种惊险刺激的事，连连应承下来。

    带着小斐然去洗漱完，刚走到楼梯，就看到佣人急急忙忙的从外面跑进来。

    “不好了夫人，不好了！”

    看到佣人冲进了饭厅，顾新妃和小斐然很默契的对视一眼。

    两人走到饭厅门口，就听到林若惜惊讶的声音：“什么？凯乐不见了？”

    佣人脸色极其难看的点头：“我刚刚去送饭，发现链条断开，找遍了整个别墅都没有发现人！”

    林若惜闻言，立即站起来，就要往外走，在门口正好跟顾新妃正面遇上。

    “妈，怎么了？是出什么事了？”顾新妃装作一副不知情的模样，较先开口。

    林若惜原本满腔怒火，可看到她无辜不知情的模样，又碍于小斐然在场，这才没有动火气。

    “没事，你带着小斐然先吃饭，我出去一趟，一会儿就回来！”说完，林若惜带着佣人脚步匆匆的离开。

    林若惜一走，顾新妃就带着小斐然去吃早餐。

    餐桌前，小斐然边喝着牛奶，边问道：“妈咪，明明外婆好像知道我们听到刚刚佣人跟她的谈话，为什么她不把事情说穿？”

    顾新妃拿过一个鸡蛋，在桌边轻轻一敲，打算给小斐然剥一个鸡蛋：“因为你在的缘故！”

    