    邵墨与云朵朵决定留下帮助安全区了,李正涛邀请他们住到安全区内，邵墨本来是不想答应的,可他想到刚刚在安全区外围遇见的异兽，还是同意了。

    他怕在自己疏忽时异兽会伤了他的小雌虫。

    战斗期间其实一切都不太美好,每时每刻都在面对着去世的虫族,连云朵朵都比以前安静了不少。

    “把这棵异植直接碾碎给他敷上。”程浩将手里的异植递给医务所的一只雌虫，又接着辨认起了其他异植，按照天赋提示的方法处理着他手里的异植。

    程浩自从那晚过后再也没见过自己的雄主，虽然在平时，大家都认为是陶凯一直捧着程浩,猜测程浩对陶凯的感情不深。

    可程浩和陶凯几乎能算是一起长大的，他们的感情比看起来要深得多,程浩对陶凯的感情一点都不比陶凯对他的浅。

    然而,程浩怎么都没想到陶凯是奸细,林可的死从中心政府对陶凯的态度来看,肯定与陶凯有关。

    他没想到自己恨了这么多年的“凶手”竟然一直在自己身边……

    渐渐的,程浩变得越来越沉默，除了一些关于异植辨认的话,他几乎不再与别的虫族交流。其他雌虫对此很担心，但没等他们把程浩劝说好，他们和隔壁安全区的战争就爆发了。

    战争一爆发，中心政府就传来已经处决了奸细的消息，这下，程浩眼里仅存的那束光都没了。消息传出当天,程浩一直在医务所里辨认异植，直到天赋能力被透支，他晕倒在地上才被其他雌虫发现。

    将程浩治好，其他的雌虫就开始为战争出力，程浩也似乎忘记了他的雄主，每天在医务所辨认异植，调制上药，治疗虫族，除了越来越少的话，程浩几乎和以前一样，甚至更加努力。

    云朵朵在邵墨外出和别的虫族斗争时就去了医务所，第一眼见到程浩时他几乎没认出来程浩。

    云朵朵第一次见到程浩就是那次野外，那时的程浩还在针对邵墨。

    当时程浩傲气的小性子和美的有些耀眼的相貌给云朵朵留下了很大的印象，被所有虫族都宠着的程浩无疑是极度耀眼的，即使是云朵朵后来辨认出了程浩辨认不出的异植，程浩的骄傲也没少一点。

    可现在，程浩的眼里没了神采，一片死寂，云朵朵认真的盯着程浩看了几眼，程浩却只是低头继续辨认异植，除了交代异植特性，一句话不说。

    明明是自己讨厌的一只虫族，可云朵朵就是忘不掉程浩的样子，或许是程浩的出场太过招摇，而现在的程浩眼中的哀寂都快抑制不住了，好似随时能哭出来的样子。

    当天云朵朵从医务所回来时明显情绪不高，邵墨回来后将云朵朵抱在自己怀里，揉了揉云朵朵垮下的小脸问道，“怎么了？”

    “我今天遇见那只雌虫了，最厉害的那只。”云朵朵抱住邵墨的腰，声音沉闷的回答。

    “程浩？他怎么了，欺负你了？”

    “没欺负我，我觉得他很伤心，是因为他的雄主么？”云朵朵将脸埋在邵墨胸膛上，小声问着。

    他听到别的虫族说了，程浩是自从他的雄主不见才变成这样的。

    安全区里的虫族都知道陶凯和当年的事有关了，也知道程浩这些年都恨错了虫族。然而程浩虽然平时看起来有些不讲理，对安全区的雌虫却都很好，一点都不藏私的教授自己辨认异植的经验。

    只要有雌虫叫程浩帮忙辨认异植，无论程浩做什么他都会先去帮忙，所以程浩情绪这么明显的变化大家才会担心他。

    “陶凯将当年的巡逻路线和地图送出去了，现在还关在中心政府，没处死。”邵墨摸摸云朵朵的头将事实说出。

    “那为什么要说他已经被处决了呢？”云朵朵听见陶凯其实没死，抬起头有些疑惑的问道。

    “让安全区里另一只虫族露出马脚，估计就是这两天的事了，到时候程浩就能看见陶凯了。”毕竟程浩也是安全区唯一的A等雌虫，他的状态一直被李正涛注意着。

    云朵朵傻傻的点了点头。

    “怎么突然为他担心了。”邵墨好笑的刮了一下云朵朵的鼻子。

    云朵朵一只手抓住了邵墨作怪的手，另一只手捂着鼻子，声音闷闷的回答，“因为我在想，如果阿墨突然没有了，我会怎么样？”

    邵墨愣了一下，视线望着怀里软乎乎的小雌虫，问道，“你会怎么办？”

    云朵朵皱了皱鼻子，抬起头，用那双黑亮水润的眼睛看着邵墨，软声说道，“我不会让阿墨被抓起来的，我很厉害的，可以救出阿墨。”

    被抓起来一定会被审讯被监.禁，云朵朵才不忍心看着他的阿墨被这样对待。

    而且云朵朵也没夸大自己的能力，他在劫云中获得的不只是庞大而纯净的灵气，还有带着毁灭气息的雷光。

    雷光带着天道的威压，但是云朵朵还不能灵活的掌握这股力量，第一个世界云朵朵失控时就无意中动用了这股力量，然后将所在地的所有生命都毁灭了，只剩下元神力量强大的邵墨和他自己。

    当然，若是云朵朵小心一点，这股力量无疑会成为他的最大动力。哪怕不用它，云朵朵在这个世界也能打过大部分虫族。因为云朵朵不但能模仿雌虫的灵气运转，雄虫的灵气运转他一样能模仿。

    不过生活中邵墨的能力很强，根本用不到云朵朵做什么，而邵墨会需要雌虫的天赋能力，所以云朵朵才会一直用着雌虫的灵气运转的。

    邵墨抱着云朵朵笑出声，用大手一次一次的向下抚摸着云朵朵的头发，他何其有幸能得到怀里的这只小雌虫的全心爱意，“好，朵朵一定要保护好我。”

    邵墨心想，自己一定要将这只小雌虫一辈子绑在自己身边，护他周全。

    ***

    邵墨所料果然准确，第三日，安全区的另一只虫族奸细就忍不住了，要将安全区的地势布图和巡逻路线送出去，然后被执法队当场抓住，关进了中心政府。

    执法队和巡逻队一个在内一个在外，一起保卫安全区的稳定，不同于巡逻队成员，执法队的成员不但需要强壮的体魄，还需要缜密的心思，一般都是巡逻队中的老成员，从巡逻队离开后去了执法队。

    当然，无论是执法队还是巡逻队都对这种泄露安全区机密的虫族深恶痛绝。

    当天，程浩被叫到了中心政府，见到了被关在一个小房间里的陶凯，此时的陶凯状态看起来很不好，脸上也没有了程浩常见的那种玩笑般的笑容，似乎在看着墙发呆。

    “雄主。”程浩站在房门前，眼睛里的泪水不受控制的流下，声音颤抖的叫了一声屋子里背对着门口的虫族。

    程浩看见屋里陶凯似是不可思议的缓慢转过身子，嘴角似乎还有几道干涸的血迹。

    “浩浩？”看见了程浩，陶凯眼里亮起了明显的惊喜，但是他立刻就发现程浩的状态不对了，原本记忆里的那个活泼肆意的身影现在似乎是被洗去了颜色，变得一片灰白。

    “他们怎么你了？”陶凯的语气十分暴躁，不顾自己身上还有伤就站起来向门口冲来。

    程浩的泪水流的更加凶猛了，几乎要看不清眼前的虫族了。可事实上他本来就没看清过，这么多年，原来他的雄主一直在瞒着自己。

    程浩摇了摇头，没有握住陶凯从门缝中伸出的手，低着头看不清表情，“雄主，我也是你进攻安全区计划的一部分嘛，如果你没被发现，我是不是就会和当年的林可有一样的结果？”

    说道最后，程浩的眼泪一滴一滴的打在地上，溅起地上的尘土，又碎成一粒粒透明的小液珠……程浩觉得自己已经快要窒息了，他爱了这么多年的雄主竟然想杀了他。

    以前他们在一起时的那些记忆一一闪过，将他抱在怀里嬉戏的陶凯，被自己打的连连求饶的陶凯，将他护在身后猎杀异兽的陶凯，那可爱小兽讨自己欢心的陶凯……

    这一幕幕甜蜜的记忆在程浩脑中疯狂的涌出，程浩抬起脸，泪水滑过艳美的脸庞，喉咙难过的发酸，程浩的声音哽咽又带着一丝决绝，“你……是真的爱我吗？”

    陶凯看着面前流泪的程浩，立刻向冲过去为他擦干眼泪，将他抱在怀里安慰，可铁门将他与程浩牢牢隔住。陶凯眼睛发红，伸手向不远处的程浩够去，“浩浩，过来，别哭了好不好。”

    看见程浩哭的这么绝望，陶凯心里疼痛的快要流血，“你怎么又瞎想，我爱你啊，我怎么会不爱你呢。”要是不爱的话，他早就离开了。

    被其他虫族认为“脾气不好”的程浩在陶凯心里没有一丝缺点，连“脾气不好”这点，陶凯都觉得一切都是别的虫族的错，他的程浩这么可爱，本来就应该一切都顺着他。

    装作孤儿潜伏到这个安全区的第一天陶凯就认识程浩了，一堆小虫族中，程浩是长得最好看的，哪怕是刚刚失去家园的狼狈都掩盖不了程浩的风采。

    之后，陶凯就一直观察着程浩，只要程浩有不顺心的地方，陶凯就会帮程浩解决掉，顺其自然的，他们就走到了一起，然后生活了这么多年。

    这期间，另外那个安全区的人只让陶凯将巡逻路线传出去，陶凯这才真正的意识到自己的身份，于是他给的巡逻路线半真半假，没想到那些虫族就因此遇见了林可，发生了之后的一系列的事情。

    那些虫族也发现了陶凯的不对劲，所以这次战争什么消息都没给陶凯。

    陶凯想好好的和程浩生活在一起，思考了几天后就将一切都告诉了李正涛。因为另外的奸细隐藏在暗处，所以李正涛让陶凯在中心政府里装装样子。

    当然，他受的伤都是真的，因为中心政府也不是十分安全，他只能将戏演的逼真一些。当然，只是些皮肉伤，原来陶凯想的是不暴露自己，却没想到自己会被发现。

    这些伤，也算是他为了当年的林可赎罪，他知道几道伤换一条命肯定不够，可陶凯是自私的，他还想和他家浩浩过一辈子，他的命可不能拿来赔给林可。

    之后，李正涛拿着钥匙过来了，将关着陶凯的房间锁打开，陶凯连对李正涛问好都没说就冲向了程浩，将他要解释的话在程浩耳边快速说出……

    程浩又哭了，不过这次是惊喜的泪水。陶凯却见不得程浩哭，立刻好声好气的哄着怀里的爱人。

    邵墨带着云朵朵站在外边，看李正涛走出来后问了声好后就揉了揉云朵朵的头顶。云朵朵抬头看向邵墨，拽着邵墨的手摇了摇，眼中都是笑意，道，“真好。”

    邵墨也对云朵朵笑了笑，抱起云朵朵转身回了家，正因为自己经历的黑暗太多了，邵墨才想让云朵朵接触的都是美好。

