 关键是，这样一来，雷塔也废了！雷

    塔，可是九剑峰的重宝，是九剑峰成为八大宗门的重要资本。

    虽然这些年，雷霆之力越来越虚弱，导致了九剑峰的衰败。

    但是这雷源真的被叶欢弄走，九剑峰宗主也接受不了啊。—

    —

    “轰！”九

    剑峰的主峰之上，一道长虹骤然出现，横跨长空，直接飞到了九剑峰的广场之上。

    “什么人，竟然敢在敢在九剑峰大殿之上御空飞行！”

    立刻有长老发现，腾空呵斥道。“

    哼，让你们九剑峰的大长老来见我！”这

    老人冷喝一声，气势十足。强

    大的威压，让九剑峰的长老心头一震，顿时明白，这是一个超级高手，不是他们能够抵挡的。

    很快，九剑峰的一座大殿之中，大长老和几位核心长老飞出，到达了广场之上。

    这一幕，吸引了不少九剑峰的弟子，无数的弟子，都朝着广场之中聚会而来。

    有超级强者闯入九剑峰，这可是大事件啊！“

    罗辰，你来我们九剑峰干什么？”

    大长老显然是认识此人，眼中闪过一丝忌惮，顿时开口说道。

    罗辰！

    一群长老心头一阵，虽然他们不认识此人，但是一听到此人的名字，便明白了他的身份。只

    是他，怎么找上了九剑峰？

    “紫云大哥，这罗辰是谁？好霸道，竟然直接闯入了我们九剑峰！”

    紫衣抬起头，有些惊讶地问道。她

    本身就天赋极佳，再加上叶欢的关系，她很受紫云的照顾。

    “对啊，罗辰是谁，我好像也没有听说过。”

    紫枫也奇怪地摇摇头。“

    九龙山的太上长老！”紫

    云面色凝重，缓缓地吐出了几个字。“

    他已经，很多年没有出现过了，据说在云游四海，就是为了突破修为。”紫

    衣几人，脸色顿时一变，惊讶地叫道：“九龙山，九龙山不是说，已经被灭门了吗？”

    王雅几个核心弟子，显然也是听说过罗辰的名头。此

    刻，脸色都是十分凝重起来。九

    龙山被灭门，血流成河，尸骨成山。

    发生了这种惨案，现在九龙山的太上长老罗辰找上门。很

    明显。

    这是来者不善啊！

    “我们九龙山的惨案，想必，你们不会不知道吧！”罗

    辰眼中闪过厉芒，冷声说道。

    “九龙山的事情，和我们有什么关系，你来我们九剑峰干什么？”大

    长老冷冷地说道。

    九龙山，和九剑峰的关系，可不怎么好！作

    为北周郡，九剑峰之下的顶级势力，九龙山对于九剑峰八大宗门的位置，可是一直都是虎视眈眈。八

    大宗门可不仅仅是一个名头，而是有实在好处的。一

    些古迹的资源分配，天才的吸收，这些，都是很大的好处。

    九龙山，一直想要将九剑峰取而代之。所

    以，大长老自然不会对罗辰有好态度。

    “那好，我就直说了，独孤笑，是你们九剑峰的弟子吧！”罗辰朗声问道。

    独孤笑！又

    是独孤笑！

    在场的长老和弟子，心头顿时一动。

    这个独孤笑，太过不凡和妖孽，而且，也很能惹事。

    好像每一件事情都和他有关。

    “是！”大长老眼中闪过精光，“哪又如何？”“

    我已经调查过了，在风云拍卖会，独孤笑曾经和我们九龙山的一个弟子发生的争执！”罗辰冷声说道。“

    所以，我们九龙山被灭，和你们的弟子独孤笑，脱不了干系！”大

    长老的眉头一皱，顿时觉得可笑起来，冷冷地说道：“罗辰，你不觉得你的话太可笑了吗？独孤笑，和你的弟子发生了冲突，这件事情，就和独孤笑有关系了？”

    “你们的弟子，有几千人，哪一个在外面没有一点冲突？那岂不是，这些人，都和你们九龙山的毁灭，有关系了？”罗

    辰眼神依旧冰冷，冷漠地说道：“所以，每一个和九龙山有冲突的人，我都去找过了，有嫌疑的，都被我杀了！我希望，你能够让你们的弟子，独孤笑站出来证明一番！”

    “罗辰，你是疯了吗？独孤笑，只是一个弟子，他怎么可能有实力，毁灭你们九龙山！”

    大长老厉声喝道。独

    孤笑。虽

    然妖孽，虽然厉害！

    但是九龙山，那可是一个大宗门，怎么可能，被独孤笑毁灭。可

    笑！

    “我不管，所有的人我都已经找过了，独孤笑，也不能例外。现在，让独孤笑出来吧！”

    罗辰冷漠地说道，眼中的杀机盎然。

    他九龙山的大长老，九龙山，有他一生的心血。九

    龙山已经被毁灭了，他已经有些疯狂，不惜一战。“

    不可能，罗辰，你太霸道了，难道以为我们九剑峰，是你撒野的地方吗？”大长老气势十足地呵斥道。

    “大长老，我劝你，最好考虑清楚！”

    罗辰的气势，猛然之间爆发了，冷冽的气势，朝着众人袭来。

    先天六层的巅峰！和

    大长老，不相上下！

    “大长老，让独孤笑出来吧，罗辰若是动手，对我们九剑峰，是一场灾难！”这时，龙长老开口了，语气有些阴沉，“不能因为独孤笑一人，害了我们九剑峰的所有人。”“

    不行，我们九剑峰，不可能连自己的弟子都保不住！”胡长老叫道。

    “哼，胡长老，你可知道，罗辰要是动手，我们九剑峰要遭受多大的损失？”龙长老冷声说道，“只是让他出来对峙而已，也没有要杀他啊！”

    “罗辰已经疯了，独孤笑出来，凶多吉少！”胡

    长老再次说道。“

    那也不能因为独孤笑，而祸害我们整个宗门！”

    龙展飞的眼神，闪过一丝寒芒。“

    我让你们，快点交出独孤笑！”

    罗辰厉声叫道，强大的威压，席卷而出。而

    此刻。叶

    欢已经从第九层的阵法之中走出，九剑峰宗主，立刻闪身上前，说道：“雷源，已经被你拿走了？”

    “嗯。”

    叶欢点头，九天炎雷的伴生雷源，已经在他的玉佩空间里面了。

    “放心，雷塔，我有办法让它重新建立，甚至，比之前更好！” 