    萧炎：“英雄协会终于重视起琦玉老师这张王牌了吗？哦……我差点忘了，琦玉老师已经正式晋升为S级英雄了！”

    马尔科：“英雄协会的算盘打的倒是挺好的，不过就是不知道，琦玉老师对这一次的行动，感不感兴趣啊！”

    琦玉：“一个孕育了我们世界所有怪人的神秘存在，我还是挺感兴趣的，就是不知道，他能不能够让我出第二拳。”

    张小凡：“我能够从琦玉老师的口中，听到一丝跃跃欲试，这可真是十分难得的一件事情！不过我觉得那个怪人母体，或许会让琦玉老师出第二拳吧。”

    青丘白凤九：“大黄蜂，琦玉，英雄协会已经马上要采取行动了吗？”

    大黄蜂：“是啊，现在协会已经查清楚了，那个怪人母体，就在Z市北部的地下，具体地点都查清楚了，没有理由不动手。”

    音速索尼克：“如果真是这样的话，我们世界怪人横行的历史，或许真地要被改写了。”

    怪人母体究竟在什么地方已经查得一清二楚了，再加上这次行动还有琦玉这么一个bug存在，怪人母体被摧毁，几乎是没有任何悬念的了。

    雷神：“如此说来的话，这一次的行动，可是一场足以改写琦玉世界历史，载入史册的重大行动！”

    大黄蜂：“谁说不是呢，一想到我能够亲自参与这种里程碑式的行动，我就觉得激动无比！好似有些理解了，人类口中的热血沸腾是什么意思了！”

    萧炎：“不过，我有一个问题，既然琦玉老师世界内所有怪人的出现，并非是进化来的，而是由怪人母体孕育的，那么怪人母体，又是怎么来的？”

    萧炎这么一问，的确把大家给问住了，一个可以孕育出无数怪人的东西，是不可能无端端诞生的吧？

    其背后，应该也隐藏着不为人知的巨大秘密吧？

    哪吒：“哈哈，会不会像是长门大哥世界的大筒木辉夜一样，是由外星降落而来的异次元怪物。”

    马尔科：“哪吒的这个猜测也并非不是没有可能，琦玉老师的世界，可是一个星际背景的世界！是有外星人存在的！”

    别的不说，一个最典型的例子就是宇宙级大佬波罗斯了。

    这哥们既然能够在无尽的宇宙之中听到琦玉的强者之名而降临地球，那么其他未知生物的降临，也是合乎逻辑的一种推测。

    雷神：“如果按照哪吒的这个理论的话，那么那些怪人其实就全部都是外星人了？外星人无意间、或者是出于某种原因故意来到了地球，然后想要攻陷地球……”

    雷神：“这种推论，也是符合琦玉世界那些怪人的行为逻辑的！他们之所以要攻击人类，可能就是出于侵略扩张。”

    青丘白凤九：“哪吒说的不是没有可能，不过我觉得，会不会也有另外一种可能，那个怪人母体，实际上是神明的手笔？”

    哪吒：“神明？赐予了流浪帝力量的那个神明？那绝对是琦玉老师世界内一等一神秘的存在了。”

    萧炎：“也不排除这个可能，从字面的意思看，可以理解为神明是一位神，虽然什么动机不清楚，但应该是具备制造怪人母体的能力的。”

    青丘白凤九：“是吧，我觉得是有可能的！这就像是旋涡长门世界内的大蛇丸一样，为了融合初代细胞做了很多人体试验，结果只有大和一个人成功了。”

    青丘白凤九：“神明也出于某种未知的原因，想要制造出一些具备特殊能力的人，结果只有流浪帝试验成功了，其他人都失败了，所以成了怪人。”

    张小凡：“友情提示一下，白凤九姐姐，流浪帝也是怪人……不过我明白你的意思，流浪帝和其他怪人不同，流浪帝还是人，其他怪人，却算不得人了。”

    琦玉：“白凤九你的脑洞可真不小，被你说的我都差点信了！”

    萧炎：“如果按照这个理论的话，琦玉老师也很有可能是神明的实验体！毕竟琦玉老师的力量，未免获得的太奇怪了吧？做俯卧撑，怎么可能变强！”

    雷神：“哈哈，有道理！这样就能解释琦玉为什么锻炼身体就能锻炼成绝世强者了。”

    琦玉：“其实这个问题，我也一直很奇怪，在进群之前我以为大家都是通过跑步做俯卧撑变强的！后来才知道，原来只有我这样！”

    大黄蜂：“不光是只有你通过做俯卧撑跑步变强，也只有你变强了就秃顶了！变强和秃顶两者之间，完全毫无联系嘛！”

    大黄蜂：“但如果你是神明的实验体的话，变秃就很有可能是你被改造而带来的副作用了吧？”

    青丘白凤九：“我能说琦玉老师秃头的样子很可爱吗，感觉萌萌的样子，如果琦玉老师有了头发，反而没有了灵魂。”

    先知：“连萌萌的这种词汇都会用了，看来白凤九没少利用聊天群上网啊！”

    哪吒：“那神明在琦玉老师的世界内进行实验的目的是什么？难道是为了培养超人？就如同大筒木辉夜在几千年前利用神树培养白绝一样，都是想培养战斗力，来应对未来的危机？”

    哪吒：“这么说来的话，难道神明未来会有敌人降临地球，来攻打神明？而琦玉老师，或者那些怪人，都是神明培养出来对抗他的敌人的？”

    音速索尼克：“我发现你们的脑洞真地越来越大了，而且你们为什么老是用长门世界的背景当参照啊！这样毫无道理吧！”

    音速索尼克是真地十分无语。

    雷神：“哈哈，看你们一本正经的胡说八道真有意思，看你们分析得有鼻子有眼的，不会真把琦玉老师给忽悠进来了吧？”

    琦玉：“我难道看起来像是智商欠费的样子吗？”

    虽然这么说有点不礼貌，但琦玉老师，你真地好像智商不高的样子啊！群里的大家默默吐槽。

    如果是你的话，真地信了大家的瞎扯淡，也不是没有可能的！丝毫都不会让人感到奇怪啊。