    朱厌道：“她在我身体里下了某种束缚，让我无法突破、无法进步，望不到更高更远的景象。”

    “且这样的状况，持续了许久。”

    “直到我遇到了圣使……嗯，宁兄。”

    朱厌改了一下称呼，道：“跟在宁兄身边，亲眼见识到了那些妖魔的残酷可怕，还有宁兄的剑气，都让我受益良多。”

    “但那时，无形的束缚仍在。我虽然体悟到了许多东西，但仔细深思回想时，又似乎什么都没有感觉到……”

    “直到宁兄拔出那口仙剑，连续出了几剑。那种凛然无匹的剑意，才彻底惊醒了被妖术迷惑的我。”

    “我通过长时间的闭关感悟，渐渐破除了圣女在我身上施加的妖术束缚。”

    “并且因为长时间的压抑，憋闷压制许久的灵感突然爆发，短时间内便获得了极大的突破，算是某种程度的厚积薄发。”

    “所以我在闭关的时候，其实已经猜到圣女有问题了……”

    朱厌表情木然，默默的道：“只是宁兄的遭遇，证实了这一切。”

    “她并不是好人，也不做善事。之所以把我带在身边，不过是为了压制我、控制我，让我无法突破到更高的境界……”

    说到这里，朱厌深深的吸了一口气，道。

    “如今，我破除了迷惘，见到了【剑】的一丝真意。”

    “虽然还未能彻底见到那【剑】的全貌，但已经有了剑者的直觉……”

    “而现在，我的直觉告诉我，我需要帮助宁兄、帮你击败那些邪魔，灵若寺中潜藏了无上机缘。”

    “有宁兄你的机缘，也有柳如雪小姐的机缘。”

    朱厌认真的道：“宁兄，这灵若寺，我们一定不能错过。”

    “我此次破关，一定要助你把握住一切！”

    “这，便是剑指引我的方向。”

    朱厌表情认真，甚至语出惊人。

    说灵若寺中有无上机缘，要帮助空宁和柳如雪去取得。

    不过……

    “如今的朱厌兄弟，能对抗厌居境的妖魔吗？”空宁还是有些不放心：“你出关时的那一剑，威力不凡。但那一剑，是否能代表你当前的实力？”

    修行者出关时，释放而出的气息，往往会比其本人的真实境界要高许多。

    毕竟那密室之中积攒多日的气息，瞬间宣泄而出，绝对超乎寻常。

    并不能代表修行者的真正实力。

    朱厌则想了想，道：“我如今的实力，我也不清楚。”

    “宁兄知道的，我走的不是寻常之路。”

    “但我的剑告诉我，我可以帮到宁兄。”

    “厌居境的老妖，或许也能对抗……最起码，元神境巅峰的那些妖王，已不在我眼中。”

    朱厌说着，右手并指成剑，猛地指向天穹。

    夜空下，一道剑光划破长空、宛如惊雷般照亮山林。

    那凛然锋锐的气息，宛如无数冰刀割在空宁的皮肤上一样，令他毛骨悚然。

    这一剑，虽然不及朱厌破关出来时的那一剑威势，但也的确是厌居境相当的威力。

    不逊色那妖女的仙剑多少！

    空宁震惊的眼神中，朱厌缓缓的呼出一口气，道：“这一剑，乃是受宁兄那万剑归一的琼光剑气所启发。”

    “积蓄全身剑意，挥出的至强一剑。”

    “虽然出剑之时需要酝酿，但威力，却绝对不凡。”

    “我称其为——一剑天涯！”

    一剑天涯……

    空宁望着眼前的朱厌，缓缓的呼出一口气。

    心中又是庆幸，又是震撼。

    这朱厌，闭关一个多月，竟然真的有了可以对抗厌居境老妖的实力。

    这个事实的确认，让空宁紧张的心情缓和了许多。

    至于朱厌说的所谓剑的指引……空宁不清楚。

    但最起码，朱厌的剑者直觉，是很准的。

    只能说，朱厌这家伙，是真的离谱。

    而且是离了大谱。

    现在就已经可以比拟厌居境老妖了，若是让他继续成长下去，将来会是什么景象，空宁简直不敢想象。

    对于空宁来说，哪怕有吞灵魔罐帮忙，但证道紫府也已经是非常困难的目标了。

    可这朱厌的前路，却给人一种感觉，似乎紫府对他来说根本不算什么……

    “看来我好像抱到了一条未来的大腿啊，”空宁苦笑了起来，道：“朱厌兄的未来，前途不可限量。”

    然而朱厌听了这样的话后，却摇头。

    道：“宁兄此言差矣。”

    朱厌望着空宁，认真的道：“我的剑告诉我，宁兄才是未来的希望。”

    “而我，是一柄利剑，却也只是一柄利剑。”

    朱厌摇头道：“所以我一定要助宁兄取得灵若寺中的大机缘。”

    “宁兄与柳小姐，都有无限远的未来。甚至就连那位采薇小姑娘，也有强大的天赋。”

    “至于圣女……她既然与宁兄反目、站在了我们的对立面，那便无法可想了。”

    “若是她要拦在宁兄面前，那我会化作最锋利的剑、将她斩杀，绝不让她阻拦宁兄一步。”

    朱厌的语气平静，面色冷漠。

    然而这种语气说出来的话，给人的感觉，却比那种声嘶力竭的宣誓大叫还要来得震撼。

    群山之中，风雪停息。

    那破关而出的锐利之剑，破开了天地间的风雪、震散了天穹上的乌云，将晴空再次带到了大地。

    浮月洞中，血魔上人面色阴沉，驾着妖云离开了。

    身后跟着灵梅仙子、常无欲等妖王。

    它们即将离开此处，去将那消失多年的灵若寺开启。

    河间府城内，坐在城门楼上的小女孩双手托腮，望着城外平静的山林，笑嘻嘻的与身边的年轻僧人说了些什么。

    那年轻的僧人面色微苦，双手合十，默默诵经，却是罕见的失态，也不知收到了怎样的消息。

    黑莲教总坛外，满头银发的妖魔望着空荡荡的山庄，面色阴沉。

    某一刻，她仰起头，望向了远处的夜空。

    在那里，浮月洞的妖王们正汹汹而出，不知去了何处。

    某种冰冷寂然的肃杀气息，在群山之间浩荡开了。

    所有人都知道，灵若寺即将重见天日了。

    那消失了三十年的神秘古刹，如今再现，必将引起天塌地覆般的恐怖风暴……

