    不知不觉间，游戏里过去了三天。

    日、月、星三团光芒笼罩下，三个不同的人，练习着同一套进化术。

    其中那团日光形成的空中，日夜天秀仿佛换了一个人，动作颇有古拙之感。

    三天前白天秀以为《归元剑典》很蠢，三天后他不得不承认，是自己不懂得欣赏。

    那套剑典，蕴藏着大道理，大玄机，越练越有韵味。

    他演练出来的《归元剑典》，出现了多次变化。

    有动作很快的加速版，也有动作很慢的养生版，还有不快不慢的大众版。

    经过上千次的摸索，白天秀找到了一个最适合自己的频率：3秒！

    他的动作变得很有韵律，不急不慢，如同打太极拳一样舒展开来。

    那种持续三秒钟的舒缓动作，自带一股韵律，既是三才者的三，也是三光者的三。

    渐渐地，具有了一股韵律——道生一，一生二，二生三，三生万物。

    按照这样的频率，81个技术动作，每个动作持续3秒钟，总计耗时243秒，全套打完约4分钟。

    当他找到最适合自己的节奏，就仿佛进入了自己的BGM里，再也没有人能够打败他。

    那种练完八十一招衍生出来的热流，持续时间从最初的几秒钟，变成了几分钟。

    热流持续的时间越长，对他身体的改变越大。

    这意味着，他现实里的身体，也可以同步强化。

    游戏里的实体物品，比如枪支弹药、战斗服之类的东西，无法转入现实。但是偏向知识类的东西，比如玩家学会的格斗术、进化术，包括厨艺、舞蹈、绘画等等技能，都可以转化到现实世界。

    他不知道《归元剑典》到底是E级、D级、还是C级的进化术，总之有一点他很确信，坚持练下去，对自身大有裨益。

    通过三天的练习，白天秀发现他的第七感果然很准，如同他最初猜测的那样——归元剑典，多半是剑仙传承的基本功，也是一套不可或缺的前置技能。

    这套剑典来自佛门古寺，本身也很佛系，不用来攻击别人，主要用来强身健体。

    唯有当身体强化到某种程度，才有可能使出那种一剑光寒十九洲的必杀技。

    现如今白天秀有足够的理由相信：练好基本功，未来不是梦！

    他还想继续练下去，可惜时间不允许。

    那个日月星时空，以三作为单位，持续于三天三夜，化为了泡影。

    半空中电影大屏幕一样的画卷，离奇消失了。

    那熟悉的苍老声音，最后一次响起：

    “宝物已传，老衲心愿已了，就此告辞。“

    说完这话，老和尚离奇消失，世间查无此人。

    周围的环境，也发生了翻天覆地的变化。

    三人回到了最初的那个地方——峨眉金顶那间没有匾额的破庙。

    秘境任务从这里开始，也从这里结束。

    ……

    站在破庙里，一男二女面面相觑，恍如隔世。

    午后的阳光下，可以清晰地看见，破庙里的墙壁上那扇黑漆漆的大门消失了，画着的拳头和音符也不见了，仿佛从未出现过。

    当老和尚的声音消散后，天空中飞来一张图纸，如手帕一般飘落下来。

    三人都看得见，缓缓飘落的图纸，标记着地理位置，应该是一张藏宝图。

    妙妙眼疾手快，一个箭步抓住了宝图。

    白天秀很淡定，他站在破庙外面动也不动，一副视钱财如粪土的样子。

    不是他不想动，而是动了等于自取其辱。

    首先，他只有20点敏捷，跟妙妙差着几条街。

    其次，在这样的三连冠强者面前抢东西，等于找死。

    第三，这里要划个重点，参悟过《归元剑典》之后，白天秀对三位一体的理解，比两个女队友更深刻。

    他毫不怀疑，无论宝图落在谁手里，最终还是需要他们三个人一起去完成寻宝任务。

    如他所料，妙妙拿起藏宝图研究了一分钟，兴冲冲地开口了：“我们刚才完成的，是一阶段的系列任务。这张宝图，记录着二阶段任务的起始点。“

    白天秀问道：“就是说《归元剑典》只是其中一部分任务奖励，后面还有别的奖励？“

    妙妙点头：“归元剑典是一阶段奖励，根据老衲这些年玩《进化世界》的经验，后面二阶段、三阶段的奖励肯定会越来越好，说不定会出现那种强无敌的剑仙传承。”

    说着，小尼姑摩拳擦掌道：“你们怎么说，要不要趁热打铁，马上去做二阶段任务？”

    白天秀保持着理智：“我刚才收到一条系统提示，《归元剑典》在二阶段任务中起到了至关重要的作用。我建议还是先回去练练，等大家练好了剑典，再约个时间去做二阶段任务线。”

    “我同意。”茉莉老师开口了：“地图上记载的二阶段起始点在哪里，我们目前并不知情，贸然去寻宝，和无头苍蝇没什么两样，不如回安全区查找资料。这次我们的收获已经很大了，先回去做好准备工作再说。”

    妙妙一想也对，从热血中恢复过来了：“好吧，此地不宜久留，抓紧跟我上飞碟。”

    白天秀长舒了一口气，他现在只想干一件事——尽快回到安全区，找个地方闭关修炼《归元剑典》！

    工欲善其事，必先利其器，把进化术练成了才是最实在的。

    什么二阶段宝藏，目前的他没时间、也没能力去考虑。

    自从在那个日月星空间里修炼了三天，他对《归元剑典》上瘾了，产生了一种莫名的“这玩意儿有毒”的感觉，半天不练就憋得慌。

    男人的第七感告诉他：闭关修炼一段时间，他会很强！

    回去的路上，妙妙师太对日夜天秀又热情起来了，把飞碟里珍藏的红酒都拿了出来。

    不管是接引人、有缘人还是传承人，得到的奖励是一样一样的，这让妙妙心里十分平衡。

    再加上她凭着拳头大的优势，抢到了二阶段的地图，感觉好像是占了很大的便宜。

    这让她重新认识到了大神的重要性，没有日夜天秀鼎力相助，二阶段的任务肯定做不下去。

