    “他们这一个个的，就像是中了邪一样，看起来怪吓人的！”

    卢二熊说道。

    秦少封心里很是疑惑，他们这些人究竟是因为什么变成了这样，大家同样站在这里，为什么有的人反应格外激烈，而有的人完全不受影响。

    “小姐，你还好吧？”

    小莲儿关切地看着云梦菲，但看起来后者的状态也不是很好。

    秦少封注意到，云梦菲的眉宇间流露出一丝异样，就像是她正在极力克制着什么。而这种隐忍的状态，也让她的额前渗出了许多汗水。

    “梦菲，你怎么样？”

    “我没事，只是突然间觉得头痛欲裂，脑海中不断有片段闪过，让人无法安静下来。”

    究竟为什么，会无端出现这种情况？

    难道也是跟这禁制法阵有所关联？

    云梦菲的灵修境界很高，所以她目前还能用自身修为强行抵御，但时间一长可就说不准了。

    看她这么辛苦的样子，大家脸上充满了焦虑。

    “小莲儿，把你家小姐扶到远离法阵尽可能远一些的地方，我继续想办法。”

    这个时候，有越来越多的人出现了悲痛、狂躁、自惭形秽等等各种负面情绪，他们的内心好像备受煎熬，这种痛苦是由内而外的，对不少意志薄弱的人来说简直就是致命打击。

    秦少封亲眼看到有几个人不堪忍受这种煎熬，竟然直接选择了自杀，以此来寻求解脱。

    “情况大大不妙啊，老秦，我们该怎么办？”

    秦少封的耳边，不断传入刚才那只风铃所产生的声音，渐渐的他也感觉到一阵头晕目眩，整个人的意识都开始受到影响。

    “二熊，你有没有感觉到不舒服？”

    卢二熊摇摇头，回答说：“没有，我什么感觉都没有啊，怎么你也开始不对劲了吗？”

    秦少封眉头紧锁，这种感觉十分微妙，因此也实在难以具体形容，只有亲身体验才能明白，这到底有什么折磨人。

    他现在体会到了刚才云梦菲所感受到的痛苦滋味，只是以他的修为，可以最大限度的抵消这种负面影响。

    “你要不要也躲远一点啊？我看你的表情就像是便秘了半个月，那滋味我可是尝过的，的确是很不好受。”

    听到卢二熊这种不着调的比喻，换做平时秦少封肯定要嘲弄他几句，可现在他完全没有这样的心情。

    “该死的，你这家伙怎么一点反应都没有？难道是因为你太迟钝了，其实已经中招了，但还没有感觉到？”

    卢二熊拍了秦少封肩膀一下，“去你的。都什么时候了，你还开这种玩笑。”

    其实秦少封也不是开玩笑，只不过他实在有些弄不明白，为什么在场有些人很快出现了反应，而有些人则若无其事，另外出现反应的人当中激烈程度也因人而异。

    “大哥，你这是要做什么？”

    不远处，有一个高大的男人抡起剑，胡乱挥砍起来。很快他周围便多了两个无辜受害者，只是他现在自己也无法控制，似乎整个人都陷入到了癫狂之中。

    “我好痛苦啊，你们谁都不要拦着我！”

    这人的修为还很高，轻易没有人能拦得住他，要是再这么任由他发疯下去的话，还会有更多人受到殃及。

    秦少封稍稍定了定神，对卢二熊说道：“胖子，我要是待会儿也变成这副模样，你可要拦住我。”

    说罢，便直接赶了过去。

    身后的卢二熊眨巴眨巴眼睛，露出一副茫然的表情，心中说道要是你这家伙也疯了，就是两个我也拦你不住啊，开什么玩笑呢！

    提着剑乱砍的人面前，突然出现了秦少封的身影。

    “现在场面已经够混乱的，你就别再添乱了，行不行？”

    对方现在哪里是能听进去这些话的人，只见这家伙不分青红皂白，直接挥剑砍了过来。

    但因为他的精神陷入错乱，所以也没有什么剑法可言，只不过是胡乱挥砍，这样子完全对秦少封构不成威胁。

    “你还是给我歇着吧。”

    秦少封毫不客气的上前卸下他的剑，然后再反手将他跪压在地上。

    这人拼命挣扎，好在秦少封没有让他挣脱，周围的人见状这才又逐渐聚拢过来，但放眼看去完全正常的人已经所剩无几了。

    “你们还愣着干什么，找条绳子把他捆起来。”

    那人的同伴这才反应过来，听从秦少封的话将人暂时控制，以免他再拔剑伤人。

    但这不过是个插曲而已，最重要的问题是，究竟该怎样解决眼前这混乱的场面，那些发狂的人又是因什么而起，这完全让人一头雾水。

    秦少封说道：“这里就没有人知道是怎么一回事吗？到底有没有办法？”

    众人面面相觑，他们的脸上满是忧心忡忡的神色，又哪里会有什么解决的办法。

    “有办法，有办法的。”

    “大家不用担心，有办法破除这个禁制。”

    忽然，从涌动的人群中，传来了一个微弱的少女声音，秦少封环顾四周，想要找出这个声音的来源。

    因为她正在努力告诉大家，有办法能够破除这个禁制。

    随着所有人的目标找寻到意思对象，大家都露出了诧异的神情，因为正从远处走进人群的这个少女，身着一袭白衣，可上面大半被鲜红的血迹所侵染。

    她好像是从血水中走出来的一样，令人见了触目惊心。

    “她是谁？一个黄毛丫头居然说有办法？”

    “我也不认识，好像之前没有见过，她难道也是来参加试炼的，看起来很弱的样子。”

    有些人私下嘀咕起来，反正大家对这个突然出现的姑娘，都充满了好奇和怀疑。

    秦少封不管那么多，快步上前问道：“你刚才说了什么？是不是说有办法能破除这个禁制法阵？”

    少女重重地点头，做出了肯定的回答。

    “这个禁制法阵十分古老，所以能识破它的人少之又少，但要想解除的话，其实说容易也很容易。”

    “你就别卖关子了，快告诉我方法？”秦少封追问道。

