    杨牧再一次看到它的时候，它已经奄奄一息。
    它太老了，狼群里的乙狼终于向它发难。
    狼后是一只五年生的强壮母狼，她冷漠的目睹了这一场战斗，直到年轻的乙狼几乎将老狼王咬死，她才上前驱赶了乙狼，然后慢慢低下头，去嗅老狼王的伤口。
    杨牧在这时出现在了十米左右的位置，引起了狼群的警觉。
    母狼抬首，看着杨牧。
    杨牧其实已经忘记，大概在四年前他回山时，遇到了老狼王身边跟着的狼后，就是这只母狼，那时的她只有一岁。
    狼后退出了十米，谨慎的看着杨牧。
    就在这时，打败了狼王的乙狼来了，它在狼后身上闻了一会，竟然扑了上去，双腿搭在了母狼的身上。
    杨牧看的皱眉。
    母狼忠于公狼，前提是公狼还有繁衍下一代的能力，或者是公狼战斗搏击力还足够强。
    现在老狼王两方面都不行了，因此母狼眼看着乙狼杀死了老狼王。
    或许其实乙狼早就可以这样做了。
    因为这只狼群的真正领袖早已是狼后。
    那么乙狼杀死了老狼王，它还是这个群的乙狼。
    狼后如今真正晋升为狼王，她将容忍乙狼向她发起的交.配行为，因为她发情了，并且她要为种族的延续选择一条最好的道路。
    杨牧上前，到了狼王身边单膝跪地。
    母狼因为杨牧的忽然靠近而紧张，它猛地回头撕咬，将乙狼赶走。
    之后几声长鸣，二十几匹野狼成扇面把杨牧包围。
    杨牧把手放在了老狼王鼻子上。
    “唉，你太老了，也算是寿终正寝，你的女人也不算背叛你，她年轻而有力量，如果不是有她在，你这狼王怕是早就没了吧？”
    “嘿嘿，老伙计，你原来还是个吃软饭的……咱们哥俩个还真是有缘分，老子这两年也在吃软饭呢！”
    “好吧，老子管不了你的女人发情，但这只杀了你的公狼是不能碰她的！老子就帮你把它给干掉！”
    杨牧自言自语，知道自己有些感情用事。
    其实狼群已经有了最好的自然选择。
    强壮并且有领导能力的母狼成为新的狼王。强壮并且年轻的乙狼成为狼群里新的基因走向。
    物竞天择，适者生存，这无可厚非，无比正确。
    杨牧的个人情感呈现出了人类思维的懦弱性。
    从人类思维角度讲这事就有了个善恶，杀人夫，淫之妻，当然是大恶。
    然而人类眼中的大恶对于狼群来说却是大善，大益处！
    终究是个讽刺。
    人类，不过如此。
    杨牧动手之时心中生气了蔑视之心，不知道是看不上狼群，还是看不上作为人类的自己！
    一匹灰狼扑上来，杨牧伸手抓住它的脖子，身体转一圈直接将它扔出去砸向乙狼。
    他本可以更轻松的利用飞轮杀光狼群，但他不可能这样做，因为它们曾经是老朋友的小弟。
    所以他是要用力量去征服它们，让它们知道谁才是真正的王者。
    这时乙狼躲开了砸向它的狼，冲到了杨牧身前。
    杨牧踢飞了靠近的两匹狼，看到乙狼飞扑过来，直接握拳打出去。
    这一拳就打入了乙狼的口中，贯穿喉咙，进入体腔，击碎了狼的内脏，让它直接死亡。
    狼的尸体整个挂在杨牧左臂上，一动不动了。
    杨牧冷冷一笑，右手抓住狼的尸体，把它拖拽下来，扔到一边。
    他的左臂刚刚被吞掉，现在上面粘连了好多鲜血，血腥的气息散发出去，让所有的狼竟然都不敢上前，慢慢后腿。
    那母狼在这时却慢慢上前，不过她也没走到杨牧身边，只是到了所有狼的最前面，压低身体，口中发出低沉的吼，不知道是惧怕还是在挑衅。
    杨牧向前走出一步......
    “啊！”
    猛然间，他痛的跪在地上。
    那是来自右臂的痛，仿佛火烧一样。
    侧头向下看，就见左臂上的狼血正渗入皮肤，形成一道道纹印，散发出淡淡银光。
    这怎么了？
    杨牧痛的已经冒出冷汗。
    下一刻他意识到，自己体内的二级银正在起效。
    搞什么？狼血激发了二级银？
    母狼王有着丰富的狩猎经验，她看出了杨牧的漏洞，找到了最好的时机，向前疾跑后扑上来。
    杨牧下意识抬起疼痛难忍的左臂，按在了狼头上。
    这一下，银光闪烁的更加炫目。
    灰狼的身体也爆发出银色，毛发在一瞬间变成了银白，身体也一下长大了许多，身体长到了一米三四，比普通灰狼都快大上一倍了！
    啊......好奇怪的感觉，顷刻间杨牧的内心涌出了很多情绪。
    血，肉，食物，吞噬，掠夺！
    这一切似乎都是野兽的情绪，杨牧一下就明白过来，他与母狼通灵了！
    而所有的变化还没完，那巨大的银白色母狼还触碰在杨牧手上，蓝色系武器戒指已经融合了五段武器，此时竟然将银白色母狼收入戒指里！
    几秒种后，一切安静了，左臂恢复了正常，那些纹印消失，仿佛一切都没发生过。
    如果不是附近的野狼们全都匍匐在地，对着杨牧如同是拜见王者，杨牧可能会以为这一切不过是梦幻。
    然而即使知道不是梦幻，发生的一切也确实梦幻了点。
    银色系原石为魂？
    杨牧有这种明悟，随便弹指，戒指沙化，变成了一只银白色沙狼。
    这是一个有了魂魄的蓝色系武器，它更聪明，杨牧对它的管控力更加强悍。
    随便挥手，沙狼如同被风吹散，到了十几米外的大树边。
    沙狼散去又重新聚集，一下就将那大树撞开，而后瞬间化为金黄相交的飞轮，将那倾倒的树木切割的粉碎！
    好强！
    杨牧看的发傻，愣了会后收回飞轮，手中天鬼闪现。
    一段刀鞭挥出，那尖端竟有个狼头。
    刀鞭飞出去，狼头咬住了十米外的一颗树干，而后收缩，杨牧的身体在刀鞭收缩力带动下飞跃到十米树干上。
    二段伞开启，杨牧拿着它跳下去，快要落地时伞随心动，化为实体的银色白狼，先落地托住杨牧，奔跑几米转了个圈站住，仰天发出一声狼吼！
    这尼玛的......
    杨牧有些兴奋了，抬手扔出五级红！
    五级红瞬间分身一千，那已并不是一千颗四级，而是一千颗小小狼头。
    狼头行进间折断了一大片树木，同时撕咬，将树干咬出一个个洞穴。
    这意味着红色系能力得到了加强，杀伤力更高了，已不单单是将什么东西弹飞，而是拥有了更强的杀伤性。
    杨牧又实验自己的体力。
    黄色系原本就是增强体力的，可当银魂爆发，黄色系对身体的加持能力就进入一种狂化的状态。
    杨牧一拳就能打断一颗直径三十公分的树了，力量估计比之前要强了两三倍吧，那可是坚韧的树啊！这样的一拳，估计能直接把丧尸的脑袋给打碎！
    杨牧有了新的战法，戒指的一段沙开启，在拳头上形成一个罩，单凭力量突击，估计百十来个丧尸都没辙。
    杨牧折腾了好一会，酒劲都醒了，觉得真是不虚此行。
    不但增强了各种战斗力，还有了一只银狼王作为宠物，还能收到戒指里随时的释放。
    综合来分析，银色为魂，不但增强了自己的魂力，也是三原色石头的魂，让它们更厉害更聪明，并且具有了附加属性！
    那么金色呢？是不是也为魂？
    杨牧快速实验，找了很多野兽血甚至还用自己的血，尝试看看能不能激活金色，结果都没反应。
    哎，金色还是和银色不一样。
    银色为银魂，金色却不知道是什么用。
    以后可要注意了，遇到黑白金银四色一定要收集来，它们的作用非常神奇，不是三原色可以比较的。
    杨牧高兴之余也感慨，这些原石的力量远远超越了自己能够理解的范围，它们到底来自什么地方呢？真是个未解之谜！
    不过这一切都跟魂系生物有关系，而魂系生物到底是什么？这个谜底想要找到，估计就更难了。
    杨牧在外面兴奋好久，这才驱散狼群，返回营地。
    他也有了驱策狼群的能力，很简单，一个口哨挥之即来，一个念头群策退避。
    这样一来，杨牧对营地就有了更强的管控力，让狼群分布在四周，可以随时掌握动态。
    虽然还不能完全精神联系，但有什么人入侵，它们一声狼吼，杨牧就能知道发生的事。
    进入铁丝网围墙，潘凤从树上跳下来。
    估计有三米高呢，她落地平稳，让杨牧看后忍不住竖起大拇指。
    “行啊小妞，这功夫？”
    “三级黄的效果吧，三级黄虽然吃后没有太多变化，但是通过炼体，却可以让身体增强不少。最近阿神可是对我们不放松，所以在锻炼之后，我们明显都战斗力提高了。”
    “啊，原来是这样。”
    “嗯，你在外面干嘛呢？这狼，一个劲的叫。”
    “干了点小事，行了潘凤，继续守夜吧，等过两天我要去趟城堡，打算带着你和方荷。”
    “为什么带我们去？”
    “宋军，他不是包养过你们吗？我猜他可能在城堡里，宋家与温家原本就是生意伙伴。”
    宋家与温家的关系潘凤不知道，不过听说宋军可能在，潘凤微微皱眉，许久后才道：
    “好吧，有些事情也该了解下，我确实相见宋军，要做一件事。”
    “什么事？”
    “哼，阉了他！”
