
目前小山村的真实面貌，比起高山堡外的那片战场，反而更像是神战的遗址。

很显然，这里早就被毁了，之前罗尔看见的安宁祥和，歌舞升平，只是村民们用尽手段粉饰出来的太平，等他一走，这里立马就恢复了原样。

幸好他们还保持着最起码的伪装，从远处和天上看过来，这里还是普普通通，没什么异样，只有真正走进这片地界后，才会发现这里的恐怖。

更麻烦的地方在于，眼下这种环境，到处都是危险的能量暗流，根本没法进行重建工作，扭曲现实的能力再怎么强大，也是有持续时间的。

“好了好了，都别愣着了，抓紧时间动起来，赶快把周围都打扫打扫干净，争取在村长下次回来之前，把村子恢复原状。”

胖子拍了拍厚厚的巴掌，招呼大家赶快上工。

“这可是个大工程啊，起码需要一个季度的时间，就是不知道村长这次出门，会呆多久？”

甜心果邻居有些担心的说道。

整个村子里，唯一完好的建筑，只有奇怪村民的家，而大家必须把这里各种危险的隐患都清理干净，才能进行重建。

村子里一共就60号人，需要清理很大一片区域，是真的很辛苦。

要怪，只能怪罗尔离开后，大家太过放肆，一放肆就奔放，一奔放就来了场小山村第一届武道大会，然后就变成这样了。

“唉，没办法，大家抓紧时间干吧，我去趟外面，找点建材一类的回来，顺便看能不能想办法，让村长在外面多呆一阵子。”

胖子说着，身形逐渐消失在了原地。

其他村民嘴里也是一阵骂骂咧咧的，开始了各自的忙碌。

他们的主要工作，是清理战场中遗留下来的，巨大能量相互对撞后生成的结晶状物质，也就是所谓的能量结晶。

这东西的质地看着有点像黑曜石，但是通体泛着淡淡的蓝色，表面还会覆盖着一层能量波动凝固后形成的纹路。

这玩意很敏感很不稳定，一旦处理不慎，就可能引发大爆炸，造成第二次破坏，所以处理起来必须小心谨慎，无法使用超凡手段去偷懒，只能用徒手和简单的工具去慢慢清理。

而且这些结晶还四处散落，很多还埋在土里，需要小心翼翼的把土挖开才能找到，这就等于要用几十号人，把整个村子和附近的山区翻一遍。

即使大家已经习惯了劳作，这工作量还是大得离谱……

还好，个别村民能够召唤一些帮手，比如黑漆漆的泥巴人，身上覆盖着一层火山岩的石头人等等，有这些苦力的帮助，才有希望在三个月内完成这番大工程。

但像玉米人和甜心果邻居这种，就只能靠自己的双手了。

大家都各自负责一片区域，自行忙碌着，而养猪的邻居分到的区域位于村子地界的边缘，他正带着那头老母猪，缓缓的走着。

老母猪东嗅嗅西嗅嗅，然后哼哼两声。

养猪邻居就走过去，徒手挖开表面的泥土，从里面掏出来一坨拳头大的能量结晶，接着又在旁边找到几颗小石子大小的。

拳头大的那块，被他扔进了身后的背篓，小石子大小的，则被他用力一捏，成了粉末。

看似写意，但实际上是非常危险的操作，即使是这种很微小的能量结晶，一旦爆炸，也相当于一个超大号火药桶，所以这是只能专业人士进行的危险操作，请勿效仿。

这一人一猪，就像是在山里捡蘑菇似的，游荡了一会，就捡了半背篓的大块结晶。

这些结晶可以带回去给奇怪村民，他能用来锻造农具，重新修建风车和水车啥的。

不过就在养猪邻居又捡起两块小石子大小的结晶后，突然停下了动作，然后扭头望向旁边一块无人的空地。

“咦？被发现了吗？看来你好像也不是普通人？”

那里的空气中传出一个低沉沙哑的声音，接着便看见三抹人影缓缓浮现。

三人都是一身兜帽黑袍的打扮，胸前绣着让人眼花的蚊香圈，中间那位还是具分身，只有一件黑袍飘在半空中。

眼下正值清晨，阳光明媚，光线充足，但小山村这里，光线似乎被扭曲了，四周非常昏暗，让这三个黑袍人看着就像阴影中的鬼魅一般，若隐若现，格外邪异。

这正是上次伏击了帝国调查团的十一使徒！

“你是怎么找到这里的？”

养猪的邻居一脸平静的问道。

“嘻嘻，这样的好地方，怎么能让你一个人独占？”

对方反问道，身形往前飘了半步，又望向了邻居背篓里那些拳头大的能量结晶。

“品质如此高的结晶！真是太棒了！”

十一使徒的腔调逐渐变得激动，又赶快问道：

“能请你把这些给我，并离开这里吗？我愿意支付丰厚的报酬。”

养猪邻居摇了摇头：

“请容我拒绝，我想要的，你给不了。”

“呵~看来，你喜欢更直接一点的方式？”

十一使徒冷笑了一声，胸前的蚊香圈开始了微微的转动。

而他身边的两名跟班，身上散发出八阶传说的力量波动，也一左一右的站开，开始低声吟唱着什么。

养猪的邻居摇了摇头，低声感慨道：

“愚蠢、傲慢、而且弱小……”

他背后的阴影里，传来一连串野兽的低吼，亮起两缕血红色的火光，似乎有什么庞然大物出现在了他身后的黑暗中。

虽然那东西只能看见一抹隐约的轮廓，但足足有一座小山那么大。

三名黑袍使徒似乎察觉到了什么，手上的动作微微一滞，低声问道：

“不对劲，你不是普通人，也不是一般的半神，你究竟是什么？”

养猪的邻居没有回答。

只看见黑暗中闪过一抹银亮的光芒，两根像是野猪獠牙般的东西从十一使徒的背后浮现，直接洞穿了他的分身，把他高高举在空中。

而背后那抹庞大的身影，也缓缓亮出了真身，竟是一头硕大无比，长着长矛一般的獠牙，双眼闪烁着火焰般光芒，身上覆盖着一层五颜六色的，刀刃状鬃毛的巨型野猪。

巨型野猪依旧站在原地，嘴里轻哼了一声，立即就有更多的獠牙像是钟乳石一般，从对面三人的脚下突然冒出来，刺向他们的胸口。

十一使徒依旧被獠牙钉在空中，从胸前的蚊香圈里涌出大量黑泥一般的物质，喷溅到那些雪白的獠牙上面，暂时制止了它们的行动。

但是这些獠牙并没有被他的力量腐蚀，依旧在锋利挣扎着，随时可能脱困而出。

两名随从连忙从怀里摸出自己的武器，试图反击。

但他们身后的阴影里，突然出现了一张血盆大口，对着他们用力咬下。

其中一个的反应比较快，勉强躲开。

另一个就比较倒霉了，被那张大嘴一口咬掉了上半身，只剩下孤零零的双腿还立在原地。

硕大的野猪吧唧着嘴，像是磕瓜子一般，吐出来一件黑袍。

“你……你究竟是什么人？”

十一使徒的话语里已经充满了慌乱，他一直试图挣脱胸前的獠牙，但是却力不从心，自己原本能够让万事万物陷入混乱的强大力量，对这副汉白玉一般的獠牙起不到丝毫作用。

这说明对方的力量层次比他要高很多，肯定不止是半神的水准。

而他用来伏击帝国调查团的混沌牢笼，又是个需要提前准备和布置的能力，并适合眼下的情形。

他心里已经很后悔了，不应该贸然前来这个地方的。

但更多的其实是惊讶，这个看起来普普通通的家伙，究竟是哪里冒出来的？

自己不过才沉睡了50多年，难道外面都变天了吗？

他显然不是这个神秘强者的对手，只能想办法逃走。

或者放弃反抗，放弃掉这具分身，以承受重创为代价，获取关于这家伙的更多情报。

但最好是，能让另一位跟班逃出去……

于是他铆足了全身的力量，试图牵扯着邻居的注意力，同时又暗中调动力量，笼罩住生还的那名跟班，想要将他送走。

但就在这时，黑暗中突然伸出来一根铁铲，在另一名跟班头上敲了一下。

这一幕看上去非常滑稽，也很不符合逻辑，可就是这样发生了。

被敲中了头部的跟班，身形开始急速的变小和缩水，眨眼间，就变成了一只布娃娃，掉在了地上。

一只手伸了过来，抓起了那只布娃娃，端详了半天。

“哦？原来是使徒啊？一群不入流的臭老鼠。”

甜心果邻居肩上看着铁铲，从阴影中走了出来，把那只布娃娃在手中抛了抛，又继续说道：

“他们之前伏击了帝国的人，偷窥了帝国的占卜线索，然后再通过进一步的占卜，找到了这个地方。”

“果然村长一不在，就容易出乱子。”

十一使徒听见他的话，心头顿时惊愕无比，根本想不到对方是如何知道这一过程的。

而甜心果邻居把玩着手里的布娃娃，还在继续说道：

“他们似乎在准备一个代号‘君临’的大计划，一旦成功，他们这个组织能成为世界的主宰？”

“但这家伙，还不是最核心的成员，并不知道更多的细节和内幕，没啥用处。”

甜心果邻居轻描淡写的说出对方的绝密计划，好像手里的布娃娃把知道的一切都告诉了他一般。

他还毫不留情的讽刺道：

“呵呵，如孩童般天真有趣，我承认你们把我逗笑了。”

说着，他手头猛然一个用力，那布娃娃顿时像是瓷娃娃一般，表面上浮现出一道道裂纹，然后碎成了一地的碎片。

那些碎片掉落在地上，又迅速变成流沙状物质，融入了地表，变成了这片土地的养料。

一名八阶强者，就这样像个玩具一般，陨落和消失了。

还活着的十一使徒顿时觉得头皮阵阵发麻。

这种难以理解的神秘强者，居然有两位！

自己看不透他们的位阶，看不透他们的力量路线，也不知道他们究竟动用的是何等的手段。

自己在他们面前，真就像对方说的那样。

愚蠢、傲慢、而且弱小……

但还好，对方也足够的傲慢，暴露了自己的存在和强大，以及他们背后的隐秘组织。

自己所失去的，不过是一具分身而已，应该还威胁不到性命。

放弃分身后，联络其他使徒，针对性的调查和研究这两名神秘强者，他们或许就不在那么可怕了。

在真正的超凡领域，未知与恐惧，才是最大的力量来源。

十一使徒已经打定了主意，准备放弃分身，直接自爆，然后躲在远处的本体去汇报情况。

但就在这时，他身后又传来了一个声音：

“这家伙只是一具分身而已，本体不知道躲在何处，还是交给我们来处理吧……”

说话的是那六个身形相仿的抬棺兄弟。

对面居然不止是两人，而是三人！

十一使徒心头不由得再次紧张了起来。

但他没来得及多想，就感觉意识陷入了沉沦。

不仅仅是分身，而是本体也一同晕了过去。

等他再度清醒过来的时候，发现自己的本体正置身于一个漆黑狭窄的空间里，从四肢传来的触感来看，有点像是……

一具棺材？

他试图挣扎，但发现已经失去了四肢的知觉，仿佛只剩下一个头颅一般。

这时，他听见棺木外面，传来一个瓮声瓮气的声音：

“你醒啦？”

“你们的计划，我们已经知道了，很有趣，可以留着给村长解解闷。”

“多多努力吧，不要让村长觉得无聊就好……”

“至于你，就安心沉睡吧……”

他话音一落，十一使徒立即听见一阵悠扬而悲恸的送葬曲，隔着棺木飘进了自己耳朵里。

自己，要被下葬了？

他顿时紧张起来，用尽全身力气，撕心裂肺的喊道：

“你们究竟是谁！这里究竟是什么地方！”

外面传来一番出于怜悯的回答：

“此乃当世唯一净土，吾等侍奉与栖身之地。”

“埋葬于此，是你此生之殊荣。”

说罢，四周陷入了一片死寂。

而十一使徒的意识和生命，也在这片死寂中，彻底消逝。

---------

下面是今日名单：

感谢起名字好难总是重复*4、随风sl、殇之末、木易墨影*3、夏姬八看书、为毛总是被占用啊*2的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64599700"  chaptername="127.不速之客">加入书签</a>
</div>
