    罗昊很快就决定了这次前往欧洲岛国的人员名单。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这次罗昊从三个战术小组中，选了总共8个人。

    战术a组中选了齐凡、慕容飞。罗昊和齐凡配合最具有默契，慕容飞是狙击高手，是个可靠的远程火力支援和火力掩护。战术B组，除了罗昊自己以外，罗昊挑选了林晓阳和司徒空，林晓阳不仅是个爆破专家而且还是个黑客高手，关键时刻还能驾驶战斗机，一人身兼数职，在行动人员受控制的条件下，林晓阳这种“多面手”更适合参加行动，至于司徒空，这家伙不仅是个优秀的特战队员，而且还是个武林高手。至于战术c组，罗昊这次挑选了张子航和张子涛两兄弟，还有刘子锦。

    张子航和张子涛两兄弟是同卵双胞胎，有着旁人无法具备的默契度。而且在司职方面，弟弟张子涛是个优秀的火力手，哥哥张子航在近身格斗、轻武器操作上非常突出，是个优秀的突击手；至于刘子锦，他可以说是目前龙隐部队中最出色的尖兵，而且在“九头蛇”的这些年，让他眼界更加开阔，自身作战水平也是有了很大程度的提高。

    “娘的，老子这次终于能‘吃肉’了。”张子航大喜道。

    “小心被撑死！”徐旭东撇了撇嘴说道，没有被罗昊挑选中，让得徐旭东颇为郁闷。

    “你都还没被撑死，我还能被被撑死？”张子航撇嘴道：“我知道你是在嫉妒，算了，我今天心情就不跟你计较。送盒坚果，给你点安慰。”张子航甩手把一个金属的坚果盒子扔给了徐旭东。

    八个人没有多做停留，当天下午就乘坐飞机直飞法兰西国，他们会在那里转机，前往欧洲十五国财政会议举办国。

    这次出境，八个人是以游客的身份，没有任何的官方背景和官方身份，也就是说，如果在行动中被误认为是“恐怖分子”，也没有人会出面帮助他们进行解释，一切都要靠他们自己去解决。

    赵天宇唯一能给他们提供的支援，就是把他们的武器装备通过特殊渠道给运送过去。

    罗昊、齐凡他们所乘坐的客机在那个欧洲岛国唯一的机场降落的时候，距离欧洲十五国财政会议正式召开还剩下两天的时间。

    八个人拿了行李走出航站楼，找了三辆出租车，直奔他们预定好的酒店而去。

    在前往酒店的路上，罗昊仔细地打量着这个被媒体称为“欧洲海上明珠”的旅游胜地。因为欧洲十五国财政会议召开在即的关系，路上的警察数量比起往日要多了很多，那些能够通往会议举行地行政金融中心大楼的道路已经实行了交通管制，任何过往车辆都要接受严格的检查，在检查点甚至还停着装甲车！

    装甲车上，全副武装的警察架起了机枪，如果有车辆试图强闯，装甲车上的警察可以在不进行警告的前提下，开枪射击！

    因为实施了交通管制的缘故，所以，罗昊、齐凡他们的出租车只能绕路前往酒店。

    除了地面的警察部队外，天空中还不时有直升机飞过进行巡逻，而路边的树木、路灯、甚至是商店和大楼外都是挂上了跟欧洲十五国财政会议有关的标语。这次欧洲十五国财政会议的召开，对这个国家的旅游事业又将会是一个巨大的推动，以后将会有更多的人知道这个在地图上都找不到，但是却有着美丽风景和宜人气候的旅游胜地，未来也会有更多的人慕名来到这里旅游度假。当然，前提是朴泰正的袭击计划没有成功，核弹没有把这里变成一个“死亡之地”！

    出租车停靠在酒店门口，罗昊支付了车费后，推门下车。拿着行李来动前台，跟服务员确认了预定信息，拿到房卡后，上楼打开房门，放下行李。

    不仅是这个酒店，而是这个国家所有酒店的总统套房早就已经被预定一空，所剩下的只有标准房。虽然是标准房，但是在房间内，酒店还是配备了电脑，供游客上网了解这个国家的一些旅游信息。

    酒店总共有十八层，罗昊订的那几间房都在十五楼，站在落地窗边能清楚看到一栋仿佛要穿破天际的摩天大楼矗立在城市正中央。这栋摩天大楼就是此次欧洲十五国财政会议的举行地——行政金融中心。

    不过，现在那里已经成了“禁区”，游客和没有通行证的人是无法入内的。尽管进入大楼要经过严格的检查，可是罗昊相信，如果朴泰正真的是把那里作为攻击目标的话，他就一定有办法进入到那栋摩天大楼中，而且还是带着核弹进入其中，因为他的背后有“暗月”在为他提供帮助！

    罗昊从摩天大楼收回目光，把视线落在酒店外的繁华街道上。两个穿着比基尼的白人女子戴着夸大的墨镜出现在酒店对面的人行道上，这两个白人女子身材都非常火爆，而她们穿在身上的比基尼用料又“非常节俭”，只是遮挡住了她们最关键的部位。这种能令人赏心悦目的景色，自然是引起路上其他游客的频频注目，一些没有女伴的男游客甚至对着那两个白人女子吹起了口哨，希望能引起对方的注意。

    也只有在欧洲，才会有女人穿成这样上街；如果是在国内，肯定会被人批判成“有伤风化”；而如果是在中东一些国家，那就不是批评的问题了，可能会被直接处以“石刑”！

    “哥，你要的地图。”

    齐凡把一张刚从网上下载下来，并且打印出来的地图递给罗昊，可是罗昊却并没有反应。顺着罗昊的视线往外看去，齐凡也是看到了那两个身材火辣，衣着暴露的白人女郎。

    齐凡又对罗昊招呼了一声，把手中打印出来的地图递给他后，神神秘秘的对罗昊说道：“放心吧哥，我一定会帮你保密，不会告诉嫂子的。保证你回去不会跪榴莲皮！”