    宁凡没有和那名女圣深入交流的打算，对方似乎也不打算和他多言，以免牵扯到什么因果。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁凡对于对方的了解，仅限于对方所在位面的名称，以及对方在通天教内使用的贵宾代号。

    宁凡是通天教的青铜级贵宾，交易时使用的代号是杀生狐；对方则是白银级贵宾，代号。

    当得知宁凡竟有22万斤八亿阴沉木后，那位灵小姐明显有些激动，喜不自禁。

    “道友身上的阴沉木，可否全部转让给我？每斤木材，妾身愿出五十五颗下品无量丹交换”

    “五十五颗？”宁凡一诧。他本以为此次交易能达成一比五十的比例，便算是成功了，没想到对方直接给了如此高的比例。

    “怎么，道友嫌这个比例太低。道友所在位界的情形，妾身不知，不过在妾身的位界，这个价格已是市价的数倍了。若非妾身急需此物，是不可能出到如此高价的…”

    宁凡隐约感到，身处另一位面的灵小姐，此刻似乎蹙了蹙秀眉，苦笑解释道，“不，这个比例并不低的，正因为比例有些高，在下才会感到惊讶。就以这个比例交易好了。”

    “嗯。你先给我传送些木材，我要验验木材的品质…”对面又道。

    “原应如此。”

    宁凡点点头，以古国交易阵接连传送了十份木材，传送到了小山界，每份一斤。

    “道友真是有趣，我只验一份木材就足够了，道友竟传了九份木材过来。道友想必是第一次和人私下交易吧，是在测试空间乱流吞噬交易货物的几率吗？”对面的灵小姐笑了笑，她乃圣人，城府如海，宁凡在想什么，她自然能够看出来一些。

    宁凡没有否认，笑了笑，算是承认了灵小姐的猜测，内心则因测试出的结果，有些意动。

    九份？

    十份木材，居然能有九份传送成功…传送成功率很高嘛，竟达到了九成。

    根据通天教的说法，普通人若不通过古国天平进行交易，交易货品进行位界传送时，往往会有三分之一的货品被空间乱流所吞。

    宁凡不知道自己接近九成的传送成功率，是偶然事件，还是气运使然。

    若是偶然事件也就罢了；但若是私下交易的成功率，当真受气运的影响，则他会有一个大胆的想法，想要尝试一下…

    绝大多数的万古仙尊，都只是仙运一二彩的气运，宁凡却已是仙运第五彩，同级之中，绝对属于运气逆天的存在。

    当然，因为近来干掉的仙帝有些多，他的气运，实际上还能更逆天…

    “哦？货物的品质相当不错呢，既如此，可以开始交易了。22万斤的货量有些大了，这样吧，我们分批进行交易，道友每给我传送一千斤木材，我会给道友传送五万五千颗无量丹。收货方面的问题，便依照古国交易的惯例来吧。倘若道友出的货物被空间乱流所吞，需要自行承担损失，重新补货。也就是说，道友最终能交到妾身手里的木材，肯定是不足22万斤的，妾身只会支付这方面货物的货款；同理，妾身出的丹药，倘若道友并未收到，妾身也是需要补的。”

    宁凡早就向通天教方面询问过这些惯例，对于这些条款，他没有任何意见。且古国交易阵传送成功的话，会出阵法光芒提醒阵主，有这一点好处，倒也不担心对方收到货物之后瞒而不报。

    只不过在真正和灵小姐进行交易前，宁凡还有一些事情想要确认，故而并不急于真正开始交易，而是从储物袋中，取了些乱七八糟的无用之物，通过古国交易阵，传送给了灵小姐。

    第一步丹药，货十瓶，抵达小山界八瓶。

    后天法宝，货十件，抵达小山界九件。

    百万年灵药，货十株，抵达小山界八株。

    凌云关地上捡来的石头，货十块，抵达小山界九块。

    地上随手拔下的草，货十根，抵达小山界八根。

    界河的河水十滴…

    破烂的储物袋十个…

    当灵小姐接二连三收到宁凡传过来的破烂，以她六纪轮回的修为涵养，都不禁有些无语了。

    对面的杀生狐道友，是在拿古国交易阵玩么…

    又或者，这位杀道友还在测试空间乱流出现的几率？

    不过么，不经由古国天平的私下交易，每次传送货品到其他位面，都需要花费大把天道金银，且这等私下货，每次都需要支付给通天教一些佣金，被阵法直接接收。

    可以说，就算宁凡传送的是破烂，每一次传送，都要耗费不少钱财的。灵小姐不知宁凡究竟想测试到什么时候，她涵养极高，不会充当恶人，打断宁凡的测试，耐心等待着宁凡测试结束，真正开始交易。

    最终，宁凡花了将近一百金，朝小山界了数百件破烂，整理出了一些数据。

    大量的统计数据显示，他货的成功率，果然比一般人要高，居然能稳定在八成左右。同气运之中，他修为最低；同修为之中，他气运却远同级。这一点，果然有助于他私下进行古国交易。

    旁人私下进行跨界交易，失败率高达三分之一，他却只有两成左右的失败率…

    倘若他的气运在原基础之中再提升一些，失败率应该还能降低…

    念及于此，宁凡微微一笑，有了决断，骤然解开了体内封印，将压制已久的气运收获，彻底释放了出来！

    当年封帝大典之上，宁凡曾将逆转北斗这种逆天神通，融入到了十字光环当中。

    自此，他即便不主动使用逆转北斗，开启十字光环杀人时，也可吞噬敌人气运。

    暗族之内，宁凡击毙过暗族仙帝；界河之上，宁凡又干掉了一大把异族仙帝。这些仙帝随便一个拿出来，都是仙运第七彩的盖世气运。宁凡每干掉一名仙帝，十字光环都会自行夺取对方气运，并将那庞大的气运收获反馈至宁凡体内。

    从五彩仙运到六彩，需要吞噬十个左右的六彩修士。

    从六彩到七彩，需要吞噬十个左右的七彩修士。

    宁凡干掉的仙帝，早就过这个数目了，此刻他将体内积攒已久的气运收获全部释放出来，融入到自己的气运大伞当中，其气运等级，顿时开始暴涨！

    百息之后，宁凡的气运等级，从仙运第五彩，突破到了仙运第六彩！

    又百息，宁凡的气运大伞，已变成七种颜色，甚至第八种颜色，都出现了极少一丝。

    七彩气运，基本上只有仙帝才配拥有！

    七彩之后，再修出一丝第八彩，四天之上也只有那些准圣，能办到此事了！

    不客气的说，此刻宁凡的气运等级，已越了第七代杀帝，可与四天准圣比肩了！

    这等级别的气运，却出现在一名万古仙尊身上，可想而知，这名万古仙尊该是何等的运气暴崩了。

    气运突破后，宁凡又花了几十金，进行了第二轮的传送测试，结果令他震惊！

    他前前后后传送了二百多件破烂，竟然只有三件被吞，其余全部成功抵达小山界！

    他的传送成功率，居然接近百分之九十九了！这可是常人无法想象的交易成功率！

    宁凡满意地点点头，现在可以和灵小姐进行交易了。

    最终，宁凡出的22万斤木材，只有3ooo斤传送失败，余者全部抵达小山界。

    饶是这位灵小姐身怀六纪轮回的阅历，仍旧被宁凡的逆天运气惊到了。接近百分之九十九的交易成功率…真是让人羡慕！

    收了货，便需要给钱。

    根据实际收货的数量，灵小姐一共需要支付宁凡12o多万颗下品无量丹。

    她的气运只属于同级始圣的中上水准，故而古国交易的成功率，只能稳定在七成五左右。放在所有交易者之中，已经算是不错的成功率了，但若是拿来和宁凡的成功率做比较，便有些不堪入目了。

    在被空间乱流吞噬掉4o多万颗丹药后，灵小姐终于完了丹药，结束了和宁凡的交易。

    以她的性格，本来绝不会和陌生人多说废话的，但这一次，却在交易结束以前，鬼使神差地问了宁凡一句。

    “你，应该不是始圣吧？”

    话一出口，灵小姐便自觉不妥，有些难为情了。打探对方的修为、底细，是古国交易最为忌讳的事情。古国交易之所以能被诸天万界信任，正是由于其保密性、可靠性。

    “抱歉，妾身失言了…”灵小姐正打算给宁凡道歉，却听对面传来了爽朗的笑声。

    很年轻的笑声。

    似乎并没有轮回之殇所遗留的沧桑味道…

    果然，这位杀生狐不是圣人吧？

    “不错，在下并非圣人，倘若不是古国交易，而是面对面交流，在下恐怕还要称灵小姐一句前辈呢。不过很可惜，在下所处位界与小山界相隔太远，此生恐怕无缘面对面，叫这一句前辈的。”

    他居然认真回答了这个问题…

    灵小姐一怔，继而抿嘴笑了出声，道了声有缘再会，便关掉了古国交易阵，结束了与宁凡的联系。

    并没有因为宁凡不是圣人，就瞧不起宁凡。

    只是十分佩服宁凡，不是圣人都能搞到这等数量的八亿阴沉木，同级之中更是气运无人可敌…这等存在就算此刻不是圣人，日后也有很大几率晋入第三步的…

    不过诸天万界那么大，即便是圣人，也不一定能够相会的。二人应该不会再有交集，故而灵小姐没有将这次交易记在心上。

    …

    玄阴界内，宁凡目露喜色，望着眼前堆积如山的无量丹。

    五百颗无量丹足以早就一名万古仙尊。

    他身怀一百二十万颗无量丹，若只是在东天制造仙尊，足够制造两千多个新晋仙尊了！

    有这等数量的丹药在，就算神灵废体会吞噬大部分丹药药力，也足以令他修为暴涨了。

    具体能暴涨到何等境界，还要看之后的服丹修炼…

    此次交易因为宁凡气运惊人，结果堪称圆满，交易结束后不久，宁凡又得到了另外一个好消息。

    他的十六心丹，炼制成功了！

    当宁凡进入香火界，所看到的，便是六个不成人形的炼丹大师，献宝一般将十六心丹献给宁凡。

    为了保证十六心丹的成功率，这六人不惜自毁丹道，以自身药魂融入到丹药之中，付出不可谓不巨大。

    其中，有四人都因为自毁药魂，永远跌落了金品九转药魂的境界，其余二人，同样药魂大损，重伤药魂根基，此生都无法再令药魂有所寸进了。

    这六人，都是极丹圣域仙帝的门徒，曾与宁凡为敌。

    宁凡不会同情敌人，但他素来一诺千金，这六人帮他炼出了十六心丹，他便还他们自由。等他未来某日再度前往极丹圣域时，自然会放这六人离去的。

    得到了宁凡的保证，六人大喜过望，只觉得这十多年的付出没有白费，自是对宁凡千恩万谢。

    宁凡收回太古雷鼎、炎雷之火，回到玄阴界，筹备着接下来的修炼事宜。

    有着神灵废体的承受能力，宁凡炼化天材地宝之时，可以使用最霸道的方式强行炼化，需要的时间很少。

    旁人可能需要几万年来炼化这些丹药，他却有信心在数十年之内完成此事！

    唯一需要考虑的，是如何分配使用无量丹、十六心丹。

    十六心丹的修为，并不是提升固定数量的法力，境界不同，服丹的效果也不同。

    十六心丹的服食，有两种方案：一是以修为最低的古魔修为服食此丹，令其直接暴涨到返祖四重天。

    二是等神妖魔修为当中，某种修为突破了四劫仙王以后，再服此丹，继而突破五劫仙王层次。

    两种方案孰优孰劣，宁凡本打算好好权衡一下。

    不过当他现某件事情后，两种方案皆被他否决了。

    他现，始终找寻不到提升办法的劫血修为，居然对十六心丹所有回应…此丹，似乎能提升劫血修为！！！

    “古神、古妖、古魔修为，都可以通过无量丹来提升，唯独劫血修为，始终找不到修炼方式，无法提升…从前，劫血是我的强项，神妖魔修为是我的短板；而今，四系修为达到了平衡。但这种平衡是无法长久下去的，倘若劫血修为始终停滞不前，日后反而会成为我四系修为当中的短板…”

    “好不容易找到一个提升劫血修为的的东西，倘若拿去提升神妖魔修为，实在太浪费了。只是有一点我很在意：为什么我身上的所有天材地宝当中，唯独这颗十六心丹能够提升劫血修为…若能明白其中关键之处，或许我能找到继续修炼劫血的办法…”

    一时间，宁凡陷入了沉思。

    …

    修真无岁月，弹指十年过去。

    对于普通万古修士而言，十年很短，便是十万年，都不见得能提升多少修为，除非经历了莫大机缘。

    宁凡则不同，他在这十年之中，炼化掉了十六心丹的全部药力，修为大进！

    王族劫灵，堪比圣人。

    真血三星，堪比万古仙尊。

    十年之前，宁凡的劫血修为，是真血三星的等级。

    十年过去，其劫血修为一路突破，最终突破到了真血四星！

    真血四星的太苍劫灵，约莫等同于四劫仙王里面，中上级别的存在。

    可以这么说，从突破真血四星的那一刻算起，宁凡就不能再算是万古仙尊了，而是真正进入到了仙王的层次！

    虽说他从前的法力浑厚程度，便等过了很多四劫仙王，但直到此刻，他才能算是真正具备了仙王境界！

    “这就是真血四星的力量吗！”

    感受着体内不断涌出的劫念之力，宁凡大为满意。稍作稳固之后，又投入到第二轮的修炼当中。

    开始服食无量丹！

    先是古魔修为的修炼，在服食了两万多颗无量丹后，古魔修为水到渠成地突破到了返祖一重天！

    五百劫法力，可为新晋仙尊。

    千劫法力，可为一劫仙尊。

    两千劫法力，才能突破二劫仙尊。

    万古境界每提升一个层次，需要翻倍数量的无量丹，才能提升从前同等数量的法力。

    如此一来，宁凡又服食了八万多颗无量丹，才令古魔修为突破返祖二重天。

    又服食了十六万颗丹药，令古神、古妖修为全部突破到了万古第二劫。

    而后，宁凡开始全力冲击神妖魔修为的仙王瓶颈！

    于他而言，想要令单独某种修为突破到三劫境界，需要三十二万左右的无量丹。

    按理说，他手中只剩九十四万无量丹了，令两种修为突破三劫或许足够，令第三种一起突破便有些够呛了。

    不过因为某种意外收获的达成，宁凡突破境界所需要的无量丹数目忽然大减，一路减少到了正常状态。如此一来，他竟真的令神妖魔修为，同时突破到了万古第三劫！

    至此，神妖魔劫四系修为，全部晋入仙王层次。

    神妖魔修为皆有了三千劫的法力，加在一起，便是九千劫！单说法力浑厚程度，宁凡只凭神妖魔修为，便已经能和九劫仙帝相比了！

    若再考虑到劫血修为，宁凡的法力总和，约莫达到了一万三千五百劫的样子。

    这等法力是什么概念！

    要知道准圣的法力门槛，也不过是一万劫而已，宁凡的法力浑厚程度，已经能和一些一阶准圣相媲美了！

    宁凡的四系同修，终于开始露出锋芒！

    当然了，到了准圣这一层次，法力的浑厚程度，已经不是衡量实力的最主要标准了。神通、法宝、掌位、开眼等一系列因素，才是衡量一名准圣是否强大的标准。

    宁凡如今的法力，足以保证他面对末法时代的九劫仙帝、半步准圣时时，都占据绝对的优势。

    但如果对手是一阶准圣，则宁凡仍旧不是对手。一对一交手的话，差不多会十战九败；纵然不败，也最多拼个平手，无法取胜的。

    不过这已经足够让宁凡感到高兴了。

    至少现在的他，已经初步具备了威胁准圣的实力，可谓是脱胎换骨了。

    还有两个好消息，让宁凡感到高兴。

    一是神灵废体的问题，正式解决了。

    二是木阴阳的修炼，获得了巨大进展。

    此前因为神灵废体的霸道，宁凡服食无量丹时，会被强行夺走一大批药力，用于完成神灵废体的某种进化。

    在一百二十万颗无量丹的培育之下，神灵废体的进化，终于完成了，日后将不再影响宁凡的药力吸收。因为修炼的尾声，忽然有了这一变故，原本只能令两种修为进阶仙王的宁凡，瞬间丹药足够，最终令第三种修为也晋入到仙王层次。

    神灵废体的进化，并没有让宁凡直接进化成为后天神灵，而是在大幅提升灵躯强度的同时，将宁凡体内的神力聚集在一起，形成了宁凡独一无二的！

    宁凡若想成为后天神灵，便需要寻找办法，不断强化神格！

    神格是什么…

    硬要说的话，神格，就好比是掌位仙帝的掌位…

    不，这么比喻是不准确的，因为在宁凡看来，这世间一切生物，其实都是在模仿远古神灵修行。

    先有神灵，后有仙灵，再之后才有了诸天万界的修士。

    仙灵模仿神灵，孕育仙格，而仙灵的后裔则模仿仙格，修炼掌位…

    此事，宁凡本来是不了解的，但在凝聚成神格的一瞬间，他的脑海多出了许许多多关于神格的神灵记忆，那是每一个凝聚出神格的废体神灵，都能得到的神祖祝福！

    宁凡初步具备了神格，此刻他的神格一片空白，需要向神格里面填充东西，才能令神格不断提升。

    如此一来，就不能不提提木阴阳的修炼了。

    二十七阴阳的修炼，说白了，都是以为了一步步修出掌位。乱古大帝上这么做的，宁凡却不是。他与乱古大帝最大的不同之处在于…他是一个神灵，拥有天地间最为正统的修炼方式！

    都已经有神格了，干嘛还要修炼低了神格好几等的掌位？

    当日宁凡偷盗阴沉木，每到一处矿脉，都会将该处矿脉积压无数年的木龙捉走。

    如此一来，他在收获了22万斤木材的同时，更收获了数十万头精纯无比的木龙。

    宁凡将这些木龙尽数吞噬，使得木阴阳的修为暴涨，竟从掌位小成，一路突破到了掌位中境！

    掌位中境的修士，可以孕育出掌位虚空。可这又有一个麻烦，想要凝聚掌位虚空，需要使用一些特殊办法。

    诸如开眼之法，掌位道果之法，无情之法等等…

    宁凡本来还在研究，寻找哪一个办法，真正修出木掌位虚空，成为一个拥有掌位的逆天仙王。

    可很快，他就现他想多了。

    是，神灵废体现在不抢他的丹药药力了。

    换口味了。

    居然把宁凡刚刚凝聚出个苗头的木掌位虚空，直接吃掉了！

    宁凡当场石化，无语凝噎。

    因为吞噬掉了木掌位的虚空雏形，宁凡的神格，再度进化，成为了木之神格…

    若在远古神灵昌盛的时代，出现某个觉醒神格的修士，并不是多么了不起的事情。觉醒同一种神格的神灵，没有一万，也有八千，其中，同神格神灵里，神格最强的人，可以获得神祖祝福，晋升成为该种神格的或者。

    可现在是神灵昌盛的年代吗？

    现在乃是神灵灭绝的年代，世间还有多少神灵存在，都是未知，其中还有多少修的是木神神格，就更难说了。

    结果…

    很神奇的…

    宁凡在具备了木之神格的瞬间，神祖祝福赐下，使得他的识海深处，多了许许多多的神灵记忆。

    那些记忆之中，包括了关于神祖诞生以来，无尽轮回之中，所有木之父神、木之母神的记载。

    宁凡很光荣的，成为了第九千一百二十二代。

    并在获得这一称号的同时，体内多出了一种名为的神灵天赋…

    这是宁凡身上第二种神灵天赋，听起来一点也不霸道，却包含了主宰世界的力量！

    这一刻，天地间一切草木生灵，都成了宁凡的仆人！

    这一刻，宁凡是世间一切草木之父，可赋予一切草木生命，或者剥夺其生命！

    唯有另一位具备木之神格的神灵，向宁凡起神之挑战，并挑战成功，才能夺走宁凡的父神头衔。否则只要宁凡不死，则天地之木，皆要服从他的号令！

    这意味着什么？

    这意味着似那种一生神通全在木字上的木松道人，即便拥有二阶准圣的修为，也能在一瞬间被宁凡废掉木之掌位，道行付诸流水…

    这是木松道人穷尽一生都无法达到的木之高度！

    这亦是乱古大帝都未能企及的高度！

    倘若是神灵时代，一个连先天神灵都不是的废体神灵，是绝对没有资格成为父神的。

    时代毁灭的神灵。

    时代造就了宁凡！

    宁凡不知，在其具备父神头衔的瞬间，无数位界之外的三大真界，生了何等剧震。

    反正他所处的幻梦界，是没有人觉察到此事的。而父神神格的修成，意味着宁凡终于结束了为期四十余年的修炼。

    是，他前后一共闭关了四十多年，若算上偷盗阴沉木用掉的十一年，距离当年一战，已过去了五十年。

    界河的局势，在这五十年之中，生了巨大变化！

    走出玄阴界，回归凌云关，宁凡做的第一件事，便是询问如今界河的局势。

    令他吃惊的是，数十年过去了，三、六、九水路居然还没有全境收复，全都卡在了最后一个主关当中，无法将主关攻陷。

    难怪这么多年过去了，苍帝等人仍然没要召集他前去修复仙皇封印，原来苍帝等人还未能达成修复封印的前提。

    现如今，三、六、九水路，每一条都有不下十名异族仙帝坐镇。当年为了追杀宁凡，十一路用掉了绝大多数的仙帝出水名额。几十年过去，出水名额早已恢复，又有数十名仙帝出水。不过这些仙帝出水，已经不再是为了追杀宁凡，而是有更重要的目的需要达成。

    他们需要在三六九路集中兵力，消灭东天盟军的兵力！

    在宁凡闭关修炼的数十年之中，界河盟军死伤惨重，有六成左右的修士，战死于界河。

    仙尊仙王，战死了将近一半；便是仙帝，都死了好几个…

    雷仙道侣双双战死。

    机造大帝被异族擒拿，灭杀之后，以其尸身炼制出了一具傀儡。

    神虚阁的神空大帝中了异族仙帝的埋伏，被生生打落了境界，跌落成一名七劫仙帝。

    镇元大帝战死。

    鬼花夫人叛变。

    东陵仙翁叛变。

    铁犁大帝惨死。

    当手下将这些噩耗一一告知宁凡时，宁凡修为大进的喜悦被冲淡，内心被一股沉甸甸的感觉填满。

    就在他埋头修炼的时候，就在他对外界一无所知的时候，那么多身影，埋骨于斯。

    当日与他并肩作战的雷仙道侣、机造大帝，全都无法再见到了。

    更让宁凡愤怒的是，东天盟军之中，居然又有了两名仙帝背叛！

    之前是摩诃大帝叛入异族！

    现在，又有鬼花、东陵两名仙帝叛逃！

    这二人是战前背叛，还是和摩诃一样，早就和异族牵扯不清？

    宁凡不知，他内心沉重无比，更有一种说不出的自责。

    倘若他不闭关，倘若他无视太渊渡的命令，离开十一路，驰援其他水路，是否机造等人就不会死。

    是否就可以少一些人，为了守卫东天而捐躯…

    “抱歉，这一次闭关，我闭得有些久了，界河的局势，我刚刚知道…”宁凡与苍帝取得了联系，他语气冰冷，但苍帝还是听出了宁凡的自责与愧疚。

    苍帝并不在太渊渡。形势的急剧恶化，使得他再也无法心安理得坐镇后方，不得不冲到了最前线。

    听闻宁凡来联络，苍帝大感欣慰，一面咳嗽，一面苦笑道，

    “真想不到素来漠视生死的东天第一魔，居然也会因为些许生命的逝去而自责。不过你有什么义务自责呢？你只是一个仙尊，一个副将，至今为止，你已额完成了你的任务，你保护了第十一路，保护了你的手下。你，做得已经够多了，没有必要将整个东天的兴亡扛在自己的肩上。我，才是盟主！该自责、该负责的人，是我！我等来此会盟，守卫东天，皆自内心，出于自愿，早就做好了战死的准备。话是这么说没错，但若非因为我的无能，怎会连盟军内部接二连三混入叛徒，都未能察觉！先有元丹、摩诃，后有鬼花、东陵，可恨，可恨！咳咳咳…”

    似乎因为过于愤怒，牵动了伤势，传讯玉简的另一端，传来了苍帝剧烈的咳嗽声。

    待呼吸平复，苍帝长叹一声，不甘道，“界河的局势，你也听说了一些，为兄并没有料到，居然连东陵都是叛徒！他把我们的计划泄露给了异族，他更害死了铁犁道友。当得知收复水关居然有助于修复仙皇封印以后，那些异族大吃一惊，当天便加重了兵力，将三六九路的水关守成了铁桶一片。故而直到此刻，这三路都无法做到全境收复。如此一来，便无法开启下一环计划，因此为兄才迟迟没有通知你出关，任你一直闭关…你现在出关了，不知有何打算？”

    “我在十一路呆得够久了，是时候换个地方了。三六九路，哪一路最需要支援…”

    “你去第三路吧，那里近来不知生了什么，居然相继有强者神秘失踪，半个月前，甚至连来俊道友也被一道红光收走，不知所踪了。他命牌未碎，应该还未死，想来是被异族困在了什么地方；他恨异族入骨，料想也不至于叛降异族的。为兄与他颇有交往，深知此人性格。他的失踪，很让为兄担心，为兄不想再看到仙帝道友陨落了…”

    “好！我去第三路调查此事！”

    若有机会，我会将第三路的主关一并收复！宁凡在内心暗下决心

    情报显示，第三路的主关白虎关，此刻共有九名异族仙帝坐镇。

    对于第三路的东天诸帝而言，九名异族仙帝，足以打得他们无力还手。

    对于宁凡而言，以他暴涨后的实力，面对这等数量的仙帝，就算不用水淹一界瓶，也不至于像上次一样狼狈苦战了。

    若是苍帝等人无法将所有水关通通收复…便让他来完成此事，也是一样！ 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt