    第113章一根藤上已经不止七个娃了

    金色的葫芦看着很是耀眼，九歌打开葫芦一看，里面果然装着金色的液体，就是不知道有什么用。

    九歌闻了闻，这里面味道很淡，像是一种金属的味道，九歌觉得这个应该不能喝,不过她探了探里面的空间，同样的大小，这个里面却只有三百方。

    九歌盖上盖子，又拿了一个红色葫芦，红色的葫芦很漂亮，看着流光溢彩的，很是漂亮，九歌打开了红色葫芦，结果一个不留神，就被葫芦里喷出来的火给呛到了，九歌连忙盖上盖子。

    “这火还挺高级，不过杀伤力不大，还有毒，打架打不过的时候，放这个应该挺好玩的，一百方也差不度！”九歌看着红葫芦自言自语。

    九歌又拿起蓝色的小葫芦，为防止红葫芦的事情重演，九歌这次打开葫芦时，稍微做了下防护，还好蓝葫芦没啥突发事件，里面装满了蓝色液体，稍稍有些粘稠，闻着有一股海水的味道。

    九歌觉得这个应该能吃，九歌尝了一点,咸咸的，不是很好喝，不过这个葫芦里大概有六百方左右,倒是笔比前几个的储物空间多多了，九歌大概只能尝出个味道，至于有什么作用她还不太清楚，不过左右应该跟海里有关。

    九歌兴致勃勃的又拿起了一个白玉葫芦，这个葫芦摸上去暖暖的，九歌打开后，发现里面是白色粘稠的液体，闻起来有股淡淡的药味，尝了尝，稍微有点苦，九歌觉得这个应该是治病救人的，但没实践过，她也不太清楚，九歌有些幽怨的看着哥哥们，要是醒着，她就能试试了！

    看四人还是没有要要苏醒的迹象，九歌只能继续拆（开）盲（葫）盒（芦），紫色的葫芦里装着的居然是一件先天灵宝，但是灵智貌似不高，只有很微弱的意识,九歌发现，紫色的小葫芦里，居然能过够种植，虽然面积只有小小的一百方，但也很难得了。

    看完了拿回来的葫芦，九歌把这些都收了起来，回去可以送给宗门内的人，她准备再去摘一批最小的葫芦，不都说浓缩的才是精华吗，小一点的面积应该比较大，顺便再找找有没有其它颜色的葫芦。

    九歌很喜欢这种未知的感觉，虽然什么事情她动用神念都会知道，但这种不依靠神念，自己去探索的过程，她你更喜欢，这样，她就有事情做了！

    九歌顺着葫芦藤走啊走，沿途总感觉这些还不是最小的，因此她走的越来越深，突然，她再在众多颜色中，发现了一个很小的黑色葫芦，大概就是大拇指的一节那么大，九歌伸手准备把它摘下来，就看到黑色葫芦的周围释放着出一股黑气，而且那小葫芦居然试图逃走，九歌眼疾手快的抓住了小葫芦。

    “跑什么啊，有什么见不得人的！”九歌念叨着，快很准的给黑葫芦开了瓢，就见里面冒出一股浓郁的黑气，九歌感觉这股力量是很纯净魔气，立刻便毫不犹豫的吸收了，这股魔气对她还是很有用的。

    等到吸收完魔气后，九歌发现这黑葫芦能自动生产源源不断的魔气，便笑着说到：“行了，你以后就跟着我吧，你以后就叫小黑了！”九歌说完也不管小黑的挣扎，把它放入了空间中的九铃塔里面，在那里，它还可以继续生长，果然，小黑看到这个地方比它原来住的地方要好很多，很快便安静下来了。

    接下来就顺利多了，九歌看到了一条彩色藤蔓，藤蔓着结着八颗颜色不同的葫芦，除了红色，金色，蓝色，绿色，紫色，白色，黑色这几种外，还有一颗土黄色的小葫芦，这倒是让九歌好奇不已，不知道这土黄色的葫芦里装的是什么。

    九歌快速定住了这一根葫芦藤，然后摘下了那颗土黄色的小葫芦，九歌快速打开小葫芦，发现里面装的是一种浅金色的土壤，散发着一股神性，小葫芦里面面积很大，居然有近万方的土壤，果然浓缩的就是精华。

    这种土壤很适合用来种植灵植，在一个人手里发挥不了大的作用，算了，回去问问爹爹该怎么处理吧！

    然后，九歌进入到了自己的空间里，然后找了个地方，清理干净，然后把土倒了一亩地，然后让四小只给她种点东西，顺便观察一下灵植的生长情况，便出去了。

    然后，她把整根彩色藤蔓给搬进了空间，专门辟了一块地，把藤蔓给种了进去，然后把上面的葫芦都摘了下来。

    九歌发现这七种颜色的葫芦里空间都很大，最少的红色五千多方，而紫色小葫芦里的空间内居然形成了一个小世界，里面灵气很充足，面积只有三千多方，不过也够用了，就是给谁比较好呢！

    其它几个葫芦里的不管是灵液还是其他的，品质都上升了好几个台阶，九歌都好好收起来了，这些东西对她来说除了小黑对她有点用之外，其它的没啥大的作用，回去后交给萧殷处置吧！

    九歌出来后，把大白，小白，小绿，小红都放了出来，“你们几个都已经开了灵智，待在我身边不太合适，你们要是愿意的话我给你们找个伙伴，或者我把你们带回玄天剑宗，做护宗灵兽！”

    见几只都没回答，九歌叹了口气，“别急着回答我，可以好好想想，我以后去的地方你们帮不了什么，而且常年待在空间中，也不利于你们成长，这大荒中的凶兽不少，你们各自去历练吧，过段时间可以回来这里！”

    几只点了点头，听话的离开了，九歌在他们身上设了禁制，它们一旦有生命危险，就会直接传送到她身边，也算是全了好几个世界陪伴的情分吧！

    九歌看了看还处在修炼状态的几人，也是相当无奈，就喝了一口，也不知道什么时候才能醒来。

    九歌无奈，只好在这里设下了禁制，免得这里的原住居民突然回来，也免得有人发现不对劲，来查看的时候发现这里。

    九歌无聊的看着天空中的星星，一闪一闪的，很漂亮，就是不知道现在的司夜之神是谁，这星空布的很漂亮。

    圆圆的的月亮挂在天空上，丝丝月华之力溢出，九歌看了看在修炼的几人，觉得还是不要浪费掉了，便引了几条月华之力进入了几人的身体。

    ?  ?突然觉得葫芦真的是万能的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

