    无边混沌当中，周辰和辰祖魔影对峙而立，惊天大战一触即发。

    “死来……”

    伴随着辰祖口中一声咆哮爆裂，他的身旁顿时涌动起无尽的虚影。

    而后全部实质化，到处都是魔影，群魔乱舞，万魔嘶吼！

    “唤魔，唤我真魔……这个老魔头还真是够恐怖的！”

    眼中见此情景，远处观战者中，守墓老人忍不禁喃喃自语道。

    唤魔经在辰祖手中与在他人手中的威力，其威力当真不可相提并论。

    真正的强者总要开创出自己法诀，必须要有独创性地东西，才能成为真正的强者。

    “横扫乾坤！”

    随着辰祖口中一声喝吼，万魔齐动，好似是潮水那般狂猛的朝着周辰扑杀而去。

    一时之间，混沌海中宛若是涌动起千重黑色大浪，但那决不是什么黑暗魔气，而是真真正正的群魔在冲锋！

    万魔齐动，声势惊天地，使得混沌海不断崩碎。

    周辰静立虚空不动，眼看无边黑暗魔影冲到近前来，方才缓缓地抬起一只手来，虚空一划，一道璀璨星光破空而出。

    咆哮的万魔，仿佛在刹那间陷入了真空中，竟然发不出声音了，一股奇异的波动压制了他们。

    紧接着，冲击而来的无尽的魔影像是跌进了万丈深渊，全部被周辰身前那一道被璀璨星光撕裂开的巨大空间裂缝生生吞噬了进去。

    这副画面实在太过令人震撼，让诸多观战的轮回者与黑暗大陆高手都吃惊不已，强绝的力量，可怕的神通！

    辰祖怒吼，魔爪探出，向着周辰抓来。

    随着巨爪的临近，虚空不是在崩碎，而是在消融。

    空间仿佛在缩小，使得周辰在快速接近那巨大的魔爪。

    “这似乎是……困天封地？！当年老魔王与幽冥天大战时，就曾经用过这招。”

    远处，正在观战的魔师亦是忍不住的惊呼出声道。

    听闻时空大神如此说，远空所有天阶高手都吃惊不已，更加关注这场大战。

    困天封地，果然邪异而又可怕，无论周辰如何躲避，空间都在不断压缩。

    魔爪由始至终一直在笼罩着他，似乎是他自己在向巨爪冲去。

    “不错的神通！”

    然而周辰的脸上却是丝毫不曾畏惧，甚至还开口赞赏了辰祖一声。

    随之，但见周辰手中量天尺直直前斩落而下，使得周遭虚空顿时为之重重塌陷。

    寒芒点点，星光耀耀，竟然于万千魔影当中，硬生生的突破了辰祖的困天封地，猛然间贯穿了辰祖的胸膛。

    “吼！！！”

    “啊！！！”

    甫一遭逢重创，辰祖那高大魔影的体内竟然传出两声惨叫。

    一声是辰祖的咆哮，另一声惨叫竟然是源于辰祖被刺穿的体内。

    仅仅一瞬之间，周辰的心中便有了决断，那多出来的痛呼声，绝非是复活的辰祖，恐怕是辰家大祖辰老大。

    “果然不出本座所料，就是你一直在搞鬼！

    辰老大，滚出来，你竟然控制辰老魔的身体来偷袭本座！”

    周辰挥尺挑起辰祖的身体，将之牢牢的定在了空中，口中大喝一声道：“你口口声声说要复活辰老魔，但是你屡次亵渎于他。

    说句实话，本座真的很怀疑你的动机！”

    “小子，你又不是我们辰家的人，有什么资格质问我！”

    片刻之后，但听得辰老大的声音幽幽地在辰祖体内传了出来。

    早在大战开始之前，周辰对此就已经有所猜测了。

    辰祖虽然是修为盖世，但是他当年毕竟陨落的太过彻底了。

    即便是经过了数个时代的轮转，已经恢复了不少，但是他真正的魂魄恐怕还没有彻底重组呢。

    前几次辰祖出手时都发生了意外，只能清醒短暂时间，便会陷入懵懂状态。

    而这一次，明显有些异常，想不到竟然是辰老大在引导着那迷失的灵魂。

    “你这种欺宗灭祖之辈，又何谈资格可言？”

    耳中听得辰老大的质问，周辰当即回之一声冷笑，继而但见他满眼杀意的开口说道：“更何况，你也有胆量称呼本座为小子？！”

    说话间，手中量天尺猛然一挥，径直朝着辰老大砸了过去。

    面对着这可怕的一击，即便是驾驭着辰祖的盖世魔躯，辰老大也不由得为之惊诧万分。

    心生惊惧之下，他连忙擎动人形兵器，横空一挡。

    “咚！”

    但听得一声巨响迸爆，人形兵器一阵剧颤，裹带着辰祖的身躯，一样不停的向后倒跌退去。

    庞大的魔躯不住的摇晃着，几乎就要倒下，一缕缕的魔气，不住的飘散，显然是本源遭受到了难以想象的巨大破坏。

    “该死的，魔吞天下！”

    遭受重创，辰老大愤怒之余，操控着辰祖一声咆哮，整个空间都是一阵颤动。

    可怕无比霸道魔气猛地向外逸散，无穷无尽的元力奔腾浩荡，一缕刀锋般锐利无比的杀气瞬时遍布整个天地！

    周辰同样是一声冷哼，无尽星辰之力疯狂涌动而出。

    抬手之间，量天尺横在身前，缓缓地转动起来。

    这一记攻势，看上去普普通通，但是就在斩落出去的一瞬之间，仿佛有种奇异的波动，从尺刃处闪电般的弥漫而出。

    与此同时，辰老大顿时便即察觉一股浓郁的危机，当下一声低喝从其嘴中传出，手中人形兵器破碎虚空。

    锋芒所至之处，无穷劲气奔腾浩荡，绵延不绝，已然是准备要和周辰以命搏命。

    “轰！”

    滚滚气浪迸爆，给人形兵器暴起的无穷大力轰然一撞，周辰身周的护体屏障瞬间破碎。

    但是与此同时，量天尺也已经刺在了辰祖的剑上。

    “啊！”

    魔气消散，辰祖庞大的魔躯开始动荡，体内的辰老大更是忍不住的爆发出了一声凄厉的惨叫。

    占据上风的周辰丝毫不做迟疑，手中量天尺再度划破虚空，刺穿时空。

    辰老大见状，不敢轻忽，当下连忙操控辰祖魔影抬起手中的人形兵器，接天一横，挡在量天尺之前。

    “铛！”

    无上神兵交击一处，伴随着一声刺耳无比的金铁交戈之声爆发。

    刹那之间，一股狂猛无比的气浪顿时以两大神兵交击的地方为中心向着四周席卷开来，恐怖的气浪呼啸奔腾，直将虚空寸寸撕裂。

    璀璨耀眼的星辰之力，将辰祖的魔躯照射地近乎透明，惨叫再次传出。

    而后光芒一闪，一条人影像是燃烧起来了一般，辰老大竟被周辰以其盖世功力生生迫了出来！

    “你！！”

    辰老大见状，不由得为之骇然莫名，操控着辰祖的他，尚且不是周辰的对手，更何况是现在。

    然而还不等他开口，却见周辰手中量天尺锋芒所指，一股足以辟分天地的浩大力量已经蔓延过来，兜头朝着他笼盖而来！

    如此危机关头，辰老大连忙鼓动全身劲力，迸爆出一股庞大力量，准备阻挡周辰。

    然而失去了辰祖魔魂以后，单凭辰老大的实力，又怎么可能是周辰的对手。

    仅仅是照面的一瞬间，便有无穷无尽的庞大压力，轰砸在了辰老大的身上。

    “啊！小辈，你如果敢杀了我，我辰家的高手，一定不会放过你的！”

    辰老大惨叫出声道。

    “哼！辰家八魂已死，辰战、辰南父子已经反叛，辰家又那来的高手？！

    就连操控辰祖魔魂的你都不是本座的对手，更何况是其他人，所以你安心走好吧！”

    耳中听得辰老大的声音，周辰当即回之一声嗤笑道。

    辰老大满脸惊怒：“大战将起，我也是一份重要的战力，你不能杀我！”

    “说不得错，如今大战将起，你正好可以用来祭献辰祖，好让他复活过来！”

    眼中闪过一抹杀机，周辰轻笑着说道

    辰老大听闻此话，顿时惊恐的大叫：“你不能这样！”

    在这一刻，深沉冷漠的辰家大祖，也难以如以往那般阴沉了。

    他知道周辰是想将他作为养料，送给辰祖吸收，这样他等若走上了辰家八魂的道路。

    周辰满含玩味的问道：“为什么不能这样呢？！”

    “我不是传说中的辰家十魂，你在犯罪，你在谋杀！”

    辰老大恐惧大叫，不少人都是这样，当不好的事情发生自己身上，才会恐惧，才会害怕。

    然而他却丝毫没有想起，他曾经做过什么而导致这样的事情发生。

    “少废话，你不是一心想要复活辰老魔吗？现在就是你表现的时刻，全力牺牲，去复活辰老魔吧，辰家会记住你的！”

    淡然话语出口一瞬，森然肃杀肆意蔓延，周辰缓缓抬手，尺刃直指辰老大。

    锋芒所向之处，一道凌厉无匹的星光倾吐而出，呼啸着破碎虚空，欲将辰家大祖扫向辰祖。

    “不！停下！你快停下！我有一个天大的秘密可以告诉你！”

    面对着死亡的威胁，辰老大忍不住的为之失声惊叫。

    “嗯？你想说什么？”

    一声沉吟，周辰手中的动作顺势一听，开口询问道。

    “我想说的是有关远祖手中那把武器的秘密。”

    说到这里，辰老大抬手之间，自那呆呆发愣的辰祖手中，将幽冥天之魂炼化成地武器摄取过来。

    “有什么秘密，你只管说吧，本座在这里洗耳恭听。”

    周辰一声冷笑，漠然开口说道。

    他既然敢让辰老大拿到人形兵器，就从来都没有畏惧过。

    哪怕他清楚的知道，人形兵器乃是由幽冥天的精魂练就，威能无穷。

    天的强大，绝对不是一般的天阶高手所能够想象得到的，尤其是能够拥有自己名号的天。

    青天、黄天、苍天、幽冥天……每一个都拥有着堪比至尊强者的强大力量。

    甚至在很多的时候，有着天道力量的加持下，就算是逆天强者也无法同天抗衡。

    但幽冥天毕竟陨落已久，再加上周辰对于自己的实力极为自信。

    绝对的力量差距，就算是人形兵器也无法扭转战局。

    “其实，人形兵器有自己的灵魂！”

    说到这里，辰老大猛然发力，人形兵器脱手而出。

    径直向着周辰轰砸而来，而他自己却向着反方向迅速逃匿而去。

    周辰的实力太强大了，连辰祖手持着人形兵器，竟然还是被生生的击败。

    这样的存在，绝对已经达到了逆天王级的至尊强者级别，根本不是辰老大能够与之抗衡的。

    因此为了自己的小命着想，逃跑便是他唯一的选择。

    纵然是身份超然的辰家大祖，即使是纵横天下的顶尖高手，但是面对死亡的威胁，却也不得不丢掉了自己的尊严。

    “哼！”

    此时此刻，周辰又怎么不知辰老大那弃车保帅的算计，口中顿时传出了一声冷笑。

    继而，但见缓缓探出一只手掌，摇摇向着虚空当中擒拿而去。

    随之，便有可怕的力量蔓延而出，化作一只擎天巨掌，直接就将人形兵器生生盖落下来，握在了掌心当中。

    任凭那人形兵器如何剧烈抖动，即使天之力量狂暴汹涌，却是始终无法挣脱他的掌控。

    见状辰老大的心中不惊反喜，他本来也没有指望，这一击能够伤害到周辰这样的顶尖高手。

    他所希望的无非便是能够稍稍的拖延一下时间，好让他能够趁机逃走。

    可惜他的算计是不错，然而他却实在是太过小看周辰了。

    虽然人形兵器极力挣扎，但是随着周辰的心念倏然一动，掌中自有一股无匹力量衍生，直接将之生生镇压。

    与此同时，辰老大已然逃出了数万里之遥，正在向着辰家、月神等高手汇聚的地方靠近。

    “逃得了吗？”

    望着辰老大极速远去的背影，周辰口中当即传出了一声冷哼。

    随之，周辰便将手中量天尺，朝着辰老大径直的掷了出去。

    转眼之间，化作璀璨流光的杀伐至宝立刻就追上了辰老大的身影。

    好似曲直如意那般直接卷在了辰老大的身上，呼啸着将他卷了回来。

    “辰南！”

    擒住辰老大以后周辰并没有急着动手，反而直接将在旁观战的辰南摄了过来。

    “你不是想知道辰家十魂的秘密吗？你不是想知道辰老大的阴谋吗？

    眼下就是你的机会，将你的魂力灌一部分给辰家老祖，很快，你就能知道一切原委。”

    缓缓将辰南放在自己身前，周辰缓缓开口说道。

    “这……”

    一阵犹豫过后，辰南终究还是选择相信周辰。

    一来，他相信周辰不会欺骗自己；二来，事关辰家最大的隐秘，他这一脉的死亡真相。

    因此他当下便提运神魂，将自己的魂力源源不绝的灌输给了辰祖魔魂。

    “辰老魔，复活之路，不是那么好走的，既然你有这份机缘，就让本座来助你一臂之力吧！”

    沉思片刻以后，周辰口中不由得喃喃自语道。

    继而，他便调动世界当中无穷无尽的生命源泉之力，源源不绝的灌入辰祖魔魂的身体之中，涌向他的灵魂深处，欲要将他从浑浑噩噩中唤醒过来。

    辰家老祖果然很邪异，在他还没有醒转之际，辰南输送出来的魂力刚一接近他时，就被疯狂的吸收吞噬了。

    这是最好地大补，在吸收掉那些魂力之后，辰祖双目中渐渐露出了清醒的光芒。

    而后只听他发出了一声愤怒地咆哮，死死地盯着被周辰束缚在辰南身前的辰老大。

    “一切……一切果然都是因为你而起！”

    辰南震怒的盯着大祖，在这一刻他近乎狂暴了。

    曾经在周辰处听到的传闻以及他自己的地猜想，这一切的一切，几乎全都被证实了。

    此时此刻，辰南再也没有什么顾忌，搜魂禁术毫不客气地用在辰老大地身上。

    几息时间过去，辰南松开了辰老大，他感觉疲惫无比，这是源于精神的上地疲惫。

    因为他很悲恸，辰家八魂死的太冤了！

    一切竟然都源于辰老大，因为这个人的阴谋，八魂不惜为此牺牲了自己。

    “啊……”

    辰南狂暴的想一拳轰碎大祖，真想生生将之撕裂！

    远处，辰祖之魂也是咆哮震天，他处在短暂的清醒中。

    “你打着复活远祖的名义，一切竟然是为了自己，想利用远祖来帮你炼化八位人杰的魂力，最终的受益者将是你！”

    辰南目光森然，他已经快克制不住了，身体都已经颤抖了起来。

    这就是人性吗？本是同宗同源的直系亲人啊，为什么会这样呢。未免太过残酷了！

    “何必费力杀他呢？免得脏了自己的手。

    既然他那么想要复活辰老魔，你不如就成全他好了，让他自己去复活辰老魔好了。”

    缓缓拍了拍辰南的肩膀，周辰冷笑着说道。

    “多谢前辈指点，我知道该怎么做了。”

    辰南说罢，直接以时空大神的神通，直接封闭了大祖的魂力，将他向着不远处的辰祖抛去！

    “不！不能这样！我不是辰家十魂，你不能这么做！”

    辰老大拼命地大叫着，让别人牺牲的时候，他表现的大义凛然。

    此时此刻，轮到他自己了，却比谁都要恐惧。

    “不……不要这样，虽然我有错……我承认，我是有野心，但是这是有些原因的。

    我受到了那件人形兵器的诱惑，它乱了我地心智，那是一件魔兵！”

    无论说什么，一切都已经晚了，辰祖的巨爪已经抓住了他，硬生生将之撕为两段。

    最后更是扯的粉碎，化为纯粹的力量，彻底吞噬到了腹中。

    “轰！”

    辰祖发生了惊人地变化，双目在刹那间明亮百倍，仿似刹那觉醒一般。

    他的灵识终于还归本源，前生今世，所有一切都出现在脑海中。

    在这一刻，整片混沌海沸腾了，辰祖彻底的踏上了归回的道路。

    他需要无尽地能量来补充身体所需，来重新造就自己的不灭魔躯。

    眼中见得如此情形，周辰二话不说，直接将手中地人形兵器向着辰祖扔了过去。

    辰祖像是忆起了所有事情，知道了他是怎样踏上复活之路的。

    “想不到我竟然有这样的后代，虽然一个十恶不赦，但是还有八人甘愿为我而死！

    可惜，可恨，可悲……我从来没有让你们复活过我啊！

    吼……不过既然我回归了，就不可能让你们真正烟消云散！”

    纵使辰祖身为万古老魔，如今也不禁露出了无比伤感的神色，悲痛不已的开口说道。

