    晋国。

    青木城西南二千里之外，一片悬崖峭壁下，三十丈处，有处隐秘的洞府。

    洞府内，陈设异常简单，低调，与正常的苦修士并无不同。

    而在，洞府最深处，却上演着让人触目惊心的场景。

    密室内。

    由岩石打造成的小潭内，占据了密室的大半空间，而在，小谭内却装满了一潭血水。

    此刻，潭内的血水，在不断的翻着气泡，浓烈刺鼻，令人恶吐的味道，在密室内传开。

    但此时，却有一个黑衣人，还在不断往潭内，倾倒着红色的液体。

    面对，如此令人恶心的场面。

    黑衣人面色毫无波动，好似已经习以为常，没有任何异常反应，同时他并没有停下手里的动作。

    而在，密室的墙角处，尸体堆积成山，残肢剩骸随处可见。

    少倾。

    黑衣人倾倒完毕，一拍储物袋取出，六块通红色的晶体出现在他手里。

    如果程不争在这里，一定会认出，这就是王仁极为渴望的血晶。

    只见，黑衣人好似没有感觉到，此物的珍贵，右手一扬，六块血晶分化为六道，射入血潭内。

    见此。

    黑衣人双手打出一道法诀，随着法诀打出，整个血潭上，逐渐的泛起了血濛濛光芒。

    突然，黑衣人低喝道：

    “血炼阵，起！”

    血潭好似沸腾了一般，不断泛起一个个血泡，荡开一圈圈漪涟。

    “咕噜···咕噜···”

    血潭表面上的血光，却是更甚，但随即逐渐熄灭了。

    见此。

    黑衣人停下了动作，眉头一皱，目光落在了，眼前血潭上。

    “难道，是灵血不够？”

    但随即他想到，血潭内的血液，都是凡人与低阶修士的灵血，或许，这就无法布阵成功的原因吧！

    黑衣人很快想到了，血炼阵无法彻底形成的源头。

    他嘴角露出一丝阴冷笑意，低声喃喃自语，道：

    “血炼阵即将成功，以此阵炼制成型的血煞尸，到时候，何人敢掠其锋芒。”

    “也不枉我这几年的冒险，一切都是值得的，但现在，还差一些修士的灵血，到哪里寻找猎物呢？”

    “青木城，这段时间，他们围猎的次数太多了，现在那边，风声鹤唳，不好下手。”

    黑衣人低声的喃语着，心神不断的思考着。

    忽然，他好似想到了什么，脸上露出诡异的微笑，低喃道：

    “等我血煞尸炼制成功了，找个时间，该与老朋友聚一聚了。”

    ——————

    与此同时。

    白云门，木屋内。

    程不争盘坐在玉床上，双目微闭，周身笼罩着一层灵气光罩。

    此时，他正努力的修炼着。

    突然。

    盘坐在床上的程不争眉头一皱，睫毛微动，睁开了黑白分明的双眼，他站起身来，将木床与玉床置换了一下。

    收起玉床后，程不争一挥衣袖，预警阵法，出现了一道拱形缺口，木门自动打开。

    程不争上前两步，便将江富贵迎进了木屋内。

    “江师兄。”程不争脸上挂着一丝笑意，道：

    “让你久等了！”

    “江师兄，你请坐。”

    进入木屋内，程不争伸手虚引着椅子，做了一个请的姿态。

    “程师弟。”

    江富贵神神秘秘的说道：

    “五年后的‘种子试炼’结束后，秘境要封闭六十年。”

    “这是我二爷爷，刚刚告诉我的，我第一时间，就想到了你这兄弟，怎么样？”

    对此。

    程不争没有任何意外，如果不是江富贵交友广宽，恐怕他的二爷爷，早就告诉他了，就怕他将消息传开。

    现在看来，门派也不在考虑保密了，也在一点点的放出消息，不至于，在试炼开始前在公开，引起诸多炼气期弟子不满。

    对于，江富贵能将消息告诉他，程不争也感到很欣慰，尽管他已经提前知道，但不妨碍他对江富贵的感谢。

    “多谢，师兄将消息告诉我。”程不争一边斟酒，一边说道。

    随后，他略微一沉吟，缓缓道：

    “师兄，那你准备参加，这次‘种子试炼’吗？”

    “哎~”江富贵有些无奈说道：

    “现在说不好，就看二爷爷能不能弄到筑基丹了，如果堂妹筑基成功了，并且还有剩余的话。”

    “那，我就不参加‘种子试炼’，否则，只能冒险一试了。”

    说道最后，江富贵脸色，带有一丝不甘之色。

    少倾。

    “程师弟。”江富贵也颇为好奇，程不争抉择，询问道：

    “那你参加，五年后的‘种子试炼’吗？”

    闻言。

    “嗯！”

    程不争点了点头，随即脸上的温和的笑意收敛起来，只剩下坚定之色，随后缓缓开口道：

    “小弟，现在练气五层。”

    “在这五年内，即使耗费全部身家，不顾丹毒与抗药性，冒险突破，也要在五年后修炼到练气八层，甚至九层。”

    “否则，师弟在也没有别的渠道，获得筑基丹了，这是师弟唯一的渠道。”

    “至于，最后一条生机渺茫的筑基路，我也不想试。”

    程不争自从得知秘境要封闭六十年，也在一点点显露出自身的修为了，现在他表露出的修为，在同一批入门，三灵根弟子中，属于中游。

    他相信，如果这个消息传开了，肯定会有人，急不可耐，疯狂吞服丹药，冒险突破。

    到时候，他的修为逐渐展露，也不会那么起眼了，同门肯定也会以为，他如同那些冒险突破的弟子一样。

    沉默了片刻，双方相互有默契的般，不在讨论关于‘种子试炼’的话题。

    少倾。

    “好了。”江富贵把玩着手里的酒盏，一口痛饮，放下手里酒盏道：

    “程师弟，猜猜看，我给你带来了什么好东西了？”

    “请师兄明示！”程不争摇了摇头道：

    “师弟，实在猜不到。”

    随后，他站起身来，又给江富贵斟了一盏灵酒。

    “师弟，你瞧瞧，这是什么？”

    江富贵说着，从储物袋内取出了一块紫色的晶石，放在桌上。

    接着江富贵开口道：

    “师弟，你拜托我收购的紫魂石，我帮你找到了！”

    程不争看了桌上的紫魂石，心中忍不住的一跳，但面色依旧如常，并没有表现一丝异样。

    “多谢师兄，不辞辛劳。”程不争端起酒盏，对着江富贵遥遥的一敬，面带笑意道：

    “师弟敬你一杯，请饮满此盏！”

    “干！”

    ·······················

