
　　“没错，妈你不是有翡翠了吗！”杨梓鑫点头：“做人可不能贪！”

　　“你这死丫头，我这么在意，不就是想让家里过好点！”林秀花白了一眼。

　　“舅舅，你有没有想过，让药材厂逐渐做大？”

　　陆凡忽然问道：“这样一来，就不用为钱发愁了！”

　　“你说的倒是轻巧！”林秀花直言：‘工厂想要做大，需要庞大资金，可不是你随便一句话的事！”

　　杨世文也点头道：“不错，想要将公司做大，没有足够资金，是远远不够的！”

　　“我有！”陆凡郑重道：“我投资五百万，舅舅你看行吗？”

　　“五百万？”杨梓鑫诧异：“小凡你没开玩笑吧？你那又那么多钱！”

　　“以前买彩票中的！”陆凡尴尬道：“一直存着也没用！”

　　“真的假的，买彩票还能中五百万？”林秀花一脸和善。

　　“当然是真的！”陆凡神色认真。

　　“就算真的也不行！”杨世文摇头：“就算中的，那也是你的钱，怎么能花在工厂！”

　　“我的意思是投资！”陆凡笑道：“舅舅不用担心，我有信心能将公司开大！”

　　“这.....”

　　杨世文犹豫，他一直想将公司规模变大，可惜他却清楚，这需要冒很大风险。

　　“你在犹豫什么呢！”林秀花连声道：“我看小凡想法可行！”

　　“舅舅，相信我！”

　　陆凡再度出言。

　　当年若不是陆家，杨家也不会跟着遭殃，这是陆凡欠他们的，陆凡自然想要让他们过得更好。

　　“好吧，既然你这么有信心，舅舅就答应了！”

　　杨世文猛地灌了一口酒：“等公司开始盈利，五百万一定会加倍给你！”

　　陆凡郑重点头，达到了自己预期，内心也有些喜色。

　　随着陆凡资金注入，工厂瞬间换了厂房，更是起名为文凡有限公司。

　　为了能够接到更多订单，杨梓鑫更是一家家公司跑业务，陆凡则跟着他，一天下来倒是能签下不少订单。

　　刚刚从公司大楼下来，一道声音响起：“梓鑫，是你吗？”

　　杨梓鑫转头，看着眼前穿着职业服装女子，惊讶道：“胡雨，你怎么会在这？”

　　“我还要问你呢！”胡雨笑道：“我在这公司当主管，你怎么会在这？”

　　“我......”杨梓鑫尴尬一笑，看了看手中合同。

　　他们是大学室友，关系不错，没想到年纪轻轻已经当上主管，自己却还在跑业务。

　　“今天是文青生日，正好大家出来后都没聚过，不如一起吧！”胡雨笑道。

　　“他好像没有叫我！”杨梓鑫尴尬道：“我去不太好吧！”

　　“有什么不太好的！”胡雨笑着挽着杨梓鑫：“我们在大学可是最好的室友，今天你可必须陪我一起，要是文青看到你，指不定有多高兴呢！”

　　“好吧！”

　　杨梓鑫点头，同时望向陆凡：“小凡，要不你先回去？”

　　“这位想必是你男朋友吧？”胡雨笑道：“长得还真是一表人才，既然是文青生日，便让他一起吧！”

　　“好啊！”陆凡欣然答应。

　　反正他也没什么事，倒不如凑凑热闹，还能冒充一下梓鑫男友。

　　无奈之下，杨梓鑫强行上了车，却小声道：“小凡，你这是干嘛呢？”

　　“当然是冒充你男友！”陆凡笑道：“要是让你同学知道，你母胎单身，岂不是让他们笑话！”

　　杨梓鑫脸色尴尬，竟不知如何回应，正如陆凡所言，他是母胎单身。

　　在学校时候，没有时间谈恋爱，出了学校为了能将工厂搞起来，依然没有时间。

　　“你们在聊什么呢？”

　　胡雨开着车笑道：“感情似乎不错！”

　　“哪有！”杨梓鑫尴尬道：“文青生日，我还没有准备礼物呢！就这样去不太合适！”

　　“有什么不合适的！”胡雨笑道：“我们都是一个宿舍，还带什么礼物，现在可不兴这个！”

　　杨梓鑫点头，也不好再多说。

　　“听说我们班不少人混的不错，今天应该会来不少同学！”胡雨笑道：“文青也真是的，大学四年舍友，竟然把你给忘了，等到了我可要好好说说他！”

　　随着话语声，汽车已经停靠在天下名厨外。

　　杨梓鑫更是惊讶：“这天下名厨可是大酒店，在这办生日宴会，想必不少钱吧！”

　　“文青男朋友是富二代，几桌饭钱还不是小菜一碟！”胡雨轻笑，看起来没心没肺。

　　来到天下名厨包厢，便见到有几桌酒席，不过已经来了大部分人。

　　在主席位上，大部分都坐着穿着艳丽与优雅之人，而在另外几桌，倒是平平无奇。

　　“各位同学，不好意思来晚了！”

　　胡雨打着招呼。

　　“来晚了就要自罚三杯！”

　　主位上，一名身穿长裙女子起身：“不然今天可别想走！”

　　“文青，你可不能这样对我！”胡雨白了一眼：“你看我带谁来了！”

　　顺着方向，沈文青略显惊讶：“原来是梓鑫！”

　　“你还好意思说，竟然把人家忘记了！”胡雨没好气道：“以前在学校，可都是我们几个为你过生日，现在发达了是不是把我们忘记了！”

　　“当然不是！”沈文青赶忙赔笑：“我可能是最近太忙了！”

　　“梓鑫，你们去那边随便找个位置坐吧！”沈文青笑道。

　　胡雨神色有些变动，向着主席望去，那边似乎还多着几个位置，但他却又不好多言。

　　杨梓鑫微微点头，带着陆凡向着其他桌走去。

　　胡雨则被沈文青拉到了主席桌：“听说你都成大公司主管了，说不定以后还要成为总监，可是不得了啊！”

　　“哪有！”

　　胡雨轻笑，同时看了一眼不远处杨梓鑫，内心更是有些抵触。

　　他现在终于明白，为何沈文青不叫杨梓鑫，而特意把他叫上。

　　圈子不一样，想要融入很难，这个社会很现实，若是混的不好，可能连曾经最好的朋友，也不会为你留任何面子。

　　胡雨或许早已适应，但内心对此却充满抵触，回想起以往种种回忆，内心不禁自嘲。

　　或许这便是社会，人都是会变得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第224章 社会免费阅读。https://xs.23sk.com 