    “你放肆！”

    二叔这还没等小房子呢，就见上到康熙或指着自家侄女的鼻子道了这么一句。顿时吓的小腿都哆嗦了，随着众人一块扑通跪了下来。

    “皇上息怒。”下头乌压压的跪了一地。

    温酒这儿也懵懵的跪了下去，附和着道：“皇上说的是，奴才放肆。”

    “呵，”康熙爷气的胡子都抖了两下，指着温酒道：“你说说，你是怎么放肆了？”

    温酒笑得比哭还难看：“是啊，奴才也想问奴才是怎么放肆了？”

    瞧着康熙爷头上的爱心不减，温酒一度怀疑这破系统是不是不好使了。

    【主人，不带这么污蔑系统的哈，是这老头太难猜了！】

    温酒：“……”这话没毛病。

    八阿哥听温酒这话，一时之间都看傻子似的瞧她。四哥这个妾室，本来还以为有几分本事。而今看来也是脑筋不够用。

    皇阿玛问话呢，不回答便罢了，竟然还敢质问皇阿玛，她这是活够了不成？

    一时之间看戏般的向后退了两步。

    他倒是要看看四哥会如何做。

    上头康熙爷却气得胡子都抖了两下，皱着眉头看温酒：“这就是你说的，好吃食？”

    温酒回话：“皇上，这味道很好的，您都没尝一口，要不，您尝一尝？”

    虽然说很多食材不是自己准备的，但是温酒也是费了心思，皇上尝也不尝一口，她有点不甘心。

    “酒儿，放肆。”四爷忽而呵斥了一声，走过去将她手上的盘子接了过来，拉着人的手腕，将她扯到了身后。

    “皇阿玛，她年岁尚轻，说话不知轻重。儿臣这就让人将这些东西撤了，让御膳房再做一做膳食。”

    “奴才御膳房，这就去给万岁爷换一桌吃食。”温二叔一个头磕在地上，他身后的掌膳御厨吓得整个都哆嗦了，指的将头磕得更低些。

    康熙爷视线在下头，众人脸上扫了一圈，却道：“御膳房别忙叨了。”

    而后将视线转移到温酒身上，唬着脸道：“温酒，朕给你一个将功补过的机会，抓紧去给朕煮一些朕爱吃的肉，早些时候就是弄一堆素的给朕，如今午膳，竟是又要朕吃菜，你把朕当和尚了不成？”

    说话间，还没好气儿的瞪了四爷一眼：“小题大做似的，好像朕能吃人似的，朕现在连块肉都没吃到嘴呢！”

    四爷：“……”

    一直等着看好戏的八爷：“？？”就这？

    不明所以的众人：“……”是不是有什么不对劲儿？

    温酒：“……”

    好家伙，闹这么一通，是因为自个给他只加了菜没夹肉？

    康熙爷又吃了一口，看温酒一脸怪异瞧自己的模样，顿时眉头紧皱：“还不快去？没被骂够？

    “哎。”温酒痛快地应了一声，利落的起身去给他涮牛肉去了。

    康熙爷：“……”

    头一次见到被自己骂了好几句，连眼圈儿都不带红一下的丫头。

    眼瞧着她屁颠屁颠的又端着一个小盘子到自个跟前来，似乎至始至终都没有影响到她的好心情，还乐呵地说：“皇上，这回有肉了，刚出锅的，正是最肥美的时候，你快尝尝。”

    康熙爷接过来，吃了两口后便直点头。

    只是拿起第三串儿的时候，便发觉身边的温酒正一脸期待的在看着他。

    “咳，你这丫头手艺不错。”康熙爷到底还是夸赞了一句。

    温酒笑的露出了一排小白牙，就说嘛，怎么有人会不爱串串香呢？

    康熙爷对上这傻孩子没心没肺的笑，一时之间也忍不住摇头失笑，当真是个没什么心眼儿的，也不知在老四后面是怎么活到现在的。

    【叮，收获顶级帝王星爱心1颗。】

    【叮，达成成就-史上在位时间最长帝王的爱心，奖励顶级帝王气运丹1颗。】

    【叮，成功收集两任帝王爱心，奖励顶级随机礼包1个。】

    脑袋里轰的一下出来了一堆消息，温酒整个懵了。

    我那个天神呢，忽然就发家了呢！

    【主人，哇哇哇，太厉害了！！！咱们现在有两个礼包了！还得了一颗帝王气运丹，有了这丹，咱们就稳了！】

    温酒有些不明所以：干嘛用的？

    【主人，就是赋予一个人帝王气运的丹药，若是给四爷吃，四爷这一波就稳了！】

    温酒：不给四爷吃，四爷不也是帝王星吗？

    小锦：“……好像是哎？”

    温酒翻白眼：“那有啥用？”

    小锦：“……反正……就，是个非常好的东西！不给四爷吃，也会有旁的用处的……”

    温酒：“那我如果给了别人吃，比方太子啊，比方八爷呀，会不会他们就成皇帝了？”

    小锦艰难的吞口水：“主人，这想法可不能有，这东西一旦到了竞争者手里，怕是整个界面都会动荡。”

    温酒摸了摸下巴：“我傻呀给他们？如今我还有四个娃呢，大不了给娃吃。”

    小锦眼睛一亮：“主人，这个想法好哇！给了小主人就好了！！”

    “温酒，你刚刚说烫的这些东西叫什么名字？”康熙爷将温酒呈上来的肉片吃了个精光，忍不住起身自个下去瞧。

    温酒即刻收回了心思，眉眼带笑的道：“皇上，这叫串串香，免得还要动筷子，想吃什么串儿，直接烫好拿出来就行。您瞧这边，鱼虾，肉，豆腐，青菜都有，您想吃什么？奴才给您拿。”

    下头众人看得都呆了，天子一怒，流血百步，任谁都没想到，才过去没多大一会儿工夫，皇上竟然和惹她生气的那个奴才一块煮吃食去了。

    “你这想法倒是妙！”康熙爷得了些趣味，笑着赞了一句，又对身旁众人招了招手：“都愣着做什么，过来一块吃啊，吃什么自个儿拿。”

    被刚刚万岁爷一怒吓到了的几个皇子，这一会儿也都纷纷回神，冲上去吃串儿去了。

    “小四嫂，好险，以后你多给皇阿玛一点肉吃吧，我吓得魂都飞了。”十爷趁着旁人不注意走到温酒这边，小声的叮嘱了一句。

    刚想说第二句，就被一堵墙给挡住了。

    十爷皱眉抬头一看，他四哥正阴着一张脸盯着他瞧呢。

