    “你什么你？天齐山在我眼中，本来就算不得什么东西，你们天齐山的人，更没资格踏入我沈家宅院！只有我让你进来，你才能进来，没经过我的同意，你只能老老实实的如老狗一样杵在门外。”

    陈六合看着门外的白袍老者，声音铿锵毫不留情的说道。

    不得不说，此刻的陈六合，还真是足够霸气，霸气到令人热血沸腾。

    “若是这样，那我便直接离去，你陈六合休要后悔！”白袍老者满脸怒火的说道。

    陈六合嗤笑一声，道：“要滚便滚，我可有留你？”

    “你！”白袍老者气得差点吐血，这个陈六合，当真是不按常理出牌。

    他天齐山来人，代表着什么意义，陈六合心中怎么可能会不知道？

    可即便是这样，陈六合还表现得如此强势，这是白袍老者怎么也没想到的。

    这特么简直就是一个神经病，一个不按常理出牌的神经病。

    连续深吸了几口气，白袍老者说道：“陈六合，你不要太过嚣张了一些，你可知道你这样的做法，会引起什么样的后果吗？你确定你不会后悔吗？”

    陈六合挑了挑眉头，脸上的盛怒也减缓了一些，他道：“要不是仙儿还在你们手里，你以为我现在会跟你们说这么多屁话？对付你们这样胆敢来触犯我沈家之人，我直接灭了便是，岂能留你们到现在？”

    顿了顿，陈六合又道：“还有，我劝你们天齐山的人最好在我面前收起那副盛气凌人的姿态。我们之间就算要谈，那也是一笔等价的交易，而不是你们天齐山高人一等。”

    白发老者怒急，道：“看来，你是真的不在乎雨仙儿的生死安危了，既然这样，那就不谈了。”

    白发老者冷笑着，他知道雨仙儿对陈六合的重要性，正是因为吃定了这一点，他才能这般强势无惧。

    陈六合说道：“好啊，随便你们便是了！但你记住，你们的结果只有两个，要么，用仙儿来跟我做交易，得到你们想要的结果！要么，仙儿遇害，我让你们整个天齐山都为她陪葬！”

    “无知狂妄，贻笑大方！就凭你吗？陈六合，你配吗？”白袍老者怒斥，声震如雷。

    “配不配，那要问问你们天齐山才知道了，如果我不配，你们天齐山怎么会如此惧怕我呢？如果我不配，你们又怎么会如此下九流的抓了我的女人来要挟我呢？”

    陈六合满是讥讽的说道：“什么卑劣无耻的事情都被你们天齐山做了，还表现得如此瞻前顾后怕狼怕虎，你们天齐山，只不过是一群蹬不得台面的鼠辈罢了，还妄想在我面前耀武扬威？”

    “你们，是真不配。”陈六合满是不屑与轻蔑。

    白袍老者气得胸口起伏，当场都有点要暴走的意思，可对陈六合的话，他一时间又找不到反驳的语言。

    一来，是他的口才真不如陈六合犀利，跟陈六合斗嘴，十个他绑起来也比不过陈六合。

    二来，平心而论，陈六合所说的，都是事实……

    “哼，我今天还就真要试试你这沈家大宅的深浅。”白袍老者怒从心起，一句话因落下，他再次跨前一步，迈足踏向了沈家门庭的门槛。

    陈六合神情一拧，凶芒毕露，他手掌在藤椅上一拍，身躯就腾跃而起。

    这一刻，陈六合宛若一道风箭一般，朝着沈家大门口飞冲而去。

    别看他的双腿不便，但他的速度却是一点也不慢。

    人还在半空，陈六合就双臂舞动，阵阵红色劲浪席卷而出，宛若一道道奔流的大浪，十分骇人。

    白袍老者面色一沉，在绝对实力的支撑下，他并不畏惧陈六合的红色劲芒。

    他双臂也是连续挥舞了几下，有白色的凝实劲芒闪耀，那浑厚程度显然要比陈六合施展出的红色劲芒更加恐怖了许多。

    “轰轰轰~”红芒与白芒对轰在一起，红白交织，夜空浮动，一圈圈劲浪如水纹一般四荡开来。

    当即，沈家大门那两扇陈旧的门板，就碎裂了开来，碎屑四溅。

    看到这个情况，陈六合怒火冲宵，大吼一声，气势更加凶猛，转瞬，就冲到了白袍老者的身前。

    没有半句废话，直接轰出一拳，红芒暴涨，劲风霸烈，像是要把大山都给震碎一般。

    白袍老者眉目深凝，冷哼一声，足下未退半步，举起一拳朝着陈六合轰去。

    “轰！”双拳轰撞，涟漪汹涌翻滚，震散出来的余威，都几乎要把周围的陈设都给掀翻一般，那墙体，都在崩裂，出现了道道狰狞的裂纹。

    陈六合倒飞出去了几米，白袍老者也没好到哪里去，也是“蹬蹬蹬”的跌退出去了三四步还站稳身子。

    这个时候，刑天和帝小天两人也没闲着，他们快速闪身，来到了陈六合的身旁。

    三人并肩，虎视眈眈的盯着门外的白袍老者。

    “在炎京城内，还敢如此嚣张，你们真的不知道天高地厚。”帝小天愤懑怒斥，目露杀芒。

    刑天没有说话，但黑色重剑依然出鞘在手，重重的立在身前，战意浓烈。

    白袍老者眉头深蹙，面现凝重之色。

    刚才的短暂交锋，他们深彻的感受到陈六合的诡异与强悍，明明没有妖化境圆满的境界，但却能爆发出那般骇然的力量，丝毫不弱于妖化境圆满的强者。

    这一点，任谁经历，都会禁不住的骇然惊心，这是远超常理的。

    看样子，凌天所说属实，半点水分都没有参杂。

    觉醒了血脉之力的陈六合，当真凶悍，能越级挑战。

    “陈六合，我劝你理智，不要把事情破坏到一种不可收拾的地步。”白袍老者怒声说道，心中还是有恶气蒸腾，他远赴炎京，连沈家的宅院都无法进入，这简直就是对他的一种羞辱。

    想他堂堂天齐山的绝顶强者，拥有妖化境圆满的实力。

    莫说在这小小的炎京，就算无论走到哪里，都是座上宾的尊贵存在，什么时候受过这样的屈辱？

