    第928章 终极解密，意外发生了？

    

    相信这个问题，不仅江南想知道，在场所有人都想知道。

    

    江南【上辈子】并不算优秀，甭管智力，才气，还是其其它方面皆如此。

    

    不然的话，他也不会成为网文作者，天天码字，却温饱问题都解决不了。

    

    毫不夸张的说。

    

    他【上辈子】很平庸，非常平庸，平庸到丢进人海中，就有如沧海一粟，渺小到极致，而再也找不出来的那种。

    

    可他这样的普通人，居然还有宿命轮回，记忆苏醒的机会，这真的很难理解。

    

    除非类似于他的人不止一个。

    

    不然他才不相信自己会是亿万中无一的天命主角。

    

    不过……   

    接下来系统的话，却让他有些意外。

    

    只见……   

    系统：“不，不是你没发现，而是没有别人，就只有你一个。”

    

    “宿命轮回，记忆苏醒，有且只有你一个，而根本没有别的人。”

    

    江南：“？

    ？

    ？

    ？”

    

    这，真的是很意外啊！   

    他，居然真的是传说中的天命之子，就跟小说里边的猪脚一样独一无二？

    

    系统：“江南，等我把前因后果都告诉你，也许你就并不会意外了，有些事，听起来往往很不可思议，但有时候又是必然。”

    

    “可以说是天意如此，说是你运气好，同样也是那些留在地心世界，而最终全部死亡的夏国人运气好，他们虽然生前并未见到未来火种成功的希望，但再无数年之后，这第三个未来火种计划，却是成功的。”

    

    “而这个成功，指的就是你，江南，你便是我们所期待的未来火种。”

    

    江南：“？

    ？

    ？

    ？”

    

    他，居然是未来火种？

    

    这，让他又有些意外了。

    

    毕竟他之前还以为，这所谓的未来火种失败了，所有幸存者都死亡了。

    

    可现在系统却说，最终计划成功了，且这个未来火种，便是自己？

    

    他，是火种么？

    

    他，不是火种么？

    

    一切的答案，都呼之欲出了。

    

    接下来，江南没有再开口，而是静静听着系统小爱姐的缓缓讲述。

    

    “2067年，夏国人战胜了入侵的异识人之后，便一分为三，三分之一前往广阔的宇宙星空中寻找新德家园，三分之一前往异识文明所在地进行破坏，以战养战，而最后三分之一的老人则留在了地心世界。”

    

    “既然选择留下，那他们肯定是知道必死，但他们没一个后悔。”

    

    “因为，他们想要给蓝色星球留下一道火种，一道未来的火种。”

    

    “也许你会认为，这个所谓的未来火种，指的是在若干年之后，随着蓝色星球辐射的消失，污染的消失，环境的好转，又可以适合人类生存之后，他们又可以走出来，延续曾经的文明，让这个星球成为人类的家园。”

    

    “有这种想法，是对的，毕竟这就是当时未来火种计划的一部分。”

    

    “进行星际大移民的人，均生死未卜，他们重回蓝色星球概率不大。”

    

    “至于进入异识文明地的人，已不知到了宇宙的哪个角落不说，且危险系数更高，甚至直接被歼灭都很正常。”

    

    “所以，他们想要回来，概率也是不大的，甚至比第一部分概率更小。”

    

    “所以……”   

    “这颗蓝色星球，能否再有人类生存，再现曾经的人类盛世，得靠留下来的人。”

    

    “他们在有限的时间里，将地心世界进行了改造，并打造出了可隔绝所有，隔绝外界一切辐射污染的永恒国度，且在永恒国度中打造出了无数可冰封的生命舱。”

    

    “然后选择一部分年轻者，健康者，能够为人类文明延续的人，进行了冷冻冰封，让其在未死之际陷入绝对沉睡，留待未来蓝色星球环境彻底好转，再进行苏醒。”

    

    “同时打造出了我这个几可永恒的人工智能，守护着永恒国度，并时刻维持着这些生命舱的能量供给，不让生命舱出现任何意外，而导致这些未来火种的彻底死亡。”

    

    “甚至为了维持这些生命舱的能量供给，还搞了数个能量供应的来源，如地壳能量，板块移动，岩浆涌动等等。”

    

    “除此之外，包括被锁在星球内核之上的由入侵异识人打造的终极战争巨兽之王，其实也具有提供能量的功能。”

    

    “当然，之所以没有把那战争巨兽之王彻底消灭，以绝后患，而将其锁在内核之上，其实除开能通过锁链不断让其供给能量之外，其实还有一个原因点。”

    

    “那就是……”   

    “这些战争巨兽的破坏力很强，对人类，对蓝色星球充满敌意不假。”

    

    “但它也有一个好处，那就是可以无时无刻的吸收游离在空气中的各种辐射污染，然后将其转化为离子能量。”

    

    “所以当时留下来的人在均衡利弊之下，并未将其彻底消灭掉，而将其锁在内核之上，让其吸收各种辐射污染，加快地心世界，乃至外表世界的环境净化。”

    

    “而它在净化环境的同时，转化的能量又通链条全部传递到永恒国度。”

    

    “总而言之。”

    

    “当时幸存者在全部死亡之前，将未来火种计划，谋划的非常周密。”

    

    “不出意外的话。”

    

    “只要星球辐射污染一小时，而环境一恢复，便会由我将冷冻的众多火种解封，然后在蓝色星球之上，又可延续曾经的文明，让蓝色星球重新成为人类家园。”

    

    “然而，意外终究是发生了，而导致火种计划几乎彻底失败……”   

    

    

