    李青小心翼翼的靠近野僵尸所在的地方，大气都不敢喘，像做贼一样。

    野僵尸所在是一处断崖，陡峭的崖壁仿佛被什么东西啃了一口一样，崖底处深深凹了进去。

    由于其特殊的地形构造，哪怕如此强的暴雪依旧没把悬崖底部掩埋在雪层下，反而由于雪层的堆积。

    仿佛在悬崖旁砌了一堵雪墙，把凹陷进去的悬崖团团围住，制造了一个天然的雪洞。

    李青来到悬崖地下后，小心翼翼的延伸出感知，发现悬崖底部异常的干燥。

    淬元尸草也茁壮的成长，一圈圈被野僵尸狩猎来培养淬元尸草的尸体上，一层层气根模样的白色触须覆盖了每一具尸体，吸收营养供给淬元尸草。

    毛绒绒，白茫茫的与悬崖外的雪色融为一体。

    身高三米，全身狰狞重甲的野僵尸，闭目站立在淬元尸草旁边。

    口鼻浓郁的尸气喷吐到淬元尸元草上，被尸草吸收后顺着无数白色触须轮转一遍，化为更加纯粹浓郁却少了点的尸气被野僵尸吸入。

    两者仿佛共生一般，共同修炼，共同成长，每一次循环呼吸淬炼，野僵尸身上的气息也强盛一分。

    如果给这只野僵尸足够的时间，说不定能够称霸这尸山外围，可惜李青来了。

    看着野僵尸沉迷修炼，李青悄悄探出感知，小心翼翼的感知着野僵尸的修为。

    有些出乎意料，这只野僵尸居然有相当于练气七层的修为，甚至比李青的修为还要高，不过李青并不是太慌。

    因为这种野生的僵尸并无多少灵智，通俗来讲就是有魄无魂，也没有真法洗炼自身本源尸气转化为更加强大纯粹的尸元。

    虽然晋升铁甲尸境界，但是野僵尸的铁甲只不过是自然生成，远远无法与李青自主调整过的铁甲强大，哪怕是李青修为比它弱。

    当然野僵尸还有一个最大的不确定点，就是这家伙的天赋神通。

    不过根据上次受伤的经验来看，这家伙的天赋神通多半就是那双血红的尸眼。

    至于为什么这么肯定野僵尸有天赋神通，那是因为每一个野僵尸必须孕育出神通才能进化为铁甲尸。

    李青悄悄感知一番，野僵尸的情况基本了然于胸，危险不打可以干。

    现在就该搞定这家伙了，不过现在野僵尸与淬元尸草建立了联系相互依存。

    如果冒然突袭的话，打断了两者密切的联系，尸气暴动之下，可能会毁了这颗难得一见的淬元尸草。

    所以李青准备先来个引蛇出洞然后再来个釜底抽薪。

    李青先悄悄的出了悬崖底部的雪洞，把尸链编成一条黑色的大蛇，打入尸元，然后丢到地面。

    又悄悄的潜到淬元尸草的正下方，引动提前注入尸链中的尸元，激活尸链制造动静。

    果不其然，李青的尸链大蛇激活后朝着雪洞爬来，还没爬出十米。

    静静站立在淬元尸草旁的野僵尸，原本紧闭的双眼猛然睁开，露出猩红的双眸，其中血光缭绕。

    然后一口吞入淬元尸草反还的尸气后，扭头看向尸链大蛇的方向。

    两道猩红的光芒猛然从野僵尸的双眸中射出，其身体也紧随其后向着尸链大蛇扑去。

    猩红光束融穿雪层，精准的射在尸链大蛇身上，威力出乎意料的强大，瞬间击穿李青覆盖在大蛇上薄薄的一层尸元，射在尸链本体上。

    “嘣”

    火花四溅，尸链瞬间被击穿，留下两个拇指大小的空洞。

    紧随其后的野僵尸，浑身铁甲覆体，尸气缭绕，瞬间穿过厚厚的雪层。

    狰狞锋利，闪烁着黑光的手爪，精准的抓入尸链大蛇的心脏部位，而后庞大的身躯，卷着狂暴的气流，携崩山之力撞击在蛇躯上。

    只有提前预留的一点尸元的尸链显然抗不住，如此狂暴的攻击。

    “咔擦”

    “嘣”

    尸元溃散，尸链崩碎，尸链大蛇从头开始崩溃，破碎，残躯化为无数碎片，向着四面八方飞射而去，在雪层上留下无数黑洞。

    而另一边淬元尸草地下，李青看到野僵尸带着狂暴的气流扑向尸链大蛇，一下就崩碎自己的尸链，来不及心疼。

    李青身上土黄色神一亮，瞬间动身扑向淬元尸草，尸元涌动，直接化为黑色大手，囊括所有的白色气根，一把捞起淬元尸草就收入储物空间中。

    很快啊！

    哪么大坨淬元尸草就消失了！。

    野僵尸打碎尸链后，就感知到自己的宝贝出事了，狂吼一声，就扭身化为一道黑光撞向从土里钻出来的李青。

    可是李青速度何其快，而且又是有预谋的，收了淬元尸草就瞬间融入土里消失不见。

    野僵尸狂暴的身影穿过李青出现的地方。

    “砰”

    直接撞进悬崖中，碎石飞溅，火花四射，气流炸裂。

    “吼”

    震耳欲聋的咆哮声中，浑身尸气缭绕，双目猩红的野僵尸，从碎石堆中冲出，直奔李青消失的地方。

    双爪黑光缭绕疯狂的刨着坚硬的地面，一时间尘土飞扬，尸骨乱飞。

    野僵尸原本厚重狰狞的铁甲，肩膀处已然破碎露出漆黑的皮肤，身上铠甲还有大大小小的划痕。

    显然野僵尸刚才全力冲撞，扑了个空，直接撞进坚硬的悬崖石壁中，受创不小。

    可它低下的灵智，显然想不出，为什么那么大个人突然就沉入土里消失不见，只能追寻残存的气息疯狂刨土。

    而另一边，李青浑身土黄色神光缭绕，静静的站在不远处的土壤中，看着发了疯一般，吭哧吭哧刨土的野僵尸。

    脑中思绪翻飞，想直接离开，反正淬元尸草已经到手，可看着灵智低下，像条疯狗一样刨土的野僵尸。

    李青觉得有必要冒点险，干掉这个家伙，用这家伙的尸体培养一下淬元尸草，让其药力更强，或许能一举淬炼完尸元，弥补先前强行提升的弊端。

    最终李青还是忍不住诱惑！

    说干就干，李青小心翼翼的绕到野僵尸身后，尸元涌动，漆黑狰狞的梦魇战甲临身，脑海中银色符文银光大亮。

    李青原本就强壮的身体，猛然膨胀起来，撑的梦魇战甲都鼓胀了一圈。

    厚重狰狞的战甲，更加的魁梧，淡淡的银光缭绕，澎湃的力量，撑的李青仿佛身体都要爆开，不时就有细碎的银光冲出身体的束缚，那是力量的具现。

    说明他的身体还，无法完全承受这股力量。

    李青稍稍活动一下身体，屈肘握拳。

    “呵，巨猿式—裂空”

    浑身土黄色神光夹杂着银光的狰狞战甲，瞬间出现在野僵尸身后。

    空气疯狂汇聚，雪花飞舞，巨猿虚影浮现，狂暴的气流宛如实质凝固了这方空间。

