    “轰轰轰！！————”

    阵阵巨大的隆响从深渊深处传来，随后整个深渊就像被投入一颗相当于深渊面积四分之一大的巨大石子一样，整个深渊都***起来，巨浪腾起数千丈之高，无数牺居于水下的深渊恶魔被巨浪从水下抛出，惨叫着飞上天空！

    “啪啪！！”

    就在这些深渊恶魔被水下爆发出的磅礴魔气掀上天空时，一抹冷酷的阴云从风云无忌眉宇间飞快掠过。那修长的五指轻轻的虚空中不带丝毫烟火气的一拂，满天深渊恶魔在一股无形的力量侵蚀下，化为一具具枯骨从如雨般坠落，而众多恶魔体内的魔气则破体而出，聚成一片旋螺阴云，盘旋着，慢慢没入风云无忌体内。

    “想见我，如你所愿！”一个森寒的声音从水下传来，随后‘轰隆‘一声，整个深渊溅起一*黑色巨浪。

    “很好，阿隆索，你终于肯出来了！”

    ‘哗拉拉！’水花声中，一只全身套着深黑色光亮战甲的军团从水下浮出水面，左手深渊底下亿载寒铁打造的长戟，右手执盾，排排规规矩矩的方阵塞满整个深渊表面。大股的水流从这支军团战士的的铠甲缝隙中流出，滴落水面，发出‘哒哒’的脆响。

    风云无忌嘴笑冷酷的笑容在看到这支数目至少达到数百万，可能的近千万的军团时，不知不觉的从嘴角隐去。

    “果然，这才是真正的深渊军团，那些深渊恶魔，只不过是一些生活在深渊之中的小虾米。也只有这样一支军团。才会引起这么多势力地垂涎啊！”这一刻，风云无忌完全被预料之外的惊喜击中，在他眼中，阿隆索的这支覆盖整个目之能及的深渊表面的军团方正，与自已的无异。

    隶属于深渊领主阿隆索的军团战士，每一个都有五丈高下，身高体壮，每个实力大约都的接近魔帝级的水准。虽然套着铠甲，但他们地身体依然保持着深渊恶魔的形态。在铠甲的臀部位置，特意留了一个洞口，那恶魔之尾便从此处抽了出来。

    “锵！~”

    铠甲轰然撞击声中，密密麻麻覆满下方的深渊军团战士单膝跪了下去：“恭迎大人！”

    离风云无忌正下方的深渊水面不远处，一个个深渊战士向外围退出，露出中央一个圆形的空的。那处‘空的’中不断的泛着水花，水下，一名足有七八名深渊恶魔战士合起来那么高地巨大恶魔出现在风云无忌面前，正是深渊军团的首领。阿隆索。

    阿隆索有着四条下脚，一双黝黑粗壮的手臂，头顶长着十七顶长而笔直的犄角，每一根都在四尺长下，在他的手掌中，握着一根几近二十丈的巨大长戟。

    长戟表面燃烧着幽绿的火焰，即便是森寒的深渊之水，也无法熄灭这方焰，长戟表面，纹着一道道黑红色的奇怪纹路。如同生长在长戟上的血管一样。

    “嘿嘿，本座对你要说地话，和其他到这里试图收服我的深渊军团的家伙一样：想要我的深渊军团？没问题，先打败我再说！”阿隆索摇晃了一下巨大的头颅，左耳下那挡着的金色铃铛便发出一阵清脆地响声。

    “喝！”

    一声断喝，阿隆索手中的长戟化为一道流星破空而上。顺着锁定的魔识向风云无忌掷去，同一时间‘嗤嗤！——’厉啸之声中，密密麻麻的长戟聚如蝗雨从诸深渊军团战士手中轰出，跟在阿隆索射出的长戟后，破空而去……

    ‘砰！’

    风云无忌冷哼一声，右掌向右轰出，手掌一伸，那漫天夹着万均之力射出的长戟便一根根停顿在身前的虚空中。

    “阿隆索，你太不识时务了——去！”右手在空中呼啦转动一圈，那漫天射过来的密密麻麻的长戟便随着风云无忌的右手在空中一转。调过头来，对准了下方地深渊军团，右手重重挥下，密集的长戟便重又沿来路倒射而回！

    ‘准备，防御！’一名名似乎是深渊军团中的高级将领手掌重重挥下，随后一面面深黑的盾牌被高举过头顶，盾牌连成一线，将整个深渊守护的严严密密！

    ‘锵锵锵！——’长戟密集如雨轰击在连成一片的厚盾了，激起一片片金铁之声。

    “喝！”就在阿隆索的长戟在风云无忌的操纵下。转了一圈，准备倒射而回时。阿隆索脸上突然浮现一丝阴笑，右手攥成拳状，猛然一拉。

    “轰隆！”

    四周一片明暗变化，很快风云无忌发现自已不知何时陷身于浩浩深渊之中，周围都是阻力极大的深渊之水。

    “欢迎来到我地深渊领域，嘿嘿嘿……”阿隆索阴笑着，缓缓向后退去，眨眼之间便消失在密密麻麻的深渊军团之中。

    这是一片阿隆索制造出来地领域深渊环境，这种到底都是暗色液体的环境让风云无忌极为的不适应。

    ‘噗！’

    双肩一震，体内磅礴的魔气将深渊之水排挤到百丈之外。

    ‘锵锵锵！！——’

    蓦然一阵响亮的金铁之声传入耳中，风云无忌抬头，赫然发现无以数计的深渊军团战士以手中亿载寒铁打造的坚盾在自已体外聚成一个巨大的黝暗‘盾球’，‘盾球’的缩小，向内塌陷。

    风云无忌漠然的扫了一眼周围越来越近的深渊战士，索性盘坐在这片领域空间中央：“阿隆索，我会给你三次机会！三次之后，你若还执迷不悟，本座便不要你这深渊军团了。索性出手灭了你们，反正魔界很大，以本座的实力，还怕没有人来投靠！”

    阿隆索似乎完全消失了，又或是躲在某处偷看，听到风云无忌的声音。并未出声反对或赞成。

    “这是第一次机会！”阿隆索的淡然以对，并未引起风云无忌任何的心情波动。双手在身前浮过，八个篮球大小的雷电黑球在这领域中央静静地浮于风云无忌四周，正对八个方向。

    “去！”

    “轰隆隆！——”

    八颗雷球破空而出，分朝八个方向轰去，没入那盾牌之后的军团之中，暴炸声良久方绝，但风云无忌四周那盾牌组成的隔绝球体却并未扩展，依旧向内收缩。那八颗雷球似乎没有引起任何波动。

    “不用白废力气了。在我的深渊领域内，所有深渊军团的战士都拥有不死的能力。即便你把他们轰成废渣，他们也能在一瞬间恢复如初！嘿嘿，这叫天堂有路你们不走，深渊无门你们要进来。我已经不知道打

    少批你们这样的所谓强者了！”阿隆索终于按耐不住意，开口道。

    风云无忌不为所动，缓缓的站起身来，漠然地扫了一眼离自已不过三十余丈的深渊军团，虽然不知道当这些盾牌组成的球体将身体整个贴身包裹起来的时侯会发生什么。但风云无忌却似有恃无恐。

    “第二个机会！”风云无忌右掌一伸，汹涌的魔气在手中汇聚，化为一柄狭长的黑刀，心中飞快的掠过劫魔道的心法。

    五指一捏，狭长黑刀在空中简简单单的舞动了数下，随后一刀劈下，无数道犀利刀气向四面轰去——正是劫魔道地第一招群魔乱舞！

    ‘砰！’

    这一次风云无忌看得清楚，劫魔刀下，每一道刀气最少撕碎了数以千计的深渊军团战士，但很快。不到两次呼吸的时间，这些深渊军团战士身体又迅速的愈合为一。

    “如何？哈哈哈……，心中是否绝望啊，什么中央王朝，还王朝大帝？我最喜欢欣赏你们这些贪婪的家伙临死前那刻的表情了！”阿隆索的狂笑声响彻整个领域：“我是谁？我是深渊魔王阿隆索！怎么可能臣服你们这些贪婪又没有实力的家伙！哼，凡是闻入深渊者。格杀勿论！”

    当深渊军团用盾牌组成的密集球体距离风云无忌不过十五丈时，异变突生，整个空间瓜分为一块块，无数空间裂缝越生越多，所有空间裂缝都没入空间中央的风云无忌身体上。

    ‘嘣嘣嘣！——’

    一根根钢筋被剥动地声音在深渊空间中回荡，一股诡异的力量不知如何渗入到了风云无忌体内，直接从内部破坏风云无忌的*。

    “怎么可能？这家伙居然一点事没有。*比我们深渊恶魔还强大！！”一声声惊呼从黑盾后面传来：“加快速度！”

    整个‘球盾’蓦然快速旋转起来，深渊领域中央的空间迅速向内塌陷收缩，整个空间开始崩裂，整个深渊海水的重力。在一种特殊规则的作用下，全部集中于一点，加于风云无忌身上。

    终于，整个空间沦于黑暗，塌陷地空间将风云无忌的身形湮没。

    不管是深渊军团，还是阿喀隆，显然都低估了风云无忌*的强度。接受了主神之祝福，并且被炼狱之中巨大的浊世魔池水的精华洗炼过后，风云无忌这具肉躯已然强悍到变态的地步。

    ‘砰！’风云无忌的身形刚被空间崩裂后的黑暗湮灭不久。一只硕大的裹着甲片的脚掌从黑暗地空间中心踏出，随后一股磅礴的力量支配整个崩溃的空间。无数碎片翻转着，重新衔接为一。

    “阿隆索，你太让我失望了！”风云无忌冷着脸从湮灭的空间中心踏出，整个地下深渊的海水深压依旧锁定在他的双肩上，但风云无忌却是举重若轻，丝毫没有吃力的迹象。

    身后披风一摆，风云双手上下虚对，目中一抹冷厉的光芒闪过：“吸星*！”

    ‘

    深渊领域内一个个深渊战士惊恐的看着风云无忌，双手死死地掐住咽喉，胸膛急剧起伏，就像快炸裂开来。

    ‘砰砰砰！！——’

    满天的深渊军团一个个爆炸开来，满天深渊战甲纷纷落下，发出呛呛地金铁脆响。

    ‘咔嚓！’一声巨大的开裂声从上方传来，整个深渊领域内的能量如鲸吞一般被风云无忌以吸星*纳入体内，在功至第九重的吸星*作用下，阿隆索几是来不及补充整个领域的磅大能量，便被风云无忌将领域内的大半能量吸光，领域再无法再撑，整个开始湮灭。

    “阿隆索，我跟你说过，给你三次机会……你自已浪费了！”深渊领域破裂，风云无忌身躯倾斜，定在虚空之中，一掌扣在阿隆索额头上。

    阿隆索手掌上还凝聚着一个光亮的闪电黑球，但额头上冷已是冷汗直下，黑铁一般的脸孔上，一片诚惶诚恐，早前的狂妄与自信，早已荡然无存。

    尽管两人身材比较相差很大，但阿隆索被风云无忌一掌扣住额头后，突然之间便失去了对体内所有魔元的控制，连带也丧失了一半对身体的控制，这一惊非同小可。

    “主公，主公……我愿意臣服，我愿意臣服！”阿隆索口齿不清道，心中第一次开始觉得自已有舌头不够用的时侯。

    风云无忌嫌恶的皱了皱眉头：“给我一个不杀你的理由！”

    阿隆索额头冷汗冒得更急了，整张黑铁般的脸庞都抽搐起来，四肢一软，索性跪了下去：“主公，主公……我有，我有深渊军团，能助主公一臂之力！”

    “我一个人便能干掉你们，要你们何用！”

    阿隆索原本涌到喉头的话像被一个铁闸闸下，怎么也无法从嘴中吐出。

    良久，阿隆索终于绝望的垂下头去：“……主公，我可以血誓，永远为奴为仆！”

    阿隆索抛出了最后一个大筹码，但自已心中都没有抱希望。

    “罢了，现在时间很紧，也没时间找其他属下了……，深渊军团整体来说实力还是不错，只是，面对个体实力太强的对手，集团作战，实战很难以发挥作用，估计那深渊领域，也就是阿隆索专门对付只有一个强大的闯入者的方法！”风云无忌脑中念头百转，片刻之后似是想通了，扣进阿隆索头皮中的手掌也抽了回来：“发誓吧！”

    “啊！……”阿隆索猛然抬头，脸上露出惊喜的神色：“是，主公……”

    收了深渊领主阿隆索的一丝元神，风云无忌迈步便朝半月形的豁口走去——深渊军团并未损失太军力。进入深渊领域的战士只是军团的一小部分。

    “走吧，”风云无忌在半月形通道处见到太玄与古列尔淡然的挥了一下手，便向外走去。

    “是，主公！”古列尔与太玄目中掠过一丝惊喜的神色，偏过头居高临向，向那暗黑的深渊望去——

    阿隆索脸孔上带着一丝颓丧，一丝无奈，一丝死里逃生的神情正率领着数以百万计的深渊军团从黑暗的深渊之水中踏空而来……

    “这到底是什么魔功，为什么一拍中我的身体，我体内的魔气便不受控制了？这样的魔功，还有谁能对抗！”一边向外迈去，阿隆索一边百思不得其解的思索着。

    ‘哗啦啦！！~’水花声中，身后深渊军团战士鱼跃而出……