    黑龙城，城主府，后院。

    魔兽世界里面，不管身在何处，都能呼吸到清醒的空气，这一点是在目前的太阳系里面体会不到的，即使目前地球用尽最大的努力恢复原始的面貌，依然达不到那种深深一口气，能够嗅到氧气味道的美妙体会。

    刘危安散心的院子，环境自然是一等一的，一颗一颗移栽的奇树按照规定的线路生长，除了照顾树木的生长特性，最大的特点是好看。有吴丽丽这个植物操控师的存在，根本不用担心树木活不了的问题。

    如此美景，刘危安无心欣赏，他的心神灌注是一个小小的球体里面，盘膝而坐已经六个多小时了，从三个小时开始，他的额头上开始渗出细密的汗水，半个小时前，身体发生轻微的颤抖。

    妍儿在数十米外站着，脸色担忧，却不敢发出半点声音，更不敢靠近，唯恐惊扰了刘危安。

    嗤——

    小小的圆球冒出冒出一个青烟，内部变成焦黑，与此同时，刘危安身体一颤，脸色刹那涨的通红，数息之后变得煞白，睁开了眼睛，看着面前的小球，闪过一丝失望，随手放在石桌上。

    失败了！

    “公子！”妍儿小跑过来，拿出手帕细细为他擦拭汗水。

    “我没事。”刘危安给了她一个安慰的笑意，多少有些不甘，好在还有后路。这个小球是上使留下的关于空间传送阵的秘钥。

    他想尝试能否破解，避免以后被人拿捏，他敢尝试，自然是有把握的，从镇魂碑归来之后，他阵法的能力一日千里，黑龙城城墙的刻阵让他对阵法的理解不断加深和巩固，虽然没和人比赛，也没有经过什么等级评判，但是他知道自己的阵法已经达到了一个比较高的境界。破解这个小球，即使不成功，也不会有什么危险。

    进入小球之后才发现，阵法一道，他见识的还太少。万物分阴阳，阵法亦然。镇魂碑属阴，所以他对阴属性阵法理解比较深，阳属性了解比较少，但是触类旁通，也不是一无所知，可是小球里面的阵法超透了阴阳之外，走了另外一条秩序。他不小心钻进去，差点出不来，最后不得不使用暴力破除屏障，但是小球也损毁了。

    小球一毁，黑龙城的空间法阵跟着毁灭，不过已经没有关系了，因为在昨天，这个空间法阵就失效了。空间法阵是单向传送，总控制台在蓝色之城，蓝色之城在昨天已经切断了黑龙城的传送渠道。

    刘危安这样一搞，就是等于把传送阵彻底毁了，即使蓝色之城重新打开通道，黑龙城也无法再传送东西了。

    ……

    五轮城。

    李俊昊抽调了一万人离开，按照道理应该被人发现才对，但是奇怪的是，五轮城的人并未发现少了人，不仅如此，反而感觉五轮城的人流量突然大起来了。传送阵的传送量也一天大过一天，控制传送阵的人只是以为魔兽攻城带来的变化，也没在意。

    五轮城的五个城主自然清楚变化从而来，不过，

    传送阵的收费里面，他们都有收益，自然不会多嘴。

    ……

    “公子，聂破虎公子回来了。”妍儿敲门而进。

    “快让他进来。”刘危安放下筷子。

    “参见城主！”聂破虎大步流星，还没行礼，刘危安已经迫不及待摆摆手，“坐下边吃边说，遗迹是什么情况？”

    妍儿迅速端了一分早餐上来。魔兽世界里面基本上以肉食为主，只有这样才能满足体力的消耗。

    “谢城主！”聂破虎又向妍儿到了一声谢才坐下，把自己的所见所闻说出来。

    钱家不惜放弃黑龙城和五轮城，一心一意为了遗迹，图谋甚大，刘危安自然不能不关注，派出了得力战将聂破虎去探查敌情。

    “恐怖！”聂破虎脸上浮现出恐惧的神色，声音罕见的低沉。刘危安脸色一肃，聂破虎开口第一句话就是恐怖，可见遗迹危险绝伦。

    “简直一步一惊心，全部是五级以上的魔兽，每前进一步都是用生命和血换来的，一棵树、一株花都充满杀机，甚至一块石头一块泥巴都能让人死于非命，我从未见过如此可怕的地方，那仿佛就是炼狱。”聂破虎摇了摇头，“五千人，不到一个小时全部死光了，遗迹不知道有多深，钱家前后付出了七八万人的生命，也才探索了外围。”

    “这么恐怖？岂不是和魔古山差不多？”刘危安深深邹眉，在魔兽世界里面，他到过最恐怖的地方就是魔古山。

    “也许比魔古山还要恐怖。”聂破虎不确定，他去魔古山的时候很多地方都被人探索出来了，危险的区域几乎没去，魔古山的恐怖，他都是听人说的，并没有亲身经历。

    “收益呢？”刘危安把最后一块肉塞进嘴巴里，放下了筷子。不浪费一点食物，这是一直以来养成的习惯。

    “听说最开始收益比较低，但是我跟随的一天，却看见得到了钱家得到了一件黄金器以及一枚石蛋，估计继续深入的话，好东西会更多。”聂破虎道。

    “没有好处，钱家也不会付出这么大的代价。”刘危安眼中闪烁了一下，“以你估计，探索到深处，还需要多久？”

    “没有一个月的时间，几乎不可能走到深处，之前的速度还可以，这两天，一天才一两百米，速度越来越慢了。”聂破虎道。

    “一个月的时间，差不多了。”刘危安点了点头，这样就和自己的计划错开了。

    “对了城主，我发现打着和我们一样心思的人还有不少，按照至少隐藏了三股势力，而我没发现的，还不知道有多少。”聂破虎突然道。

    “应该的。”刘危安并未在意，之前飞马马队探索了一个遗迹，本想一家独吞，最后还不是平分了。钱家的势力虽然比飞马马队要大，能不能独吞不好说，但是想要满足其他势力，几乎不可能。

    一座遗迹可不是一个石蛋。

    “公子，卢燕小姐回来了。”妍儿轻轻走进来

    。

    刘危安抬起头的时候，卢燕从外面走进来，一脸疲惫，只有眼神明亮依旧，迎着刘危安的目光，轻声道：“找到了！”

    ……

    以前玩家在魔兽世界最大的敌人是魔兽，不过，玩家并不会把魔兽当做敌人，因为魔兽对玩家来说是宝贝，跟猪一样，全身是宝。这种情况在土著人出现之后发生了改变，土著人竟然可以饲养魔兽，驱使魔兽攻击玩家。

    魔兽本就恐怖，有组织有纪律后杀伤力呈几何上升，横扫一切城市，要不是黑龙城异军突起，这一片已经没有了玩家的根据地了。在玩家的眼中，土著人就是心腹大患。土著人生活在这片大地上，对魔兽世界的环境了如指掌，来无踪去无影，刘危安几次派人都没有撵上，就在他失望的时候，卢燕带来了好消息。

    如果不是卢燕带路，刘危安绝对不会注意，这样一座貌不惊人的小山谷，就是土著人的部落。

    “又是空间阵法！”刘危安的眼神微微眯起。

    在山谷外面看，只是一座普通的山谷，没有任何稀奇，走进去后才发现，实际面积比看见的面积大了百倍。平安战队小心翼翼潜行，谁都不敢发出半点声音，为了这次行动，黑龙城整备了三天。

    土著人战斗力超强，个个悍不畏死，一旦被发现，将会是一场硬仗，这是没人愿意看见的。

    但是越怕什么就越来什么，走在前面带路的卢燕突然止步，全身僵硬看着树枝上蹲着的土著人，她看见土著人的时候，土著人也刚好看见她，警惕的眼神瞬间变成了危险的锋芒状。

    一抹肉眼难辨的箭矢虚影掠过虚空，钻入土著人的眉心，带着一缕鲜血从后脑勺穿出，全身紧绷的土著人立刻像刺破了的气球从树枝上掉下来。卢燕才出鞘的短剑重新归鞘，化作一道影子蹿到树底下，接触了土著人的尸体轻轻放下，没有发出半点声响。

    跟在后面的人全部松了一口气。

    卢燕犹如猿猴攀上土著人放哨的树枝，仔细观察了一阵才打出了安全的手势。

    继续前进。

    此时大约是凌晨四点的样子，最容易睡眠的时候，天上没有半点光亮。这次偷袭选择的人员等级最低的都是黄铜后期，不然的话，这样的天气，不要说偷袭，赶路都成问题。

    土著人等级森严，这一点从居住的茅草屋都能看出来，中央一个最大的茅草屋，造型越更加好看多样，茅草屋边上有无座稍微小几个尺寸的茅草屋，以此朝着外面延伸，原始远离中央的茅草屋，面积越小，铺设也越简陋。

    土著人不知道是没有危机意识，还是自信他们的居住地没人能够找到，压根没有安排放哨或者巡逻的人，至于树枝上那个另类是哪里冒出来的，卢燕也摸不着头脑，她来了两次都没有发现那里有人。

    “行动！”距离天亮最多只有二十分钟的时候，刘危安打出了总攻的手势，五千平安战队的成员犹如幽灵扑向那一座座茅草屋。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

