    周启棠走进教室，徐品羽已经换了方向，改成颓废的趴在课桌上。

    他上前，脚尖踢着她的椅子腿。

    徐品羽刚想骂一句，是哪个不长眼，没看见班长现在正烦着吗。

    抬头见是周启棠，马上嚣张气焰就被顾忌给压下去了。

    她没好气的说，“有何贵干！”

    周启棠见她委屈的脸，倒是笑了，“班主任找你。”

    “不去！”

    徐品羽说完又站起来。

    周启棠目光跟随她向门外走去的背影，“不是说不去吗？”

    徐品羽确实不想去，但是想想，能见到沈佑白，还能装模作样的从他教室外面路过。

    运气好，沈佑白的视线，会分给她两秒。

    十分钟前玫瑰被扔，转眼就这么没骨气的人，大概只有徐品羽了。

    林宏找她来，是问她迎新祭班里要做什么。

    徐品羽毫不客气的搬了张椅子来，坐在他旁边，开始吹牛。

    其实他们班就是办个小演唱会，因为班里会唱，会弹，会敲鼓的人都有。

    徐品羽说得天花乱坠，林宏听得稀里糊涂，“停停停，我知道了，不就唱个歌嘛。”

    她安静了一会儿，点头，“是的。”

    等徐品羽从办公室出来，上课铃已经响了，目的达成一半。

    她迅速拐进厕所，对着镜子转圈检查校服，整理了下头发。

    走到A班后门时，就听见男老师的声音，“有没有哪位同学愿意来说说。”

    他步伐很慢的穿行在课桌间，“随便说说，比如你喜欢的诗，电影台词，什么都可以。”

    徐品羽向后躲得隐蔽了些。

    黑板上写的是一片片英语单词。

    顺应他的号召陆陆续续站起来的同学，也都说着英文。

    徐品羽听着都晕，她还是老老实实装作路过好了。

    “会长也试试？”

    男老师这么说着，徐品羽庆幸自己还没迈出步子。

    沈佑白不紧不慢的站起来，椅子在地板上划出了声响。

    他说——

    Loveexistsbutwithanabsenbsp;ofeternity.

    Psychologically,lunabsp;emptiness,panibsp;delusionsthatthe

    momentwilllastforever.

    Ihidebehindmybabsp;andpostponeallanswers.

    I'mseizedbydesire.

    男老师愣了下，才微笑说，“Perfect，请坐。”

    他还是第一次遇到，这么直白又扭曲晦涩的表达方式。

    回过神来的徐品羽急忙停止录音。

    他的声音依旧像冰。快要融化的冰里还有颗粒，摩擦着喉咙，发出声音。

    未免也太刺激听觉了。

    不过徐品羽觉得自己非常机智，竟然想到要第一时间掏出手机录音。

    她收好手机，再次整理头发。走过A班。

    徐品羽从来不转头去看班里的人，当然是为了营造出路过的样子。

    灵魂分离了一整天，想知道沈佑白说的那串，到底是什么意思。

    所以在距离最后一节课下课，还有几分钟的时间，徐品羽举手说肚子疼。

    其实去了图书馆。

    她找到英文词典，坐下，戴上耳机。

    反复每听一个单词，用笔写下来，再对照翻译。

    最后得出——

    爱情出现，存在，却又轮换交错，消失。

    心理上的精神失常、空虚、恐慌、妄想，将永远伴随。

    我躲藏在自己身后，将所有的话，延缓到闭嘴。

    但是我被欲望抓住了。

    徐品羽眨了眨眼，怎么好像翻译完，更不懂了。

    难道是用的词典不对？

    沈佑白没想到能在图书馆见到她。

    她面对书柜，弯着腰，衬衣从裙子里冒出来了。

    他在徐品羽身后，光从窗外进来，把她的衬衫映到半透。

    如果再弯下去，不仅是腰后的皮肤，应该还能看到背脊的轮廓。

    沈佑白盯着看了很久。

    终于开口，“裙子。”

    徐品羽是听见声音后条件反射的站直。

    她转身看到是沈佑白，本该先愣一下，可脑海却重复了遍他的话。

    几乎是下意识的，伸手将衬衫掖进裙子里，才意识到，对面还站着个人。

    她堂皇的抬头看沈佑白时，他的视线却还停留在徐品羽的腰上。

    然后缓缓向上移，直到和她对视。

    徐品羽找不到词形容他的眼神，并且莫名其妙的想起他说过的。

    I'mseizedbydesire.我被欲望抓住。

    像他指尖捏着冰块，擦过她的腰。

    徐品羽认为自己思想挺纯洁的，怎么每次见到沈佑白，都能联想到露骨的事。

    她暗暗吸气，准备搭话，他就这样走了。

    吐不出的气，让徐品羽觉得胸口有些闷。

    魏奕旬在K班门口，看到向这边走来的人，“你怎么从那边过来？”

    徐品羽心情不好，弱弱地说，“我刚刚去图书馆了。”

    陈子萱非常惊恐的问着，“难道是火山爆发了？”

    魏奕旬皱眉，深沉的说，“也有可能是哥斯拉被放出来了。”

    这两人的反应让她无语，“有必要吗，我不就是去个图书馆。”

    陈子萱摇着头，“你跟我说今天世界末日，都没比你去图书馆震撼。”

    徐品羽连白眼都懒得翻了。

    照例在地铁站和陈子萱分头。

    她对着黑漆漆的轨道出神，魏奕旬说话到一半，发现身边的人根本没在听他讲什么。

    他抬胳膊推了下徐品羽，“想什么呢。”

    徐品羽立刻转身，认真的盯着魏奕旬。

    十几秒内，她冷静的闭着嘴，一句话也没说。

    盯得魏奕旬浑身不舒服，“你干嘛啊！”

    徐品羽抬手看表，对比自己的心跳。一切正常。

    她这样看着魏奕旬，都没什么特别的感觉。

    徐品羽放弃的垂下脑袋，叹了口气。

    原来沈佑白明明不带任何色彩的神情，居然会是她的媚药。

    再靠近一点，就想解开他的衬衫纽扣，想在他的喉结留下牙印，想他的手指从她的小腹间滑下。

    想……不能再想了。

    岂止是可怕。

    沈佑白在没开灯的客厅，沙发上的烟灰缸躺着都是烟蒂，抽的很干净。

    干净的，就像她腰上白皙的皮肤。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

