    看着李若梅宛若咆哮的声音，那名男子顿时就哑口无言，他知道李若梅大伯做得过分。

    可他是受益者，并不会觉得有什么不对啊！这神界…不！任何世界都是一样！

    有钱能使鬼推磨！只要自己是受益者，又有哪个…会损害自己的利益呢？

    叶寒看着李若梅的样子，并没有多说什么，他对其他人的事，不感兴趣！

    只需要知道对方是谁就行了！他现在可以让，虚空云龙一族出手！

    也可以让人去云雾仙境，然后捏碎玉牌，灭了李家！

    “云雾仙境…李家！有意思…”

    叶寒只是喃喃自语，李若梅三人就震撼不已，他们心里清楚，李家…恐怕没了！

    这等强者，绝不是李若梅大伯可以打赢的！能够轻易压制住神主境，最少也在神源境！

    而李若梅的大伯，不过才神祖境巅峰！虽然是高等仙域，但也有区别！

    他们李家唯一的神源境，李若梅的父亲，已经被杀，地位更是一降再降！

    “凌云，先疗伤吧！云雾仙境的事，本座自会处理！”

    叶寒说完以后，左手手指只是微微弯曲，在李若梅两人震惊的神色下！

    那名神主境的身体，也随着叶寒的手指缓缓弯曲！似乎感受到了什么！

    他拼命的挣扎，可是却没有一点用！

    从一变成二，也许只是有些难受，但是从二变成四，他就只剩下神识了！

    嘭！

    叶寒手掌一握，那名神主境直接化成了血雾，彻底消散在虚空！

    就连灵魂，也被一同轰散！李若梅觉得…他父亲都没有这么厉害！

    那不是说…这位前辈，可能是神…神域境强者？天呐！

    那不会无上仙域才有的大佬吗？而且…不少神域境强者都会选择飞升，更高的位面！

    不为别的，因为到了神域境，虽然可以纵横神界，但是有些传承家族！

    可以和上界的主族联系，牺牲一定的代价，他们便可以将，更高境界的强者神识召唤下来！

    因为需要不小的代价，去抵消神界的法则，所以一般不会轻易使用！

    但有却不用，和没有是两个概念！

    看到神主境被杀，凌云也放松了下来！

    他颤颤巍巍的用灵气，勾出圣品丹药，可是…出手的人是神主境！

    圣品丹药，对他的效果，也已经是微乎及微！

    仅仅只是达到了止血的作用，李若梅连忙拿出一颗丹药，然后亲自喂他服下。

    叶寒若有所思的看着这一切，凌云的伤势，在李若梅喂下丹药后。

    就好了大半，虽然不知道是几品神丹，但估计品质不低！

    凌云抬头看了一眼，发现宗主面带微笑，顿时就知道他想歪了！

    他想要解释，但最终还是选择了认命！以宗主的秉性，自己就是和个女人说话。

    他就会认为自己和对方有一腿，算了，爱咋咋地！

    其实凌云真的想多了，叶寒只是觉得他们有意思，并没有认为他们有一腿！

    因为叶寒觉得，只要女人不倒追，凌云单身一辈子，他也信！

    看到凌云没事，叶寒的神识这才缓缓消失！叶寒离开前，深深看了一眼，李若梅旁边的老者！

    在这下等仙域的小城里，居然有一名神尊境强者！有意思啊…

    回想起那名神主境的话，倒也合理起来！李若梅估计是，那李家的掌上明珠！

    “小姐…”

    老者传音给李若梅，后者脸色大变，但随后就镇静下来！

    能够轻易灭杀神主境，看透神尊修为，有什么奇怪的？

    只是…没想到，凌云的背后，居然站着这等强者！

    整个神界，他们恐怕也不是无名之辈，可在高等仙域，为何没听过他们？

    难不成…是在极等仙域？

    李若梅越想越震惊，不得不说，这脑补是真的致命！

    叶寒什么也没说，就出来装个杯，人家就已经给他，脑补到极等仙域了去了！

    “凌云，你没事了吧？”

    李若梅看着完好无损的凌云，担忧的问道！

    后者恭敬的朝她行礼！对于她知道自己名字，也没有任何奇怪！

    毕竟…刚刚宗主吼了那么一嗓子！

    “多谢城主的神丹，凌云已经无恙！”

    李若梅见凌云这么客气，顿时惆怅起来！她满脸复杂的看着凌云！

    “莫非…你就不能叫我名字嘛？”

    凌云：？？？

    你指定有啥大病！特么的，你又没有告诉我，你叫什么名字，我怎么叫？

    我叫你小狗你敢不敢答应？

    “咳咳…小姐，您还没告诉过小友名字呢！”

    李若梅旁边的老者看不下去了，连忙提醒一下！李若梅顿时尴尬不已！

    俏脸羞红的看着凌云！显得非常不好意思！

    “抱歉…那个…我…我叫李若梅！你可以叫我阿若，或者梅子！”

    凌云：…

    你若没？怎么会有人取这么奇怪的名字？真是离大谱！

    得亏你小名没啥，不然我以为要叫你，你妹…

    “那个…我先走了！”

    凌云觉得李若梅有啥大病，他要远离人家，他不能辜负灵儿！

    “哎…你…哼！”

    李若梅还没喊住，凌云就消失不见，她气得直跺脚！但最终还是没有追上去！

    “小姐…李家估计悬了，咱们…”

    老者的神色有些迷茫，他保护李若梅就是为了，让她重回李家，最好能够夺回家主之位！

    现在…

    “我们先在这里待着吧，李家没了，我们以后，也不必那么小心翼翼！”

    李若梅看着凌云消失的地方，显得有些不知所措！这是她第一次对别人产生好感！

    没想到…还没开始，就结束了！

    …

    高等仙域。

    云雾仙境。

    李家大厅内！

    一个中年人坐在首位，一名长髯老者忧愁的禀报！

    “家主，不久前，芈长老的灵魂玉牌，已经破碎了！显示他身死的地方是…下等仙域！”

    他的话，刚刚说完，其他长老纷纷站了起来！

    “什么？下等仙域？这不可能！不过是去抓一个，武神修为的小子，怎么可能会被杀？”

    “下等仙域？我们不会碰到硬茬子，得罪了哪个主神殿吧？”

    “这…再怎么说，也不可能在下等仙域就…唉…”

    看着一众长老众说纷纭，中年人眉头更加紧锁！神主境在下等仙域被杀？

    真尼玛是破天荒，第一回啊！

