    包磊是关键，这个人一定要找到，初筝事后给出的指令和柳重的给出的指令差不多。

    初筝也不知道这人什么时候能找到，休息两天后，在胡硕的期盼中，总算出现在星家庄园。

    “初筝小姐。”

    “您可算来了！”

    胡硕连同阮亮等人，同时围上来。

    “初筝小姐，您喝茶吗？”

    “初筝小姐，这里是太晒，我们去里面说，里面说。”

    “初筝小姐，您小心台阶。”

    初筝：“？？？”嗯嗯嗯嗯？？

    你们搞什么？

    初筝实在受不住他们的热情：“有事就直说。”别搞这种事，我怀疑你们对我另有所图。

    阮亮他们确实另有所图，就是想请初筝再进游戏。

    “你们地图的问题搞清楚了？”

    “地图没有问题。”阮亮这下可以百分百确定：“我已经确认过不下十次，绝对没问题。”

    初筝：“……”

    那……

    初筝把目光投向一直保持运行的游戏舱，透过舱门，看着那道模糊的人影。

    他就是好人卡？

    “你们确定这游戏里没有别人了？”为什么王八蛋给的资料和这位星总对不上？

    “没有啊。”阮亮摇头：“这一点我可以保证，游戏在线的目前只有先生，而且其他登陆方式都不能使用，如今只能使用密钥登陆进去，怎么会有别人。”

    关键是那个密钥好像和初筝有关系。

    初筝：“他不是一直就在里面，也许有人和他一样，一直被困在里面。”

    “不可能！”

    这么大的异常不可能不被发现。

    “哦。”

    “初筝小姐，您看……”阮亮小心翼翼。

    初筝确实还需要确认一些东西，想了想，没有拒绝。

    不过游戏舱的时间和王八蛋的时间不一样，她得安排一下问仙路那边。

    等弄好这些，进游戏时间已经是晚上。

    -

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度52%。】

    【获得一个身份碎片，是否查看？】

    初筝被时光长廊传送后，最先到的地方是那一片黑暗，面前浮现着熟悉的字幕。

    “是。”

    【身份碎片解码中……】

    【身份碎片5：身高185】

    初筝：“……”

    好在过半了不是。

    再努力努力，说不定下一个就开出惊喜了呢！

    初筝在心底给自己好一番打气，压下暴动的怒气。

    【小姐姐没有疑问的话，那我们就继续了？】

    努力微笑.jpg

    我的疑问并没有任何卵用。

    -

    “华海中学的怎么就和我们合并了，咱们学校也不大啊，非得合并，现在寝室这边都要疯了。”

    “听说华海中学那边的地有问题，临时安置过来的。没办法啊，谁叫这附近，就咱们这一所学校适合。”

    “华海中学的都是些什么人？他们来咱们学校，那不是拖后腿的吗？”

    “听说新教学楼都给他们先用了。”

    “不是吧！！我们这一届都没用上呢！！”

    “新教学楼那边环境很好的，学校为什么不然我们搬过去，我们愿意搬的啊！”

    “好像高三的要搬过去。”

    初筝耳边叽叽喳喳个不听，满耳朵都是华海中学。

    初筝茫然的看着面前的餐盘，我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    餐盘里的餐食还算不错，已经吃过一半，她手里捏着筷子，明显原主刚才是在吃饭。

    这都挑的什么鬼时间。

    初筝刚想放下筷子，后面突然伸出一只手来，推着她的餐盘一角，唰了一下，餐盘离开桌面，砸在地上。

    餐盘落地，那声音惊动四周的人，纷纷扭头看过来。

    初筝：“……”

    并没有什么当场挑衅羞辱，罪魁祸首推完餐盘，直接就跑了。

    大家只以为是初筝自己不小心将餐盘给弄翻在地上的，又说说笑笑的移开视线。

    初筝：“？？？”

    不是，你不能欺负我刚来什么都不懂，就这么搞我吧！！

    搞完事就跑，都不开嘲讽的吗？

    这踏马符合正常剧情走向吗？

    怎么肥事啊小老妹！！

    -

    原主姓杭，就读东阳中学，在学校算得上存在感十分弱的那一拨。

    如果不是必要，大家都想不起来有这么一号人。

    华海中学合并过来之后，原主的生活开始发生转变。

    在华海中学中，有一个叫贝笑笑的女生，贝笑笑认出原主，点出原主的父亲是杀人犯的事实。

    原主父亲的事，一直是原主十分敏感的之处。

    从她父亲出事，她就的人生里充斥着‘杀人犯女儿’这几个字。

    她不断学校，最后换城市，就是想要拜托这个阴影。

    好不容易在东阳中学这边没人认识她，她不用被人指指点点说‘杀人犯的女儿’。

    可是贝笑笑出现后，原主再次陷入那驱之不散的阴影中。

    贝笑笑没有将这件事公之于众，只是利用这件事，以羞辱原主取乐。

    原主本身就心灵受创，再被这么一折腾，哪儿还能好好的。

    在一天上体育课的时候，原主从教学楼当着贝笑笑的面，跳了下去。

    可惜她的死，并没有让贝笑笑有任何悔改之意。

    甚至觉得原主是死有余辜，活该。

    谁让她是杀人犯的女儿。

    初筝接收完记忆，除了沉默也不知道作何感想。

    原主的父亲患有精神病。

    本来一直在精神病院休养，可是精神病院发生了大规模的病人闹事事件，跑了好几个病人。

    原主父亲就在其中。

    跑出来之后，原主父亲回到家里，可惜家里当时没人。

    后面不知道怎么回事，原主听见消息的时候，已经是原主父亲接连捅了好几个人，因挟持人质反抗，最后被击毙。

    这件事后，原主母亲卖掉家里的店和房子，赔偿完所有人后，为原主转了校，然后在某一天，给原主留下一笔足以她念完大学的钱后，消失了。

    原主从那以后再也没见过她母亲。

    最初两年原主跟着爷爷一起生活。

    后来爷爷也因病走了，原主只能一个人生活。

    现在的时间线是华海中学合并过来的第二周。

    贝笑笑已经认出原主，刚才推她餐盘的那个女生，就是贝笑笑一伙的。

