    三层。

    “你来了……”

    当耳边传来女声的瞬间，张涛人都快炸了！

    真有人？

    李鬼遇到李逵了啊！

    这常在河边走，哪有不湿鞋的！

    这一刻，张涛只觉得自己干坏事干多了，报应来了！

    刚刚还在吓唬别人，现在居然真的遇到人了！

    “灵皇大人！”

    张涛瞬间恢复了镇定，急忙道：“误会，都是误会，我和苍猫是好友，至交好友！”

    “你来了……”

    声音还在回荡，张涛感受到了一些不对劲，急忙抬头。

    此刻，三层阁楼中，前方好像有个类似于阳台的地方，一位女子背对着他，俯瞰下方。

    “你来了……”

    声音还在回荡！

    张涛压下心中的悸动，不是真身？

    这是……投影吗？

    他感受到了一丝皇者气！

    “灵皇大人？”

    身影没动，也没接话，片刻后，带着淡淡的伤感声传来：“蠢猫，别过来！本皇不想看你落泪，虽然你这蠢猫很可能不会落泪……”

    老张挑眉，这是给苍猫留下的地方？

    “我想我应该死去了……”

    声音，带着些许伤感，却没多提自己已经陨落的事，而是很快笑道：“生死其实无关紧要，只是有些遗憾，不能喂你这只蠢猫了！”

    “我不知道，其他人是否还活着……别再胡闹了，否则没人帮你揍人，你会被人打死的。”

    “你这蠢猫，就知道睡觉，本皇最后想见你一面，也不知道见到了没有……”

    张涛挑眉，这是灵皇在死之前留下的？

    张涛没见到天木，否则他会告诉灵皇，苍猫见到了她最后一面！

    恸哭！

    也许也是这辈子第一次落泪。

    天地都在哭泣。

    那一幕，张涛没看到，也没听过，自然是无法接话的。

    “蠢猫，听我说。”

    “九皇之中……有人变了！我不知道是谁，可是有人变了，仙源计划失败了……”

    “你自己小心一些，若是有人活着，也许就是叛变者！”

    “极道四帝……你也小心一些，他们也许被初武者欺骗了！”

    “当年袭杀你的初武者，本皇追查了多年，也许还有一些人参与其中，本皇暗中击杀了两人，还有一些人不知所踪，你自己小心！”

    “继续走你自己的道，你的道，本皇觉得是对的！虽然你又懒又蠢，可你够可爱……这就够了，本皇就喜欢又懒又蠢的你……”

    “生气了？最想看到你生气的样子，张牙舞爪，给你一口吃的，很快会忘记一切，果然是只大蠢猫！”

    “……”

    灵皇的声音，断断续续传来。

    张涛听着听着，轻叹一声，微微有些走神。

    他没想到，一代皇者，至高无上的强者，在生命最后一刻，留言居然是留给一只猫的！

    和猫叙叙旧，聊聊天，好像是这位皇者为数不多的爱好，甚至唯一的爱好。

    他感受到了灵皇的孤独！

    皇者的孤独！

    太寂寞了，无敌的寂寞。

    于是，她格外宠溺那只又懒又蠢又可爱的猫。

    可是……老张还是有些失望，就这些吗？

    很快，老张眉头一动，不止！

    “看来，真是你这只蠢猫回来了……”

    灵皇声音忽然变的清晰了一些，笑道：“若是其他人，应该听不到此刻了。”

    张涛不太明白她的意思，很快，眼神微动，这灵皇投影，还有其他能力？

    可以辨别什么？

    可自己进来了，也没干什么啊。

    “蠢猫，仔细听好了！”

    “猫宫那个家伙应该还没死，可以去找他，在八重天中，自己去找，复苏他！他活着，你会过的轻松一些。”

    “天狗……那只蠢狗，虽然很想拍死它，不过记得告诉它，不要证道皇者！皇者也有缺！”

    “有人想汇聚三界大势，做一些让人无法接受的事，你不要掺和……不过你在局中，恐怕也难以避免……可以去本皇的本源星辰，给你留了一些东西。蠢猫，别迷路了，若是本皇的本源星辰还没彻底破碎的话。”

    “你走本源万道，本皇毕竟只是一道灵力，帮不了你太多……说完这些，本皇的灵力融入你之本源，助你一臂之力！”

    “最后……蠢猫……让我再摸一次……”

    声音，再次伤感起来。

    背影，手臂微微抬起。

    好像在等待苍猫走过去，走过去让她抚摸最后一次。

    张涛轻叹一声，灵皇在本源星辰上给苍猫留了东西，留了什么？

    灵皇的本源星辰还在吗？

    不会彻底破碎了吧？

    “不要证道皇者，皇道有缺……”

    老张再次挑眉，灵皇的话，让他察觉到了一些异常。

    “一道皇者灵力……”

    老张最后看向灵皇背影，微微挑眉，我可以收走吗？

    他感觉到了，这身影就是皇气所在，应该就是指这个吧？

    “怎么收呢？”

    老张看了一会，此刻，心中忽然升起一股淡淡的危机感。

    危机……来自何方？

    下一刻，老张脸色微变，二环不说，迅速冲到阳台上，脑袋低下，被灵皇的手轻轻抚摸着。

    这时候，老张顾不得羞耻了！

    灵皇明明说没话说了，此刻居然又出声了。

    “蠢猫……你果然蠢的可爱！再不给本皇摸一次，本皇这道灵身就要击杀入侵者了！”

    老张差点汗流浃背，我去，这女人算计还挺多。

    这事……一般人干不出来。

    给人摸脑袋，多耻辱啊！

    也就自己了！

    换成坤王他们，知道这只是一道灵身，会给她摸脑袋，扯淡呢！

    那些家伙，谁不要面子的？

    恐怕会直接收取了这道灵身！

    灵皇布下了七重组合天阵，能进来的最少也是天王级，她既然敢这么说，可能这道灵身真的有击杀天王的能力。

    当然，皇者真要来了，再多布置也无用。

    这时候的老张，心中想着，也有些后怕，他毕竟才刚晋级，真要稍微迟疑一点，恐怕真有可能被杀了！

    可怕的老婆子！

    老张心中嘀咕一句，听她和苍猫对话，感觉这位女皇还挺好说话的。

    结果，要是自己一个不慎，搞不好就栽了！

    此刻，灵皇的手还在抚摸着他的脑袋。

    老张也不敢走，摸吧摸吧，他怀疑自己走了，这道灵身会爆发。

    不过很快，老张感受到了一些不同。

    此刻，他的本源世界，渐渐融入了一股金黄色的气体。

    轰隆隆！

    本源世界，渐渐扩大了起来。

    而现实中，灵皇虚影越来越虚幻。

    老张想看看这位万古第一位女皇是什么样子，结果脑袋都快扭成麻花了，都没看清楚样貌。

    “蠢猫……我要走了！记住了，前面的话，有些是骗你的！我的本源星辰若是还在，有人擅闯，必死无疑！”

    老张脸色发绿！

    你还藏了一手呢！

    我这要是没听到这，真要去了，那不是死定了！

    本源星辰……苍猫可以游荡本源世界，可以去，其他人也未必不行。

    真要找到了灵皇尸身，她的本源世界必然就在附近区域，其他人远距离不行，就在附近，那还是可以进入的。

    “是不是怕了？”

    灵皇忽然一笑，笑声清脆，“你这蠢猫，光会吃睡，越来越肥，吓吓你也好！”

    说着，手掌还轻轻拍了拍张涛的脑袋。

    老张脸色发黑，却是舍不得离开这张手。

    都是好处啊！

    这手，给他输入了不知道什么玩意，他的本源世界在扩张呢！

    此时此刻，老张哪舍得离开。

    “哎！”

    一声叹息响起，此刻，灵皇虚影越来越虚幻了，“真要离开了，蠢猫，别再那么愚蠢了，若是有机会，去找找那人，你知道本皇说的是谁，他未必死了。

    让他继续喂养你吧……有他在，你会比现在过的自在……”

    “蠢猫……真的不能再喂养你了……”

    伤感声渐渐消散，虚影也渐渐消散。

    老张的本源世界，却是一片金黄色，剧烈开始扩充。

    下一刻，老张身体一震，脸色变了！

    本源世界扩充到了百米直径了！

    而这一刻，他好像感受到了一些变化。

    他的金身在沸腾，他的气血在沸腾，他的骨骼在强化，他的精神力在强化！

    “这……这算什么？”

    老张一脸惊讶，一脸意外，此刻都没站起来，继续保持蹲姿，至于灵皇摸他脑袋，他直接遗忘了。

    这算什么？

    摸摸头而已，又不少块肉，自己还年轻，百岁都不到，被一位几万岁的老太太摸摸脑袋没什么的。

    “本源世界……本源世界居然在蜕变？”

    老张震撼的无以复加！

    这个他真不知道！

    也许这世界，都不一定有人知道。

    反正老张一直觉得自己的本源世界，已经不小了，都可以放几个书架了，有些家伙，小的可怜，压根没花心思去扩充。

    何况，扩充到百米直径，也不是一件容易的事。

    “有意思，太有意思了！”

    “我好像发现了什么了不得的东西！”

    老张一脸震撼，他觉得自己肉身比之前要强大了不少。

    而此刻，随着灵皇灵身消散，皇气渐渐消散。

    之前遮掩的天衣无缝的阁楼，此刻好像有些变故。

    外界，一些声音张涛好像可以听到了。

    “是不是有事发生？皇气暗淡了一些，难道被武王夺走了宝物？”

    “小心是灵皇复苏，诸位，都小心些！”

    “若是武王，待他出来，马上斩杀他，哪怕不夺至宝！”

    “……”

    张涛微微挑眉，失去了这道灵身，看来这地方不再安全了。

    想到这，张涛伸手捞了一把，手中出现淡淡的金色光辉。

    皇气！

    老张想了想，将胸口一掌击碎，将淡淡的金色光辉涂抹到了伤口四周，自身的气息，也被他压制到了最低。

    “这应该有点像了吧？”

    被皇者击伤，是这样的吧？

    自己得跑路了！

    这吸收了灵皇的灵身，他感觉自己强大了一些，和之前比，也许不多，可他觉得自己现在强大的是根源，这还是有些不同的。

    “收获不算太多……却是很重要！”

    老张觉得自己还是收获很大的，虽然没有神器，没有功法，可那些都是外物，本源世界被扩张到了百米直径，这才是真正的实惠。

    没再多想，这阁楼，自己大概是没机会收取了。

    也未必！

    等他们走了，这些家伙未必看得上这个，自己再收走也一样。

    想到这，张涛有了计划！

    ……

    外界。

    众人都很警惕！

    皇气好像在消散，不知道是被武王收走了宝物，还是灵皇在复苏，收敛了力量！

    众人都有些紧张。

    而就在这一刻，陡然一声和之前张涛伪装的声音截然不同的声音传出。

    “滚！”

    一声清喝，这一刻，镇天王、乾王、坤王……

    这些见识过灵皇，认识灵皇的强者，纷纷变色！

    这次没错了，灵皇的声音！

    久违的声音！

    昔年让三界强者都畏惧的声音！

    真的是灵皇？

    下一刻，一道身影破碎了阁楼，飞了出来，气息紊乱，胸口被洞穿，身上皇道气息浓郁。

    “都别走了！”

    这一刻，内部，再次有清冷声传来。

    “走！”

    “逃！”

    “……”

    众人再次四散，坤王打破了虚空，暴吼道：“灵皇恕罪，鸿坤无意冒犯！”

    “月灵错了！”

    “天极不敢了！”

    “……”

    这些人纷纷遁逃，一个个脸色剧变。

    哪怕镇天王，这一刻也是喝道：“误会，真的误会，别打，打也别打脸……”

    众人哪有心思理会他，这时候一个跑的比一个快。

    灵皇居然真的在！

    这声音……没见过灵皇的人，绝对模仿不出来的！

    里面除了张涛就是灵皇，张涛可没见过对方。

    至于气息，感受不到皇者的气息，多正常的事。

    众人都在破空逃遁。

    至于被击伤的张涛，或者快死了的张涛，没人顾得上了，先保住自己吧！

    漂浮在空中的张涛，眼睛瞪大，胸口洞穿，好像死不瞑目。

    虽然还有气机，可很微弱。

    就在众人遁逃一段距离的时候，刚刚还如同死人的张涛，陡然站起，二话不说，一拳打破了虚空，一条通道出现。

    在其他人还在遁逃的时候，张涛一脚跨入通道，转眼间出现在千里之外。

    接着暴吼道：“人类，撤离！分散！”

    丢下这话，张涛疯狂朝远处遁逃，朝空间战场那边跑。

    “……”

    安静了！

    全世界都安静了！

    今日，他们被张涛欺骗了很多次！

    耻辱！

    绝对的耻辱，一辈子都无法洗刷的耻辱。

    上当一次算意外，两次算买了教训，三次四次……这说明了什么？

    不是张涛聪明，那就是他们蠢了！

    “张涛！”

    一声冷厉入骨的声音传来，坤王觉得自己真要炸了！

    何止他，镇天王都羞耻的脸色发红。

    我刚刚说什么了？

    别打脸？

    那不是我说的！

    “张涛！”

    带着无限怒火，镇天王二话不说，朝张涛追杀而去。

    看到这一幕，坤王怒吼道：“不要放走了他，该死！有皇道至宝被他们夺走了，不，灵皇也许留下了一些机密被张涛听到了！”

    张涛刚刚模仿的是灵皇的声音！

    他应该刚刚见到了什么，听到了什么！

    此话一出，其他人纷纷朝那边追去。

    最前方，镇天王回头大骂道：“别追我，老子追杀他，你们别胡来！”

    他都快想砍死张涛了！

    这混蛋玩意，那是真的不顾自己了啊。

    他说跑就跑了，自己距离这么近呢。

    你带着东西跑了，我这还在这，这些人接下来还不得缠死我！

    “混蛋！”

    “该死的小子，你一出生，我就该让你爹妈掐死你！”

    “有点人性吗？”

    “早知道，我老早就掐死你了！”

    镇天王心中怒骂，太可恨了。

    这小子通知都不通知自己，拔腿就跑，这是相信自己没问题，还是恨不得自己被人干掉算了？

    “拿到了宝贝，也不和我分赃……”

    “还让老子背黑锅！”

    镇天王骂了一次又一次，这辈子都没背过这么大的黑锅！

    后方，坤王几人精神力爆发，封锁了虚空，他没办法击破虚空遁逃，只能飞遁离开此地，如此一来，会被一直追杀的！

    “月灵，天极，动手啊！”

    月灵怒骂道：“杀了武王，不然你别想本宫再和你合作！”

    欺人太甚！

    她今天丢人丢大了，被武王吓了好几次，太气人了，有这么一刻，月灵觉得，武王比坤王要可恨一百倍。

    天极也是骂骂咧咧道：“大家一起上，打死这老东西！都不是好东西！”

    他受够了！

    这老东西老是欺负他，老是威胁他，武王还吓唬自己，打死这俩混蛋！

    “那是张涛的事，你们找老夫干什么？”

    镇天王也是破口大骂，冤枉啊！

    老子什么好处都没捞到，这就被你们追杀了，到哪说理去！

    张涛那小子，拿了再多好处，那也不会分自己一根毛，这是肯定的，自己背锅背的冤枉！

    众人哪管他，现在都气的够呛。

    不找个人出气，那怎么行！

    镇天王最合适了！

    这家伙也气人，之前也让大家气的够呛。

    “别追老夫了，张涛真要彻底跑了，他跑了，消化了好处，你们真的愿意？”

    镇天王忽然掉头跑了，不跟着张涛了。

    “你们追我，他可就跑了！”

    遥远的方向，张涛已经遁逃快上万里了，此刻也是骂道：“老李，你用得着这样吗？你实力破九……不，破八的存在，就不能帮我顶一下？大家别追杀我，灵皇说了，这老家伙实力破八，快要证道皇者了！”

    “快杀他，不杀他，他证道皇者，你们都完了！”

    “混蛋！”

    镇天王怒骂道：“谁破八了？谁证道皇者了？我破六巅峰，我看你皇气十足，你是不是拿到九皇印了？灵皇是不是和你双修了，你马上破七了是不是？”

    “快去追杀他，不然他要成皇了！”

    “……”

    “闭嘴！”

    坤王、镇海使、乾王纷纷怒吼！

    够了！

    这俩耻辱的东西，让他们受够了！

    镇海使怒道：“先杀武王，回头一起杀李镇！”

    众人二话不说，纷纷朝张涛追杀而去！

    这下子，掉头跑了的镇天王，又不乐意了，骂道：“大鱼头，你看不起老子？居然没人追杀我，这算什么？真当我这一身实力是废的，快点来几个人追杀我！”

    所有人都是脸色铁青！

    真的受够了！

    他们想封闭六识！

    自从到了这灵皇道场，就一直饱受折磨，镇天王最烦人，之前武王毕竟不在。

    现在……众人发现，这俩混蛋都是要干掉的那种！

    不干掉，也许会一直受折磨的！

    此刻，黎渚一边追杀，一边感慨道：“三代人，一代更比一代强！诸位，方平比这俩位更能说，下次谁遇到了，直接打死了事，不要给他开口的机会！”

    他是深有感触。

    当日方平伪装枫灭生，在皇宫中可能说了！

    一番话说到最后，居然将黑锅推到了他这个废物王主头上，不得不说，那一次他觉得自己白活了，活了这么多年，都没方平能说。

    自己身份暴露，实力暴露，也都是方平这个大嘴巴干的好事！

    此话一出，天极震撼道：“方平比这两位还能说？”

    “的确！”

    “……”

    天极眼冒凶光，“那下次遇到此人，直接打死！”

    其他人哪怕没开口，却是都记住了。

    下次遇到方平，打死了事，实在是受够了这些人了！

    ……

    而这一刻，方平还不知道，自己一下子就招惹了这么多天王强者。

    若是知道了，方平会哭的。

    明明是那俩家伙惹出来的，凭什么要打死我？

    我好欺负点？

    当然，方平没苍猫的能力，自然感应不到这一切。

    此刻的方平，还在密室中修炼，很快，身体微微一震，睁眼，有些意外，有些疑惑。

    咋回事？

    自己本源世界中的老张，忽然跟打了鸡血似的，疯狂开道，这是吃了兴奋剂了？

    一般情况下，哪怕老张突破天王，虚影变化都不大。

    因为老张的投影，并非方平融合了某处地方投射而来，而是一开始出现的，实际上和后来的有些不同。

    可为何这次会忽然出现变化？

    “奇怪了！”

    方平疑惑，喃喃道：“难道老张有受虐倾向，天天被我揍，这次雄起了？”

     想不明白的方平，也不再去想，管他呢，自己大道开辟速度加快，这也是好事！

     PS：本章说和书评7号恢复，明天继续单机一天，等后天大家给我提供思路，嗯，就这样！