    刚才阎摩罗王现身之际，威慑京城，整个京城的高手都将目光投向阎摩罗王，由此精神上受到了极大的冲击，有将近一半的修士眼睛爆开，其余修士也受创不轻，只有精修精神或者神魂稳固之辈，才能撑得住阎摩罗王道韵的压力而不倒。

    这阎摩罗王杀伤力实在太强，上古大圣，威严深重，不可直视，但凡直视他的人，都或多或少受到影响，以至于摩罗阴神在京中四散杀人之际，京中修士竟然无暇阻止，可见受创非轻。

    连皇宫供奉都被波及，城内秉笔太监孙怀恩激发出皇宫先帝布置下的混盘大阵，这才挡住了阎摩罗王的威严，削弱了皇城内供奉的感知，方才让守护皇城的修士逃过一劫。

    但皇城外的修士，则没有这么好运了，只能凭运气和修为来抵挡阎摩罗王的气息，下场都不太妙。

    阎摩罗王这么一现身，就将整个京城修士搞的七损八伤，上古大圣的威力自此方才能够体现出来。

    张横刚才精神笼罩全城，对于城内的一股股气息都查探的一清二楚，这京城之中有几股极其隐晦深沉的气息，不逊色于阎摩罗王，但却无人出面与阎摩罗王正面相对。

    对于四散的阴神也没有谁进行拦截击杀，到最后还是张横主动激发天坛威力，笼罩全城，将京城内的摩罗阴神全都吸附到接引神光之内，把这些摩罗阴神连同阎摩罗王，一起送到天界。

    也就阎摩罗王没有反抗，否则天庭的接引神光再厉害，也难将其束缚，更不用说将其传到天庭。

    怕是这阎摩罗王自己也有心想去天庭质问一些事情，才会顺势被张横送到天庭。

    他作为幽冥界酆都大帝座下十大巨头之一，分量非同小可，若是进入天庭，怕是真的能搅乱天庭，生出诸多变故。

    尤其是张横将朝阳城中几百修士都送到了天庭之中，这些修士儒道佛魔传人都有，也不知天庭到底要如何对付他们。

    若是将这些人悉数杀掉的话，大地上四大宗门将会与天庭产生极大隔阂，若是不杀的话，这些弟子要么驱赶会人间，要么就在天庭做事，而这些人中，便有张横之前从四方城派到朝阳城中的细作。

    以前那个擅自激发龙珠，引发清水河河神的小兵头目就是朝阳城据点的负责人。

    张横治兵极严，八百兵士更是对他托付性命，对他的指令绝不会做出逆反之举，如果有，那定然是事出有因。

    黄圆觉当初激发龙珠，惊动河神，后张横出手，斩断蛟龙尾，又引得三足金蟾祖山空出手，咒杀张横等一系列事情。

    此事过后，张横将黄圆觉重打一百军棍，剥夺小组头目的身份，降为普通士兵。

    黄圆觉由此怀恨在心，留书一封，偷了军营的龙珠，带了几个心腹反出了四方城。

    这件事在四方城内引起极大动静，二营营长立下军令状，要亲自出手带人抓捕黄圆觉，结果与黄圆觉相遇后，双方竟然打的两败俱伤，待到四方城内再有人去追杀黄圆觉时，为时已晚。

    黄圆觉逃出连云洲，到了朝阳帝都，直接投靠了朝廷，被封为轻车都尉，最多下辖三百卫士，每日点卯，守卫京城。

    这三百卫士有一部分是黄圆觉亲自挑选的，也有一部分是朝廷划拨的，因其眼力劲，会做事，会做人，上下官员都十分看好他，赞誉不断。

    四方城在朝阳城中安插下的据点正式成功。

    轻车都尉下面的三百护卫，除了朝廷划拨的外，都是张横通过各种拐弯抹角手段，暗中塞给黄圆觉的。

    整个四方城内，就只有张横与被辞退的老管家张忠负责与黄圆觉的联系，连曲典等人都不知晓。

    当初张忠藏匿魔天宗的大摩天手秘籍，其实也是张横暗中授意，故意为之，好将其名正言顺的打出了张府，方便在外行事。

    如今张忠在外负责四方城在外的生意，四处奔波，同时主要负责的就是与黄圆觉接头，互相交流情报。

    张横来京，与星鉴在京城游荡了两日，才去冠军侯府拜访，而在这两日间，他已经与京中分部的人进行了秘密会晤，做出不少指示。

    这次摧毁天坛，激发接引神光，黄圆觉等人就在不远处观瞧，待到最后一次神光扩展之际，黄圆觉也率领几个人一起进入接引神光之中，随着阎摩罗王一起升入天庭。

    之前张横与阎摩罗王对话，口中说的话，只是掩人耳目，双方眼神之中的精神交流，才是真正要说的事情。

    修为到了张横这般境界，与人交流一个眼神已然足够，精神交感，以心印心，嘴巴反倒是成了多余。

    他身为地龙祝福之人，身上有来自地龙的苍茫厚重之气，而地龙与地府交情极深，甚至参与过冥界的炼制，冥界中有一层空间，甚至就是地龙父亲的身躯炼制而成。

    有这么一个渊源，整个幽冥地府都对地龙十分客气，只要地龙不掀翻大地，冥界就会一直与地龙站在一起。

    天庭为什么明知地龙不服天王老子管，却没有倾尽去全力诛杀地龙？

    非不为也，实不能也！

    真要是将地龙斩杀，势必引起天庭与地狱开战，到时候双方都难以承受，便是元镜也不愿如此。

    酆都大帝依托在玄龟背上，不生不死，不老不灭，元镜纵然是龟壳所化，却也杀不了酆都大帝，他麾下天庭高手众多，但酆都大帝麾下高手也不少，有他在背后撑腰，天庭还真不敢把地龙怎样。

    阎摩罗王与张横拢共说了也几句话，在这几句话的时间里，双方已经交流完毕。

    阎摩罗王顺着接引神光去天庭后，黄圆觉等人便在他的保护之下，起码性命无碍。

    等到了天庭，自有地龙当初突破天庭封锁的一根胡须前来接应。

    那根胡须度过天劫，斩破虚空，已然成就大圣果位，在天庭有心隐介藏形，天庭内高手虽多，却也未能抓得住他。

    况且天庭中成员不乏龙族，更不是铁板一块，藏匿一位大圣，容易的很。

    如今在天庭插上几根钉子的计划已经完成，至于能不能成功，那也只能是事在人为了。

    朝阳帝都的据点成员在黄圆觉升天之后，便有副统领自动取代其位置，随时等候四方城的激活。

    张横来到京都的目的已然达成。

    本来是想要找机会干掉孙怀恩，被星鉴制止：“朝阳帝都，底蕴极深，老爷还是不要蛮干的好。不如在四方城潜伏些时日，游历大千，增长眼界实力，等时机到了，区区孙怀恩算得了甚么！”

    张横哈哈大笑，便依了星鉴所说，此次来到侯府，面见阮红娘，便是前来辞别。

    “你这就要走？”

    阮红娘气的身子发抖：“闹出这么大的一个乱子，你就这么一走了之？谁来收拾局面？”

    张横道：“这关我屁事！帝都天坛阵势接引天地，修建指出便中了天庭之计。司天监一群人奸蛊惑人王，建造出这般祭坛，又让人王举办什么水陆道场，说什么延续国运，嘿嘿，这场大笑话自此也该终结了！我好事做到底，直接摧毁邪恶祭坛，送司天监一帮人奸上天。这是利在千秋，功在后世的大好事，又何罪之有？”

    阮红娘听闻天坛被毁，司天监人员上天，怔然道：“天坛毁了？司天监的人也没了？你……这比诛九族的罪过都大啊！”

    她对张横道：“这天坛是太祖皇帝所造，非但用来祭天，更用来镇压一名上古大妖，你现在摧毁了天坛，那巨妖跑到哪里去了？”

    张横微微一愣，道：“巨妖？哪里有什么巨妖？”

    接引神光之中，当不会有人隐没身形。

    若是真的有巨妖在祭坛之下，绝难逃张横的感应，况且那阎摩罗王也在神光之内，真要是有巨妖出现，阎摩罗王也能处理的了。

    张横心中念头闪电般转动，缓缓道：“天坛下的巨妖应该是早就逃走了！”

