    林争等人自然不敢停留，连忙转移到了二号别墅里。

    虽然相比一号别墅，这里距离六号别墅更近了些，但也是没有办法的事。

    起码呆在这里能够保证夜间的安全。

    游戏规则，对于恶灵复苏的鬼物，也是同样有效的。

    现在只剩下了这几个人，玩家的数量刚好是三位, 完美符合安全屋的入住要求。

    “距离游戏结束，还有一天多一点的时间，不管是游戏里的鬼物，还是发生了复苏的恶灵，只要能撑过最后的两个白天，我们就能活下来。”

    “游戏里的鬼物，很有可能就是你们在客厅看到的那个杀死雇佣兵的虚幻人影，毕竟在场的玩家，手中根本没有这样的道具。”

    林争观察着六号别墅方向, 深深吸了口气。

    而且，他内心还有一个更大胆的猜想。

    “林白，你确定呆在这里安全么？毕竟现在可是白天啊！”

    樊佳担忧道，说完，还紧张地扫视了身后的客厅一眼。

    “我想，只要六号别墅里的恶灵别蔓延过来，这里应该就是安全的。”

    “因为这座魔趣轰趴屋内的鬼物，根本不会在白天发动攻击。”

    林争说出了他一直一来的猜想。

    “不管是来到这里的当天，还是昨天，都没有人死于鬼物攻击之手，每次发生诡异死亡事件的时间，都是晚上。”

    “而且，巧合的是，安全屋的保护时间也被限制在了夜间，我想，这一切必然存在着关联。”

    “夜间......说白了是一个相当模糊的概念，每个人的评判标准也不同, 而游戏官方的判定标准如何, 作为玩家肯定是不知道的，我想，规则之所以会采用这种模糊的说法，是因为安全屋生效的时间，跟鬼物袭击的时间段是完全一致的，因此规则根本没有详细到一分一秒的必要。”

    “只要接近正常天黑的时间时入住安全屋，就可以躲避鬼物的攻击，管它是六点还是七点？反正，玩家也没有必须留在室外的理由，至于探索生路线索，白天进行不就行了？没有必要非得在靠近天黑的时间作死，毕竟这一次的游戏时间是足足四天三夜。”

    “而且......”

    “你们难道没有发现么，每一晚死于那个未知恶灵的人数，一直都是三人。”

    闻言，樊佳和柳雅然皆心中一动，仔细想了想，发现还真是这样。

    第一夜，死的是眼镜男和女伴, 以及那名花裤男。

    眼镜男和其女伴的死，已经从于波的陈述中证实，并不是被他所杀，他化身马脸恶灵出现在七号别墅，纯粹只是为了满足他啃食手脚的变态欲望，从始至终，林争就没看到他亲自动手杀人的景象。

    第二夜，死的是方昊、胖子还有被虚影杀死的雇佣兵。

    方昊和胖子的死，几乎都是在瞬间完成，而且当时整个别墅的灯光，也被完全熄灭，这背后没有强大的灵异力量作祟是不可能的，尤其是方昊，在周围全是人、以及旁边的厨房就有柳雅然在的情况下，就算于波想要动手，也绝不是一个好机会。

    晚上刀人不香么？

    所以，方昊也是被轰趴屋里的鬼物杀死的。

    两天里的六名死者，全都是在夜间遇害，这与林争的猜想不谋而合。

    “每晚死去的人数是三人，安全屋刚好能容纳的玩家人数也是三人，这些......难道都是巧合？”林争看着外面，颇有深意地说道。

    樊佳眼睛一亮：“我明白了，首先，死者在夜间睡觉的时候必然不可能触碰什么红线，如果非要说踩到红线的话，只有在下午，也就是大家刚刚来到轰趴屋的时候，才有可能在无意间违反了某种禁忌，导致了夜间受到鬼物攻击。”

    “而安全屋......恰好是给这些触碰禁忌之人准备的庇护所，所以才会规定每晚入住的玩家人数，是三人！”

    “可是，那些普通客人又是怎么回事？”柳雅然躺在沙发上，不解道，“进入安全屋的人数限制，只有对我们玩家生效，普通人是可以不限人数的。”

    “这个也好解释。”林争笑道，“真正知道这座魔趣轰趴屋内情的，只有我们这些玩家，主动探索生路，容易以身犯险的，也是我们玩家，因此游戏才会做出这样的规定，这可以说是一种限制，也是一种生路提示，更可以视作是在鼓励玩家进行主动探索，否则，要是对知道实情的玩家放开人数限制，那大伙直接搬进安全屋当缩头乌龟不就行了？”

    “而这么多的普通客人，我想也是系统为了平衡难度，让玩家有发现鬼物杀人规律的缓冲，同时，安全屋对于普通客人不限制，和玩家进行区别对待的做法，也能让误入这里的普通人同样有存活的机会，可以说相当的一视同仁。”

    这时，躺在地上的阿慧却是忽然开口：“不......你说的，只是其中的一个原因。”

    所有人的目光顿时集中到了她的身上。

    “之所以会混入这么多的普通人，是因为于波的存在。”

    “于波他......是一个已经处在恶灵复苏边缘，需要通过某种特殊手段减缓、甚至遏制住复苏的可怜家伙。”

    “而这个特殊手段，便是啃食年轻人的手指脚趾。”

    阿慧的话令所有人手脚冰凉。

    樊佳忍不住道：“你的意思是，游戏官方之所以刻意安排这么多普通人进入轰趴屋，只是为了制造让于波有啃食死者手脚的机会，从而防止他体内的恶灵复苏？”

    “这，绝不可能！游戏官方怎么可能会因为一名玩家做到这样的地步？这该死的游戏，可是每次都变着花样折磨我们，巴不得我们死掉！”柳雅然也有些不敢置信。

    “呵呵呵......你们觉得游戏......真的只是为了折磨你们，想要看你们在无尽绝望中痛苦挣扎的样子吗？或许吧，我不知道，但我希望是这样。”说完这一句后，阿慧直接闭上了嘴巴。

    “这家伙......恐怕知道点什么。”林争看着她的背影，想道。

