    植物园里一片漆黑，黑暗笼罩树木和建筑物，肉眼能看到的只是一团团的模糊的阴影。夜风催过一朵朵树冠，万千枝叶摇晃，那声音就像是有人躲在黑暗里哭泣。
    江好和宁涛从路边潜行到了植物园的大门口。
    大门口应该是有守卫站岗的，可惜现在却连一个守卫都没有。
    手机失去信号，植物园中没有灯火，门口也没有守卫，种种迹象都表明眼前的情况不正常。
    宁涛忽然想起了什么，“植物园里除了守卫，还有谁？或者有什么重要的东西？”
    江好沉默了一下才说道：“林清华在里面，梁克铭和他的专家组成员明天就会乘专机来山城，重启寻祖项目。梁克铭已经下令，让守卫将林清华保护了起来，并给了我保密的命令，不让我告诉任何人。他已经是寻祖项目的总指挥，我只是负责安保工作，他的权限在我之上。”
    她开口前的犹豫显然是因为梁克铭的保密命令的原因，说是保护，其实是控制。
    “为什么现在却告诉我了？”宁涛说。
    江好说道：“现在的情况特殊，我得让你了解情况，还有……”
    “还有什么？”
    江好的声音变得微不可闻，“你又不是外人。”
    宁涛微微愣了一下，虽然是在这样的环境里，可是他的心里还是泛起了一点点涟漪。
    “跟着我。”江好从墙角冲了出去，猫着腰快速通过了大门。
    宁涛紧跟着江好也进入了大门，进门的那一刹那间他悄无声息的唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。在他的眼里，江好的身体被一团五颜六色的先天气场包裹着，她身上的所有的气味也有如数进入他的鼻孔，无有遗漏。不过他很快就将视线从江好的身上移开了，他的目标并不是江好，而是有可能潜伏在隐秘处的人。
    一路潜行，没有遇到任何可疑的人，甚至连一点不正常的声音都没有出现。这个植物园所面临的情况好像只是突然停电了，而不是什么突发的危险的情况。
    林清华的“问天楼”出现在了前面，也是一团漆黑，没有一盏亮着的灯。
    江好在路旁的一棵树下蹲了下来，仔细观察实验室的情况，不过她的眉头很快就皱了起来，“可惜，我没有带我的微光夜视仪，不然也不至于这么被动了。”
    宁涛在江好的身边蹲了下来，小声地道：“你觉得现在是什么情况？”
    江好压低了声音，“我也不确定，这里本来有八个守卫，都是从山城特警部门调过来帮忙的，我们的人也是明天才到，我对他们不太熟悉，或许是值班的人去配电室检查了，或许……”
    “或许什么？”宁涛问。
    江好摇了摇头，她似乎不想将那个糟糕的情况说出来。
    宁涛却主动说了出来，“你想说的是有人入侵了这里吗？”
    “不要把事情想得那么糟糕，这里是我们国家的内陆，我不相信有人敢袭击这里。你在这里等我一下，我进去看看。”江好猫着腰从藏身的树脚下走了出去。
    宁涛的视线突然移到了实验室的房顶上，一团五颜六色的先天气场出现在了他的眼里。黑暗的环境里，只要有人出现在处在望术状态下的宁涛的眼里，那个人的身体就会像是一只灯笼一般的存在。也就在看见房顶上的那个人的那一刹那间，宁涛突然一步起跳，跳蚤一般扑到了江好的背上，抱住她的腰猛地将她一摔，两人的身体顿时离开了地面，向侧面摔倒过去。
    噗！
    江好刚刚站立过的地面上捡起了一团火星，水泥渣子弹片一般向四面八方飞射！
    嘭！
    宁涛的后背重重的砸在了水泥地面上，震动和疼痛的感觉瞬间席卷全身。他不是一个人掉在地上，江好整个身体的重量也都在他身上。不过这对他来说都是小意思，几乎就在同一瞬间，他的泥丸宫一震，灵力能量场瞬间涟漪一般在他的身体之中扩散开去，所有的痛苦的感受瞬间消散，他的状态也在那一瞬间进入了最佳的状态。
    不等江好作出什么反应，宁涛的腰与手臂同时发力，抱着江好的他和江好就像是连接成一个整体的轱辘，两下翻滚就滚到了道路另一边的一棵树下。
    宁涛和江好刚刚藏好，又有一颗狙击步枪的子弹击中了身旁的水泥地面，火星四溅。
    不用宁涛解释什么，江好已经明白发生什么事了。她从宁涛的身上翻身下来，也就在那个过程中她手中的手枪已经探出了树干，准备向房顶的狙击手开枪了。却不等她扣动扳机，宁涛的手臂突然砸落下来，将她的手和枪压在了地上。
    零点几秒钟后，一颗子弹击中树干然后折射了出去，木屑横飞！
    江好的脸上一片苍白，额头上也冒出了一片冷汗。就这短短的十几秒秒钟时间里，宁涛已经先后三次救了她！
    藏在房顶的狙击手显然有微光夜视仪。现在最先进的微光夜视仪能在四分之一星光下的黑暗环境里让人如白昼一般视物，这里黑漆漆的一片，可她和宁涛却就像是置身在阳光下一样，一举一动都在对方的掌控之中！对方已经锁定了她和宁涛，只要她和宁涛露出身体的一部分，对方都会毫不犹豫的射击！
    然而，更糟糕的情况发生了。
    实验室里传出了脚步奔跑的声音，不是一个人，而是一群人。有人从实验室的大门冲出来，有人从两侧的窗户上跳出来，然后往这边包围过来。
    可是，江好想不明白宁涛是怎么发现狙击手的，而且总能料敌机先，将她救下！
    “你留在这里，我引开他们！”江好已经做出了决定，她的手和腿同时发力准备爬起来。
    “等等！”也许是着急，宁涛突然伸手抱住了江好的腰，上半身也倾斜过来压在了江好的背上，不让她起来，他的嘴巴也就在这之后凑到了江好的耳朵边上，“我给你说他们在什么位置，你能开枪击中他们吗？”
    “能！”江好跟着又补了一句，“可你怎么知道他们在什么位置？”
    宁涛没有解释，他松开了江好，快速脱下身上的汗衫，揉成一团，然后从树后扔了出去。
    噗噗噗！
    一片装有消音装置的特殊的枪声响起，一颗颗子弹瞬间将宁涛的汗衫打成了碎片！
    “10点55方向，高度1.9米。”宁涛的声音在江好的耳边响起。
    江好的心中一片震惊和困惑，可反应却不慢。她跟着伸出了手去，对着宁涛所说的方向开了一枪。
    砰！
    一个蒙着脸的武装分子的胸膛爆出一团血花，仰面倒在了地上。
    “10点45分方向，高度1.8米。”宁涛又给出了新的“数据”。
    江好的手往下沉一点点，枪口也偏了一点点，然后毫不犹豫的扣动了扳机。
    砰！
    有一个武装分子倒在了地上，这一次是一枪爆头！
    “左侧安全了，中路和右侧的躲起来了，那个狙击手也趴下去了。”宁涛在江好的耳边说。
    一枪一个，谁敢暴露在江好的射击范围之内？
    江好的枪法确实好，可宁涛的指挥却更好。他在这个黑暗的环境里给她提供的射击数据甚至精确到了“分”，而且还有目标的身高。他现在做到的，恐怕就是身经百战的狙击手观察员也做不到，因为他的眼睛上没有任何夜间观察设备！
    宁涛突然又给出了射击数据，“右侧有人动了！2点9分方向，高度1.9米。”
    江好探手出去开了一枪，可是这一次子弹擦着那个武装分子的脸颊飞了过去，她并没有击中目标。
    噗噗噗！
    子弹雨点一般打了过来，树干震动，木屑、泥土和枯叶在空中飞舞。一些木头渣子扎进了宁涛的背上，划破了他的皮肤。江好也好不到哪里去，她的身上虽然穿着T恤，可在如此狂暴的火力压制下，她的背上也扎上不少的木刺，原本是白色的T恤，转眼间就开出了朵朵血色的小花花。
    嘎嘎……
    树干突然发出了结构撕裂的声音。
    江好突然抱住宁涛，腰肢一拧，她和宁涛的身体向左侧滚了过去。
    哗啦！
    为宁涛和江好挡住了上百颗子弹的树木从中折断，轰然倒在了地上。
    咻！
    又是一颗狙击步枪的子弹飞来，地面上顿时掀起了一团泥土。
    江好和宁涛停止滚动，两人已经在另一棵树的后面了。右侧和中路的敌人并没有停止火力压制，子弹仍旧雨点一般飞过来，压得她不敢将手伸出去。同时她也死死压着宁涛，不让他乱动。
    宁涛紧张万分，却不只是因为这枪林弹雨的环境，还有身上的江好。她身上的怒气冲冲的地方紧紧的压在他的胸膛上，而她跨坐在他腰上的与他紧密接触的姿势更给他带来了让他窘迫的反应。生理就是生理，它有时候是不需要经过大脑就能做出反应的。
    江好却没有察觉到宁涛的身体有什么反应，她说道：“你来开枪！”
    宁涛很惊讶，“我不会射击啊！”
    江好却将手枪塞进了宁涛的右手之中，“保险是开着的，扣动扳机就能开枪射击，它会有一点后坐力，开枪的那一瞬间你只需要抓紧它就行了。”
    她说得简单，可这毕竟是开枪杀人，一时间宁涛不知道该如何是好了。
    “现在，我来教你开第一枪。”江好从宁涛的身上爬了起来，等到宁涛翻身趴着的时候，她突然又贴在了宁涛的身后，右臂也与宁涛的右臂重叠，抓住了他的握枪的右手。
