    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣神色肃然。

    他目光直视眼前的身影，身体一动不动。

    因为不敢。

    他生怕自己动一下，目光会看到不该看的地方，这样会显得很不礼貌。

    嗯……

    还是聊聊射交的问题吧。

    然而。

    陆鸣跟秋书仪聊了一会以后，发现这竟然一个心理问题——秋书仪发自内心的就不想跟太多人接触！

    所以……

    她以前经历过什么吗？

    陆鸣虽然不是心理健康辅导老师，可是作为一个熟读微勃、逼呼热评的网民来说，灌灌鸡汤还是不成问题的。

    于是。

    陆鸣决定从心理层面下手。

    “前辈，您为什么不喜欢跟人接触？”

    “因为身体原因吧。”

    “身体原因？”

    “对，因为发育比较成熟……总有些眼神乱看，我很讨厌……”

    哦。

    因为前大灯的烦恼……

    “对不起。”

    陆鸣很惭愧的道歉，因为他记得自己也看过。

    “没事。”

    “你是自己人。”

    秋书仪目光温柔。

    陆鸣在她眼中也就是个十六七岁的孩子而已。

    “……”

    陆鸣惊了，自、自己人？

    等等。

    自己人就能看？

    刷！

    陆鸣脑海中一瞬间冒过无数不可言喻不可书写不可交流的想法，又生生靠着自己强大的意志力压住！

    冷静！

    冷静！

    这是秋书仪前辈！

    这是你姐姐的师父！辈分不能乱！

    “总之。”

    “因为身体原因，再加上总是跳级啊……我十岁就开始修炼了，二十岁就六星巅峰了，几乎没跟同类人接触过……”

    秋书仪平静的说道。

    哦？

    陆鸣心神微动。

    果然。

    这才是正因！

    跳级太快，没有同龄人交流！

    也对。

    秋书仪的天赋毋庸置疑。

    “那看剧呢？”

    陆鸣好奇道。

    这个世界的娱乐其实不太发达，电视剧什么的更一般，所以陆鸣很好奇，秋书仪为什么会喜欢这个。

    然后。

    他详细的了解了一下，顿时无言。

    其实很简单。

    因为从小天赋惊人的原因，秋书仪几乎没接触过娱乐这一类的东西，父母的教育思路是——

    “不要玩这些，到了七星你就解放了！”

    “六星巅峰真是努力的时候，七星以上就没人能管你了。”

    “你现在不努力，就会被抛弃！”

    ……

    等等。

    诸如此类的励志话语。

    于是。

    我们伟大的秋书仪前辈，一鼓作气杀入七星，从此放飞自我，看剧上网，变成了一个资深小宅女。

    据说，她突破七星那年，也是最年轻的七星……

    没有之一。

    社交？

    那是什么？可以吃吗？

    相亲？

    开什么玩笑？七星了吗？年纪比我大三轮？

    滚！

    于是。

    秋书仪就成了奶奶不疼爷爷不爱的孩子。

    她也尝试着联系家里看能不能帮忙，然后她那个可爱的二叔就给了介绍了一个爸爸辈的对象过来……

    是的。

    想要家里帮忙？

    可以。

    先得找个对象。

    然后……

    就这个样子了。

    “……”

    陆鸣无言。

    大龄女青年的烦恼啊！

    让我想想……

    嗯……

    他脑海中迅速掠过以逼呼为首的各种鸡汤热评，最终也只能一声叹息，这些根本用不上啊喂！

    秋书仪的问题在哪里？

    陆鸣其实很清楚。

    人家自己其实过得一直好好的，虽然宅但是很健康，虽然懒但是修炼从未断过，要不然能到了这种层次？！

    而之所以有着这些问题，还是有个原因。

    一、年纪太小。

    同阶段的前辈都是爷爷辈，最次也是爸爸辈的！

    没有共同语言！

    二、为了陆颜。

    是的。

    这才是真正的原因！

    秋书仪是为了陆颜，才开始走出自己的舒适圈，开始尝试着找这些老前辈，看看能不能帮助陆颜变得更强！

    如果没有陆颜……

    秋书仪怕是还是那个高高在上的绝代剑修吧？！

    所以她才会去求人！

    比如，这些的制卡师宗师！

    所以……

    她才会低头来找自己。

    毕竟，你总不能砍了人家吧？虽然秋书仪肯定自己能打得过……

    秋前辈……

    陆鸣忽然有些感动。

    姐姐能遇到这样你的师父，真好。

    “我、我该怎么做？”

    秋书仪有些忐忑。

    “你想要做到什么样？”

    陆鸣问道。

    “像你这样。”

    秋书仪很羡慕陆鸣。

    真的。

    陆鸣可以和各种人保持很好的关系，甚至那位制卡宗师前辈，居然也能保持友好的关系，她很是羡慕。

    “我明白了。”

    陆鸣心中了然。

    这件事既然是因为姐姐而起，他自然有义务解决。

    “前辈。”

    “您知道您的优势是什么？”

    陆鸣神色肃然。

    “胸大。”

    秋书仪很认真说道。

    面对心理咨询，她并不打算掩饰什么。

    “……”

    陆鸣身体一抖。

    前辈您能不能不要这样！

    “修炼层面的。”

    陆鸣叹口气。

    “好像没有。”

    秋书仪也很苦恼。

    人家制卡师可以做卡牌、牧师可以在医院治疗，就连能量战士都可以搬砖，唯独他们剑修……

    什么都不会！

    总不能真表现口吞大宝剑吧？！

    很呛喉咙的啊喂！

    “天赋！”

    “前辈，您的优势就是年龄！”

    陆鸣恨铁不成钢。

    “年龄？”

    秋书仪疑惑。

    年龄小有什么用？

    让她自己修炼可以，可是跟那些老前辈沟通，总是聊不到一块去……这个时候年龄反而是劣势。

    “跟您同龄的天才，现在大概都什么水准？”

    “六星巅峰！”

    秋书仪肯定。

    他们同一期的天才也有很多。

    可惜。

    太多人卡在六星巅峰。

    就连一位老前辈的孩子，从小资源丰厚，一路高歌，曾经比自己修炼还快的弟子，也卡在了六星巅峰！

    “您看，这不就对了？”

    陆鸣谆谆诱导，“我想，这些六星巅峰，应该都很希望，有一个突破七星的前辈来传授一些经验吧？”

    “尤其是……”

    “最快踏入七星的您！”

    “您的每句话、每个感受，可能都是宝贵的财富！”

    “您觉得……”

    “会有人愿意听么？”

    陆鸣说道。

    这就是他的提议！

    上课！

    陆鸣清晰的记得，前世某个当小学班主任的朋友混的有多滋润，虽然没有他们IT狗工资高，但是待遇天差地别！

    学生家长天天上门拜访！

    这年头什么最宝贵？

    经验！

    秋书仪的经验，就是最宝贵的财富！如果秋书仪举办一个六星巅峰培训班什么的，定然能够大火特火！

    社交？

    根本不需要！

    到时候那些人恐怕会来求你！

    “我明白了。”

    秋书仪眼前大亮。

    陆鸣说到这里的时候，她几乎一瞬间就想通了。

    “谢谢。”

    秋书仪狠狠的抱了一下陆鸣。

    陆鸣：O(╯□╰)o

    “您能明白就好。”

    陆鸣微笑。

    看来以后秋前辈也要桃李满天下了。

    培训授课的学生们，虽然跟弟子完全不一样，可是如果能够感悟突破，那自然也是一份人情！

    沉甸甸的那种。

    如此。

    秋前辈的问题自然迎刃而解。

    “谢谢。”

    秋书仪很感激，“你有什么需要的，告诉我，我能做到的，都满足你。”

    嘶——

    陆鸣听到这话就是一阵肝颤。

    前辈真的是……

    “真的？”

    陆鸣有些蠢蠢欲动。

    “嗯。”

    秋书仪有些不好意思。

    看着陆鸣几乎冒出绿光的眼睛，她才隐隐约约想到，自己似乎说了什么不合时宜的话……

    哎。

    果然。

    自己的社交属性是真的弱……

    爸妈当初把自己生下来的时候属性真的全部点到天赋上了啊！陆鸣再怎么样，那也是一个男孩子啊！

    不过，话既然已经说出口，她也不好意思反悔。

    仔细想想。

    陆鸣终究是个孩子，十六七岁，应该也不会提什么过分的要求。

    “你想要什么？”

    秋书仪低声问道。

    “什么都可以？”

    陆鸣兴奋。

    “嗯。”

    秋书仪咬咬牙。

    “那今天晚上……”

    陆鸣鸡动起来。

    “……”

    秋书仪心中一沉。

    这孩子……

    果然。

    她已经决定回头跟陆颜好好商量一下陆鸣这孩子的教育问题了，看来这孩子长大的不光只有思维……

    “您陪我一起研究剑术如何？”

    陆鸣兴奋的说道。

    “啊？”

    秋书仪茫然，“剑、剑术？”

    “是啊。”

    陆鸣激动的浑身颤抖。

    开什么玩笑！

    这可是绝代剑修秋书仪啊！

    能跟这样的人物研究剑术绝对能够大幅度提升战斗力！

    尤其是——

    月影传承第三式！

    陆鸣如今踏入五星，月影传承第三式已经出来了，但是这一式依旧很难，小小剑推演到现在也没个动静。

    所以。

    如果秋书仪前辈能辅助的话……

    他能不激动好么！

    不过……

    “您以为是什么？”

    陆鸣很奇怪。

    “我只是没想到你如此勤奋。”

    秋书仪惭愧。

    于是。

    她一口答应下来。

    夜深。

    秋书仪都在帮助小小剑和陆鸣在推演月影传承的剑术，陆鸣对剑术的理解以及第三式的推演大幅度暴增！

    “原来如此。”

    “如此精妙剑术也是少见！”

    “你这孩子……”

    “果然是天才。”

    秋书仪惊叹。

    这种精妙的剑术，竟不在自己之下！

    虽然对她这个阶段已经无用，但是看着也是赏心悦目，还能增加一起见识，也算是小有所得。

    再者。

    帮助陆鸣这孩子提升实力，她很满意。

    一夜无休。

    次日。

    秋书仪带着满足又疲惫的表情离去。

    弟子们：？？？

    ……

    而此时。

    陆鸣很是开心。

    经过一夜的研究，他的战斗力再次大幅度暴增，对闪电斩的理解增强，对天人合一的理解也增强！而月影传承第三式的招数，更是直接飙升到90%！仅仅只差一些逻辑运算，就可以明悟了！

    “小小剑，剩下交给你了。”

    陆鸣嘱咐。

    “明白。”

    小小剑傲然。

    剩下的这区区10%，不会耽误自己太久的！

    于是。

    一人一卡神清气爽的走出房间。

    刷！

    弟子们目光齐刷刷看来。

    “师父不愧是师父……”

    “传闻中七星以上修炼者身体素质极为不俗，尤其是剑修，如此看来，师父也定然不是凡人啊！”

    “有道理！”

    弟子们惊叹不已。

    难怪外界都传闻师父已经拥有七星战斗力！

    现在看来……

    就算不是也不远了！

    “对了，我听说昨晚大师姐也在。”

    “嘶——真的假的？”

    “这还有假？”

    “师父这么猛的吗？！”

    弟子们惊叹。

    ？？？

    陆鸣脸一黑，你们特么就这么清闲么？！

    “小白？”

    “在呢。”

    “灵体考试考了吗？”

    “嗯呐。”

    “再考一次。”

    陆鸣冷笑，“让剑卡师陪同。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的去安排。

    许久。

    弟子们又是一片哀嚎。

    ……

    而这时。

    李昊然忽然走过来，“师父，出了点事儿。”

    “怎么了？”

    陆鸣疑惑。

    “是这样的。”

    李昊然擦擦汗，“那位制卡宗师的孩子不是进入我们协会了么？昨天晚上他回去了一趟，今天又回来了……”

    “然后？”

    陆鸣疑惑。

    “您看吧。”

    李昊然打开协会面板。

    嘶——

    陆鸣扫了一眼顿时倒吸一口冷气，这货刚刚加入协会，协会的贡献积分就直逼赵云山……

    见鬼！

    他哪来的钱？！

    陆鸣可是清楚的记得，这孩子前天还在接打人的单子呢！

    刷！

    李昊然打开光幕。

    陆鸣看了一眼，顿时头皮发麻。

    这些……

    完蛋了！

    他第一时间打电话给了那位制卡师前辈。

    “陆鸣啊。”

    那位制卡师前辈声音还带着一丝迷糊，显然刚醒来。

    “前辈。”

    陆鸣小心翼翼的说道，“有件事跟您汇报下。”

    “说。”

    制卡宗师懒洋洋的说道。

    “是这样的。”

    “我们协会有贡献资金兑换积分的程序，今天检测到您孩子兑换了大量的积分，所以向您咨询一下。”

    陆鸣说道。

    “就这啊？”

    制卡宗师打个哈欠，“这孩子的母亲比较溺爱他，所以给的钱多了一些，这方面你不用担心。”

    “不是，主要是这个资金实在大。”

    陆鸣头疼。

    “无妨。”

    制卡宗师摆摆手，“我们家这点钱还是掏得起的。”

    “呃——”

    陆鸣犹豫一下，“您确定不用汇报？”

    “不用！”

    “放心吧，不会怪你的！”

    制卡宗师失笑。

    陆鸣这孩子什么都好，就是年纪小见识略少一些！他也不想想，他堂堂制卡宗师，会缺那点钱吗？！

    “前辈真是大气。”

    陆鸣佩服不已。

    他原以为这是一件大事呢。

    没想到。

    制卡宗师不愧是制卡宗师，就是这样大气！

    “那是。”

    制卡宗师挂了通讯。

    心情愉悦。

    呵。

    被陆鸣这样的新时代天才敬仰，他也是感觉很舒适的。

    然后。

    起床。

    他揉了揉到现在还有些发麻的双腿。

    嗯……

    正好。

    今天没什么制卡任务，可以……

    刷！

    他打开柜子，以为自己开错了。

    啪！

    他又将柜子关上，又打开，里面依旧是空荡荡的……

    ？？？

    制卡宗师懵了。

    等等。

    如果这样的话……

    刷！

    他猛然冲出卧室，然后惊恐的发现，入眼一片空白……墙上的画作、家里的藏品、电视、冰箱、洗衣机……所有能叫得上名字的东西，全没了！就特娘的连那层镀银的墙纸都被扣走了！！！

    ？？？

    制卡宗师彻底懵了。

    什么情况？

    家里进贼了？

    以他家里的防御，绝不可能……

    等等。

    制卡宗师忽然想到了昨天连夜赶回来的儿子，然后想起陆鸣刚才说的话，顿时感觉背后冒着冷气。

    这狗日的儿子！！！

    ……

    PS：繁体已经出到12了，港台那边的小伙伴们记得购买呦~出版是在说频，虽然封面丑了点……

