    建威城，南陇道口。

    由于没有足够粮草可供支撑接下来的战争，司马懿兵退北山后，诸葛亮留马谡及三万羌兵继续围攻建威，而后率军退守西县，减少一切不必要的军事行动，以节省为数不多的粮草，进而等一个契机，将这场战争完美结束。

    契机很快就来了。

    司马懿自从来援建威被阻后，便于大营内长吁短叹，忧心忡忡。

    司马师不解道：“父亲为何长叹？建威城尚在。我军两倍于蜀，纵那诸葛亮难缠，我又何惧于他？”

    司马懿道:“我非惧诸葛亮，蜀军累受无粮之苦，不日便会粮尽而退，陇右自当无忧矣。”

    “既如此，那父亲所忧为何？”

    “为父所忧虑者乃新城孟达，此贼此时若举事应蜀，我大魏两京皆休矣!”

    司马师道:“父亲何不急写奏表申奏天子，着别处将领统军平叛。”

    司马懿摇了摇头:“此贼非为父不能擒！若请圣旨，往复颇费时间，必然误事。”

    说罢，司马懿打定主意，即令辛毗、孙礼统两万兵马防守礼县，王双继续打着他的旗号据守北山，亲率一万大军急驰关中，出武关杀奔新城。

    司马懿令将士一人双马，日夜兼程，一日要行两日之路，迟者立斩不饶，力争十五日内赶到新城。

    与此同时，一面又令心腹之人告谕耽仪二兄弟，先随孟达准备征进，使其不疑，而后等大魏天军到来……

    再看他眼神行事！

    一晃十日过去。

    且说孟达在新城厉兵秣马、磨刀霍霍已有一些时日，这些天来，他不断调整自己的战略目标。

    一开始，他的打算只是反魏归汉，归汉摆在第一位，反魏摆在第二位。

    但在看到宛城兵马被司马懿悉数调往陇右、且魏都洛阳城极度空虚的时候……他忽然有了一个大胆的想法。

    攻占洛阳！

    一想到攻破大魏都城，将文武百官及曹魏宗亲全部变成阶下囚的场面……孟达心里就一阵激荡。

    果如此，他必将闪耀这个时代！

    如果运气再好一点，还可以趁司马懿久处西凉不归，挥军西向，夺取潼关、长安、关中，生擒魏主曹叡，改天换日，立下不世之功……

    想到得意处，孟达手按剑柄、纵情狂笑：“哈哈哈哈……”

    “将军，西面又有书信来。”

    心腹亲兵将诸葛亮来信呈上，打断了孟达的恣意纵情。

    孟达拆开手书，只见上面写道：“前番得书，足知公心向汉室、不忘故旧，忠义之心可昭日月，亮心甚喜慰。公若能举兵伐魏，成就大事，则公乃大汉中兴第一功臣也！今司马懿被我阻于陇右动弹不得，公若举事，其必鞭长莫及，此乃天赐将军建功立业之良机，望将军早决莫疑！”

    看罢诸葛亮语气恭维的书信，孟达的自尊心瞬间得到了巨大满足，他一边高兴的把书信遍示给麾下诸将看，一边捋着胡须笑道：

    “诸位，诚如孔明信中所言，建功立业，当在今天！”

    “传我将令，筹备粮草器械，明日兵发洛阳！”

    其时金城太守申仪、上庸太守申耽在侧，闻听此言，耽仪兄弟二人脸上笑嘻嘻，对孟达一顿拍马溜须，心下却对其一顿鄙视。

    ‘匹夫，死期将近犹不自知也！’

    ‘岂不知我兄弟二人，早于半月前已将此讯告于司马大都督知晓……’

    ……

    黄昏、陇右、南陇道口蜀军大营。

    等了十天，终于等到战局起了变化，张郃放弃南陇口退守城中，马谡迫不及待打开光屏，开始模拟进程。

    【梦幻模拟，习习习习~】

    场景迅速切换，地点没变，时间却从晚上变成了白天。

    “打，给我狠狠的打！”

    “冲，给我冲上城去，活捉张郃！”

    一睁开眼，马谡发现自己叉着腰，大声吆喝着羌人士兵猛攻建威城。

    部将黄袭、李盛、张休三人正在城下督战，雅丹国师则在一旁不住地唠叨：

    “将军，城高池深，魏兵火力凶猛，我族人死伤惨重，不能再这么打了……”

    “将军，罢手吧？”

    “将军，打不上去啊……”

    “不这么打，焉能攻下此城？”马谡瞥了雅丹国师一眼，后者顿时气势一弱，期期艾艾说不出话来。

    一天激战。

    建威城未破，羌兵死伤超过三千。

    雅丹国师垮着脸，天一黑就洗干净身体，进了马谡的营帐。

    一进来就摆出一副十万火急的神色：“我王今日驰书来召，说族中有大事待办，命我即刻率军回返，王命难违，雅丹特来向将军请辞……”

    马谡点点头：“可以，族中大事要紧，你留下两万羌兵继续助我攻城，率剩下七千人明日回去办事吧。”

    闻言，雅丹神色一阵压抑，沉默了一会，拱手道：“将军，雅丹忽然觉得族中大事也没那么急，拿下建威城再回去也不迟……”

    马谡微微一笑：“行，那你就留下来吧。”

    “将军，那个……”雅丹欲言又止。

    “还有其他事吗？国师。”

    “将军，依今日所见，建威城高池深，极难攻取，我族人又实不擅长攻城，您看是不是改为智取比较好一些……”

    马谡蹙眉道：“如何智取？还请国师教我！”

    “礼县！”雅丹国师简单说了句，又补充道：“将军，我已探明魏军粮草悉数屯于礼县，礼县驻军甚少……”

    看来“柿子捡软的捏”是古往今来各代人都有的优点，不过这礼县兵马真的很少吗？我不太信呀……马谡看了一眼雅丹国师，沉吟不语。

    得益于刚获得的“闻粮而疾”天赋，他一早就知道魏军屯粮所在大概就在礼县。

    但却迟迟未动。

    这粮食，没那么好劫！

    主要还是不太敢去……

    且不说百战猛将张郃善于巧变，那司马懿更是老辣如狐、足智多谋。这两个人怎么看都不会不在己方的屯粮重地布置重兵守卫，尤其是在其粮草屡屡遭劫的前提下....

    马谡一拍桌子，抚掌赞道：“国师高见！军中粮草不多，不知国师可愿为大汉分忧，为丞相解难？”

    雅丹脸上一喜，连忙接过话头：“愿意，我愿率族人前往礼县劫粮，一资军用、二断那张郃退路。”

    还有一句话雅丹国师没说，此前，他已经打劫过上邽两回，礼县一回，每次都很顺利。

    魏军根本没有防备！

    所以这次应该还是一件轻而易举的行动，比硬着头皮攻城要轻松很多。

    他很乐意前往。

    “很好，那本将就预祝国师此行顺利，旗开得胜！”

    雅丹国师露出笑容，拱手道：“将军您就瞧好吧！”

    达成目的，雅丹国师满意地告辞离去。

