    贵州城。

    正当朱棣意气风发，率领麾下大军前往永宁府的时候。

    贵州城的战斗，也开始了！

    袁崇焕新招募了三百万的游侠，稀稀落落、不急不缓的赶到了贵州城。

    “城内的贼子听着，速速滚出来受死！”

    城外，袁崇焕坐在四人抬的大椅上，红光满面。

    在他看来，贵州城内的敌人就如同是待宰的羔羊。

    他都不想进去，只需要在外面静静等待敌人排队出来受死。

    三百万大军压境。

    这些明帝国游侠虽然军纪不咋滴，但实力让他极为满意。

    二流境界。

    如果换算成为士兵品阶，这可就是三百万的王侯级士兵。

    “早知道，就招募游侠大军了。”

    他此时在心中默默下定决心。等贵州城之战结束后，他就招募游侠组成自己的关宁精锐。

    “到时候，本将军的关宁精锐才是大明最强兵种！”

    没错，在看到了游侠的强大后，他的心中涌起一股念头。

    与朱棣的朵颜三卫争雄，想想就令他激动。

    所谓文无第一武无第二。

    袁崇焕想到，只要麾下的士兵实力足够强大，那日后就算是朱棣对自己也要礼待三分！

    实力越强大的男人，心中的欲望也就会越大！

    “轰隆隆！”

    然而，漫天的技能打断了他的幻想。

    在他到来后，城内的墨霜军游侠用技能表达了自己的态度。

    乖乖的，排着队出去受死？

    不，墨霜军的膝盖没有这么软。东方诺的骨头，是硬的！

    “哼！不知死活！”

    看到墨霜军的冥顽不灵，袁崇焕怒了。只见他冷哼一声，瞬间，一股庞大的气势冲了出去。

    下一秒，在所有明帝国游侠惊骇的目光下。

    从贵州城内飞出来的漫天技能，全都被冲了回去。

    轰隆隆！轰隆隆！

    无数的技能落在城内，顿时让整座城池都躁动起来。

    雷霆、火焰、冰霜、荆棘、白骨.....

    此时城内的墨霜军游侠们，第一次尝到了自己技能的强大。

    “咳咳...咳咳....”

    “卧槽！这个人居然能把我们的攻击挡回来！”

    “东方大哥，怎么办？要开军魂吗？”

    “开！冲出去和他们拼了！”

    动荡之下，城中的墨霜军游侠也变得躁动。

    没有人想坐以待毙。

    与其在这里被袁崇焕虐杀，还不如冲出去与敌人决一死战！

    “诸位，准备好了吗？”

    东方诺那深邃的目光扫遍城内的所有将士。现在的贵州城中不仅仅是有五十万的墨霜军，还有残存的十万辰北军。

    之前那一战，辰北军统帅北辰死在了明帝国游侠的手中。

    残存的五十多万辰北军游侠溃逃，最后有八成死在逃跑的路上。

    也只有这十万人还算机智，折回跑进贵州城，才幸得苟活到现在。

    “准备好了！大不了重生呗！”

    “东方大哥，上吧，让这些明帝国的垃圾看看我们的厉害！”

    “兄弟们不要怕，就算复活到其他国家，我们也只需要静等慕大的到来就是。”

    “对啊对啊！复活至其他国家，那我们就是程慕陛下的内应！”

    死亡，并不能让墨霜军的将士们畏惧。

    在东方诺的统领下，他们早就蜕变完成。此时的他们，是真正的军人！

    “你们呢？”

    东方诺点头，随即把目光锁定在辰北军的残兵们身上。

    既然是奋死一搏，那就不能出现丝毫的意外与变节。若是这些辰北军游侠再一次溃逃的话，自己的墨霜军也有受到他们的影响。

    “我...我跟东方大佬您一起！”

    “对啊！反正是死，大不了复活重来！”

    “我已经跑了一次，不想再跑了！”

    “有道理，如果再跑，那就真的对不起北辰大佬。”

    在墨霜军的影响下，残存的十万辰北军纷纷表示愿意跟随东方诺的步伐。

    人其实都是从众与要脸面的。

    墨霜军还在战斗，他们又有什么脸再逃跑第二次？

    “好！”

    十万辰北军的回答让东方诺心中满意。随即，他腾空而起，看着麾下的诸位将士缓缓说道：“兄弟们，为国尽忠的时候到了！”

    “此战虽死，但我东方诺很荣幸能够与大家一起战斗。”

    “如再有机会，我东方诺期待与诸位一聚！”

    “墨霜军！威武！”

    ......    

    “威武！威武！”

    东方诺的话，彻底感染了城内的墨霜军游侠。此时就连辰北军，也站起身来激动的呼喊着。

    这是他们的最后时刻，所有人都热泪盈眶！

    “能与东方巨一起战斗，是我们的荣幸！”

    “东方大哥您放心，我无论复活在哪个国家，我都会等你！”

    “兄弟们！听我的号令！”

    “墨霜不灭！天启长存！”

    “杀啊！”

    轰隆隆！

    怒吼间，五十万墨霜军将士冲了出去。

    此时的他们，豪气冲天，英勇无畏！

    “嗯？”

    “卧槽，这群人是打了鸡血了吗？”

    “草！区区几十万人敢冲我们三百万大军，找死呢！”

    “冲冲冲！让天启帝国的小垃圾们看看我们的厉害！”

    当五十万墨霜军游侠冲出贵州城的那一刻，城外数百万的明帝国游侠忍不住震惊了一番。

    但随即，庞大的数量与强大的袁崇焕给了他们勇气。

    在怒吼一声后，他们也纷纷杀入战场。

    “呵呵！困兽之斗！”

    阵前，看着奔腾而来的墨霜军士兵，袁崇焕的脸上露出嘲弄的笑容。

    士气再强又有何用？

    实力，才是永恒的真理。

    “杀！”

    此战，他要让墨霜军的士兵们看看，什么才是真正的强大。

    “呵呵！”

    看到朝自己杀来的袁崇焕，东方诺杀机毕露。

    他看到了，明帝国这边只有袁崇焕是至强者。那只要将袁崇焕换掉，那此战他东方诺不亏。

    杀李文忠，杀袁崇焕。

    如果明帝国的两个至强者都死在这里的话，那朱棣肯定会气到吐血！

    想到这里，东方诺完全放开了自己的气势。

    轰隆隆！

    两人虽还未交锋，但是气势已经碰撞在一起。

    强大的威势，再一次让这片天地动荡。

    东方诺不是初入镇国了。

    在诛杀了李文忠后，海量的经验值瞬间将他的实力提升半步鬼神境。

    “噹！”

    一剑袭来，袁崇焕心中一惊。

    恍惚间，长剑擦着他的发髻划过。一大缕头发飘落下来，让战场的气息再一次凝固。

    “你！你找死！”

    头发被东方诺削去半截，袁崇焕瞬间怒火攻心。

    所谓身体发肤受之父母。这头发他自己都舍不得剃掉，现在东方诺居然敢削他的头发？

    “呵！”

    东方诺冷冷一笑。他不喜欢打嘴炮，他的唯一回应，便是手中的剑！

    “噹噹噹噹噹！”

    几个呼吸间，他就主动攻击了数十次。

    其强大的技能招式，好几次让袁崇焕差点就栽在他的手里。此战，似乎是东方诺占领了上风！

    而在地面的战场。

    当双方刚碰撞在一起时，墨霜军游侠便让敌人认清楚现实。

    战争，永远不是人多就能取得胜利。

    面对这些连军魂都无法凝聚的明帝国游侠，墨霜军士兵们没有丝毫的手软。

    墨霜军魂一出，天地震荡。

    这些明帝国游侠虽然能够免疫镇国境的威压，但是在墨霜军面前，一个个都变得僵硬难以动弹。

    在诛杀了李文忠所率领的数百万游侠后，残存的五十万墨霜军游侠的实力，已经踏入一流之境。

    也就是说，他们理应是可以激发出神台境实力的墨霜军魂。

    只可惜现在的墨霜军只是一支残军，所能凝聚出来的墨霜军魂实力只达到了神门中境。

    但即便如此，神门中境实力的墨霜军魂，也不是这些二流实力的明帝国游侠能够抗衡的。

    “卧槽！这是什么鬼东西？我怎么动不了了？”

    “操，是军魂！墨霜军的军魂！”

    “军魂？军魂是什么东西？”    

    “他妹的！我们的军魂呢？我们的军魂死哪去了？”

    “啊！我不想死！”

    ......

    墨霜军魂出现的瞬间，整个战局都被墨霜军所掌控。就连东方诺也没有想到，这些明帝国游侠居然无法凝聚军魂？

    那此战，有希望了啊！    

    而这些一开始无比嘴硬的明帝国游侠，在这一瞬间便成为了惊弓之鸟。

    但，惊弓之鸟能飞。而他们，无处可逃。

    “啊！不要杀我！”

    “投降！我投降！”

    “狗日的朱棣，派一个至强者来救一下我啊！”

    “袁崇焕呢，袁崇焕大佬救命啊！”

    面对墨霜军的屠刀，这些明帝国游侠们顿时哀嚎不已。

    从未上过战场的他们，根本不知道军魂是什么东西。

    而且一开始，他们还认为自己只是来打怪升级的。

    想要袁崇焕救命？

    只能说，袁崇焕自己现在也是自身难保。

    当神门中境的墨霜军魂出现的这一瞬间，袁崇焕他也萎了。

    原本威势无双的他，现在只能在墨霜军魂的威压下苦苦支撑。

    面对东方诺的剑，他露出惊恐的表情：“你...你不能杀我！”

    “只要你不杀我，我可以放你一马！”

    “如果不行，我...我愿意归顺天启帝国，奉你为主！”

    上一秒，他还还在幻想自己立大功的场景。

    但现在，东方诺的剑让他彻底回到了现实。

    他不明白，为什么这些残军还能激发如此强大的军魂？也不明白，自己麾下的三百万游侠为何此时就如同是废物一般。

    现在他唯一想的，就是活下去！

