    派克看见它们将那颗脑袋连同半截蛇身硬生生撕扯下来，蛇头发出痛苦的嘶吼，断裂处的根须流淌着黑油般的物质。

    接着剩下的脑袋调转目标将中间那颗蛇头咬断，因为断裂处距离大脑太近，这颗蛇头直接死掉，沉在沼泽中一动不动。

    再然后，大蛇们叼着无头的蛇身，将其和被连根拔起的大蛇的七寸拼接在一起，断裂的根须被黑血润滑，互相缠绕着抓紧彼此重新融合，膨胀着形成了树瘤般的东西。

    新的大蛇诞生了，它的身体比其它的大蛇都要长，甚至因为过于沉重只能趴在地上。

    派克如同死水般沉静的脑海掀起了惊涛骇浪，九头藤居然用植物嫁接的方式来让自己变长，为的就是将脑袋探到秘库之外。

    果不其然，它将死掉的蛇头吞噬后蜿蜒蛇行朝着大门靠近，瞄准了毫无防备的巨龙闪电般出击。

    大蛇咬住巨龙的脖子往回拖，后者用双足扒住大门抵抗强大的拉力。

    两只巨兽的角力让整间地牢颤抖不已，仿佛身处地震的中心，不断有碎石从上方砸下来。

    泽尔心急如焚，巨龙的脖子被咬住无法将龙息直接喷到大蛇身上，他让它喷吐火焰让自己沐浴在烈火中，但大蛇随即从口中吐出大量黑雾熄灭了火焰，同时也把整间地牢染得伸手不见五指。

    没了龙息的持续压制，防线全面崩溃，英雄们各自为战。

    圣膏的光罩只能隔绝黑雾，对这些怪物没什么用，它们肆无忌惮的冲上来，泽尔不仅要躲避乱飞的木刺，还得时刻注意黑雾中突然骑脸的吼怪和甲虫，以及更加阴险的蛇形雾灵。

    马不停蹄地赶了一天路，精神高度集中，泽尔独自解决了两只甲虫后深感疲惫。

    但现在远不是休息的时候，巨龙痛苦的嘶吼不断传来，他高举圣剑用光亮驱散黑雾想查看状况，不曾想却引来了许多匍匐的甲虫。

    四只强壮的人手撑起虾一般的身躯，尾部的甲壳在地上拖行发出刺耳的剐蹭声。

    机甲忽然从身后杀出来，一只甲虫趴在驾驶舱上锤打着玻璃，吓得魄罗们在驾驶舱里乱窜，把各种乱七八糟的按钮都踩了个遍。

    机甲背后的喷气装置忽然打开，高高跃起砸进了甲虫堆，触地瞬间释放电能冲击，把甲虫都电翻了。随后猫爪肉垫打开盖子，从手心里伸出一个黑洞洞的管子，肆意喷吐着炼金火焰转着圈烧，没一会儿就把这些虫子烤干了。

    这玩意儿这么猛？撒把米在按钮上让鸡啄一遍都能乱杀！

    不止是泽尔在这么想，魄罗们也发现了机甲的厉害，好奇的逐个尝试各种按钮的作用。

    机甲在魄罗们的控制下又是跑又是跳，不是喷火就是放电，或是射出钩锁忘了收回，就好像身体里好几股意识在打架。

    泽尔看着头疼，明智的拉开距离打开宝典对它们说：“你们全给我听小红的，它让你们做什么你就做什么！”

    其它魄罗玩心太重，所以泽尔选择了让较为成熟稳重的小红来当这个指挥官。

    事实证明他的选择非常正确，小红很快就掌握了诀窍，它认真的指挥着其它魄罗，有模有样的操控着机甲。

    泽尔跟着机甲杀回黑雾里，巨龙和大蛇还在僵持，但很快就要分出胜负了。

    巨龙还没有成长到足以抗衡大蛇的程度，它在地上扒出深深的刻痕，被大蛇一点点的拖进秘库，拖进九头藤的巢穴。

    “你有什么办法没有？”泽尔遇到了正在射击食人藤的卢锡安，忙问他有什么东西可以派上用场。

    卢锡安从腰间掏出两颗圆圆的东西：“古法制作的银手雷，对亡灵杀伤力极大，我本来是准备留给锤石的。”

    “只要我们能战胜九头藤，还怕对付不了一个锤石吗？”

    泽尔拿过手雷，开始寻找派克，打算让他带着手雷进入大蛇的口中，以确保最大程度的杀伤。

    但这大雾茫茫，也不知上哪去找。

    感受到了泽尔焦急的心情，四月从机甲驾驶舱里穿了出来，把爪子搭在银手雷上。

    “你想帮忙？那可是要进入大蛇嘴里啊。”

    “叽叽！”四月拍了拍肚子，摆出一副成竹在胸的样子。

    泽尔没得选择，再不阻止大蛇就要把巨龙搭进去了，只能把爆破任务交给四月。

    “一定要安全回来！”

    四月信誓旦旦的点头，从泽尔手中接过手雷。黑雾中飘出一只雾灵将四月抱起，带着它飞入大蛇口中。

    它们在体内涌动的黑雾里穿行，其中潜藏着许许多多的蛇形雾灵。四月努力隐藏着气息，从它们的眼皮底下悄无声息地飞过，最后顺利的抵达了节瘤区域。

    四月发现派克也在这里，正拿着匕首切割缠绕的根须，但是效果很差。

    它立即把特制的银手雷交到派克手里，哼叽几声，仿佛在说“用这个，这个好使”。

    派克接过手雷，放在手心掂了掂，对着四月点点头：“交给我吧。”

    看着他将手雷埋进根须之中，四月开开心心的回去找泽尔交差了。(?>?<?)

    “这就好了？”

    泽尔刚刚接住空降的四月，就看见大蛇的体内绽放白色的闪光，将肿胀的节瘤炸得支离破碎。

    巨龙抓住机会，从大蛇口中挣脱，反过来一口咬住对方的脖颈将其扯断。

    它张口吐出龙息，复仇的火焰烧遍大蛇的头颅，化为强大的能量反馈它的躯壳。

    巨龙沐浴在黑色的火焰中腾飞升空，地狱般的高热让那些插在它身上的兵器全都化作了滚烫的铁水滴落，喷吐着火焰朝着九头藤俯冲而去。

    被固定在地上的九头藤根本躲不开巨龙的撞击，易燃的躯体一瞬间就被点燃，通体燃烧起大火。

    它们在火海中激战，互相啃咬撕扯，都想将彼此置于死地。大地震颤，秘库的石柱发出哀鸣，轰然倒塌。

    这种级别的战斗是渺小的人类插不了手的，他们所能做的只是看着，祈祷一个对自己有利的结果。

    九头藤虽然少了两颗脑袋，但在数量上还是占据绝对优势，咬住巨龙分别向不同的方向撕扯，又像死结一样紧紧缠绕，一度将其压制。

    但巨龙可不管那么多，它只需要不停地喷吐龙息，然后专门对准其中一颗头颅猛攻就行了。在血怒的影响下，每咬掉一颗蛇头它的属性就会获得提升，生命也会大量回复。

    如果有血条的话，就能看到巨龙的血条起起落落，比过山车都要惊险；而复仇之火熊熊燃烧，九头藤的状态却在飞快下降。

    巨龙越战越勇，大蛇逐渐萎靡。

    此消彼长之下，它最后的一颗脑袋也被巨龙扯下，在口中烧成焦炭碾碎，化为灰烬簌簌落下。

