    中海市，中天娱乐集团大楼。

    “井雨薇，你还知不知道自己是谁？”

    “不听公司调配，自作主张给新谢氏集团代言，私生活不检点……你知不知道为了捧红你，公司耗费了多少人力物力？”

    “简直混蛋！”

    集团大楼顶层办公室里，井雨薇站在老板桌前方，深深低着头，一声不吭。

    她出道即巅峰，是炙手可热的当红明星，更是整个集团的摇钱树。

    哪怕是老板“张天宇”，对她都刮目相看，平时根本不会有半句重话。

    然而此刻，直接把她骂了个狗血淋头！

    “前段时间你招惹到蒋家，你知不知道我废了多大劲才给你摆平？”

    老板桌后面，张天宇嘴里叼着雪茄烟，抬手把桌子拍的“啪啪”想响，“我拉下这张脸到处求人，好不容易从蒋家那里讨了个面子，否则你人都没了！”

    井雨薇仍然低着头，沉默不语，旁边的孙明却再也听不下去了。

    蒋家是张天宇摆平的？

    纯属放屁！

    明明是滨海叶九州叶先生，夜闯蒋家，救出了他的父母，让蒋家再也不敢招惹井雨薇。从始至终，张天宇根本没露面，连个屁都没放！

    现在他居然把这件功劳揽在自己身上？

    简直不要脸！

    “老板。”

    孙明犹豫一下，上前解释道：“雨薇的人品你应该知道，我……”

    “我他妈让你说话了吗？滚蛋！”

    张天宇根本不给继续孙明说下去的机会，手里的雪茄烟狠狠摔在了孙明身上，“草泥马，你这个经纪人是怎么干的？”

    “和陌生男人鬼混，聚众吸毒……如果井雨薇被封杀，你知不知道会给公司带来多么大的损失？就算把你卖了都赔不起！”

    泥人还有三分火气，事关井雨薇的声誉，孙明再也没有丝毫犹豫，沉声道：“老板，我可以拿性命担保，这件事背后绝对是有人恶意造谣！”

    造谣？

    当然是造谣！

    张天宇重新点燃一根雪茄烟，鼻子里一声冷哼！

    在娱乐圈中摸爬滚打了这么多年，他手上的消息渠道当然不少，这次的事情，早就有人暗中给他提醒，据说是滨海新谢氏集团得罪了北方豪门，井雨薇身为代言人，引火烧身，谁都救不了她！

    当红小花旦又如何？

    在北方豪门面前，区区一个小明星，不过是稍微大一些的蚂蚁，抬脚就能碾死！

    “老板，你放心，这件事不会牵扯公司。”

    旁边，始终保持沉默的井雨薇，终于抬起头来，轻声开口：“这件事，我会负责到底，由我个人承担一切后果。”

    “你？好大的口气！”

    张天宇抽了一口雪茄，满脸嗤笑：“井雨薇，你只不过是我手上的一棵摇钱树，还真把自己当人物？信不信我一句话，就能把你彻底封杀！”

    “封杀就封杀！”

    井雨薇挺起胸脯，小脸儿不卑不亢：“我行得正，走得直，不怕任何流言蜚语！如果你担心影响公司声誉，完全可以跟我终止合作，你随意，我无所谓！”

    这妮子疯了！

    张天宇瞳孔一缩，满脸狠辣：“你以为我是在吓唬你？要不是有我罩着，你早就死了八回了！你敢跟我终止合作，一定会有人让你死无全尸！”

    井雨薇笑了！

    认识叶九州，经历了那么多，她早就不是那个什么也不懂的小姑娘，再也不会被张天宇给吓到。

    张天宇算什么？她有什么不敢？

    当初她被蒋威逼的走投无路，这个大言不惭的老板在哪里？叶大哥为她解决一切，张天宇竟然把所有功劳都揽在自己身上？厚颜无耻，面目可憎！

    “公司对我的培养，我已经用行动做出了报答，你赚的钱，比投资多的多！”

    她扬起小脸儿，毫无畏惧的看着张天宇，义正言辞：“假仁假义，我已经看穿你了！世界之大，我就不相信没有我井雨薇的容身之地！我最后叫你一声老板，告辞！”

    说完，直接转身往办公室门口走去。

    “井雨薇，你敢！”

    身后，张天宇从老板椅后面站了起来，伸手指着井雨薇的后背，破口大骂：“你敢走出这个门，蒋公子和北方豪门肯定不会轻饶了你，你……”

    说到这里，停住了。

    井雨薇还没有走出办公室，孙明对着张天宇微微摇头，把胸口的工作证随手一扔，“老板，在你手底下工作的这些年，我还是第一次这么爽。”

    “不用你赶，我自己辞职。”

    说完，根本不管张天宇在后面疯狂怒吼，加快脚步往井雨薇追了过去。

