    “不过，暂时也不用担心，只要等新的一批官员上任后，自然也就明朗了。”

    宁国府，登仙阁，书房。

    “爷说的是，反正爷现在不在朝堂，这些人就算有什么阴谋也算计不到咱们得头上，只要再等一段时间，一切就都明朗了。”守诚恭敬地说道。

    “嗯，对了，算算日子，距离南安郡王霍东升说的六月十五也没几天了，暹罗那边还没有消息传来吗？”贾环点点头，然后又询问道。

    “回爷的话，暂时还没有，不过，按照怀忠此前传回来的行动计划，想必已经开始了。”

    “嗯，但有消息，立刻来报我。”

    “是，爷。”

    且说暹罗都城。

    都城内一处比较隐秘的房子中，怀忠正坐在一张特别大的桌子的主位上，而在他旁边，算是百鸟和他自己带来的人。

    “诸位，计划已经定下，王宫的侍卫换防时间以及人数也都摸清楚了。

    此外，卡麦和麦旺两人府邸的情况也已经打探清楚，接下来，就该行动了。”

    怀忠看了看众人，用十分低沉的声音说道。

    这时，旁边的墨鸦，也就是当初在贾敬身边的那个小道童，对着怀忠行了一礼，这才说道：“忠爷放心，只要您一声下令，半个时辰属下就可以带人拿下卡麦。”

    “好，有信心是好事儿。

    不过，再强调一次，这次的行动，只许成功，不许失败。”怀忠先是夸赞一声，随即有郑重叮嘱道。

    “明白。”众人齐齐应下。

    怀忠起身，看着所有人脸上的志在必得，他欣慰地点点头，然后沉声吩咐道：“好，今夜丑时初刻开始行动。

    墨鸦。”

    “属下在！”

    “由你带领你麾下百鸟成员，秘密抓捕卡麦，此外，拿到卡麦的印信之后，立刻前往城外二十里处的大营，一定不能让城外大营走出营地一步。”怀忠吩咐道。

    “属下明白。”墨鸦领命。

    “甲乙丙丁。”

    “小人在。”

    “你四人负责秘密潜入麦旺的府邸，将其抓捕控制，务必不能让其府内家丁出了宰相府门。”怀忠安排道。

    听到只用四个人抓捕宰相麦旺，还要控制整个宰相府的人，还没等甲乙丙丁四人应下，一旁的青鸟就觉得有些不妥，立刻建议道：“忠爷，只有他们四个人，会不会有些不稳妥？”

    这时，怀忠微微一笑，就看向四人为首的甲。

    见状，甲立刻起身，对青鸟笑道：“请青鸟队长放心，忠爷不仅给了火铳，还给我们安排了手雷，麦旺宰相府不比将军卡麦府邸，并没有太多的侍卫，我们四人足以拿下麦旺。

    而且，现在我们已经有人潜入了宰相府，并且随时随地都监控着麦旺的一举一动，只要咱们行动开始，半个时辰内，便可以将整个宰相府控制。”

    听到这话，青鸟有些意外地看了甲一眼，随后对着怀忠行礼道：“忠爷，我没意见了！”

    “很好，那接下来就是针对王宫的安排。

    暹罗王宫不算大，东南西北四门每个门都会有一百到两百士兵把手，而暹罗国王拉玛查库里住在距离东门最近的宫殿内，咱们要以最快的速度抓住并控制他，东门是必须要攻下了。

    而东门的进攻，就由我亲自带队，为了确保万无一失，行动时青鸟跟着我，此外，南西北三处王宫城门，分别由戊己庚辛壬癸六人分三组行动，各组各带三十个百鸟成员参与进贡。”

    “遵命！”六人同时起身行礼应下。

    见状，守诚下达最后命令说道：“行动开始时，所有人统一看我这边动静，只要爆炸响起，所有人必须第一时间开始行动，明白吗？”

    “明白。”众人齐声应下。

    “好，现在距离行动开始还有半个时辰，从现在开始，各组立刻赶往行动地点。”怀忠吩咐道。

    “是。”

    “出发。”

    随着出发的命令下达，所有人开始清点人手，随后几队人马开始在黑夜中分头行动。

    由于还未到到月半，所以天上的月亮并不算圆，加上空中乌云很厚，所以在众人行动的时候，正好是乌云罩月，一片漆黑。

    不多时，怀忠已经领着青鸟以及百鸟的人到达了王宫东门。

    借着夜色的掩护，众人全都潜藏在距离东门不远处的围墙边上。

    望着城门楼时不时打哈欠的士兵，甚至一些士兵连手中的兵器都没拿在手里，只不过因为王宫城门是关上的，加上王宫的城墙约莫六米高，所以想要进入王宫，必须要先派人翻上城墙。

    观察清楚侍卫的所在之后，怀忠指着王宫城墙，对旁边的青鸟说道：“可以翻过去吗？”

    青鸟看了一眼约莫六米高的城墙，然后露出一抹微笑，自信道：“可以翻过。”

    “好，行动开始后，我带人吸引对方注意，你带几个人翻过去，从里面打开城门。

    不过，因为里面的情况不明，所以如果事不可为，直接返回来，咱们用手雷轰开就行。”怀忠有些不放心地叮嘱道。

    “明白。”

    青鸟也不辩解，直接应下。

    很快，时间便已经到了丑时初刻，只见怀忠从腰间抽出一把佩刀，然后又将一把火铳提在手里。

    身后，其他百鸟成员见状，纷纷将自己的武器拿在手里，只等怀忠下令。

    “上！”

    怀忠也不啰嗦，直接一挥手，就带着百鸟成员冲了上去，而青鸟则是带了五个好手，直接朝旁边稍微低一些的城墙而去。

    “什么人？(暹罗语，后面自动翻译成汉字哈。)”

    刚刚靠近，就见一个士兵一下子发现了动静，随即回答他的，便是一支箭弩。

    “噗嗤！”

    箭弩直接穿过咽喉后，士兵直挺挺地朝后倒下。

    而这时，守城的士兵也反应过来了，纷纷大喊道：“有敌人。”

    虽然听不懂对方的话，但这并不影响怀忠等人下杀手。

    “噗噗噗噗噗...”

    只听见通过消音器的火铳不断射出，一个个守城士兵连武器都没拿到，就被枪杀了。

    “加快动作，杀了他们。”

    怀忠见一轮扫射之后，城门楼还有大概四五十个士兵，顿时喊了一声后，就把火铳放回腰上，然后又扯下两个手雷。

    瞬间，火星冒起，约莫数着时间已经有了三秒后，怀忠直接长臂一甩。

    两个手雷直接落在士兵集中最多的地方。

    “轰轰！”

    手雷刚刚落地，就发出剧烈的爆炸，顿时将离得近的二十几个士兵炸翻。

    手雷一响，其余各组的行动也开始了。

    当然，不仅是他们听到了手雷爆炸的声音，王宫的士兵也是纷纷警觉起来。

    “杀！”

    顾不得其他，怀忠见还有十几个士兵还活着，直接提起佩刀冲了上去，紧随其后的还有同他一起的百鸟成员。

    虽然说暗杀才是百鸟成员的特长，但是相比守城的士兵来说，哪怕是正面围杀，百鸟成员也是不虚的。

    片刻间，刀光闪烁，惨叫声响起，没有多少抵抗就直接将城门口的士兵解决了。

    “忠爷，没有活口。”

    就在怀忠杀死最后一个人时，一旁的百鸟成员已经补刀完成，不管是死了还是没死的，纷纷抹了脖子或者在胸口插了一刀。

    “嗯，业务还挺熟练。”

