    关武城城外，厮杀声震天动地。

    十万大军，延绵之处，到处是残忍的杀戮，鲜血浸染大地，血气染红苍穹。

    魔铁和袁战再次对上了，两人疯狂大战，气势冲天。

    其余的兵马，纷纷远离两人的战斗范围，以免被殃及池鱼。

    整个战场之上，很多士兵都释放出了自身的武魂，各种武魂千奇百怪，各种攻击五颜六色。

    苏莫来在城墙上，和牛小虎、周信等人站在了一起。

    “苏莫师兄，厉害！太特么厉害了！”

    李峰和牛小虎三人围了过来，李峰激动的道。

    三人的脸上，到现在依旧有震撼之色。

    他们知道苏莫战力强，但不知道苏莫战力如此强。

    这已经不能用强来形容了，是逆天！太逆天了！

    洛千帆站在不远处，也看着苏莫，眸光深邃，眼中闪过莫名的异色。

    “哈哈，以后都跟着哥混，保证你们能混的风生水起。”

    苏莫心情不错，大笑道。

    这话，和当初李峰对牛小虎说的差不多。

    哈哈哈！！

    几人都笑了起来。

    其他宗门的人看着意气风的苏莫，脸色各异。

    其余三大宗门的弟子，不少人暗暗将苏莫记了下来。

    以后，若是遇到此人，尽量退避，此人不能招惹。

    风凌岛弟子中，有两名面色冷漠的青年，两人站在角落处，眼角余光瞥过苏莫，杀机一闪而逝。

    苏莫立身在城墙上，吞服下一颗回复真气的丹药后，便紧紧的盯着城外的战斗。

    苏莫经过数场战斗，即便有四座灵漩，真气无比浑厚，体内的真气也消耗的七七八八了。

    城外。

    天月大军和铁林国大军的交锋，说不上谁占上风，双方均是损失极大。

    天月大军虽然士气如虹，但实力要逊色于铁林军团。

    天月国五万兵马，只有一万余是精锐的黑鳞军，而铁林国一方，不弱于黑鳞军团的狂狼军团，有接近两万人。

    此时，黑鳞军团和狂狼军团，已经战在了一起。

    黑鳞军团的兵士个个手拿战刀，战刀挥砍，大开大阖。

    而狂狼军团，则是人人手持丈八蛇矛，长矛锋锐无比，一矛刺出，连精铁战甲都能刺穿。

    看着血流成河的大地，看着天空中喷洒的鲜血，看着那一个个因为主人死亡，而逐渐消散的武魂。

    苏莫为这些士兵惋惜的同时，心中火热无比。

    这是多少精血啊！

    这是多少武魂啊！

    要是把这些精血和武魂全部吞噬？

    只是想想，苏莫便忍不住激动了起来。

    若是吞噬了这些精血，他的修为，会暴涨到无法想象的地步！

    若是吞噬了这些武魂，他的吞噬武魂，估计能晋升到地级的地步！

    苏莫的吞噬武魂，吞噬兽魂和武魂都能提升等级。

    不过，吞噬他人武魂明显比吞噬兽魂，效果要好的多。

    苏莫之前吞噬的兽魂，均是二级四重兽魂，一只二级四重兽魂吞噬之后的效果，甚至要低于一个人级六重武魂。

    苏莫要想最快的提升武魂等级，吞噬他人武魂，是最快的选择。

    只不过，想要吞噬他人武魂，就需要杀人。

    苏莫还没有疯狂到，为了提升武魂的等级，而见人就杀的地步。

    所以，他平时多是吞噬兽魂。

    兽魂虽然效果差些，但只要有钱，就能买到高等级的兽魂。

    等级越高，效果越好，也能弥补一些差距。

    但是现在，在这处战场之上，有如此多的武者死亡，他们的武魂都成了无主之物。

    若是放任这些武魂逐渐消散，苏莫撞墙的心都有了。

    这是多么难得的机会啊！

    海量的精血，无尽的武魂！

    这是苏莫的机会，再次一飞冲天的机会！

    “方城主，我们何时出战！”

    苏莫沉吟片刻，向不远处站立的方啸问道。

    苏莫虽然眼馋那些精血和武魂，但也不能大摇大摆的下去吞噬，所以便想出战，趁机吞噬。

    苏莫的话一开口，四大宗门的其他弟子也都望了过来。

    除了少数一部分人，眼中有些惧意之外，大部分人都是身上战意凛然。

    “你们不着急出战，你看，玄极宗的弟子都没有动手。”

    面对苏莫的询问，方啸微微一声，摇了摇头，手指指向远处说道。

    方啸的对苏莫的态度极为和善，不敢有丝毫怠慢。

    没办法，现在的苏莫，井然成了天月国的英雄。

    他逆天的战力，已经征服了所有人。

    方啸心中笃定，要不了多久，苏莫定能名震天月国。

    苏莫顺着方啸所指看去，只见远处，玄极宗的近两百位弟子，已经远离战场，退到了数里之外。

    那些人同样在观看着战场，并没有要出手的意思。

    “方城主，难道玄极宗的弟子不出战，我们就不出战吗？”

    苏莫暗暗焦急。

    每多耽搁一分钟，就有大量的精血，血气流失。

    每多耽搁一秒钟，就有大量的武魂消散。

    “方城主，我要出战！”

    少顷，苏莫咬了咬牙说道。

    “苏莫师兄，不可……”

    李峰三人闻言一惊，急忙出言阻止。

    方啸一怔，旋即打量了苏莫一番，皱眉道：“苏莫，大军交战，不是武者比斗，极为危险，随时都有损落的可能！”

    方啸言下之意，是不同意苏莫上战场。

    “我知道，方城主放心，以我的实力，自保还是绰绰有余的。”

    苏莫点了点头，坚定的说道。

    方啸叹了口气，却依旧摇头：“不行！再等等看吧！”

    方啸不可能让苏莫孤身上场，两军交战，岂是儿戏。

    两军之中，灵武境五重武者，灵武境六重高手比比皆是，就算是灵武境七重，乃至灵武境八重强者都有一些。

    苏莫才灵武境三重修为，即便战力逆天，若是上战场依旧危险极大。

    毕竟，苏莫不同于别人。

    他太耀眼了！

    苏莫斩杀了玄极宗数十人，铁林国的武者早已对他恨之入骨。

    一旦苏莫上场，必定遭遇疯狂围杀。

    这种情况，别说是灵武境三重武者，就是灵武境五重、乃至六重武者，都随时有可能损落。

    苏莫这等绝世天才，若是死在战场之上，那真是太可惜了。

    所以，方啸果断的拒绝了。

    苏莫眉头大皱，心中暗叹。

    不过，他也知道方啸是为他着想，不想他有危险。