    “天哥，他们要走啦！”就在犹豫不定的时候大牛又喊了起来。

    “别慌，不就是辆车嘛，早晚是你的！老余，让景山上的人赶紧下去两个，去地安门和鼓楼探查探查，要是街面上的丧尸明显被人清理过就藏起来监视，看看这辆车到底要向什么地方去！”

    大牛这一喊，倒让高天一决心采纳周媛的建议，先不动手。不能让女人轻看了，以为自己和民工一样见识少，看到什么都动心。

    实际上他的转念之间很可能救了几条人命，那辆黑色的车里没有他们，只有一个人，还是个金发碧眼的外国人。只是这辆车和这个老外都不太好对付，车体有基础防弹功能不说，光是副驾驶座上放着的自动步枪，真打起来也不是吃素的。

    蓝迪为了自己的理念，被洪涛用言语套住无法后退，只能捏着鼻子上了这辆开往地狱的SUV。洪涛说了，就算死也不冤，还有辆你祖国的车子当棺材，和很多变成丧尸死无葬身之地的人相比，太优厚了！

    可明知道这是个圈套，为啥还要来送死呢。洪涛又说了，你不是想用沟通解决幸存者团队之间的冲突吗？他非常支持，但谁建议就由谁去做这个工作也非常合理。

    总不能喊理想的时候声音比谁都高，该行动的时候反倒缩到别人后面去了吧。所以能不能沟通，如此沟通会给团队带来什么样的后果，就得由蓝迪自己去用眼睛看、用心感受了。

    不过洪涛还说了，不管蓝迪如何想、如何做，救援队依旧是他的家，不会一点不帮忙的。假如他被俘被扣，大可回答对方的任何问题，包括新家的位置。只要他愿意，将来有机会还可以回到救援队里来，没人会埋怨他出卖朋友、战友的事情，至少洪涛不会。

    现在蓝迪已经完成了自己的一半诺言，对方显然不太愿意出来沟通，那就该去完成剩下一半了，开着车回到北海公园。

    都不用当过兵服过役，甚至连童子军都不用参加，蓝迪就知道这么做的后果是什么。既然对方已经设下了圈套，又放任自己平平安安离去，别问啊，肯定是要放长线钓大鱼，目标只有一个，小院！

    至于说对方想知道小院的位置做什么，蓝迪都懒得去侮辱自己的智商了。那还能干什么，肯定不是提着礼盒前来串门，说是知己知彼都没法信。

    “洪队长，他们没有任何反应，学校里也空无一人……”收回无人机，掉头，加速，离开，短短一两分钟，蓝迪却犹如度过了新兵第一个月。

    以前总说誓死保卫自己的理念，并且从来没怀疑过。但今天真誓死了，那个滋味吧……很难形容，就是死也不想再来第二次的滋味。

    “恩，别开太快，注意安全！”头盔里传来的声音很平静，就好像早就知道这个结果似的。

    “你猜到他们不会伤我了！”很快，车子顺利进入了公园西门，回到了小西天，洪涛和潘文祥就坐在墙边的花坛后面。

    “怎么可能，老蓝啊，千万不要迷信哥，我也是个凡人，和你们的上帝不沾亲。赶紧走吧，万一他们变了主意，这里依旧很危险。”洪涛矢口否认这种假设，拉开车门把工具和梯子往里一塞，连声催促开车。

    “你不是说这个车能防弹吗！”见到如此情景，蓝迪后背上的汗毛又竖了起来。

    “……按说、没准、有可能……哎对了，这是你们国家生产的，也是你们国家的部门在使用，还改装了，我怎么可能知道的那么详细嘛！但我敢肯定，手枪子弹应该打不透！你想啊，这里又不是你们国家，没那么多大威力枪械可用，有把小手枪就不错了，是吧！”

    当初自己到底和蓝迪说没说过这辆车是防弹的，洪涛真想不起来了，就算说过现在也能不承认，此一时彼一时嘛。至于说蓝迪信不信，恨不恨，关自己个屁事。他对自己而言不是必须，自己对他而言好像稍微必须一点！

    “法师，家里怎么样？还有多久才能撤完！你到底说没说清楚啊，除了工具和锅炉什么都可以放弃！”也不全是不顾及蓝迪的感受，主要是现在有更重要的事情需要安排，和一个人的情绪比起来，很多人的安危才值得关注。

    “……我刚才不是说过了，刘队长已经带着第一批人员和车辆撤离了，只剩下焦组长和李组长。他们一个不见到你不走，一个正在拆锅炉的配套控制设备……刘队长也说不动……”潘文祥很委屈，合算当个通讯兵也不容易啊，到底是上司的问题还是自己的问题，他也不清楚。

    “哦对……你告诉焦三，如果他在十分钟内不马上把李想拉走，新媳妇就没了，我不是开玩笑，说话算数。另外让他别和我通话了，忙着呢，没功夫搭理！”

    这事儿还真不怪潘文祥，洪涛的脑子里有点乱，一边计算着救援队所有人员撤离的时间，一边还得设身处地的去模拟对方的多种反应，抽空还得琢磨琢磨自己设计的反制措施还有那些漏洞，转速不太够了。

    “……哦……”这下该轮到潘文祥傻眼了，焦组长在救援队里是出了名的不讲理和暴躁，平时和他好好说话还经常被戏弄呢。

    你要是想骂就自己骂，干嘛非通过我嘴里多道手续呢！可是不传达马上就得倒霉，稍微权衡了一下利弊，唉，还是先顾眼前吧。

    “后面有没有发现尾巴？”到底小胖子用什么口气去威胁焦三洪涛就管不着了，现在他的脖子比脑子还忙，左边看完看右边，后面看不到，还得问蓝迪。

    “……没有……下一步你打算怎么办？肯定不光是撤离那么简单吧！”不用洪涛问，蓝迪也一直在关注后面的状况，到目前为止还没发现任何异常。

    “你还真挺了解我的……可惜啊，现在不是往日，要是能早几个月认识，咱俩说不定能经常一起活动活动。我这个人吧，除了生孩子肯定不会，只要是娱乐项目和体育项目都喜欢尝试，而且还学的很快。比如说棒球，国内玩这个的不多，但我只要想玩，二个半月就学会了，全垒打比学了一两年的还多，退役的专业投手也不敢说就能投死我。”

    有些人相处好几年依旧相互不太了解，有些人初次见面就能相谈甚欢。洪涛到没觉得蓝迪是啥知音，不过在某些问题上，两个人的思路往往能不谋而合。

    “可你这么做并不比以前的人强多少，现在世界都不一样了，人类处于灭绝的边缘，难道就不能放弃一些恶习，甚至试试都不成？”

    蓝迪还真是顽固，总是抱着原有的理念不放。虽然他自己做不到，却想说服能力能强的人去尝试。这一点也和洪涛的性格有点相似，都是不撞南墙不回头的货。

    “如果我都死了，人类在不在还和我有关系吗？是不是听着特别自私啊，你可以鄙视我，但我真不是救世主，我首先要确保自己能活下去，然后再聊如何抑恶扬善的问题。好了，我们先暂时搁置各自的观点吧，现在不是争论的时候。你当过兵，能不能以经验判断一下，想造出很大声势但又不伤太多人，该把手雷放在院子里的什么位置最合适？我琢磨好久了，吊在树上杀伤面积太大了；放到屋里玻璃碎片都会变成破片，威力又太大了；埋在地里……我们现在时间好像不太够挖坑的了！”

    对于蓝迪的执念洪涛不觉得是坏事，一个人如果连自己的理念都坚持不住，变成随风摆动的墙头草，应该更操蛋。不过眼看车子已经驶过了荷花市场，理想层面的争论必须先暂停，接下来还有更重要的事情要做。

