    第234章   上山采药   

    张兰无奈的摇了摇头，伸出手指点了点她的鼻尖，情况下她是绝对不会对于张燕说任何的不好的话，但是这一次不知为什么，既然打心眼里有点嫌弃眼前的这个张燕。

    

    “我说你也真是的，实在不行哪怕是去到隔壁的梅花家去蹭顿饭也是可以的，说说你要是真的是这个情况的话，恐怕要不了多久，我们出了远门，你不得真当是要饿死了。”

    

    张兰在一旁的几句但是眼前的这个姑娘根本就没觉得有什么，而且他早就已经有了强烈的依赖感。

    

    将来这一次是真的想要下定决心让这个姑娘好好的去学一学同时养活一下自己，要是真当到了那个时候，恐怕真的会出事的。

    

    “给你，今天你掌厨，我给你做下手，要是今天做不好，你可就别再吃饭了，现在从最简单的炒鸡蛋开始，先把鸡蛋磕碎！”

    

    张兰自然没有把外面的两个人晾着，一边嚼着张燕炒鸡蛋，自己则是在一旁迅速的麻溜的把饭菜都做好了。

    

    丝毫没有想要给张燕吃一口的意思，反而是把这些个饭菜端到了外头去。

    

    “阿姨你别忙活了，赶紧坐下一块吃吧。”

    

    张兰摆了摆手，想起屋里头好像也没有一个空房间给收拾收拾，不然可真当是要让眼前的这个姑娘委屈了。

    

    随便的说了几句话，张兰便忙活去了，厨房里一顿叮当作响。

    

    两个人吃个饭也着实的不容易。

    

    “张燕你还是赶紧出来吃饭吧，你这样叮当作响的，我们怎么吃得了。”

    

    张燕冒出一个脑袋，瞧着张兰不在，立马溜烟的跑出来，狼吞虎咽地吃完了一顿。

    

    张兰收拾完之后，突然之间下来，却看见张燕不知何时已经坐在了桌子上吃饭，更是勃然大怒。

    

    张燕却看见张兰匆匆来到这个地方，吓得一溜烟便跑走了。

    

    张兰又气，但是怒不可揭，坐在了一旁的桌子前和王威彻夜长谈。

    

    而李墨言则是找到的，被张兰带到了先前特意为她精心准备的房间里头入睡。

    

    “我觉得燕儿这个丫头一直待在这个地方也属实有些不太好，再说了，她现在依赖着人，要是真当我们几人都出去了，恐怕她真的会在这活活饿死，不如想个办法让她干点活？”

    

    王威深深的叹息，因为早在先前的时候，他早就已经想了各式各样的办法，也并不是没有考虑过，但是只可惜自己除了种果树之外，也并没有其他能让她做的。

    

    所以也一直正在考虑这个事情该怎么解决。

    

    “这件事情我会自己去处理的，你就放心吧，这个毛病一定得让他改一改，时间不早了，早点休息吧，明天的时候我还得出去帮着人采药。”

    

    张兰点了点头，自顾自的也回到了自己的屋子里睡觉了。

    

    自找王威早早的醒来也收拾好了一切，带着一些背篓以及其他的东西，准备去附近的深山老林里头去找一找，先前答应李墨言的那个果子。

    

    张燕因为昨天的事情完全不想与张兰待在一块，转而下楼的时候便看见王威。

    着急忙慌的准备出门。

    

    “王威，你这是准备去哪儿等等我呗！”

    

    王威刚刚迈出了一个步子，突然之间停了下来，转过身来瞧了她一眼。

    

    “我这是去采药，你一个女人就算了，待在家里别碍我事了！”

    

    “等等我也去，我会分辨药材你等着我拿个框子，我们一同前去！”

    

    她什么时候她也懂分辨药材了？

    

    不过王威想想倒也行，让他去帮帮忙总比呆在家里来得好一些。

    

    于是便在这个地方等待着，没多久这个人便气喘吁吁地背着一个背篓背篓里面有许许多多的工具，随即拉着王威一起去采药。

    

    李墨言因为上一次经历过了，所以她这一次说什么都不愿意去。

    

    任由着他们两人高高兴兴的一前一后去深山老林折腾去了。

    

    两人在半道上遇上了王胖子，王胖子正因为找不到张兰，心里头而泛苦着，完就看见王威回来了。

    

    王胖子瞧着今天的人有些不太对劲，脸上带着一抹笑意，这才赶紧赶忙的迎了上去，询问一番之后才得知原来张兰已经回家了，心中的石头也总算是落了下来，不过瞧着他们两人的架势，肯定又是想要去采药去了，如今刚子也不在。

    

    “最近这刚子也不知道跑哪儿去了，一直都没有见到他的人影，对了，你们这是要上山去采药吗？

    需不需要我帮忙？

    张燕这个身子骨恐怕是到半路就不行了吧？”

    

    王胖子早就已经一来，二熟的和张燕混得熟悉得很，听这王胖子这样一番讽刺，张燕自然也不在话下。

    

    “你在瞧不起谁呢？

    你看看你自己一身肥膘，还好意思说我，我看到半路还没来得及开口，说一句话就累的人是你吧！”

    

    张燕双手环胸一副怡然自得的模样，许是早就已经找到了王胖子的弱点，对着这个弱点猛攻。

    

    瞧着眼前这王胖子气急败坏的模样，张燕的心里头别提多高兴了。

    

    “你们俩是在这里留着打情骂俏呢，还是跟着我一起去采摘药材？

    不过放心这一次采摘药材自然不会白白的让你们去花费力气。”

    

    “王哥听这意思是不是最近又发达了。

    快和兄弟我说说！”

    

    王胖子一听立马竖起了耳朵，搓着肥胖的小手，走到了王威的身侧，轻轻的蹭了蹭，像是要追根究底看个究竟。

    

    “去去去，听到钱一个比一个来劲，还不赶紧干活，不干活可没钱！”

    

    王胖子这一次也打起了精神也不再和身边的张燕过多的计较，反而搓着手一路高高兴兴，哼着山歌往山中去。

    

    转而王威想起之前的时候，为了救自己的母亲，早已在温玉华面前夸下海口。

    

    他依稀记得在前段日子里，确实在附近的时候找到一株雪莲藕，要是趁着这个时候再去寻找一株，想必应该能够圆了温玉华的梦。

    

    王威知道这个事情只有先前张燕知道，是将其拉到了一旁，仔细的询问了一番。

    

    “王威不是说好了不提这事了，你怎么又提……”   

    

