    陈六合现在的情况真的很糟糕，那股憋在胸口的气松懈下去，随之而来的就是洪流般的疲惫与倦意。

    在来到秋剪水家的这一个多小时的孤寂时间段，等待过程中，浑身四处传来的锥心疼痛，几次都快要让陈六合晕厥了过去！

    看着陈六合那满是鲜血千仓百孔的身躯，秋剪水彻底慌了，惊慌失措的手足无措，都快吓哭出来了，双掌悬在半空，不知道怎么办才好，根本不敢去碰陈六合。

    “陈六合，你这是怎么了，你要不要紧，你别吓我……”秋剪水焦急的说道，明亮闪动的眸子中，都浮现出了一抹雾气！

    这倒不是说她有多关心陈六合，恐怕每个心地善良的女孩遇到这种情况，都会出现这样本能的反应吧？

    “放心……别害怕，我还死不了，不会死在你家里的。”陈六合咧咧嘴说道，吃力的撑起了自己的身子，靠在了墙壁上。

    “只不过……把你家搞脏了，有点不好意思……”陈六合断断续续的说道，嘴唇都显得无比煞白。

    “都什么时候了，还贫嘴，我送你去医院，走，我们去医院……”秋剪水慌张的说道，想去搀扶陈六合，但是又不敢，只能用眼神询问。

    陈六合抬了抬眼皮，虚弱的摇了摇头，道：“我现在的情况不能去医院，去了，只怕是会死的更快……”

    “那怎么办……”秋剪水急哭了：“你伤的实在是太重了，流了好多血，我不敢想像你是怎么扛过来的，但你现在必须得到治疗，不然你会死的。”

    陈六合深吸了口气，努力让存留的一丝清醒不被昏沉击败。

    他对秋剪水说道：“放心吧，我没有你想像的那么脆弱……”

    “我现在……的行踪不能暴露出去……有很多人想杀我，所以我不能去医院……”陈六合对秋剪水如实说道。

    秋剪水震惊道：“陈六合，你的事情不是已经解决了吗？怎么又会把自己弄得这么狼狈？你不会又在外面闯祸了吧？”

    陈六合苦笑了一声，道：“的确闯祸了……这次闯的祸……更大……”

    “那怎么办？现在怎么办？我要怎么帮你？”秋剪水如热锅上的蚂蚁一般，急的焦头烂额。

    “这样……你现在出去找一家大药房，帮我买一些药物和外科用具来。”陈六合对秋剪水说道。

    听闻，秋剪水连连点头，慌乱的抹了抹脸上的泪痕：“好，我这就去买，现在就去。”

    她站起身，又对陈六合道：“那你呢？一个人待在这里，没事吗？”

    “放心吧，我不会有事的。”陈六合眨了眨眼睛说道。

    秋剪水点点头，急急忙忙的抓起了餐桌上的钥匙，冲冲的跑出了家门。

    约莫二十多分钟之后，秋剪水提了一大包东西回来，全都是陈六合指定的药品和外科需用的工具，连手术刀都买来了。

    陈六合随便翻看了一下，便满意的点点头，他撑着墙壁，颤颤巍巍的站了起来！

    脚下一个虚晃，差点没跌倒在地，秋剪水眼疾手快，赶忙搀扶着陈六合。

    可见，陈六合的伤势到底严重到了一个什么样的程度！

    虽然没有可怖的致命伤，但拖延了这么长时间，即便是流出的鲜血，也能让陈六合落入一个无比虚弱和低迷的状态！

    煞白的脸色和嘴唇，明显是失血过多的征兆！

    来到卫生间，陈六合半靠在了马桶旁，让秋剪水把医药用品拿过来！

    旋即，他不顾秋剪水的目光，把自己的长裤给退了下来，就穿着一个大裤头。

    陈六合先是用热水把自己浑身是血的身体简单的冲洗了一遍。

    顿时，露出了他那疤痕交错、触目惊心的身躯！

    这一幕，无疑又把秋剪水吓的差点没惊叫出声，双掌用力的捂住了自己的嘴唇，眼珠子都快要瞪出来了一般，惊恐交加！

    她难以想象，一个人，怎么可能拥有一具如此残破的身躯，一个人的身上，怎么可以密布着这么多的伤疤，一道道，都是那般的令人心脏颤栗！

    不过在这个时候，她也不敢开口询问什么，陈六合也没有闲工夫去在乎她的感受！

    拿起一把手术刀，用热水清洗了一下，然后就要对自己手臂上的弹孔动刀。

    “陈六合，你要自己取子弹？这太危险了吧？我认识私人医生，我把他喊过来帮你吧？”秋剪水不可思议的看着陈六合。

    “不必了，我不想除了你之外的第二个人知道我在哪里。”陈六合面无表情的说道。

    秋剪水连忙蹲下身躯，在药袋里翻找了一阵，拿出一瓶药递给陈六合道：“那你吃这个，这个是我特意买的止痛药，可以缓解你的疼痛。”

    陈六合摇摇头，道：“这东西会麻痹我的神经，我不用。”

    说着话，陈六合就用锋利的手术刀切在了自己的肌肤上，在弹孔的周围，生生拉开了一道口子，鲜血如泉水一般的喷涌而出。

    吓的秋剪水脸色都白了，嘴唇似乎都在发抖！

    陈六合放下手术刀，拿起了镊子，直接伸进了血肉里，强忍着这种非人的疼痛，把镶嵌在他血肉里的弹头，给取了出来！

    这个过程，无疑是让人头皮发麻的，而陈六合，全程连一声闷哼都没有发出，只是死死的拧着双眉，紧紧的咬着牙关！

    取出了手臂上的子弹，陈六合如法炮制的再把肩头的子弹取了出来！

    还剩下两枚背后的子弹了！

    陈六合看了已经吓的面无血色的秋剪水，递过镊子和手术刀，道：“背后的两颗子弹，就要靠你帮忙了……按照我刚才的方法，帮我把子弹取出来，很简单……”

    秋剪水吓的慌乱摇头，她哪里做过这样的事情？她有哪里敢做这样的事情？

    “闭着眼睛做就可以了，现在除了你，没人可以帮我。”陈六合郑重的说道。

    秋剪水一怔，这才拿起了手术刀和镊子，强忍着剧烈颤颠的心脏，蹲在了陈六合的背面。

