    西秦州、金阳坊市外，陈扬华三人看着眼前的大型坊市，无不露出了惊叹的表情。

    　　尤其是陈子漠和陈子辉二人，踏上修仙之路才短短二十余载，经历不多，久久不能平复心中的激动之情。

    　　青芫陈氏偏居一偶，又实力弱小，活动范围也就西沙郡等几个临近的郡县，见过最大的坊市也就西陵郡的天河坊市。

    　　天河坊市只是一个中型坊市，修为最高的也就金丹真人，怎能与金阳坊市这等有元婴真君坐镇的大型坊市相提并论。

    　　陈扬华看了一眼陈子辉，心中依旧有些犹豫。

    　　虽然他知道族长说得对，陈子辉被他们保护得太好了，修炼将近三十年，修为也已经达到了筑基期，却从来没有出过青芫山，见识过真正的修仙界。

    　　再不让他出来见见青芫山外的景色，恐怕就要养废了。

    　　其实，陈扬华也不反对将陈子辉调出青芫山，只是想让陈子辉去比较安全一点的地方长见识，而不是跟着他远赴不知危险的雷鸣山。

    　　一个身怀先天灵体的陈子漠跟着他去雷鸣山，陈扬华都担心自己保护不了他的安危，让家族的未来折损。

    　　毕竟雷鸣山是四阶灵山，尽管会发出妖兽惧怕的雷鸣声，许多妖兽都不敢靠近，但依旧可能会有不怕雷电的妖兽盘踞在那里。

    　　现在又来一个家族倾尽大量资源培养出来陈子辉，家族最出色的两个后辈都来了，这让活了将近两百年，筑基圆满修为的陈扬华也不由得比平日多了一丝沉重。

    　　其实，陈昌轩也想多派一两名筑基修士跟着他们一起去，只是如今陈氏各处都需要人手，实在是没有多余的空闲筑基修士。

    　　不过唯一让陈扬华安心一点的是陈昌轩从家族宝库中拿出了三件家族底蕴交在他手中，这让他对此行又多了几分把握。

    　　…………

    　　“走吧，我们该进去了。”

    　　陈扬华用苍老的声音对自己的两位后辈说道。

    　　交了三十块下品灵石的入坊费，三人才被允许金阳坊市。

    　　相比与天河坊市和痕沙坊市，金阳坊市又要繁荣昌盛许多，坊市内修士络绎不绝，人来人往。

    　　就陈子漠三人进入金阳坊市的这一小会儿，与他们擦肩而过的修士已有上百人。

    　　这些修士中，筑基修士占了大半，练气修士有一小半，金丹真人也遇到了两位。

    　　金阳坊市内是禁空的，除了元婴真君可以在坊市内随意飞行，其他修士只能步行。

    　　坊市内商铺林立，各种各样的商铺都有，除去常见的售卖丹药法器灵符的店铺，还有一些不常见的商铺。

    　　例如张氏傀儡店、周氏妖兽店，还有残破法器回收店等等。

    　　傀儡兽是一种特殊的法器，修士在傀儡兽上种下神识印迹或者精神印迹，就可以用精神力或神识操纵傀儡兽对敌。

    　　除了对敌，傀儡兽还经常被修士当做炮灰来用，特别是在进入一些险地时，可以让修士提前发现危险，捡回一条命。

    　　看着这番繁华热闹的景象，陈子辉不由得看入迷了。他以前在山上，不是修炼就是专研炼丹术，何曾见过眼前的这番热闹景象。

    　　不过他们有要事在身，没有时间让他继续欣赏，便马不停蹄的往金阳坊市的中间区域去了。

    　　金阳坊市的中心位置是一座高大的圆形建筑物——金阳塔，里面便是传送阵所在，也就是陈子漠三人此行的目的地所在。

    　　雷鸣山离青芫山实在是太远了，以筑基后期修士驾驭三阶飞行法器的飞行的速度，没有个八九年是到不了的。

    　　如果在路途在遇到些杂七杂八的麻烦事，那就真的不知道何时能到雷鸣山了。

    　　所以，他们打算借用金阳坊市的传送阵，直接传送到距离雷鸣山最近的大型坊市——乌山坊市。

    　　到了乌山坊市，三人打算加入一只在雷鸣山附近活动的猎妖小队，跟着猎妖小队安全的到达雷鸣山。

    　　进入金阳塔内，陈扬华三人立即就感受到这里浓郁的灵气，身体也不由自主的贪婪的吸收着外界的浓郁灵气。

    　　陈子漠是练气九层修士、陈扬华是筑基九层修士，对灵气的需求都不大，只有筑基十余年依旧是筑基一层的陈子辉如同在荒漠中遇到了甘泉，立即原地盘坐，疯狂的吸收着周围浓郁的灵气。

    　　金阳塔内的其他修士对此见怪不怪了，只是淡淡的看了一眼陈子辉，便继续做自己的事了。

    　　这样的事，在金阳塔内，一个月下来或多或少都会发生一两次，他们都习以为常了。

    　　金阳坊市底下是一条五阶下品灵脉，而金阳塔底下是灵脉灵气最旺盛的一个泉眼。

    　　也只有五阶灵脉才能为传送阵提供足够的灵气运转，不然就得使用上品灵石才能启动传送阵法。

    　　为了让灵气集中，大赢王朝的阵法师还在金阳塔布置了一个隔绝阵法，将这个泉眼散发出来的灵气全部聚集在金阳塔内，这也是为什么金阳塔内的灵气比外面浓郁了。

    　　半刻钟后，陈子辉终于不在吸收周围的灵气，往四周看了嫖了几眼，然后如无其事的站起来。

    　　感受到体内那层若有若无的壁垒，陈子辉脸上露出了浅浅的笑容。

    　　陈扬华和陈子漠一直在给陈子辉当护卫，见陈子辉结束了修炼，总算是松了一口气。

    　　在这个陌生的环境，陈子辉突如其来的原地坐下，两人一直提心跳胆的警戒着周围。

    　　这时，一个管事打扮的中年修士见陈子辉结束修炼，便慢步走过来询问道。

    　　“三位道友想去哪里？”

    　　来金阳塔的修士，几乎都是来借用传送法阵的。

    　　当然也有胆子大的修士，来金阳塔蹭灵气修炼。

    　　这样的修士，金阳塔最后都让其付出了无比惨痛的代价。

    　　“这位管事，我们祖孙三人想去乌山坊市。”

    　　陈扬华客气的向中年修士说道。

    　　“你们跟我来，我帮你们登记一下。”

    　　“前往乌山坊市，每人两千下品灵石。”

    　　中年修士笑着说道，带着三人来到柜前，在本子上记着乌山坊市三人，然后笑着看向陈扬华。

    　　陈扬华也是人老成精，立即从储物袋中拿出六千下品灵石交给中年修士，然后后问道。

    　　“道友，这传送阵何时开启”

    　　收了灵石，中年修士从储物袋中拿出三块刻有乌山二字的玉牌交给陈扬华道。

    　　“前往乌山坊市的传送阵十天后巳时开启，到时凭借玉牌乘坐，过时不候。”

    　　陈扬华将三块玉牌收好，就带着陈子漠二人出了金阳塔，然后准备在金阳坊市内找个客栈住下。

