
　　这狮驼岭从云上望下，简直是峰插碧空摩星碍日。

　　山中传出两道极强的气息，绝对是金仙境巅峰的强者。

　　其实陈远是有些纳闷儿的，虬首仙和灵牙仙的实力就只有金仙？

　　他不认为随侍七仙只有金仙境界的修为，应该是因为某些原因实力退步了。

　　想想也是，现在他们困为别人坐骑，要是实力比主人还厉害，那怎么说得过去。

　　陈远小心的趴在云头仔细往下观看。

　　偌大的狮驼岭被分成了东西南北四个大型功能区域。

　　东边山势险峻，山岭丛林中多是些鹿苑牛园，里面养着了一些牛羊牲畜，一眼扫去，少说几万头。

　　西边山势平缓，这里有几大片平整的耕地，种植着一些粮食作物。

　　田地里有不少农人在劳作，看着都是人族，而且没有妖族看守，不像是被抓来的苦力。

　　北边是狮驼岭主峰所在，这边有两座连着的山峰，山上洞府林立，应该是虬首仙和灵牙仙的洞府。

　　南边靠着东西道路边缘有不少建筑，看着向一片集镇，或者说是仓库。

　　这边还看到不少人族，他们或三五成群搬运货物，或赶着马上来回运输。

　　这些人族看起来也不像是苦力，或者说他们更像是来做生意的。

　　再看兵力，整个狮驼岭上的妖怪极多，东南西北各有一方大营，每营都有最少三千妖兵驻守。

　　营内妖兵排列着刀枪剑戟旌旗变化，颇有些战阵模样。

　　另外还有负责巡逻、养殖、耕作等杂事的妖兵，也是成群结队排列而行。

　　端是个军容整齐，气势磅礴。

　　说到数量，整个狮驼岭上的妖怪怕不是足有六七万之多。

　　原著中太白金星跟猴子说狮驼岭有四万七八千有名带牌的妖怪，现在看来还是少说了。

　　只是这太白金星说这六七万妖怪专在此地吃人，陈远当时看的时候就差点笑死。

　　别说这么多妖怪，就算是这么多人圈在这一处山头，你靠打猎试试能不能养活？

　　饿不死你！

　　如今看了狮驼岭上这布局，陈远对虬首仙和灵牙仙这二位更是钦佩之至。

　　这狮驼岭实际上被他两个占了不到十年。

　　这么短是的时间，能将整个山头打造的如此繁荣，发展的如此庞大，这两位的确有一方豪杰的水准。

　　“上方朋友，何意躲在云里偷看，不妨下来小坐。”

　　陈远正四处乱瞧，突然听到下面有人高声叫他。

　　那声音浑厚有力，一听就是中气十足。

　　低头一看，果然北峰上立着一个面目狰狞凿牙锯齿的妖王。

　　这妖王声若惊雷眼光如电，仰鼻朝天赤眉飘焰。

　　双眼看向陈远，便使他有种被极度危险盯上的感觉。

　　不愧为狮驼岭上大魔王。

　　“朋友，请吧！”

　　陈远正由于要不要下去，那边又一山头飞上来一个鸟人。

　　这鸟人一个振翅便到陈远跟前，就像这山云之间没了距离。

　　鸟人金翅鲲头星晴豹眼，便是狮驼岭上三老魔，狮驼国中大妖王。

　　“哈哈！也好！本王正要上门叨扰！”

　　陈远一看金翅大鹏来了，立马他就知道今儿想溜走是不可能了。

　　什么驾雾腾云，什么纵地金光。

　　就算筋斗云都不是鸟人的对手，他怎么可能跑的了？

　　索性便把身子一抖，显化出了豹子精模样，大摇大摆的往虬首仙那里过去了。

　　“哦？原来也是一方妖王？”虬首仙一看陈远现形，颇有兴趣的笑笑。

　　上方金翅大鹏见他现了妖身，便往山下一抖，直接出现在了虬首仙身旁。

　　真·瞬间移动。

　　“大哥、三哥。小弟隐雾山主见礼了！”

　　陈远来到虬首仙和大鹏鸟面前一抱拳说道。

　　这货姿态放得很低，人在屋檐下不得不低头。

　　一听陈远自报家门，虬首仙和大鹏鸟便是同时面上一愣。

　　“你说什么？你说隐雾山？你是那隐雾山折岳连环洞的南山大王？”虬首仙更是指着陈远问道。

　　“啊！咋啦？”陈远挠挠头不解道。

　　“你真是南山大王？”虬首仙再次问道。

　　“的确是。”陈远只能点点头，心里却是一阵纳闷。

　　“不知道他们这是什么表情，按理说我们之前应该是毫无联系的才对啊？难道他们被哥的气质折服了？”

　　“哈哈！真是南山兄弟啊！”

　　虬首仙哈哈一笑，上前两步便给了陈远一个拥抱。

　　一旁的大鹏鸟也是一脸笑意的看着陈远。

　　陈远则是一脸的不明所以，却又不敢表现的太明显，只能略有些尴尬的笑笑。

　　咋的？哥这名号这么出名吗？23sk.Com

　　“南山兄弟，你可是贵人事忙啊。老哥几次三番邀请你过来，你都借故推脱，怎么今日突然登门拜访了？”

　　老狮子拉着陈远问道。

　　把陈远闻得一阵懵逼，什么乱七八糟的，你啥时候邀请我了？

　　“那个……”陈远正要解释点什么。

　　“唉？刚才小的们说有人窥探，何人这么大胆，敢窥探我狮驼岭！”

　　南边那片仓库场地里，飞过来一个凤目金睛，黄牙粗腿的妖王。

　　正是狮驼岭上二大王，灵牙仙是也。

　　“哪里有什么人窥探！我说二弟啊！快快过来，我给你介绍这位兄弟。”老狮子拉着陈远笑对灵牙仙道：

　　“这位就是咱们一直想见的，隐雾山折岳连环洞南山兄弟！”

　　灵牙仙一惊，瞪着陈远问道：“南山兄弟？哎呀呀！可把你给盼来了！”

　　说完，这二魔也给了陈远一个拥抱，并且和他亲切的握手致意。

　　陈远连着被两个老爷们……不，老妖怪给抱了。

　　到现在他都不知道为啥，狮驼岭这仨妖族大佬咋对他这么热情？

　　“走走走！咱们不要在外面站着，南山兄弟请到里面说话。”虬首仙招呼陈远道。

　　顺手又吩咐小妖去准备好酒好菜，要款待他们这个神交已久的小兄弟。

　　陈远虽然不明白咋回事儿，但是从老魔们的话中也知道他们和自己也并未见过。

　　既然如此他便有一些操作空间。

　　况且这仨老魔要想对付他也不用这么麻烦，都不用一起上，随便一个他也吃不消。

　　所以陈远自然也敢放心的跟着三个老魔进狮驼洞去。

　　他这么大胆其实也是好处足够，无他，眼前这三位全是橙色气运的大宝箱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第187章 三个大宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 