    郭嘉正在府中品茶，这段时间他的工作重心都在火器的研发上面，今天忙里偷闲在家中歇息。

    就在这时，管事突然赶来，禀告道：“老爷，府外有个女子求见，说是来自兰陵，是老爷的好友。”

    “兰陵郡主！”

    郭嘉立即猜到是谁来了，连忙出府迎接。

    此时府门外，女扮男装的萧青青正在等候。

    郭嘉连忙拱手行礼，笑道：“让郡主久等了，失礼之处还望海涵。”

    “郭大人，不对，现在是君侯大人了。”萧青青笑道。

    郭嘉伸手示意，邀请萧青青入府歇息，但是萧青青心中焦急，忙道：“君侯，听说陛下染病，我想尽快进宫，不知陛下的病情如何？”

    郭嘉一听，随即叹了一声，道：“陛下的病情，不好说啊！”

    的确不好说，装病算病吗？而且既然是装病，谁敢乱说。

    萧青青一看郭嘉那复杂的表情，顿感气血上头，心中更加担忧。

    “郡主稍等片刻，我准备一下，立即陪同郡主入宫。”郭嘉没有耽搁，立即说道。

    萧青青点点头，说道：“多谢君侯。”

    郭嘉换了一身正装，然后陪同萧青青前往皇都。

    很快，郭嘉和萧青青求见的消息传进了宫里，而正在批阅奏折的萧锐一听，连忙返回自己的寝宫，卧床不起。

    随后，汪大直亲自去迎接，引领郭嘉和萧青青进了宫，来到了寝宫。

    汪大直说道：“陛下身体抱恙，人多容易打扰。还请君侯移步偏殿用茶。”

    “好！”郭嘉笑了笑便离开。

    萧青青牵挂萧锐的身体，在汪大直的示意下，连忙走进了寝宫，来到深处龙榻前，看到了“昏迷”的萧锐。

    “七郎...“

    萧青青泣声呼唤，随后潸然泪下，扑在了萧锐胸上嚎啕大哭。此时此刻，所有思念全部爆发，让她只想哭，说不出一句话。

    萧锐暗叹了一声，这个傻丫头，如果这次不是骗她，估计还无法看透内心。

    装病的效果已经完成，他伸手摸了摸萧青青的秀发。

    萧青青一怔，连忙抬头看向萧锐，没想到萧锐竟然睁开了眼，正看着她，而且脸上带着笑容，哪里像生病的模样。

    “七郎，你醒了？”萧青青大喜，但紧接着，她看到萧锐面色红润，哪里像生病的样子。

    这时她才意识到自己可能被骗了，连忙问道：“你没生病？”

    萧锐郑重道：“谁说没病，感了些风寒，喉咙难受。”

    萧青青知道自己被骗了，连忙起身就要逃走，谁知却被萧锐拉住了，然后一用力，整个人摔倒，落在了萧锐的怀中。

    萧锐伸出手，对着她的屁股就打了三下，恶狠狠道：“怎么，还要逃？”

    萧青青顿感浑身无力，就如同被抽空一样，红着脸将头埋进萧锐的怀中，不敢抬头。

    “一路走来还没想明白吗？”萧锐抚摸着她的俏脸，怜惜道。

    萧青青猛然抬头，将红唇狠狠地按在了他的脸上，用实际行动告诉了萧锐她的回答。

    ......

    今日的晚膳很热闹。

    众女热烈欢迎萧青青回家，萧锐的旨意已经下发，册立萧青青为妃，彻底了了萧锐的心事。

    看着一大家子其乐融融，萧锐脸上的笑容始终不消。

    晚上，萧锐自然夜宿萧青青那里，两人久别重逢，自然比较激烈。

    萧青青疲惫的睡下，但萧锐却睡意全无，索性披着一件衣服站在寝宫外面，看着天上的朗朗明月，心情大好。

    “系统，开始四次特选降临！”萧锐说道。

    系统：“宿主需要什么？”

    萧锐说道：“我需要四本书，第一本是《物理百科》，第二本《化学大全》，第三本《蒸汽机及改良蒸汽机的制造工艺》，第四本《电的起源和运用》。这四本书能降临吗？”

    系统道：“宿主的野心很大啊，知道知识改变命运啊！”

    萧锐笑了，说道：“这是最后十次请你帮忙，我自然要弄到最需要的东西。把这些书留给后人，把历史的进程大大缩短，也许到二十一世纪时，人类的生活将发生翻天覆地的改变了。”

    “但你可知道，你的所作所为，也可能将这方世界推上毁灭！你难道忘了前世的世界大战了吗？”系统问道。

    萧锐点点头，道：“我自然知道，但是我不做，将来就不会有世界大战了吗？前世的华夏，晚于他国进入蒸汽时代，进入工业化时代，所以饱受欺凌，这一次，我要让华夏引领整个世界。”

    系统：“好吧，既然你选定了诉求，本系统便满足。降临开始...”

    接下来，是枯燥的加载声。

    一晃过去了五天。

    似乎是这四本书比较难降临，系统一直在提示加载。

    如今一统神州的任务已经完成，各地安稳，萧锐便命内阁起草一本诏书，名为《告天下书》。

    然后选定了吉日，两个月过后，将进行祭天仪式，上禀苍天，中禀万民，下禀厚土，神州归一！

    这是一场盛会，皇亲国戚、各州刺史、军侯，就连瀛州的皇族也得前来参与。

    而为了这场盛会，皇都彻底运转起来，八百里加急将诏令送往各地，还有鹰报，飞往全国各地。

    而就在萧锐的注意力都集中在这次祭天仪式上时，一则小消息传入了他的耳朵里。

    “陛下，袁姑娘今日来到了皇都。”东厂的魏忠贤恭敬道。

    萧锐一愣，问道：“袁媛？她来了，是不是有其他发现？”

    魏忠贤恭敬道：“回禀陛下，旧都的东厂暗探察觉有人接触袁姑娘，但对方非常隐蔽，似乎知道袁姑娘身边有东厂暗探，所以非常小心，奴婢未能查出是何人接触的袁姑娘，请陛下责罚。”

    萧锐笑道：“看来藏起来的老鼠再做最后的挣扎，朕的敌人太多，他们无所不用其极的想刺杀朕啊。既然袁媛进了皇都，那就派高手盯着，朕倒要看看他们会怎么做，顺便挖出背后的老鼠。”

    “奴婢明白。”魏忠贤暗暗松了一口气，这才恭敬退下。

    萧锐想起了袁媛的妩媚，说真的，不动心是假的。哎，可惜身边都是忠义臣子，怎么就没有一个人主动把袁媛送进后宫的呢？

    汪大直太老实了，得让他好好和魏忠贤学学，如果魏忠贤是司礼监掌印，估计早就送到床上了。

    萧锐忍不住感慨，身边没有个佞臣也不是啥好事啊。

