    灵宝殿中，有很大一片区域，是专门给门下弟子摆摊的地方。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    只要是天灵宗弟子，都可以在此售卖宝物。

    整个摊位区，摆摊的弟子颇为不少，更有大量的弟子在此闲逛，购买宝物。

    苏莫来到摊位区，找了一个空位，便将身上炼制的兵器取了出来。

    “兵器大甩卖了，全部半价，四级兵器只要一万中品灵石，走过路过不要错过，全部半价，你买不了吃亏，你买不了上当……！”

    苏莫摆好摊位，顿时喊了一嗓子。

    苏莫的话音喊出，顿时吸引了摊位区所有的人，因为还从来没有人如此售卖物品！

    “居然只要半价？真的假的？”

    “四级兵器，只要一万中品灵石，太便宜了吧！”

    “走，我们去看看。”

    片刻之间，摊位区所有的弟子都向苏莫的摊位围了上去，熙熙攘攘不下数百人。

    眨眼之间，其他摊位便门可罗雀，连一个人影都没有。

    “这……！”其他摊位的摊主，顿时傻眼了。

    苏莫的摊位上。

    “苏莫，你这兵器真的只要一万中品灵石？”有人面带惊疑的开口问道，要知道就算是一般的四级下品兵器，市场价都要两万中品灵石，这未免也太便宜了！

    苏莫现在在天灵宗是大有名气，不少弟子都认识他。

    “当然，四级兵器，全部只要一万中品灵石。”苏莫微微一笑道。

    众人闻言，纷纷拿起苏莫的兵器查看了起来，随即，众人暗暗点头。

    这些兵器，虽然品质略差，但的确是四级下品兵器。

    “我要一柄长剑。”

    “我要两柄长刀。”

    “我全部都要了！”

    片刻之间，苏莫炼制的五十多柄兵器，全部售卖一空。

    没办法，实在是苏莫的价格太便宜了，一半的价格，能买到这种兵器，众人怎么会错过！

    其实，苏莫半价出售，已经是亏本了。

    他购买玄铁银精砂等材料，就花费了八十万中品灵石，但现在只卖出五十多万中品灵石，亏了二十多万。

    不过苏莫也不在意，这几十件兵器，他也就是练手而已，能回点本他已经很满意了。

    “五级中品兵器，十五万中品灵石！”

    “四级上品功法，四万中品灵石！”

    “五级下品武技，十万中品灵石！”

    “……”

    接下来，苏莫又将那些战利品，全部取了出来，低价出售。

    他出售的价格，普遍只有市场价的八成，立刻遭到了抢购。

    “天哪，这么便宜？”

    “我要这门五级下品武技！”

    “我要这柄五级中品兵器！”

    不到半盏茶功夫，苏莫便将所以物品售卖一空，共获得六百二十万中品灵石。

    随即，苏莫便开始去那些店铺，购买炼器材料。

    其他摊位的摊主，望着苏莫离去的背影，面带愕然之色。

    还有这么卖东西的？

    这苏莫虽然天赋妖孽，但这脑子好像傻了吧？

    这么卖不是亏大了！

    众人颇为无语！

    苏莫这次购买的材料颇为不少，上等玄铁五千斤，其他的紫离金、元玄晶、灵砂，雷纹岩等等足足数十种材料，都购买了不少。

    这些材料，正是炼制四级上品兵器的材料。

    购买这些材料，苏莫共花费了三百五十万中品灵石。

    离开灵宝店之后，苏莫没有回到擎天峰，而是向武意谷走去。

    这批炼器材料，他准备到九峰会武之后，再开始炼制。

    距九峰会武还有一个多月了，在这一个多月的时间之内，他要将剑意提升到三阶，然后将修为提升到真罡境七重。

    如此的话，在九峰会武中，他才有底气，与其他八峰外门顶尖天才争锋。

    炼器也不急于一时，只能暂时先放一放了。

    武意谷，还是以前的模样，各种巨大的兵器雕像屹立于山谷之中，大量的弟子在参悟武道意志。

    苏莫径直走到了剑形雕像四百丈之处，盘膝坐了下来。

    四百丈的距离，已经是苏莫的极限了，巨大的剑形雕像之上，散着强烈的剑意，仿佛能洞穿人的身体、撕裂人的灵魂。

    只有用自己的剑意，方能抵挡，苏莫的剑意，才二阶大圆满，所以他只能走进四百丈的距离。

    苏莫闭上了双眼，一边用心参悟剑意，一边修炼起了木属性的‘荒木神功’。

    天地间一缕缕木属性灵气向他汇聚而去，青色的木属性灵气，将他整个人渲染成了青色的身影。

    苏莫修炼的五门属性功法，已经俱是达到了六级的地步，其中寂灭心法和千山玄重诀的造诣稍深。

    其它三门功法，如烈火焚天功、大沧海诀以及荒木神功，造诣极浅。

    这也导致了他五行罡元中的五行之力极不平衡，金属性之力最强，土属性之力次之，其他三种属性最少。

    不平衡的五行之力，根本挥不出大混沌五行神诀的真正威力。

    只有让五行之力达到平衡，苏莫才能尝试让五行之力彻底融合，最终化归混沌，成为逆天的混沌之力。

    到那时，他挥手间便是混沌罡元，拥有毁天灭地之威，绝对恐怖至极。

    这一步苏莫若是能成功，他的实力，不知道能飙升多少倍！

    苏莫有一种感觉，他若是能做到五行融合，练出混沌之力，就算是以现在真罡境六重的修为，都能挥手间灭杀真玄境三、四重的武者。

    当然，苏莫现在还没有练出混沌之力，混沌之力真正的威力，他也只是猜测而已。

    时间在修炼中过得飞快，苏莫身上的剑意也是不断攀升，缓缓增强。

    六日之后，苏莫身形微微一颤，他的剑意终于再进一步，跨入了三阶的地步。

    眼眸睁开，苏莫的瞳孔之中，有剑影闪烁，虚幻的剑影爆射虚空，将身前数丈之内的空气层层洞穿。

    少顷之后，苏莫再次闭上双眼，继续参悟剑意。

    与此同时，天地之间一缕缕火属性灵气，也向他汇聚而来，苏莫修炼起了烈火焚天功。

    时间流逝，武意谷中大量的弟子离开，同时也有跟多的弟子进来。

    距离九峰会武，越来越近了，很多在外历练的外门弟子，纷纷回到了天灵宗。

    一个月之后，苏莫起身离开了武意谷。