    一般来说，像罗彬这种身居高位，职务敏感的官员，是不会被高调处理的，因为会造成舆论影响。但是他的外逃倾向实在太明显了，卧槽泥马，连伪造的证件都有两套啊，还是和那么多的贵重物品放在一起，这种情况就连刚入行的小纪检都能分析出来，这种人遇到风声甚至会直接偷渡

    要知道，那么多的现金和金条，显然是带不上飞机的，安检的一关就过不了，这种人连外逃的证件都准备了两套，不可能考虑不到这一点，所以偷渡出国才是最好的方案。

    一个时刻准备偷渡外逃的贪官，比裸官还要可怕

    “拾荒老太太的大收获”已经在网上发布一星期了，谁也不知道涉案的一家是否知道此事，所以当负责调查此事的“有关部门”工作人员查到罗彬的身份后，很快就得到了领导的批示从速处理，别让他们跑了

    纸是包不住火的，老太太火了，关注这件事的网民起码也有几十上百万，他们揪出来罗彬一家身份是迟早的事，负责此案的领导心里明镜一样，如果被罗彬一家成功潜逃的话，这件事造成的影响会非常恶劣，外媒将会大肆渲染此事，之后的收尾工作将极难处理。

    纪检部门实在是太了解这些贪官了，这种人早就制定好了出逃路线，有海外帐户的存款，万一给他们逃出国，很快就会跑到一些和中国没有达成升渡条例的国家，然后大大方方的过起富家翁的生活成为极坏的榜样，而且他们很多都会投奔到反毕势力中以谋求庇护，在国内是败类是蛀虫，在国外是汉奸是卖国贼

    这一回连罗彬的后台也保不住他了，而且很多人也隐约猜得到，这不仅仅是保不保得住的问题，还有值不值得保、保他的后果等等复杂的问题。而且在派系倾轧之下，及时壮士断腕才是最明卑的选择，当断不断，必会被罗彬带来的毒性所连累，自己也落个悲惨下场。

    “君子弃瑕以拔才，壮士断腕以全质。”这是壮士断腕的出处，但在实际应用中壮士断腕意味的却不是“全质”而仅仅是“人虽残废，性命可保。”

    罗彬罗关长被“有关部门”带走了，在他主持的会议上，被人叫出会场后就直接带走了

    消息不胫而走紧接着就又传出了第二条消息，关长夫人也被带走了，离开美容院的时候，脸上的嫩肤产品都没擦干净

    而另一边，罗家三口人之中唯一一个行踪没有被有关部门掌握的罗克龙少爷，却因为中腿受创暂时失去了自〗由行动能力而错过了逃走的最佳时机。

    和他通电话的王秘书是罗彬的身边人自然也逃不掉被纪检人员带走的命运，而且王秘书压根就没获得和罗彬说话的机会，所以直到罗彬被“请”到了指定的地点，都不知道儿子受伤的消息。

    罗克龙不知道王秘书为什么会突然挂断自己的电话事实上王秘书是被强行收去了手机，信号也给直接掐断了。但直觉告诉罗克龙事情似乎已经不妙了。

    再打过去，王秘书的手机已经进入了秘书台状态，也就是关机了，罗克龙又恼火又忐忑，就这么被推进了外伤处置室。

    区长公子的能量发挥着强大的作用，别松为罗少安排了最好的大夫，简单处置后立刻就把他送进了手术室，不孙松等人也同时发现，罗克龙明显的心不在焉，受了这么严重的伤势，却在想着别的事情。

    半小时后，手术顺利结束，其实这是一个只需要几分钟的小手术而已，但为了表现出认真、细心、负责的态度，主刀大夫故意拖了这么长的时间，这样才能更好的卖别少和罗少一个面子。

    “没事了。”

    瘦高的大夫和罗克龙的担架车一起出了手术室，向迎上来的别松等人微笑说道：“手术很顺利，好好休养一段时间，患者会恢复回以前的状态，不会影响任何功能。”

    别松眉开眼笑的谢完了大夫，见罗克龙一脸沉重的样子，便打趣哄他开心：“放心吧克龙，憋几天就没事啦，回头好好找几个美女给你洗洗尘”

    眼镜和微胖等几个顿时在旁边暧昧的哄笑起来，包括孙松在内的所有人都没料到，罗克龙的人生已经由这一刻起发生了天翻地覆的逆转，这辈子都没机会再让美女为他“洗尘”了。

    当天下午，罗少就享受到了警卫保护的待遇，这是他这辈子第一次享受这种待遇，但守在他病房外的四名警卫不是来保护他的安全，而是防止他逃跑的

    别松等人也已经作鸟兽散，他们这才知道事情大条了，罗彬关长和夫人疑似已经被“双相。指定时间指定地点交代问题，罗家完了。

    好事不出门，坏事传千里，王卓得知这个消息也不算晚，在罗彬被带走一小时后，和海关部门某个处长交往密切的安光甲就给他打了电话。

    听完安光甲的叙述后，王卓嘿嘿笑道：“自作孽，不可活啊。”

    “诶”安光甲微微一愣：“听这个口气，王卓你好像对这件事已经有所预料了”

    “有预料的何止是我呀”王卓微哂道：“你平时不上网的么最近有个老太太的大收获传得沸沸扬扬，我怎么看怎么觉得，罗关长一家很像视频的当事人嘛。”

    安光甲大为意外，连忙说道：“这个还真不知道，我现在就去看看”

    上网“冲浪”是草根一族的主要娱乐项目，但像安光甲这种富商，还有罗克龙这样的衙内或罗彬夫妻那种大人物，却很少这么做，因为他们有很多更好的娱乐方式，休闲的时间也比普通人略少，所以只有极少数的另类者才会选择这种玩法。

    其实这也不难理解，打一场实地的高尔夫球和用电脑玩一局台球哪个更爽，是明摆着的事，至手是上网下载几段成人电影看着过瘾，还走到豪华的星级酒店亲身和美女互动一下更惬意，这还算是问题么

    继安光甲之后，王卓陆续接到多个，“道喜”电话，恭喜他的对头罗关长落马。不过暂时没有人把这件事怀疑到他的头上，因为谁也不会相信，他会因为罗克龙扣了他的几条船，而采取这么夸张的手段进行报复。

    “称这招确实挺管用的嘛，居然真把他给双规了。”

    悠闲的午后，王卓躺在沙发上慵懒的翻书，关盈盈坐在他的怀里轻轻扭动。

    王卓微笑道：“舆论是一件非常犀利的武器，拿来对付个小小的关长，就像牛刀杀鸡一样，实在是大材小用了。”

    关盈盈赞叹道：“你现在越来越厉害了。”

    “我也这么认为。”王卓扬扬嘴角，把一只手伸进她下空的裙摆内，肆意抚摸起来。

    房间内很快响起一阵节奏明快的撞击声，沙发也随着这个节奏吱吱叫个不停，偏巧就在这时，王卓的手机不合时宜的响了。

    关盈盈扑哧一笑，探身从茶几上抓起手机递给他，明亮的美眸突然一转，她轻盈的跳下地，找来一张湿巾，帮王卓擦去腿间的津液。

    “喂，耗子”

    若是别人打来的电话，王卓也许就不接了，但削东皓正处于人生的低潮期，王卓对他的态度当然不会和别人一样。

    “头儿，我给你带来了一个好消息”孙东皓的声音很兴〗奋，很开心的样子。

    “好消息”王卓诧异问道：“是计么事”

    微凉的湿巾轻柔的缠绕擦拭着，王卓无声而笑，伸手轻浮的勾了一下美女姐姐的下颌。

    “我上午去医院做例行检查，听说罗克龙正好也在那家医院住院”孙东皓乐呵呵的说道：“也不知道怎么搞的，他伤到了中腿，差点变成了太监，而且连脚也烫伤了，这会儿正被监管就医呐”

    “啊哦”王卓又惊讶又好笑，两眼大亮：“在哪个医院我去看看他”

    微凉的湿巾突然撤掉，取而代之是一片温暖的裹覆，王卓深吸一口爽气，双腿绷直，夹住了关盈盈柔软的身体。

    孙东皓美滋滋的报上了医院的名字，问道：“用不用我给你带路”

    王卓心不在焉的说了声好，却完全没把孙东皓后面的话听进去，因为美女姐姐突然灵舌盘绕，几乎将他的魂儿都吸了出去。

    结束了午后的又一番荒唐，王卓最后把精华注入中途加入的齐非体内，就匆匆开车赶往医院。

    开进医院的停车场，孙东皓已经乐呵呵的在路边等着了，他今天穿了一套文化衫、帆布鞋、牛仔裤的打扮，配上那副文质彬彬的金丝镜，完全看不出是一个顽废的艾滋病病毒携带者，更像是一个普通的大学生。

    艾滋病虽说在当今社会还是绝症，但当真正了解它、接受它之后，别东皓才发现，如果能获得充足的治疗，并保持良好的身心健康，这个病魔并不像预想中的那么可怕，现在的医学水平已经很发达了，虽然不能根治此病，但抑制住病情的发展并不是不可能的事。

    也就是说，自己也可以像魔术师约翰逊那样，即使身为一名病毒携带者，但也能控制住不让病毒发作，始终只做一名携带者而已，直到有办法治愈，或者寿终正寝。~

