    第8章 辱我家人者，必死！

    “自然是认识，毕竟你们的名声，太差了！”

    古陵悠然喝茶，面对司晨客、黑面君神色不改。

    “只要能出名，管他是恶名还是美名，我们不在意！倒是你，既然知道我们，就应该知道我们的手段，至今从未在江湖失过手！想要活命，让这小娘子陪我们喝一杯。”

    一句话，触犯了古陵的底线，眼里很不善。

    “你们可知道，自己触犯了死罪！现在要是跪下自断一臂，求得我家姑娘原谅，可活！”

    杀他们，再简单不过了，难的是，杀人诛心！要让他们恐惧。

    这才是古陵想要的！

    阿朱阿碧虽然是奴婢，可也是他最亲的人，绝不允许有人不敬。

    “公子！不要因为我，节外生枝啊！”

    此时，阿朱看出这二人实力不俗，不想因为自己让古陵陷入危险。

    自己吃点口头上的亏，算不了什么！

    如此善良，一心一意为自己着想的人，很难找，怎能不让古陵好好珍惜。

    “慕容复啊慕容复还真是让人羡慕啊！”

    看着，古陵心里感叹。

    “哈哈！你小子失心疯了吧！居然要我们二人自断一臂，然后道歉，你是在梦里吗？你是什么人，居然口出这等狂言。”

    此时，二人大笑，直接讽刺。

    “在下姑苏慕容，你们的时间不多了，快点决定吧！”

    古陵淡淡的说道！

    “还以为什么能人？原来是无名小辈，什么姑苏慕容，没听过！”

    江湖很大，南慕容的名字，也不是天下皆知。

    何况，十二星相出道江湖，从没失手，自信空前，就算知道南慕容之名，也不放在眼里。

    “和他废话什么！出手，这小白脸杀了，女的我们带回去逍遥逍遥！”

    黑面君直接道。

    话音落，身影同时动，直接攻击古陵。

    他们的速度很快，招式很奇，很诡，很绝！

    招招致命！

    能行走江湖这么久，没几把刷子，早就死了。

    “完蛋了！此子死定了！”

    “得罪十二星相，从无活口！可惜了！”

    “公子，小心！”阿朱担忧古陵，直接说道。

    嗖！

    就在此时，古陵一指扶发梢，一道雄浑指力射出。

    无比的快！

    等黑面君看到的时候，已经避不开了，直接被击中！

    轰！

    身影飞出，撞在顶梁柱上，上面出现了裂纹。

    黑面君觉得，五脏六腑都要裂开。

    口中忍不住的流血。

    一阳指！

    加上古陵雄浑的内力，不是留手，这一指，他已经死了。

    之所以不杀，只是因为，古陵不想这么便宜他们。

    阿朱阿碧可是禁忌，由不得他们出言不逊。

    不管对面的人是谁！

    “好厉害的指功！这是什么功夫？”

    “好强大的内力，此人年纪不大，居然有此内功，必然出生世家！”

    “是啊！不知道什么时候，天下有此青年才俊了！”

    在座的散修，看到这一幕，震惊过后，纷纷赞叹。

    十二星相，为非作歹，早就天怒人怨，现在，出现能镇压他们的人，自然大喜。

    “你……怎么会有此实力？”

    司晨客大惊，没想到，遇到铁板了！

    不敢停留，活命要紧，顾不得好友黑面君，直接要从阳台遁走。

    施展轻功，想要溜！大难临头各自飞。

    嗖！

    此时，又一道指力！

    瞬间点在司晨客的腰间，直接滚落下来，被点了穴道，纵有绝世轻功，也插翅难飞。

    “姑奶奶！之前是我们错了，是我们有眼无珠，口不择言，还请放过我们吧！”

    眼看逃不了，直接跪行到阿朱面前，磕头谢罪。

    他们后悔啊！

    白瞎在江湖混迹这么久，怎么就没看出，这公子哥的实力？

    要是能看出，就是一万个胆子也不敢啊！

    阿朱只是看看古陵，意思明显，他们的生死全在古陵一念间。

    “机会错过不在有，之前给了机会了！现在，太迟了！”

    古陵弹指，指力穿心，二人感觉心被穿透，呼吸变得困难。

    “我骗了你们，就算你们按照我的话做了，还是要死！”

    就在二人，弥留之际，古陵来到，杀人诛心。

    二人瞳孔放大，想要说什么，可一个字都说不出，饮恨气绝。

    “从此十二星相，只有是位了！”

    古陵拂袖，带着阿朱离开。

    “强大！太强大了！”

    “简直是仙人之姿，江湖什么时候出现如此能人了！”

    “简直几指就杀了鸡和猪，说出去，何人能信？”

    游侠大惊，震撼不已！

    “结账！”楼下，看着惊愕的小二，古陵开口！

    “这……怎么敢要公子的钱，这顿我们悦来客栈送公子的了，不要钱！”

    一来，古陵的实力，太骇人，是凶神，不敢招惹！

    二来，击杀鸡和猪，对江湖来说是好事，是大功德，送顿饭，无可厚非。

    “南慕容是吃饭不给钱的人吗？阿朱！”

    阿朱心领神会，拿出银子！

    “太多了！太多了！给太多了！”

    小二见到，大惊。

    “楼上脏了，都是血，给你们清洗装修用的！”

    说然，古陵带着阿朱已经消失在了众人的视野。

    “神人也！如此风度，天下几人能有？”

    “这南慕容，果真是人间真龙！”

    离开后，无人不称赞传扬南慕容之名。

    “多谢公子！这次真的多谢公子了！”

    阿朱颇为感动，试问天下，能为婢女做到这步的，还有谁？

    “何必如此！你自幼就在我家，名为婢女，实际上，早就是我慕容家的亲人，他们侮辱你，就是打慕容家的脸，这样的人，死不足惜。”

    古陵拂袖，淡然的说道！

    对他来说，可能不值一提，可有的人，会念及一辈子。

    阿朱太感动！这恩情会念及一生，一辈子要是不能回报，那就三生三世！

    这一生，她都跟定在慕容公子身边了。

    天下没有比这更好的容身之地了。

    几天之后，二人驾着马车，已经看到了大理的门。

    “公子！我们已经到大理了，果然和姑苏之地的人文风情大不同！”

    看到此情此景，阿朱算开了眼界！

    异样的人文地貌，自然无比的吸引人。

    “听说吐蕃国师上了天龙寺，想谋取我大理的六脉神剑，真是不知天高地厚！”

    “说的是啊！天龙寺有六位高僧在，什么吐蕃国师，不过尔尔。”

    此时，一侧，传来游侠的议论，古陵大惊，时间不多了！

    (本章完)

