    刘鑫和曲筱绡聊得正起劲，而一旁的安迪却沉默寡言，刘鑫有些奇怪便问道：“安迪，你怎么了？怎么不说话？”

    安迪突然道：“刘鑫，你说我是不是错了？”

    刘鑫一愣：“安迪，你错什么了？你这没有没脑的，我可猜不出你是什么意思？”

    安迪：“老谭和你都说过，我之所以没有朋友是把自己藏得太严，但其实不是的，像我这种怪人根本和人相处不来。”

    刘鑫：“谁说你是个怪人？是那个上次你见的那个网友奇点吗？”

    安迪：“是谁不重要，关键是你和老谭都把我想得太好了，我所有的缺点你们都视而不见，也许像我这种人，就不应该尝试，就应该注定孤孤单单一个人。”

    刘鑫：“安迪，我不管对方是谁，但是你一定要记住，如果只是因为你的某些行为举止就不理你，那这个人根本不够格做你的朋友，玫瑰花有刺，却不会有人因为有刺而讨厌她，真有那样的，那也不是真正爱花的人。”

    安迪：“刘鑫，我感觉你越来越像老谭了，你和他都太会安慰人了，你们总是有自己的办法来安慰我。。”

    刘鑫微微一笑道：“安迪因为我和老谭都是你的朋友啊，朋友就是这样的，否则我们就不是你的朋友了。。”

    “对了，这几天我怎么没见到樊胜美和邱莹莹啊？”

    关雎尔：“这个我知道，樊姐最近忙着和她的老同学约会呢，最近她又找房子又租办公室的，好像是她老同学又要来魔都发展了，还给她送了一个特贵的包。”

    “而莹莹呢，最近在看励志书，她好像知道自己错了，就来找我和安迪姐道歉，她其实都不知道她自己错在哪里，不过她说既然樊姐说她错了那她就错了，所以来给我们道歉了。”

    刘鑫点了点头：“哦，小蚯蚓还是那么可爱，都不知道错在哪就过来道歉了，这姑娘太单纯了。。”

    安迪：“谁说不是呢？一开始我也被小蚯蚓弄的莫名其妙。不过后来一想这也正常，小姑娘不都是这样的吗？刚刚我过来的时候，他还说要去找工作了。”

    刘鑫点了点头：“这就好，小蚯蚓只要出去找工作，人一忙起来很多不好的事情就容易忘却，时间是最好的药剂，我看好小蚯蚓啊。”

    这个时候曲筱绡又八卦道：“唉，你们刚刚说樊大姐最近在和上次那个老同学约会？要不要我去帮樊大姐去查查那个男的的底，免得最后和小蚯蚓一样遇到渣男。”

    关雎尔：“小曲，樊姐的事你还是别去捣乱了，等一下又和白渣男一样，被你一个媚眼抛过去，就直接跪了，这样樊姐还不得伤心死。。”

    曲筱绡不屑一顾道：“真这么脆弱，也就没啥值得留恋的，免得被渣男二次伤害。我真是个大好人啊，简直功德无量。刘总你说是不是？”

    刘鑫白了她一眼：“你这样上次差点让小蚯蚓崩溃，这次如果你还去搞，樊胜美我估计好不到哪里去。你啊就是唯恐天下不乱，乱了之后你好看戏。”

    曲筱绡：“哈哈哈，都被你猜中了，刘鑫你好聪明，看到你我都有点嫌弃赵医生了。。”

    刘鑫一听急忙道：“别别别，你曲大小姐还是去追你的赵医生吧，我是老实人可受不了你的那一套，况且我已经有关关了，男人要有责任有担当。。”

    安迪给刘鑫点了个赞：“对，我觉得刘鑫说得对，男人就应该像刘鑫这样，老谭也是这样的人。”

    曲筱绡打趣道：“哎呦，安迪你为啥总拿刘鑫和谭宗明去比啊，我觉得好奇怪喔，那个谭宗明好像很喜欢你，但是他又不像一般男人一样往你身上扑，这个男人很反常，不愧是大老板，连我爸都自愧不如。。”

    安迪：“我和老谭和我和刘鑫一样都是好朋友啊，而且老谭本来就不是一个普通的男人。你不能拿一般的男人去和他相比。。”

    曲筱绡点了点头：“也是哦，原本像谭宗明这样的男人一定会有无数女人往他身上扑的，可是他就是太神秘了，常年深居简出，也从不出入酒吧夜总会这样的场所，确实不一般。。”

    刘鑫：“对了，曲总，邱莹莹出去找工作了，如果今天都还没有找到，你就给她保个底，让她去你们公司做个销售，我想她会是个好销售的，毕竟她敢打敢拼，行动力还是比较强的。”

    曲筱绡：“刘总，你们那么大一个公司，难道就不能把邱莹莹招过去？非得塞给我。”

    刘鑫叹了一口气：“我们公司是大企业，很多规则是已经制度化了的，包括用人选人这一块也是一样，邱莹莹又不像关雎尔的林师兄，人家好歹也是复旦大学毕业，所以说得过去。”

    “邱莹莹学历一般，工作经历也一般，正常情况下是不可能进得了悦文集团的，所以容易引起非议，当然如果我一定要这么做，也没人敢说什么，不过我不觉得这样对邱莹莹会有好处。”

    “另外，如果邱莹莹能够在销售岗位上锻炼一段时间，我想对她一生都是有好处的，而且我认为这次邱莹莹应该会有所收获。。”

    曲筱绡：“哈哈，没想到刘总你也很关心邱莹莹那糊涂蛋啊，不错，是个有同情心的好男人，唉，小关你运气真的太好了，我好想和你抢，但是我又舍不得赵医生，我该怎么办呢？”

    关雎尔一听曲筱绡又是这种腔调，急忙道：“我告诉你，谁也不许和我抢，否则我翻脸了。。”

    曲筱绡一听：“哇塞，没想到我们小关也有脾气耶，和姐姐脾气有点像哦，姐姐不和你抢，你男人你自己留着吧，我想了想还是比较喜欢我家的赵医生，嘿嘿。。”

    安迪也松了一口气，她了解曲筱绡的为人，她还真怕曲筱绡突然干出什么事来，毕竟这妹子邪性的很，想干这个就干，没有半点顾忌，也是大小姐当久了惯的。

