    所有人的目光都是汇聚虚空之上的苏东皇身躯上，都不知道他要做什么。

    “苏逆怎么可能还有底牌？！”

    萧霜儿以及萧岳云二人都是满脸狰狞，完全不相信这一点。

    他们的双眼都是非常的愤怒，血丝布满了双瞳！

    “可笑！”

    “现在死到临头还在装神弄鬼。”

    “你认为我萧天霖会被你吓到不成？”

    萧天霖冰冷的说道。

    他内心有一万个不相信苏东皇有着底牌。

    但是看到对方的双眼，内心不知道为何竟然有着一种相信。

    为什么？

    他到底会有什么底牌！

    “呵呵，我记得萧盟主除了我之外，还有个仇敌，苏东皇吧！”

    萧天霖眼神一凝。

    众人闻言，一脸迷惑。

    “昔日萧盟邀请外来人加入萧盟之中。”

    “邀请苏东皇几人加入，但是反遭拒绝。”

    “最后萧盟更是以此为理由，对苏东皇下杀手，这你应该忘不了吧。”

    “毕竟苏东皇杀了萧盟不少人。”

    苏东皇嘴角挂着淡然的弧度道，而他的话，更是让得萧天霖满脸狞然。

    “你到底是什么意思？”

    “为什么提这苏东皇？！”

    萧天霖沉声道，他的眼中带着一道阴翳。

    “什么意思？”

    苏东皇闻言淡漠一笑，随后在他的轻笑之声，骤然间天地间风云大变看，狂暴的压迫从天地不断的暴动着。

    “这是什么气息啊？？”

    无数人定目望去，这一片天穹顿时沉了下来。

    妖气爆发，恐怖至极！

    “轰隆隆！”

    苍穹之上，爆发出了恐怖的轰鸣声音，一圈圈触目可见的涟漪登时炸开。

    只见两道光影瞬间降临苍穹。

    “吼！”

    “吼！”

    一头妖狼降临苍穹，它身躯燃烧着无数的金光，犹如一尊真正的妖兽至尊一样。

    它立于苍穹之上，便展现了武帝强势姿态。

    兽瞳所过之处，尽是可怕威严。

    另一边是一尊金色的巨猿，金色的毛发，就像是天生的铠甲一样，让它浑身充斥着澎湃的力量。

    小狼、小猿早就忍不住了。

    此时它们气焰滔天，犹如一尊无上神兽似得，那浑身暴动着妖威，让人无端的生寒。

    两头妖兽的现身，令得全场诸人脸色登时大变，双瞳一缩。

    “什么鬼？”

    “苏少的妖兽，竟然能够化作如此大妖？”

    第三古城城主府的人，当即失声道。

    即便是仇宇，都是一脸震惊，

    他也没有想到。

    “妖兽？！”

    “这苏逆竟然还有两头妖兽？！”

    “这、这这气势，应该是妖陨境的级别吧。”

    “这就是苏逆的底牌？”

    众人盯着虚空之上的妖兽，缓缓的说道，脸色尽是震撼之色。

    没有一个人能够想象出来，对方竟然还有着两头妖陨境的妖兽。

    “什么？！”

    “怎么会这个样子！”

    “为什么？！”

    周岩等一众人的脸色尽是震惊了起来。

    这家伙身边还有着两头如此恐怖的妖陨境妖兽？？

    他的脸庞扭曲了起来。

    完全不敢相信会出现这个结果。

    此时这两头妖兽所爆发的气势太恐怖了，让他感受到了窒息感。

    “什么？这……”

    当见到这两头妖兽的时候，萧天霖的脸色也是有些难看，他的双瞳看向苏东皇的眼神变得无比冰冷，充满了弑杀之意。

    那两头妖兽没有人比他更熟悉的了。

    他的眼眸充满了血丝。

    萧霜儿、萧岳云二人的脸色也是大惊失色。

    “怎么样？萧盟主，现在我这两头妖兽出现，你应该猜测到了吧。”

    苏东皇笑眯眯的看着萧天霖。

    而后者的脸色更是难看了起来，浑身在颤。

    “你不是苏逆，你是苏东皇！！！”

    青年咬牙切齿的吐声道。

    这家伙是苏东皇易容的，怪不得从这苏逆身上，他能够感受到苏东皇的影子。

    原来这家伙就是苏东皇！

    苏逆、苏东皇就是一个人！

    “什么啊？”

    当从萧天霖口中吐出苏东皇三个字眼的时候，所有人脸色微微变化。

    什么不是苏逆，而是苏东皇。

    “哗。”

    “萧盟主猜对了。”

    “我苏逆，正是苏东皇！”

    苏东皇淡漠的一笑，易容的模样尽数的退去了，露出了一张已经有些刚毅的脸庞了。

    但是还是有些稚嫩，比方才苏逆的年龄看上去更为年轻一些。

    全场众人大变，看着现在的苏东皇，眼神充满了神光。

    “什么！”

    “原来方才苏逆的模样是他易容的？”

    “这才是他的本来容貌！”

    “他不叫做苏逆，而是叫做苏东皇？”

    众人失声道。

    似乎现在局面又发生了变化。

    这苏少拥有着两头妖陨境的大妖。

    “这苏兄，原来易容的啊。”

    “我竟然没有看出来。”

    仇宇双眼看向苏东皇，苦笑了摇了摇头道。

    “……”

    “苏东皇，是他！”

    萧霜儿见到苏逆的模样变成了苏东皇后，俏脸也是变的难看了起来。

    原来和他们一直为敌的苏逆就是苏东皇。

    怪不得耗费了那么兵力寻找苏东皇，也都是找了个寂寞。

    君莫笑和杨馨雪二人也都易容恢复了，变成了属于他们原本的模样。

    这一刻，众人的脸色更是一变。

    这三人都是易容的。

    “小狼、小猿！”

    苏东皇平静的吐声道。

    他的眼眸之中，有着一道冷芒。

    萧天霖的神色更是冷漠至极，怒火滔天，身为最为顶级的天骄。

    竟然没有窥探出苏东皇的易容，这是让他最为愤怒的，也是最不可原谅自己的。

    他的眼中充满了锐利的杀意。

    “什么！”

    “他是苏东皇！！”

    萧盟的众人眼眸冰冷至极。

    原来他们萧盟的仇人到头来不过就是苏东皇一人，而苏逆根本就是子虚乌有的存在。

    混蛋！！！

    重伤的萧岳云的脸色也是难看扭曲了起来。

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外。”

    君莫笑看着萧岳云淡漠一笑的说道，后者闻言，当即一口血水喷出，满脸狰狞。

    “吼！吼！”

    两头妖兽闻言，等级怒吼了一声，咆哮了出来，似乎贯穿这片天地间一般。

    强悍的压迫力席卷而出，引起了狂风骤雨。

    “都杀了吧！”

    苏东皇平静的说道，眼睛没有眨一下，他的平淡话语缓缓的吐出。

    就像是决定萧盟和石盟的生死一样。

    “轰轰!”

    两头妖兽当即开始冲入石盟、萧盟阵营，开始杀戮。

    “不！！”

    “饶了我们吧！！”

    “噗嗤！”

    “啊啊啊！”

    “逃！”

    一声声惨叫响彻而起，地面上的尸体，陡然间多了起来。

    狂暴的杀意铺天盖地。

    还想要逃？

    小狼小猿两头妖兽眼眸之中，尽是讥讽之色。

    在它们眼中这些家伙不过是蝼蚁罢了。

    那方才四名降临的天照三品境界的武者，脸色也是有些不好看。

    “现在局面又反转了？”

    众人惊道。

    “仇兄。”

    苏东皇淡然一笑。

    “苏兄，有何指教。”

    仇宇回应道。

    “现在可以大干一场了吧，仇兄还准备藏拙吗？”

    苏东皇笑着说道。

    此言一出，全场所有人的脸色再度一变，“仇少藏拙？？”

    “这？”

    不只是众人惊变，就连周岩的脸色都是有些难以置信。

    仇宇他方才藏拙了？

    “呵呵，既然苏兄，都这么说了，我仇宇自然奉陪。”

    仇宇淡然的一笑回应道。

    而他的话更是间接的回应了众人，他藏拙了？

    不少人的眼神更是一震。

    已经展现了那么恐怖的妖孽战力，他仇宇竟然还藏拙了。

    “咚！”

    苏东皇平静的一笑，迈步于虚空之上，平坦手臂，下一霎，苍穹之上，有雷光绽放，一柄黑色的长剑遽然间落在了他的手中。

    杀生剑落入手中后，他整个人犹如一尊滔天的剑神一般，杀意如虹，狰狞无比，仿佛盘踞于身。

    众人见到此时的苏东皇后，脸色更是惊骇了“苏少似乎也藏拙了？”

    这混蛋！

    萧天霖眼眸微抬，此刻的杀意就像是化作了一头杀意巨龙覆盖于苏东皇身躯上一般，更是充斥着一股寂灭之感。

    “萧盟盟主，现在我苏东皇的怒火，不知道你能不能承受住！”

