    沈婉云抱着张一凡的腰，两个人亲密无间的搂着，胸前那对挺翘被挤压得扁扁的，严重变了形，沈婉云也不在意，反而搂得更紧了。

    等张一凡抽完了烟，她才道：“你知道我这段时间去哪里了吗？”

    “回京了？”张一凡猜测着这种可能性比较大。

    “嗯！”沈婉云点点头，神秘兮兮地道：“告诉你个秘密，湘省可能要大动了。”

    张一凡坐起来，这可是个敏感的政治问题，沈婉云的消息应该不会错。湘省要大动，估计几个重要的领导人会调离，这么说来，自己的老爸很有可能在其中之例。

    见张一凡沉默，沈婉云就小声地道：“这事还没确定，不过可能性很大，你老爸可能调到别的省任书记。”

    还真让自己料对了，如果张敬轩调离湘省，张一凡面对的又将是新一轮挑战。没有省里的人撑腰，谁还卖你的帐？自己的几个想法还没有实施，估计已经没有什么机会了。一切得靠自己象以前一样去打拼。

    消息能从沈婉云嘴里传出来，只怕是已经成定局的事。关键是什么时候动，怎么动？具体的细节他们还在推敲而已。

    沈婉云做事一向有分寸，别看她平时喜欢跟自己说一些不着边际的话，但是在原则问题上，她还是很认真的。

    “你在担心什么？”沈婉云动了动，搂着张一凡问道。

    “没有，他们动动也好，我刚好有一个自由的空间。”张一凡想开了，自己当初下县区，不就是为了好好锻炼一下自己？要是老爸离开了湘省，那么二年之约就自动失效。

    自己又将回到那种海阔天空的环境，让自己尽情发挥。

    不管他们怎么动，只要老爷子还在，岭南张家就不会倒下。张一凡拍拍沈婉云光洁的背，“没事，睡吧！”

    沈婉云从被窝里探出头，弱弱地说了句，“相公，我还要——”

    嗡张一凡古怪地看着她，突然翻了个身，立刻就将她压在身下。“你自己说的，别怪我不怜香惜玉。”

    沈婉云伸手朝下面探去，突然发出一声惊叫，“啊——我投降，我投降！”

    第二天沈婉云就回省城了，她是来市报有事的，本来可以让下面的人来，为了看张一凡也就顺路了。

    对于湘省最近有大调整的事情，张一凡也没怎么放在心上，想必这样的事情，老爸比自己更敏感。他们的信息在灵通得多。

    再怎么调整，也是年后的事，年前就这么个把月了，估计是不会动了。张一凡早早安排了这两天的事，周五就赶往深圳。

    柳海送他到机场，看到张一凡进了安检，他才离开。

    赶到深圳的时候，已经是下午六点多，张一凡并没有通知何萧萧和柳红，想给她们一个惊喜。

    只可惜很遗憾，房门紧锁，问了隔壁的人才知道她们现在没住这里，搬走了。

    真郁闷，惊喜没有给成，倒让她们给了自己一个惊讶。

    这会搬到哪里去了？不知道了吧？还想跟人家玩突袭。

    没办法，又不想让二叔知道自己来了，张一凡只好打电话给何萧萧。今天是周五，何萧萧接到张一凡的电话，有些兴奋。

    尤其是听说他来了深圳，她还不相信，“骗人的吧？哄我开心，不说了，现在忙，我挂了啊！”还没等张一凡说话，她真挂了。张一凡气得想砸手机。这丫头真是的！有这么忙吗？

    如果不是自己没有通知她们，还真以为她是故意耍自己的。

    张一凡又拨了个电话过去，这回惨了，何萧萧居然不接。

    正站在路边气愤的时候，猛一转身，就看到何萧萧偏着脖子，朝微笑着看着自己。张一凡那个郁闷啊！没见过这么耍人的，可爱的萧萧什么时候这么调皮了？

    看到张一凡那哭笑不得的样子，何萧萧就走过来，挽住他的手，只是在一直忍不住地偷笑。张一凡气死了，在她屁股上拍了一把掌。

    咦？肉多了。

    张一凡忽然发现，何萧萧什么时候屁股变得比以前挺翘了。这丫头身材好了许多嘛！他就问道：“是不是最近在健身？”

    “嗯！”何萧萧点点头，挺温顺地依偎在他身边，抱着他的手，慢慢地朝前走去。

    “柳红呢？她在干嘛？”

    “柳红姐在家里炒菜。知道你要来的嘛。”

    “你们是怎么知道的？”张一凡很奇怪，自己还说要瞒着她们，难道这两个人有神通？

    何萧萧就笑了，“你忘了柳海是柳红姐的弟弟？他怕你有事，打电话过来，告诉我们你来深圳了。”

    原来如此！这么说，何萧萧刚才是故意捉弄自己的？张一凡恨死了，又要伸她的屁股，何萧萧撇了撇嘴，“回去再打行吗？”

    听到这句话，张一凡哪里还下得了手？看这丫头可爱的，就是惹人心痛。于是他搂紧了何萧萧的肩膀，两个人很亲密地走着。

    到了她们新租的房子里，这里新建的小区，电梯房，两房一厅的格局。屋子里挺干净的，张一凡进门的时候，柳红就从厨房里走出来，“张县长，您来了。”

    柳红还是以前那称呼，张一凡听得习惯了，也不怎么计较。随她叫吧！好久没有偿到柳红的手艺了，厨房里飘出一股诱人的香味。

    何萧萧给他倒了杯茶，“你先坐，我去帮柳红姐。”

    柳红道：“不用了，你陪着张县长坐会吧。聊聊天。”

    何萧萧还是进了厨房，帮柳红洗菜。

    大约半小时之后，柳红就弄了一桌子的菜，有鱼，有肉，有海鲜，还是家里的做法。看到这么多菜，张一凡就道：“吃得完嘛？太多了。”

    “没事，今天我们喝点酒怎么样？”何萧萧跑进屋子里，拿了二瓶红酒。

    张一凡看了眼，还是外国货。上面写着：eauSaiGermain“这是你买的？”

    何萧萧笑了笑，“男孩子送的。”

    张一凡就瞪了她一眼，又望了望柳红，柳红立刻就把头偏过去，望着窗外。何萧萧翘起小嘴道：“谁叫你一年也不来看我们。”

    “这不来了嘛？”张一凡看着她打开红酒，想起她刚才说话的时候，那种生气的表情，心里就有些惭愧。何萧萧耍点小脾气也正常了，毕竟自己一年了也没管人家。说到底，还是自己的错。

    于是他歉意地笑了笑，“那我给你们道歉，这杯酒算我敬你们的。”

    “这还差不多。”何萧萧立刻就开心地笑了，叫了声柳红，三个人碰了一杯。

    然后张一凡就听着两人说起在深的日子。

    何萧萧呢，还象以前地种，恶补股票知识，跟着那些盘手学习盘经验和技巧。晚上的时候，就去健身房锻炼身体。

    柳红最近就在学习，她要把以前错过的时光补回来。张一凡就问，两人是不是有什么计划，何萧萧笑而不答。“反正你说过，我是你的财政部长，在计划没有成功之前，暂时保密。”

    张一凡也不追问，因为他相信何萧萧不会骗自己。

    等吃完饭后，柳红去洗碗了。张一凡就悄悄地问何萧萧，晚上怎么睡？自己这么远跑过来，总不可能睡沙发吧？

    如果两个跑去开房，把柳红扔在家里，似乎也不好。

    没想到何萧萧暧昧地看了他一眼，“你想怎么睡？要不三个人睡一起吧？”

    噗——刚刚端起杯子的张一凡，把茶水全喷了。

    他很惊恐，很惊恐地看着何萧萧，能不能别再耍我啊？今天被你耍的够多的了。

    何萧萧眉毛一扬，看了眼正在厨房里忙碌的柳红，悄悄道：“别以为我不知道，其实你早把人家柳红姐给那个了。”

    “你……”

    张一凡石化了，这事玩得这么隐秘，何萧萧是怎么知道的？难道柳红把这事给说出来了？柳红是什么意思？

    看到张一凡那模样，何萧萧就捂着嘴笑了。再看柳红，正好忙完了，从厨房里出来，见两人神秘兮兮的，她就感到很奇怪。搞不懂两人在笑什么？

    何萧萧就跑过去，在柳红耳边嘀咕了几句，柳红的脸顿地就红了。挺不好意思地跑进房间里去了。

    何萧萧对张一凡道：“柳红姐同意了，你要不要？”

    张一凡瞪了她一眼，“别闹了。开什么玩笑？”

    “行，那你一个人睡吧！我跟柳红姐睡了，要是你忍不住就过来。”何萧萧打着呵欠，也不管张一凡就跑进柳红那边的房间里去了。

    难道今天晚上真的要自己玩3P？也太荒唐了点吧？张一凡走进何萧萧的房间里看了看，被子怎么没有？床上就一条薄薄的毯子。

    现在是深冬，天气比较冷，而且深圳这里的空调大都是不致热的，只能夏天用。张一凡脱了衣服躺了一会儿，感觉很冷的，冷得浑身打着哆嗦。

    MD，顾不了那么多了，总比冻死在这里强。去就去吧！一个大男人还怕两个女人？

    张一凡抓自己的衣服，哆嗦着推开了柳红那边的门。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

