    第158章你是我的，早晚而已

    今晚月色真美。

    风也温柔。

    这是一句隐晦表达“我爱你”的浪漫表白。

    池声看书时偶然看到的，她喜欢这句话，就仿佛宇宙中的星体都有了温度，并被赋予了灵魂。

    “不知道。”

    薄知宴抿了抿唇，故作随意道：“赏月而已。”

    “……”这人真是扫兴。

    池声慢慢收回手，偏头瞧见他手里的啤酒，毫不客气的夺了过来。

    “自己什么酒量心里没数么？”她冷嘲的笑了一下,就他三杯倒的量，还敢在她面前畅饮？

    池声头向后仰，闷了一大口啤酒，“爽。”

    她喝的痛快。

    薄知宴的视线，不由得落在她脸上，看着她濡湿的蜜色唇瓣，目光灼灼。

    他很想知道,这里是不是已经留下了他的气息？

    池声这才开口。

    “屿星怎么样了？”

    “睡着了，睡得不太踏实,哄了好一会儿。”

    “这孩子聪明早慧，心思很敏感。今晚大概是吓到他了。”

    薄知宴点点头，“他还小，经历了这么多事，确实辛苦他了。”

    “嗯……反正以后当着孩子面，咱俩都克制些。”

    薄知宴失笑，只有说起共同的孩子，他们才不会争吵。

    池声又灌了一口酒，酒液从唇角滑下两滴，薄知宴下意识就要帮她擦掉，她自己却抬起手背，蹭掉了。

    薄知宴暗暗的收回了手。

    “丛惜时今天确实来找过我。”他主动提起了这个话题，并解释道：“我那时候正在和屿星视频，没让她进房间。”

    池声挑眉看他。

    薄知宴反思了一遍自己说的话,又补充道：“就算我没跟屿星视频，我也不会让她进来的。而且,我一句话没跟她说。”

    很乖很坦诚的交代着。

    “噗嗤。”池声笑了出来。

    “薄知宴，你在解释什么？我根本不在乎你和她怎么样好吧！你不会以为未来我和你有了屿星,就现在来履行丈夫的职责吧？”

    池声已经想得很清楚，她和死对头有个孩子这件事，并不能改变什么。

    她不可能昨天还和他是死对头，今天知道他是未来丈夫，立刻就对他和颜悦色，恩恩爱爱。

    这根本不符合常理。

    她道：“儿子是儿子，你是你。”

    父凭子贵没门，她只会送他一张去父留子套餐。

    她笑着喝了口酒，“我只在乎屿星。”

    薄知宴：……这姑娘说话真毒。

    男人沉默一瞬，偏生对她没有丝毫办法。

    就算她不是屿星的妈妈，他也同样拿她没办法。

    只有跟她对立，她才会多看他几眼。

    “我知道。但是……”薄知宴认真道：“如果是你敲门的话，我不管在做什么，都会让你进来的。”

    池声坐在栏杆上，盯着他，两条细长笔直的腿，漫不经心的晃荡着。

    她忽然凑近薄知宴，微仰着头，与他对视。

    薄知宴怕她掉下去，立刻伸手扶住了她的腰。

    池声没挣扎,被他环腰揽着，双臂顺势搭在了男人的肩膀上。

    薄知宴从来不知道，自己的定力会这么差。差到她只是主动靠近他一下，他就献祭了灵魂，放纵着血液里的细胞不断膨胀。

    “薄知宴。”池声目光滚烫的看着他，笑了似的勾着唇。

    男人心头荡起涟漪，跌入她的星辰眸光中，不自觉的五指收拢，压着她的腰靠近自己。

    下一秒，她却道：

    “我真的很讨厌你这样欺骗我。”

    冰凉没有温度的声音，飘在耳侧，染着啤酒花的香气。

    灵魂仿佛被冬日清晨的霜露打湿，他的心，也跟着凉了一半。

    他说的是实话，她不信。

    池声拍了拍男人的肩膀，有着看淡一切的洒脱和不羁。

    重新与薄知宴保持距离，淡淡开口。

    “如果真的对我毫无保留，今天怎么会拦着我不让我去看保险箱？”

    “……”薄知宴很难回答这个问题。

    说深了，她不信。

    说浅了，她更不信。

    他顿了顿，还是实话实说，“当时文件来的太突然，我没想好怎么安排屿星，也没想好怎么跟你解释。”

    “哦。”

    池声似乎能理解他的感觉，就像她第一反应也是选择暂时不让薄知宴知道一样。

    男人问：“但我刚才说的话，确实是真的，没有骗你。”

    “哦。”

    一连两个轻飘飘的哦，让薄知宴顿觉无力。

    池声没理他，坐直了身体，目视远方，小腿又晃了起来。

    她还记得初二寒假的那个深夜，天气很冷，她满身是血的去敲他的门，他却只用几句话，就将她拒之门外。

    那一刻她才明白，薄知宴对她的照顾，仅仅是高高在上、清高孤傲的学霸，对家庭不幸、吃不上饭的学渣的同情和怜悯而已。

    去他妈的同情和怜悯。

    她这辈子都不需要这种东西。

    回想起过往，池声心里又烦躁了起来，从栏杆外翻身进来，落地后，推开了身侧的男人。

    夜风带着海水的咸湿，轻轻拂过。

    少女的发丝飞扬，在薄知宴的心口，撩拨了一圈，留下淡淡的发香。

    池声抬腿走出一步，交叠在一起的影子重新独立，一左一右隔开了距离。

    她走出几步后，声音纨绔又霸道的开口。

    “你是孩子爸，麻烦你去把黑市的订单尾款结算一下。”反正她没钱，小黑别想找她要钱。

    “……”

    薄知宴盯着她的背影，静默良久，无奈的揉着额角，很妥协的开口：“好，我知道。以后屿星的生活开支，我也会全部负责。”

    “算你识相。”池声没争这个。

    薄知宴有钱，又是孩子爸爸，能给屿星更好的生活保障，她没必要拒绝。

    等节目结束后，她带着孩子回基地，让薄知宴定时打抚养费就是了。

    这大概就是他最大的用处了。

    薄知宴看着她的背影，似乎猜到了她在想什么，忽然低低的笑了几声。

    池声回头，觉得他疯了。

    “笑屁啊？”

    男人靠着栏杆，手指落在栏杆上，还残留着她的体温。

    他偏头，微微勾唇，忽然扬高了声调。

    “池小声，就算你这么说，也无法改变未来事实。你是我的，早晚而已！”

    ?  ?第五章~

    ?      今天更新到这里哦~

    ?      真的非常感谢宝宝们的支持，你们给了我极大的鼓励和动力。

    ?      感谢“肖兔子”5000书币、“是怡怡呀”10191书币，“是尽欢”15000书币，“伴月星”15000书币，感谢红袖的宝宝，以及所有打赏订阅投票的宝子~~

    ?      假期愉快，明天见哦！

    ?      求月票求月票求月票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

