    安易握紧了手指，凤卿尘的理由就是她最恐惧的理由！

    安易的嚣张气焰一下子沉寂了下来。

    望着心事重重的安易，凤卿尘垂下了眼帘。

    安易被府里的嬷嬷带去安置，这会儿从屏风后走出一个人来，正是许久不曾露面的薛元国。

    “如果被她知道了真相，你就不怕……”薛元国无奈的说道，“明明你是想要留住她，保护她，为什么就不能好好的表达好好说话？”

    凤卿尘握紧了手指：“本王怕，本王的确害怕四年前的真相曝光的那一天，但是当初让她走，的确是为了她好！”

    凤卿尘转眸望着书架上一角，那里存放着天家书的最后一页。

    “那为什么又要她回来，就因为看到休书你慌了？”薛元国低声问道。

    “那个所谓的女命师叫做刘繁花，是刘兰花的堂姐！”凤卿尘沉声说道，“在宫里瞧见她的时候本王一开始就觉着眼熟，后来才记起来！她之前在乡下的时候，与刘兰花有些恩怨，谁知道竟然摇身一变成为了命师，不管是不是皇上利用她来除掉本王，但是本王相信，她嘴里的妖星一定是安易！”

    薛元国一愣：“你说那个女命师是小师妹的堂姐？”

    “是真的刘兰花的堂姐！”凤卿尘简单的解释了安易与刘兰花的关系。

    “这样说来，这个女命师当真是不安好心了，可是奇怪的是，皇上为何会如此信任她？按理说，经过十几年前的成妃的案子，皇上应该会投鼠忌器才对！”薛元国抬眸，望着凤卿尘，他突然找到了答案，“你说得对，皇上怕是要对你动手了！”

    凤卿尘点点头，“所以这个时候，安易与小豆子还是在本王的身边安全一些！”

    只要在他的身边，只要他活着，安易与小豆子就会安然无恙，龙皇，他从来没有害怕过他！

    “只是你这又赶人又留人的，也太过反复了！”薛元国无奈的说道，“而且那金龙相与凤女的关系，你确定吗？”

    凤卿尘苦笑：“应该不会有错，这像天擎那个老东西能够做出来的事情。这几十年，这老东西一直躲着藏着，就是想看到这一幕吧！”

    “你不想让小师妹知道？”薛元国问道，“或许小师妹知道了，能与你一起面对！”

    凤卿尘摇摇头：“这件事情本王自己做出选择就足够！”

    薛元国叹口气：“你对她倒是真心，就连我也没有想到你会如此选择！”

    凤卿尘抬眸轻笑，眉眼犹如春花初绽，微带一丝说不出的忧愁，就连薛元国这个三十多的大男人都觉着瞬间心动了。

    他只是没有那么大的信心笃定安易会选择他而已，他自负自傲了二十几年，怕自己输不起！

    况且四年前的事情，若是那女人知道了，还不知道如何闹腾！

    他是一个怕别人背叛的人，他怕看到那样的场景。

    反正还有七年，不，过了这个年还有六年，他能够好好的陪着她这六年也足够，六年之中，他会为她与小豆子布置好所有的一切，等他离开的时候可以无忧。

