    

    秦倾倾嘴角一抽，默默把手机收了起来。

    训练的时候是在室外，但比赛申请到了室内篮球场上。

    因为每个班后来申请来的人数不定，坐的也比较乱。

    魏博羽来的时候找到秦倾倾坐到她周围的位置，程橘子看见他们都聚在一块儿就也凑过来了。

    沈晓楚坐在秦倾倾的右边，后来秦翊伦来了，很自然地坐到了沈晓楚旁边。

    秦倾倾注意到了，以为是秦翊伦不愿意挨着她，轻哼了一声。

    比赛还有半个小时开始，秦倾倾的手机在校服兜里震了起来。

    她拿出来一看，是许临喻打来的。

    抿了抿唇，没在这接。

    走出去了。

    “喂”

    “喂，你好”

    是个女孩子的声音，温温柔柔的。

    秦倾倾一愣，拿下来专门看了看备注，是男神哥哥的手机没错。

    怎么是个女生的声音。

    “请问是秦倾倾吗？”

    秦倾倾有些纳闷，“昂，请问您是？”

    “我是尤溪，许临喻的朋友，他现在喝醉了，你方便来接下他吗？”

    喝醉了？

    秦倾倾微微蹙眉，许叔叔和小晴阿姨应该已经不在云市了，男神哥哥也不希望让长辈知道，所以才会说她的名字。

    她应了一声，“好，请问你们在哪儿？”

    尤溪直接用许临喻的微信给她发去了定位，在市中心那边。

    秦倾倾边往篮球场外走，边跟她说，“我知道了，我这就过去”

    现在去跟闫娟请假应该比较容易吧？

    反正就算不去也是要看篮球赛的。

    就是......看不成顾成渊比赛了。

    这回姜嫣给他送水肯定是毫无阻碍的了。

    他撇了撇嘴，虽然心里这样想，脚下却没敢慢半分。

    男神哥哥前段时间演讲完就回T大了，按理说男神哥哥现在应该在首都的。

    怎么又来了云市，还喝了那么多酒。

    她跑去办公室给闫娟要了请假条，装的像模像样，“老师我肚子疼，可能是肠胃炎”

    吓得闫娟一激灵，“我直接带你出去看病吧”

    秦倾倾：“......”跟她预想的不一样。

    “不用了老师，我已经给我哥哥打过电话了，他就在校门口等着我”

    闫娟不敢耽搁，这可是她指望着翻盘的学生，可不能因为生病拖的时间长了再加重。

    连忙从抽屉里拿出请假条签上自己的名字，塞给秦倾倾，“走走走”

    起身就要送秦倾倾。

    秦倾倾：“......”

    闫娟一去校门看没她哥哥来接的话她不就完了么？

    “我自己去就行了老师，离校门口挺近的”

    她怕闫娟跟上来，捂着肚子跑的飞快。

    感动的闫娟站在办公室前摸了摸湿润的眼睛，瞧，多懂事的孩子。

    秦倾倾跑到校门口的时候，门岗叔叔看了一眼请假条上的理由——胃疼。

    他打量了秦倾倾一圈，这看起来也不像是胃疼。

    秦倾倾十分有眼色地皱了皱眉，还弯腰‘嘶’了一声。

    这下门岗叔叔信了，连忙让里边的同事把校门开关摁开。

    秦倾倾眼底狡黠，径直出了校门。

    站在校门口旁边的大树底下打车。

    等车的时候，她拿出来手机，纠结要不要在群里跟他们说一声自己不去看篮球赛了。

