    

    吸血连击必杀这样的兽决他可以等到价格升上去之后卖掉变现，而垃圾兽决则是他一开始就打算自己用的。

    给宝宝垫书需要消耗大量的低级兽决，在前世他可以在炼妖的时候临时去摊位上买，但在眼下这个时代却不行。

    原因很简单，这个时期的梦幻当中垃圾兽决因为没有那么大的需求量，以至于一直没有形成完整的产业链，大家基本都是各卖的，临时用的话只能一本一本去收，不仅浪费时间还会耗费大量的精力。

    打开炼妖界面将雷鸟人放上去，方云扫了一眼从仓库号上交易过来的一车垃圾兽决，随便选了本冥思直接就拍了上去！

    一本冥思拍下，雷鸟人自带的弱点土立刻就被覆盖掉了。

    冥思跟弱点土本就是冲突技能，所以一本冥思打掉雷鸟人一个必带的弱点土方云一点也不意外。

    不过他现在只是在拿垃圾兽决垫书而已，没必要太在意技能冲突不冲突，一口气七本垃圾兽决拍下来，雷鸟人的三个必带技能就全掉了。

    现在的雷鸟人技能分别为冥思、招架、火吸收、反震以及慧根。

    七本垃圾兽决就将这只雷鸟人自带的五个技能全部顶掉，方云的运气还算不错。

    趁着这股运气他又将蛟龙宝宝放了上去，又是一轮垃圾兽决拍下来，蛟龙宝宝的四个技能变成了幸运、敏捷、飞行以及高级永恒。

    至此，两只胚子的必带技能已经全部打掉，同时也没有重复技能。

    到了这一步，前期的准备工作已经全部完毕，接下来就到了最重要同时也是最拼脸的一个环节，炼妖！

    将雷鸟人放在主宠位置，蛟龙则放在副宠位置，看着两只被他放在炼妖框内的胚子，方云不由地深吸一口气。

    辛苦了大半夜，又是抓宠又是洗金柳露又是垫书，所有的一切都是为了眼前这一刻。

    而做为前世炼妖无数却经常赔的血本无归的资深受害者，重生回到2005年的他却再一次选择踏上这条不归路……

    对准炼妖选项，方云呼出系统菜单，在心中默念一声【气运强化】！

    “叮——此次强化需要消耗20点气运，请问宿主是否确认？”

    “诶？”

    听到脑海中传来的系统提示，都已经准备对炼妖选项点下鼠标右键的方云顿时愣住了。

    他明明记得当初激活系统时系统对气运强化这个技能的描述是每次使用消耗10点气运，怎么现在突然变成了20点？

    “系统，系统你在不在？”

    感觉不太对劲，方云立刻在脑海中呼叫系统。

    “宿主您好，请问有什么可以帮助您的？”

    几秒后，系统那熟悉的中性音出现在他脑海中，而方云听到对方的回应后立刻问道：“这个气运强化到底是怎么回事，为什么明明当初介绍时说的是每次使用消耗10点气运，结果现在却突然变成了20点？”

    “回答宿主，【气运强化】技能每次使用需消耗至少10点气运，10点只是每次使用技能的最低消耗，实际消耗点数需视具体情况而定。”

    “还能这么玩？”

    听完系统的解释，方云人都快傻了。

    搞半天这是系统跟他玩的一个文字游戏，所谓的每次使用消耗10点气运原来只是一个最基础的消耗。

    如果他没理解错的话，这个气运值的消耗是随他所要强化的目标价值而定的，目标价值越高，他所要消耗的气运值就越高！

    这就很坑爹了，要知道他每小时才能攒下1点气运，现在炼个妖却直接要消耗他20点，相当于他攒了整整一天一夜的气运只够炼一次妖，而且炼妖的结果如何他还不知道。

    但事已至此，既然是系统规则他不接受也得接受。

    他现在终于明白当时系统关于气运强化这个技能最后那段描述是什么意思了，所谓的‘具体功能请宿主自行摸索’估计就是在这儿等他呢，人家一开始就说的很清楚了，只怪他自己当时只顾着开心没往深处去想。

    叹了口气，看着依旧放在炼妖选项上的鼠标指针，方云只能在心中默念一声‘确认’，接着就见他鼠标轻轻一点，直接选择了炼妖！

    恭喜！你合成出了蛟龙。

    随着屏幕前出现一道系统提示，方云心里顿时一个咯噔，表情有些不太好看了。

    之前就说过，这两个胚子炼妖如果出雷鸟人的话技能数就是5+4+3，出蛟龙的话就是4+5+1，结果现在出了蛟龙，那么就算是满技能也就只有10个。

    而首次炼妖就想出多技能的概率跟买彩票中头奖差不多，所以虽然这只宝宝是消耗了他20点气运值合出来的，但对于技能格数他依旧不敢报太大期望。

    “先看资质吧。”

    收拾了一下心情，方云打开宠物面板挡在技能格前，先是扫了眼属性点确定不是野生的，然后将目光挪到了这只蛟龙的资质面板上。

    攻击资质：1480

    防御资质：1421

    体力资质：4501

    法力资质：2488

    速度资质：1440

    躲闪资质：1247

    寿命：7115

    五行：水

    “我去——”

    看到这只新鲜出炉的蛟龙资质一瞬间，方云惊的一口水差点喷出来，这只蛟龙不仅三围远远超出了他的预料，其攻击资质更是超越了原来那只蛟龙胚子的上限，爆了整整40点！

    合宠出来的召唤兽爆资质是很正常的，他这只蛟龙爆的算起来还不算很夸张的。

    但问题是，这只蛟龙在爆了攻击资质的同时，其他资质也丝毫不见拉胯，甚至比原生胚子的三围还要傲人，简直是把取长补短发挥到了极致！

    有了如此极品的资质，方云原本凉了半截的心顿时又热了起来！

    以这只蛟龙宝宝的资质，即便这次合宠出来的技能格子不够多，他觉得自己也完全可以接受了，大不了就回炉再合一手嘛。

    他相信有着气运强化的帮助，以这只蛟龙的资质即使再回炉几手也依旧能够继承大部分资质，甚至合上几次之后还有可能出现翻页宠呢。        

