    长禄满心疑惑，可惜没人帮他解惑。

    寿王爷最近膝盖骨确实不太舒服，虽然说滋州的冬日已经算暖的，但是寒风也还是凉的。

    他最近几日已经是猫在屋里不出去，却还是觉得骨头缝里很凉。

    如今有了膏药，他想尝试一下。

    只是寿王爷的用药，肯定是需要几位太医仔细的查看之后才可以的。

    所以，长福去叫了太医他们，几个太医联手，只恨不得把三盒膏药吃下去，来测测看这膏药怎么样。

    最后确定了膏药里并没有什么奇怪的成分，这才允了寿王爷，先稍稍尝试一点。

    寿王爷表面上应的很好，暗地里却把两个膝盖都涂了。

    膏药的草药味儿还挺重的，但是却并不难闻。

    从小与草药相伴的寿王爷，一身的草药清香，如今再添一点膏药的味道，他是不觉得难闻的。

    膏药刚涂上去的时候，是有些微的凉意的，但是却并不会难受。

    很快这凉意就转化成了温热的感觉，似是有光，慢慢的透过膏药那里，不断的向外扩，而且这光照耀的面积还挺广的。

    寿王爷躺在那里，一开始只觉得膝盖那里微微的热着，然后是全身都跟着不自觉的热了起来。

    往日这个时候，他哪怕是身边有火盆，有炉子，膝盖那里还是凉的，整个人也没什么温度，修长的指尖，更是带着冰人的凉意。

    可是如今，寿王爷感受着自己身上的温度，抬起手轻轻的戳了一下自己的脸。

    脸上还有些微的凉，但是指尖却已经有了温暖的温度。

    与冰冷的面颊相触，那种温暖的感觉极为明显。

    “这膏药还挺神奇的。”原本寿王爷以为，就算是夏汀久病成医，懂些医术，估计也跟自己差不多的水平，就是略懂一些罢了。

    所以，小姑娘做出来的膏药，能有什么功效呢？

    哄人玩的吧？

    寿王爷也不在意，觉得最多就是没有效果罢了，但是他还是想尝试一下的。

    只是如今却觉得，他似乎看轻了夏汀，或者说是看轻了夏汀的这个膏药。

    长福在身边一听这话，马上笑着问道：“六姑娘说，年后会来寺里上香，那到时候奴厚着脸皮，再为爷讨要几盒？”

    半倚在榻上的寿王爷深深的看了他一眼，并没有多说话，只是顺手把一枚玉佩甩了过去，看着长福利落的接到手上，这才漫不经心的开口说道：“赏你了。”

    这就是默认的意思了，长福美滋滋的收下了玉佩。

    夏汀这边是送走了长福之后，才打开盒子看了看寿王爷送过来的谢礼。

    十多匹布料，夏汀倒是并不在意。

    但是那株年份一看就在百年往上的人参，却让夏汀十分诧异。

    夏四爷也在一边没走，看着这株参，意外的挑了挑眉。

    这应该是京城那边送过来，帮寿王爷养身体续命的人参，可是如今对方送给夏汀一株？

    这种年份的并不好找，估计寿王爷那里也不见得有很多，饶是如此，还是分了夏汀一株。

    这谢礼有些重啊。

    夏四爷心头无端生出一种不太好的预感，但是很快又觉得，自己想太多了。

    寿王爷从出生开始，就一身尊贵，从来没见过缺什么东西。

    如今这样，总不会是看上他的听听，如今送重礼，不过就是想先瓦解听听的意志吧？

    夏四爷觉得自己想的有点多，他的女儿自然是千好万好，但是，到底是一身病弱，在不知情的外人眼里，夏汀还是活不过十六岁的小可怜，如今的每一天估计都得活得小心翼翼的。

    所以说寿王爷看上了一个活不过十六岁的小姑娘？

    夏四爷觉得不太现实，所以这个念头很快就从他的脑子里挥出去了。

    想不到可能的点，夏四爷觉得，寿王爷如此多半还是因为之前的那些救命之恩。

    说实话，上次的事情，如果不是有夏汀的还神丹，寿王爷估计真的小命休矣。

    这件事情，对方身边的几个太医应该也会与他说，所以他的谢礼贵重一些，似乎也正常？

    夏四爷在心里打了一个问号，觉得自己之后有必要多留意着点。

    “这会不会有些贵重了？”夏汀虽然有钱，但是这种年份长的人参，不是说有钱就买得到的。

    所以，此时看着这株参，夏汀有些意外的瞪圆了眼睛，然后小声的问了一下身边的父亲。

    夏四爷倒是不在意的摆摆手道：“没事儿，他既送了，咱们收着就好，而且咱们的谢礼还是万能膏药，那膏药的功效有多好，他用过就会知道了。”

    父亲说不算贵重，夏汀也便安心不少。

    夏汀如今的身体还禁不住大补，所以人参暂时用不上，示意迟姑姑先收进库房，之后有用的时候再取出来就行。

    这东西保存的好，可以存很久很久呢，倒是不怕放坏了。

    父女俩在夏汀的院子里吃过晚饭，夏四爷便回客居，夏汀也没有再看书，而是早早睡下。

    最近快要过年，府里的事情比较多，偶尔的还会有贵客上门，夏汀虽然是客居，但是老太太怕她烦闷，遇上那些个性情好的人家上门，都会带着她也去走个过场，让她凑个热闹。

    如果自己没精打彩的也实在不太好看，容易让客人心生不满。

    所以，夏汀早早睡下。

    第二天，天气并不算是太好，一早上就阴沉沉的。

    这样的阴天，让夏汀的心口有些闷，只是不想让宝青她们担心，所以夏汀有意控制着，没去捂胸口。

    因着不舒服，吃过早饭之后，夏汀便猫在屋里不出去。

    反正她身子不好，这样的天就算是府上来了好相处的贵客，老太太也是不舍得折腾自己的。

    所以，夏汀猫的心安理得。

    临近中午的时候，宝青说二姑娘和四姑娘过来了。

    这让夏汀略微带着几分诧异，丁莲蓉口味清淡，勉强能接受自己院里的饭菜，但是丁燕蓉那就是偶尔配合，更多的时候，还是受不了夏汀院里这没滋没味的饭菜。

    所以，大部分情况下，两个人都不会赶着饭点过来。

    饭点来了，不陪着夏汀吃饭说不过去吧，但是就夏汀桌上的那些饭菜……

    算了，不难为自己了。

    也是因为这一点，夏汀对于两个人到来略显诧异。

