    “是我！”

    江小白打量了那冷峻男子道：“不介意拼桌吧？”

    在江小白说话间，唐洋冷汗都掉了下来。

    因为眼前此人不是别人，正是祖良。

    在鲁院他见过。

    不过，对方占据这个位置，江小白应该能猜测到对方身份才对。

    但依然主动提出拼桌。

    大魔王果然是大魔王。

    真的是无所畏惧。

    祖良看上去明显也诧异了下，认真地看了江小白一眼道：“坐吧！”

    声音落下，江小白带着唐洋坐了下来。

    一时间，气氛沉寂，这时祖良的目光看向了下方的战台道：“听我的仆人说，你一招便将其打败了？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    “实力很不错！”

    祖良的声音响起道：“但我对你有点失望！”

    他等了整整一上午，可惜江小白一直未曾出现。

    “失望就失望吧，毕竟咱俩不熟！”

    江小白摇了摇头，他没必要因为祖良的情绪，而专门去做什么。

    祖良双目凝聚了下道：“欺负了我的随从和我的仆人，这件事情不是一句话就能过去的！”

    “可以打一场！”

    江小白说话间，霍琛折返了回来，拿着一托盘，上边三份饭。

    当放下来后，自然而然地坐在了祖良的身边，开始吃了起来。

    “喂，哥们，要不你坐外边，我想看看外边的战斗如何！”

    霍琛吃了几口后，目光落在了祖良的身上。

    但是刚说完，喉咙突然动了起来，那冷汗直接掉落。

    祖良？

    瞪大双眼的同时，霍琛看了一眼唐洋和江小白。

    这俩货怎么也不提醒下呢？

    当看到祖良目光投过来的时候，霍琛脸色苍白，直接端着饭碗起身：“我去加点汤！”

    话落，急匆匆地离开了。

    江小白看着霍琛的样子，不由无奈耸肩，边吃边看向了下边的战斗。

    此刻又有人登台了。

    而那东瀛武士也表现出了极强的实力，上来一个灭一个。

    而且都在极短的时间内做到的。

    江小白吃了几口饭后，突然面露笑容地看向祖良道：“咱俩打多没意思！这样吧，下边那个人，你能多少招打败？”

    “十招以内！”祖良淡淡道。

    “哦，我只需一招，所以我赢了！”江小白开口道。

    “噗！”

    唐洋刚喝了一口汤，忍不住喷在了一边。

    祖良的眉头也皱了起来，如果靠嘴皮子能胜的话，要手脚做什么？

    当下祖良冰冷地看着江小白道：“那我只需半招！”

    “噗！”

    唐洋再次怒喷。

    这俩家伙，在这玩呢？

    “我不信！”

    这时江小白的声音响起道：“你下去试试吧，半招你能赢了，我算你厉害！”

    祖良眉头皱起，这家伙感情是在这等着他呢？

    “好了，认真点！”

    江小白摇了摇头，目光看向了下方的东瀛武士道：“咱们不用内力，以招而行，你我比赛，看谁能够在最短的时间内击败对方如何？”

    “当然，你可以放心，结束后，我会和你认认真真地打一场的！”

    “可以！”

    祖良眉头挑起，目光朝着江小白看了一眼。

    其实他对这个东瀛武士也挺有兴趣的。

    从头到尾没有拔刀，招式简单毒辣，而且速度奇怪。

    绝对是高手。

    不用元力也好……

    否则作为奇门家族的人，有些欺负人了。

    看到祖良同意，江小白笑容更深，目光再次看向了下方的东瀛武士。

    那家伙可没有表面这么简单。

    尤其是面对整个学院所有高手的情况下，没有点实力，绝不敢轻易如此。

    外边，战台上，伴随着一人再次落败，下边迟迟没人上台。

    那东瀛武士摇着头，一脚将对方押注的东西踢飞。

    他依然没兴趣。

    他的目标只是江小白。

    解决了江小白，趁着空隙带走霍琛，那么他们的任务就完成了。

    当下东瀛武士抬起头，目光巡视中，最终落在了二楼，窗户前，他看到了边吃边望着他这个方向的江小白。

    一直在注意着他呢？

    当下那挑衅的目光再次投了过来。

    “看来没人了，你先下去试试？”

    江小白注意到了那东瀛武士挑衅的目光，看向祖良道。

    “哦……”

    祖良放下杯子道：“也好，省得说我占你便宜！”

    话音落下，挥手间，一块玻璃骤然被震碎，祖良起身立于窗口前，一个跨步缓缓落在了战台上。

    三楼，梅敬渊一直注意着战台方向。

    此刻看到祖良突然下去，神色诧异了下，惊奇之色浮现。

    随后抬起头，看向了对面坐着的姬凤夕道：“凤夕小姐，你说他们两个谁能赢？”

    姬凤夕会出现在这里，其实他挺惊讶的。

    是听到了这边挑战的事情么？

    但她何时对这种事情感兴趣了？

    “祖良赢面更大！”

    柔润的声音响起，只见姬凤夕声音一顿道：“但如果光动用招数的情况下，不好说！”

    她听到了祖良的心声……

    梅敬渊怔了怔，光用招数？

    可能么？

    但就算光动用招数，祖良赢的几率也会更大吧？

    毕竟祖良乃奇门家族中人。

    在他思索中，外边围观的人看到祖良上台了，双眼不由亮起。

    这下比赛可变得有意思了。

    那东瀛武士看到祖良登台，双眼微眯，神色稍稍有些郑重。

    作为武者，他能够感受到，眼前的祖良是个很可怕的对手。

    对战这么多人。

    第一次碰到一位给他压力的人，左手顿时紧紧握住了手中的长刀。

    但不论是谁，他不能输。

    他的目标是江小白！

    祖良看着眼前的东瀛武士，缓缓开口道：“不用力，只用招如何？”

    那东瀛武士面带惊讶，随后面露笑容道：“可以！”

    “来！”

    祖良对着那东瀛武士招了招手。

    他习惯先给对方动手的机会。

    那东瀛武士笑容更加璀璨，身影而动，尽管未曾用力，但那速度依然无比惊人。

    三楼梅敬渊看着这一幕，再次惊奇。

    还真的不用力么？

    “大魔王，你觉得祖良多少招能将那武士打败？”

    二楼，唐洋这时的声音响起。

    江小白看着瞬间碰撞在一起的两人，双眼微眯，最后道：“在不动用内力的情况下，我如果说是那武士赢，你会信么？”

    【作者有话说】

    十一点半前，我争取在更一章，上午两章，下午还有……

