    石燕飞有些疑惑，天机楼主要是买卖现成的消息，通天下事，没有听说还能帮忙找失踪的人。

    看出了石燕飞的疑惑，凤轻盈继续解释，“天机楼开门做生意，眼线遍布天下，出得起银子，找人自然也不成问题，让他们找人比我们自己找效率高多了。”

    石燕飞竖起拇指，“王妃果然聪明，下官佩服。”

    一路上有隐卫暗中保护，加上走的是官道，他们一路顺畅到了独幽城，只是没有马上进城，而是选在附近小镇先落脚。

    凤轻盈原本是不喜欢石燕飞的，这一路走下来，两人成为了朋友，石燕飞也不像之前那么怵凤轻盈。

    “石公子，你看看。”

    凤轻盈坐在门前的台阶上，把一封信递给了石燕飞。

    这是天机楼派人送过来的信。

    石燕飞坐在凤轻盈旁边，保持着几步的距离，接过信之后展开，来来回回看了好几遍，忍不住骂道，“这个天机楼太太会糊弄人了，花了这么多银子就送来这么个东西。”

    那信上并没有提及萧非墨的下落，只说李家庄招了一个外地口音又相貌俊朗的女婿，再过几天就要成亲了。

    “我们明天去李家庄看看。”

    “王妃，你不会觉得那个人是王爷吧！就凭着他那性子，怎么可能做人家的上门女婿。”

    石燕飞一脸不可思议，这绝对不是萧非墨会做出来的事情。

    “如今我们也没有别的消息，去看看无妨。”

    凤轻盈也不相信这上面说的人是萧非墨，既然来了，那她不能放过任何机会。

    “行，既然王妃要去，咱们就去瞧瞧。”

    “石公子，从现在开始，咱们假扮为姐弟，你直接称呼我姐姐。”

    “那王爷岂不是变成我姐夫了，这……不大好吧！”

    凤轻盈眉头一挑，“难道我还不够格做你姐姐？”

    “王妃也不像我姐姐啊。”

    这次是石燕飞不乐意的主要原因，凤轻盈今年才18岁，他比凤轻盈足足大了六岁，让他叫凤轻盈姐姐，实在是有点叫不出口。

    “我觉得挺像的，就这么决定了。”

    凤轻盈没有给石燕飞反驳的机会，说完已经回房了，石燕飞叫苦不迭，这个女人处事风格和萧非墨真是如出一辙。

    天机楼送过来的信中详细的介绍了一遍李家，关于李家的内容就有整整两页纸。

    李家庄是独幽城的名门望族，门下有无数产业，祖宅在独幽城里面，后来又在城外建了一栋宅院，称为李家庄，只留下老夫人在祖宅独守，其他人都搬到了李家庄居住。

    李家庄的家主李炳膝下本有两子一女，一子早夭，另外一个儿子天生痴傻，其女李玉贞非常能干，常以男装示人，最近这几年一直由她打理着李家庄的生意。

    李玉贞在独幽城颇有名气，算得上是远近闻名的女中豪杰。

    济世堂的张大夫正在配药，抬起头，刚好看到一个穿着蓝衣的年轻女子走了进来，后面还跟着一男一女。

    “姑娘哪里不舒服？”

    张大夫照惯例问道。

    “张大夫，下午李家庄我替你去诊治。”

    凤轻盈没有和张大夫拐弯抹角，直接说道。

    张大夫还以为自己听错了，马上停住了手，脸色也不大好了，随即赶人，“姑娘，若不是来看病的，就不要妨碍我做生意了。”

    凤轻盈朝着连翘点点头，连翘上前拿出一个钱袋，从里面取出两锭大金子放在张大夫前面。

    张大夫吞了吞口水，一出手就是两锭大金子，这分明是极其富贵的人家。

    “够吗？”

    “姑娘，这看病可不是闹着玩的。”

    张大夫语气明显客气了许多。

    凤轻盈微微一笑，扫了一眼张大夫面前的药，张口道，“你这配的药是治咳嗽的，而且对方久咳不愈，这方子倒是没错，就是用量有点不对，鱼腥草的量有点少了，再加3钱为宜，甘草再减一点，5钱就差不多了，你这里至少还要再减去一钱，如此更见效。”

    张大夫没想到凤轻盈真的懂药理，顿时有些愣住了，“姑娘懂医术？”

    凤轻盈没有回答张大夫的问题，随手拿起张大夫放在一旁的药方，一一指出里面的问题以及是治什么病的，张大夫听的目瞪口呆，没想到这个年纪轻轻的小丫头医术居然在他之上。

    “张大夫，你去了数趟也没有解决李夫人的问题，想来也非常头疼，放心，我替你出诊绝对能治好李夫人，你既能赚银子又能免收责罚，何乐不为！”

    “姑娘医术，再下信服，姑娘为何不自己去？”

    “张大夫是独幽城里面最负盛名的大夫，有张大夫引荐，那是再好不过。”

    张大夫有些犹豫，此女出手大方，想去李家庄也不是为了诊金，也不知道为什么非要去李家庄，他就怕会出什么事情连累他，毕竟李家庄可不是他能招惹起的。

    看出了张大夫的顾虑，石燕飞嘻嘻哈哈道，“张大夫，我这个姐姐生平最大的爱好就是解决疑难杂症，她天分极高，只是年纪尚小，一般人也不信她的医术，这才出此下策，你放心，咱们绝对不给你惹麻烦。”

    “这个姑娘是你姐姐？”

    张大夫很是怀疑。

    石燕飞干笑几声，“这的确是我姐姐，只是我长的着急了点。”

    听到石燕飞这样说，凤轻盈差点都要笑了，张大夫将信将疑，目光不由自主落在金子上。

    凤轻盈心中有数，轻轻叹息道，“既然张大夫不想要这金子，那我只能拿走了。”

    “好吧！就按照姑娘说的办。”

    张大夫觉得凤轻盈医术在他之上应该能治好李夫人，加上他实在舍不得这两锭大金子。

    石燕飞暗中对着凤轻盈竖起了拇指，没想到这主意居然也行的通，本来他还想偷偷潜进李家庄，如今能光明正大进李家庄再好不过了。

    下午，在张大夫的介绍下，凤轻盈和石燕飞名正言顺去了李家庄。

    “李夫人，你夜里是不是睡不好，还经常出汗口干，心情烦闷？”

    李夫人对凤轻盈的医术还有疑虑，毕竟凤轻盈实在是太年轻了，听到凤轻盈提起那些症状，点点头，“近来的确如此，吃了一阵子张大夫开的药，虽然好一些了，夜里依然难以入睡，总觉得闷的慌。”

    凤轻盈的爷爷是大师级别的中医，她虽然学的是西医，但在爷爷的教导下也非常熟悉中医，对于李夫人的病已经心中有数了。

    倒也不是什么大病，就是到更年期了。

