    嗯？？！

    谁？

    谁在说话？

    在听见那道嗓音，苏倾城刹那瞪大了双眼，不敢置信地朝后面望去，当她看到后面的人，瞬间吓的倒抽了一口凉气。

    傅、傅傅傅傅修远！

    谁也想不到应该在海都的傅修远为什么这一刻会出现在PF的走廊中！

    苏倾城惊讶地看着面前的男人，明明昨天晚上，这个男人还在跟她聊天，海都和南非有长达六个小时的时差，他是怎么做到一晚上就跑到她面前的？

    “现在您知道我为什么不吭声了吗？”她身后的元隐终于开了口。

    苏倾城：“……”

    淦。

    这不是吭不吭声的问题，这是根本就不敢吭声！

    苏倾城面无表情地看了元隐一眼，不敢吭声就不敢吭声，但是你好歹提醒一下啊！

    大家好歹做了这么长时间的兄弟，这么卖我的吗！

    但现下，最重要的已经不是元隐，而是正从走廊那边不紧不慢一步一步走过来的男人！

    “修远哥哥！”

    苏倾城瞬间换了一副灿烂无比的笑脸，跟只雀儿似的迅速朝傅修远奔去。

    对，要甜！

    要多甜有多甜！

    噗通……女孩一下子扑进男人怀中，扬起笑脸，明眸皓齿，满眼爱意地看着把她拥进怀中的男人。

    这幅画面熟悉极了。

    傅修远顷刻间便想起他们刚订婚那段时间，她每次想要讨好甚至没有事的时候，都会用这种狡黠虚伪的笑容看着他。

    心虚。

    这笑容中包含了太多心虚。

    傅修远不是一般人，即便是苏倾城的道行再高，到了他跟前，也是无处遁形的小妖。

    不出片刻，苏倾城便在那人的注视下有些败下阵来。

    “修远哥哥……”她小心翼翼地揪着男人的衬衫纽扣，有些心虚地唤了一声。

    傅修远没吭声。

    元隐站在旁边想要干脆利落地直说：“主子，您没来之前，在秦风的病房中——”

    “元隐。”

    苏倾城转身，目光幽幽地看着元隐，唇角勾起了一抹恰好到处的弧度，眼底却泛出了阴森森的光芒。

    兄弟，你是活不耐烦了吗！

    元隐脸色一噎。

    “额……”

    元大队长抬眸看了一眼自家主子，见自家主子神色微沉什么也没表示，他又看了眼满脸都是威胁的苏倾城，暗暗磨了下后槽牙，把到嘴边的话又咽了下去。

    他不说了就是。

    也是，如果说出来，改变不了什么，反而会让主子和苏倾城之间的关系因此心生缝隙，往糟糕的方向发展。

    苏倾城见到元隐那副表情之后才算松了口气，转身，立即又朝傅修远露出了灿烂无辜的笑脸：“亲爱的，元隐说的不是什么大事，你别放在心上。对了，你怎么有空过来了？”

    为了赶走元隐牵出来的话题，她还问了其他问题来转移话题。

    不是什么大事么？

    傅修远深幽莫测的双眸微深，垂眸，目光定格在女孩的手腕处，眼底一点点被阴暗蔓延，吞噬。

    无他。

    那里红红的一圈，是被人握住手腕，大力扼出来的红痕……

