    “爷，那孩子长得确实不错，就是如今太过瘦弱了些，爷要不养一段时间再来？”随从那忐忑中又带着谄媚的声音响起。

    “爷放心，听说今儿个又来了一个不错的小姑娘，也先去那边，一定也能让爷玩得舒心的。”

    “小姑娘哪有男童玩起来让人兴奋？瘦弱些总比模样磕碜的强。”牧贵平一脸不悦，“你们这些废物都好久没送来爷我中意的人了，若是这次还让爷我失望，小心你们的狗命。”

    “是是是，爷这次一定会很满意的。”牧贵平一旁的随从不停的擦着额角的汗，面上谄媚而又小心。

    牧贵平却不看他一眼，大步流星，带着几分兴奋和迫不及待的朝着那房门走去。

    待走近，就直接伸脚一踢，门便应声而开。

    另一边，齐天昊快马加鞭往罗城而去。

    想到属下查出来的那人的恶行，齐天昊除了滔天的愤怒之外，他内心深处还有隐隐的恐慌，好像有什么东西将要遗失了一般。

    他早该知道了，这方圆几千里，除了那个人，谁又有那样的势力和贼胆？

    只是他没想到，那安分多年的人，竟是暗中做了这么多年蔫坏的勾当。

    齐天昊到罗城的时候已经深夜，罗城的城门本该已经关上了，可这时城门不但没关，反而城门口还等着一些人。

    等在城门口的，是罗城知府葛成辉。

    葛成辉是个年约四十上下的中年男人，身形微胖，面容中带着严谨和小心。

    远远地，葛成辉便在打量着那打马而来戴着面具的人，直到现在他心中还晕乎着。

    没错，他是从被窝中被挖出来的，至今他都还没搞清楚到底发生了什么事情，他只知道眼前这几人是巡抚大人派来的，至于是有什么事，他不知。

    站在这等候的过程中，葛成辉将自己近来的行事全部想了一遍，想着表面上并不见什么明显的纰漏，心中倒也松了口气。

    只是，那个戴面具的男子是何人？

    想到来人是巡抚大人身边的，葛成辉心中打鼓，虽不知身份，葛成辉还是上前一步，准备迎接来人。

    马倒是在他几步之外停了下来，可是那马上的人却并没有下来的意思。

    葛成辉甚至觉得自己被那双眼盯住的时候，浑身都有种冰凉的感觉。

    这人，怕是不简单。

    葛成辉这样想着，心中的莫名就不安起来。

    “人留下，你回府衙等着。”齐天昊对着葛成辉沉声开口。

    人，指的是知府底下的兵士。

    因为罗城靠近边陲，所以知府手上有千余人的军队。

    加上底下那些县里的，他管辖之下的将士也有万余人。

    齐天昊让人将知府从被窝里挖出来时，就已经交代下去让他带着兵士过来。

    如今那约莫有五百人的兵丁正站在城内，若非为了这些人手，齐天昊今夜是不会叫这知府过来的。

    葛成辉听齐天昊那毫不客气的话，心中升起几丝怒意。

    一时间也忘记了齐天昊身上那令他害怕的感觉，葛成辉沉着脸问，“你是谁？官拜几品？”

    若只是巡抚底下的人，无官无职的，他若是就这么听他的话，交出了自己的兵丁，自己脸要往哪里放？

    齐天昊却不想跟葛成辉废话，只沉声斥道：“滚！”

    葛成辉很想发火，可对上齐天昊那嗜血冷冽的眸子，他又不敢了。

    虽是文官，可他也看得出来那双眸子，是沾染过血腥，看过尸山血海的。

    此人，并非他可惹之人。

    葛成辉什么都不会，最会的就是忍。

    于是，哪怕是不情不愿，葛成辉还是交出了自己的令牌，灰溜溜的走了。

    至于他心中怎么想的，没有谁会在乎。

    葛成辉一走，齐天昊的人便上前。

    “属下查知，那位骆娘子还有那个孩子，就在城北广安侯的别院中。”

    广安侯牧贵平，当今皇后的亲弟弟，在京城的时候就是无恶不作，被当初从战场归来的齐天昊直接发配到了这梁州来，并且剥夺了他所有的实权。

    表面上牧贵平倒是老实了，并未做出什么事情来，却没想到暗地里却是做了那许多的伤天害理之事。

    若说这其中没有皇后在暗中保驾护航，说出去都没人会相信。

    要真是一个无权无势的侯爷，也不至于拐卖了那么多人而没有事发。

    “广安侯有一个儿子？”齐天昊沉声问。

    “是，广安侯的公子牧达奇今年十八……”

    “牧贵平既然这么喜欢玩弄人，你便将那牧达奇丢进小倌馆好好招待一番，不让他享受好了别放出来。”

    不等属下说完，齐天昊直接丢下这句话后，也不等属下回应，便直接弃下胯下的马，纵身朝着城北飞跃而去。

    城北别院。

    骆小冰从许婆子口中知道了安安所处的位置后，想到这里的主人是个彻头彻尾的变态，骆小冰心中就一阵不安。

    最后，骆小冰终究还是坐不住了。

    哪怕时间过去一分一秒，她心中的不安就越大，她害怕这里的主人会突然来这别院，让安安遭到不测。

    哪怕只有一成的可能，她也丝毫不敢拿安安的安全冒险。

    一旦那人朝着安安下手，对于安安而言，那都将是他一生无法忘却的噩梦。

    骆小冰看了眼许婆子，最终还是用药将她给迷晕了，并且还套上了她身上的外裳。

    出了房间，骆小冰看着外面一片漆黑。

    借着星光，她依稀能够看得出这是一个很大的院落，一眼看去，也不知这儿有多少个房间。

    想着许婆子所说的，骆小冰朝着西侧走去。

    西侧有一个长廊，骆小冰穿过了一个长廊后，绕过一个水池，到了一个假山后头。

    从假山后往外看，对面就有一排房子。

    只是，看到那亮着的灯火和守在门口的人时，骆小冰心中一个咯噔。

    许婆子说，这里的主子会不定时的过来，难道说，今夜不凑巧，人已经来了？

    这个想法一出现，骆小冰便惊了一身冷汗。

    来不及多想，骆小冰正要走出假山。

    忽然，对面那房间中，“砰”的的一声传来……

