    江桥关上门陷入沉思，直接叫名字是白月灵，还是月灵？

    喊她月灵是两个人亲密的表现，应该不会被电吧？

    他悻悻的爬上床，听着雨水砸在玻璃上发出清脆的声响，缓缓的闭上眼睛。

    ……

    客厅里亮着灯，白月灵怔怔的看着周边陌生的一切，总觉得有些不真实。

    过了许久，她才长长的叹了一口气，法力全无，规则不显，接受了这个事实。

    她盘腿坐在软垫上明心静气，呼吸吐纳。

    一会儿后，听见屋子里传出匀称的呼吸声，白月灵睁开眼睛，悄无声息的打开浴室的门，看到放在盆里的衣裙脸色微微一红。

    她拾起衣裙，回忆着刚才江桥的话，楼下有分类垃圾桶，不用的布料扔在可回收垃圾箱内。

    自从看了那些视频，白月灵现在满脑子都是遵纪守法。

    她蹑手蹑脚的顺着楼梯来到一楼，发现来时的大门已经关上，出不去，这套衣服怎么丢就成了问题。

    回到楼上，她看了一眼透明的滑动门，忽然眼前一亮，从这里跳下去不就到了一楼？

    白仙子来到栏杆外飞身而下，动作矫健，身体轻盈，可惜曼妙的身姿除了寒冷的雨夜无人可见。

    分类垃圾桶就在小店门口不远处，白月灵找到三角形的可回收标志，再三确认后，把装着衣裙的垃圾袋扔了进去。

    做完这一切，原路返回，她看着紧闭的大门，又抬头看了看二楼阳台，顿时陷入沉思。

    遵纪守法，不能随意展现出超凡能力，那么她要怎么才能回去？

    ……

    半夜，江桥做了一个梦。

    捡到的仙子竟成了他老婆，只是无论他怎么哀求，都不肯传授他传说中的男女双修之法，实为遗憾。

    一日，仙子老婆忽然魔性大发。

    她说太上忘情，世间情爱皆为枷锁，而今江桥成为了她这一世劫难，只有彻底斩去才可超脱于世外。

    仙剑悬于咽喉，江桥瞬间惊醒，吓出了一身冷汗。

    他下意识的摸了摸脖子，幸好，脑袋还在。

    刚捡到仙子就做了这样的梦，莫非是某种预言？

    都说日有所思夜有所梦，仙子的确很漂亮，但江桥绝不是想馋她身子，这也……太离谱了。

    深呼吸几口气平复了心情，江桥闭上眼睛侧耳倾听，没有听到什么特别的动静，想来白仙子应该已经睡下了。

    嗯……修仙之人的话，或许是坐禅入定？

    他下了床，慢慢的打开一丝门缝，客厅里的灯依旧亮着，没有看到那道白色的倩影。

    江桥大着胆子走出去，假装拿起水杯不经意的回头一撇，忽然愣住。

    隔壁的门大大敞开着，被褥叠的整整齐齐，似乎根本就没打开过，那么问题来了，白仙子人呢？

    莫名其妙的来，悄无声息的走，难道又飞升了？

    他想到白仙子换洗后留下的衣裙，赶忙跑到卫生间，衣裙也居然也消失得无影无踪，她的一切仿佛从一开始就没出现过。

    江桥按了按脑袋，脑子有点发昏，到底是梦，还是昨天发生的一切，都是他臆想出来的幻觉？

    江桥怅然若失的坐在沙发上，看了看身侧，她坐在身边看视频的样子明明那么真实，浑身上下都散发着好闻的味道。

    话说回来，白仙子到底长什么样子？

    江桥忽然惊恐的发现，他竟然完全没了印象！有关于记录了那一切的手机，如今也已经无法开机。

    “原来真的是梦，也是，这个世界怎么可能有仙人存在。”

    江桥自嘲的笑了笑，估计是天天蹭着仙子她老人家的流量过日子，所以产生癔症了吧。

    他失魂落魄的回到自己房间，蜷缩着用被子紧紧包裹住自己。

    ……

    天亮。

    乌云消散，被雨水冲刷了一夜的天空显得分外清亮，若是平时早有许多人连夜登山眺望日出。

    江桥顶着着两个浅浅的黑眼圈从被子里爬出来，从后半夜开始他就一直失眠。

    想了一晚都没想明白，到底是仙子飞升了，还是自己产生了幻觉。

    起床，洗漱，开店，赚钱。

    虽然仙子没了，但生活还得继续。

    江桥拎着昨天吃粉留下的垃圾袋下楼，打开卷帘门的刹那，看到坐在跟前的俏白身影他蓦然愣住。

    不是飞升了吗？

    不是幻觉吗？

    她为什么会在这里？

    江桥眨了眨眼睛，朝她伸出手，想看看触感是否真实。

    白月灵面无表情的屈指一弹，一道电流瞬间流转全身，江桥翻着白眼，四肢麻痹的倒在地上，嘴里哼哼唧唧的叫唤个不停。

    十几秒后，他一脸欣喜的爬起来：“太好了，原来你你你你……”

    白月灵皱了皱眉，这人居然很享受是怎么回事？有受虐倾向吗？

    “你还想要？”

    她轻飘飘的一掌拍出，掌心雷爆发，银紫色的电流在他身体表面乱串。

    江桥两眼一翻，头发根根倒立，再一次直挺挺的倒了下去。

    白月灵俯身探了探他鼻息，气息悠长，似乎只是被单纯的电晕了过去。

    她在江桥身上连续按了几下，他骤然醒转过来，看到眼前精致无暇的脸，手臂一横，说道：“停！别电了，我错了！”

    “你在搞什么鬼？”白月灵皱皱鼻子。

    江桥一脸讪讪，脑子里的那些乱七八糟的想法顿时消散一空。

    “见到仙子，惊为天人，一时鬼迷心窍……”

    “一派胡言！”白月灵拂袖打断，淡淡的看了他一眼：“还想被电？”

    江桥一脸惊恐的迅速摇头，他指了指自己的黑眼圈，把后半夜的事情说了一遍，只是细心的隐去了梦境内容。

    “所以，为什么你半夜不睡觉，到外面干什么？”

    江桥一脸幽怨的眼神，若是昨晚起夜能看到她，就不会患得患失一整晚，也不会有现在发生的一系列事情。

    白月灵脸色微微一红，转过身负手背对着他。

    “昨夜大雨，乌云散开一瞬，有月光泄露，本座心有所感，若能顿悟抵得上修道十年。”

    “所以你就不走寻常路，从阳台上翻了下去？”

    ……

    （彦祖啊，我们又见面了，投票吧！）

