    魔界中的魔头，修为达到圣尊境，皆尊称为魔王。

    圣尊境分为地尊与天尊，在叶家老祖突破到魔王的魔头，修为只是达到地尊最低的境界。

    而炼魔塔镇压的魔王，存在着很多天尊境的魔王，甚至还有天尊巅峰、接近仙王境的可怖存在。

    那尊复活的魔王，仅仅一个眼神就让远在炼魔塔之外的秦风受伤吐血，十有八九就是炼魔塔之下最可怕的魔王之一！

    此等可怕魔王一旦复活，必将给整个荒地带来灭顶之灾！！

    “过去看看。”

    秦风朝炼魔塔的方向走去，继续深入炼魔塔的深处。

    他的四周，出现的修真者实力越来越强，造化境的修真者一个都见不到，连神劫境的修真者也越来越少。

    身披黑袍、头戴斗笠的他，周身缠绕着属于造化境的气息，在这里显得很突兀。

    不过，盘踞在炼魔塔附近的强者们，都在争分夺秒追捕魔王残念，想要在炼魔塔换到满意的宝贝。

    炼魔塔会根据魔珠炼化魔王残念的数量、修为来送出宝贝，以往，炼魔塔送出最多的宝物是玄级宝贝，偶尔会出现圣级法宝。

    这一次，为了追捕秦风，两大圣地在历练的时期选择开放荒地入口，涌入大量太一境、半步圣尊境的强者，让半步圣尊境、太一境的强者们有机会追捕魔王残念，进入炼魔塔换取宝贝。

    以往，灵域的修真者们想要进入荒地，必须获得两大圣地的许可，并且进入荒地的时间也有限制。

    这个限制，也包括两大圣地的修真者。

    这就导致灵域的修真者们，没有机会在炼魔深渊开启的时候踏入此地，进入炼魔塔换取珍贵的宝贝。

    现在，荒地因为秦风打开了进入限制，让他们拥有在炼魔塔换取宝贝的机会，他们都很珍惜，不愿意浪费这次机会。

    嗖嗖~

    秦风一步一步走向炼魔塔，耳边席卷来阵阵魔王残念破空的响声。

    偶尔会有强大的魔王残念攻击他，对此，他都是能避则避，不愿意跟这里的魔王残念交手。

    以他的实力，对上较弱的太一境魔王残念也有抗衡的资本，但一旦全力以赴，他超强的战斗力必定会引起很多人的侧目。

    不过，任凭秦风怎么躲避，还是被一尊太一境巅峰的魔王残念盯上了。

    吼~

    这头魔王残念主动扑杀向秦风，张开倾盆大嘴，想要把秦风给一口吞了，成为他提升实力的养分。

    在炼魔深渊，修真者在追捕魔王残念，魔王残念也会攻击他们眼中的弱者。

    一个不慎，修真者就有可能被魔王残念反杀！

    “唰~”

    秦风见到这头魔王残念杀来，连忙施展【九龙游云术】爆发最快的速度，留下一道道残影，企图将其甩掉。

    何奈，这头魔王残念的速度太快了，死死咬着他不放，逼得他不得不放弃接近炼魔塔，朝外面掠去。

    吼吼~

    这头魔王残念见到秦风逃跑，发出更加亢奋的吼声，双眼冒着绿光，恨不得立马就把秦风给吃了。

    “该死！”

    秦风没想到太一境巅峰的魔王残念速度这么快，任凭他速度怎么提升，都无法将其甩掉。

    他必须出手了，再不出手，就会成为这头魔王残念的腹中食。

    出手，他有可能暴露身份，但也好过丢掉性命。

    大不了，他就继续逃离炼魔深渊，换一身打扮和气息再回来。

    “嘭！”

    就在秦风准备出手的时候，他的身后袭来一道蕴藏生死道法气息的斧光，这一道斧光演化着玄奥的生死轮回，直接把太一境巅峰的魔王残念劈成两半。

    一只蒲扇大小的手掌派来，把这头魔王残念抓在手心中，强行炼化入魔珠。

    轰~

    一股霸道的气息冲天而落，手握巨斧的魁伟壮汉出现在秦风面前，散发出絮乱又可怕的气息。

    这是独属于荒地修真者的气息！

    此人，便是在炼魔深渊凭借强悍的战斗力杀出一片天的老魔。

    “多谢前辈出手相救。”

    秦风抱拳向老魔道谢，如果不是老魔出手，他就算手段尽出，也只能甩掉这股魔王残念的追杀，而且会很狼狈，还有暴露身份的可能。

    “大家都是荒地的修真者，不用客气。”

    老魔大大咧咧地说道，对于灵域修真者他很霸道、残忍，可是对荒地的修真者，他的态度就截然相反了。

    “这里太危险了，我劝你还是去外面待着吧。”

    老魔说完，就拖着巨斧走向其他地方，继续猎杀魔王残念，让他身上的魔珠光芒变得越来越炽盛。

    “他说的不错，此地太过于危险，还是晚点再过来。‘

    秦风摇了摇头，他本以为凭借【九龙游云术】这门强大的身法，可以接近炼魔塔。

    现实却告诉他，单凭这门强大的身法，他想要接近炼魔塔还是太困难了。

    为了安全起见，秦风就往炼魔深渊的上方走去，打算等到时机成熟的时候再回来。

    “喝！”

    噗嗤~

    在秦风的不远处，传来一道熟悉的气息，他下意识望过去，看到一袭白衣女子有若仙女下凡，斩出宝蓝色的璀璨剑芒，撕开虚空，把一尊太一境的魔王残念劈开，收入魔珠。

    她解决掉魔王残念后，就继续去追捕魔王残念，没有发现秦风的存在。

    这位身穿白衣、气质出尘的倾城女子，便是通天宗的圣女洛灵儿。

    她进入荒地的时候只是神劫境初期的修为，后面受了重伤，得到秦风的圣级灵丹恢复伤势，因祸得福突破到神劫境中期，距离她太一境的目标更进一步了。

    她跟通天宗主对赌，如果她能够在三十岁之前突破到太一境，就取消她和圣子的婚约。

    否则，她就必须嫁给圣子，也就是楚龙的哥哥楚青！

    “看她的样子恢复得不错。”

    秦风望着洛灵儿离去的背影，感应到她变得更加强大的战斗力，也就松了口气。

    他走向跟洛灵儿截然相反的方向，两人渐行渐远。

    忽然间，正在追杀魔王残念的洛灵儿心有所感，停下步伐，盈盈秋水的迷人眼眸望向秦风的背景，迟疑了片刻。

    “是他吗？”

    洛灵儿心神微微一颤，有种莫名其妙的情绪缭绕心间，让她感到很奇怪。

