    妖山一出，磅礴无量的妖气铺天盖地。

    周遭万里之地，妖气横生，乌烟瘴气。

    妖气的影响下，这里的环境正在永久性的被转变，成为适应妖魔生活的土地。

    大地龟裂，暗黄色的泥土渐渐染上了一层灰黑色。

    头顶浮动着百丈妖山，司马玄驾驭妖云一步步朝着向渊走去。

    望着逼近自己的山海境大妖，向渊面无惧色，漠然看着那铺天盖地的乌黑妖气，手掌一翻，掌心倏然亮起了一道极度纯粹的金光。

    金光一现，无上人王威严倏然爆开！

    妖气退散，天宇清明！

    手托金光的向渊身旁，隐隐约约出现了一位神情温和，双眸包藏万物的中年男子。

    那是……

    目光看清那中年男子的面貌，司马玄双眸陡然瞪大。

    人王夏禹？！

    闪电般向后退去，司马玄眼中余悸震动。

    怪不得他敢一个人来到我东土，原来是有这张底牌在手！

    幸亏我刚才没有直接攻上去，否则后悔都来不及了。

    心头暗自庆幸自己贸然出手，司马玄伸手隐秘的抹去了额头的一颗冷汗。

    差一点就万劫不复了啊。

    人王夏禹！

    向渊未出现前的人族最后一任人王，雄才伟略，战力无敌。

    一人一枪，独战阴神国九大掌庭阴神，杀了三个，打伤六个。

    余威震荡三万年！

    无论是妖魔亦或是阴神，在各自的历史痕迹上，都写满了对于这位人王的忌惮、慎重、甚至是尊敬。

    如此强横睿智的存在，坐化之前，怎么可能不给继任者留下三两底牌？

    所以，在知晓了向渊的人王身份后，司马玄心中的警惕就提到了最高。

    果不其然，这位新任人王的手上，还真就有夏禹留下的底牌手段。

    看着一下退走老远，眼神谨慎忌惮的司马玄，向渊哈哈一笑。

    “堂堂晋国国主，山海境大妖，怎么如此胆小，来来来，走近些，要不然说话都费劲。”

    没有理会向渊的揶揄话锋，司马玄兜起手保持着和向渊的距离，一言不发，只是遥遥望着极西之地半空中，那团海碗般倒扣的地气，神情复杂。

    司马玄不再言语，向渊笑了笑也不再激他。

    山河破碎的混乱大地上。

    一人一妖就这么静静的对立着。

    渐渐地，陆续又有其他妖魔赶来。

    但只要是山海境以下的返祖妖魔，无一能逃得了向渊的毒手。

    皆被按在地上一顿爆锤。

    飙了血，丧了命。

    期间，也有妖魔哭喊着朝司马玄求救，希望同为妖魔的他能够施以援手。

    可司马玄忌惮向渊手头的夏禹底牌，面对这些自己不认识的妖魔求救，视若无睹。

    默默观察着向渊那恐怖的战斗姿态，将面对的妖魔活活锤杀。

    司马玄眼神深邃，将这位新任人王的诸般手段一一记下。

    很快，妖魔们的尸体越堆越高，这些身形动辄几百米的庞然巨物，洒落飙飞的血肉覆盖了大片土地，入眼处皆是令人胆寒的鲜红。

    尸山血海，腥臭冲天！

    浑身狰狞伤疤，眼角坠着几颗血痂，向渊腰背笔直的盘坐在这地狱景象的中央。

    背后，青铜大旗猎猎作响，玄色旗面上无数血点时隐时现，像是有无数妖魔其中哭嚎惨叫一般。

    ……

    翌日初晨

    另一朵妖云从远方赶来。

    扭头看着身后迅速逼近的滔天妖气，司马玄双眼微眯。

    来者身着樱草牡丹玉锦衫，轻拢慢拈的云鬓里插着拔花牡丹猫眼花钗，面容不似桃李年华，却有着难言的成熟韵味。

    “颜国主？没想到连你的大驾都被惊动了。”

    似乎是认得来前的这位雍容女子，司马玄颔首一笑，冲着她拱了拱手。

    微转凤眸，颜青搭手还礼：“司马国主早来了，怎么还坐在这看风景。”

    “这不有人在这守着过不去嘛。”用下巴指了指盘膝坐在尸山血海之中的向渊，司马玄笑着摊了摊手。

    偏转琼首看着眉宇之间，残留着杀伐之气的向渊，颜青道：“他能挡得住司马国主？”

    说着颜青一步便要跨入那尸山血海之中。

    “此子乃是当代人王，手里有夏禹遗宝，颜国主可要考虑清楚，再出手。”

    司马玄一句话，已经抬起美足的颜青，顿时娇躯一滞，又轻轻把脚收了回来。

    “夏禹遗宝？你确定？”美娇娘蹙眉问道。

    “不确定，你可以去试试。”摇摇头，司马玄道。

    场面凝滞，两尊山海境的大妖伫立在尸山血海之外。

    没有人知道向渊手里的夏禹遗宝究竟有多大威力，也没有人知道这件遗宝向渊能否如意使用。

    可就算如此，司马玄和颜青还是选择了最坏的结果。

    能够修成山海境的大妖魔，哪一个不是身份尊贵，执掌万千生死的高贵存在。

    这类妖魔，只会觉得自己的寿元还不够长，没有人会拿自己的性命，去试探那虚无的可能性。

    不敢接近，司马玄和颜青就一起守在外围。

    时间不断推移，渡人桥的架构也进入了正轨，地气不断涌动形成大地蛇蟒。

    远远望去，极西之地仿佛成了一方恐怖的蛇巣，数以千记的大地蛇蟒在地气之中蜿蜒翻滚。

    “它凝聚这么大的地气，究竟要干什么？！”

    望着那些缠绕攀附的大地蛇蟒，颜青轻轻转动着手指上的一枚玉戒指，眼神复杂。

    “人族手段奇诡，繁复难辨。他们闹出这么大的动静，又有这尊人王亲自压阵。

    恐怕不是什么小手笔。”司马玄沉声分析。

    这数日之中，又有六尊山海境的大妖赶来，皆为东土大陆之上的魔国国主。

    八尊大妖，联袂伫立在在极西之地的外围，浓郁冲天的妖气，几乎将这里化为了黑暗禁区，连一丝光线都透不进来。

    可就是这几乎能横扫整个东土大陆的阵容。

    却无一人有胆子去触动那个盘坐在尸山血海中，静静养伤的男人。

    怕死！

    这是所有生灵的共性！

    而越是强大富有的人，所表现出的这种共性就越是明显。

    眼看着大地蛇蟒的数量越来越多，渐渐形成了一颗硕大无比，远隔万里都能看见的蛇球时。

    一尊山海境大妖有些忍不住，一步迈出，就要去看看那极西之地究竟在发生着什么。

    嗡——

    双目微睁，向渊手心托着的金光倏然剥落，露出了内里紫意荡漾，散发着博大伟岸的一枚玉铸令牌！

    “那是！”

    表情齐齐一变，大妖魔们低喝出声：“夏王令！”

    夏王令！

    人王夏禹的绝世神通。

    王令一出，天下听从！

    当年大妖岭一位刚刚突破境界的山海境大妖，因为自信心爆棚，直言夏禹本名，污言秽语，破口大骂。

    结果被远隔千百万里的夏禹感应到，直接一道王令，远渡无尽时空。

    一令斩了那尊大妖，还在大妖岭留下一道长达千里的恐怖痕迹。

    那道痕迹，至今还没有消失，仍保留在大妖岭上。

    此刻，看到向渊手里的底牌居然就是夏王令，一众妖魔心头一沉，忌惮之色溢于言表。

    “此子手里只有一道夏王令，可我们有八人，大家一起上，看他能如何！”

    短暂的惊惧之后，一尊大妖突然开口提议。

    只不过他的提议，很快就遭到了七道白眼的否决。

    拿自己的性命去赌？

    况且，你怎么知道，他的手里只有一道夏王令？

    底牌掀开，震慑力直接倍增。

    看着被夏王令吓得又后退了百里的大妖魔们，向渊撇嘴一笑，扭头看一眼身后。

    三千六百条大地蛇蟒已经演化的差不多了，估摸再有七天左右，渡人桥的构筑就能结束。

    到时候整个渡人桥与东土大陆的地脉相连，谁都无法撼动。

    强行毁了渡人桥，就等于是毁了大半东土大陆，其中后果这些妖魔们心里绝对清楚。

    “怎么办？难道咱们就在这一直干看着？”等得有些急了，一头面色赤红，发须冗长，周身围绕着一圈古老符文的大妖魔来回踱步道。

    “这事，除非大妖岭的那些长者们出手，否则怕是没人想去尝尝夏王令的滋味。”

    拢着手，遥望着那盘膝漠然而坐的男人，司马玄道出了其中的关键。

    “这点动静他们不会出手的，看来咱们这次就只能干瞪着眼，看着人家在自己家门口拉屎了。”嗤笑一声，一尊大妖魔摇头。。

    八大妖魔无可奈何，只能坐视渡人桥逐渐构筑成功。

    三千六百条大地蛇蟒相互缠绕挤压，一条条蛇蟒之躯融合在一起，不断壮大，不断汹涌。

    地气相融，逐渐化为一颗巨大无比的蛋卵。

    蛋壳之上隐现无数光彩琉璃的鳞片。

    咔——

    壳破，神光喷涌而出！

    一头身高千丈，背身青黄双翼，头如龙而身似蛇，浑身鳞片暗黄，尾部如鱼尾的巨兽巍然出现。

    腾蛇！

    大地之力映照而成的虚影神兽！

    构筑渡人桥就必须打通地镇巨门，而这腾蛇便是执掌这道巨门的神兽！

    腾蛇出现，闭目养伤的向渊缓缓站起身来，翻手取出了一罐看起来平平无奇的黄色泥土。

    这土名为诚心土！

    腾蛇是不会无缘无故就帮人开通地镇巨门的，而这诚心土就是收买它的法宝。

    这一罐看着和普通泥土没什么两样的诚心土。

    要先采集没有被水淋过，被树栽过、被金属碰过、被地热烧过的原土。

    三万斤原土可以压缩为一两净土，百斤净土为一罐。

    压缩好的净土，要由不满三岁的赤诚童子每日诚心祭拜，祭满千年。

    方可称为诚心土。

    如若没有诚心土作为祭品，唤出的腾蛇不仅不会打通地镇巨门，还会因为随意将它召唤出来，而大发雷霆，掀起无边地动，毁灭一切！

    眼看着腾蛇的身形彻底稳定下来，向渊手持诚心土，纵然一跃来到了那体长千丈的腾蛇面前。

    将手中的诚心图缓缓放在地上，向渊退到一边。

    庞大的龙首微微低头，目光落在了那罐诚心土上，腾蛇张口轻轻一吸，那百斤有余的诚心土，化作一道黄色匹练，徐徐落入了它的口中。

    吞了诚心土，腾蛇那张威严骇人的龙首上，露出一丝满意的笑容。

    垂眸看着下方的向渊，腾蛇张口低语，普通生灵根本无法听见的语言，响彻在了向渊耳边。

    “你想要什么？”

    腾蛇的声音低沉而浑厚，就宛如这片苍茫大地一般。

    听见耳边古老的语言，向渊松了口气，取出了一幅透着历史气息的古老卷轴。

    “劳烦古神，打通这两地的地镇巨门。”

    “好！”

    没有多言，腾蛇张口将那张卷轴吸入口中，随后巨尾一甩。

    地面震动，砂石颤动。

    一扇由四根石柱支撑，布满了岁月侵蚀痕迹的，高约千米的石门缓慢从地底升了起来。

    地镇巨门！

    传说中大地之力凝聚而成的天地奇物。

    谁能够掌握呼唤这扇巨门的方法，并有着推开大门的力量，就能够在大地之上，任意穿梭游走。

    不过就向渊知道的信息，除了天生的通晓圣法的腾蛇之外，还没有谁知道如何呼唤地镇巨门。

    唤出了垂落缕缕地气的地镇巨门，腾蛇甩尾在石门上轻轻一点。

    暗金色的纹路在石门上缓缓游走，渐渐形成了一幅复杂而深奥的图录！

    铮铮铮铮——

    沉重如万千山峦的大门被缓缓推开，像是两行万里山脉被移动一般。

    地镇巨门洞开，内里无数溢彩光华顿时透过了出来。

    眯着眼，向渊想要朝着门里看去，武道本能却在这时传来浓浓的危险感。

    心头一寒，向渊赶忙闭上了双眼。

    可就是这瞬息的功夫，被推开的地震石门中，还是有一道狡诈奸猾的目光迎上了向渊的视线。

    嗤——

    陡感肩膀上一阵剧烈的刺痛，向渊低头一看，只见他的肩膀皮肤上竟缓慢生成一枚暗黄色的印记。

    印记的模样……

    就像是一枚小铲子。

    伸手触碰这枚诡异的印记，不痛不痒。

    阳火焚烧，精神刺探却都没有任何效果。

    微微蹙眉，向渊一把抓住这团血肉用力一扯，嗤啦一声，血肉分离。

    可当这部分血肉重新生长出来后，那枚诡异的小铲子，依旧完好无损！

    大条了……

    身上莫名出现了这个印记，让向渊有些挠头。

    而在他试图消除诡异印记的这段时间，腾蛇已经完成了打通地镇巨门的程度。

    那庞大的神兽之躯与地镇巨门同时消失，一层蕴含着大地之力玄妙的玄妙流光，却自行串联起了向渊布下的那三千六百根桥锥。

    光辉环绕，三千六百根桥锥化作一座绵延千里，巨大的无比图纹，慢慢没入了地底。

    渡人桥虽然名为桥，实则更像是一座巨大的传送阵。

    向渊这边构筑了一座渡人桥，祭兵城那边也有一座，两座互通，便能跨越劫怨洋与黄海原，在东土和祭兵城之间来回传送。

    ……

    数千里外。

    腾蛇出现，打通地镇巨门的景象，八大妖魔尽收眼底。

    “刚才那是……地镇巨门？”

    有些不太确定，颜青摸索着手上的戒指，看向身旁的其他妖魔。

    “不会错的，那头似龙似蛇，背生双翼的应该就是地镇巨门的执掌者——腾蛇。”眼中燃起两团红色火焰，司马玄惊疑道：

    “地镇巨门有穿梭宇璧之内，难不成……”

    一众妖魔细碎低语之间，构筑成功的渡人桥突然亮了起来。

    朦胧如雾的暗黄色光华中，连绵不断的人影从中走出。

    为首者，正是远在祭兵城内的武俑首座，洪峥嵘。

    ……

