    林诺对多弗朗明哥的教育才用的是循序渐进潜移默化的方式。

    如果能够成功是最好的了，如果失败的话，那林诺也只能动用非常规方式了。

    既然决定将对方纳入填海大队，林诺不允许填海大队有任何一个污点。

    就在林诺潜移默化教育多弗朗明哥的时候，西海长达数年的黑手党之乱终于平息下来。

    卡普约战青椒，一拳将他引以为傲的锥头砸扁。

    失去了锥头，青椒再也无法拿出八宝水军历代积累的那些财宝。

    心灰意冷之下，他率领八宝水军众人，选择了归隐。

    而随着八宝水军的归隐，西海五大黑手党之间的平衡被打破了。

    五大黑手党，虽然在普通人看来一个个强大无比。

    可是他们之间也是有很大的差距的。

    总体来说就是上两党下三党。

    上两党分别是青椒率领的八宝水军，以及卡彭·贝壳率领的‘火焰黑手党。

    不管是八宝水军也好，火焰黑手党也罢，都有着能够灭掉另外三个黑手党的实力。

    原本两者相互制衡，下三党今天认这个当大哥，明天暗地里帮那个，过得倒也舒坦。

    可是现在青椒退隐，再无人能够制衡火焰黑手党。

    卡彭·贝壳当然不会错过这个机会。

    他如今已经是七十多岁的高龄，身体已经大不如从前。

    他的梦想就是要率领火焰黑手党统一西海的黑手党组织。

    这是他最后一次机会。

    火焰黑手党全体出动，想要彻底统一西海的黑手党。

    可惜，时不待他。

    仅仅灭掉下三党的其中一个，卡彭·贝壳就撑不住了，先一步归西。

    这个消息一传开，另外两大黑手党大喜，想要趁机攻打火焰黑手党。

    而他们一路上的战斗也的确很是顺利，完全就是对方没有主事人的样子。

    直到他们深入火焰黑手党地盘腹地。

    卡彭·贝壳的儿子卡彭·贝基领着精锐部队出现了。

    一战彻底完成了统一。

    对此，卡普只是单枪匹马闯进火焰黑手党总部警告了卡彭·贝基一番就离开了西海回海军本部去了。

    他不是不想除掉对方。

    实在是西海的黑手党由来已久，错综复杂。

    西海绝大多数的王国，甚至就连世界政府和天龙人都和黑手党有着生意上的往来。

    就算是除掉一个卡彭·贝基，依旧会有新的黑手党出现。

    而且那时候还会造成更大的混乱。

    总体来说就是一句话，除非是整个世界的制度结构发生变化。

    否则的话，不管是海贼也好，人贩子也罢，又或者是黑手党杀手组织之类的，再怎么杀也无法彻底根除。

    而能够改变这个世界的两个人，如同被命运指引一般遇到了一起。

    “哈哈哈哈！”

    罗杰盘腿坐在甲板上，一边拍着大腿一边哈哈大笑着。

    “这么说你是被卡普那家伙弄成这幅样子的了！”

    罗杰几乎要笑出眼泪来了。

    “卡普那个家伙真是太乱来了啊，竟然对亲儿子也下死手！”

    罗杰对面，龙刚刚苏醒过来。

    差一点，差一点他就死了。

    龙之前听从林诺的建议，去到了西海。

    可是还没等怎么着呢，就遇到了要返回海军本部的卡普。

    父子相见，卡普二话不说直接动手。

    龙当然不可能是卡普的对手了，被打得抱头鼠窜，最后被逼无奈之下，只能进入无风带之中。

    可是也是他运气不好，眼看就要跨过无风带了，竟然遇到了巨大海王类。

    数千米高的海王类探出海面，对他发起了攻击。

    龙拼劲全力，这才冲出了无风带。

    可是体力也彻底耗尽，竭尽全力坚持到一艘船出现，他也昏迷了过去。

    等他醒来，这才发现那艘船是罗杰的船。

    两人就这样好像是被命运指引似的遇到了一起。

    “林诺那家伙把你赶走，到底是想要让你看什么啊？”

    直到现在，罗杰依旧对邀请林诺上船孜孜不倦。

    明知道这是不可能的事情，可是他偏偏钻进牛角尖死活不肯出来。

    “你如果没有地方去的话，要不要来我船上，我们的旅途说不定有你想要看的。”

    听到罗杰的邀请，龙连连摇头。

    开什么玩笑。

    他只是不当海兵而已，就差点被卡普打死。

    真要是上了罗杰的船，他敢保证卡普第二天就会带人杀过来。

    “真是可惜啊。”

    龙的性格还是很对罗杰胃口的。

    不过见龙反对他也没有再多说什么。

    “那么接下来你准备去哪，我们可以送你过去。”

    罗杰问道。

    龙沉思了片刻，也不知道自己要去哪。

    “如果不麻烦的话，我等下一座岛屿靠岸的时候就下船。”

    他现在正处于迷茫状态。

    整个人没有明确的目标，只能走到哪算哪。

    反正就是多走多看，去哪里都可以。

    “没问题，不过在此之前，我们可能要去一个地方，如果你有时间的话，就跟我们一起去吧。”

    罗杰说道。

    “你们要去哪里？”

    龙随口问道。

    “去找一个探险队，我有些东西想要请他们翻译一下。”

    罗杰说着指向放在船头的那块巨大的四方石头。

    龙刚才就注意到了那块奇怪的石头，他总感觉那上面的文字有些眼熟。

    “那是什么？”

    罗杰站起身来，走到那块石头旁边。

    ”这是被称作历史正文的神奇石头，不管用什么手段都无法损坏，听说上面记载了历史。”

    这块历史正文正是罗杰这段时间以来的收获。

    从无到有总是最艰难的。

    自从抵达水先星岛，发现那里是个骗局之后，罗杰就一直在寻找关于真正最终之岛的消息。

    功夫不负有心人，他终于找到了。

    唯一可惜的是，他看不懂上面的文字。

    就在一筹莫展的时候，他们听说了从西海而来的一艘探险队。

    听说他们出海就是为了寻找散落在世界各个角落的历史正文。

    “历史？”

    龙有些迷茫。

    他有些不理解，罗杰他们明明是海贼，为什么要大费周章寻找这个东西。

    新世界某处海域。

    航行了十天之后，罗杰等人终于找到了从西海奥哈拉而来的探险船。

    而这个探险队的队长，正是妮可·罗宾的母亲，妮可·奥尔维亚。

