    星盟恒星系。

    中都行星。

    绿海城。

    金碧辉煌的“联合议会中心”大楼，此时已经完全戒严。

    大功率的干扰器，几乎让绿海城中心位置陷入了通讯瘫痪，围绕着大楼的警戒人员，更是让原本热闹的市中心一片寂静。

    各种悬浮车和地面交通工具，在智脑系统的提示下，远远从应急通道绕过了“联合议会中心”大楼。

    哪怕再拥挤，也没有谁会有半句怨言。

    因为事实已经很明显了，“星盟联合众国”出了大事。

    “联合议会中心”大楼外，已经戒严了。

    楼内，更是一片肃穆、寂静。

    更多的工作人员，都被责令待在各自的办公室内。

    大大小小的通道中，除了全副武装的巡逻人员以外，空无一人。

    相反，大楼内最大的会议室中，此时却是一片喧嚣。

    “毁灭这个小宇宙？”

    “我没听错吧？”

    “母神在上，你们天星族人是疯了吗？”

    “那可是一个小宇宙啊，而且里面还有你们天星族人生存着。”

    “我反对，小宇宙虽然是你们天星族人的先祖创造出来的，但是按照现在的律法，它也属于我们星盟联合众国所有。”

    “是啊，我强烈地反对，反对你们这种粗暴的决定和行为。”

    上一次还是稀稀疏疏的议员席位上，这一次几乎大半都坐满了。

    一个个议员在听到哈克议会的提议后，神情激动地嚷嚷起来。

    议长席位上，坐了三个人。

    “天星族”的哈克议长，面无表情。

    “特伦”族的尤利议长，原本就褶皱丛生的脸上，更是挤出了重重沟壑。

    在尤利议长的身边，多了一个肉球似的利森议长。

    大约一米五左右的身躯，圆滚滚的肚子就占去了大半。

    他那两条短腿基本就是用来看的，基本上无法支撑着肥硕的身躯走太远。

    脖子压根就是一圈一圈的肥肉，再往上就是细长的脑袋了。

    五官和人类相似，只是在他双眉中心偏上的停车场，“曼尔”族特有的眉心的竖目中，流露着他们一族特有的傲气。

    “曼尔”族不是星盟联合众国中人口最多的，实际上他们一族全部人口加在一起也不到一亿。

    但没人敢小觑这个种族，因为星盟联合众国现如今的科学家席位中，“曼尔”族占据了很多。

    特别还是近期几项意义重大的科技研究中，“曼尔”族人都是做出了不可磨灭的突出贡献。

    根据研究表明，“曼尔”族人的脑域开发程度，甚至比最强大、聪明的“天星族”人，还高了三个百分点。

    这也是他们在接触到“天星族”更高级的科技文明后，井喷似的成长、研究的主要原因。

    这样的一个前途无量的种族，偏偏每个“曼尔”族人都很传统。

    在他们眼中，一代一代传承下来的族长，无论他是怎么样一个人，也都是“曼尔”族绝对的领袖。

    所以，哪怕议长席位上这个看似蠢笨的利森议长有多可笑，也没有一个人敢于嘲笑，或者露出半点轻视的眼神、表情。

    喧嚣声，越来越烈。

    几十秒后，尤利议长不耐烦地抬起手虚按了一下。

    “哈克议长，我们想知道，这是谁的决定。”

    在会议室中安静下来后，尤利议长扭头看向哈克议长，平静地问道。

    点了点头，哈克议长还特意站了起来。

    从来在议会中都表现的很强硬的他，这一次却罕见地朝议员席位方向礼貌地躬了躬身，这才缓缓开口。

    “小宇宙的事情，我们是经过了异常细致的研究和连续的讨论的。”

    “这其中有天星族人的参加，也有在座各位的种族精英参与。”

    “从小宇宙本身、环境、生物学，包括战争推演等等，我向各位保证，这一次的讨论是在绝对保密的情况下，开放性的讨论的。”

    “最后，我们得出的结论是威胁性太大，营救我们的族人和收复小宇宙的行动，成功性不到百分之十。”

    “这其实都是次要的，百分之十听上去很低，但也有成功的可能。”

    “最麻烦的问题在于，如果那个异形文明在我们再一次打开古老的很不稳定的空间光桥时，突然入侵到了大宇宙，那么这对我们天星族文明而言，绝对是灾难性的打击。”

    “所以，最终我们决定毁灭小宇宙，因为我们不想因为没有把握的营救，将整个星盟联合众国拖入灾难当中。”

    哈克议长的叙述，并不长。

    但听了他语重心长的讲述，议员席位上这一次却是出奇的肃静下来。

    哈长说的没错，那一次对普通民众严格保密，但对各个种族高层而言不算秘密的商讨，这些议员中的大多数早就收到了情报。

    他们了解持续了数日的讨论中的细节，但是他们却不知道，最后却是这个决定。

    “难道真的不尝试一次吗？”

    “那可是小宇宙啊，如果可以彻底地了解、解析它，我们星盟联合众国的空间科技绝对会出现质的变化。”

    “冒险和收益，总是成比例的。”

    “不想冒险，怎么可能会有收获？”

    长久的宁静之后，一个议员站了起来，郑重地说道。

    “冒险？托尼议员，你混淆了概念。”

    “这不是冒险，这是拿整个星盟联合众国的安全去赌。”

    “成功了，我们的空间科技可能会出现重大的突破。”

    “但是失败的结果你想过没有，这可不是一支探险舰队的覆灭，因为可能覆灭的，会是我们整个星盟联合众国。”

    前者的话音刚落，又有一个议员站了起来，严厉地提出了反对的意见。

    “我同意托尼议员的看法，想要得到，就得付出。”

    “是啊，再说了，那只是最严重的后果，我不信集合了我们这么多文明的智慧和力量，会收复不了一个小宇宙。”

    “错了，你们不要存在侥幸心理，我觉得还是吉尔议员说的有道理。因为哪怕只有万分之一的可能，星盟联合众国都没必要冒这个险。”

    “没错，失败的代价，我们承受不起。”

    …………

    …………

