    “我干什么？我倒想问问你在干什么？姬无相，我问你，第五团抚恤金的事儿，是不是你动的手脚？”顾小枫冷冷问道。

    “是又怎么样？我可是姬老的外甥，难不成军主还会为了这点小事儿杀我不成？”姬无相毫不在乎道。

    “你承认就好。”

    顾小枫冷笑了一下，直接亮出了弑神刀！

    “你认识这把刀么？”

    “这..这不是军主的刀么？”有人立刻认出了弑神的来历！

    “认...认识，不过那又怎么样？”

    “你认识就好，今天，我再教你认识认识另外一个字。”顾小枫手持弑神，步步逼近姬无相！

    “顾战尊，顾战尊。”这时，叶逍连忙跑了过来，拉住了顾小枫：“顾战尊，姬无相可是姬老的人，您这...”

    “叶逍，你既然知道这是军主的刀，那就更应该知道军主的规矩！”

    “今日，我的话，便是军主的话！”

    “姬无相，我代表军主，判你死罪！”

    秦北说过，不管是谁，涉及此事，一个字，杀！

    “顾小枫！你敢！我可是龙国三老的人！你若是杀我，我舅舅绝不会放过你的！”

    看着顾小枫认真的态度，姬无相有些怕了。

    “顾战尊，求求你了，我...我知错了还不行吗？我这就把钱全部还回去，你放了我，好不好？”

    顾小枫不为所动，直接持刀上前，一刀斩杀姬无相！

    “所有人给我听着，军主有令！但凡损害我南域军将士者，不管是谁，一旦查出，斩！”顾小枫高声说道！

    短暂的平静过后，人群中顿时爆发出如雷鸣般的欢呼声！

    “军主万岁！”

    “哈哈哈哈，我就知道，军主是绝对不会放过这帮家伙的！这下我那几个兄弟能拿到应有的钱了！”

    “从一开始，我们就应该相信军主！”

    第五团的将士纷纷欢呼，一开始，他们也很怀疑军主到底敢不敢为他们而得罪龙国三老！

    不过，军主很快用事实证明了他的态度！

    不论是谁，损害南域军将士者，斩！

    很快，姬无相被顾小枫斩杀的消息传回上京。

    深夜，姬无相的父母哭哭啼啼的找到姬老，要求他为姬无相主持公道！

    “大哥！你外甥死的惨啊！当着那么多人的面，被人一刀砍死了！这事儿你可不能不管啊！你必须得严惩杀害无相的凶手，不然你这个龙国三老的面子还往哪儿搁？”姬无相的母亲姬梅哭诉道。

    “你们来找我，是因为无相的事情啊。”

    姬老在府邸中一边练字，一边处理姬无相的事情。

    “要我说，他们杀的好！”姬老突然说道。

    “大哥，您...您说什么？”姬梅愣了一下：“大哥，无相他可是您的外甥啊！”

    “我问你，当初镇南王杀的那三百多名六部勋贵的事情，你们不知道么？还是忘了？明知有前车之鉴，你们还放任无相，现在他被人以军法处置，怪谁？”

    “可..可无相和那些人不同啊，他可是您的外甥！”

    “我的外甥怎么了？我的外甥就不可以遵守龙国律法了？别说无相了，便是我亲儿子若是犯了此事，镇南王杀他我都不会说出一个不字！”

    “此事，就算镇南王不亲自动手，等我腾出手了，也要狠狠惩治一下这小子，既然无相已经伏诛，那此事便算了！”

    “啊？大哥，这...”

    姬梅顿时傻眼了，万万没想到姬老竟然是这种态度。

    “那...那就算不处置镇南王，那动手杀害无相的那个叫顾小枫的人，处置他总没问题吧？”姬梅有些不死心道。

    “我的话，还要重复几遍？”

    姬老抬头看向姬梅，冰冷的眸子顿时让姬梅没由来的一阵寒颤。

    “那...那..大哥，我没事儿了，那我就先走了...”

    姬梅看到姬老的眼神怕了，深知想要为姬无相报仇已经绝无可能，只能连忙退出了姬老的府邸。

    姬梅夫妇离开后，姬老又练了一会儿字，可总觉得心里有些不对劲儿。

    “来人！”

    姬老喊来护卫。

    “去，把姜老和吕老请来。”

    “是！”

    护卫领命离开，很快，姜老和吕老深夜来到了姬老的府邸。

    “我说姬老啊，大半夜的把我们喊过来，是有什么要紧事儿？”吕老走过来问道。

    “呵呵，姜老，吕老，我那不成器的外甥姬无相的事儿，你们应该已经听说了吧？”

    “嗯，听说了，我感觉秦小子处理的挺果决的，不过那是你的外甥，你没意见，那一切都好说。”吕老点头道。

    “我自然是没什么意见的，但同时我那外甥的事情，也让我意识到了一些问题，所以我准备单独下一份诏书，内容我已经写好了，你们看看，要是可以的话，我这就派人送去南域。”

    “哦？是么？”

    姜老与吕老拿过一看，顿时忍不住点了点头。

    “好，不错，我支持。”

    “我也同意。”二老纷纷点头。

    “好，既然你们也同意的话，我这就命人送去南域！”

    很快，姬老派遣的使者赶到了南域，将姬老的诏书特地颁发给秦北！

    “即日起，由龙国三老共同商议，赋予镇南王秦北之生杀大权！无论是谁，凡是损害龙国利益者，镇南王皆可一刀斩之，有先斩不奏之权！”

    众人听闻诏书，脸上纷纷露出喜色。

    这可是龙国三老给秦北赋予的特殊权利！

    先斩不奏！试问有几人能有如此权利！

    “哈哈哈，大哥，看来姬老因为姬无相的事情，不仅没怪罪你，看着意思，反而是夸你做的好呢！”拓跋鸿笑道。

    “呵呵，姬老可非常人。”

    秦北笑道，姬老有此反应，完全在姬老的预料之中。

    “使者，回上京后替我多谢姬老了。”秦北抱了下拳。

    “镇南王哪里的话，这是我该做的，既然没什么事情，那在下就先行返回上京了。”使者点了点头后，便告别秦北，返回上京。

    “镇南王殿下。”

    众人散去后，东方家族大长老东方邑找到了秦北。

    “东方长老，有什么事儿吗？”秦北问。

    “殿下，目前，还真有一件大事儿要请您想办法了，我东方家族的丹药库存已经见底了。”东方邑说道。

    “啊...这...”

    秦北的脸上闪过一丝尴尬，自从东方家族被秦北接回来后，丹药的需求量猛增，不说其他的，便是疗伤圣药天尘丹就已经被用了不少。

    “殿下，其实我没什么别的意思。”见秦北的表情有些不好意思，东方邑连忙解释道：“丹药的需求量虽大，但我东方家族的弟子人人炼丹，每日所产出是足够需求的，但现在最大的问题是，炼丹所需之药材没了，没了药材，再强的炼丹师也没办法炼丹啊。”

    “药材不够了？这好办，本王立刻命人前去采购。”秦北说。

    “不不不，殿下，您先听我说完，药材不是随便从哪儿都能用的，我们东方家族所用之药材，都是从药宗药王谷所获得，那里盛产奇药，皆是我东方家族的必需品，可是最近不知怎么回事，药王谷突然断供了，并表示拒绝与我东方家族合作，没办法，药王谷不提供药材，我们一时半会儿找不到能够代替药王谷的存在，再不想想办法，不出十天，所有库存便会用尽。”

    “这样啊...”

    秦北点了点头，说：“大长老，你是想请本王出面，看看能不能说通药王谷？恢复供给？”

    “对，没错，我就是这个意思。”东方邑点了点头。

    “那好办，这事儿你就交给我吧。”

    秦北点点头，丹药供给是重中之重，嗜血丹，培元丹这等用以战斗恢复的丹药，在关键时刻都能极大的减少南域军的死伤。

    眼见离月圆之夜还有不少天，秦北决定先行前往药王谷一趟。

    “嗯，好，那殿下，我回头让二长老东方农跟你去一趟药王谷，家族负责采购药材的事情一直以来都是他负责，他对这方面轻车熟路。”

    “好，没问题。”秦北点点头。

