    一批即将面临死刑的罪犯被连夜拉到橡树岭实验室。

    杰哈和唐娜配合橡树岭的研究员们一起将装置制造出来。

    房间外全部围满了人，基本上整个橡树岭的研究员全部在这了。

    “你说真的有灵魂存在吗？”

    “谁知道呢？梅林的论文理论很扎实，灵魂、肉体和记忆之间的关系也解释的足够到位。但是真实性存疑。”

    “如果真的有灵魂存在，那么整个生物学要全部推翻了，很多之前人类无法理解的现象有了新的理论体系来支撑。”

    “就算这个实验真的能观测到人类死后出现的物质，但是我们无法确定这就是灵魂啊！”

    “另外我们通过什么方式来捕捉灵魂呢？”

    “他的论文最大的缺陷在于，无法论证观测到的物质怎么就是灵魂了？”

    房间大片的落地玻璃窗，研究员们全部在叽叽喳喳地交谈，郑理发表在magic.com上的论文已经分发给所有人看了。

    当FBI发现他们通过什么技术手段都无法将这个域名屏蔽的时候，他们让被抓起来的天文学家们签完保密协议后放了回去。

    既然无法保密，那么magic.com的论文也没有完全保密的必要，他们现在要做的就是部分保密，至少这件事不能让民众知道引起骚乱。

    阿美利肯被疫情已经坑的够惨了，他们不希望社会发生一丁点的骚乱。

    研究员们在看过论文后，一直在议论，有相信的也有人表示不相信，认为灵魂的存在是子虚乌有。

    这是自称梅林的捣乱者编撰的理论。

    只是他们无法解释梅林是如何绕过阿美利肯的监控将探测器发射到冥王星上的。

    “大家请保持安静，我们的实验要开始了。”杰哈喊道。

    房间外渐渐安静下来，透明落地玻璃前的房间里，死刑犯被蒙住脑袋等待着死亡的降临。

    “便宜你了。”负责执行安乐死的麻醉师心想，因为死刑犯能安乐死是对他们的一种解脱。

    麻醉师先注射麻醉剂然后注射氯化钾。

    死刑犯从被注射氯化钾到死亡有一段时间，麻醉师注射麻醉剂的时候观测装置就已经开启了。

    在组合波长的激光和超短光脉冲的观测下，落地玻璃前的研究员们明显看到有白色雾状的灵魂从死刑犯的身体里脱离出来，缓慢飘散在空中。

    “OMG！这就是灵魂吗？”

    “我想知道是所有人的灵魂都是白色的吗？还是说不同人的灵魂在观测装置下反应出来的颜色是不同的？”

    “我们能捕捉灵魂吗？”

    “如果灵魂真的存在，灵魂也会衰老吗？”

    “那些脑死亡但是躯体还活着的人，是不是就属于灵魂死亡了？”

    “未来如果我们能把记忆和灵魂保存的话，我们在法律上如何来界定一个人是真正意义上的死亡？”在座的研究员不乏除了研究领域外拿了法律学位的。

    “从法律意义上，灵魂死亡或者肉体死亡应该都属于死亡吧。”

    “灵魂要如何捕捉？未来我们能做到转移灵魂和记忆，岂不是能让一个人永生？”

    “冬眠装置会对灵魂产生什么副作用吗？”

    “我们怎么证明这就是灵魂呢？”

    在座的研究员至少都是博士，大家在观测到离体的灵魂后脑海里全是灵感的火焰在燃烧。

    杰哈同样一脸震惊，他虽然不相信灵魂的存在，但是在观测到后他被震撼到了：“真美啊！”

    不过他没犹豫多久后，说道：“我们需要更多的实验来确定灵魂的性质。”

    站在他身边的雷蒙德点头道：“我们需要通过粒子观测器和中微子观测探测器来观察灵魂实验由哪些基础粒子组成。”

    杰哈：“我感觉肯定是我们从未发现过的粒子，我们需要更多的实验。”

    “梅林在论文里提出，部分智慧生命身体里也有灵魂的存在。”

    “我们需要更多的实验来对灵魂进行定性定量分析。”

    在座的物理学家想着研究灵魂的物质组成，生物学家们则是在想灵魂和肉体的关系，以及灵魂是如何储存在人体内的。

    为什么人活着的时候观察不到灵魂的存在，死之后却能观察到。

    其实人活着的时候观察灵魂的方法法师们也研究出来了，只是郑理没有写在论文里，他不想被人发现狮城那具身体没有灵魂存在。

    “灵魂的存在是件大事，我们需要一个统筹的安排和谋划。”

    “其中最关键的是找到梅林，他到底是谁以及其目的是什么？”橡树岭实验室的负责人汤姆心想。

    郑理发表的三篇文章里，最后一篇关于肉体、灵魂和意志的三位一体性是无法证伪的。

    第二篇证明灵魂存在是比较容易的，根据论文的方法进行实验即可。

    第一篇同样容易，但是涉及到制造最简单的魔脑，这需要花费时间。

    最简单的魔脑和制式魔脑的区别大概相当于蒸汽茶壶和蒸汽机的区别。

    同样是利用蒸汽原理撬动物质，本质一样但在应用层二者起到的作用截然不同。

    郑理同样在论文里写明了，此魔脑仅限于在小型哺乳动物，如小白鼠身上使用。在人类身上使用会出现不可预测的后果。

    这个实验其实就是郑理在江城大学第一个学期结束后，做的验证实验。

    法师理论体系中的基础实验。

    对于蓝星的理论体系而言，这是个完全陌生的领域。

    这个实验没有放在橡树岭，而是放在劳伦斯伯克利国家实验室。

    在这一周的时间里蓝星的五大盟主们各自的研究人员们都完成了灵魂存在的实验，各方通过远程会议达成一致。

    梅林的存在以及magic.com的内容要对大众保密。

    梅林到底是外星人还是蓝星人，他们无法确定，但是大家达成的共识是，至少这是个获得过与蓝星科学体系截然不同的外星理论知识。

    各个国家实时监测magic.com的动向，根据各国顶级认知行为学的专家分析，梅林绝对还会有动作。

    当国家机器真正想管制某个话题不出现的时候，你会发现阿美利肯、英格兰、法兰西这些国家丝毫不差。

