    金钱落地，一下子搞得整个万统界所有人都为之沸沸扬扬，不知道有多少人迫不及待地登上黑纸船，进入金钱落地。

    　　而且金钱落地所飘出来的黑纸船也是十分的多，密密麻麻的黑纸船从黑洞镜面的门户飘了出来之后，向万统界的四面八方驶去。

    　　可以说当金钱落地一出现的那一刻就注定着面向着整个万统界，所以不论你是在万统界的什么地方，那怕你的道统、宗门在万统界再偏僻的地方都能看到金钱落地的黑纸船。

    　　所以只要你口袋里有着足够的钱，那就登上黑纸船吧，它会以最快的速度把你送入金钱落地。

    　　当然，离门户越遥远的地方，所需要的真币就越多，否则黑纸船就不会把你送入金钱落地。

    　　在金钱落地出现了没有多久，李七夜也从采药峰下来了。

    　　梵妙真她们师姐们三人都没有离开，她们是听从长生真人的吩咐等等着李七夜。

    　　“师兄回谷吗？”一见到李七夜，平里寡言少语的穆雅兰都不由第一个开口，望着李七夜，神态间有着向往。

    　　虽然梵妙真师姐们三人并不知道李七夜与自己师父聊了什么，但是直觉告诉她们，或许李七夜与她们师尊之间有些不愉快。

    　　打心底里，梵妙真她们当然是渴望李七夜能回她们的长生谷，的的确确是她们的大师兄，毕竟她们长生谷需要李七夜这样的弟子，更何况他们这些子来相处得很好。

    　　“不，暂且不回去了。”李七夜轻轻地摇了摇头，双目看着天空上一艘艘驶过的黑纸船，再远眺，目光穿越长生道统，跨越无穷虚空，宛如直透黑洞镜面的门户。

    　　“师兄要去金钱落地？”看到李七夜的目光宛如跨越无穷虚空，心有灵犀的梵妙真立即明白，说道。

    　　“去一趟，该去一趟，我正想寻找它，它既然来了，那就再好不过了，这也正好省去了我很多的功夫。”说到这里，李七夜的目光跳动了一下。

    　　对于别人而言，去金钱落地为了宝物，为了所谓的奇遇，但是，李七夜所想去金钱落地，更多的是想见一个存在。

    　　“我陪师兄去。”梵妙真秀目眨了一下，笑地说道：“如果我们同行，那就更有伴了。”

    　　“我，我们也去。”此时就算是冷傲的穆雅兰和秦芍药都想跟着去，她们愿意与李七夜同行。

    　　“不，如果你们想去，还是跟谷主同来吧。”李七夜看着黑纸船，轻轻地摇头，徐徐地说道：“我还有点事，说不定会遇到一点麻烦。”

    　　“师兄要去帝殒！”李七夜这话一说出来，梵妙真顿时脸色一变，聪明狡黠的梵妙真了解李七夜，他根本就不怕世间的一切。

    　　今天他竟然会说遇到一点麻烦，她一下子就想到一个恐怖无比的地方，在金钱落地人人都谈之色谈的地方帝殒。

    　　“没错，会去一趟的。”李七夜看着黑纸船，目光变得无比的深邃，在他所得到的一切记忆中，他所知道的一切之中，这的确是需要他去一趟的地方。

    　　“帝殒”作为道统传承的弟子，穆雅兰和秦芍药都知道这是什么地方。

    　　“这，这太危险了吧。”听到秦芍药都有些怯，脸色有些发白，吃惊地说道：“一旦踏入帝殒，那必定是有去无回，曾有好几个真帝死在这里，连圣衣始祖都有去无回！这，这地方太恐怖了。”

    　　此时梵妙真和穆雅兰都看着李七夜，她们曾经从长辈那里知道这个地方，这里曾经被人称之为最恐怖的地方之一。

    　　因为这个地方连真帝进去都必死，不要说是真帝，在史上曾经有一个始祖死在了这里，这个始祖就是圣衣始祖！这位圣衣始祖还曾经在万统界开创了圣衣道统！

    　　始祖，那是多么无敌的存在，举世之间，无人能与之匹敌，除了他们自己了，但是圣衣始祖依然是有去无回，可以说这个地方是被人称之为世间最恐怖的地方了。

    　　这并非是始祖太弱，而是这个地方太恐怖，这使得后来再也没有人踏入过这个地方。

    　　现在李七夜竟然说要进入帝殒，这怎么不让梵妙真她们师姐妹三人大吃一惊呢。

    　　“没事。”李七夜淡淡一笑，目光深邃，宛如可以望透整个天地一样，徐徐地说道：“我走走看看便可，又不是有什么图谋。”

    　　这样的话让梵妙真她们师姐妹都不由苦笑了一下，这可是帝殒，竟然说是走走看看，在别人看来这话太狂妄无知了，她们却清楚，李七夜做得到做得到。

    　　“回去吧，回长生谷吧。”最后李七夜吩咐梵妙真她们三个人，说道：“如果你们真的想去，谷主会给你们更好的时机，相信她能安排好的。”

    　　梵妙真她们师姐妹也只能是默默地点头，她们本来是想跟随着李七夜的，只不过现在李七夜要去金钱落地，甚至是要去帝殒，那就不一样了，她们需要回去向长生真人汇报。

    　　“师兄”最后在临别的时候，一向来都寡言少语的穆雅兰突然叫了一声，她望着李七夜，犹豫了一下，最后说道：“你，你，你以后还是长生谷的首席大弟子吗？”

    　　事实上，当穆雅兰说出这样的话来之时，不止是穆雅兰，就是梵妙真和秦芍药也是同时望着李七夜，她们目光之中渴望着渴望。

    　　虽然说李七夜与她们相处的时间并不长，但李七夜却给她们留下了很深很深的印象，甚至可以说李七夜让她们受益匪浅，他这个师兄之名并非是名不符其实。

    　　这一次在她们师尊离开之时，那怕她们师尊没有说什么，她们也知道这里面有些不愉快，她们也明白李七夜这个首席大弟子只是临时的而已，随时都有可能离开，甚至有可能会发生一些事，一些并不好的事。

    　　看着梵妙真她们三个人渴求的目光，李七夜只是笑了笑，轻轻地拂了一下穆雅兰的秀发，淡淡地笑着说道：“我是不是长生谷的首席大弟子这并不重要，是不是你们的大师兄，也不重要，至少我们有这个缘份，这就足够了。有缘，皆有可能。”话一落下，李七夜形一闪，瞬间消失在了天空上。

    　　在这刹那之间，李七夜一步登天，瞬间登上了一艘黑纸船。登上黑纸船之后，李七夜随手就抓了一把真币扔在了黑纸船上，真币之多是绰绰有余。

    　　当李七夜把真币扔在黑纸船上之后，听到“铛”的一声响起，宛如是波光dàng)漾一样，眨眼之间只见真币融化了，然后一下子消失不见。

    　　得到了李七夜的真币之后，黑纸船立即调头，如同脱弦的箭，瞬间向黑洞镜面的门户飞去，速度之快，无与伦比，甚至是跨越时空，这很难让人想象，如此薄薄的黑纸船究竟是从何而来的力量能达到如此的极速。

    　　在药庐之中梵妙真她们师姐们目送着李七夜坐黑纸船消失在天际之后，她们这才收回了目光。

    　　“我们回去吧。”最后梵妙真终于轻轻地叹息一声，带着穆雅兰和秦芍药离开。

    　　这一次祭祀大典可以说他们长生谷大获全胜，同时也铲除了万寿国这样野心勃勃的疆国，作为这一次祭祀大典的主持弟子之一，梵妙真她们心里面应该高兴才对。

    　　但是梵妙真她们心里面却沉甸甸的，因为她们明白有些事不妙，这是李七夜与她们长生谷之间的一些事，而且她们从长生真人的神态看得出来，这事甚至有可能不妙到李七夜与他们长生谷开战的地步，这就是最不妙的地方了。

    　　这也是梵妙真她们心里面最不想看到的一幕，她们并不希望走到这一步，毕竟她们曾经与李七夜并肩作战过。

    　　黑纸船载着李七夜往门户飞去，在这程中有很多黑纸船也调了头飞向门户，每一艘的黑纸船都载有人，有的是一个独占一艘黑纸船，有的是好几个乃至是十多个人同一艘黑纸船，当然人越多所需要的钱也就越多。

    　　坐在黑纸船之中，不论是年轻一辈还是老一辈，都不由有着几分的兴奋，甚至是跃跃试，毕竟谁都想在金钱落地中得到什么宝物或者机缘。

    　　很快黑纸船已经抵达了黑洞镜面一般的门户之前，放眼望去，除了密密麻麻飞出来的黑纸船之外，前面也是一排排载满了来自于五湖四海修士强者的黑纸船。

    　　听到“啵、啵、啵”的一声声响起，只见一艘艘黑纸船驶入黑洞镜面般的门户之中，这样的场景就好像是一下子被黑洞吞噬一样，景有点碜人。

    　　但是这碜人的景却并没有让人害怕，反而是让很多人为之兴奋，甚至有年轻一辈忍不住大叫一声说道：“金钱落地，我来了！”

    　　李七夜坐在黑纸船之上，十分的平静，当黑纸船抵达了门户之前的时候，他也是风轻云淡。

    　　此时“啵”的一声，黑纸船载着李七夜进入了门户，宛如是有黑潮流动一样，刹那之间把李七夜一下子淹没，这似乎不像是门户，更像是一个海洋，刹那之间进入了一个汪洋世界。。。

