    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    昨晚，林阳在酒店开了个大床房，好好地‘滋润’了雷蕾一番，直到她连连求饶才‘鸣金收兵’！

    “雷蕾，明天我要去苍玄界了！”林阳搂着雷蕾说道。

    “救你的小老婆是吧！”

    雷蕾娇哼一声：“你去吧，反正我也拦不住你！不过我劝你一句，差不多就行了，数数你有多少红颜知己了吧！”

    “咳咳，今天天气真不错......”

    “哼，大猪蹄子！”

    “......”

    两人起床后，林阳带着雷蕾在餐厅里吃了点东西，然后将她送回了家。

    搞定这一切他又风风火火赶回别墅接火鸾。

    有这小家伙在，很多麻烦都能迎刃而解！

    “林阳，你自己多加小心。”凌霜不无担忧地看着他说道。

    “我会的，你也照顾好自己！”

    林阳说完带着火鸾走了，妞妞满脸羡慕，她也不想去学校......

    下午，林阳等人就已经出现在炼狱界。

    结果，眼前的一幕却让众人感到无比错愕！

    只见魔鬼山下，到处听着挖掘机这些东西，显然韩天宇他们的工程队已经入场了！

    “啧啧，韩天宇速度挺快的嘛，还真来炼狱界开发了！”焦平啧啧称奇。

    “别说这些了，咱们先去神兽宗！”林阳说道。

    “师傅，你打算让我姐夫一起去苍玄界？”

    “嗯，在炼狱界他的修为算比较高的，不找他找谁！”

    林阳说完也不再废话，日夜兼程在天黑之前就赶到了神兽宗。

    “哎呀，林兄弟你来了！”

    穿着浑身兽皮的袁华，看到林阳到来十分高兴，上去就给了他一个熊抱！

    “姐夫！”

    焦平小嘴特别甜，每次只要他嘴甜，袁华都会赏给他宝贝。

    “小舅子也来了！那咱们今天必须好好喝一杯！”袁华朗声笑道。

    “袁宗主，我这次前来是有事相求的！”林阳坦言，并且将曲檀儿的事情简单地说了一遍。

    袁华听完脸色瞬间沉了下来，良久才说道：

    “林兄弟，我帮你没问题，不过要跟苍玄界作对可不是闹着玩的！”

    “我也知道，所以我才会来请你出山嘛，谁让你是虎狼之师的头领呢！”林阳笑道。

    “那倒是！”

    说起自己的‘虎狼之师’袁华总是迷之自信，甚至还说要帮林阳把苍玄界给‘办’了......

    “咳咳，姐夫别冲动！”焦平都听不下去了。

    “林兄弟，除了我炼狱界的势力，你还准备邀请其他帮手吗？”袁华问道。

    “嗯，千机界肯定会有帮手，毕竟曲檀儿是紫霞宗的少宗主！”

    “除此之外呢？”

    “如果龙凤两族愿意帮忙当然最好，可我的面子未必有那么大啊！”林阳自嘲地笑了笑。

    “林阳哥哥你别怕，这次有萌萌在，谁都不能欺负你！”

    火鸾听到林阳这么说，像个小大人一样‘安慰’起了林阳。

    众人会心一笑，大家都知道火鸾的背景，苍玄界的人见到她也要礼让三分，不然就等于得罪了整个凤族！

    “火鸾，你能不能帮我师傅把龙族叫过来？”焦平开玩笑地问道。

    “龙族？”

    火鸾歪着小脑袋想了想，奶声道：“好吧，我现在就去！”

    “别......”

    林阳还没来得及制止，只见火鸾双手一划拉虚空就被她撕裂，紧接着小家伙扭着屁股钻进去消失不见了......

    “火鸾的修为又精进了！”林阳心生羡慕。

    神兽就是神兽，每天也没见火鸾修炼，但修为却蹭蹭地往上涨！

    时间一分一秒的过去了，众人商议了一会最终决定，由袁华陪林阳一起去七煞宫搬救兵！

    ......

    七煞宫，议事厅。

    此刻南宫雪和林德宇，以及几位大长老都面色凝重的坐在一起，还有修罗王也在！

    “修罗王，你说的是不是真的？”

    南宫雪秀眉微蹙，转头看向双眼空洞，闪烁着幽蓝色火焰的修罗王。

    “南宫，这种大事我能开玩笑吗？”修罗王面部毫无表情，但听得出来他的语气很严肃。

    “如果神界真的决定对人族动手，你又是怎么知道的？”林德宇质疑道。

    “此事是从冥府传出来的，消息非常可靠！”

    “你们别忘了，地藏王位列仙班，他才是冥府唯一的神族中人！”修罗王沉声道。

    “......”

    众人闻言沉默不语，如果这个消息真的是地藏王放出来的话，此事十有八九就是真的了。

    可神界为什么要针对人族呢？

    就在这时，一名七煞宫弟子匆忙跑进来，说道：“宫主，林阳和袁宗主他们来了！”

    “快请！”

    “林阳怎么突然来了？”林德宇一愣。

    不一会，林阳就带着白虎等人走进了议事厅。

    “爸，南宫阿姨，修罗王......”

    与众人一一打过招呼后，林阳抱着火鸾坐在，小家伙一脸好奇地看着修罗王，奶声奶气道：

    “林阳哥哥，这个人长得好奇怪呢，眼睛会喷火，不知道跟我的火谁厉害呢？”

    “火鸾，这是修罗王。”林阳苦笑，看来修罗王这副尊荣，在哪都是最吸人眼球的。

    “凤，凤凰？”修罗王眼眶内的蓝火忽然暴涨。

    “咦，你知道我是凤凰啊，好厉害呢！”火鸾乐了，小屁股像个锥子一样在林阳大腿上动来动去......

    “林阳，你突然来炼狱界，有什么事吗？”林德宇问道。

    “我确实出了点事，需要大家帮我！”

    林阳毫不隐瞒，将曲檀儿被抓的事情一五一十的都说了出来！

    “苍玄界？”

    众人一听脸色都阴沉了下来。

    良久，修罗王才开口说道：“林小友，眼下你的事恐怕要先放一放了！”

    “放一放？”林阳皱眉。

    “不错，因为有件更棘手的事，需要我们大家共同应对！”

    修罗王顿了顿，将神界想要对付人族的事情说了一遍。

    “卧槽！那我昆虚界岂不是很危险？”林阳听后大惊失色。

    “林阳，你想得太简单了！”

    南宫雪脸色凝重道：“不止是昆虚界，而是除了神界以外的每一个空间，包括我炼狱界！”

    “不错！”

    林德宇点头，解释道：“不管是昆虚还是炼狱，就算是苍玄，我们说到底都是人族！就算是神界，他们也是人族修成大道后，飞升成仙的，所以神界的这个决定，是要对付所有人！”

