    “娘子，为夫可是为你出了一口气？”

    一转脸，帝北宸的脸庞挂上了招牌的邪魅笑容，调笑地望着百里红妆。

    百里红妆不禁为帝北宸的变脸速度而咋舌，“我看你是为自己出了一口气吧。”

    话虽如此，百里红妆眼底的笑意却渐渐加深，从帝北宸的行为中她已经意识到了帝北宸的打算。

    金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。

    帝北宸从来不会是蜷局在小小风博国的人，随着他腿疾的治愈，他内心的抱负也是时候开始施展了！

    两人一路说笑着回到了各自屋内，谁都没有再提起李承乾二人，事实上，他们从未将李承乾放在眼里。

    月色深沉，凉风如水。

    月光清辉透过窗台渗透进屋内洒在窗边帝北宸的身上，俊美非凡的脸庞透着沉思之色。

    “少主。”黒木笔直地站在其身后行礼道。

    帝北宸并未转身，只是望着天上一轮弯月，眼神朦胧，“一切都准备就绪了？”

    黒木微微点头，“回少主，都已经准备好了。”

    “明日我便会离开风博国，你就在暗处保护红妆，不论如何，一定要护她周全。”帝北宸吩咐道。

    “黑木明白！”

    望着那一道挺拔的身姿，黒木的眼神渐渐变化，少主对百里姑娘果真是与众不同的。

    原本少主最讨厌的便是羁绊，因而这些年来从未有任何一个人进入少主的心中。

    自从百里姑娘出现之后这一切就变了，少主甚至将他留了下来，由此可见少主对百里姑娘的重视程度。

    帝北宸一挥手，黒木便退了出去，明日少主便要离开，想必还有不少话要对百里姑娘说。

    百里红妆正在屋内修炼，突然听到门外传来一阵动静，帝北宸已经直接推门走了进来。

    “你进来之前不会先敲门吗？”百里红妆无语地道，万一她在换衣服什么的岂不是直接被帝北宸撞见了？

    帝北宸冲着百里红妆暧昧一笑，“你都已经是我娘子了，还这么见外做什么？”

    “不见外似乎并不是一件好事。”

    百里红妆挑眉，径自在桌前坐了下来倒了一杯茶水，“这么晚来找我有事吗？”

    帝北宸收敛了几分调笑之色，凝望着百里红妆的脸，缓缓道：“明日我便要离开了。”

    百里红妆眼神变化了几分，虽然她早就预料到了帝北宸会离开，但此刻听到的时候心还是不免一阵颤动。

    “哦。”

    百里红妆淡淡应了一声，俏脸神色如常，好似并未将此事放在心上。

    纵然百里红妆掩饰得极好，帝北宸还是看见了她眼中一闪而逝的波澜，眼底漫开了些许温暖。

    帝北宸在百里红妆的身旁坐了下来，深若大海的眸子凝视着百里红妆漆黑如墨的眼，神色认真道：“我走了之后，你好好照顾自己，不要让自己受伤。”

    百里红妆本想嘲笑帝北宸两句，可在瞧见帝北宸眼底的担心与牵挂之后，话语便生生卡在了喉咙里，再也无法说出来。

    “我会尽快回来的。”

