    ‘班门弄釜’这个词语韩东还是听过的。

    生前作为教授的他也很清楚什么叫术业有专攻。

    作为细胞生物学领域的教授，若让韩东去搞药代动力学恐怕还没有一位普通讲师做得好。

    在接到专属剧情的那一刻，韩东就没有想过要用《浮尸内经》来对付这位大学士。

    有着史诗级装备-「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」的支撑，配合作为返祖体的伯爵，血犬的强度足以威胁大部分返祖体异魔。

    在杜之靖完全没有意识到的情况下，血盆大口瞬间将其吞下。

    一招秒杀都是完全有可能的。

    不过。

    轰！

    数条断裂的触须四处飞散。

    杜之靖更改体内的尸气流向，一掌将血犬口腔的侧面轰出一个窟窿，通过一种类似于缩骨术的技巧钻了出来，保住性命。

    虽然看上去在短时间做出最优选择，让自身免于吞噬，但杜之靖的状态却一点也不好。

    躯体多处被犬牙贯穿，留着一道道弯曲扭动的牙洞。

    伤口间还生长着密密麻麻的微型触须，进一步破坏着杜之靖的肉体。

    最糟糕的是。

    一种无形的污染已作用于杜之靖的意识，即便身为僵尸也无法避免。

    来自于【异魔】的污染，是任何世界里的生命都没法抵抗的。

    在与异魔进行战斗时，就必须做好防备污染的准备……否则，若不能在短时间内结束战斗，肉身与意识都将在战斗期间完全堕落，沦为一只低阶邪秽。

    难以剔除的污染痕迹出现在杜之靖的眼眶周围。

    意识间也会出现一种种比坟冢世界更加古老的呢喃之音。

    迫使杜之靖第一时间拉开距离，以一种审视怪物的眼神，盯着眼前这位青年。

    “你……你不是本国人！这样的邪端之力，就算是妖域也从未有过。”

    “对啊，本国人哪能看懂你编写的《浮尸内经》。

    我原本只是来拜会一下你的尸首，没想到能有这样的收获……那些印刻在你大脑间的传承记忆我就收下了。”

    韩东不想在这里耽误太多时间，也不想搞得太大动静。

    火力全开。

    “陈丽，托古……上吧。

    妮可小妹，配合我增强污染属性。”

    唰！

    好几根偌大的章鱼触须由后背长出，韩东同时脱去上衣，大量的深海符文也在皮肤表面出现，形成一种诡异的视觉效果。

    杜之靖在注视韩东时，有一种沉于深海里的错觉。

    在他眼里。

    眼前的青年僵者化成了一种不可名状的深海怪物，介于黑暗深海的虚实之间。

    大量触须间的隐藏着一只无法以词汇描绘，一旦看清就将陷入疯狂的‘深潜者’。

    越是注视。

    徘徊于杜之靖脑海间的呢喃声便越发清晰……甚至，感觉有几根黏糊糊的触须已钻进头骨，随时可能将大脑拽入大海深处。

    即便有着数百岁的高龄，也难以接纳这样的情况。

    “你到底是什么怪物！”

    说出这句话，也就意味着杜之靖的心堤出现裂痕。

    同一时刻。

    全身布满铁钉的托古，与黑发遮瞒的陈丽小姐相继出现。

    ……

    不过。

    这场战斗的结束时间却比预想中慢了不少。

    整整持续了一小时。

    刚刚获得升位而自信满满的陈丽也陷入一种有些自闭的状态，对着内殿墙面一阵劈砍。

    一向以灵敏为傲的她，竟在战斗间难以击中目标。

    每一次刀刃即将切入肉体时，都将由杜之靖轻松化解。

    不过，托古也同样如此。

    铁链与一系列地狱魔法都难以命中目标，仅仅施加了一小部分痛苦法术。

    这位杜大学士败北的原因? 源于其‘最后一口气’的完全耗尽。

    即便他的身体再如何奇特? 即便浮尸内经能助他化解掉任何伤害，来自于异魔的本源污染却无法避开。

    耗尽力气的最后一秒。

    杜之靖表情上写满着不甘? 似乎一点也不愿意承认韩东这位怪物将其击败。

    “真强啊！

    涉及到《坟冢》世界起源的尸集? 居然能将肉体打磨到这种程度，连陈丽的攻击都能连连消去……有意思了！”

    嘎叽~

    一根触须由掌心钻出。

    韩东打算对杜之靖大脑里印刻的传承记忆进行窃取。

    但是。

    就在触须刚刚触碰头皮的瞬间。

    沙沙沙~尸体在短短两秒内崩散瓦解? 化作齑粉。

    杜之靖早就应该在数百年前死去，却通过特殊手段留着一口气。

    醒来后? 肉体不但没有任何尸油的补充? 反倒进行着超高强度的战斗，以至于肉身早早便超过可承受限度的数倍，甚至十倍……一碰即散。

    叮~

    不过……一颗光泽的黑珠子掉落在地。

    “这是？”

    就在韩东好奇时，系统提示传来：

    『检测到重要人物-【杜之靖】已死亡。

    专属奖励：「浮尸珠」已由尸体间掉落? 请拾取查看相关信息。』

    「浮尸珠」

    类型：命运传承物

    简介：来自于《坟冢》创世生命的遗留传承? 可将与珠体有关的经验值储存在其中，结束时花费对等积分带回主世界且由主体继承。

    作用：躯干增幅型

    使用条件：仅限于【坟冢世界】修成《浮尸内经》的参与者。

    ……

    听得关于珠体的简介时。

    一种难以压制的疯笑情绪涌上心头，在封锁的内殿间疯狂大笑，持续了整整五分钟才消停下来。

    在经过杜之靖得一番介绍后，韩东本就意识到《浮尸内经》的不凡。

    而且功法本身与黑涡躯干有一定的适配性。

    韩东本就在考虑? 待到事件结束时如何将《浮尸内经》整合到黑涡躯干。

    “没想到，得来全不费功夫……我现在越来越喜欢黑塔给出的这种命运机制了。”

    稍作整顿后? 由内殿离开。

    虽说系统对内殿进行了全面封锁，但持续一小时的战斗还是让外界有着不小的动静。

    “怎么回事！？你到底在内殿里做了什么？”地煞殿的负责人? 锦衣卫晏全连忙质问。

    韩东也懒得解释什么，直接将「殇玉」轻轻贴在此人身上? 轻声说着：

    “我想干什么? 应该都可以干吧……杜大学士刚才尸变了? 我考虑到皇宫内的安全问题顺便将他杀掉。

    尸体已化为灰烬，如果有什么问题可以向皇上禀报。

    严大人，我们走吧……去下一个地方。”

    “好……”

    虽口头上叫着严大人。

    但严侍郎却如同跟班一样，跟在韩东身后一同离开。

