    诸多仙王点头，自然知道，这黑色洞口内的血蚊恐怖，他们的脸上满是凝重之色，望向了陈朽。

    主动权，全在陈朽的手中。

    “我需要你们在站到相应的位置之上，输入自身的力量，将所有的力量集中在大阵之中，然后力量大阵的力量，布置终极封印之阵，将这个黑色的洞口，彻底封锁，隐藏在虚空之中，让其永远没有出来的可能！”

    陈朽的面前，突然之间出现了淡紫色的能量，在虚空之中勾勒出来了一个巨大的复杂道纹阵法，上面标注着十五个亮点，这十五个亮点，均匀的遍布在了整个大阵之中，看起来十分的合理。

    “有亮点的地方，就是你们所要站在的位置。”

    说完，陈朽的金色神念立刻冲出，携带着数十块淡紫色的仙晶，在虚空之中迅速完成了在仙晶之上刻画道纹的步骤，随后将淡紫色的仙晶落在了地上，形成了一个数百公里方圆的巨型大阵！

    十五个紫色的亮点，这一个开始出现在了大阵之中，这十五个亮点，每一个紫色的亮点都产生了极强的吸力，正是要用到十五位仙王提供力量。

    在如此危机的时刻，周围的仙王，根本没有任何的犹豫，竟然全部加入到了这巨大的大阵之中，开始贡献自己的力量。

    这其中，各个种族的仙王都有，诸多仙王共同为了阻击血蚊，没有任何的怠慢，毫无保留的将自己身上的力量输入到了大阵之中。

    陈朽只感觉到了虚空之中的圣纹大阵恐怖的气息在升腾，十五位仙王的力量，被他用大阵集中起来，形成了一个巨大的能量池，此刻正在大阵之中不断的提升着，转眼之间，就达到了一种骇人的地步。

    而陈朽此刻手中，则是拿着一个水桶粗细的仙金制成的圆筒，上面密密麻麻的刻着复杂的圣纹，里面正将能量池之中十五位仙王聚集的能量接引过来。

    “嗡！”

    陈朽的神念发光，金色的圣纹“镇”住了黑色洞口的禁制，陈朽持着水桶粗细的仙金圆筒，这一刻竟然也钻入到了黑色的通道之中。

    只是，外界大阵能量滔天，紫色的迷雾笼罩了所有的痕迹，所有仙王的视线和神念，这一刻受到大阵的阻碍，根本就不清楚大阵内部发生了什么，此刻他们将所有的希望，都寄托在了陈朽的身上。

    陈朽也没有想到，这次设计几位仙王，过程竟然会如此的波折，竟然还被诸多的仙王寄予厚望，这完全是意外之喜。

    本来，他想着将六位仙王诱惑到黑色的通道之中，直接让黑色通道另一端的血蚊将六大仙王杀死。

    但完全没有想到，诸多仙王神助攻，竟然凝聚能量，让他来布置禁制，这让他有了亲手手刃几个仙王的机会。

    陈朽刚刚进入黑色的通道之内，就见到了道玄王，罗睺王急速的朝着通道的入口处奔行，而两个人身后的禹皇族的仙王禹弑天，巨猿族的仙王猿弘，也紧随其后，空间通道之中的能量紊乱无比。

    当四位仙王，见到陈朽持着一个金色的圆筒站在了黑色通道的边缘地带，这一刻四位仙王的眼神之中露出了无尽的杀意。

    “东木，你该死，竟然诱惑我们进入到绝地，今天老夫首先杀了你！”道玄王的眼神之中杀意无限，被身后的血蚊追杀的上蹿下跳，但是依旧不忘了要将陈朽杀死。

    “是不是你原本就知道这里是绝地，为何你不阻拦我等，如果你再坚持一下，也许我就不会踏入到这里，你罪该万死！”

    道玄王身后的罗睺王，更是一股脑的将所有的火气，都放在了陈朽的身上。

    “是你，是你叫我族修士通知我等，才让我等第一时间进入到这个死亡之地，你到底安得什么心思？”

    身后的禹弑天，也是杀气四溢，皱着眉头道。

    “不错，听说你指名要将机缘送与我，如此处心积虑的谋害我，为何？”

    就连巨猿族的猿弘，也是浑身血迹斑斑，一脸疑惑的望着陈朽，不知道陈朽到底安的什么心思。

    “四位，难道你们真的不认识我了？”

    陈朽的身形，这一刻剧烈的变幻，顷刻之间，他就变成了原本的模样，此刻嘴角带着一丝讥讽之色。

    “是你，你不是进入到九座大阵之中，已经死了吗？”

    禹弑天的眼神之中，露出了一丝惊异之色。

    “区区一个金仙低重，也敢谋划我等？你还真是找死，现在我一个手指头就能碾压你！”巨猿族的猿弘，此刻在虚空之中咆哮着。

    至于道玄王和罗睺王，则是死死的盯着陈朽，脸上一片冷漠之色，这一刻他们终于知道了，为何陈朽单单将他们两个放进来了，正是因为他们两个也曾去人族威逼，让人族交出陈朽，这家伙是来复仇来了。

    只是四个仙王都有些不解的是，一个金仙低重，即便是有些阴谋诡计，但是如何能够和他们四大仙王联手一击？

    但，下一秒，陈朽举起了手中的金色圆筒，这一刻圆筒之上的道纹开始不断的点亮，虚空之中一股恐怖至极的力量，被接引到了陈朽手持的圆筒之中，随后从圆筒之中开始释放出来了一股恐怖至极的能量光柱！

    这股光柱，如同是“炎帝”号人类巨大战舰的主炮，带着无穷尽的毁灭气息，首当其冲的就轰向了距离陈朽最近的道玄王！

    面对着如此恐怖的能量光柱，任何技巧都是徒劳的，道玄王此刻感觉到，无论他躲闪到任何一个方向，这恐怖的能量光柱，都会击打在他的身上，这一刻他感觉到了无穷尽的恐惧之色，在如此危机时刻，将一面金色的不知名材质的护盾，挡在了自己的身前。

    “不知死活！”

    通道这一头，陈朽冰冷的声音，隐隐的响彻在了通道之中，随后几个人就见到了，金色的光柱击打在了这面金色的护盾之上，恐怖的能量，瞬间将道玄王淹没，整个通道之中，一片金光刺目，隆隆作响。

    片刻，当金色的光芒，如同潮水一般流逝，整个黑色的空间通道，再一次的恢复了平静，哪里还有道玄王的身影，一片空空如也。

