    第135章 赵无极被气昏了

    就在孟蜀刚刚起身之时，一柄硕大的昊天锤从天而降，瞬间将傅玉书的冰蔓震的粉碎，一道黑色的人影抱起赵无极就逃离了四人的视线。

    如果孟依然这个三十级魂尊能够看清唐昊的话。

    “对不起了爸爸，这个人乃是小三的老师，他不能就这么死了。”

    收到唐昊的传音，傅玉书捏了捏了拳头，“这个唐昊，不该出手的时候，瞎出手。”

    “是昊天锤武魂，如此的实力，恐怕已经是一个级别很高的封号斗罗了，难怪那赵无极敢如此放肆，原来是有封号斗罗再给他撑腰。”傅玉书有些愤怒的说道。

    事到如今，他只能如此说了。

    龙公孟蜀道，“看他的样子像是昊天斗罗，我曾经见过他一次，只是不知道为什么他现在的样子活像是一个乞丐，如果不是老夫记性极好，我一时间都不敢认他。”

    “昊天斗罗？昊天斗罗为什么要与皇室作对？”朝天香不解的说道。

    傅玉书眉头一紧，“昊天宗在多年前突然神秘封宗退隐，看来是在密谋一些大动作。现在看他拉拢赵无极对付皇室，看来是有逆反之心啊。”

    龙公孟蜀心头一动，趁机道，“殿下，昊天宗乃是上三宗之一，实力极其强大，一旦行动，必然会造成难以估计的后果。

    我孟蜀家族在魂世界也算有点名气，愿意与皇室联合，以对付未来即将发生的事情，日后一旦昊天宗反叛，我孟蜀家族愿意倾全力相助。

    如果殿下不嫌弃的话，我想让我的孙女成为殿下的侧妃，以代表我孟蜀家族与皇室联合的决心。”

    “爷爷，你在说些什么呢？”孟依然满脸娇羞的说道。

    这家族投诚卡这么灵的吗？直接就开始送孙女了？

    孟蜀, 有眼光！

    傅玉书还没开口, 蛇婆朝天香对孟依然道, “你的那点小心思，奶奶都看出来了，你爷爷这是在帮你。”

    孟依然扭头看向傅玉书, 殿下他会同意吗？

    傅玉书扭头对孟依然笑了笑，“这件事情我同意了, 具体的事宜, 等我回到天斗城再安排人手与孟蜀家族去谈吧。”

    “多谢殿下成全。”孟蜀哈哈笑道。

    傅玉书摆了摆手, “我们回去看看吧，这么短的时间内, 他们可能还没有开始融合魂环，我们赶紧将那凤尾鸡冠蛇抢夺回来。”

    “对，我们得将那个属于依然的魂兽抢回来。”蛇婆朝天香紧了紧手中的蛇矛, 冷声道。

    她对那些抢她们祖孙魂兽的家伙可没有什么好感。

    四人急速的赶回凤尾鸡冠蛇的位置。

    率先一步赶回到凤尾鸡冠蛇位置的赵无极, 看着已经突破了至三十一级魂尊的奥斯卡, 扭头看了看地上仍然晕死的凤尾鸡冠蛇, 赵无极有些傻眼了，这是什么情况？

    “小奥, 你是怎么突破三十一级的？”

    奥斯卡笑嘻嘻展示了一下自己的三个魂环，“赵老师，我已经吸收完魂环了, 而且是一个绝佳的十年魂环。”

    “十年魂环？小奥，你是疯了吗？这种垃圾魂环只会让你成为废物的。”赵无极用力的挠了挠头道, 他只是不在了一会儿，奥斯卡怎么会做出来如此白痴的举动。

    唐三有些憋屈的低了低头, 他可是刚吸收了一个十年魂环没多久，赵无极这么说, 不就是在说他要成废物了吗？

    奥斯卡则丝毫不在意, 仍然沉浸在成神的幻想中，“赵老师, 这你就别管了，我有自己的想法。”

    “你！”赵无极简直要气炸了, 这个奥斯卡他究竟知不知道自己在干什么？

    他可是少见的先天满魂力食物系魂师, 未来的前途不可限量，怎么就突然犯病吸收十年魂环了？这不是自毁前程吗？

    戴沐白哈哈一笑道，“赵老师, 别生气了, 我告诉你一个好消息。”

    “嗯？”赵无极扭头看了一眼戴沐白，“小白, 你的魂力, 你的魂力提升到了四十一级，这是怎么回事？”

    戴沐白身上苍白色光芒亮起，脚下缓缓浮现出了黄黄紫白四个魂环，“在刚才我的魂力突然提升到了四十级，然后我就吸收了一个极其不错的魂环。”

    “你所说的极其不错的魂环就是十年魂环？”赵无极感觉自己的大脑有点发胀，他现在简直要被气死了。

    体内魂力的流失，加上现在血气逆流，赵无极当场就气昏了过去。

    戴沐白拉住赵无极的胳膊，摸了摸自己的头，有点不理解道，“赵老师，你再高兴，也用不着高兴的晕过去吧？这有点太跨张了吧。”

    “戴老大，我怎么感觉赵老师是被你们两个气晕过去的。”马红俊道。

    奥斯卡有些纳闷的看向戴沐白, “戴老大，你怎么会突然想到吸收十年魂环了？”

    “还装呢？”戴沐白缓缓走到奥斯卡身旁, 凑到其耳边小声道, “小奥，我已经知道你要获得香肠之神传承的事情了。”

    “戴老大, 你！”奥斯卡瞳孔猛然一缩，愣愣的看着戴沐白。

    戴沐白嘻嘻一笑道，“我获得了白虎之神的传承。”

    “聊什么呢？聊的那么高兴？”赶来的傅玉书，向众人喊道。

    戴沐白等人顿时停下了聊天，齐齐看向傅玉书四人，格外注意到了傅玉书身旁闪烁着八个魂环的龙公孟蜀，

    “魂斗罗！难怪赵老师会晕倒，看来之前是受伤了。”

    戴沐白四人根本没有反抗的想法，抬起赵无极就逃。

    “殿下，我们不追吗？”望着戴沐白几人的身影，龙公孟蜀开口问道。

    傅玉书微微摇头，“有昊天斗罗在，我们杀不了他们，就此住手吧。”

    “不过幸好凤尾鸡冠蛇魂兽还完好无损，实在是太好了。依然，你快杀了这头魂兽，吸收这难得的千年魂环吧。”

    朝天香倒是没有理会许多，看了一眼地面上仍然晕死状态的凤尾鸡冠蛇，眉开眼笑道。

    孟依然脚下缓缓浮现出了两个黄色魂环，紧接着，第一枚黄色魂环骤然亮起，蛇头拐杖顶端的蛇头之中，一道两尺长的蛇刃喷吐而出。

    蛇刃上闪烁着蓝汪汪的光泽，明显是有着剧毒的。

    (本章完)

