    当然了，在这位星河中阶生物看来，就算没带走，反正这虫族大域内部，现在都认识了自己，那颗星球也已经被他占据了，他随时随地都能来，总不会回来了，冒出一个强者把自己的星球给占了吧？

    那他绝对会跟对方打一架的。

    “呵呵，我想多了，如果有别的强者来到这颗星球上，绝对会有虫族大域的使者跟对方说明白的吧，这样对方还会抢我的星球？根本不可能，大家没必要闹的这么僵。”

    这位星河中阶生物，微微一笑。

    接着，他就瞬间往前突飞猛进，加快了速度。

    而就在这位星河中阶生物，赶往虫族大域的同时。

    虫族大域内部，贾岩仍在进行着自己的修炼。

    他倒还并不知道，外界有一位星河中阶生物，往虫族大域方向赶来。

    他知道的是，自己的实力已经在虫族大域内部，得到了一丝的进步。

    “贾岩，真的没有想到，你的天赋极强，可理论知识与基础知识，会差到这种地步……”

    虫族女王，很是无语的在贾岩对面傲立着。

    今天，是贾岩接受虫族女王教导的日子。

    这样的日子，已经经过了三次，而且每一次，虫族女王都会感慨一下。

    倒并不是贾岩太愚笨了，甚至应该说，贾岩的天赋与应变能力，是虫族女王对这么多的强者教导过后，第一个认识到与自己的天赋有点相似的存在。

    当然了，这只是领悟力上的相似，实际会否与虫族女王一样，化为实力的提升实力，就很难说。

    而贾岩也确实是她最近看清了，自己所教导的所有的天才星河级里面，最为有天赋的，甚至比起其他的星河级存在，都要有天赋得多。

    正因为贾岩连许多的基础知识都没有，却能够战胜两位她教导过的星河级存在，这才是她真正震惊的地方。

    贾岩没有经过她的指点，仅仅以自己那极不出众的知识与战斗理论，就能够战胜那么多的星河级，还能够让她指点过的星河级都伤败，如果经过了她的指点呢？

    这对虫族女王而言，就像是一个巨大的惊喜。

    贾岩来之前，她的分身就判断贾岩的天赋与未来前景不错。

    可万万没有想到，这前景居然在刚刚到达她这边，就显现了出来。

    “呵呵，女王阁下，我虽然不懂这些，可你可以教我啊，我相信，我很快就能够领悟到的。”

    贾岩微微一笑。

    其实他也算是看出来了，女王对他的看法，正在悄然的改变。

    而且贾岩对其也算是微微有了敬意。

    这位女王陛下，居然懂的东西包罗万象，比起贾岩这个相对自闭的小星域走出土著强者，要源博得多。

    “我没有来错这里，单单是她教我几次的东西，都足以令得我消化很久，而且消化了以后，绝对会令得我的基础知识变得扎实，而实力则会大大进步一圈。”

    贾岩对自己冒着许多的风险，来到这虫族大域，感觉到是绝对正确的决定。

    双方都算是满意，贾岩是天赋令得虫族女王满意，而虫族女王则是她的知识与强大，令得贾岩佩服。

    至于这两位强者，都在天天滔滔不绝的说些什么，令得周围的许多位强者，都对贾岩十分的嫉妒，这点贾岩也知道的，可毕竟有虫族女王的高看，于是也没有谁，敢不开眼的找他麻烦。

    并非是在这个强者汇集之地，不会爆发战斗，甚至应该说，战斗的场面非常多，毕竟强者汇聚，不战斗如何能够互相进步？

    只是现在的贾岩，还是算在这里的新人一位，没有谁敢真正的过来找他的麻烦，因为虫族女王早就立下了规矩，新人来到这里，必须先经过一个月的最初期的亲自教导，这样才有资格被别人挑战，别人也才可以挑战他。

    这算是对新人的一种变向的保护，同时也是令得新人慢慢熟悉这里的环境，然后才被人挑战，哪怕输了，也不会有什么怨恨。

    “等到一个月后，看我将他击败！”

    “没错，一个月后，我们去挑战他，居然占用了那么多的女王时间，令得我们都没有时间去请教女王陛下了。”

    “哼，我倒没有什么想请教女王的，只是看这家伙不爽罢了。”

    “哈哈，我知道你，你不是对女王有好感，怎么？现在有一位如此跟女王亲近的新人来，你吃醋了么”

    “滚！”

    几位的星河级存在，在暗中偷偷的盘算着，等到贾岩到此一个月后，他们就挑战贾岩，或者是令得贾岩主动挑战他们。

    毕竟他们都看出来了，这位一来就击败了两位同阶存在的星河初阶生物，肯定是不会那么安静的人，等到一个月的保护期过了，那么他就绝对会挑战别人的。

    这样，他们这几位暗地里商量着对付贾岩的强者，绝对会在贾岩的考虑范围之内。

    他们都已经盘算好了，等到贾岩挑战他们的时候，应该如何令得贾岩难堪，甚至让他受到暗伤的。

    只是，这些天才星河级强者们，也知道，这位贾岩能够令得虫族女王都如此的看重，自然是天赋极为惊人的。

    他们并不会小看贾岩，只是也并非把他看的多高，因为他们了解，这位巨蚊存在，就算再有天赋，来到这片虫族大域的星河级修炼场，也仅仅一个月时间，何况他们都听出来了，这位星河级存在，居然连许多的基础知识都不了解，这样的话，一个月时间他又能有什么进步？

    到时实力没有退步都不错了，毕竟一个基础都不懂的人，想要将虫族女王说的事情理解清楚，肯定会破坏自己原有的坏习惯之类，到时实力绝对是退步极多。

    而想要将女王陛下说的高深道理，都结合到自己的战斗力里去，就他们看来，起码需要一年或者两年时间，那样才堪堪能够恢复先前的战斗力，接下来，才是渐渐提升的路子。

    所以这位贾岩想要进步，时间还久，谁让他是一个连基础都不懂的存在。

    “哼，一个从乡下走出的小子罢了，仗着有点天赋，就与虫族女王走得那么近，莫非还真的以为，他能够追上女王不成？简直要让人笑话了。”

    “就是，虫族女王也是的，居然给了他平起平坐的地位，这就令得他膨胀了。”

    “你们可别这么说女王，她应该只是爱才而已，这位贾岩估计也没有我们想的那么差，不然怎么可能得到虫族女王的待见？双方地位与实力都差的那么多，虫族女王看得上他，肯定有自己的道理。”

    几位星河级，一直都在秘密的思量，关于贾岩的实力问题。

    一群人都在等着，一个月的时间到来。

    而这个时间，对强者而言，就像是弱者的一天那么快。

    没错，贾岩在听取了虫族女王的几次讲解后，就再次闭关了。

    连虫族女王想教，他都不出面了。

    实际上也是因为他消化不了。

    那颗能量不错的星球上。

    像是月球那么大的星球，此时有一个石头做成的房子，而这房子，是用脑波力量搬运起大片大片的石块，简单搭建的。

    说是简单，而且有点难看，可若是有稍微弱点的存在，看到他的这房子，也绝对是瞠目结舌。

    因为这房子的大小，居然达到五十公里之高，然后长宽有差不多两百公里之大。

    这就是贾岩最近的手笔。

    “给我稳住！”

    一道轻微的喝声，自这片星球上，用力响起。

    贾岩脑波力量全开，将一片自己挖掘出来，然后搞成方块形的石头，轻轻以脑波力量，放置到房子的顶部。

    接下来，他神情都有点委靡起来。

    “没想到，我也能搭建起这样的巨大房子。”

    看着自己的杰作，他都暗暗满意了。

    对于脑波力量的使用技巧，贾岩一直都比较浅显。

    他不是不知道自己对于这一块的弱点，只是先前他一直都在突飞猛进，在某个阶段弥补好了缺点，可脑波力量又进步了。

    几次补不上后，他就放弃了匹配自己的脑波力量知识，转而全攻提升战斗力的一些技巧之类。

    可实际上，这些小细节放弃了后，就造成了他的眼光以及整体战斗力，无法达到真正的水准。

    没错，别看贾岩老是越阶战斗，甚至是灭杀极其厉害的高手，可实际上，他的实力仍旧是没有发挥出来。

    虫族女王是最理解这点的人，单单她在问了贾岩许多问题，然后总结贾岩的具体知识与经验后，表现出来的惊愕，就可以看出，贾岩还有多大的潜力。

    当初，她曾经对贾岩说过。

    “如果你真的将自己的各项基础弥补好，然后再把自己的特点再好好的发挥清楚，都不用到极致，你的实力将会暴涨一倍！”

    这就是为什么，虫族女王对贾岩越来越看好的原因。

    这就像是一块原石，被她发现了。

    先前的贾岩，也能够越阶杀敌，可虫族女王并不认为有什么，因为她在贾岩这种实力上，做的比贾岩还要好。

    而且她能够看出，贾岩做到那些，只是因为他有各种各样的天赋。比如次空间天赋、自己的阴阳道天赋，进化兽耐力天赋等等，若没有那些天赋，他的战斗力很可能，连一位在她这里的普通天才都比不上。

    可当与贾岩具体的接触后，她就发现到了，贾岩并非是真的那么差，只是因为他实力进步太快，然后又没有世家指点，更没有师傅之类，导致他知识与眼界因过快的进步速度限制，弄得战斗时很多的理论都搞不懂。

    只要将那些理论快速的补齐，那么贾岩的战斗力，将会提升一个档次！

    “一倍战斗力！我这次的消化，虽然不想达到一倍的战斗力，可起码要再强三成吧？”

    贾岩闭关中，回想起虫族女王知道他已经消化不了知识时，流露的那种鄙夷，就有种奋发图强的念头。

    实际上，贾岩这一辈子，都没有服过什么强者。

    可虫族女王，真的是他佩服的存在。

    她的天赋真的强，而且胸怀也真的大。

    天赋上而言，从她话里行间，就能听出，这位虫族里的新晋女王，将整个虫族大域带上了顶峰的存在，真的是天赋异禀，天赋高到连贾岩都有些无奈的程度。

    没错，贾岩知道了实力的划分，且明白域主是什么存在，更明白想要以一名域主的实力，对抗好几名域主，是需要何等的实力后，就清清楚楚的了解，自己与虫族女王之间的差距有多大。

    也许天赋很难说，可对方从小就生长在大域帝王家，一直有名家与强者指点，这就说明她基础上，比起贾岩强了不知道多少，天赋即便没差，可基础的东西差了就是差了，贾岩都不敢保证，自己能否追上对方。

    至于说她胸怀大，可不是说虫族女王胸前挂着的那一对，掩盖在铠甲下胸脯有多大。

    而是说，对方的心胸真的大，居然不忌讳什么，举办了这个让许多的星河级，都来她这里修炼的一个修炼圣地。

    许多的星河级，只要不是敌对关系的，只要不是对虫族女王有恶意的，都可以来。

    甚至虫族女王不说倾囊相授吧，也起码是很倾心，专心的教你许多东西，来这里的每一个星河级，都是真真正正能够学到东西的。

    这就是贾岩佩服对方的地方。

    “不想那么多了，追上她的话，我相信我有机会，可最近些年，是真的没什么可能性。”

    贾岩叹口气，然后专注于自己的实力提升。

    一个月左右的基础恶补，令得他对许多的本质上问题，了解更深刻。

    说白了，贾岩虽然先前一直在猎户臂那边教导别人，只是因为他教导的存在，全是星河级之下的。

    如果他那套除去阴阳道外，其他的东西拿出来到随便一位星河级的眼前，估计人家都得笑死。

    许多错的不说，只说那些他自认为有道理的晦涩之处，实际上在别人眼里就像是小儿科。