    嬴政看着嬴宇，若有所思，于是便令旁边的侍卫将另一个书简交到嬴宇手中说道：“来看看这卷吧。”

    由于刚才那卷的打击太过于深刻，所以嬴宇此时打开另一卷的时候少，甚至都有些略微发颤。

    但是当他打开这一卷的时候却发现这卷上的内容竟然比上第一个的内容还要恐怖。

    在竹简上赫然写着两个字“赐婚”。

    当他看了这两个字时就没有再往下看了，而是缓缓抬起头，瞪大眼睛看着自己这位雄才伟略的老父亲。

    他心想：“我的天呀，莫非是老爹要包办自己的婚姻不成？”

    嬴政貌似看出了嬴宇心中所想，于是便指着竹简示意嬴宇继续往下看。

    嬴宇低着头继续看后面赐婚的内容里面涉及联姻家族、赐婚对象，他越往后看越觉得震。

    没想到自己的联姻对象竟然是自己的小迷弟王黎他家。

    没错，就是大秦的王氏。

    大秦姓王有无数者，但是声名显赫足以光登上有帝国门维的王氏却只有一家。

    那便是一门二侯爷的大秦王翦家族的王氏。

    在古代，封建帝王实际讲究门当户对，王氏既有军功，还不足以与大秦嬴氏相匹配，实际上王翦家族的王氏是西周姬姓王子姬发七弟子的直系后代。

    所以王氏一样的出身论到主位上并不比赢氏低，甚至比他们还要高贵。

    而王氏一族代表人物王翦是战国四大名将里唯一还活着的将军，号称军事活化石。

    王翦现在赋闲在家，可他所挂太师却是大秦独一份，没什么实权，但荣誉足克光宗耀祖。

    王翦将军的儿子王贲自然不必说。

    执行保卫秦王东巡的任务第一点名将军，其实他并不是秦始皇身边的禁军头领。

    只是因为他是秦始皇最为倚重的将军，现在爵位为通武侯。

    而他的小迷弟王黎虽然只是郎卫二把手，不过将来等王翦西去之后是一定会继承王翦的爵位。

    因此想与大秦王家结缘的关中门阀不在少数，因为与王氏结缘，就代表着今后的荣华富贵甚至有大概率到权力中心。

    现在这么好的事就在自己头上，换做是谁都要赶紧磕头谢恩。

    不过嬴宇面对突如其来的恩泽，脑袋瞬间变成空白，竟呆住一声不吭。

    这时秦始皇再次说道：“刚才如果你对我撒谎说军队是李信的，那么朕就给你第一道旨意，现在你正在前往岭南的官道上。”

    “但是你的回答让朕颇为满意，所以朕决定赐你第二道圣旨。”

    “虽然你早已行过冠礼，朕没记错的话家你年纪已二十有三，也该成家立业了。”

    “王翦将军的长孙女小你五岁，年方十八。”

    “朕虽未见此女，但是朕以为此女长相子定与你相貌相合，而且更出自我大秦军门王氏，跟咱们嬴氏可谓门当户对，所以父王就替你把这门亲事定了下来。”

    这我嬴宇现在满脑子嗡嗡作响，他还没过够单身的生活，更何况这个年纪结婚放在现代社会都有些早，正是刚刚大学毕业的时候。

    在这里成家立业生小孩这是他万万没想到的，而且作为一个现代人被包办婚姻是他不能接受的，只凭自己老爹一句话，婚姻就成型了确实有点儿扯。

    而且只是听老爹说王家女儿长相不错的终归是不能见呀，那时连个相亲都没有，想在洞房之前看到行吗？要是个丑女，那可咋办，难不成休了他？那就是违背父皇旨意，所以想要不答应退婚之类的比登天还难。

    再说了，嬴政对于王黎的判断似乎有待商榷。

    因为自己怎么看王黎都觉得他长相粗犷狂野，用后世一位名人形容的话便是如张飞、李逵一般的人物，他妹妹长得能好看到哪里去？

    参照王翦将军，他年纪最大但是他却是亲眼见过的，这王翦将军也并不生得眉清目秀，个头还不很高。

    他的孙女大概率会是个丑女。

    现在的嬴宇内心十分复杂，质疑已经占据了他整个的心灵。

    但是嬴宇是个聪明人，父皇能把这门亲事放在他身上，而且还是和大秦王氏接亲，自然有他积极深刻的寓意。

    虽然现在王氏的辉煌已没有王翦领兵时那般，不过王翦依然在世，加上王贲深得秦始皇信任，所以现在的王氏还没有到潦倒的边缘毕。

    竟秦始皇还在，所以王氏就没有倒的理由。

    而和王氏联姻，将自己的孩子与王氏的命运紧密，紧密串联起来，这意味着什么？

    意味着皇家与军队联姻，而且还是朝中最大的王氏集团，所以这桩婚事一旦成行，那就是告诉世人今后大秦的大方向是谁在哪里。

    当年力推扶苏，在军事上有蒙氏兄弟的支持，再加上当时的左丞王琯以及全国儒教支持，因此被推向了高位，大家都认为扶苏将会接替秦始皇，成为秦二世。

    但错就错在秦始皇泰山封禅的时候，这些儒生的阻挠声浪过于强大，甚至他们的论断都动摇了秦始皇执政的根基。

    而且确实有山东儒生公开骂秦始皇为暴君，没有资格在泰山封禅，而且丞相王琯不但没有阻挠书生们散布谣言，竟然还放任不管。

    这就为李斯抓住把柄提供了契机，最后焚书坑儒王琯的丞相不但没保住，还因此被发配边疆，儒生在朝中彻底失事。

    但是扶苏竟迷之一般为儒生求情，惹的秦始皇勃然大怒，一气之下将他贬到了云北郡。

    但是扶苏毕竟是长子，而且在蒙氏兄弟的运作与支持之下，他现在依然是继承大统呼声最高的人之一。

    而且秦始皇对于这个长子的喜爱是众人皆知的，虽然他犯了大错，但也是让他远离权力中心并没有处决。

    不过秦始皇这么做，确实也是顾及蒙氏的颜面，毕竟从秦始皇刚登机之时，蒙氏兄弟就在秦始皇身边。

    他们的关系等同于发小，亲密程度甚至超越王贲、李斯、赵高。

    蒙氏兄弟中蒙恬手中有30万黑甲兵，天道皇册排行榜第3位的大秦精锐。

    他的弟弟蒙毅位列三公九卿的上卿，是文臣集团三巨头之一，大秦的智囊，属于嬴政的左膀，地方朝中的人事任免多与其有关。

    所以蒙氏等同于掌控着帝国的人事与军事权利，即便是扶苏现在被贬至云北郡，但是在朝中也并未失势。

