    排除法阵所为，那么，只能是这里独特的地形导致了。

    因为山峰看上去很相似。

    如果从半空看，像是一根根巨大的柱子耸立在地面，形成了巨大的峡谷。

    山峰与山峰之间，似乎被压在了一起。

    看似很小，但实际上，每一座山峰都很大。

    这层层叠叠，像是千层肚一样。

    置身其中，自然有些懵逼。

    任狂没有气馁：“继续前进，我就不信到不了目的地。”

    他双眼矩阵虽然不敢太过放肆，但扫描面前数十米距离倒是没有问题。

    这里，分明没有任何问题。

    又走了一阵，任狂突然精神一震。

    他发现了一些隐晦的波动。

    那是专属魂力生物的魂力波动。

    一个意念，众人心领神会。

    大家收敛气息，追随着这些散乱的波动，快速前进。

    翻越了至少七八座山峰，终于接近了这些波动。

    在大家的印象中，这段距离，就算没有一百公里，也有九十公里了。

    但抬眼看去，金字塔依然在遥远的地方。

    前方景物没有多大变化，而是多了上百人形生物。

    这些人一个个散发出强大的魂力波动，显然都是魂修强者。

    其中六星两者两人，其余都是五星傀儡。

    孙龙伟猜测得没错，噬魂天使们，果然探索秘境来了。

    魂族九大噬魂天使，六到九号，死的死，残的残。

    尤其是灭神炮一炮，直接打得六七八号三大强者抛弃魂躯，魂婴远遁。

    而这里的两名噬魂天使，却不是六七八号中的任何一人。

    魂婴在普通人眼中，看似一团混沌，连脸面都看不清。

    但实际上，每个人的灵魂核心都不一样。

    因为灵魂波，独一无二。

    就像是每个人的身份证一样，不会重复。

    魂修只有三个大境界。

    冥想境，武魂境，婴神境。

    凝练魂婴，便标志着进入婴神境。

    要想再提升，就不是那么简单了。

    因为，真正的魂婴境提升的，是灵魂核心。

    而所有魂修，掌握的几乎都是凝练魂力之法，而对于怎么提升灵魂核心，缺乏相关的功法和技巧。

    一切，全靠自己摸索。

    连哈迪斯摸索几千年，都没有取得真正的进展，更别说一般人了。

    眼前的两名噬魂天使，是1号和5号。

    这很好分辨，九号说过，他们的实力，是按照实力来排名。

    但最强者，也不可能超越六星。

    因为，七星通神境，对所有魂力生物来说，都是一道坎。

    一号的修为，已经达到了恐怖的两万HZ。

    魂婴凝练得和真正人类身体一样结实。

    给人巨大无比的灵魂威压。

    但，达到了极限。

    要想再提升，除非能突破桎梏，感悟天道，形成自己独特的小宇宙。

    拥有一方宇宙，修为通神。

    所以，七星境界被称之为通神境。

    眼前这个一号，除了感悟没到，可说已经是准七星超级强者了。

    两万HZ带来的威慑力，再加上噬魂一族天生对人族的灵魂压制。

    可以说，这家伙现在完全可以在地球各地横着走。

    当然，前提是别遇到任狂和雅典娜这种克星。

    此刻，这一百多人，却显得很诡异。

    一个个脸上露出惊恐的表情。

    他们似乎想冲出眼前的山谷。

    但每次来到出口，却又视而不见，绕了回去。

    似乎有某种东西，遮蔽了他们的双眼。

    孙龙伟吃惊的道：“狂龙大人，您还说世上没有鬼打墙，这不就是么？”

    任狂皱眉道：“别胡说，待我来探测一下。”

    他也发现不对劲了。

    按理说，哪怕是傀儡武者，都是魂修高手，不至于轻易被魅惑之阵迷惑。

    而且，这一处山谷之中，也没有矩阵的波动。

    至少，在任狂等人看起来，这山谷非常正常。

    正常到随便去龙国任何一处山区，都能找到类似的地形。

    但，这一百多傀儡武者们，为何会做出这种种奇怪之事？

    任狂仔细一看，眼中露出一丝冷笑。

    “魂族真拿人族当工具和食物，想杀就杀。”

    “呵呵，一次性献祭上百五星强者，果然是大手笔。”

    顺着他的目光，众人也都发现了山谷中间的玄机。

    上百武者，摆成了一个个同心圆。

    看起来非常诡异。

    正是万灵转换大阵。

    一股无法形容的气息，正在山谷蔓延。

    包括任狂，都感觉心中一颤。

    似乎心弦被人拨动了一般。

    任狂这才真正大吃一惊。

    这种感觉，没人比他更懂。

    难不成，这山谷之中，还有镇魂铃的孪生姐妹。

    任狂心中一动，镇魂铃轻轻震荡。

    一股诡异的共振波开始向山谷靠近。

    任狂打算追根溯源，找到这波动的源头。

    “哥哥不要，危险！”

    任心突然惊呼一声。

    任狂也是脸色大变：“不好，捅马蜂窝了。”

    无往不利的共振波，在靠近山谷的时候，竟然遭遇到了更加诡异的震荡，瞬间破碎湮灭。

    而一股更强大，更诡异的共振之力，反噬而来。

    震荡力度之强，已经超出镇魂铃目前所能爆发的最强极限。

    “大家快退！”

    任狂毛骨悚然。

    这样的共振，就算魂修达到六星，也会重伤。

    死亡的阴影，瞬间笼罩心头。

    他一咬钢牙，毫不犹豫自爆9滴魂力汁液，瞬间产生巨大的动力，进行抵挡。

    如果退避，孙龙伟等人，不死也得重伤。

    嗡！

    镇魂铃剧烈震荡，震荡波凝而不散，瞬间形成一个圆形护盾。

    看上去像一个反扣着的锅盖。

    轰！

    任狂感觉自己像是被一辆高速行驶的火车给正面撞击一般。

    巨大震荡之力，差点让他浑身爆裂。

    不过，高达一万七千HZ的魂力化为动力源，在镇魂铃的增幅下，倒也不可小觑。

    防护罩上，矩阵不断湮灭。

    镇魂铃护罩，俨然是轮回矩阵的模式。

    里面蕴藏着无数的小矩阵。

    大阵套小阵，无穷无尽。

    足足18层立体矩阵，湮灭一层，还有另一层。

    只是瞬间，第一层第二层就在瞬间湮灭。

    任狂吐出一口鲜血，眼中却是露出惊喜的光芒。

    “任心，注意记录它的波动频率和运行方式。”

    这个反震波，明显比镇魂铃三大绝招都要厉害。

    要是镇魂铃能复制这种频段变化，那威力可就不同了。

    虚空之中，传出令人头皮发麻的割裂之音。

    任狂松了口气。

    十八层防御矩阵，最终湮灭了17层，终于消失。

    任心惭愧道：“哥哥，对不起，我没能捕捉成功。”

    “确切的说，是还差一点才能成功。”

    任狂咬牙道：“那就再来一次！”

    这震荡波，让任狂大开眼界。

    必须搞到手！

    任心大惊：“哥哥，刚才已经达到我们的防御极限了，你小心点。”

    任狂笑道：“无妨，你哥哥别的不多，就是钱多。”

    “再多的魂力，我也消耗得起。”

    任狂再次吞下一把魂丹，自爆魂力，催动镇魂铃。

    虚空之中，泛起一阵涟漪。

    宛如湖水在激荡。

    任狂这一次出手，比上次所用的力量强大了几分。

    想当然，一旦靠近山谷，再次引发反噬，其威力肯定也更强。

    果不其然，当镇魂铃的震荡波试图进入山谷的时候，山谷之中的防御机制再次启动。

    嗡……！

    山谷之中，再次传来一股恐怖波动。

    这波动初始也就相当于镇魂铃摄魂的威力。

    对五星强者有些作用，但对付六星，却还有些不够。

    可是，随着波动扩散，震荡之力越来越强。

    宛如蝴蝶效应在终点爆发。

    瞬息间，掀起惊人的浪潮。

    肉眼可见，虚空宛如湖水在震荡。

    哪怕隔着数千米，众人也感觉死亡威胁近在眼前。

    所有人都是骇然，再次爆闪数千米之外。

    但心中那种惊惧之感，依然挥之不去。

    任狂双目如电，连续挥动手臂。

    摄魂、凝魂、裂魂！

    三大绝招几乎同时发出。

    魂力全部注入。

    这一刻，任狂发挥出来的能量，已经和一号相差无几。

    前方，诡异的共振正在对抗，扩散。

    卡卡卡！

    三人合抱的大树，突然一颤，全体化为了指头大小的颗粒，瞬间飘散。

    砰砰砰！

    震荡波经过一块巨石，那巨石瞬间炸裂。

    几乎连半秒钟都没能支撑。

    这一次的对撞，比起上次，要猛烈太多。

    任狂满脸潮红，张嘴喷出一口热血来。

    他宛如站在风暴的正前方，护罩比上次更为凝实，达到了25层的厚度。

    这已经是任狂目前所能凝结的最强防御形态。

    这还是在镇魂铃的帮助下才达到的效果。

    轮回矩阵疯狂旋转。

    但面对这诡异的共振，哪怕是轮回矩阵，似乎也感觉到了那恐怖的分解之力。

    一层层矩阵不断崩裂消失。

    双方的碰撞，带来的却是最恐怖，最可怕的破坏。

    万物在这一刻，脆弱如同沙雕。

    以任狂为中心，前方半圆弧区域，像是经过了重组一般。

    原先空间存在的一切，都化为了飞灰。

    地面上，空留下厚达两米的碎屑。

    甚至连一座高达三十几米的小山，也完全消失在视野。

    看着光秃秃的山谷，众人目瞪口呆，脸上布满惊恐。

    那种整个身体，乃至神魂都要碎裂成小块的感觉，太可怕了。

    看着站在废墟前，不动如山的任狂，他们更是佩服得五体投地。

    “会长不愧是我绯村一刀的偶像啊！太强大，太厉害了！”

    绯村一刀感叹道。

    “那是当然，狂龙大人才是我们龙国的精神偶像，是上天派来拯救众生的圣人。”

    孙龙伟骄傲的道。

    众人看向任狂的眼神，无不带着崇拜。

    信仰之力，猛涨。

    他们却不知道，任狂正背对着他们，在面无表情的狂吞血丹。

