    “胶着起来了......”

    赛场边缘，望着前方的两人，一个青年独自站在那里，望着眼前的场景不由皱了皱眉。

    以他的眼光，可以轻易的看出眼前的局势。

    在前方的赛场上，陈恒与杨可两人还在不断比拼着，此刻双方都已然胶着在那里了，看这样子，应该还要很长一段时间才能结束。

    单纯论实力来说，此刻的杨可无疑还在陈恒之上。

    只是在其他方面，陈恒却是占据了上风，而且不是一点半点。、

    这个名为路空的学弟在某些方面的才能几乎要令人骇然。

    此刻便是如此。

    齐林望着前方的局势，不自觉将自己代入进去，开始思索。

    “如果是我在其中......”

    他心中闪过这个念头，随后大概明白了过来，很快得出了结果。

    如果是他身处于其中，恐怕结果也会是与此刻的杨可一般，在那里与其胶着，没有办法决定胜负。

    没有办法。

    他与杨可的实力，大概是伯仲之间，彼此之间的水平都相差不大。

    而在此刻，既然杨可打的如此艰难，那么纵使将他换上去了，结果想必也不会相差太大。

    若是这么想的话，眼前那位学弟的实力却是真的有些吓人。

    不过区区一个刚入学的新生而已，竟然就能够做到这种地步。

    在某种程度上来说，这还真是有些吓人。

    让人不知道该说些什么才好。

    站在原地，他心中感叹，此刻心中闪过种种念头。

    在此刻，他已经意识到了一些事情。

    眼前这一位学弟，若是将来没有意外的话，恐怕必然能够成为一个了不起的人物，其成就必然不在他们之下。

    毕竟，从眼前的情况来看，对方无疑是兼具御兽者与武者的强悍天赋，而且就连精神力方面，都强悍的吓人。

    基本没有任何缺点。

    这样的一个人物，不论是行走武者还是御兽者的道路，恐怕都将大放异彩，能够绽放出强烈的光辉。

    当然，未来如何，那也是未来的事情了。

    就眼前来说，齐林仍然不算看好。

    毕竟，不论再怎么说，眼前陈恒的硬实力，与杨可相差还是有些太大了。

    在观察过陈恒的表现之后，在场的人没有丝毫怀疑，如果陈恒与杨可处于同一阶段的话，杨可将会轻易被陈恒击败。

    但是这世上的事情，很少有什么如果可以说。

    在眼前，杨可的实力大大超出了陈恒。

    两者之间此刻已经陷入了胶着之中，如果继续这样下去的话，就会在无形之中变成一场消耗战。

    到了最后，仍然是杨可更有可能获得最终的胜负。

    毕竟不论怎么说，他的实力也要更加强悍，比之陈恒来说，能够支撑的时间，要大的多。

    真的消耗到了最后，最先撑不住的人，必然是陈恒。

    对于这一点，在场有不少人都看的出来。

    “可惜了。”

    站在后台处，望着赛场上的情况，看着陈恒那不断加重，逐渐变得粗大的呼吸，刘柔脸色还算平静，心中却有些惋惜。

    就眼前来说，陈恒已经做的非常好了。

    他不仅击败了她特意请来的瑞特，还在这场赛事中不断前进，一路做到了现在这种程度。

    到了现在，甚至与眼前的杨可都打到了这种程度。

    只是可惜，到了这种程度，却也是他的极限了。

    刘柔看的出来。

    到了现在，陈恒与杨可两人无疑都已然十分疲惫了。

    相对于此前刚刚开始的时候，此刻两人的拳头都开始弱了下去，不论是速度还是力量都是如此，弱了不止一筹。

    而在这种消耗战中，杨可无疑占据了更大的优势。

    这很正常。

    毕竟，她是更高年纪的学生，体内的念力经过了长期的积累与锤炼，远远凌驾于此刻的陈恒之上。

    在这种消耗战之中，其实很占便宜。

    也正是因为如此，所以一旦事情到了最后，获得最后胜利的，多半就是她了。

    刘柔也正是为此而可惜。

    如果陈恒能够一路击败杨可，甚至是齐林的话，那么这一次无疑就有了很大的爆点。

    一个学院之内的新生，却接连击败了瑞特，杨可，齐林三人，这种消息对于学院之内的学员而言，是不是具备着很大吸引力？

    在刘柔看来，这是绝对的。

    只要这个消息传播出去，到了最后，陈恒必然会名声大震，至此成为龙城学院之内的知名人物。

    而他们也可以借此宣传，打响这一次赛事的知名度。

    总体来说，可以算得上相当不错的。

    只是可惜......

    看这样子，陈恒是过不了杨可这一关的了。

    会被其活活耗死。

    不过这样也不错了。

    一位一级学员与三级学员大战，险些获取最终的胜利，这个消息想必同样也十分吸引眼球。

    就是没有之前想的那样吸引人。

    不过也十分不错了。

    在正常情况下，根本就没有这样的爆点。

    刘柔暗自点了点头，到了现在这个程度，倒也还算满意。

    随后，她继续抬起头，视线望向前方，注视着那片区域。

    只见在前方，在那一片区域之上，此刻情况又有了新的变化。

    在那里，原本两个彼此交锋的身影此刻已经分开，在其中，一个身影举起了手，向着一旁的裁判示意。

    看这样子，像是在投降。

    “投降？”

    望着眼前这一幕，在场不少人都直接愣住了，似乎对此感到十分意外。

    “你........”

    站在赛场上，杨可此刻也有些气喘吁吁。

    她浑身上下的衣服都被汗水打湿了，看上去已经十分疲惫，此刻整个人站在那里，似乎有些困倦，只是一双眼神还很锐利，透着一股独特的精神，在那里死死望着陈恒。

    “你明明还有力气，为什么现在就投降？”

    站在原地，她一边喘着气，一面望着前方的陈恒，皱眉开口说道。

    “已经没什么必要了。”

    站在另一边，望着眼前的杨可，陈恒摇了摇头，随后开口：“我不是你的对手。”

    “再这样打下去，已经没什么意义了。”

    听着这话，杨可皱了皱眉：“不.......”

    “虽然表面看上去是如此，但在实际上，你却还隐藏着一股力量，一直没有动用.......”

    她双眸很亮，其中像是有光一般，此刻就这么认真盯着陈恒，开口说道：“将那股力量使用出来，你就能击败我。”

    “纵使不能，也绝不会败！”

    她望着陈恒，认真开口说道。

    “或许吧。”

    陈恒有些诧异的望着杨可，此刻心中一片意外。

    他倒是没有想到，对方的感应能量竟然如此敏锐，连他体内所潜藏的另外一股力量，都能够感受到。

    的确，他的体内的确还潜藏着力量，而且不是一股。

    分别是神力与杀戮之力。

    两股力量中，神力自然不用多说，乃是陈恒从本体上携带而来的。

    至于杀戮之力，则是他这段时间辛苦努力，所积攒到的。

    对方的感知有些诡异，不过应当不至于能够感受到神力。

    因此，其所感受到的那一股力量，应当是杀戮之力。

    站在原地，陈恒脸色平静，在刹那之间心中闪过种种念头，随后摇了摇头：“没有这个必要。”

    “一场比赛而已，没有必要做到那种地步。”

    “而且，你现在的实力，的确还在我之上。”

    他轻声开口，随后直接转过身，就这么离开了赛场。

    使用杀戮之力，将其使用掉，的确可以轻易的获胜，发挥出远比此刻强大的力量。

    只是这样的话，对于陈恒来说，却是浪费了。

    那些杀戮之力，都是陈恒特意储存起来，准备用来滋养身躯，让身躯更进一步的力量。

    如果就这么白白耗费在这里的话，未免有些浪费。

    而且，就原本的目的来说，陈恒已经达到了。

    他本身之所以会来这一场比赛，也仅仅只是为了拿些奖金，以及验证一下四周人的实力罢了。

    而到了现在，这两个目的，陈恒已经超额达到了。

    没法获胜，就没法获胜吧。

    一场比赛而已，其中的胜负本身并不重要。

    陈恒本身的胜负欲，也没有强大到那种程度。

    于是，他就这么离开，显得十分轻松与洒脱。

    身后，杨可站在赛场上，就这么望着陈恒离开的背影，默默皱了皱眉。

    一旁，宣告胜负的机械声开始响起，宣告了这一场比赛的结果。

    杨可获得了最终的胜利，至此进入了最终的决赛之中。

    当然，这一切也已经与陈恒无关了。

    反正，按照之前的规则来说，他现在已经算是前三名了。

    虽然仅仅只是第三，不过按照之前观察到的情况来看，奖金也相当不少。

    有了这一笔钱，陈恒也可以缓一口气，不至于太过着急。

    抱着这种想法，他就这么离开了这片区域，回到了自己工作的地方。

    一切都显得很寻常。

    不过，等到他回到自己工作的地方后，他却发现了事情的不同寻常。

    “你们怎么回事？”

    望着眼前的方甜方元父女，陈恒脸色诧异，不明白他们在搞什么。

    回到这里来，他刚想拿起菜刀干活。

    一旁的方元连忙上前，一把将菜刀拿了下来，脸上还带着笑容：“来来来，今天里面的活不多，让我来就好了。”

    “你就好好休息一天吧。”

    “对。”

    方甜也点了点头，一张小脸蛋上写满了认真，也没了平时的冷漠，反倒是带着浓重的关心：“今天你好好休息一下，没什么事情的。”

    “可那里面，不是还有很多头要宰掉么？”

    陈恒抬起头，望向远处。

    “那是之后的活，今天的份量早就搞完了，你好好休息就行。”

    方元连忙上前，一把抢过陈恒手中的菜刀，将他推到一边，让其好好休息。

    但凡是陈恒想要做些什么，都被这两父女给阻拦了。

    四周的其他人也是一般。

    “路小子你今天辛苦了，就好好休息吧。”

    “区区几头珍兽而已，还轮不到你出马，让我们上就行了。”

    四周的人爽朗开口，一个个争着抢着干活。

    就眼前这一副模样，如果是发生在平时，恐怕都没法相信。

    到了最后，陈恒反倒是成了这片区域最闲的那一个。

    端坐在一旁，望着前方的情况，他有些哭笑不得，这时候也不知道该说些什么才好了。

    他当然知道这是为什么了。

    想必，是他此前的比赛过程，都被眼前的这些人看着，都知道他已经输掉的消息。

    所以，这些人才会是这么一副表现，希望让他好好休息，不要多想什么。

    不过这些人不知道的事，陈恒根本就没什么事情。

    不过是一场比赛罢了，输了也没什么损失，也没什么大不了的。

    比起在这里休息，他倒是更愿意进去干活，尽量多积攒一些力量来升级。

    不过至少在现在，这些话是不能说的。

    他也只能老老实实在这里休息，表现的一副十分平静的模样，让周围人看着。

    这种情况持续了一两天，随后才恢复了正常。

    两天后，陈恒再一次拿起菜刀，开始认真努力的做事。

    因为此前两天都没能干活的原因，到了这时候，他体内的杀戮之力已经消耗大半了，急需要补充。

    因此，他也拿起了菜刀，开始努力干活。

    屠杀各种牲畜与异兽。

    而在远处，一个身影慢慢走来，走到了屠宰场的外围。

    杨可身上穿着一身黑袍，此刻一头长发飘扬，就这么慢慢走来。

    相对于此前来说，她此刻已经换了一身装束，头发没有束起，就这么自然的散开，看上去满头长发飘荡，十分美丽。

    她的脸色虽然仍旧冷峻，不过到了现在，望着远处的陈恒，也不由柔和了些。

    “竟然真的在这么？”

    站在原地，她望着远处在那里忙碌，看上去十分辛苦劳累，但却仍然努力干活的陈恒，不由喃喃自语，轻声开口说道。

    淡淡话语落下。

    望着远处的场景，她的脸色显得有些惊讶，不明白为什么会出现这种情况。

    在她的印象中，如同陈恒一般的天才，根本不用在这种地方工作。

