    夜晚，杨昆带着合约载着杨智媛和裴佑熙二人来到了yura推荐的这家炎阳烤肉店。平日里大家想到的韩式烤肉基本都是五花肉，不管是厚切，还是薄切，反正都是五花肉。而炎阳烤肉的选料上就不一样，它选的是腿肉。

    肥瘦均衡的腿肉，在冻成肉柱之后再用切片机切成非常薄的肉片，类似于我们吃海底捞的那些肉卷一样薄。然后用特质的酱料对超薄的肉片进行腌制。

    腌制入味后的肉，肥瘦均衡的放在烤炉上，油脂，酱料，混合在一起..味道是相当不错。

    腌制后的薄片肉烤熟之后，一筷子下去就是满满当当的。再混合着调过味道的凉拌葱丝..而葱丝味道可以很好的把那油脂给全部带走。

    “喔哦~~”杨昆还是第一次吃韩式的炎阳烤肉被惊艳到了。

    主要是超薄的肉片很容易入味，调料中的水果酸甜味，酱油，蒜香，炭火的香气，以及点金的香油..吃上一口，真叫人忍不住的自然的发出感叹声。

    杨昆不由得说着：“果然~~yura，推荐得没错，这个和平日里的韩式烤肉完全不是一样的。为什么，大家都喜欢吃五花肉呢？”

    裴佑熙笑着回应道：“这个炎阳烤肉是挺好吃的。而且看着是比烤五花肉一份要便宜一些，但，实际上吃下来却贵不少。你刚才的一筷子就是接近一人份了！而且这个调味好的薄片肉，怎么吃都不会腻。所以真要是吃这个吃饱肚子，那比吃烤五花肉要贵不少。”

    听着裴佑熙的话，杨昆总算是明白的点头了，炎阳烤肉不是不好吃，而是相对较贵一些！

    就像我们是吃涮羊肉一样，这样的薄片肉，煮好后会缩水的，你可能一筷子下去真就是大半分！一个人真要是敞开了吃，吃个三五份是没问题的吧？要是遇见能吃的，八份十份的完全没问题。

    所以咯，如果是请客吃饭，吃这个烤肉肯定要比吃五花肉要高出至少一半的价格。这也是为什么吃这个的人，没有吃五花肉的人多。不是东西不好吃，而是性价比不高，同样都是猪肉。

    生活，特别是普通人的生活，精打细算必然的。

    归根究底，还是韩国的物价比较贵，特别是在饮食方面。前两天杨昆还看了一档韩国的美食节目《在当地吃得开吗？》讲的就是厨师去了华夏之后惊叹华夏的物价。

    在华夏，鲜虾（基围虾）则算下来4000韩元一斤，在首尔三万！（PS：这是节目里厨师自己说的，可不是我瞎编的。不信的，自己可以去看看这节目在‘小破站’里有。）

    杨昆笑着说道：“各有各的味道，只是在韩国吃五花肉烤肉吃多了，在大家说着烤肉的时候，我必然就联系到五花肉了。这个味道真的是不错！对了，你们查阅的签证资料有些什么？”

    杨智媛回应道：“就需要照片证件，酒店入住信息，资金证明。”

    在华夏向世界开放了旅行签证之后，其实个人申请办理起来并不复杂，当然这只是针对一些普通人而言，而且华夏的旅游签证办理效率是很快的，一周时间就可以落实下来了。

    现在她们二人什么都不缺，唯一缺的应该就是资金证明。

    杨昆点头说道：“一会儿我就转两千万给你们，你们拿去做资金认证。”因为合约拿过来的时候，二人阅读之后就签字，手印，加盖章了。（韩国至今还在使用私人章。）

    杨智媛笑着说道：“麻烦你了。”

    杨昆回应道：“不麻烦，这是应该的。这次的拍摄，还得拜托你们。对了，我明天打算先回上海，你们签证下来之后就联系我吧。主要是我回去还有很多拍摄准备需要完善。”

    作为艺人肯定明白拍摄前需要准备的事情很多，虽然她们拍摄的不是综艺，只是一档旅行节目，但是节目拍摄时，吃食，住宿，这些都是需要提前完备的。于是她们二人点头应道着：“嗯，那我们这边弄好了在联系你。”

    .......

    东京，唐田英里佳，在看了杨昆发出来的所有的视频之后她是满意的点了点头。从一个专业的影视人员的角度出发，去审视杨昆视频的剪辑，她是觉得杨昆是很有编导能力的。

    不说采访的，不说搭讪视频，单单他制作的旅行视频的画面转换就达到了非常高的水平线。毕竟女人看男人不但要看他本身的财力，同样还得看重他的个人能力。毕竟‘金钱’这个东西，在当下的世界说不清，企业破产的比比皆是，然而有能力才可以创造财富。

    虽然她愿意和杨昆接触，但也得杨昆达到了她心里的水平线才有接触的意义。

    首尔，yura，这边也观看了杨昆这边的视频。她对于杨昆的认识也多了一分，知道他是一位有着不错能力的视频制作人。如今，韩国这边一样在推崇着个人频道的视频制作，特别是知道杨昆的关注度已经接近七十万时，她是丝毫不敢小瞧这位华夏的视频制作人。

    毕竟韩国的人口就那么多，所以杨昆那几十万的关注度，足以让她感受到了他是一个很有能力的人了。这也让她不会在杨昆面前摆出自己明星艺人的架子了。

    上海，杨昆从首尔回来之后就和公司所有人聚在了海底捞，大家边烫着火锅，一边聊着接下来的拍摄事宜。

    杨昆说着：“我这边已经和那两个韩国女爱豆签约了。她们二人今天就开始申请华夏的签证，预计需要一周的时间才会落实下来。”

    韦哥笑着说道：“昆哥，那两个爱豆，真人漂亮吗？”

    听着李伟的这番话，杨昆哭笑不得的说着：“怎么，她们二人又成为你的真爱了？”

    李伟笑着罢手说道：“没有，没有，在没有确定她们长相之前，怎么可能有真爱呀。”

    王宇也跟着李伟的话，询问着杨昆：“漂亮吗？”

    “真人和照片一样，算是挺漂亮的。”杨昆点头说道：“韩国的电视台又没有美颜效果，你们在节目之中看到过她们的模样，私下也就差不多的感觉。没有太大的出入！”

    李伟有些疑惑的询问着：“你说为的‘没有太大出入’是指的还是有点差别咯？”

    杨昆说着：“肯定呀。电视里，你能看出她的身高比例吗？不能吧？所以真人见着之后你才能彻底的把她们给立体化。电视和真人的出入就是立体的真实感！她们两个都挺不错的，无论是身高还是身材都非常不错。裴佑熙，笑起来的梨涡是真的很漂亮。到时候，你们就知道了。”

    听着杨昆对二人的外貌都挺夸赞的，这让李伟有些激动的询问着：“她们两个有多高？”

    杨昆说着：“具体的我没有过问，但通过我的感觉判断，而且是可以肯定的，二人身高都在165CM以上身高达到女神及格线了。”

    李伟笑着说道：“好啊，好啊，果然是真爱级别。”

    杨昆懒得去李伟这样的闷烧，在男人面前烧话不断，在女人面前就会时不时的露深沉。

    吴优说着：“运输，我这边已经联系好了，从上海运输到西宁需要两到三天的时间。你看，我们什么时候把车运送过去？”

    杨昆想了想说道：“再过两天吧，毕竟她们的签证还没有下来，这两天说不定要用车呢。哦，运送车辆时，谁先过去接车？”

    灯光师说着：“我去吧，我家长安城的，我能不能先回去待两天？”

    “可以。”杨昆点头说道：“你这边，明天先走。到时候我们这边安排发车时，我们提前给你联系。”

    “行，那我明天就先走。”

    杨昆点了点头说着：“这次的拍摄，就麻烦大家了。”看着像是旅行，其实对摄影师来说是比较累的，因为他们得兼顾拍摄，包括在车辆行驶中，还得有人放飞无人机呢。

    “应该的！应该的。”

    .......

    这天吃了饭之后，大家都开始为了这次的自驾拍摄做准备。因为要走一周的时间，所以衣服这些还得收拾呢，还有常备的药物这些都是需要准备的。

    杨昆这边就开始不停的查阅着网络上写出来的自驾攻略。就这样大家一起商议着准备着，时间过去了五天，而杨昆收到了她们二人发来的消息，签证已经办理下来了。她们二人订好了第二天的机票前往上海。

    等她们二人抵达之后大家一起从上海出发，前往兰州吃拉面去。

    第二天，机场，杨昆接到了从首尔过来的杨智媛和裴佑熙。眼看着，马上就进入十一月了，天气是一天比一天的冷。看着穿着厚实的她们，也不知道这次的行程到底会不会顺利。

    在机场接到二人之后杨昆笑着说道：“欢迎你们来到上海，走吧，我带你们去酒店。”

    杨昆带着二人朝着磁悬浮列车走去，在路上他说着：“公司的车辆已经运输到我们即将旅行的起点去了？所以..在上海这边我们没有车辆了。”

    裴佑熙笑着点头说道：“没事的，我们坐出租车是一样的。”

