    风啸天如今最大的帮手，无非就是玄道宗罢了。

    逆玄天根本就没放在眼里，以他的实力，一根手指头就能捏死墨世倾。

    五十位天神境强者，足以逼风啸天动用强大的力量，刚恢复不久的风啸天，必然再次遭力量反噬。

    当然了，风啸天若是不动用强大的力量，无疑死得更快。

    风啸天实力再强，也绝不可能是天神境的对手。

    不过，让逆玄天感到奇怪的是，风啸天到底做了什么，竟让玄道宗不惜与他为敌，也要帮助风啸天。

    难道就为了七品丹和魂器？

    不可能，墨世倾绝对不会这么愚蠢。

    “坦白说，我一个都对付不了，我一个五重天虚境，怎么可能对付天神境？”风啸天摊了摊手冷笑道。

    风啸天扫了一眼五十多位天神境强者，又冷笑道：“逆玄天，这就是你给我的大礼吧？”

    “风啸天，你的力量，本少主今天势在必得！今日你也必死无疑，谁来了也救不了你。”逆玄天心中森冷道，一副吃定风啸天的模样。

    冰冷凶狠的目光，转移到楚馨月身上，逆玄天暗道：“楚馨月的力量比起风啸天的力量更强大，否则绝不可能爆发出超越自身修为三重的力量。”

    楚馨月的九天神力，逆玄天似乎也看上了。

    “杀无赦！”逆玄天森冷下令，本尊并未现身。

    五十多位亡命之徒，脸庞都露出了凶残的冷笑，可怕的杀气爆发出来。

    “逆少主，可别忘了我们的丹药。”一位九重天神境冷笑道，可怕的气息锁定风啸天，立即凶狠爆射出去。

    “杀一个小鬼换取一枚八品丹，这笔买卖很划算。”一位七重天神境戏谑的冷笑道。

    “我们可都等不及了。”天神境强者纷纷凶狠爆射出去。

    五十多位天神境，恐怖的实力，绝对宛如海啸般，瞬间将风啸天他们吞没。

    “风宗师，这么多天神境，我们如何对付？”邢青云惊慌问道，声音带着几分颤抖。

    “风宗师。”墨千君以及冰魂谷主等人都恐慌绝望的看向风啸天。

    “无上青炎，该你的人出手了。”风啸天传音道。

    “轰！”

    就在风啸天话落的瞬间，突然轰的一声炸响，冲在最前面的九重天神境强者，瞬间被一人一拳轰成了血雾。

    出手之人速度非常恐怖，超出了在场所有人的神经反应。

    即便是逆玄天，也没能在第一时间察觉。

    九重天神境强者，连死都不知道怎么回事。

    众人听到一声炸响，都被吓一大跳，哪怕是风啸天也没想到无上神族强者出手如此迅猛。

    当他们扭头看去的时候，已经看不到那位九重天神境强者，唯有一团血雾。

    所有人都被吓傻了。

    一拳轰杀九重天神境强者，这是有多恐怖的实力？

    “无神境强者！”逆玄天神情骤然大变，他竟没有察觉到有无神境强者的存在

    小小的九州，竟存在无神境强者！

    “无神境强者！”五十多位天神境当场被吓得魂飞魄散，神情充满强烈的恐惧。

    也只有无神境强者，才能这般轻易的一拳击杀九重天神境强者。

    他们都没想到，竟会有如此恐怖的无神境强者存在。

    “爷爷，一定是无上神族的强者，绝对错不了。”墨玄擎又惊恐又振奋道。

    墨世倾惊恐呆滞的点头，已经完全被恐惧支配了身体。

    强忍着心中的震撼，楚馨月低声问道：“夫君，是无上神族吗？”

    “嗯。”风啸天笑着点点头。

    “轰轰轰！”

    无上神族强者，接连凶狠出手，眨眼间，就有好几位天神境被轰成血雾。

    什么都看不见，这些天神境强者，就好像自己爆体而亡一般。

    “轰轰轰！”

    出手之人完全没有停下来的意思，对五十多位天神境强者，展开疯狂屠杀。

    速度恐怖到了极致，谁都没看到出手之人的身影，只能听到炸响以及看见一团团血雾。

    “快逃！”天神境强者皆被吓得惊恐窜逃。

    然而，在恐怖的无神境强者面前，他们根本就没有逃命的机会。

    不到一分钟时间，五十多位天神境强者，就连金远山等九冥殿天神境，全部化成了血雾。

    皆是一击必杀。

    一股股恐怖的气息，全部消失了。

    出手之人也消失了，谁都没看见是何人出手，仿佛从未出现过一般。

    太可怕了。

    五十多位天神境强者，全部被干掉了。

    这是谁都想不到的结果。

    玄道宗以及各大势力强者，皆被深深震撼，苍白的脸庞尽是强烈的恐惧，一个个宛如石化一般，一动不动。

    他们现在才终于明白，为何风啸天至始至终都没有丝毫恐慌害怕，原来暗中竟有这么恐怖的强者。

    暗中的逆玄天以及五位下属，也都被吓傻了。

    一时间，空间陷入一片死寂当中。

    “逆玄天，这也算是我给你的大礼。”风啸天冷笑道，打破死寂的空间。

    暗中的逆玄天，顿时被惊醒，旋即阴沉怒道：“阁下是什么人？知道与我古魂神宗为敌的后果吗？”

    逆玄天可谓气得肺都快炸了。

    不过逆玄天完全确定的一件事，风啸天不敢动用强大的力量。

    这也就意味着，风啸天无法动用强大的力量镇压他。

    否则绝对不需要无神境强者出手。

    本以为今天能夺得风啸天的强大力量，可逆玄天没料到，出动这么多恐怖强者，不但没能逼风啸天动用强大的力量，反而被神秘强者杀光所有人。

    “不知道。”虚空传来冰冷而虚无缥缈的声音。

    “你是谁？”逆玄天愤怒怒吼。

    “你没有资格知道。”虚无缥缈冰冷的声音再次响起。

    逆玄天闪身出现，恐怖的力量疯狂爆发出来，旋即冲着虚空怒吼道：“给本少主滚出来！”

    虚空没有任何人回应，逆玄天感觉到被轻视，怒火越发可怕，旋即猛然冲向风啸天。

    “逆玄天，你就这么冲上来吗？”风啸天咧嘴冷笑道。

    逆玄天没有理会，狰狞怒喝道：“本少主不相信你不出来！不管你是谁，你胆敢坏本少主好事，本少主绝对饶不了你！”

