    梧桐街一处小巷里，左重看着安静的秋菊书店皱起眉头，此地的人流量太大，疏散人群的速度快不了，日本人很可能会有所察觉。

    邬春阳猫着腰走来：“已经确定过了，书店今天没有对外营业，应该是日本人怕他们的样子被人看到，等会的进攻可以放开手脚了。”

    左重听完点点头，日本人没人质就好，职业军人加上人质，想想都知道有多麻烦，有死伤更是肯定的。

    可一波未平一波又起，刚刚确认了没有人质，疏散行动又出了问题，有很多客人不愿意被特务们带走。

    他果断下令道：“先将人群安置在其他店铺，捣乱的给我拷上，立刻开始进攻，这里的房屋都是水泥结构很结实，允许使用手榴弹。”

    有了左重的命令，早就忍了很久的特务们直接打晕了十几个刺儿头，看到这一幕，这下客人都老实了。

    早就准备好的行动特务，一左一右分组顺着两边店铺向目标靠近，结果离书店门口还有二三十米时，三个日本特务持枪冲了出来。

    其中一个日本特务用MP18对着马路对面扫射，进行掩护射击，另两外个日本特务同时扔出了经过战术去时的手雷，作风非常凶悍。

    “哒哒哒。”

    “呯，呯，呯。”

    左重隐藏的墙角被打得砖沫横飞，其他特务也被冲锋枪逼了回去，幸好高点警戒的步枪手反应及时，纷纷对冲出来的日本人开枪。

    可惜仓促间瞄准射击，加上对方一直处在运动中，步枪手只击伤了一人，其他两个日本特务见状拽着受伤的同伙冲回了书店一楼。

    行动特务是情报科的精锐，以当时扫平陈局长烟馆的人手为基础，加上军中精锐经过严格训练后组成的，历经数次实战实力不俗。

    所以当看到日本人，他们的反应不是反击，而是立刻寻找掩体，这不是胆小，而是没必要跟对方死拼，其他的弟兄会把对方赶回去。

    他们直接冲进了身旁店铺，利用店内的墙壁和家具作为掩体，两枚手榴弹爆炸后只有两个人受了一点轻伤，其他的队员毫发无损。

    这一切发生在电光火石间，两方都是各自国家最精锐的特务，一来一回打了个平手，谁也没占了便宜，互相都知道了对方的实力。

    “这帮小日本反应真快。”邬春阳小声骂了一句。

    左重却不意外：“没关系，他们没有人质，结局已经注定了，让机枪手掩护，不给对方露头的机会。”

    随着他的一声令下。

    秋菊书店对面商铺的房顶，三挺捷克式打起了短点射，不光是书店一楼的日本人冲不出来，二三楼的其他日本间谍也被压制住了。

    姜金才躲在水泥立柱后，大声喊道：“机枪手、神枪手，立刻打掉中国人的机枪，在窗口构建隐蔽射击阵地，压制中国人的进攻。”

    “哈依！”

    到了这个时候，隐藏身份已经没有意义了，这些来自关东军的前军人似乎回到了军队，镇定得互相掩护，摸到了书店窗口的位置。

    首先开枪的是两个神枪手，手上用的是日军制式武器坂本式步枪，两人一前一后，在二楼三楼分别向特务处的机枪手进行了射击。

    两人打完也不看结果，直接弯腰躲到了墙体后，一人汇报：“报告，中国人在屋顶，我们的角度无法进行有效压制，请求火力支援。”

    姜金才咬着牙，屁的火力支援，他们没有任何重武器，不对，他忽然想到了一件武器，大喊了一声：“喂！射击手！发射掷弹筒。”

    日本特务中钻出一个小个子，手里拿着一个小圆筒，腰部挂着几颗破片手榴弹，翻滚着到了窗前，与神枪手和机枪手趴在了一起。

    “你们掩护，我要观察敌人的机枪阵地。”

    “哈依。”

    射击手简单布置了任务，便蹲在墙后等待，直到其他人一起向对方机枪射击，他快速露出脑袋扫视了一眼，大致测算了一下距离。

    左重在巷子里，被日本人的火力反击吓了一跳，到了这个地步还不死心，用步枪和机枪以低打高，这对特务处的机枪阵地根本没用。

    不过为了保险，他冲着头顶喊了一声：“更换阵地，小日本的神枪手很厉害，打几梭子就换个地方。”

    “是，科长。”

    机枪手很听话，互相传达了一下命令，打完弹匣里的子弹后，顺着屋脊爬向其他位置，进行转移。

    左重见手下们转移走了，这才放心，伸头向书店那边看去，然后就看见一颗冒着白烟的东西，以一个抛物线往自己这边砸了过来。

    “掷弹筒！”

    他一眼就认出了这玩意是什么东西，小日本的掷弹筒发射的手榴弹，有效射程在二百米，特务处也曾对这种武器进行过情报搜集。

    左重一把拉回正在探头的邬春阳，抱着头扑倒在地上，其他的特务不知道怎么了，但有样学样趴倒，很快众人头顶传出一声巨响。

    “轰隆。”

    屋顶的碎砖瓦和木块从空中掉落，顿时砸伤了好几个人，邬春阳最倒霉，屁股上差了一块颤微微的弹片，他又一次被流弹所击伤。

    左重抖了抖头上的灰尘，喊了一声：“从后门进入店铺，不要在外面，MD，日本人不讲武德，那就不要怪老子了，空军的引导员呢！”

    “我在这里，长官。”引导员很是淡定，跟前线的引导任务比起来，这都是小场面，北伐时那排山倒海的炮弹可比手榴弹厉害多了。

    左重一边拉着邬春阳往店铺跑去，一边喊道：“你立刻给天上的飞机指引，让他们用机枪打死这帮王巴蛋，要不要我们帮你做什么。”

    引导员往外看了一眼：“在店铺正门处点火，实在不行扔颗烟雾弹做标记，反正只是机枪攻击，又不是重磅炸弹，应当不会有误伤。”

    两人说话的功夫，日本人又用掷弹筒打出好几颗手榴弹，将梧桐街炸得轰隆作响，那些被疏散的客人才知道刚刚的情况有多危险。

    左重把邬春阳交给其他特务，走回到墙角，对着马路对面的行动队伍拍了拍了腰间，行动队员先后拿出手榴弹，闪光弹和烟雾弹。

    他比划了三字，又指着书店正门处做了个投掷动作，行动队员会意，几个特务探头射击压制一楼的日本人，一个人将烟雾弹扔出。

    此时书店里的日本人松了口气，烦人的机枪没了声音，马路对面的中国特务也没了动静，现在暂时安全，可以考虑突围的事情了。

    姜金才擦了擦汗：“在三楼后墙设置危险品，炸开之后分散突围，按照计划撤退到沪上，我们在沪上的领事馆汇合，大家都听到了吗？”

    “哈依。”

    擅长爆破的特务在后墙忙活起来，从三楼跳下去对他们都不是难事，至于为什么不从一二楼突围，因为谁也说不准一会战局会怎样。

    要是一二楼被中国人占领，最后的撤退路线就被切断了，早知道会发生这样的事，就该多准备一些危险品，姜金才肠子都悔青了。

    安排完这些事情，他想起了一件事，五分钟早就已经过去了，在密室里销毁情报的组长呢，一股不祥的预感在姜金才的心中萦绕。

    组长撤退了吗？

    他想到了这个可能，算了，能为帝国献身是荣耀，或许组长还有特殊的任务，他只能这样安慰自己。

    “发现两架中国飞机，在向我们俯冲！”

    这时，从窗口位置传来一声绝望的吼叫声，将正在思考的姜金才惊醒，他冲到窗边向外看去，果然有两架飞机以进攻姿态俯冲中。

    “八嘎！”

    姜金才一下子明白了，自己确实被中国人盯上了，但不是地面跟踪，而是通过飞机在跟踪，真是一个天才的想法，可惜是敌人的。

    零点三英寸航空机枪，在激烈的战场可能不算什么，但放在情报战上就不折不扣的重武器，火力持续性不是同口径的机枪可比的。

    只是一瞬间，两架飞机的机头对准了烟雾后的目标，下一刻一串火舌舔过秋菊书店，致命的子弹从一楼，二楼再到三楼飞速穿过。

    三秒钟后，飞机发出吼叫爬升离开，准备转弯再次轰击，而姜金才的眼前是一幕悲惨景象，房间里到处是鲜红的血液和断臂残肢。

    掷弹筒的射击手，身体已经断成了两截，口中吐着鲜血，手不停的伸向空中试图求救，其他受伤的日本特务也躺在地上发出哀嚎。

    不光三楼损失惨重，一楼二楼的特务拉着活着的人上来后，姜金才清点了一遍伤亡，差点没哭出声。

    蝴蝶小组，关东军沈阳特务机关的王牌小组，共有人员十三人，经过飞机的一轮扫射后，活着和完好无损的成员就只剩下了五个人。

    姜金才双眼通红，大喊了一声：“爆破手还活着吗，立刻爆破，快离开这里，不然我们都活不了！”

    爆破手比较幸运，只是被机枪打断了手臂，不耽误爆破，他匍匐着爬向危险品准备爆破，可没等他点上火，就听到隔壁有些怪声。

    “纳尼？”

    “轰！”

    正在清点人数的姜金才，发出疑惑的爆破手，以及活着的日本特务在一声巨响被震得头晕眼花，紧接着就是一阵耀眼的白光闪过。

    ........

    左重说：“余下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，人生确是像一首诗那样地生活过去。

