    咻~

    铿！！！

    陈希夷看着源源不断射来的箭矢落在了自己的无形罡气之上，对于建筑一窍不通的他完全没有想通他到底是怎么触发机关的。

    刚刚从上一层跳下来，就遇见了这种情况，完全是搞不明白。

    叮叮当当了有两分钟左右，估计是箭矢用完了，所以这才停下来。

    “上一层没陪葬品，不过就算是有也差不多被那群尸鼠给祸祸的差不多了，这一层应该才是货真价实的蜀王宫了。”

    这两层结构已经非常了不得了，要是再三层，陈希夷都怀疑这位蜀王真的是鼠王了，要不然怎么可能打这么大的洞。

    他下来的位置似乎是有点问题，直接就给掉到了主墓室与外头的甬道之中，所以这才来了这么一波陷阱。

    这要是换个人，还真不一定能够扛得住。

    这真正的蜀王宫可比上头那一层华丽多了，就冲这甬道墙壁上的绘画就能够看出来。

    陈希夷用手电筒看着甬道墙壁上的画，雕龙画凤的，并没有说描述这蜀王的某某功绩之类的。

    想来也对，真要有什么大功绩历史书里早就有了，留在坟里头干什么，给死人看吗？

    别闹，死人可出不了棺材。

    辨认了一下主墓室的位置后，陈希夷用合金镐敲掉了石门，这门可不轻，堪称是断龙石也差不多，基本上只能从内开而不能从外开。

    可惜，这是个门，要说是铁门，陈希夷还得多上手敲一下，可这是个石门，根本就扛不住他的合金镐。

    普通人要进来，除了用火药炸开之外，肯定是没有其他的办法了。

    乌泱泱的阴气从主墓室里流淌出来，陈希夷的手电筒照了进去，阴森一下子就被强光所驱散了。

    就跟个小太阳一样的手电筒，谁用谁知道。

    之前蜀姬陵他就是挂了不少三附魔的手电筒当做照明设备，可比之前他从东泰城里撬出来的那些电灯好用多了。

    “这规格，可比蜀姬那孤零零的就个青铜棺要壮观多了。”

    “而且看这情况，似乎是个阵法来着的。”

    “嚯，我就说嘛，谁没事大动干戈把自己坟扔进这荒山野岭里头来了，瞧这悬棺聚阴，四方还生的局势，你这是想再活一世啊。”

    陈希夷看着这主墓室内的结构，从这结构来看很显然是某个阵法的核心阵眼。

    再加上上一层有尸鼠镇墓盗生机，哪怕是陈希夷不用探查其他地方都能猜到这蜀王的想法。

    “这活应该是能活，但问题是活起来之后是鬼是尸就不一定了。”

    “反正不可能是人就是了。”

    不过陈希夷觉得是僵尸的可能性更大，毕竟如果是鬼的话，现在就陈希夷这动作，能打起来。

    他这都快把人家的坟给掀了，但凡有那么点脾气的都得跟他干上。

    “瞧这情况，我猜测吧，我可能来早了几十年，目前这位蜀王还处于发育之中，阵法给尸体输送的养料有点不足的样子啊。”

    就目前蜀王这情况，悬棺封闭的很严实，正在不断的给尸体输送阴气，想要尸变都尸变不了，被这整个大阵给镇住了。

    时候未到，所以只要不破坏结构的话，基本上就是陈希夷搁这蹦迪都没事。

    他又不是主角，怎么可能说什么都赶得正好。

    不过这里头也有禁忌就是了，不能沾阳气与人气，幸好陈希夷这两种气机都没有。

    真要遇了人气和阳气的话，那么大概率就是会扰乱整个大阵，进而引发攻击。

    大概就是会让人猝死。

    周围干干净净的，说明没人来过，陈希夷是第一个进来参观的游客。

    “这么一看，蜀王宫就是豪华完整升级版的蜀姬陵了，合着那倒霉尸妖死前是被蜀王拿来当实验品了吧。”

    陈希夷不知道为什么蜀姬陵和蜀王宫会相距千里，中间的事情说不定能编成一段长篇小说，不过他不感兴趣，他主要是在想，当初他要是不给蜀姬乱搞的话，大概蜀姬陵那低配残缺普通版的阵法可能跟这蜀王宫的阵法令其同步尸变。

    也就是无论是蜀王还是蜀姬都会在几十年后一起变成僵尸。

    “所以，现在有个问题，那就是蜀王和蜀姬两人到底是父女关系还是夫妻关系？”

    “总不可能是母子吧。”

    陈希夷觉得吧，靠猜肯定是猜不出来这两具尸体的关系。

    “要不，给蜀王加加速？”

    蜀姬都被他安排了，则蜀王要是不安排是不是有点说不过去。

    再一个就是说出来比较尴尬，那就是他看上这蜀王宫了。

    和这蜀王宫一比，之前他住的蜀姬陵简直就是被公摊了99%的小户型。

    老是住坟其实也不是个事，虽然说隐蔽吧，但总归是不大吉利，可这蜀王宫不一样，这完全可以当做地下宫殿来用。

    所以这么一来，那被四条铁链拴起四个角吊在半空中的悬棺就有些碍眼了。

    哪怕说棺材里躺着的是蜀王宫的户主，但陈希夷觉得对方已经默认把蜀王宫送给他了。

    具体表现为陈希夷说什么对方都不会反驳，敢反驳陈希夷就让他不能反驳。

    “应该是没有多大问题，加速之后看看最终效果会是个什么样子，这么大的阵势，我猜肯定有特殊的效果吧。”

    只要效果够特殊，陈希夷就能获得特殊的实验品。

    反正他不会亏就是了。

    “不过还是得小心一点才行，先稳住阵法之后，我改建一番再给蜀王来一波加速体验卡，要不然加速完之后蜀王宫给塌了怎么办。”

    这不是不可能，毕竟连陷阱都有，指不定就给触发了某些同归于尽的装置。

    还不如让他先挖走再说。

    作为一个沙盒玩家，雷厉风行是一种常态。

    上手就先安置了一个家园庇护者，预估了范围之后就开始以家园庇护者为中心开始稳定阵法。

    等阵法稳定之后，陈希夷开始挖掘，挖完就放回去，过了一物品栏进行家园化后就继续下一个地方的挖掘。

    可惜这家园庇护者只能覆盖1000单位，为了全面家园化，他得多制造些家园庇护者，这东西一个能覆盖1000单位没错，但两个不就能够覆盖2000单位，一个庇护所又不是说只能存在一个家园庇护者。

    在第三个家园庇护者的范围笼罩了大概一半之后，陈希夷正准备下镐的时候，突然右耳一跳。

    【樟柳感觉到了危险，特别提醒了你一下】

    “卧槽，有危险。”

    陈希夷的手一顿，赶忙拿取出了火枪开始警戒。

    要知道之前那一千多人的大头兵也只是不妙，可如今居然跟陈希夷说危险。

    只是警戒了三分钟之后，发现什么都没有，反而有些狐疑。

    地图上什么都没有，这就有些奇怪了。

    ‘不会是准备偷袭我吧，既然如此，那就卖个破绽给你。’陈希夷心里暗道了一声后，举起镐子正准备继续敲的时候，右耳又动了。

    还是那一句话。

    “...”

    陈希夷发现自己好像是误会了什么，可能危险不是说有什么玩意要偷袭他，而是他接下来的这个动作可能会引发危险。

    “所以，这个面墙不能敲吗？我换一个位置试试。”

    陈希夷移了有三米左右，开始继续作业，事情就很顺利。

    于是，他就又跑回了刚才提示危险的地方准备动手，果然提示又跑出来了。

    “这后头是个什么玩意，居然会对我有危险，真就扯淡了呗。”说着，陈希夷那一面合金墙给糊了上去之后就不管了，等他把整个蜀王宫置换完了再说。

    有了这一面合金墙，就代表家园庇护者的空气墙笼罩过去了，想要对他造成威胁就必须要打破家园庇护者的空气墙。

    时至如今，陈希夷还没有见过能够打破高达1000强度的家园庇护者的存在。

    他自己都不行。

    再一个，合金墙的耐久度也不低，虽然比不上这家园庇护者的空气墙的强度，但好歹也是一道防线。

    陈希夷在后续的过程之中，又遭遇了好几次危险提醒，这让他不由得怀疑那些地方其实是承重部位。

    要不然的话能这么整齐对称。

    他猜测自己要是挖走了的话，可能来不及置换回去，蜀王宫就会塌陷下来，而这一些位置可能也包含着某些能够让蜀王宫塌陷的机关。

    不过只要他把整个蜀王宫都家园化置换，再过来进行替换就没有问题了。

    毕竟家园化之后是完全不科学的，根本就不用担心会不会塌，平时他建房子都不考虑承重墙的问题，牛顿见到这情况都能气的从棺材里跳出来质问这游戏开发者的常识。

    主室、耳室、甬道、穹顶，蜀王宫的所有墓室都被陈希夷所家园化了，甚至还有了家园庇护者的空气墙保护，这么一来，哪怕说是塌陷了他也不怕。

    做完这些，陈希夷自然是给这蜀王来一波加速，让他提前尸变。

    这上手倒是比较容易，整个蜀王宫都成了他的庇护所了，自然是没有多少的难度了。

    不过加速再快也得需要一些时间，他寻思着要不把上层也给处理一下，反正闲着也是闲着呗。

    到时候双层结构，上一层完全可以用来当做实验场，把两层给打通了，再用符箓结合阵法制作一个炼气士版电梯。

    这想法让陈希夷有点小动心，这一来直接成单层小别墅变成双层大别野了。

    “唉，这要是在地上该有多好，可惜在地上太显眼了，指不定哪天遇见个不长眼的军阀过来，又得惹麻烦事出来。”

    这要是在个没有超凡能力以及和平年代的世界里，他肯定不住这地下，绝对得在地面上建一栋。

    可生不逢时，为了不多惹麻烦只能将就一下了。

    虽然是在地下，但环境还是很不错的。

    反正他的目的是变强，又不是为了装逼打脸，自然是苟在能有多偏僻就有多偏僻的地方了。

    可惜，那门由伥鬼开发出来的法术又得延迟实验了，不过没事，以后还有机会，说不定蜀王尸变后就给了他修改的灵感也有可能，他目前又不缺战斗力，完全可以放缓脚步慢慢来。

    没必要说什么事都那么急，又不是被人追杀或者是缺少资源，富足的生活让陈希夷可以一步一个脚印扎扎实实的变强。

