    

    言峥话说完，头上由耳不耐烦的接道：“我又不是十万个为什么，你老问我干嘛~这么显而易见得问题，估计灯笼鬼都知道，你竟然不明白！”

    灯笼鬼听到由耳夸自己贱兮兮的凑上前，冲言峥说：“500块钱，我告诉你！”

    言峥：“滚！我还不稀罕知道了。”

    灯笼鬼心中暗道，言峥在智商这方面拿捏死死得，很难钻空子。

    眼睛提溜乱转，考虑是不是找言峥聊会天拉低下平均智商，用降智打击达到自己目的。

    由耳冷眼看着下面准备斗智斗勇的主仆二人，一个贼眉鼠眼，一个目露寒光，看架势一场惊心动魄（啼笑皆非）的心理大战一触即发。

    忍不住开口说道：“你俩幼稚不幼稚，灯笼鬼不是我说你，你知道是因为你聪明吗？还不不是你破界能力对此方面比较了解，但轮智商来说，言峥多精啊，你跟他耍心眼还差着境界呢，那次算计他不是你吃亏。还有言峥也是，欺负个脑残儿童，你良心不会痛吗？”

    由耳话说完，灯笼鬼与言峥齐齐怒视它。

    由耳跳回言峥头顶缩成荷包蛋状，懒洋洋的说：“好啦，好啦，别瞪啦，言峥你管管灯笼鬼，不要让它过来舔我。我这就告诉你真相，说穿了很简单，空间置换呀，看似穿过的是个洞，实际上你是穿过了两个不同的空间！魔疮便是维系两个空间的节点，现在节点被你打破空间自然会恢复原样。”

    魔疮消失，甲板复原的诡异景象对言峥来说只是有些好奇罢了，并非多么重要的事情。由耳解释完，言峥心中便放下了。随即敲打灯笼鬼几句，警告它不准打击报复由耳，便不再纠结这个问题。

    拔下身上逆鳞恢复原样，叮嘱灯笼鬼与苏茗伪装好，身背纸伞手提灯笼鬼言峥朝机舱走去，爬过长长的通道，言峥来到储藏室旁边的小屋里。

    刚钻出小屋言峥便看到一片狼藉的景象，仿佛被人偷过似的，到处都是乱七八糟。

    打开门，储藏室里面的药品，食物，餐具，散落在连接处，撩起布帘，整个尾舱里，就好像经过一场大地震，乘客尸体横七竖八倒在过道里面。

    言峥眉头微皱，想开口询问由耳发生了什么事情，话刚到嘴边突然想起由耳刚才不耐烦的神情，立刻把话吞回肚子里，小心翼翼的绕过尸体朝商务舱走去。

    走到商务舱连接处的时候，言峥惊讶的看到小茹躺在连接处地上生死不明，蹲下身子，检查小茹生死状况，确定小茹还有呼吸，言峥松了一口气，轻声唤道：“小茹，小茹~醒醒~小茹，醒醒……”

    在言峥轻轻摇动下，地面上小茹痛苦的皱起眉幽幽转醒，昏暗中小茹睁开眼便看到言峥那张隐藏在黑暗里看不分明的脸，尤其言峥那双黑色的眼睛，在黑暗中就像两个窟窿一样骇人。

    小茹还以为自己碰到了恶鬼，立刻发出一声惊天的尖叫，连滚带爬的朝商务舱跑去，

    言峥生怕小茹出意外，紧随其后跟了上去，穿过布帘言峥一把抓住抱头乱窜的小茹。

    强压着小茹双肩喊道：“看清楚，是我啊，我是你言叔叔！”

    窗外电闪雷鸣，接着闪电的白光，小茹看清言峥面貌，紧绷的神经仿佛在瞬间崩断，身体一软倒在言峥怀里抱紧言峥嚎啕大哭。

    “言~叔~叔~”

    言峥一边轻轻拍打小茹背部，一边说道：“不哭啦，不哭啦，我回来了，谁也不能伤害你们，话说回来，我走后你们遇见了什么？怎么吓成这样。”

    问完这句话，言峥感觉到怀里的小茹身体不自然的颤抖了一下，随后小茹扬起面目恐惧的脸，瞪大双眼，像言峥哽咽着讲述她们的恐怖经历。

    小茹不仅讲述了她们的遭遇，就连李莹与恶鬼空姐之间的恩怨也一字不落的转述给言峥听。

    听完小茹描述，言峥终于补上魔机谜题最后一片拼图。

    李莹当年因为胆小自私害死了原本可以逃生的其她几位空姐，难怪这几位空姐对李莹穷追不舍，魔机召唤恶鬼去鬼蜮围攻自己她们几个都没有参加。

    这几个心怀怨念的空姐，可以说是魔机上真正的恶鬼，其它恶鬼不过是魔机束缚的灵魂，它们的恶是魔机灌输它们杀害乘客的手段，只有这几位心怀怨念而死的空姐是真的想要复仇。

    这也就能解释通，为什么现身的恶鬼多数都是这些空姐恶鬼了。

    想到这里言峥忽然升起一股不好的预感，赶忙追问道：“其他人呢？其他人不会遇害了吧！”

    小茹愣了下慌张的说道：“我被一阵剧烈的震荡晃晕了，接下来发生了什么事情我也不知道，我爸爸呢！”

    说着小茹急的好似热锅上的蚂蚁原地直打转。

    言峥心中默念一声，灯笼鬼开灯。

    殷红的光瞬间照亮整个机舱，为原本就血腥的机舱更添一分诡异。

    借着灯笼鬼微弱的光，言峥看到自己座位附近有个人像吴晓彬的打扮，立马走上前查看。

    吴晓彬半个身子塞在座位底下，他老婆胸前布满刀叉的尸体盖在他的腿上，若不仔细看根本看不到吴晓彬踪影。

    拉开吴晓彬老婆尸体，言峥冲站在门口畏惧不敢向前的小茹招招手。

    “过来吧，你父亲在这里！”

    说完将吴晓彬身体从座位下面拉至过道里，小茹看到自己父亲，立刻飞身扑上来，焦急的呼唤道：“爸~爸~爸~爸~”

    言峥站在旁边摸着下巴思索为何飞机会突然出现震荡，头顶上由耳突然说道：“你是不是又想问我飞机为何动荡？”

    言峥诧异不已：“你怎么知道！”

    由耳得意的在言峥头顶上踩了几下说道：“万事不决问由耳，你刚才小声嘟囔的声音，被我听到了。警告你哟，你~你~要再烦我，我可就收费啦！”

    言峥哑然失笑，伸手打了手中提着的灯笼一下，埋怨道：“都是你，由耳都跟你学坏了！”

    手中灯笼嗡嗡震颤，似乎再说我怎么躺着也中枪！

    笑闹几句，由耳也没真朝言峥伸手要钱，抖抖身上梦尘，七彩匹炼再次填满整个机舱。        

