    第695章 鸿门宴

    鬼眼大听了，深以为然，所以朝着一旁的人开口说：“给那一位大人送个口信！”

    “不必了！”这时候，一个黑影出现在神刀堂聚义堂的屋顶上。

    众人见状，齐齐看向那人。

    他们知道那人就是来自魔界的人。

    就是因为他，神刀堂才敢在这里收取保护费，可以说，这一位是他们的靠山。

    “大人，您来了？”鬼眼大十分恭敬地朝着那人行礼，开口说。

    “不但来了，还清楚地知道，你们和苏言初起了冲突。”那黑影开口说。

    鬼眼大咬咬牙，开口说：“我们确实不知道她是苏言初。”

    “无妨，她来了正好。上头正想找她报仇呢！若是你们能配合我将她抓起来，送给上头，相信上头也会对你们挂名相看。”黑影开口说。

    鬼眼大虽然不想惹苏言初，但是有魔界作为后盾之后，也有了底气：“大人想要我们怎么做？”

    第695章

    那黑影沉默了许久，开口说：“假意设宴道歉，请君入瓮。我们捉活的！”

    鬼眼大连忙点头：“好的，我这就安排。大人何不留在神刀堂住下，这样也可以指导一下我们怎么做。”

    “也好！”按黑影说了一句。

    鬼眼大见黑影答应了，连忙让人给黑影安排了住处。

    而他自己则去了聚义堂，跟手下商量接下来应该怎么做。

    “师父，你当真要帮助那位大人对付苏言初吗？苏言初可不是什么简单的人物。”重新坐回轮椅上的陈凉虽然对自己师父打他的事情十分不满，但面对苏言初这件事，他还是十分慎重。

    鬼眼大脸色有些阴沉，他开口说：“苏言初不好惹，你以为我不知道吗？但是，你觉得魔界那边的人就好惹了吗？并且我们现在得罪苏言初已经是事实了，若是帮魔界那边的人，至少还有魔界那边的人护着我们，不至于两边都不讨好。”

    陈凉听了，觉得也有道理，所以问：“那师父你打算怎么做？”

    鬼眼大眉头微微皱着，开口说：“先给她下帖子，其他的，一切从长计议。”

    若是苏言初答应来赴宴，那么对付她的办法有的是。

    若是苏言初不答应来赴宴，那说再多都是徒劳。

    鬼眼大说完，直接开始写帖子，写完之后，直接让人给苏言初送去了。

    -

    苏言初当天夜里，就收到了鬼眼大送来的帖子。

    那时候，她正和萧无瑟、莫幽幽在一起。

    他们两人在下棋，苏言初一个人坐在靠窗的位置。

    听到敲门声之后，苏言初站起来去开门。

    再回来的时候，她手中拿着一个帖子。

    她回到窗边坐下之后，才开始看帖子。

    “谁送来的？写的什么呀？”萧无瑟看了一眼苏言初手中的帖子，开口问了一句。

    苏言初将帖子丢在桌上，答了一句：“神刀堂大当家送来的，说之前不知道我是苏言初，多有得罪。还说后天在神刀堂设宴，请我过去参加，要当面跟我道歉。”

    “肯定是个鸿门宴，主子你要参加吗？”莫幽幽下了一个子，抬头问了一句。

    苏言初稍稍点头：“这帖子都收了，当然是要参加的。”

    萧无瑟挑眉：“你就不怕人家设下圈套，对你不利？”

    苏言初轻笑出声：“我还怕他没有圈套呢。”

    莫幽幽有些不解地看着苏言初。

    苏言初漫不经心地说：“我这人脸皮薄，要是他们真心实意地跟我道歉，好吃好喝地招待我，你说我还怎么好意思抢他地盘呢？但是，如果他们设圈套对付我，就不一样了。这样我就可以理直气壮地把他们的地盘抢过来了，不是吗？”

    莫幽幽：……

    萧无瑟：……

    确实也是这个道理。

    所以，神刀堂那些人要是想好好的，最好不要动歪心思呗。

    “那我明天后天陪着你？”莫幽幽看着苏言初问。

    原本他们打算明天后天先去摸清魔界那边的情况，再决定什么时候去魔界的。

    有了这么一档子事，或许几乎有变。

    苏言初稍稍摇头：“不用，你们来两个按照计划去摸底，我一个人对付他们，够了。”

    苏言初说着，抬起头，看到天边绽放的烟花，嘴角勾起：“再说，他们也到了。”

    她挺早就发出信号，召集拂衣楼和风月拍卖行的势力了。

    如今，已经收到了回复的信号了。

    证明明天他们就到了。

    莫幽幽知道苏言初口中的他们是谁，所以她也不再多说。

    -

    两天后的中午时分，苏言初一个人去了神刀堂。

    鬼眼大亲自到门口去接了苏言初。

    他态度恭敬，站直着身子，脸上带着笑。

    “欢迎苏姑娘到弊帮做客，真是令弊帮蓬荜生辉啊！”鬼眼大看到苏言初来到跟前，抱拳开口说。

    苏言初笑了笑，抱拳颔首，表示回礼。

    苏鬼眼大见状，连忙做了个请的手势，随后领着苏言初走进了神刀堂。

    进入神刀堂之后，苏言初便感觉有些不对劲。

    周围太安静了，安静得有些异常。

    苏言初垂着头，跟着鬼眼大，来到聚义堂外，才顿住了脚步。

    发现苏言初顿住了脚步，鬼眼大回头问：“苏姑娘这是怎么啦？”

    苏言初嘴角勾了勾，漫不经心地说：“大当家约我来，应该是真心为了道歉的吧？而不是为了给我摆鸿门宴的吧？”

    鬼眼大表情僵了僵，随后讨好般笑着说：“苏姑娘真会说笑，我们请你来，自然是真心实意想要跟苏姑娘道歉的。又怎么会想要害苏姑娘呢？”

    苏言初眉眼带笑：“不是就好。我其实想要告诉你，你们若是真心道歉，我可以原谅你们。若是你们耍手段，我也不怕。不过你们恐怕就没有那么好过了。所以，希望你做任何事之前，能好好思考得失。”

    “这个自然，这个自然，我们的任何决定都是经过深思熟虑的。另外，我们也是不会伤害你的。”鬼眼大口里说着，心里却带了几分冷笑。

    他知道苏言初很强，但是总觉得她说这些话，有些夸大其词和自以为是了。

    在他看来，这种威胁，并没有什么震慑力。

    因为，他觉得苏言初踏进了这神刀堂，就像是踏进了陷阱，落入了四面楚歌的境地，哪里还有她说话的余地。

    到时候他们对苏言初出手，并且有魔族的大人配合和帮助，不怕没法制服苏言初。

    苏言初，你就等着吧，迟早要你好看的。

    鬼眼大说完，将苏言初往聚义堂的偏厅里请。

    苏言初没有多说，跟着走进去了。

    聚义堂的偏厅十分整洁干净，里边摆了鲜花和盆景，看着还有些文艺。跟聚义堂和神刀堂都不搭。

    里边的桌子上已经摆下了瓜果点心，很多侍女在一旁等着。还有一些穿着华丽衣服，抱着琵琶胡琴姑娘，显然还准备了歌舞节目。

    苏言初走进去之后，鬼眼大就请她坐下，随后舞蹈就开始表演了。

    看着纷纷上场的舞姬，苏言初稍稍挑眉，这准备还挺齐全。

    (本章完)

