    西海龙王敖闰虽说不想见到李珏，但是此时此刻他也不得不拿出自己那点私人恩怨作为筹码，换回金箍棒。

    他便是上前一步，道：“并肩王，小龙敖润，添为西海龙王，不知并肩王可有印象？”

    李珏自然明白西海龙王的心思，但是他却不说破，反而微微笑着摇头。

    “在下实力低微，能力浅薄，能够来到龙宫，见到四海龙王已经十分荣幸，又岂敢与西海龙王相识？”李珏抱着拳头摇头道。

    敖闰没有想到，李珏竟然是一个油盐不进的主，不过李珏装作不认识他也无所谓，他便自己主动提起彼此之间的一些私人恩怨。

    便道：“犬子敖烈有一个好兄弟名为敖青，乃是渭河龙宫大太子，死在了并肩王的手中。”

    说到这里他便是不再言语，就那么静悄悄的看着。

    其他几个龙王也都是变得沉默寡言，他们想要看一下李珏到底是什么态度，如果觉得理亏，他们就能够乘胜追击，将这一个小筹码以小博大，换回金箍棒。

    孙悟空在旁边只顾着吃喝玩乐，只是偶尔看一眼四海龙王，眼神之中充满了不屑。

    想要让他将金箍棒交出去，那是绝对不可能的，如果到时候李珏撑不住，耳根子软了，他就直接强行动手将四海龙王都给打杀，也要将金箍棒给带走。

    反正这根金箍棒跟他有缘，想要将之舍弃，与夺他性命何异？

    孙悟空是不可能让步的，而李珏更加不会让步，毕竟事已至此，没有回头路了。

    让孙悟空变得强大，然后摘的干干净净，那才是王道。

    故而，面对敖闰的提示，李珏面带微笑，道：“原来如此，敖青竟然跟三太子敖烈有如此关系，那么敖青犯法，三太子敖烈是否知晓？而且当初我曾经上天，被泾河龙宫太子拦截，说是受到了敖烈的指使，不知真假。”

    说到这里，他还深深地看了一眼西海龙王敖闰，笑道：“如果当初我上天，被人拦截，真的跟三太子有关，还请龙王大人回去告诉他，自首才能争取宽大处理。”

    嘶。

    敖闰脸色大变，惊骇无比。

    他没想到，李珏竟然不内疚理亏，反而还反戈一击。

    偏偏，李珏有理有据。

    敖烈为了兄弟情，做过许多恶劣事，当初还让黑龙上天阻止李珏，损失了上万虾兵蟹将，甚至黑龙都陨落了。

    为了此事，敖烈还气得暴跳如雷，几次喊打喊杀，还是敖闰拦下了，并且将他关了禁闭。

    本以为这件事就此过去，没想到李珏旧事重提，而且还牵连敖烈。

    那是他不能接受的。

    敖闰连忙道：“那是黑龙个人所为，与敖烈并无关系。”

    李珏呵呵道：“没有关系就最好了，反正黑龙是阻止我杀敖青，而敖烈是敖青的好兄弟，又跟黑龙关系匪浅，也就是我，换了个人，肯定都认为敖烈逃脱不了干系的。”

    敖闰冷汗直流，几个龙王更是面面相觑。

    他们都没想到，李珏竟然如此厉害。

    三言两语，就把敖闰给怼的无话可说，甚至这个私人恩怨可能变成索命符。

    李珏又道：“虽然敖烈与他们无关，但是听说他放出话来，说是要给我好看，这件事，我在天上都听说了。”

    他语重心长道：“龙王大人，回去好好劝一下三太子，不要不自量力，威胁要杀维护天庭正义的红差神，还有人间帝王的御弟并肩王，那罪名跟你们龙族造反，没有什么区别！”

    嘶。

    西海龙王彻底跌坐在地上，惊恐万分。

    其他几个龙王也是骇然若死，不敢置信。

    李珏竟然三言两语，就牵扯到这件事上，不过言之有物，确实如此。

    让他们后怕不已。

    西海龙王敖闰连忙道歉，再三保证，绝对是误会，并且回去就让敖烈改过。

    并且找机会，让他登门给李珏道歉。

    李珏话题一转，道：“既然如此，我等着他登门道歉，而我们也叨扰许久，人间还有事，百万兵力的战争还等着我们，就不打扰各位龙王大人了。”

    也不给他们反驳的机会，便是招呼孙悟空离开。

    几个龙王目睹着李珏离去，脸色不断变换。

    “这下子该怎么办才好？定海神针让他给拿走了，东海必将生灵涂炭，而我东海龙王的颜面将荡然无存，又拿什么来镇住东海深渊里面的海族异类？”

    其实其他的都还好，就是东海龙王丢失了定海神针，很有可能会放出深渊里面的海族异类，那是大禹治水之时，祸乱东海的海妖。

    如今金箍棒被抽走，距离海妖出世也就不远矣。

    不仅如此，金箍棒还代表了东海的气运！

    如今被孙悟空抽走，自然也就代表了东海的气运，被孙悟空给带走，让敖广如何能够接受。

    敖广的目光阴沉，沉声道：“本王一定要上告天庭，请玉皇大帝做主将金箍棒给拿回来，绝对不能落入那个妖猴的手中。”

    西海龙王敖润呵呵道：“你都跟人签订了协议，不再计较，如今你上告天庭又有何依仗？”

    “只会落人口实，凭空坏了我龙族的盛名，甚至也拿不回来那根金箍棒。”

    敖广怒道：“你是因为敖烈的事情被人抓住了把柄，从而替别人说话吗？别忘了我们龙族，一荣俱荣，一损俱损。”

    东西两位龙王争吵起来，南北两位龙王赶紧劝说，晓之以情，动之以理，莫让他人看了笑话。

    不过闹到最后，东海龙王敖广还是要上告天庭，毕竟金箍棒代表了龙族的气运，不管是实质意义还是象征意义，金箍棒对于东海来说都不可或缺。

    必须要拿回来。

    孙悟空和李珏出了东海，直上云霄。

    “师父，弟子已经拿到了如意金箍棒，如今天大地大已经可以尽数去得。人间之事，实在是不值一提，不如师父跟俺去花果山水帘洞享清福。”

    李珏笑着摇头，他知道孙悟空拿了金箍棒，就可能要离开，不过他并未阻止。

    甚至是很支持，因为孙悟空拿了金箍棒，又直接离开，正好可以跟他摘清。

    而且每个人有自己的命数，他想要看下，此次他帮着孙悟空拿到了金箍棒，是否能够改变孙悟空的命运。

    便是嘱咐孙悟空几句，指点他一些可能遇到的困难，便是让孙悟空自行离去。

    而孙悟空很是激动，若是李珏跟着他去花果山，那自然是好，若是不去，他也能够自由自在。

    毕竟实力到了，也不喜欢有个人时时刻刻管着自己。

    师父嘛，有问题就找师父，没问题就各玩各的，这才是最理想的状态。

    李珏也不想跟孙悟空时时刻刻在一起，要保持一个超然的姿态，那还是很难的。

    毕竟，孙悟空实在是太厉害了。

    有需要找他帮忙的时候再说吧，反正知道了他在花果山，而李珏也是问清楚了花果山的具体方位，以后找人就容易了。

    送走了孙悟空，李珏便是直接回到了淮河边。

    此时，大秦和陈胜之间的战争，已经进入到白热化的地步，基本上陈胜的部曲已经要崩溃。

    不过毕竟是几十万人的队伍，才过去区区几天，想要分出胜负，也没有那么简单。

    战车之内。

    只有盖聂和虞姬在此，鬼谷子依旧是在嬴政的身边，他作为军师，需要时刻在嬴政的身边指导，免得行差踏错。

    虞姬见着李珏回来了，顿时一阵激动。

    “老爷，你离开已经有七八天的时间了，奇怪，猴哥怎么没跟着你一起回来？”虞姬错愕道。

    李珏道：“悟空已经得到了法宝，直接回花果山当山大王了。”

    盖聂对于输给孙悟空，还是耿耿于怀，哼道：“他果然是忘恩负义，竟然一得到了法宝，就直接跑路回去。”

    李珏道：“是我允许他回去的，此事不要再提。谁来告诉我，如今的局势，已经到了什么地步？”

    盖聂撇了撇嘴，还真的不敢再多说。

    反倒是虞姬赶紧给李珏解释了一下，如今的战场情况，基本上跟他一开始的推测是一致的。

    大秦占据了天时地利人和，基本上是把起义军给吊起来打，而陈胜的队伍已经一退再退。

    本来还是在淮河源头，靠近陈郡的方向，打算在此背水一战，同时就水而战。

    大秦缺少水源补给，肯定无法久战，故而他们多少会有些胜算。

    却没有想到，大秦发动民夫和奴隶，百里运水，虽然中途有所损耗，但是他们能够损耗得起。

    以比兵力更多一杯的徭役，进行运输粮食和饮用水，支持大秦打了那么久。

    如今大秦虽然也是强弩之末，但是起义军那边同样是外强中干，几乎处在崩溃的边缘。

    就看谁撑不住了。

    虞姬有些担忧，道：“如今虽然我等将战线推进了十里，已经有了可以就食淮河的条件，但是此处乃是源头，而且沿岸已经被叛乱军给破坏，河水浑浊，我们依旧是取水困难。”

    长叹一声，道：“王老曾经说过，若是我们三日之内，再无法得到足够多的饮用水，恐怕就要士气彻底溃散了。”

    “这也是我大秦为何不断地猛攻叛乱军的原因，实在是我们已经消耗不起了。”

