    “好。”

    夏水慌忙走了进去，夏木关上了门，夏水擦了眼泪，来不及悲伤她慌忙上前，直接将乔玉灵给她的药，与一小瓶水都喂进夏奕霆嘴里。

    喂完之后，她小心收起了瓶子，这才定定的看着夏奕霆，“你一定要好起来。”

    夏奕霆紧紧闭着眼，不知道有没有听到她的话。

    在房间里，看了夏奕霆一会儿，夏水就悄悄出来了，生怕被别人知道夏木难做人。

    接下来风平浪静，在海上的这些时间，夏水一直在等着夏奕霆醒来的消息，可是从吃了药的那天起，便一直没有醒过来。

    在快要到达无影岛的前一天，夏奕霆醒了，夏水也想进去看看，可是她没有资格，陈雪第一时间冲了进去，夏水则去甲板上吹海风。

    夜里她也没有进去，直到第二天，回到无影门，夏奕霆下船的时候依旧披着披风，脸色微憔悴，但比之前看起来好多了。

    夏水跟着夏奕霆等人下船，门主夫人已经带着人在等着，看到夏奕霆下船，满眼心疼的走了上去，夏水安安静静站在一边。

    门主夫人关心了夏奕霆一番后，恶狠狠的眼神扫向夏水，“将她带到水牢去。”

    “是。”

    夏水没有反抗，有人上来要带走她，她便跟着走了，离开之后，她看了一眼那个站在阳光下的男人，他就像是耀眼的光，而自己则是尘埃里的沙粒。

    夏奕霆安安静静的看着手下人将夏水带走，眸光闪了闪没说话，转身离开了。

    夏水被带到水牢，整个身子，除了脑袋在外面，其他全都在水里，两个胳膊被高高分开吊起来，脚尖需要一直垫着才可以，如果她想站平了，水就会掩到鼻子与嘴巴，无法呼吸。

    夏奕霆回岛当天晚上，门主夫人就将陈雪叫到自己身边去询问了在外面发生的事情。

    “夫人，夏水实在太过份了，与杀手盟盟主勾搭在一起不说，竟然还给奕霆哥哥下毒，这次若不不是奕霆哥哥命大，恐怕都回不来了。”

    “那个贱人，我会要她好看的。”

    门主夫眼底闪过一抹杀意。

    陈雪见状，上前安抚门主夫人，“夫人，您别生气，直接杀了那个贱人，倒是可惜了她，若是留下来还有别的用处呢。”

    “哦？”

    “夫人，雪儿无能，夏水那个贱人跟在奕霆哥哥身边勾引他，所以这次……奕霆哥哥就是被情所伤，才会如些消瘦，夏水心中想的是杀手盟盟主。”

    “哼。”

    “她这次给奕霆哥哥下的毒也是杀手盟盟主给的，这些都是事后雪儿查出来的，他们就是居心叵测，既然奕霆哥哥现在身上的毒没有解，不如直接用夏水的身子为容器，给奕霆哥哥试药，总得想到办法救奕霆哥哥的。”

    门主夫人皱眉说：“奕霆回来后，我就让左医者去给看了，左医者说奕霆是中毒的，但是身上的毒已经解了，现在只需要好好调理身体即可。”

    “解了吗？

    那可真是太好了，可是回来的时候奕霆哥哥在船上，明明毒还发作一次。”

    陈雪说完突然想到了什么，一副发现大秘密的表情。

    门主夫人看了她一眼，沉声道：“有什么事情就说，遮遮掩掩的像什么？”

    “夫人……”陈雪轻轻叫了一声，想了想便道：“夏水被调到奕霆哥哥身边时，我有些不放心她，就给她吃了药，您也知道的，奕霆哥哥从来不给身边人吃那些药。”

    “可是这中途，因为各种原因，我已经没有给夏水药了，但是她并没有毒发，夫人您说夏水是不是有百毒不侵的血呀？”

    “百毒不侵？”

    门主夫人嘴里轻轻念了一句，眼底满是贪婪，“我明天让左医者去水牢里看看那个贱人，放她一点血看看。”

    陈雪忙说：“夫人，雪儿听说，百毒不侵的血可是宝贝，可以试毒，最后炼制驻颜丹，可以永保青春。”

    “哦？

    还有这种事情？”

    “有的，您可以问问左医者。”

    “恩，这事儿我会查的。”

    门主夫人轻轻点头，审视着陈雪说：“让你跟着奕霆，现在跟奕霆之间的关系有没有进展。”

    “雪儿无能，夏水那个贱人都与奕霆哥哥一起住，雪儿没有机会，奕霆哥哥也护着她，因为她，奕霆哥哥还不许我靠近，雪儿又不能太过激进，只能在一边干着急。”

    门主夫人脸色变了变，“没用的东西。”

    陈雪微微垂下脑袋，感觉自己委屈极了，更是狠毒了夏水。

    “行了，既然现在奕霆回来了，就好好把握机会，奕霆现在身边没女人。”

    “是。”

    第二天夏水被被放了血，紧跟着两天没有人来水牢，没人给她吃的，更没人给她喝的，好在水牢里的水是淡水。

    第五天时，夏水听到了水牢门响，她迷迷糊糊中抬头竟看到了夏奕霆走了进来，大脑瞬间清醒，她抬头看着他，有些狼狈。

    夏奕霆放在身后的一只手紧紧握起，居高临下的看着她，“夏水你可知错。”

    “少主，我犯了什么错。”

    夏水抬头问他。

    夏奕霆冷哼，“我已放你离开，为何还要在离开的时候下毒，你是为了报复我？”

    “我……”“奕霆。”

    夏水话还没有说出来，门主夫人便已经带着人走了进来，打断了他们的谈话，夏奕霆回头见到来人，恭敬的叫了一声，“母亲。”

    “你怎么跑到这里了，身体不好，就应该在房间里好好休息，这水牢湿气重，你不该来。”

    门主夫人一副慈母样子，还给夏奕霆拢了拢披风。

    夏奕霆说：“儿子没事儿，来这里只是想问清楚一些事情。”

    门主夫人不赞同的看着他，“知道又如何？

    不知道又如何？

    事情已经发生，明白的事情，你为何要欺骗自己？

    奕霆，以前你不是这样的。”

    夏奕霆张了张嘴，没说话。

    “夏水竟然敢给你下毒，我无影门便容不下她，接下来的事情你不用管了，也不要再到水牢来。”

    门主夫人看着夏奕霆，语气有些强势。

    

