    洪胖子面无表情地看着他，说：“你就是柳嫣背后那个人吧，你差点把我害死，现在却在我面前假装好人，你说我是该信你呢，还是信他？”

    他平时虽然大大咧咧的，但关键时刻，还是很聪明的。

    江哲一时语塞，闷哼了一声，对我说：“苏川，我本来是不想杀你的，但你屡次坏我好事，这次，我不会放过你的。”

    话落，他手中的拂尘朝我挥了过来。

    千缕白丝瞬间化成了一柄锋利的兵器，直击我的胸口。

    我一把推开了洪胖子，往后连退了数步，然后将道气运转到了手心上，双手上下并拢，最后凝聚成了一股强大的气机，朝着他的拂尘抛了过去。

    气机和拂尘撞击的瞬间，爆开了一股无形的冲击力，这股冲击力，将四周的东西全部掀翻在地。

    江哲直接往后退了数步，脚跟抵在墙面上，才稳住身子。

    他不可思议地看向我，“这怎么可能！”

    “为什么不可能呢？”我淡淡地回应了一句。

    江哲不傻，立马反应过来，对我说：“真没想到，你比你师父还能演。”

    “过奖了，现在你可以告诉我这到底是怎么回事了吧？”我不慌不忙地坐到了椅子上。

    江哲的道行虽然比以前增进了许多，但是和我比起来，我想要杀他，是轻而易举的事情，但是我不会轻易杀人。

    动杀念，就等于是将自己推向另外一个深渊。

    所以不管对人，还是对冤魂精怪，除非是逼不得已，否则我是不会下杀手的。

    “要怪就怪你多管闲事，如果不是你坏了我的阵法，这件事早就结束了。”

    江哲气愤地看着我，恨不得立马将我杀死的样子。

    我笑了笑说：“只要有我在，你就不可能顺心如意完成计划。”

    “你……很好，我是没有办法对付你，但是对付这个胖子，我有很多办法。”

    江哲气的脸都黑了，最后扔出了这么一句狠话。

    洪胖子一脸郁闷地看着他说：“凭什么啊！”

    “就凭你是他的人。”

    江哲说完这句话后，就转身进了里屋，等我追进去的时候，他人已经不见了。

    我知道他跑了，也没有追他的打算。

    洪胖子一脸担忧地说道：“老苏，怎么办啊？”

    我安抚了他几句，让他不用担心，在和柳嫣的婚约没有解除之前，暂时住在我那里。

    因为两人婚约没有解除的话，柳嫣随时都有可能去找洪胖子，而他明显不是这个女人的对手，我又不可能二十四小时保护他。

    洪胖子皱了皱眉头，“会不会太打扰你了？”

    “没事，再怎么说，你也是因为我才惹上这个麻烦的。”我也不是不负责任的人。

    不过最后一句话，我有些说不出口。

    从杂货铺出来的时候，夜已经很深了，最后是洪胖子开着斐然的车回去的，顺便带走了斐然的尸体。

    回去的路上，洪胖子问我怎么处理斐然的尸体。

    我告诉他说，先不用着急，等回去之后，我会想办法。

    洪胖子听我这么说，紧绷的神情瞬间松懈了下来，轻笑了一声道：“你是不是想到解决的方法了。”

    “方法有很多，就看最后适合哪种了。”我淡淡回应了一句。

    洪胖子愣了一下，也不知道他怎么想的，低声问我：“你该不会是想毁尸灭迹吧？”

    “你想多了。”

    这虽然也是一个办法，但我不会为了保全自己就去做这种事情。

    何况，斐然的死跟我本就没有关系，若是毁尸灭迹，不就是往自己的头上扣帽子吗？

    回到家后，已经是凌晨了。

    我看洪胖子累的眼睛都睁不开了，就让他先上去休息了。

    因为他已经不是第一次在我这里住了，房间在哪他清楚的很，所以我没有跟他一起上去。

    在我这里别的不敢保证，却能保证不会有冤魂骚扰。

    我住的地方虽然破旧了一些，但是房子四周被我设了结界，一般的冤魂是进不来的。

    洪胖子打了个哈欠后说：“那我先上去了，斐然的事情，明天等我睡醒再商量吧。”

    说完，他就上楼了。

    他走开之后，我就把斐然的魂魄放了出来。

    斐然看到自己的尸体，脸上闪过一丝悲伤，“没想到我年纪轻轻就死了。”

    “不一定。”

    我一边说着，一边坐下倒了杯水解渴。

    斐然诧异地看着我，“你这话是什么意思？”

    我没有回答她的问题，而是问了她的生辰八字。

    她虽然诧异，但还是告诉了我。

    我用她的生辰八字算了一下，她最少能活八十岁，而她现在不过二十七岁，而且头七也没有过，所以她还有还阳的机会。

    我把算出来的结果告诉了她，她一脸惊喜地看着我说：“真的假的？”

    “你看我的样子像在开玩笑吗？”

    我的语气虽然淡漠，但不失严肃。

    斐然原本绝望的眼神，瞬间燃起了一丝希望，让我救救她。

    “我可以救你，但不免费。”我淡淡道。

    “只要你能救我，要多少钱都行。”

    原本不舍得花钱的傲娇女警，这会为了活着，竟也舍得花钱了。

    看来，钱和命，更重视的还是后者。

    “不要你的钱。”

    我回应道。

    斐然眼里闪过一丝诧异，问我不要钱，那要什么。

    “日后我想到了再告诉你。”

    这个斐然的命格有些特殊，留着她，日后能派上用场。

    斐然眼神有些疑惑，但也没有多问。

    再过两天才是她的头七，所以得等到头七那天，应付了阴差，才能帮她还阳。

    斐然听说要等头七才能还阳，很好奇。

    我告诉她，人不管生死，都是有时间的，不能乱来，即便是还阳也一样。

    而且不是所有人都可以成功还阳的。

    跟斐然谈完之后，我将她的尸体抬到了一楼的暗房，然后点了蜡烛和清香，然后将以前得开的宝物血凝珠，放在了她的尸体上。

    先前有柳嫣附在她身上，所以肉身不会有损坏，但现在她就是一具尸体，两天时间说长不长，但也不短，这血凝珠可以防止尸体腐坏。

