    一首《鹊桥仙》，颜方休加入了自己写的新词，他的新词同样也是围绕着爱情，只不过围绕着的是当代年轻人的爱情观。

    和叶未央一样，他也选择了在副歌部分插入《鹊桥仙·纤云弄巧》的原词，颇有一种古今爱情观碰撞的感觉。

    整首歌都在传达一个主题。

    世间最好的爱情，无关生死，不争朝夕。

    若深爱，纵阴阳两隔，亦痴心不改。

    若不爱，纵日夜相伴，也不过是相看两相厌罢了。

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮~~”

    随着颜方休最后一段副歌唱毕，现场不少观众，包括董珍和宫琼仙两位女嘉宾，眼眶都有些微红。

    爱情，向来是最容易让人共鸣的主题，不管是讴颂爱情的电影，还是电视剧，又或者音乐，都是赚人眼泪的一把好手。

    而脍炙人口千年而不衰的《鹊桥仙》，更是七夕爱情词之最，一句“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”感动了不知道多少痴男怨女。

    再加上颜方休补的新词也确实很好，毕竟写爱情对于顶尖的音乐人来说，真的不是一件很难的事情。

    颜方休自然也是个中好手。

    “好听，果然作为千古不变的话题，爱情对于音乐来说是不可缺少的。”周听微笑着鼓掌，为颜方休送上了掌声。

    不管是什么风格的音乐，反正只要讲爱情，歌曲水平不要太差，那呈现出来的舞台效果都是很不错的。

    几位评鉴人都纷纷送上了夸赞。

    甚至，在今天这个“古词再演绎”的主题之下，颜方休送上的《鹊桥仙》，相比叶未央的《定风波》也并不输多少。

    因为大家都是用古人的经典诗词进行现代改编，而这些古诗词又太棒了，至少当代无人可以写出超过原词的补作。

    所以与其说是叶未央与颜方休的比拼，倒不如说是《定风波》与《鹊桥仙》的比拼。

    这对于其他嘉宾来说，其实是一件好事，在命题作文的情况下，叶未央被大大限制住了，无法再随心所欲的创作出各种经典好歌，只能围绕着古词进行改编。

    而其他嘉宾也是要围绕着古词改编，其实比的就是大家的编曲水平了。

    在编曲上，其他嘉宾与叶未央的差距并没有大到肉眼可见的差别，普通观众也难以快速区分出谁好谁坏。

    至少当颜方休演唱完《鹊桥仙》之后，五百位普通观众们，一时之间竟然都有些在叶未央和颜方休之间犹豫了。

    而第三位上台的伯谦，一首《水调歌头·明月几时有》同样发挥精彩，引得满堂喝彩。

    这首《水调歌头》可以说是国民级别的宋词了，在宋词里的地位，就像是李白那首《静夜思》在唐诗里的地位一样，属于是每个华夏人都必会的诗词。

    但是几乎没有人听过《水调歌头》唱起来是什么样子的。

    伯谦补上了大家的期待，为观众们献上了一首非常婉转动人的“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年~”

    “有第一期诸神混战的味道了！”

    “好听！第一次发现，原来这些古诗词唱起来会这么好听！”

    “这个主题真的是选对了，我感觉就单拎出来做一个节目都够了，华夏有那么多古诗词，一期请几个嘉宾来唱几首，做五六季都做不完的！”

    观众们都在热情的讨论着，言语中全是兴奋。

    三位嘉宾的改编都做的非常棒，都将古词的原词意境传达了出来，让所有观众都感受到了诗词的音乐之美。

    不少人都在想，这个主题拿来只做一期公演太浪费了！

    华夏的经典古诗词可太多了，哪怕是比较耳熟能详的，都有几百首，完全够以此来做一档大型的音乐诗词综艺节目了。

    每期请不同的嘉宾，对不同的古诗词进行现代音乐的改编，这样观众既能大饱耳福，又能起到传扬华夏诗词魅力的作用，多好啊！

    节目组的编导团们，也发现了确实这次的主题效果意外的好。

    从第一次公演的“戏曲”主题之后，后续的两场公演，基本上都是叶未央单方面吊打其他嘉宾，虽然说确实叶未央的歌很优秀，但是对节目整体来说，是不好的一件事情。

    但是这次公演，情况却又发生了变化，在套用古代诗词的这个主题下，其他嘉宾也都发挥出了优秀的水平。

    或者说大家都被限制在了框架内，变相的把叶未央拉低了一些，比赛再次变的诸神混战了起来。

    节目组的导演不是傻子，他们也很快醒悟，如果将这个主题扩大成一档独立的综艺节目，会是非常适合的一件事。

    他们完全可以随意邀请目前华语音乐圈的歌手，只要是有水平的实力派，让他们来选择一首古诗词进行音乐改编，那改出来的效果都会不错。

    因为这些现在还能流传的经典诗词，每一首都可以说是无可挑剔的好，根本说不出哪里不好，只是可能风格不同，类型不同，偏好不同而已。

    具体到歌手身上，邀请他们来进行改编后，最终的成品也会是很不错的音乐，只是也许各有各自歌手的特点而已。

    比如请一位擅长抒情音乐的歌手，可能会改出一首很抒情的歌，请摇滚歌手会改出一首很有摇滚味道的歌。

    但是大家都是有一个最低的底线的，就是原词的魅力！

    原词足够优秀，那哪怕请来的歌手可能编曲没做的太好，凭借原词自身的魅力，最终的成品也不会太差。

    至少比现在的那些作词人写得歌词好吧！

    这样的话，整个节目的档次注定就不会低！

    看着第四，第五位嘉宾路遥和宫琼仙上台公演，依旧拿出了效果不错的歌曲后，《国风传唱人》节目组的导演就下定了决定，决定回头就拟一份提案交给台里的领导，准备明年做一档文化音乐节目！

    名字他都有想法了，就叫《经典咏流传》！

    就这样，叶未央前世那档大名鼎鼎的，央视数一数二的大型综艺节目，在这个世界，也要出现了。

    只不过，到时候导演还会不会邀请叶未央来参加，可就不好说了。

    这个大魔王，是能够凭一己之力让同期所有嘉宾都黯然失色的...

    要用的话，得慎重...

