 一招！

    仅仅一招！

    荣胜利便杀掉了赵君宝。赵

    君宝僵硬的脸上，看不出太多表情，只是眸子深处，有着一抹惊惧。

    仿佛到死，都不敢相信自己被一招秒杀！

    “扑通！”赵

    君宝的尸体，狠狠摔在地上，仿佛一记重锤，砸在每一个人的心上。荣

    光他们脸色全都阴沉，除了赵君宝是他们的心血作品之外，还有就是他们发现荣胜利真的变强。看

    来春回大地在功力变为零之前，确实会爆发最后一波潜力。不

    过荣光他们也没有畏惧，此刻已经没有了退路，只能死战到底，荣胜利不死，那就是他们死。随

    着荣学礼吹出一声口哨，又是十名天药战士现身。“

    扑扑——”几

    乎同一个时刻，荣胜利猛然睁开了红肿眼睛，手里抓起了一把刀，接着脚步一挪身形一闪。“

    唰唰唰！”

    下一秒，一道道犀利无匹的气劲，仿佛闪电一般，向着十名天药战士，横扫而去！嗖

    嗖嗖！一

    道道刀光，仿佛割韭菜一般，一掠而过！

    一股股鲜血，顺着天药战士的脖颈，狂喷而出！

    紧接着，一颗颗头颅，瞬间掉下！眨

    眼之间，十名天药战士的脑袋就一一落地！

    荣胜利用强大实力碾压了这一批天药战士，那份强横，让荣光感觉荣胜利才是最成功的基因高手。

    荣学礼也是头皮发麻，不过还是又发出一个指令。最

    后一批天药战士现身。“

    嗖——”在

    荣胜利一脚踹飞一具尸体时，贾明珠的长剑从背后刺了过去，带着怨毒直取荣胜利的后心。

    荣胜利身形一闪，长剑落空。

    而后，一只大手，对着虚空一抓，抓住了贾明珠的手腕！猛

    然一撕！

    “刺啦！”一

    道摄人的撕裂声响彻，贾明珠右臂被硬生生撕裂下来。

    猩红的鲜血，和凄厉的惨嚎，不受控制地响彻起来。

    绝望！恐

    惧！

    一瞬间，笼罩了贾明珠！

    荣光他们见状怒吼一声，压上最后五名平头青年，然后一起挥刀冲了上去，跟荣胜利最后一战。荣

    胜利悍然无惧，握着军刀孤身奋战。

    杀！杀！杀！

    很快，双方就厮杀在一起。一

    股股狂暴的攻势，挥出，刀光四窜！这

    一刻，仿佛世界末日降临，蒲团、香灰、佛像到处崩飞。

    一股股鲜血飚溅挥洒，仿佛十八层地狱，透着无法言语的死亡气息。“

    扑——”一

    个平头青年一个不慎，被拦腰斩断！

    “砰！”一

    个残存的江洋大盗，被荣胜利一脚踢爆脑袋。“

    扑！”

    激烈的混战之中，荣光的后背，瞬间被一道刀锋割裂，露出一道猩红的血口，森白白骨都显露出来。但

    是荣光只是眉头一皱，手中的锋利军刀，反手刺破了荣胜利的手臂。荣

    胜利后退三步，反手一掌，拍中荣学礼的胸膛。

    后者咔嚓一声，肋骨断了两根。

    荣学礼一脚点中荣胜利的腹部，让他也喷出一口鲜血。

    “死——”

    贾明珠歇斯底里吼叫，左手一散佛珠，三颗打在荣胜利背部炸起粉末，让荣胜利眼睛重新眯起。只

    是她也被荣胜利一刀钉在柱子上。

    战况惨烈。

    随着厮杀的白热化，围攻荣胜利的人又少了一半，还在死磕的人，身上的伤口，也越来越多。这

    一刻，荣胜利就跟妖魔一样，整个人都狰狞不已，只要胆敢跟他作对，他都会无情摧毁。

    毫不手软。

    看着同伴一个个死去或受伤，荣光等人的眼皮狂跳，心中又惊又怒。他

    们怎么也想不到，荣胜利如此疯狂，仿佛不是人，简直就是战斗的机器。

    今晚，他差不多杀了两百人，而且每一个都不是简单角色。实

    在恐怖。“

    死！！！”趁

    着荣光一个不小心，荣胜利目中凶芒毕露，撞飞两人后，一掌狠狠轰在荣光的后背。“

    扑——”

    一声脆响，荣光整个人被打飞六米，一口鲜血，狂喷出来。荣

    胜利乘胜追击，手掌一挥，作势便欲对着荣光赶尽杀绝。

    只是就在这时，荣学礼一刀从后面袭来。“

    你太放肆了。”

    荣胜利喝出一声，一个转身，一刀裹着狂暴的气劲，对着荣学礼狠狠砸下。“

    嗖！”

    威势狂暴到了极点！

    荣学礼脸色大变，当下武器一挥！

    格挡。一

    道冷冽的刀光，仿若闪电一般迎击而上！只

    是！实

    力悬殊，生生碾压！“

    当——”荣

    学礼的刀芒瞬息而碎，肩膀被一刀斩中。荣

    学礼仿佛断了线的风筝，闷哼着跌飞了七八米，倒地后，不受控制，一口鲜血狂喷出来。“

    扑扑扑——”

    在荣胜利提刀砍翻两名围观者，举步要走向荣学礼时，忽然，他耳朵一动，身子向侧猛地一闪。几

    乎刚刚离开原地，十几颗子弹就呼啸而过，全部打在柱子上。荣

    光和贾明珠他们抬头望去，正见荣宗和紫衣美妇现身，身边还跟着十八名郑家的高手。荣

    宗夫妇手里都握着枪。

    贾明珠眼睛一亮，随后喝叫一声：“杀了他，杀了他，他不死，我们就要死。”

    虽然贾明珠胜负重伤，可仇恨却让她保持着清醒。荣

    光也对荣宗喊道：“开枪……他太强了，不要顾忌枪声引来人了……”荣

    宗和紫衣美妇相视一眼，随后齐齐点头。他

    们虽然惊惧整个大厅的血腥场面，可心里也知道再畏惧也没用，只能一条道走到底了。

    于是他们毫不犹豫扣动扳机，向荣胜利倾泻子弹。

    “扑扑扑——”数

    十颗子弹向荣胜利射了过去，打得大厅噼噼啪啪作响，也让屋子多了一股硝烟。

    只是根本伤不了他半根毫毛，荣胜利几个挪移，就从容避开了子弹。反

    倒是乱飞的子弹，把几个受伤的人毙掉，荣光胳膊也被一颗流弹打中。

    “想不到你们也背叛我。”

    在子弹射击稍微减弱时，荣胜利身影一闪，提着一具尸体冲前，躲过几阵弹雨后，拉近了双方距离。荣

    宗沉着开枪，又是五颗子弹射出，尽数打在尸体上，不过最后一颗穿透了尸体，打在荣胜利肩膀。

    一抹血花弹起。“

    砰！”

    荣胜利眼皮一牵，猛地一甩尸体，砸翻几名开枪的对手，随后身子一闪，就窜入了荣宗夫妇的阵营。

    荣宗来不及锁定，握着枪械连连退后，同时向郑家高手喝道：“拦住他！”

    郑家高手挥刀冲了上去。又

    是一片刀光血影，惨叫连连，只是不等荣宗夫妇退后几步，他们就发现，郑家高手全军覆没了。荣

    胜利就像是一头狼，闯入羊圈肆意妄为，根本就没有人能够抵挡他。“

    撤——”荣

    宗脸色阴沉无比，扯着紫衣美妇急速后退。他

    们怎么都没有想到，荣胜利厉害到这个地步，把这些郑家高手如草芥一样杀掉。

    “砰——”

    只是刚后退几米，两只手掌就轻飘飘压来，气势如虹拍在他们背部。

    “啊——”荣

    宗和紫衣美妇身躯一震，齐齐向前跌飞出去，嘴里喷出一口热血。

    后背，断了不少骨头……

    荣宗拉住妻子要起身，却见一道刀光杀至。“

    嗖——”两

    人身躯一震，人头落地……“

    荣宗！”

    贾明珠见状又喷出一口血。

    “该结束了。”

    荣胜利的声音，宛如死神在宣判…… 