
　　二蛋是下午一点到的医院，等挂完吊瓶回到家，是下午四点多。

　　他挂吊瓶的时候就睡着了，等到了家也没有醒过来，一直到晚饭做好，也没有要醒的迹象。

　　苏青湖没有让陈列他们把二蛋喊醒，只让他随便睡，什么时候睡够了，什么时候再给他做吃的。

　　他们三个吃完饭，在书房看了会儿书，眼看着快到九点，苏青湖催促陈列和大蛋去洗漱，自己拿着笔继续在软皮本上写写划划。

　　等俩人洗漱，过来看她，苏青湖才含笑站起来伸了个懒腰。

　　孩子名字搞定了！

　　“陈列，你去给二蛋下一碗清汤挂面。”

　　“大蛋，你去给二蛋兑杯温水，等会儿让他吃药时候喝。”

　　她安排完，跟着俩人往书房外走。

　　陈列在后面，顺手关了书房门。

　　苏青湖跟大蛋并肩走着，“我现在要去你们卧室，可以吗？”

　　“嗯。”大蛋点头。

　　陈列走在后面，听到这句话，视线落到大蛋身上，又移向苏青湖。

　　进入孩子房间需要先打声招呼吗？

　　可是今天他抱孩子回来的时候，他们两个都没说什么，还都一起进去了？

　　现在这是什么情况？

　　大蛋也像是想起了什么，扭头看陈列，“谢谢爸。”

　　他和二蛋的卧室更干净了一些，衣柜里的衣服也被重新叠过，重新摆放过。

　　之所以确定是他爸，是因为他妈和他爸叠衣服的方式……风格太过迥异。

　　陈列：“……进你们房间需要先申请？”

　　他直接问。

　　大蛋先看了苏青湖一眼，想了想，才说，“您可以随便进。”

　　说着，又加了一句，“咱们性别一样，都是男的，没有什么不方便。”

　　苏青湖点点头，“他们想进我们的房间，也是需要先申请的。”天籁小说网

　　但是白天时候，偶尔会忘掉那么个规矩。

　　陈列点点头，“嗯。”

　　俩男人各自去执行苏青湖交代的任务了，苏青湖自己则是进了俩孩子的卧室。

　　二蛋还在睡着，不知道是不是做了什么好梦，嘴角上翘，面部带着明显的笑意。

　　她挑了挑眉，漂亮逶迤的眼角也微弯起来，探手在孩子额头上摸了摸……

　　虽然不会通过摸额头确定发烧与否，但好像摸上一摸，就能安心似的。

　　手下滑，她捏着孩子腮帮子，把他嘴巴挤得嘟起来。

　　“醒醒！”苏青湖捏着他脸儿左右晃动，“二蛋，醒醒！”

　　原以为很难叫醒孩子，却没想到才喊了两声，这孩子就猛地睁开了眼睛，眼里神采奕奕，振奋得不行。

　　她：“？？？”

　　这就彻底退烧了？

　　孩子的恢复能力这么彪悍？

　　二蛋却炯炯有神地看着她，“妈，你要生了吗？要去医院了吗？”

　　苏青湖：“……没有。”

　　“啊？”二蛋懵懵地眨眨眼，“我刚才梦见弟弟喊我，还叫我哥哥来着？”

　　苏青湖牙疼，“梦都是反的，说不定是妹妹。”

　　“不可能。”二蛋坚决否认，“不可能是妹妹。”

　　苏青湖：“话不要说得那么满。你没看我和你奶奶买的婴儿衣服都是中性的吗？”

　　买的都是男孩儿女孩儿都能穿的小衣服，无论生出来的是男是女都不用慌。

　　谷</span>二蛋：“弟弟说喜欢我和哥哥给他买的衣服，还跟我们说谢谢！”

　　二蛋绷着小脸儿，梗着脖子，大有你要不承认要生的是个弟弟，我能跟你分辩一天不停歇的横劲儿！

　　苏青湖：“……你刚才做梦，梦见的不会就是这个吧？”

　　哪怕睡着，没有睁开眼睛，她也能一眼看清楚他的愉快。

　　二蛋：“嗯！”

　　他应得响亮，声音里，眼睛里，全是说不出的开心。

　　“行了，起来吃饭吃药。”她无语地摇摇头，“然后再继续睡。”

　　二蛋利落下床，跟没事儿人一样，“妈，体温计呢？我感觉我不发烧了。”

　　苏青湖从俩人书桌上拿了体温计，甩好，等他下床，递给他。

　　二蛋麻溜儿地塞到腋下，跟着苏青湖往客厅去。

　　苏青湖走在前面，头也不回地跟他说，“不管现在发不发烧，医生给开的药还是要吃完的。”

　　二蛋：“……哦。”

　　但，

　　“妈，你真的没有痛吗？”他歪着脑袋，探究地看着她的肚子，“弟弟都喊我哥哥了。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖是真无语了，二蛋没醒之前，大蛋和陈列也时不时看一下她的肚子，虽然他们父子俩没说什么，但那眼睛里传出来的信息，瞎子都能感觉出来。

　　她一个孕妇都不着急，他们倒是积极得紧。

　　大蛋这会儿已经倒好了水，也给他拿来了一包药，放在水杯边。

　　陈列一碗清汤挂面也端进了客厅。

　　二蛋“嘿嘿”傻笑。

　　生病的感觉咋就那么好呢？全家人都围着他转。

　　爸爸抱他给他做饭，哥哥不催学习还给倒水，妈……妈对他笑得可真好看!

　　拿下体温计，烧已经退到三十七度五。

　　苏青湖和陈列都松了口气。

　　孩子烧起来的快，涨得猛，着实吓人。现在烧退下来，大人放心，孩子也不那么难受了。

　　二蛋爽快地吃了药，又吸溜吸溜地把面吃完，然后把自己摊在沙发上，舒服地眼都发直了。

　　真好啊~~~

　　“如果明天早上烧全部退了，那就正常上学。”苏青湖瞥了他一眼，后半句话没说。

　　——该交的小作文还是得交，该写的作业还是得写。

　　不过，今天就不说了。

　　二蛋坐起来，巴巴看着大蛋，“哥，你帮我把书包拿过来呗。”

　　大蛋看他一眼，依言把书包给他拿过来。

　　二蛋从里面扒拉了一会儿，递给苏青湖一张纸，“妈，关于晚霞的诗歌，我写好了。”

　　苏青湖正捧着水杯喝水呢，闻言，把水杯给了站在身边的陈列，然后接过那张纸。

　　她看完，点点头，“还行。”

　　还行？

　　就还行？

　　他可是写完之后找老师看过的！

　　二蛋瞪大眼睛，等她再说点儿什么，却没等来后续。

　　苏青湖没继续说下去，倒不是怕伤到孩子的积极性，而是她感觉刚才肚子动的那一下，有些不一样。

　　说不上来，但就像是一个什么信号，她感觉可能生产就在这两三天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百零五章免费阅读。https://xs.23sk.com 