    溃逃的罗刹兵基本上也都被明军抓住，成了明军的俘虏。

    而这些俘虏全部被明军押到了吐尔洪周围，继续构筑围困罗刹大军的工事。

    明军并不着急歼灭还在负隅顽抗的十多万罗刹兵。

    因为明军想要俘虏这十多万罗刹兵，所有有意逼他们自己投降。

    毕竟十多万人啊。

    是一笔很丰厚的劳动力资源。

    而且还是压榨价值很大的资源。

    因为这些罗刹兵都是罗刹国的主力军，个个训练有素、且体格健壮，用来挖矿做苦力再合适不过。

    无疑能够为大明帝国的建设做出很大的贡献。

    另外，大明这次调兵到这里来围歼这二十多万罗刹兵，军资耗费颇大，如果不从这些企图奴役自己明国人的罗刹人身上榨取些价值出来，岂不真亏的很？

    孙传庭已经开始给皇帝朱由校发去了奏报，请朝廷考虑好，如何利用即将被俘虏的大量罗刹人来获得利益。

    所以，明军在接下来没有进行对这些罗刹人进行大规模杀伤，只不停地加筑工事，让罗刹人逃不出去。

    罗刹兵现在也丧了胆，只是苟延残喘地拥塞在这个叫吐尔洪的地方，而不敢再主动进攻明军。

    但阿列佐罗现在还没想到投降这个事。

    对于他而言，向信仰与自己不同的东方人投降，不是一件很光彩的事。

    何况，他还一向骄傲，自觉自己乃罗刹国最优秀的统帅，而自己的罗刹军也当是世界上最强悍的军队。

    明军这边虽然是想围困这些罗刹人，但也不愿意围困太久。

    围困太久也会大量耗费自己的后勤资源。

    所以，明军这边也在开始想着别的办法，以促使这些罗刹人主动投降。

    首先是劝降，明军这边开始用孔明灯等能飞的东西将劝降传单落到吐尔洪地区，甚至还会派罗刹俘虏自己传话回去，言只要投降，就会免死。

    因为大明邀奴役这些罗刹人，自然也不会想让其死。

    其次是断绝其一切生存之希望，吐尔洪周围的河道都被阻断，阿列佐罗和他的罗刹大军想等到雪化成的水顺着河道流来都不行。

    再则就是策反，明军让散发着传单让察哈尔部和土尔扈特部的蒙古人反水，归附大明，而不是跟着化外蛮夷一起对抗朝廷，且许诺只要归附，就会被朝廷接纳，朝廷会给予优待。

    当然说是优待，其实就是汉化，以作为将来帝国继续西扩的生力军。

    毕竟这一带汉人太少，有些文化融合、且肤色相同，另外信仰也是以佛教为主的蒙古人自然比别的人种更适合汉化，为中央王朝所用，并成为大明的一部分。

    布尔尼和哈巴克收到这些消息后，自然很是心动。

    首先眼前形势就让他们不得不承认归附大明是最好的选择。

    何况他们内心也的确更愿意被同在中华这片土地上待过的大明统治。

    因为这样意味着，他们还是有机会回到故土的。

    但阿列佐罗也担心蒙古人不可靠，会策反，归附与他们肤色相同，且文化上也有些类同的明国人。

    这里说的文化类同，是因为中国文化在这个时代已是儒释道结合，已经深受佛教的影响，有释家的成分在，而蒙古人又以信佛为主，自然与中原文化有些类同。

    所以，阿列佐罗将察哈尔部和土尔扈特部安排在了自己中军被自己的罗刹大军团团包围着。

    但这反而让布尔尼和哈巴克更加地的不放心，而担心阿列佐罗会在被明军彻底消灭之前，先灭掉他们。

    而且，现在因为罗刹国在大明面前表现出了不敌的态势，所以，他们对于罗刹国昔日强征他们为罗刹国的扩张作战，以及罗刹国让他们当炮灰总是冲在最前面，而被迫损失很多族人的不满情绪，也在这一刻都更加强烈起来，而变得让他们不愿意忍受。

    “还等什么！归附朝廷是唯一选择！”

    “草原上的儿郎，又不是没有归附过中原朝廷过！”

    “只怕现在中原就有不少人，其祖先，曾经就是我们草原上的人，甚至对面那些明军就和我们面貌差不多，只怕都是一族的人，既然大家都是一族的人，为何要相互残杀，一起马奶酒、吃烤全羊、载歌载舞，不好吗？”

    “而且我听说，大明治下的牧民都过得很好，善歌善舞，不用担心战争！”

    叶初春此时正竭尽全力地劝着布尔尼和哈巴克带着自己的族人反水。

    “这个，还是再考虑考虑为好。”

    布尔尼先说了一句。

    哈巴克也点了点头。

    叶初春见两者虽然明确表态要反水，但也明显是有些意动的，也就趁热打铁地问道：

    “两位大汗，难道，你们觉得他阿列佐罗还有突围出去的希望？”

    “这些日子，你们也看见了，明军多得就和草原上的白云一样，看不到边啊，而且个个骁勇善政，更重要是的是，火器实在是恐怖至极！犹如天助，我们为什么何必为西方蛮夷损失我们的族人？！”

    “另外，现在那些可恶的罗刹国人，送命的时候知道让我们冲在前面送命，让我们的族人承受着巨大的伤亡，但现在我们需要粮需要水的时候，就忘记了我们，还收走了我们自己的粮和水，再这么下去，我们即便不反水，也会渴死饿死的！”

    “为了我们各自的族人能活下来些，还是尽早做决断啊，别等明军发动进攻时再做决断！”

    布尔尼听后不由得道：“但现在罗刹人把我们团团围住，只怕我们一旦反水就会被血腥镇压的。”

    “就是！罗刹人素来凶狠，且人数也比我们多。”

    哈巴克也跟着说道。

    “但不拼一拼怎么知道有没有希望，只要我们肯往外面突，就总会有族人能够突出去，进而能活下来的！总比，现在坐在这里等死要强！”

    “再说，就算全战死了，也比现在如此窝囊的饿死渴死要强！”

    “身为草原上的勇士难道就不敢向一直欺负自己的人亮一次刀吗？！罗刹人欺负我们这么久，我们就不能在最后的时刻反一次？就算是被杀光了又如何，至少出了口气！”

    叶初春继续怂恿道。

    “说的没错！”

    年轻气盛的阿玉奇，哈巴克之子，此时在听了叶初春如此说后，先激动地站了起来，且看向哈巴克道：“父汗！请下命令，让我们拔刀吧！我们为什么一定要忍受罗刹人的欺负，宁站着死，孩儿也不愿坐着等死！”

    布尔尼这时候也点了点头：“也罢！叶先生说的有理，但我们也得让朝廷知道我们的事！”

    布尔尼说着就建议道：“我们应该将最威猛的勇士组织起来，让他们在我们向罗刹人拔刀时，想尽一切办法冲出去！进而告诉朝廷，我们的决心，将来，或许明国因此愿意善待我们还留在巴尔喀什湖一带的族人以及你们土尔扈特部里还在伏尔加河的族人。”

    “很是！就照你说的办！”

    哈巴克说着就又道：“我们先去安排，今夜子时开始，一同向罗刹人拔刀！投归太阳最先升起的国家！”

    等到子夜。

    早已憋足了不少委屈的蒙古人，终于鼓足勇气，重现其祖上的勇敢，忍受着饥饿，拔刀杀向了离他们最近的罗刹人。

