    “就这，还妄想拖延百息？拜托别逗了。”

    “老子能再拖个十息不死，都算命大的了……”

    听着欧阳绝刃和公孙神锋的抱怨，张太刃却在心底偷笑：“嘿嘿，本城主就是要借那金身傀儡的刀、耗干 你们的战力后，再伺机杀之。”

    “老子的钱，又岂是那么好拿的？”

    不过面上，这老家伙却是装出一副凝重之态，咬牙切齿道：“老夫倒是想立马解决掉这个心腹大患，怎奈突然间就动不了了？”

    “也不知这小畜生用了什么邪术妖法；”

    “还烦请两位老弟多坚持片刻，我应该很快就能冲破穴道束缚了！”

    随即，张太刃便偷摸着对步无尘神魂传音道：“小子，在我数完十个数儿之前，你能逃多远就逃多远罢！”

    “如果真能因此逃出生天，也算你的造化，嘿嘿嘿……”

    此时一脸邪笑的张太刃，绝对不是良心发现、故意给步无尘脱身的机会；

    他只是想借此机会，把戏演的真些，让欧阳绝刃和公孙神锋更卖命的拖住金身罗汉。

    等他们两个都伤的差不多时，自己再悍然出手。

    张太刃此番，不仅要干掉步无尘，还打算连欧阳、公孙二人也一并解决掉！

    哪知步无尘却识破了这老头的伎俩。

    毕竟他不是真的慌张，因此也就没有如张太刃预料的那般、死死抓住眼前这来之不易的逃生机会。

    而是痞痞一笑，玄音灌嗓道：“啧啧啧，张大城主你还真是打了一手好算盘啊？”

    “说什么自己动不了，是受了我的‘邪术妖法’的影响？”

    “分明是你自己故意不作为，还悄声传音、让我能跑多远跑多远；”

    “实则是在等那里两个家伙被我的金身罗汉揍的差不多了，再偷袭出手，一并收割了吧？”

    他这玄音灌嗓的一咋呼，直接把张太刃给弄傻眼了啊！

    这位城主大人哪能想到，对方前一秒还怂的是一副贪生怕死之状，嚷嚷着要报名号来保命呢~

    怎么下一秒，他的态度就来了猝不及防的大转弯？

    欧阳绝刃和公孙神锋听罢，不自觉的就信了三分。

    毕竟，张太刃眼看着要临门一脚时，却突然说自己动不了了的说法，本就诡异。

    之前是因为自己被金身罗汉压着打，不敢有丝毫的分神；

    可现在，步无尘一嗓子喊出口后，趁着欧阳绝刃和公孙神锋怔愣的瞬间，果断下令、让金身罗汉调转qiang头，杀奔张太刃而去！

    张太刃哪还敢怠慢？

    急忙一个跳闪、离开原地，躲过了金身罗汉的迎头痛击！

    见到这一幕，欧阳绝刃和公孙神锋顿觉一股心火往脑袋上窜：“张太刃，你方才不是说自己‘动弹不得’了吗？”

    “这你又该如何解释？！”

    如意算盘被步无尘当场砸碎，张太刃登时惊怒交加。

    急忙用上了补救措施：“两位老弟，切莫中了这小畜生的离间之计啊！”

    “方才分明是他猛地撒开了禁锢住我的力道；”

    “而老夫骤然恢复了行动力后，面临那金身傀儡的强攻、自然会下意识的做出了闪躲。”

    “这一切，都是那小畜生的奸计啊！！”

    听他这么一说，欧阳绝刃和公孙神锋也都觉得有点道理。

    但在真相大白之前，他们两个都不愿再以身犯险、成为被黄雀捕杀的螳螂。

    于是不咸不淡道：“既然城主大人不再深陷禁锢了，就请打出你那凝海境五重的实力，尽快收拾掉那个小鬼，以正清白罢！”

    眼瞅自己招来的两个帮手，都摆出了一副作壁上观之态；

    张太刃顿时急了！

    他深知，一旦自己被金身罗汉给缠住，再想杀掉步无尘，可就难比登天了！

    于是张太刃狠狠一咬牙，直接咬破手指，染血凝息、指天立誓道：“我张太刃在此立下血誓，只要欧阳绝刃和公孙神锋不犯我在先，我张太刃此生便绝不会伤他二人分毫。”

    “另外，我此番雇佣他俩前来帮手的报酬，事后也将再多付五成。”

    “倘若有违此誓，万箭穿心，不得好死！！”

    欧阳绝刃和公孙神锋见张太刃竟不惜咬破手指、立定血誓，心中的顾虑也就灭了大半。

    再加上这么一折腾，自己还能多赚取五成的酬劳……

    欧阳绝刃和公孙神锋顿时两眼放光，再次飞冲而上，把张太刃从金身罗汉的拉扯中，摘了出去。

    “快点啊，我们最多只能坚持八息！”

    听到欧阳绝刃的话，张太刃却在心中冷笑：“呵呵，就算我立下了血誓又如何？”

    “老夫只在血誓中承诺、自己不能伤你们分毫，却没说不能雇人杀之！”

    “为了不让这小畜生的死与我张家有关的消息泄露出去，你们两个，必须得死！！”

    “哪怕为此花费千万金买凶，也在所不惜……”

    “而且老夫相信，只要能弄死那个小畜生，从他的储物戒指中得到的资源，用来支出买凶杀人的费用应该是绰绰有余的！”

    随即，张太刃目光森寒的盯向步无尘，咬牙切齿道：“你个可恶的小鬼，老子会用腐肉烂骨的毒系玄能，让你饱受煎熬而死啊！！”

    说罢，直接凝势聚气、踏足飞奔。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    玄能全开的张太刃，足间带起的墨绿色毒息，让其所过之处、百花凋零，寸草不生！

    这一幕，直接让保镖小姐姐看的是俏脸煞白。

    想来，爱美是女子的天性；

    一想到张太刃那极具腐蚀性的毒系玄能，命中自己时的反应，萧本箪就忍不住烦厌欲呕……

    “啪！”

    正当此时，步无尘没来由的打了个响指。

    那清脆的声音，让萧本箪如梦初醒。

    因为她知道，这是步无尘之前与她约定好的暗号！

    暗号一出，保镖小姐姐就必须摆出那个让她觉得莫名其妙的姿势了。

    现在的萧本箪可不敢有半点犹豫，急忙蹲坐在地；

    脑袋尽可能的低垂，双臂则抱紧膝盖，弯腰收腹……

    这姿势，的确蛮怪的。

    “坐好，别动。”

    步无尘急急道出那几个字的同时，自己也蹲坐下来；

    只见他双手一揽、双腿一盘，竟是从背后将萧本箪整个人都揽入了怀中！

