    

    晚上，慕琬一个人躲在天台上，还不让人找她。

    尽管黛鸾三番五次在下面喊她回去休息，她也充耳不闻。更别提山海和无弃，他们也劝不住什么。导致当下这一尴尬局面的原因，自然和白天的事脱不了干系。

    其一，是皋月君说谢花凌体内并没有蛊毒，那是佘氿的一个玩笑。而当她说出这番话时听众们表现出一种前所未有的愤怒，这比真有蛊毒还奇怪，皋月君说她无法理解。是否真有此事，他们几乎无法定论，就算再三询问她也矢口否认。慕琬甚至要让佘氿现身对峙一番，皋月君却说他不在，但她能以真正的阁主身份保证。

    当这祸患的念头从人心中萌生，一种比蛊毒或瘟疫更恐怖的东西早已开始蔓延。

    谓之人言。而人言可畏。

    其二，是慕琬没有向皋月君求得天狗的解药。

    这似乎并不只是自尊心的说法可以解释的。慕琬好像一开始就打定了主意，就算来到殁影阁，也对式神们的事只字不提。不知是不是心理作用，她感觉皋月君视线几次扫过她，都带着几丝询问——询问她是不是还有别的问题想说。可殁影阁主偏偏狡猾得很，你不说，她不问，就那样相互吊着，谁也别松开。

    在快要离去的时候，山海好心地提醒了一下慕琬，她却并未开口。慕琬一开始吞吞吐吐，犹犹豫豫，皋月君竟然也不催，就那样饶有兴趣地望着她。凛山海不傻，知道她已经打定了主意，施无弃也没当着皋月君的面多说什么。黛鸾觉得奇怪，正想说些什么，被无弃一个眼神劝回去，也作罢了。

    依照施无弃对皋月君的立场，他算是给足了慕琬面子。但一离开殁影阁，他便比山海还快地问了：

    “为什么对天狗的事只字不提？”

    “她什么都知道。阿鸾提起鬼叹时她的眼神也是意味深长，没什么她不知道的事。我也不必要说，无非是自取其辱罢了。”

    “既然她什么都知道，你何不顺势问下去？”施无弃皱紧了眉，“你要放弃你的式神，放弃你阴阳师的身份了吗？”

    要说施无弃也是憋了很久，还能有觉悟不在“外人”面前吵起来，也算是不容易了。但在这个话题上，慕琬并不领情。

    “天狗不一样！”她高声喊，也不在乎皋月君能不能听见，“它不是普通的式神，若那样简单倒还好了。你知道么？我近些天总在做梦。梦里天狗追着我，张着血盆大口，控诉我不配当一个好主人，没有做役魔使的资格。我醒来还要面对你的指责，我不累吗？”

    “可你在逃避问题。”他一针见血，“我听了你回雪砚谷发生的事，我以为你成长了，更能分得清是黑非白，更果决些。但没有——从这件事上，我一点儿也看不到你的成长。”

    “我成不成长跟你有什么关系？你是我爹还是我娘？你若真是我亲哥，我现在都能和你打起来。我赌不起你知道吗？赌不起啊！我的命不值钱，真的，一文不值。但我不想就这么不明不白地死啊！我怎么给我娘给我哥交代？到了九泉之下，又有何颜面去见我爹？你懂什么？我们需要你的时候你也不在，你没有参与我们的过往……你什么都不懂。”

    试图劝架的师徒俩也沉默了。她的话是没说错，但也绝不是施无弃故意为之。这么说来有些戳人心肺，也能从慕琬的神色上看出，她说完就后悔了。

    太不应该了。明明已经自认为成长了些许，怎么会犯这样幼稚的错误？

    施无弃没有说话。晚风吹过他的脸，掀起丝丝缕缕的长发。说起来，他的头发也长了许多，不知在那暗无天日的世界里与柒姑娘待了多久。倘若没有人能够说话，普通人很快就会疯掉吧？他一个人——唯一一个活人，不也终日为了生存，为了自由而斗争吗？

    他的脸色有些疲惫了。

    “嗯，我是不懂。”他深吸口气，“我对过去没什么记忆，对家人也没什么印象，只记得柒，还忘了她是人是妖。的确，人间的悲欢并不与我心绪相通。抱歉了，不该说那番话。”

    他没有提及慕琬话里真正伤他的部分，巧妙地绕过了被迫的离别。甚至，他没有展现出一丝责怪的意思，直白地认了莫须有的错。这令慕琬的心更堵了，也许施无弃和她直接吵一架，两人能更解气些。但他们没有，姓施的没给她这个机会。

    连山海和阿鸾也看不出，这一切究竟是百骸主天衣无缝的演技，还是发自肺腑的心声。

    之后，几个人都不作声了，一路无言地回到了客栈。回去时已经很晚了，他们都没意识到在殁影阁耗了这么久。随便要点凉菜算是晚饭，可慕琬没吃，径直上了楼。阿鸾去叫，但也没在屋里见到她。听打杂的说，她跑到楼顶去了，不让人上去打搅。

    阿鸾跑下来汇报，山海有点儿恨铁不成钢的意思。他叹口气，说不管她，你吃你的。实际上呢，他们谁都没吃太多。

    夜更深了。今夜没有月亮，延绵的阴云遮盖一切苍穹的光源。几粒毛毛雨洒下来，落到她脸上，冰冷刺痛。最后，这种淡淡的麻木感覆盖了整张脸，让慕琬感觉戴了层面具似的，手也像戴着手套，僵硬极了。她并不冷，只是一直保持抱膝坐在屋檐上的动作，坐得太久。

    没一会儿，那种冰凉的触感完全消失了。慕琬以为是自己终于冻僵了，但不是。她昂起酸痛的脖子时，看到柒姑娘撑开衣服，用双臂搭了一个小棚子，将她们罩在里面。不知何时来的，自己竟毫无察觉。是太松懈了，还是太放心了？

    明明可以向店家借来伞，但她没有——他没有。

    “……你要坐在这儿吗？”

    慕琬张开嘴，长时间的沉默令她的喉咙微微痛了一下。于是柒姑娘坐下来，将衣服也搭在她的头上。说起来，慕琬只要离得近一些，就能闻到阿柒身上一股淡淡的香味。不是普通的妖气，只是单纯的香，可能是用于防腐之类的措施。闻起来有点像潮湿的木头，像雨后的泥土，是一种清新又自然的香味。

    “我之前不该这么说。”慕琬说，“至少……我没有那个意思。”

    阿柒只是呆呆地望着前方，对她的发言微微点头。慕琬不确定在这个地方说话，施无弃是不是真能一字不差地听见。但她不想再憋下去了，于是继续说道：

    “我知道这可能没什么说服力，情急之下的话，多少也会让人觉得是真实想法。但……其实不是，真的。我是有些埋怨，若回雪砚谷的时候有他在，能解决不少不必要的麻烦。可我想清楚了，这样也好，不能总让他们帮我解决问题。这样的话，缺乏那些必要的经历，总是依靠同伴的力量走捷径，这样不行。”

    阿柒又点了点头，仿佛真的能听懂似的。

    慕琬也看着前方，同她一样呆呆地望着深夜的景色。青璃泽的住民们房屋分散，而且没必要建得那么高。这座客栈算是最高的建筑了，放眼望去，烟雨之中建筑的轮廓有些虚幻，看不清边界，几乎半融于这片夜色之中。

    她们都不再说话了，只是挨在一起，等待时间缓缓地流淌。许久，慕琬觉得有些困了，打了个哈欠。她暗想，自己下楼时会不会发现施无弃和那俩人就躲在旁边，而柒姑娘又该怎么办，会随自己下来吗？

    正当她用困倦的脑袋胡思乱想时，漆黑的景色里，有一片不一样的影子飞向这边。

    慕琬眯起眼睛，试图仔细打量。在她看清之前，那些影子已经足够近了。不知为何，深夜竟然会有成群的鸿雁飞过。正当她昂着头时，突然有什么人从雁群坠下来。她心里一惊，精神了大半。

    那人端端地落在她面前，脚步轻得像只鸟，只让两片瓦发出细微的摩擦声，微弱得难以察觉。

    “叶月君！”慕琬的困意一扫而空，“您怎么来了？”

    再见到她，叶月君的神情有些复杂，但大致是欣喜的。她既有些安慰，又有些忧愁。

    “我没想到你醒着。”她说，“我来看看你们，只是一眼。”

    “唔，您是……来，来处理鬼女千面的那件事吗？”

    既然已经精神了，理智就告诉慕琬，这是唯一值得叶月君大驾光临的事。

    “……嗯，算是吧，但只是顺路。水无君的事我也知道了。兵器已被黑白无常回收，不必担心。我本想在现场找到青鬼残留的面具，但那些碎片好像完全熔化在岩浆里了。无妨，这不是什么重要的事。我啊，还有急事要办，只来打个招呼。你替我向他们问好。”

    “这么仓促吗？”慕琬不可思议地说，“再遇见你，跟做梦似的。既然你在赶时间，我也不留您了。唉……阿鸾一定很想见到你呢。”

    “哈哈……我也很想她。但见到你更重要。”

    慕琬还没懂话里的意思。说着，叶月君抬头吹了声口哨，盘旋的鸿雁群又丢下了什么东西。一个被包裹的结结实实的布袋落在叶月君手里。她将它捧到慕琬面前，语速很快地说：

    “我是从雪砚谷来的。池梨他们过得很好，莫要担心。只是你娘……啊，别慌，你娘亲也很健康。这东西你拿好，是池梨让我交给你的，里面还有他们的信。我本想悄悄放在你们窗边就走，没想到你还醒着呢……”

    叶月君千里迢迢，风尘仆仆，专程见她一面就是为了传递家乡的信，这令慕琬感动极了。她看了看那个包裹，不重，缠了很多层，不是四四方方的形状，而有些狭长。

    会是什么呢？

    慕琬抬起头，还没来得对叶月君及表达谢意，她便唤下一只鸿雁匆匆告别。

    逃似的走了。        

