    “这就不劳文峰主费心了。”秦川瞟了一眼天霞峰峰主，转身朝着梵无劫拱手道：“道主，我还有个小小的请求，还希望您能应允。”

    要是其他弟子，见到在座的这些人，恐怕早就吓得说话打哆嗦了。

    可一直跟随邱道仙，加上前世当户外主播的秦川，脸皮绝对够厚，所以他根本不惧。

    再加上现场众人的都知道瑞祥峰的诅咒，基本上进去了就是必死无疑，他们修炼到如今的境界，哪一个不怕死？

    要是他现在死了，肯定要从这些峰主手下找人过去的。

    而且现在自己可是瑞祥峰的峰主，地位和其他八峰峰主一样，就更没必要卑躬屈膝了。

    梵无劫点了点头，道：“说说！”

    “其实也没什么，就是希望道主能让我瑞祥峰新来的弟子，去天霞峰和灵柩峰捡点儿垃圾，磨炼下她的心性。”秦川一本正经的说道。

    梵无劫有些诧异。

    道宫弟子只要有身份令牌，是可以进出其他峰的。

    还有！

    让一个女子去其他峰捡垃圾？

    有这么磨炼人心性的吗？

    不仅仅是梵无劫，其他峰主也都一脸惊诧。

    瑞祥峰都穷到要去其他峰捡垃圾的地步了吗？

    每个道宫弟子，每个月都可以去俸禄阁领取俸禄，完全足够一个月的开销修炼啊。

    这时秦川又开口了，道：“本来这种小事儿是不应该麻烦道主的，可昨天那弟子告诉我，她手持我瑞祥峰的身份令牌，天霞峰居然不让她进山门。”

    “道主、各位峰主，大家也都知道，瑞祥峰是有诅咒的，好不容易来个人，瑞祥峰没有资源招待，还让她去捡垃圾也就算了，居然有人还不让她进去。”

    “我可还没收她为徒呢，她要是跑了，我可得去其他峰抓人了。”

    听到秦川这话，天霞峰峰主脸一下子就青了。

    这混账东西，怎么和邱道仙一个德行？

    动不动就来这招？

    至于其他峰主，一个个都怒视天霞峰峰主。

    “文老贼，你想要干什么？”

    “混账东西，要是那人跑了，就从把你送过去。”

    “你这老贼，是不是看不得我们其他峰安宁了？我告诉你，要是那弟子跑了，老子就把你绑过去拜入瑞祥峰。”

    “···”

    天霞峰峰主，险些一口气没回过来，看到秦川那嘴角上扬的得意嘴脸，恨不得一巴掌抽过去。

    马德，真是有什么样的师父，就有什么样的徒弟。

    要不是因为瑞祥峰必须得拜了峰主的人才能承受到诅咒，老子非得杀了你。

    梵无劫微微侧目看了天霞峰主一眼，对秦川道：“准。”

    “多谢道主！”秦川拱手一礼，继续道：“那我没事儿了，就先走了。”

    正当他准备转身离开的时候，又听到梵无劫开口道：“等等，这里面有十万灵玉，拿去修炼吧。”

    秦川先是一愣，随后笑嘻嘻的接过装有十万灵玉的须弥时空戒指。

    致谢了一声，便转身离开了。

    虽然灵玉对他的作用不是很大，但可以用来购买金属啊？

    而且现在自己那徒弟修炼，也需要灵玉。

    ···

    在回去的路上，秦川路过宗门坊市，花了两千多灵玉，购买了不少各种各样的兵器。

    回到瑞祥峰的时候，洛嫣然已经出去收集废弃兵器了。

    “系统，熔炼。”秦川打开模拟器。

    【熔炼成功，本次共计熔炼出六滴白色能量液体。】

    【当前余额：紫色液体20滴，白色液体9滴。】

    【是否使用授徒模拟器，使用一次消耗一滴白色能量液体。】

    秦川毫不犹豫的选择了‘是’。

    【本次模拟对象：洛嫣然。】

    【二十岁：她成功觉醒了极光灵根，三个月修为达到了筑基九品，在道宫大比上，获得了第四，你将残缺的《青莲剑典》奖励给了她。】

    【接下来三个月，她一直苦心专研青莲剑典，刚修炼到第一重，就想要去道宫山脉磨炼一番，不小心误入了一处洞天福地，得到里面的机缘。】

    【回到瑞祥峰过后，仅仅半年的时间，她就将修为提升到金丹期圆满境，此事传遍了整个道宫，她也一举登上了道宫新人榜。】

    【二十三岁：道宫山脉妖兽暴动，元婴期后期的她强烈要求跟随其他峰弟子一起，前往猎杀妖兽，你同意了。】

    【刚离开道宫，就遇到一神秘人袭杀，当场死亡，你得到消息，急火攻心，走火入魔了。】

    啥？

    秦川看到这次模拟，整个人都愣住了。

    这次只用了三连就达到了元婴后期修为，哪怕是有自己的十万灵玉帮助，也不可能修为速度比之前快那么多啊！

    可怎么一出道宫又死了呢？

    而且还把我自己给整走火入魔了。

    除了第二次模拟是洛嫣然自己作死的，第一次模拟时，她也是死在一位神秘人手中。

    对方到底是什么人？

    好像就在道宫门口，等着杀洛嫣然一样。

    【模拟结束，你可以保留以下其中的一项。】

    【一：洛嫣然二十岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

    秦川毫不犹豫的选择了三。

    这次洛嫣然只活了三年，而且还把自己给整走火入魔了。

    选境界和经验都没什么用，倒是这个机缘截取，让秦川很好奇。

    他猜想，这次的黑衣人是不是知道了洛嫣然在洞天福地内得到了机缘，从而导致修为暴涨，想要来杀人越货？

    嗯，很有这个可能。

    下一秒，秦川的脑海中，凭空多出了一些记忆片段。

    这记忆正是洛嫣然进入的那个洞天福地的画面。

    从她进入其中，身上气息的变化可以看的出来，此地的灵气极为浓郁，周围山清水秀，百花争艳，宛若仙境一般。

    很快，洛嫣然来到了一座七层高塔面前，就见到一道白影飘出，对她说道：“极光灵根，倒也是个不错的苗子。”

    只见洛嫣然看着那白影问道：“你是谁？”

    “吾乃芥子时光宝塔的器灵。”白影的语气很是高傲。

    秦川心里则是万分震惊。

    能够产生器灵的宝塔，品阶最少是帝器级别的。

    难道洛嫣然的修炼速度再次暴涨，也是因为这个芥子时光宝塔的原因吗？

    而且洛嫣然是在道宫大比过后，以外获得这芥子时光宝塔的，当时修为还没到金丹期吧，她是怎么得到这帝器的呢？

