    湖泊太过于宽广了，如同一片隐藏在地下的海。

    “这湖水，见不到湖底。”

    紫若晴道。

    三人走上前看向湖面，脸上带着惊异之色。

    整个湖面只能够倒映出外界的模样，就连瞳术都无法将湖水看穿。

    “这不是湖水，是天邪族的葬地。”

    袁奇沉默片刻后，仿佛落定了心头的猜测，直言道。

    “我之前说过，天邪族全都是能量的集结体。

    而他们死后如果被收集破碎的能量核心，就会被以一种祭祀的状态聚拢起来。

    而所有破碎的能量核心会化作水形态般的样子，看似是水，实则并不是。

    眼下我们脚底下的这片湖泊，正是这样一个葬地。

    在这里恐怕至少有接近一亿之上的天邪族覆灭。”

    “这么多！”

    姜空惊到了。

    “可是三山界根本像是一个没有被完全开辟的世界。

    天道完整，法则完整，根本不像是经历过大战的样子，怎么会有如此之多的天邪族死在这里？”

    “不清楚，我们太弱小，根本接触不到一些层面上。

    此地既然有这种能量湖，下面定有我们想要知道的东西。”

    袁奇走上前去，蹲下身来，一掌贴合在了湖面上。

    但见到湖水溅起层层涟漪，而后一股能量覆盖在了袁奇体表，如若巨兽直接将之吞噬。

    袁奇整个人被拉下了湖水。

    “袁奇！”

    姜空与紫若晴相视一眼，也是走到湖面上。

    湖面同样用一层能量裹住了他们，将他们拖入水中。

    待到能量层散去，三人出现在了一片浅滩上，除却脚底下的能量湖，四周的环境大变样子。

    “这里也有三座山。”

    姜空四下看去，能量湖周围被三座山相连环在一起，并且这三座山正面那一座山的形态竟与外界的云山一般无二！“这……怎么可能……”姜空吃了一惊。

    “你们看三座山外面，好像是星空宇宙。”

    紫若晴道。

    袁奇与姜空定睛望去，才发现外界并不像是高悬在头顶上的星空，更像是这三座山以及这片能量湖存在在星空之内。

    那些星辰太过于巨大了，以致于站在这里都能够感觉到迎面而来的压迫感。

    星空之中的巨物数不胜数，简直是另一个不一样的世界。

    有的星辰甚至是以一个极快的速度从三人的头顶上飞掠而过，直接将所有光芒吞噬，让他们所处的地界陷入了黑暗十几呼吸的时间！其庞大的身躯扫向远方，不知去向何处。

    远处甚至是有两颗星辰撞击在一起，炸起了滔天的紫红色火焰，火焰与宇宙之中的风暴融合，风暴带着极高的温度刮向此地！姜空与袁奇面色大变，想要躲避却是发现三座山外有一层无形的力量屏障将风暴给阻挡住了。

    “这……这星空风暴若是降临，恐怕能够将圣者都给焚杀！”

    “这里到底是哪里？

    那些人又去了哪里？”

    姜空三人正在迷茫之际。

    长天之上突然一道恐怖到极点的威压凌空镇压而下，这股威压让他们无法呼吸，仿佛被遏制住了喉咙。

    姜空与袁奇的脸色彻底变了。

    能够爆发出这股威压的存在，少说也在圣境！很可能在圣境之内都达到了极强大的地步！“何人犯我三山星空禁地！”

    一道女声如若洪钟大吕，恐怖的威压仿佛凌天巨山压迫在四面八方，饶是姜空的血肉之躯都有点承受不住了。

    三山之上的虚空，一个浑身布满青铜纹路的女人不知何时出现在那里。

    那一双美眸如若两块惊世美玉，此时死死盯住三人。

    不过当她见到姜空的样子之后，整个人怔住了。

    “姜空？”

    女声变的轻柔了三分：“你怎么会在这里？”

    她释放了所有的气息威压，褪去了青铜纹路，自天顶上降临而下。

    姜空三人就像是溺水后重新能够呼吸一样，感觉从鬼门关走了一遭回来。

    姜空看向女人，原本的怒意瞬间消失，有点愣住了。

    那降下的女人，不是谁，是黑山的乌倩倩！那时候在三山界的时候，如果说他遇到过最强大的对手，那么只有眼前这个乌倩倩了。

    此女天赋无双，才情无双，一度被认为是三山之中最强的天骄。

    并且被冠以小山主的尊称。

    如今黑山被覆灭，姜空没想到在这里见到了乌倩倩。

    “我们从九天进来的，去了云山来到了这里。”

    “原来如此，不过你来晚了一步。

    云山那群人已经踏上星空之路了。”

    乌倩倩道。

    “星空之路？”

    “嗯，就是我们最后的净地。”

    乌倩倩眼中带着一丝难以言喻的痛苦与悲伤。

    在湖边坐了很久，姜空几人才从乌倩倩口中得知了一切。

    三山历经了这一场有史以来最大的浩劫之后，黑山率先推出了舞台，进入了这片三山圣地。

    这片地界是他们的古祖遗留下来给他们躲避灾难的地方，也是他们终极传承所在的地方。

    只是没想到，那群入侵者之中不知道以什么通天手段也进入了三山圣地内。

    云山大战灭杀了无数入侵者后，所有人在黎修河的带领之下入了星空之路，前去覆灭那一群擅自闯入的人。

    而乌倩倩也在黑山覆灭后，进入这里，守护着此地防止再有人进入星空之路。

    “黎雅呢？”

    姜空忙不迭问道：“外面那长着六翼的尸骸是她留下来的吗？”

    “你说她啊。”

    乌倩倩点点头：“没错，是她遗留下来的，那是他们种族的神通。

    我们每一个山之所以会如此明确的分治，就是因为我们在血脉上还有着一些差异，并不是同一个古祖所沿袭下来的。

    每一座山的每一族都存在一个无形的守护者，这个人得到了各自种族的意志传承，唯有在大难降临的时候才会觉醒他们身上的血脉。

    黎雅就是云山的守护者，而我是黑山的守护者。

    她早云山一众人一步进入了星空之路内。

    你也不用太担心了，她死不了，她是我们三个守护者之中，唯一能够与圣地共存亡的人。”

    乌倩倩看了一眼三人脚底下的湖泊，眼神已经说明了一切。

    “你是古灵族的后人吧？”

    袁奇道。

    唰！压迫感再至，锁定住了袁奇，乌倩倩眼神严峻，沉声问道：“你如何知道？”

    袁奇惊出一身冷汗，淡淡道：“我也是上界下来的，但是并不属于那些入侵者的一员。

    我之前看见你身上的那些青铜纹路，于是就有了这个猜测。”

    “你确定不是那群人的一员？”

    气氛剑拔弩张，乌倩倩的青铜纹路再度腾升而起，可怕无比的压迫感让袁奇心都在发颤。

    在此女面前，他弱小的就像是一个蝼蚁般，在上界的时候，他从未有过这种感觉。

    “放心吧，他绝对和那群人没有关系。

    我可以保证，你信不过他，能信得过我吧。”

    有了姜空的话，乌倩倩才散去了周围的力量，冷哼一声：“算我信你一次，但是我要是发现这小子和那些人有关系，休怪我连你也杀。”

    袁奇心有余悸，眼前的女人太强了，简直不像是该存在在这下界的人。

    “话说那么久不见了，你比以前强大很多，这一身的力量已经步入圣境了吧？”

    姜空问乌倩倩。

    乌倩倩道：“黑山覆灭了，只留下了我和一条支脉存活下来。

    为了复兴黑山，抵御外族，我进入了黑山的禁地之内，与一名古祖的灵魂融合成了一体，成就了现在这样子。

    我的力量是在短时间内达到圣境之上了，可是我以后也将会永远止步于此……”说到这里的时候，乌倩倩眼中露出了一丝难以言喻的不甘与悲哀。

    “不好意思，问到你痛处了。”

    姜空心里一咯噔。

    以乌倩倩的天资，他日借助着黑山的底蕴，与这片天地的力量，成就圣境不在话下，甚至是能够攀升更高的境界。

    谁曾想到会为了族人，为了传承付出这等惨痛的代价。

    对于一个有野心的人来说，这等提升无异于慢性死亡。

    “无妨，我是黑山的人，这些自然是我该做的。”

    乌倩倩敛去眼中的神情，看向姜空：“你是要去星空之路吧？”

    “嗯。”

    姜空一点头：“我想去找云山的人，这一场灾祸既然是出自九天之中，我就有义务将之熄灭在三山内，还三山一片净土。”

    “去吧，星空之路在三山顶上虚空的九大神柱中央。

    你去了以后，一定要平安归来。”

    “好，对了。”

    姜空将一幅画像交给乌倩倩：“几日之后会有界族来到这里。

    如果你见到这个女人，让她也来这里。

    我不知道星空之路后面会发生什么，很可能她会力挽狂澜，成为里面战争的重要因素。”

    乌倩倩点点头：“行，我知道了。

    你一定要，保住三山，无论是哪一座山。

    我的力量终是有限，我把希望交给你了。

    请你一定要！这算是我第一次求你的事情！”

    乌倩倩眼中闪烁一丝难言的神色，面对着姜空直挺挺跪了下来！坚定决绝！ 

