    林飞跟在萧天和伍一郎身后，本来想离开，脚步猛地一顿，脸色一沉，目光有点冰寒。

    “呦！有点脾气嘛，怎么，难道，你这个蝼蚁，还想反抗本少吗！

    有骨气，是好的。

    不过，既然身为蝼蚁，就应该有蝼蚁的觉悟嘛。

    好了，现在，乖乖给本少爬过来，叩头，喊爷爷！

    否则，死！”

    那少年望向林飞，戏谑一笑。

    “猪狗不如的东西，既然周少开口了，还不快爬过来！

    想死吗！”

    那少年身旁的人，一个个居高临下，朝林飞和枯瘦老头，喝斥了起来。

    “伍兄，你带他们两个走，我来挡住这些天旋门的人。

    放心，他们实际上，是冲着我来的。

    你们逃走之后，他们应该不会再去找你们的麻烦了。

    伍兄，你最后带他们，立即离开天凤界，甚至离开玄龙位面。

    这一次，我是没有机会当好东道主，招待你们的了。

    等以后，有机会，你们再来玄龙位面玩吧。

    两位，对不起了。”

    萧天朝伍一郎说道，同时，望向林飞和枯瘦老头，露出歉意。

    说完之后，萧天一步踏前，挡在林飞和枯瘦老头身前。

    林飞心中，暗暗点了点头。

    这个萧天，虽然说话直接，容易得罪人。

    不过，还算是一个有担当，有情义的人。

    “哈哈，想走，没那么容易！

    你们这两个蝼蚁，今天不给本少跪下来，叫够一百声爷爷，天生老子来了，也救不了你们！”

    那周少哈哈狂笑起来，一挥手，身旁的人，一个个围了上来，堵住林飞和枯瘦老头的退路。

    “伍兄！走！”

    萧天催促道，同时，双手一伸，两柄银色战戟出现在手中，体内的能量，滚滚释放出来，准备一战。

    “林飞兄弟，你看……”

    伍一郎望向林飞，露出询问的表情。

    他知道，有林飞在场，天旋门的这些人马，简直就是一个笑话。

    “萧兄，你一个人，根本就不是他们的对手。”

    林飞望向萧天，淡笑道。

    “你这人！简直不知好歹！

    都什么时候了，还关心这个！

    好吧，你放心，我已暗中发送信息，通知同门，很快，他们就会来援助了。

    倒是你，快逃吧！

    一旦打起来，我不一定保护得了你们两个！”

    萧天简直被林飞气坏了。

    都这种时候了，居然还是一副老神在在的样子。

    更让他又气又笑的是，林飞居然背负双手，用淡然的目光，在扫视全场！

    而且，脸上还露出淡淡的微笑！

    这，就真的有点装过头了！

    区区一个天仙境，面对这么多的神境高手，居然背负双手，这是什么概念？

    简直就是找死！

    “嘿嘿……，你就装吧，很快，你就算想哭，也哭不出来了！”

    对面，那周少也是被林飞的淡定态度，彻底气乐了。

    “可怜的蝼蚁，跪下！”

    一个天旋门的神境弟子，冷笑着，向林飞走了过来。

    “伍兄，你还等什么，还不带他们走！”

    萧天也是急了，冲伍一郎喊道。

    “这个……”

    伍一郎不知说什么好，反正，他决定，一切事情，看林飞。

    于是，场中的气氛，就变得有点紧张了起来。

    一个神境，向林飞走来，越走越近。

    还有四五个神境，挡住了萧天和伍一郎，不让他们救林飞。

    那个周少，用戏谑的目光，盯着林飞。

    一个神境高手，对付一个天仙，不会有什么悬念！

    就好像，一头饿狮，盯上了一只小绵羊！

    就在这个时候。

    突然。

    “如果，你们这些天旋门的人，现在统统跪下来，给我叩一百个响头，或许，我可以放过你们一马。”

    林飞开声说话了。

    而且，所说的话，瞬间，就让整个场面，死寂了下来。

    鸦雀无声！

    除了伍一郎和枯瘦老头之外，其余所有的人，都怀疑自己是不是听错了，出现了幻觉。

    “你！你这个弱小的蝼蚁，你刚才说什么？你再说一遍！”

    那个向林飞走过来的神境高手，怀疑自己听错了，伸手指着，怒声喝斥道。

    轰隆隆……

    同时，他身上，释放出来滚滚的神境气息，化作铺天盖地的能量海啸，向林飞镇压过来。

    “哦？”

    林飞笑咪咪的走前一步。

    “你没有听清楚吗？我再说一遍吧，你们天旋门的这些人，如果跪下来，叩一百个响头，或许，我可以考虑，放你们一马。

    如何，机会，只有一次哦！”

    这一次，众人听得清清楚楚。

    “林飞兄弟，威武！”

    伍一郎知道，林飞准备动手了。

    别看眼前这些天旋门的人，气焰十分嚣张，实际上，他们根本就不够林飞一剑！

    “这……，这……

    伍兄，你怎么会结识到这个奇葩的家伙的呢？

    简直不知所谓。

    罢了，罢了，我也不知道，今天到底能不能救得了他们，只好尽力一搏了！”

    萧天被林飞气得，已经不知道说什么才好了。

    “哈哈哈……，笑死我了！

    原来，是一个不知所谓的傻子！

    区区一个低贱的天仙，居然敢妄想让我们给他跪下！”

    那个向林飞走近的神境高手，突然之间，就捧腹大笑了起来，他望向林飞的目光，就像在看一个小丑，在演戏。

    场中，天旋门其他的人，也是纷纷大笑了起来。

    “哈哈，笑死人了！

    原来，是一个失心疯的家伙！”

    “一只蝼蚁，居然想让我们这群天上的巨龙，向他下跪！

    还有比这更可笑的事情吗！”

    “算了，这分明是一个脑子不正常的白痴，拿他来取乐，也没有什么意思了。

    一掌杀了他吧。”

    ……

    天旋门的人马，一个个笑得东倒西歪。

    “让你们跪下，真的很好笑吗？

    好吧，我这就让你们瞧瞧。”

    林飞微微一笑。

    “你！给我跪下！”

    林飞的目光，突然变得凌厉了起来，望向走到身前的那个神境高手。

    同时，识海之中，魂树摇动，千千万万根红色的木偶之线，疾射出去，瞬间进入那个神境高手的识海之中，向他的神魂体缠绕过去。

    林飞现在的神识力，已经无限接过下位神，再施展出来木偶之线，这个神境高手，根本就无法抵挡。

    “你……！”

    这个神境高手，脸色连续变化了几下，由赤红变得苍白，由苍白变得惨绿，由惨绿变得铁青！

    他的神魂体，在怒力挣扎。

    不过，十分之一个呼吸后，他的目光，开始温顺了起来。

    砰！

    在天旋门那些人马，和萧天震憾的目光之中，这个神境高手，猛然朝林飞双膝跪下，神情十分恭敬。

    “参见主人！”

    他恭声叫道，五体投地。

    望着这诡异的一幕，天旋门的人马，和萧天，都是彻底傻眼了。

    不明白，到底发生了什么事！

