    有了上次愤怒关头契合中年妇人的经验！我忽然顿悟了！

    我的格局打开了！

    我觉得我没必要在这营地里跟“阿枸”死磕了！

    因为，此前我能入“阿枸”的身，是阿枸危机关头迸发的求生欲，与我的救人心切契合了。

    后来，我能与妇人的灵魄契合，也是因为妇人一路颠簸，惊惧之中，其实是暗藏对世间的愤怒的，而我难以宣发的愤怒，也正好配上了她的情绪！

    仔细一想，除了那单纯的小狗，我能机缘巧合的与这两个人灵魄契合，皆是因为我有强烈的情绪波动，而她们同样也有强烈的意愿。

    在愤怒、恐惧之中，无论何人，大千世界，皆共此时！

    而若要寻找这样的情绪，我大可不必在“阿枸”和这妇人身上死磕。我完全可跟着谢濯，伺机而动，寻找他身边的人！

    这样，我就可以时时刻刻待在谢濯身边了！

    第二日，“阿枸”醒了，我又尝试与她契合而无果之后，就果断放弃了她。

    我开始以灵魄之体，畅通无阻的入了鹊山，想先去找到谢濯。

    鹊山之中，前来避难的人已经有许多了。

    市集嘈杂不堪，连山林也开始变得拥挤。

    好在，要找谢濯并不难，主神霁领了个神秘人回鹊山，还给了他鹊山哪儿都能去的特权，这个消息在我入鹊山的时候，便从民众口中听说了。

    鹊山的军士们，比我更关心谢濯今天去了哪儿。

    我随着他们的话，穿过鹊山的人山人海，去寻找谢濯。

    我来到了集市。

    集市本就人多，在如今这个时候，更加的纷杂烦乱，而我却在熙熙攘攘的人群里，一眼就看到了谢濯。

    这像是我的超能力，或许，也是他的超能力。

    他身上像有光芒一样，在我目之所及的地方，只要他在，我就能一眼看到。

    我快乐的飘到了谢濯跟边，哪怕他看不见我，我也高兴得在他身边转了几圈，上上下下的将他打量一番。

    “谢濯，你昨天是不是没有好好休息？”我问他，哪怕他听不到，“你为什么看起来有点憔悴？主神霁没有给你安排休息的地方吗？还是你自己没有好好休息？你这样可不行呀。与邪神的抗争可不是一天两天就能打完的。”

    谢濯自然是不会回答我的，他神色凝肃，走在人群里，姿态有些戒备。

    他这模样，我在昆仑看过太多次了。

    那时候不懂，总是埋怨他，与我上个街，总是垮着脸，显得很不开心的样子。

    现在懂了，想与他说声抱歉，可却也找不到契机和理由。

    谢濯在集市里走得很慢，几乎每个与他擦肩而过的人，他都探看了他们的脸。

    走到了集市尽头，人变少了些，他也没有什么收获，便靠在街角，抱着手，打量陆陆续续涌进集市的人。

    我就这样在他身边陪着他，从上午一直看到了下午，夕阳西下。

    集市里的人，不管是鹊山的还是刚来的，都想离开，找个地方休息了。

    人渐渐少了，守了一天的谢濯也微微叹了口气，他站直了身，似乎打算离开了。

    而就在这时，旁边一个妇人带着自家的两个小男孩走过。

    他们似乎是逃难来的，妇人神色有些憔悴，她在街角用北荒的银钱买下了一张饼。她将饼撕成了两半，分给了两个小男孩，哥哥的多一些，弟弟的少一些，她立马与弟弟说：“哥哥大一点，要多吃一点，不然他更容易饿，你小一点，先少吃一点好不好？”

    弟弟懂事的点了点头，咬了一口饼，但一旁的哥哥却没吃，他把饼撕了一块下来，递给妇人：“阿娘，我跟墩子吃一样多就好，我不饿，你也吃。”

    妇人眨了眨眼，眼中似有水花：“阿娘……阿娘修行过仙人术法，可以吸取天地灵气呢，阿娘不饿。”

    妇人还是把饼给了孩子，她牵着两个小孩往集市前方走去。

    一家三口，虽艰难却互相关怀。

    谢濯一直望着他们，目光再没挪开，直至那三人走到看不见的地方，他才微微低下了头来。

    我有些心疼的望着谢濯，却见他抬手摸了摸自己脖子上的石头。

    我猜，他可能想到了一些过去。

    我左右探看，暂时从谢濯身边离开了。

    我跑到集市里，东钻西蹿，终于，我找到了几个正在打架的小孩！

    或者说，是一群小孩，正在欺负一个女孩，她似乎是一个与母亲走散的难民，正在被一群本来就住在鹊山的小混蛋们欺负。

    小女孩都已经哭出不声来了。

    我没有多想，直接闷头往小女孩身体里一撞！

    小女孩的痛苦、无助、愤怒瞬间席卷而来，将我的灵魄包裹，我的四肢百骸再次接入了她的身体。

    接下来的事情，就很简单了。

    把那几个小屁孩捶了一顿之后，我揪住为首的那个男孩：“打人了，赔钱！”

    男孩鼻青脸肿的将他兜里的银钱摸给了我，连哭也没敢哭一声。

    我揣了银钱便跑出去了。

    我迈着小女孩还短短的腿，跑得风风火火，直接跑到了街角的位置，还好谢濯还在，那个卖饼的也还在！

    我立即掏出了刚缴来的钱，买了四张饼。

    这饼大，又厚，小女孩的胳膊要抱圆了才能将这四块饼抱好。

    热络的饼烫着我的胸膛，我走到了谢濯面前。

    谢濯好高，站在小女孩面前，像一座山一样。

    可我一点也不怕他，我巴巴的望着他，等他看向我。

    谢濯不知是被饼还是我吸引了，他终于把目光从他怀里的石头上挪开，看向我。

    我把饼递给了他。

    他愣住，没有接。

    “喏，饼给你。”

    他开始没动，却开了口：“我不……”

    我不想让他说话，于是一手握住一块大饼的边缘，将饼立着举了起来，我跳起来就把饼塞进了他的嘴里。

    谢濯似乎对我并没有防备。

    他一口叼住了我塞的饼，表情显得更迷茫了。

    我随便瞎扯了一个由头：

    “我听鹊山的军士们说，有个高高大大的神秘男子和主神一起在保护我们，你在这儿站了一天，一定是在保护我们吧？我不允许保护我们的人吃不饱饭！”

    我说完，生怕露出什么破绽，跳起来把怀里剩下的三张饼怼到了谢濯怀里，然后立刻转身跑了。

    谢濯为了不让饼落在地上，只得嘴里叼一张，手里抱三张，勉强稳住，站在原地。

    我回头看了一眼，见他没来追我，我松了口气。

    待跑到角落，我只觉浑身一松，我再次被挤出了小女孩的身体。

    小女孩茫然的愣在原地左右探看，似乎不明白为什么打她的人都不见了。

    她站起来走了两步，还发现兜里在响伸手一摸，掏出来了买饼剩下的钱，她愣了愣，左右张望。

    她当然是看不到什么的，我将我圆滚滚的灵魄逼出了一个圆圆的小手来。

    我用这小手轻轻拍了拍女孩的脑袋。

    “多谢你载我一程。”

    小女孩是没有感觉的，我便也转身离开了。

    我又回到了谢濯身边。

    他已经拿下了嘴里的饼，他大大的手一手抓了三个，稳稳妥妥。另一只手他拿着他咬过的饼，开始一口一口的吃了起来。

    我知道，谢濯自幼被全族的人供奉魂力，他其实根本就不需要吃饭的，但现在他还是在一口一口的吃着饼，模样很认真。

    就好像……是在认真对待一个陌生小姑娘的善意。

    我看着他吃饼的模样，也跟着心里暖暖的。

    “小伙子，饼好吃吧？”角落里，买饼的大爷挑起了担子，是准备回家了。

    谢濯望着大爷，点了点头。

    “哎，我还是赶我家老太婆差了点，可惜她现在卧病在床，起不来，动弹不了，不然呀，这饼，更有嚼劲呢。”

    大爷絮絮叨叨的说着，挑着担子走远：“她可能做咱们鹊山最好吃的饼！”

    谢濯没有搭腔，却在吃完饼后，拎着剩下的三张，在集市里面走过。

    夕阳落在他身上，让他不像是个载满过往的孤身侠客，而像一个寻常归家的人。

    我知道他要去哪儿。

    他没有去找渚莲，没有去找邪神。

    他在鹊山安置难民的地方，找到了那一家三口——妇人与两个小男孩。

    谢濯将自己手里的三张饼，送给了他们。他什么都没说，面对妇人的感激，他只是默默的转身离开。

    他走过难民们聚集的地方，看他们带着孩子、老人，看他们有人重逢家人，欢喜非常，也看他们正在争执，为了未来难测的走向。

    絮絮叨叨，吵吵闹闹，无不是生活琐碎。

    我飘在谢濯身后，看他离开了难民聚居的地方，也看他披着月光回首一望。

    我在他耳边，轻声告诉他：

    “谢濯，你看，这就是人间。”

