    在这时间停止的世界中，能够移动的仅有伊邪爱，还有神崎凛背后突然冒出来的女人。

    这个女人就像太阳一样浑身发光，让人看不清楚她的真实相貌，只能通过窈窕的身材曲线判断出性别。

    “你是？！”

    伊邪爱完全无视了足以闪瞎狗眼的强光，双眼直视着这突然冒出来的女人，用迟疑不定的话问道：“地球的看守？”

    她所使用的是一种完全陌生的语言，从未在地球上出现过。

    如果方诚在这里的话，就能听出伊邪爱所使用的语言，和他在母亲记忆里看到的一眼。

    “是我，你可以叫我玛兰。”

    站在神崎凛背后的女人轻声道：“但我更喜欢另一个名字，遥光，那是我的孩子们观察星空后，为一颗恒星所取的名字，我很喜欢。”

    伊邪爱警惕的看着她：“为什么要阻止我们？我们只想离开，并不想参与到你们之间的斗争。”

    “我不反对你们离开。”

    遥光用缓慢的语调回答道：“但是你不能带这个孩子离开，他对我很重要。”

    伊邪爱迟疑了一会，显得犹豫不决，最终还是下定决心：“我可以把他的灵魂放出来……”

    “不！”

    遥光打断她的话：“这具身体也是，它是属于诺雅将军的，必须留下来。”

    伊邪爱的脸色立刻冷下来：“你不要太贪婪了！”

    没有这具身体，她和月见鸣怎么跑路？

    遥光摇头道：“这不是贪婪，无论是这孩子，还是诺雅将军的身体，都是地球最后的希望，怎么能让你带走。”

    伊邪爱冷笑道：“有必要这么拼命吗？你死在岗位上，母星也没人关心你一眼，现在好不容易才复活，还变成了星灵，何必又搭上第二条命？”

    遥光神色平静：“就是因为好不容易复活了，才要更加珍惜这一条命，不能随便让地球被毁灭，你们也是星灵，知道如果地球被毁了，我这个不成熟的星灵会是什么下场。”

    她上一世老死在岗位上，对母星已经是尽忠守责了。

    好不容易复活，并不想参与到这些麻烦的纷争中，可是地球作为监狱的锚点，囚犯们越狱后一定会摧毁地球的，尤其是地球上还有一个未成熟的星灵。

    遥光也只能被迫插手其中，阻止囚犯们越狱。

    伊邪爱和月见鸣都属于有罪但尚未堕落的星灵，对地球没什么威胁，遥光并不在乎她们越狱离开。

    可是她们要把方诚和诺雅将军的身体带走，这就触及到遥光的底线。

    这两者都是对抗囚徒们的最重要力量，要是被伊邪爱带走，那地球就可以洗洗睡了。

    因此遥光才会在这个时候直接现身。

    见到遥光态度坚定，伊邪爱也知道双方立场完全对立，已经没什么好说的。

    她可以放弃方诚的灵魂，但决不能放弃诺雅将军的身体。

    “想抢我的东西？那就看你有没有这个实力。”

    伊邪爱语气凶厉的放出狠话，两道炙热的太阳射线从眼中喷射出，对准遥光和神崎凛扫射过去。

    遥光抬手按住神崎凛的肩膀，整个人一下子没入到她体内。

    神崎凛瞬间从时间停止的状态中恢复过来，在千钧一发之际躲开了太阳射线。

    无数记忆快速涌入她的脑海中，让她了解到现在的情况。

    得到记忆后，神崎凛此时才明白，原来遥光就是方诚一直在猜测和寻找的地球本土力量。

    上次方诚向李渔讨要一点高级的妖怪血，结果李渔给他弄来了朱雀之血。

    其实李渔也不清楚朱雀之血是从哪来的，这是人革联总部最高决策人让她送的，幕后推动这一切的就是遥光。

    在神崎凛注射了朱雀之血后，遥光便趁机和她建立了联系，还带她看了一场末日的演出。

    末日演出的记忆直到现在才恢复，神崎凛也想起了她和遥光的对话。

    遥光让神崎凛称呼她为母亲。

    这个称呼和诺雅将军一样，含义也相同。

    诺雅将军是地球上所有怪物的母亲。

    而遥光是所有人类的母亲。

    她一直藏在幕后引导人类文明的进程，也是她一手主导了神崎凛的重生。

    庞大的记忆让神崎凛的动作变得有些迟缓，伊邪爱已经如闪电般直扑过来。

    神崎凛急忙操控着体内属于遥光的力量进行抵挡。

    “孩子。”

    遥光的声音在神崎凛心中响起：“我的力量不足，不能帮助你太多，你要小心点。”

    神崎凛正在竭力抵挡伊邪爱如狂风骤雨的进攻。

    伊邪爱不仅有自己的力量，还得到了诺雅将军的身体，等级绝对超过200。

    神崎凛在遥光的帮助下，也只能做到勉强自保。

    遥光的话让神崎凛的心一沉，但也没有绝望，而是迅速思索对策。

    遥光又响起了，这次却带着轻松：“不用紧张，我们的任务就是拖延时间，等那孩子自己苏醒就行。”

    神崎凛忍不住在心里问：“方诚现在怎么样了？”

    遥光的声音似乎带着淡淡的笑：“他呀，正在和一个大美人聊天呢。”

    神崎凛：“？？？”

    ……

    在伊邪爱离开后，方诚独自一人坐在凉亭里。

    他没有尝试离开，因为这是无用功，只要不解除掉伊邪爱对他灵魂的控制，那做再多也没有意义。

    在还很弱小的时候被动了手脚，这波属于非战之罪，不是自己的问题。

    已经看过未来的方诚一点也不慌，默默坐在凉亭里欣赏景色。

    不知道过去多久，方诚的脖子忽然开始疼起来。

    疼的位置，恰好就是不久前伊希斯咬他的地方。

    方诚在心中默念一声‘总算来了’。

    周围的景色陡然出现变化，凉亭和花海都消失了，取而代之的，是一间酒吧。

    酒吧屹立在黑暗中，不停闪动的招牌灯显得有些刺眼。

    方诚走过去推开酒吧门。

    里面环境优雅空旷，仅有吧台边坐着一个女客人。

    她听到开门声，转过身来，赫然就是伊希斯。

    “你来晚了，罚酒一杯。”

    她一边说，一边掏出一个空杯子，倒满了琥珀色的酒水。

    方诚没有靠过去，而是问道：“我应该叫你母亲，还是应该叫你诺雅将军？”

    没错，面前这个和伊希斯一模一样的女人，并不是伊希斯，而是母亲。

    或者应该说是母亲的灵魂。

    面对方诚的问题，诺雅想了想，才说道：“你还是叫我名字吧，我没有伴侣，也没有孩子，不能算是一个母亲。”

    方诚这才走过去，坐在诺雅的身边，拿起她倒的一杯酒，一口喝光。

    诺雅微笑看着他，等他喝完后，才说道：“你这样喝，品尝不出酒精的滋味。”

    方诚把杯子放下，无所谓道：“我不是酒鬼，什么滋味对我来说都一样。”

    他看着诺雅的脸，好奇道：“你为什么要顶着伊希斯的脸，你很喜欢她吗？”

    诺雅端起酒杯微啜一口，才说道：“你不是可以看到未来吗？还会有疑惑？”

    方诚摇摇头：“我看不到这个酒吧里发生的事情，只知道我从酒吧里离开后，就赢了，这里应该是很特殊的地方吧？”

    这个酒吧应该是一个很特殊的空间，封闭了所有的感知，诺雅的灵魂躲在这里面，伊邪爱才无法感知到。

    诺雅伸出手指，点了点自己的额头：“你猜的没错，这里是我的大脑，也是我的精神世界，谁都无法感知到。”

    顿了顿，她回答方诚的另一个问题：“至于我的长相，与其说是我在模仿伊希斯，不如说是伊希斯在模仿我，因为我本来就长这副模样。”

    方诚惊讶的看着她：“不是说，你没有固定的形象吗？”

    诺雅笑了笑：“那是低等级的生物无法理解我们的存在，才会根据自己的想象来套用，不代表我们本身就没有形象。”

    方诚一开始还有些不明白，但想到伊邪爱的神之容颜，忽然就明白过来了。

    而伊希斯吸血鬼的身份，是小镇居民的观察和想象，不代表他们能够想象出如此完美的外貌出来。

    所以伊希斯的外貌必定别有原因，也许真的就是在模仿诺雅，模仿自己的母亲。

    方诚沉默了一会，才问道：“你的灵魂究竟是怎么回事？我以前一直以为你的灵魂就在我的体内，集合了所有拼图后又觉得没有，可你现在又出现了，以前为什么一直不肯与我交流？”

    “慢慢来，别着急。”

    诺雅给方诚重新倒了一杯酒，然后才道：“不是我不想跟你交流，而是我做不到。”

    方诚蹙眉道：“为什么？”

    诺雅解释道：“因为我的灵魂和身体一样，也是四分五裂，依附在每一块躯体中，只剩下一个灵魂碎片在靠着本能行动，没有办法跟你交流。”

    方诚怔怔看着她：“那收集躯体，岂不是在帮你收集灵魂碎片？”

    诺雅微笑着点了点头：“谢谢你的努力，我现在的灵魂才能够恢复完整。”

    方诚恍然大悟，怪不得每次融合诺雅的躯体时，都会看到她的记忆，原来那是属于她的灵魂的记忆。

    而伊邪爱明显不清楚诺雅的灵魂已经四分五裂，还在四处寻找她的灵魂下落。

    殊不知收集躯体的行为，本身就是在收集诺雅的灵魂。

    伊邪爱完全被摆了一道，她现在还不知道诺雅的灵魂在哪里。

    诺雅继续道：“本来融合最后一块身体时，我就能出现了，但我知道你的困境，所以一直隐藏到现在，没有外人的打扰，我们才能敞开心扉的交流。”

    “敞开心扉？”

    方诚没好气道：“我什么都被蒙在鼓里，就像一个被你操控的小丑而已，你要跟我敞开什么心扉？”

    诺雅目光柔和的看着他：“抱歉，我知道你很多时候都身不由己，但谁让你这么么弱呢，没有我送给你的系统，你早就不知道死了多少次，一点小怨念就收起来吧。”

    方诚差点蚌埠住了，这女人目光和语气都是那么温柔，说出来的话却如此气人。

    他深吸一口气，问道：“你给我的系统到底是什么？”

    诺雅笑道：“就是飞船上的动力源和控制系统，我把它们做成同一个东西，然后塞到你体内去了。”

    听到‘塞’字，方诚下意识觉得屁屁一凉。

    “动力源？控制系统？这么大的东西你是怎么塞进去的？”

    “其实并不大。”

    诺雅解释道：“动力源是来自黑洞的核心，拥有对个体来说几乎无穷的能量，但体积却非常小，而且安全。”

    怪不得飞船能够进行光速移动和空间跳跃，原来动力源如此强大。

    方诚忽然想起来，地球上的人类在找到诺雅那艘坠毁的飞船后，虽然找到了引擎，却一直没有找到动力源，也不清楚动力源是什么。

    各国政府满世界寻找动力源那么多年，没想到这玩意最终却藏在了方诚的身上。

    但方诚还是有疑惑：“既然动力源拥有无穷的能量，为什么还需要我去吸收其他怪物的力量？”

    尤其是最开始只能复活几次，让方诚做事的时候都是小心翼翼的，不敢太浪免得翻船。

    诺雅笑了笑：“那是为了激励你而设定的程序，如果最开始就让你获得无穷的能量，那你就没有动力去变强了。”

    方诚奇怪道：“既然有无穷的能量了，还需要变强？”

    “有无穷能量的是动力源，不是你。”

    诺雅纠正道：“动力源是水库，而你就是一条小水管而已，能一次性输出多少能量全看你自己。”

    方诚明白了，动力源就是无限的弹药库，但一次性能使用多少弹药，得看自己的火炮粗不粗。

    “那系统两次升级怎么回事？”

    “那是你的实力达到一定程度，系统给你开放的能量授权而已，后面还有第三次第四次，乃至于无数次，就看你自己的实力能不能达到。”

    听完诺雅的解释后，方诚沉默了好一会，才缓缓道：“系统的问题我都明白了，现在，你可以把一切的前因后果都告诉我吧？”

    诺雅是最核心也是最关键的人物，所有的一切，都能够从她这里得到解答。

    对于方诚的话，诺雅回予笑容：“当然，这也是我现在会在这里的原因。”

