    “五蕴，青灼，你们真要引发大战么？”紫尊怒道，同时憋屈不已，但他没办法，对方乃是两个人，而他只要一个。

    更何况，出手者还是比五蕴还强一些的青灼。

    “我们不会待太久，拿到东西后，我们就离开。紫尊，再拦我的话，就休怪我们不客气了。”青灼漠然的瞥了紫尊一眼。

    紫尊面色紧绷，他没有说什么狠话，因为他知道这个时候说狠话没有用，毕竟对方比他还强。

    “你是在等着启尊回来么？恐怕你要失望了，启尊暂时没办法回来。更何况，就算能回来，你能压制得了我们？”五蕴话音一落，在青灼的后方出现了一道身影。

    两个青灼？

    观望者满是诧异之色。

    紫尊脸色顿时变了，他知道那并不是青灼，乃是青灼以某种独特之法所化的另一个躯体。而这个躯体和青灼一样，拥有着同样的力量和能耐。这就是青灼可怕的地方，也是紫尊忌惮青灼的缘故，因为它有着独特的复刻能力。

    现在，相当于面对三位究极生灵了。

    紫尊的压力倍增，虽然他知道五蕴要找的东西极为贵重，但这个时候他能阻止么？纵使加上整个天城的圣庭强者，都未必能奈何得了五蕴和青灼。

    紫尊罢手了，功劳虽然重要，但小命更加重要。

    虽然他也能逃得掉，可那得付出元气大伤的代价，那实在不划算。

    五蕴的目的是找东西，自然也不是为了对付紫尊，毕竟圣庭和圣灵一族交战了无数万年，并不是解决一个究极生灵，就能影响到大局的。

    相比起紫尊这个人，那件东西更为重要。

    只要找到那样东西，待到圣灵一族彻底复苏，别说一个紫尊，哪怕一百个，一千个都能轻易抹灭……

    在紫尊妥协后，五蕴随手一挥，只见一个球体浮现而出。

    见到球体圣灵，紫尊神色更加凝重了，他自然知道这圣灵的能耐，这是圣灵一族最为罕见的虚空圣灵，数量仅有数十而已。

    它们拥有着极为可怕的查询能力，但每一次施展查询能力过后，它们都会死去。所以，是用一只就少一只。

    能动用这样的圣灵，说明五蕴要找之物贵重到了难以想象的程度。

    “在哪里？”五蕴说道。

    “在那里面，那个究极生灵身上……”球体圣灵指向了次殿处，说完后它就爆开了，化为了飞灰消失在眼前。

    究极生灵身上……

    紫尊一怔。

    次殿内的究极生灵还能有谁？不就是林墨么？五蕴要找的东西，在林墨身上？紫尊满脸不可思议之色，紧接着他似乎弄清楚了什么。

    五蕴[文学馆 www.wxguan.info]是什么时候来的？

    是在林墨到了此地之后，才找上来的。

    当时紫尊就觉得奇怪了，五蕴怎么会无端跑到圣庭的地盘上来找东西。原来，那件东西在林墨身上，而五蕴察觉到后才跟来的。

    而林墨从始至终，都装作一脸不知的模样。

    想到这里，紫尊脸色顿时变得难看起来，心中更是生出了一团火，因为他被愚弄了，而且还被戏耍了一把。

    “既然你耍了我，那你就自己解决吧。”紫尊心里冷哼，虽然从没想过要帮林墨，但他还是决定当看客。

    青灼一手拍向次殿，副体也跟着一起出手，两只巨手砸落而下。

    轰！

    次殿爆碎。

    林墨揽着惊魂未定补天依掠出，此刻的补天依嘴角溢血，明显已经被震伤了。她的脸色惨白至极，死亡的窒息感扑面而来。

    补天依很清楚，如果不是林墨出手救她的话，她早就死了。

    毕竟，那是究极生灵出手啊。

    林墨随手将补天依给震飞到了安全区域，然后悬空而立，神情漠然的看着五蕴和青灼。五蕴和青灼二人已经围住了林墨。

    加上副体在内，呈三角之势。

    三股究极生灵的气息盖压而下，将林墨死死的压制在中央。

    “将东西交出来，放你一条生路。”五蕴森冷的说道，要不是因为林墨是究极生灵的话，早不知死了多少次了。

    要知道，那样东西可是连浑天圣尊都亲自出手去夺了的。

    “我不知道你们说的东西是什么。”林墨沉声说道，本来武独尊的事就弄得他有些焦躁，现在五蕴又突然找上门来，让自己交什么东西。

    林墨根本不知道自己身上有什么让五蕴看重之物，就算有，那也是自己的东西。既然是自己的东西，凭什么交上去？

    就因为你是圣灵一族的究极生灵？

    还是说，你脸比较大？

    反正，林墨现在心情很不好，特别被青灼打了两拳后，虽然没直接打在身上，但却已经惹恼了他。

    “你不要以为有圣庭袒护，就没人能奈何得了你。那样东西绝对不是你能持有的，立即交出来，否则你会知道什么叫做严重的后果。我可以告诉你，那等后果是你没办法承受的。”五蕴沉声说道，紫尊在附近，她自然不能说太清楚。

    万一被紫尊察觉到，通告给圣庭的话，一旦圣庭介入其中，要弄到那样东西就更难了。

    “你意思是说，如果我不交出来，可能会死？”林墨看着五蕴道。

    “甚至比死更惨。”五蕴回道。

    “我这个人，最不喜欢被人威胁……你们要拿可以，拿出本事来。”林墨说完，猛然绽放出了恐怖绝伦的力量气息，一拳砸向五蕴。

    轰！

    五蕴双手护在前方，原本她并不在意，毕竟只是人形生灵的攻势而已，哪怕是究极生灵也是一样的。圣灵拥有着远超人形生灵的优势，那就是强大至极的体魄。

    这个优势，在究极生灵身上就更加的明显了。

    所以，五蕴只是护了一下自身而已。

    可当林墨拳头砸上来的那一刻，五蕴波澜不惊的面容出现了诧异之色，因为这一拳的攻势之强，已经远超她的预料之外了。

    轰！

    五蕴的手化成了本体的兽爪，才堪堪抵挡住林墨这一拳，但纵使如此，还是被林墨一拳砸得兽爪上的鳞片龟裂。

    

