    “放心，你尽管拿就是。钱不会少你的。”

    “好，我这就给您拿。”

    对方很快将陆萧然所需要的药材，都给他找过来。

    “您好，价格一共是一百二十五万三千上品灵石。”

    陆萧然整理出储物袋，丢给对方，对方清点了一下之后，态度更是恭敬。

    “这位前辈，您在我们国丹堂，一下子消费一百多万上品灵石，可以办理我们国丹堂的至尊VIP，以后在我们国丹堂消费，可以享受一定的折扣。遇到特定日期，还有我们国丹堂，提供的贴心礼品。”

    “不办。”

    “前辈，这可是非常划算的啊，您若是不办，可就可惜了。”

    “不办。”

    陆萧然再度冷冷的吐出两个字，拿上自己所需要的东西，转身就走。

    办理至尊卡，看起来好像是很不错，但是实际上，会把陆萧然的资料，都给记录上去，容易给自己找来麻烦。

    再说，他又不是天天都要买药材，只不过是偶尔一次而已。

    相比较那点儿折扣，隐私才是最重要的。

    不过，陆萧然刚刚来到门口，就听到身后的柜台，发生了些许争执。

    “什么？玲珑七窍雪莲没有了？”

    “对不起，我们真的是没有了，刚刚卖完。”

    “卖给谁了？”

    “我们也不知道啊，对方带着斗笠，又没有办VIP，没有留下任何讯息。不过他才刚刚离开没多久，您在门口找一找，兴许还能找到。”

    对方快速来到门口，但陆萧然的速度，显然比他更快，瞬息之间，就撤去了自己所有的伪装，和一个普通的修士，看起来也差不多。

    对方在门口东张西望，看了好一会儿，也找不出什么带斗笠的人，不由得气的直跺脚。

    “这下惨了，没有买到玲珑七窍雪莲，林驸马肯定不会轻饶我。”

    陆萧然暗暗记住林驸马这个称呼。

    玲珑七窍雪莲，是修复灵魂的，一般来说，会用到它的，实在是太少太少了。

    那个林驸马，为什么会需要用到玲珑七窍雪莲？

    他准备回去，好好问问姬无瑕，那个林驸马的资料。

    ...

    另外一边，云离歌和方天元，已经将黎长生，带回了王府，正好碰到姬无瑕。

    “大师兄，小师弟，这位是...？”

    方天元笑道：

    “师姐，这位是黎师弟，黎长生，是师尊刚刚收下的弟子。”

    “黎长生？这个名字怎么听着那么熟悉？好像在哪里听说过。”

    顿了顿，她忽然间仿佛想到什么似的，惊呼道：

    “等一下，黎长生，你不是青莲剑宗那个圣子吗？被誉为剑神转世的绝代天骄？”

    黎长生苦涩一笑。

    “那都是过去的事情了，现在的我，只是一个废人。长生，见过师姐。”

    姬无瑕点点头。

    “你也算是个苦命人了。宗门订婚，本就不是你所愿，结果，反倒把你害成了这个样子。当真是无妄之灾。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “不过，你也不用过于悲伤。以前你未必能够战胜那个男人，但现在，拜入了师尊门下，你肯定能够一雪前耻，复仇成功的。”

    黎长生点点头，但内心却对陆萧然，更为好奇。

    这个师尊，还真是奇怪，门下的弟子，虽然只有寥寥几个，可是身份却个个奇特，而且都有一个共同点，都被别人欺辱过。

    而且最重要的问题是，这些人，对他似乎都极为尊崇，陆萧然，到底有什么魅力？

    让他们这些人，都这么死心塌地的相信他？

    “师妹，我们先带师弟去洗个澡，待会儿，师傅还要回来，帮师弟重塑身躯呢。”

    姬无瑕点点头。

    “没问题，你们可以直接吩咐丫鬟，我已经告知过她们，她们会帮忙做事的。”

    “好。”

    两人将黎长生带入别院，姬无瑕刚刚准备进去，耳边，便传来一声轻笑声。

    “无瑕妹妹，好久不见。”

    姬无瑕看了一眼来人，立即拱手道：

    “无瑕见过王兄。”

    来人是姬无心。紫宁王有子女一共六人，姬无心排在第二，位于姬无殇之后。

    姬无心虚扶一把，灵气托着姬无瑕的小手，将她扶正。

    “这么久没回来，在外面过的怎么样？很辛苦吧？”

    姬无瑕摇摇头。

    “还好，师尊待我如亲生。”

    “你个性极强，遇到什么事情，都不喜欢和别人说，就算是受了委屈，也未必会和我说。不过，你要知道，你是紫宁王府的人，也是我的妹妹，女孩子要强是好事，但是遇到麻烦了，终归还是要靠家里人。这不丢人。”

    姬无瑕点点头，姬无心继而开口道：

    “你要好好修炼，不可懈怠。那个林飞，进步可不是一般的大，而且现在还成了当朝驸马。父王每每登上朝堂，百官们，都会议论纷纷，言语之中，对我紫宁王府，多有不敬。”

    姬无瑕深呼吸一口气，微微攥紧拳头，眼神微冷。

    “林飞的事情，我早晚，会和他有一个了断。”

    姬无心点点头。

    “你能有这份心就行，不过，那林飞，着实妖孽，整个大周，年轻一辈中，也鲜少有人能够是他的敌手。我们倒也不指望你能雪耻，只求你修炼的更强一些，让父王能够挽回一丝颜面。”

    说完，他递给姬无瑕一个储物袋。

    “这是父王让我给你的资源，里面有一百颗元气丹，一万块上品灵石，还有一些其他的天材地宝，好帮助你修炼的。”

    “多谢。”

    姬无瑕面色平淡，如果是以前，拿到修炼资源，她肯定会很激动，因为王府的资源，实在是太过丰厚了，这几乎相当于外面好几个宗门长老，一个月的供奉了。

    但是现在嘛...说真的，她还真看不上眼。

    元气丹这玩意，师兄弟们，都是当糖豆子吃的，大家现在，都开始吃灵髓丹，乾元丹之类的了。

    看姬无瑕收下丹药，姬无心旋即双手负背，走进别院之中。

    “话说回来，王府的下人们说，你那个便宜师傅，把你别院里的阵法，都给重新布置了一遍，他没有损害到我们王府的基础大阵吧？”

    姬无瑕摇摇头。

    “那肯定不会，我师尊的阵法手段，举世无双。”

    此言一出，姬无心顿时停住脚步，回头瞥了她一眼。

