    “紫陌下手可真是快啊，丹坊内的那些个丹王也想要尽量提升实力，这事我倒是不好替陆兄办了。“郭静雨道。

    熟悉的陆地再次出现在眼前，此时崔柳的伤势也已经恢复如初，小队的实力再次恢复到全盛时期，甚至由于这段时日以来，大家修炼都已经开始在用鲲妖血丹，实力比起之前还要更进一步。尤有过之。

    四周黄沙漫天，如同刀锋一般刮在每个人身上。远处几个沙匪骑乘着妖驼穿行于风沙之间。陆小天顶着风沙在这一片荒芜地沙地间徒步而行。

    这雁沙岭的风沙之力对于他而言，只是感觉到肌肤上稍疼，并没有多严重的影响，虽是从虞紫陌那里借来了定沙珠。不过从上次武银河征剿了沙匪之后，此地沙匪对持有定沙珠之人异常厌恶，但凡生面孔的外来者，多半会被认为是元灵城派来探路的细作。很可能受到群起而攻之。陆小天也是来了之后，偶尔听到几个沙匪的对话才了解到这个情况。定沙珠算是白借也，倒也没有太大的损失，只是多受点皮肉之苦罢了。

    恰逢府州那边有一批船队要赶回元灵城，只不过还要等上两月，虞紫陌几人便留在了府州修炼。等船队出发之日再一起返回元灵城。毕竟跟随船队一起更为安全，他们这支小队能成功返回府州，着实轰动了一把。在府州现身之后，

    也落入大量人的眼中。小队若是再独立行动，难免会碰到一些意想不到的危险。

    陆小天因为与黑袍人的约定。则提前秘密前往雁沙岭。此时府州的人还不知道陆小天已经与小队分开了。

    “按照玉简中的提示，过了这道山瘠，再穿越一道峡谷，便抵达密云寨了。”陆小天摸了摸下巴。几只妖驼蹄声急骤，由远及近。

    “哪里来的小子，孤身入此，可是元灵城派来的细作？”为首那青脸汉子暴喝道。

    “看你们的样子，就算我说自己不是，也没有用了。”陆小天扫了在场众人一眼。三只妖驼，这妖驼性情温驯，两座粗大的驼峰可以替乘座者挡住不少肆虐的风沙。这双峰妖驼通体黄褐色，浑身生有长长的毛发。除非有人将其逼到死路，通常是不会搅和到斗法之中。

    三只双峰妖驼背上，分别端坐着青脸汉子，一个紫裙妇人，还有一个不过才金丹期的年轻男子，看样子是这两人的晚辈。身上法力极其精纯，境界虽是不高，不过法力精纯程度，在陆小天见过的诸多金丹修士中着实少见。

    “哈哈，不错。识相一点，交出须弥戒指，饶你不死。”青脸汉子大笑道。

    “是吗？”陆小天淡然一笑，身上杀气陡然间绽现而出，整个人与剑胎合而为一。化作一道亮光，向青脸汉子激斩而去。

    青脸汉子看到陆小天骤然出手，面色大骇，只以为他们夫妇二人联手，拿下这头上戴着黑帽的青年不在话下，谁知碰到的竟然是一个如此可怕的剑修。骇人的杀意笼罩在四周。以陆小天经历过的杀伐，此时这杀意的浓郁程度比起当初黑袍人放出来时强了何止数倍，三只妖驼直接被这骇人的杀意压得跪伏在地上哀鸣，那金丹期面色铁青的青年男子此时也觉得自己陷入一片泥泞之地，而这泥泞，是浓郁得近乎实质一般的杀气。让其步履维难。

    嗖，剑胎震开了青年汉子手中的弯刀，自其脖颈间划过。一颗好大的头颅直迸而起。

    片刻后，那紫裙妇人也被一剑穿心而过。倒在了沙地之中。

    “二叔，二婶！”那金丹期的青年男子看到两个长辈相继倒下，悲叫一声，只是其身体在陆小天强大的气势之下，根本挪移不开。只能眼看着陆小天不断靠近。

    陆小天念头一动，便收回了飘渺剑胎。非是他愿意用这飘渺剑胎，实则在之前剿灭沙匪的战斗中，不少沙匪都看到过他所用的方天画戟，如果用体修的手段，一旦为有心人所见，恐怕他在这雁沙岭很快成了众沙匪的眼中钉，肉中刺。而且在不动用《融魂大法》的情况下，便是此时作为体修的战力，实则也被融合后的飘渺剑胎甩在了身后。

    动用了一次飘渺剑胎之后，陆小天发现剑胎又强大了几分，明显与之前飘渺剑胎的融合更彻底了。

    “看来想让自己体修上的境界迎头赶上，恐怕还得尽量少动用这飘渺剑胎才是。”陆小天很快便弄明白了这个道理。

    “根基不错，灵根多少？”陆小天又打量了青年男子一遍。脸上闪过几分古怪。

    “八十九。”青年男子面色苍白地道。

    “八十九？很不错了。”陆小天眼神中带着几分古怪，收了方才那对男女的须弥戒指之后，陆小天伸手一抓，一般道法力注入青年男子体内。将其往一只双峰妖驼背上一扔，自己骑上另外一只双峰妖驼，一前一后在荒凉的沙丘中前行。行到一处沙丘的洞穴前，陆小天直接将表年男子拎了进去。在洞口布下一道隔绝气息的禁制。

    “你，你想干什么？”青年男子一脸恐惧地看着陆小天，对方虽不发一言，但他能感受到眼前之人绝对是不怀好意。可悲哀的是境界相差太大，他根本没有一丝反抗的能力。

    “我不想干什么，问题是他想干什么，只能算你倒霉了。”陆小天伸手一挥，一道灵光中鬼火真人的元神应声而现。

    “鬼火真人，这个炉鼎还不错，你自己看看。”陆小天说道，此界灵力如此浓郁，如果花些代价，肯定还能找到资质更好的，只不过资质再好的，通常也会为一些势力所保护。陆小天还不想为了鬼火真人惹出太大的麻烦。眼前这沙匪出身的人正好，不会惹出什么麻烦。

    “境界不高，不过法力异常雄浑凝实。根基深厚，就他了。”鬼火真人被陆小天困得太久，三个元神中，就他是人族，哪怕已经是化神级元神，寿元也绝耗不过龙狮和雪域妖鹿这两个妖怪。

