    ;

    数千年来，蛮山夫妇借助淬星紫芝的力量，虽非正确服食，亦几乎达到彻底化妖的地步。加上宁凡所赠六转丹药——淬相丹的奇效，几乎在服下丹药的一刻，便开始闭关蜕星成妖！

    淬相丹的效果，本是淬炼法相、妖相，颇受炼虚修士追捧。

    但对星灵而言，进化成妖，无异于在星灵之身的基础上、修出妖相，这淬相丹自是有奇效的。

    眼见三个小辈果然有望成妖，蛮凶纵然性格孤僻冷漠，也不由对宁凡抱拳感谢。

    “多谢小友大恩！”

    “无需多谢，仅仅是各取所需罢了。前辈服下此丹，伤势可压制千年，但千年后…前辈必死。”

    宁凡沉默，蛮凶的伤太重，且拖延了数千年，早是个半死之人。宁凡无法治愈此伤，能做的，仅仅是已另一颗六转丹药——封死丹，封印蛮凶的伤势。

    此丹并非治伤，而是封印伤势。封印的不仅仅有伤势，更会封印修为增长。

    一旦服下此丹，蛮凶千年之内可如同常人生活，并恢复炼虚初期的修为。

    千年之后，蛮凶会死，并非死于伤势，而是死于寿数。

    炼虚有万载寿命，蛮凶已是九千岁，千年之后，寿数便至，天命难回。

    此丹封印伤势，亦封印了蛮凶任何修为增长的可能，令他绝无机会突破碎虚。

    但对此弊端，蛮凶一笑而已，并不在意。

    “小友说笑了，纵然不服此丹，以老夫资质，想在千年之内从炼虚初期突破碎虚，是毫无可能的。服下此丹，能有千年无伤、庇护三个小辈，便已足够。在我等妖族眼中，族群传承远比个人生死看重许多。”

    蛮凶毅然服下封死丹，并在短短半个时辰后，封印伤势，气势恢复到炼虚初期！

    “小友于我星岛有大恩，除淬星紫芝外，其他之物所有所需，但说无妨！听说小友欲往天殿，老夫与那三个痴儿尚需时间闭关，待出关之后，若还有机会，必助小友入天殿，寻机缘！”

    “不必了，我只要淬星紫芝即可。”

    望着张灯结彩的蛮王谷，宁凡眼神一黯。

    有自己的帮助，蛮山夫妇化妖有望，蛮凶伤势千年无忧，星岛在贪狼星海的脚跟，可谓彻底站稳。

    他们自是欢庆的，但这欢喜，不属于宁凡。

    在蛮王谷深处，宁凡取走淬星紫芝，复杂地在蛮山石关外伫立多时，最终向蛮凶抱拳离去。

    “我可帮他人实现心愿，却无人可帮我、让微凉重展笑靥…”

    宁凡的眉头仍无片刻舒缓，即便他获得了整株紫芝。

    此物他若自己服用，甚至有希望让肉身一步提升至玉命第三境。

    但他不会自己服用，此物他要给女尸服下，让她重塑识海。

    喂她吃药，为她苏醒前世的记忆，就好前世她喂下蝴蝶露水的深情。

    只是宁凡不确定，这淬星紫芝能让女尸恢复到什么程度。

    她的识海，伤势太重，碎得惨不忍睹。

    纵然有淬星紫芝，又当真能修复识海么。

    若最终修复识海失败，则自己所做的一切，又有什么意义…

    “微凉…”

    宁凡收住脚步，数次挪移之后，他已返回南岛洞府。

    时间已是晌午，诸女都已醒来，正在洞府内闲聊着什么，所论之事，却与宁凡北岛之行有关。

    一见宁凡返回，皆是纷纷起身。

    月凌空略有不满，她已从兮然口中得知、宁凡去了北岛蛮王谷，去‘夺’淬星紫芝。这种争斗之事，不叫上自己，太不够意思了。

    舞嫣则有些担心，担心宁凡和蛮山等人打起来。

    兮然小脸一鼓，她还在气宁凡欠她的9亿5千万仙玉。

    元瑶则目光躲闪，仍有歉疚、难堪，不敢看宁凡眼睛。

    “事情如何了？紫芝到手了？”月凌空第一个问了出来。

    “嗯，到手了…”

    宁凡只是望着孤伶伶立在角落的女尸，心中一痛。

    “我要为她疗伤，护法之事，有劳你们了…”

    脚步轻轻一踏，飘然而至女尸身边，再一晃身影，宁凡已和女尸俱都无踪。

    四女皆是一怔，这一刻的宁凡，眼中的歉疚、自责、脆弱、动摇，瞒不过诸女的观察。

    “他，竟也会露出这种表情…”

    即便杀戮百万、千万，宁凡没有犹豫，更无自责。

    只是看到女尸的僵硬表情，宁凡却无法不心疼。

    海风吹风，宁凡揽着女尸，没有在星岛闭关，而是逆着海风，一路冲天而起，直达星光最盛的苍穹，那四百八十万丈的渺渺星空。

    在海风猎猎中，宁凡收住脚步，将女尸搂得很紧、很紧。

    “不要怕，有我在…若修复识海失败，我会再寻其他方法，让你恢复记忆，一定、一定…”

    “光？”

    女尸露出茫然之色，她不理解，宁凡为何这等脆弱的表情。

    她也不明白，好端端的，为何会被宁凡带上这四百八十万丈的星空之上。

    她本能地想要推开宁凡，她不喜欢被男子抱着。

    只是这一刻的宁凡，给她一种极为熟悉的感觉，恍惚间，似乎抱着她的并非一个男子，而是一只蝶…

    碎裂的识海颤动，女尸仿佛重新看到那肝肠寸断的一面。

    那只蝶，为救自己，以渺小之翼，冲向了掌情！

    “光…我…难…受…”

    “门…不…是…我…开…的…”

    她不懂为何，她想哭，却哭不出来。

    尸魔无泪，不会哭，尸魔无心，不会痛。

    “不怕，前世如尘，一切都会过去，今生…有我在！有我在，无论是谁，都无法再伤你，即便是…仙帝！”

    宁凡深吸一口气，平复下心情。他不可紧张，不可动摇，不可脆弱！

    之前他尚担心这一株紫芝治不好女尸，此刻，他却不再担忧。

    “一株紫芝治不好你，我便寻百株、千株、万株！一年无法恢复记忆，我便等你百年、千年、万年！我会等你…记起我的那一刻！”

    宁凡不再迷茫，松开女尸怀抱，这一刻他的身上，有一股一往无前的气势。

    一拍储物袋，取出一枚土黄色的灵芝。

    这灵芝，无论气味、形貌，都与太玄芝一般无二，若是从前的宁凡，亦会以为这是一株太玄芝。

    但觉醒药魂之后，宁凡对灵药辨析入微，已可嗅出，这灵芝气味接近太玄芝，却实则有着伪装的成分。

    世间万物，但凡有灵，皆懂得趋吉避凶。这淬星紫芝，灵性不凡，自然懂得伪装模样、欺瞒世人。

    “药犹如此，人何以堪…”

    宁凡淡淡自语，催动药魂，周身青光大现，那青光在掌心之上，凝成一块青色玉块，朝太玄芝上一刮。

    被药魂凝聚的青玉一刮，灵芝轻轻一颤，旋即变化成一株一尺长的紫色灵芝。

    服食淬星紫芝，需要三步。

    第一步，药魂化玉、破去其伪装。

    第二步，以火煅芝，九次煅烧。

    第三步，以药奴破芝毒，让紫芝发挥最大药性。

    第一步俨然已完成，宁凡毫不犹豫，指尖腾烧起三尺黑火，煅烧起紫芝。

    九次煅烧，对火焰的掌控需精细入微，温度高一分则紫芝成灰，第一分则煅烧不彻底。

    药魂在身，这一刻宁凡耳聪目明，对火焰的掌控前所未有的细致。

    仅半个时辰，九次煅烧皆已成功，丝丝芝香传出，仅一个香味，便让宁凡法力激荡、似要精进。

    “接下来，是第三步…”

    宁凡望着表情呆滞的女尸，眼光一决，一口精气喷出，将偌大的紫芝吸入腹中。

    “炼！”

    随着其一字念出，紫芝在其体内炼化，化作一滴滴紫色芝血，凝聚成一颗颗紫色药晶。

    宁凡很小心，生怕吸收到一丝药晶、浪费药力，让女尸失去恢复记忆的可能。

    伴随着药晶的炼化，更有丝丝漆黑如墨的毒线，被逼入药晶，吸入宁凡体内。

    天生一药，必生一毒！

    这紫芝药力越强，其药毒便越重。

    此毒入体，宁凡嘴唇立刻化作紫黑，面色也开始泛着黑气。

    任毒素在体内肆虐，五脏绞痛，宁凡咬牙不语，将一颗颗药气逼人的紫色药晶，逼出体内，喂入女尸口中。

    痛，我不在乎！

    修为，我也可不要！

    我只要你，重新露出笑靥！

    “第十三颗药晶！”

    宁凡将最后一颗药晶喂入女尸口中，立刻胸口如遭中级，连退百步，一口黑血喷出，已然大损。

    药毒，不是凡人可抵御。这淬星紫芝的药毒，便是寻常药奴都逼不出，更承受不出…但宁凡，不在乎！

    “光…你…受…伤…”

    “我…不…明…白…”

    女尸乖巧地服下药晶，空洞地望着宁凡。

    不明白，不明白宁凡为何吐血。

    “你，不需要明白的…”

    宁凡欣慰一笑，他已看到，在女尸服下药晶之后，紫芝之力便在其体内炼化。

    四百八十万丈的星宫苍穹，有着无穷无尽的星光，皆在朝女尸体内汇集。

    丝丝星光缭绕在身，女尸的暗伤在星光中愈合，破碎的识海、开始有了拼合的征兆！

    如此，自己做的一切，都没有白费…

    只是旋即出现的景象，却大大出乎了宁凡的意料。

    在他服下芝毒、喂女尸服下药晶之后，女尸被银色的星光围绕、伤势愈合中。

    而宁凡自己，亦周身升起星光，淡若轻纱。

    只是这星光，却是黑色…

    “黑色星光？这是…什么！”

    宁凡眼光一惊，被这星光一笼，他片刻之后，双目紧闭，好似入梦。

    “黑星，竟是黑星！傻弟弟，你竟有如此机缘，真是了不得！”阴阳锁中，洛幽传出激动不已的话语。可惜，这激动的言语，宁凡却因入梦，而无法听到。

    …

    洞府之外，元瑶抬头看天，怅然不语。

    她看着诸天星光的流动，她猜到，宁凡已成功喂女尸服下紫芝，并引下星光，为女尸治伤。

    “一片叶，可凝聚神魔之星。一口芝肉，可引星力锻体、提升炼体境界…如此珍贵的紫芝，你却舍得整株给她服下，你对她真的很好呢，即便她未必能明白你为她付出那么多…”

    元瑶有些感叹，只片刻后，这感叹化作满面震惊。

    因为那天空，浮现出一片片黑色的星云，折射出漆黑如夜的星光！

    “黑色星光！妖仙可借星光疗伤，但那星光却有高低之分…普通妖仙能领悟银色星光，便可疗伤解毒，银色，只是星光中最低品阶…黑色，则为九阶星光中的至尊之色！”

    元瑶满面震惊，这震惊，罕有人能懂，除非修为到达一定境界，才能明白，黑色星光与普通星光，有何等差别。

    同样都可借星光疗伤，但效果却有云泥之差。

    星光淬体之术，是一种仙人级疗伤术，疗伤星辰的数目、星光的品色，直接关乎到此术的效果高低。

    “传闻天帝的星光之术，修炼到了‘百万星辰’的境界，一掌开，百万黑星现，星光不灭，任遭受诸天仙帝围攻，任受伤亿万、血流成河，都可转瞬痊愈的…”

    “你若能领悟此术，若再达到仙帝修为，说不定，可成为下一个天帝呢…呃，我在说什么…”

    元瑶自嘲摇头。

    宁凡仅仅引下黑色星光而已，自己却如此激动，有些失态了。

    引下星光疗伤、不代表能领悟星光之术。

    领悟星光之术，不代表能修炼出百万星辰，更不代表能成为仙帝。

    宁凡的机缘不错，引下了黑星，但他终究与自己，有着太大的差距。

    “难…”

    也不知，她所说的一个难字，是领悟星光之术的难度，还是指她和宁凡在一起的事情。

    黑色星光中，宁凡伫立三日，三日中，他好似做了一场梦。

    沉浸于梦中，无法脱离。

    梦中，他一袭白衣，与一袭黑色龙袍的中年男子，对弈下棋。

    自己执白子，对方则执黑子。

    “蝴蝶小子，该你下了…”

    那黑色龙袍的男子，捋捋胡须，左目被剜下，黑血流了一地，却神态却从容。

    “世间有白便有黑，有生便有死，有阳光便有阴影，有君子便有小人。在朕看来，星术便是一局棋，黑星银星，最强最弱，皆在此局之中…不觉得很有意思么…想不到，朕死去一亿五千万年，留存星光的一丝残念，会与你的来世相遇…你刚刚对微凉，很不错，朕，都看到了…”

    “你是谁！”宁凡抬起头，直视龙袍男子。

    “朕是谁，不重要，此为残梦而已，你只需破了这一局棋即可！你还有最后半日可以考虑，如何落子！”(未完待续。)