    野僵尸王是电影幽幻道士系列中的一部，极乐灵屋与何祖师出自系列中的立体奇兵，同属一个系列，世界观、背景相同，人物联系紧密，现实中程道长、何祖师更是北茅山同道。

    石坚托白柔柔询问过程道长，据程道长所说，北茅山道法阴邪过度，经常出妖孽，内部纷争不断，分成很多支派，他们这一派是逃难来的岭南。

    几十年前，程道长的师祖收了两个徒弟，其中一个叫鸠摩罗，此人心术不正，背师修炼幽冥四煞大法，堕入魔道，后来鸠摩罗邪法大成，杀上北茅山，杀死了程道长的师祖，程道长师父带着他们逃到岭南，隐姓埋名，直到近些年茅山派到岭南传道，他们才敢恢复本名行走江湖。

    何祖师属于另外一派，论辈分，是程道长师祖那一辈的，他得喊‘师伯祖’。程道长好些年没见过何祖师了，不知道他还有没有活着，如果活着的话，恐怕已经八九十岁，甚至过百岁了。具体多大，程道长也说不清楚。

    电影里何老怪老得牙齿都快掉光了，年纪绝对不小，石坚估计他的极乐灵屋应该快炼好了，即便差点火候，他也可以接过来继续炼，省却十年苦功，那也是赚的。

    至于打听何祖师的下落，倒是简单，师父其实道长自打收了千鹤、蔗姑、彩衣三人后，已经不向元罗道长求徒弟了，近些年更是把精力投在彩衣身上，好几年没顾得上去华阳洞。

    祈求机会浪费了多可惜啊，石坚把师父来到华阳洞，请他代为询问何祖师的下落。元罗道长给出的范围很广，就两个字，岭南！

    无巧不成书，石坚觉得他和何老怪是天定的缘分，极乐灵屋与他有缘，不然天大地大，二人怎么会聚在一个地方呢。

    石坚暗暗决定，回到凤海以后，请岭南同门们帮忙打听何老怪的下落，此人神机妙算，须得小心，不能搞出太大动静，免得把他吓跑了。

    办完正事，石坚找其守道长聊了聊，重点提及北茅山道法，两本茅山秘法里，一些低阶、高深道术可以作为茅山术的补充。两派源于三茅祖师，拿来用一点问题都没有，北茅山要是不服，大可过江来理论，其守道长最喜以理服人了。

    茅山派乃茅山正宗，向来轻视茅山小宗。在其守道长看来，北茅山和许真人所在的破衣宗没什么区别，都是茅山分支小宗，有点瞧不上人家，不同意把部分北茅山道术融进茅山传承，只抄录多份，存放于三宫六观藏书室，让茅山弟子借阅参修，不为正统。

    石坚懒得多劝，茅山上的同门如何修行，他管不着，该做的已经做了，反正师父、师弟师妹、老婆孩子们，每人都能修习北茅山道法。

    临下山前，石坚找师父其实道长借了点钱。交了上计，购买一批安神香、法事香、银章纸等物资，看到更加高级的金章纸，石坚心动了，钱不够怎么办呢，只能找师父借了。

    其实道长的浮尘送给林凤娇，顺手抓起根木棍，一直把石坚夫妇追出华阳观，站在门口骂骂咧咧好半天才返回观里。

    离茅山十来里外的荒野，石坚搂着钟小云凭空浮现，钟小云好奇地打量了周围一眼，看到不远处的官道村镇，惊叹道：“好神奇的遁法，这么一小会就到这里了！”

    “神奇是神奇，就是速度太慢了。”石坚略有些不满意，“小云，抱紧我，我们继续赶路，走慢了我怕被师父追上，他也学了飞隐遁法。”

    提起这事，钟小云又气又好笑，轻嗔薄怒道：“你这人啊，三十多岁了，还跟以前一样没个正形。钱不够直接说嘛，师父又不是不通情理的人，他肯定会借给你的，干嘛要偷偷去拿啊！”

    石坚笑道：“师父是什么样的人，你还不了解吗？借是会借，但肯定会趁机狠敲我一笔，我才不当冤大头呢。有现成的，不拿白不拿。”

    钟小云哭笑不得，纳闷道：“师父也是奇了，被你偷这么多次，为什么不换地方藏？”

    “师父多贼啊，怎么可能还藏在我知道的那几个地方，早换地方了。”

    “那你怎么找到的？用道术？”

    “彩衣告诉我的。”

    钟小云再也忍不住，咯咯笑道：“师父太不容易了，教出两个孽徒，联起手来偷他的私房钱。彩衣这儿，我是真没想到。”

    “小丫头鬼精鬼精的，你没想到的事情多了。”石坚提醒道：“抱紧我，走了。”

    由于是初学乍练，石坚尚未完全掌握飞隐遁法，隔一段就要停下来，走走停停，从茅山到凤海县仅用了十天时间，比正常行程缩短了三四倍。

    回到凤海，石坚召开家庭会议，训了四个小鬼一顿，指出他们不该不信任自己的师兄、父亲，不该偷偷把小僵尸送去义庄，险些害死风，风也被叫来骂了一顿。骂完了，气顺了，做的好的地方，该表扬的表扬，该奖赏的奖赏，事情就算过去了。

    把打听何祖师的事情通知岭南同门，石坚便一头扎进养尸洞，一边研习北茅山道法，一边祭炼野僵尸王。

    野僵尸王被程道长一记天雷剑打废了，可不是铜甲尸那样的重伤，而是真的伤及根本，隐身、飞行能力全部丧失，沦为一个颇有灵性的普通僵尸。以前够不够得上异尸级别，石坚也拿不准。

    女僵尸比野僵尸王还普通，就是灵性强点，依石坚推测，她生前可能被人施了道术，将灵魂与尸身融合。一般人的灵魂没办法附身僵尸，因为尸气乃污秽之物，会污浊、侵蚀灵魂，若是使用道术强行融合，二者有几率共存，不过灵魂仍旧会受尸气侵蚀残损，变为另外一种存在形式，此生业已没有轮回转世的机会。

    小僵尸则更奇特一点，石坚觉得他和驱尸魔的五阴玄灵很像，不完全是僵尸，或者说还没有完全转化为僵尸，毕竟僵尸不会撒尿，这一点林凤娇亲自验证过了。

    是让他彻底变成僵尸，还是走别的路，石坚还得细细琢磨，暂且留在镇魔堂吧。

    岁月弹指而逝，不觉数月过去，石坚完全沉浸在茅山术与北茅山道法的修炼中，这天，石坚心血来潮，发觉有人用道术呼唤他，取出法坛做法。

    “始英师弟，你找我有什么事吗？”石坚看着明光中的林凤娇，问道。

    林凤娇开门见山道：“大师兄，有件事想请你帮忙。”

    “你说。”

    “是这样的，前一阵子我无意间帮了几个鬼差的忙，昨天晚上他们突然来找我，说阎王爷很欣赏我，为了感谢我对地府的帮助，想让我到地府当差。”

    石坚愣了一下，脱口而出道：“地府银行阳间印钞大班？”

