    他瞳孔一缩，刚刚捡到手里的文件也顾不上了，第一时间把躺在地上没了意识的简诗抱起来，大步往外走。

    “叫救护车。”

    田野闻声，连忙打急救电话。

    ……

    简瑶回到酒店房间才发现自己的手机落在车上，她打了辆车赶到傅氏集团，想拿回手机。

    可车停稳，隔着车窗她看到傅氏集团大楼门前停着一辆救护车，不禁有些紧张起来。

    接着，他看到一个熟悉的身影。

    是傅盛年。

    男人神色紧张，怀里抱着一个昏迷的女人从傅氏大楼走出来，认出傅盛年抱着的人是简诗，她心口一窒。

    傅盛年把简诗抱上救护车，没有半点迟疑，跟着救护车一起走了。

    “师傅，麻烦你……跟着那辆救护车。”她颤抖着声音，对前面的司机说。

    出租车跟着救护车到了罗西工作的医院。

    付了车钱，简瑶把帽沿拉低些，伸出颤畏畏的手推开车门，下车。

    医护人员已经推着简诗进了急诊室，等在外面的傅盛年急得俊脸泛白。

    这一幕看在她眼里，实在是扎心。

    他何时这么紧张过她？

    她躲在角落里，直到听到医生告诉傅盛年简诗只是受了刺激晕倒，她才稍稍松了一口气。

    简诗被转移到病房以后，她就躲在病房外面，看着守在床边的傅盛年。

    “你又对诗诗做了什么？”

    身后突然响起孟美竹的声音。

    她转身，刚要说自己什么都没做，一巴掌已经重重落在她脸上。

    半边脸顿时火辣辣地疼。

    “诗诗要是有个三长两短，我跟你没完。”孟美竹急得红了眼。

    她是接到医生的电话赶来的，一同前来的还有简铭疏。

    看到简瑶的脸上泛起微红的掌印，简铭疏叹口气，轻拍了一下她的肩膀，安慰说：“你别往心里去，美竹她只是太着急了。”

    她冷冷一笑，看着简铭疏跟在孟美竹后面进了病房，她头也不回地离开。

    病房里。

    孟美竹握住简诗的手，得知简诗只是受了点刺激，并非病情复发，紧绷着的神经彻底放松下来。

    她看向一旁的傅盛年，眼底有了一丝笑意，“是你送诗诗来的医院？”

    傅盛年没有理会她，起身对简铭疏说：“既然诗诗没事，那我先走了。”

    简铭疏点了点头，“快去吧，别让瑶瑶在外面等太久。”

    傅盛年身形一僵，“什么？”

    “我说你去忙吧，别让瑶瑶在外面一直等你。”

    他一刻都不再停留，大步走出病房。

    走廊上已经没有简瑶的踪影。

    他掏出手机，拔出简瑶的号码。

    铃声在傅氏集团地下停车场的黑色劳斯莱斯里响起。

    嘟声响了很久，无人接听。

    ……

    阴雨天气，风刺骨的凉。

    简瑶走出医院不久，又开始飘雨。

    她低着头，像个游魂一样精神恍惚地走在街上，脑海中一遍遍闪过傅盛年守在病床边神情凝重的脸。

    简诗去傅氏集团找他了，动作可真快。

    应该已经跟他提过希望他离婚的事了。

    所以，她和傅盛年应该马上就能离婚了。

    她感到胸口一阵发疼，眼前也一阵阵发黑。

    “简瑶！”

    一个声音突然叫住她。

    她愣住，缓缓回头，发现唐霄从一辆保时捷上下来，撑起一把伞朝她跑过来。

    自己在街上游荡了很久，天都快黑了，她根本不知道自己走到了哪里。

    “你怎么淋成这样了。”唐霄把伞撑在她头顶，看她惨白着一张脸，被雨淋得全身都湿透了，连忙把她拽到自己车上。

    车上没有可以用的毛巾，唐霄就拿出一盒抽纸，帮她擦拭脸上的雨水。

    她低着头，像具丢失了灵魂的躯壳，一动不动。

    “你怎么在街上？”

    “下这么大的雨，你怎么都不带伞？”

    “简瑶？”

    男人焦急的声音在她耳边响着。

    她抬起头，看了唐霄一眼，淡淡地说：“出来买东西，没带伞。”

    “你不会买一把伞吗？”

    唐霄一边说一边打开车内的暖风，然后把抽纸塞到她手里，开着车朝自己的住处驶去。

    车子驶进公寓地下停车场，他转头看了一眼简瑶，依旧是呆呆的模样，眼神空洞，冷得嘴唇都泛着青紫，整个人跟丢了魂一样。

    他下车，走到副驾拉开车门，脱下大衣包裹住她冰凉的身子，小心翼翼扶着她从车上下来。

    他能感觉到她冷的在发抖。

    他心中焦急，赶紧搂着简瑶走进电梯，把她带回家，安置在客房，还让保姆帮她换了一身干净的衣服。

    简瑶躺在床上，身上盖了两层被子，精神从开始的恍惚到渐渐丧失了所有的意识。

    她昏睡过去，半夜还发起高烧。

    唐霄在她额头贴了退烧贴，一直守着不敢走开。

    他不知道在她身上发生了什么，外出买东西这种话他是不信的。

    看着简瑶苍白虚弱的样子，真是可怜又让人心疼。

    一定是傅盛年那个混蛋又对简瑶做了什么。

    那样的男人，根本配不上简瑶。

    他气不过，到书房翻了半天抽屉，找到很久前收藏的一张傅盛年的名片，按照上面的号码拔了出去，嘟声响了一声对方就接了。

    “简瑶，是你吗？”

    对方开口的第一句话，让他愣住。

    回过神，他压着火气质问道：“你对简瑶做了什么，她整个人跟丢了魂一样，现在还在发烧。”

    傅盛年眉心皱起，“你是谁？”

    “你听不出来我的声音吗？”

    片刻后，傅盛年的声音才响起：“唐霄？”

    “没错，是我。”

    “简瑶跟你在一起？”

    “不行吗？”

    “你们现在在哪？”

    “你觉得我会告诉你，让你把简瑶带走？”

    简瑶正发着烧，让傅盛年带回去不会得到好的照顾，还不如留在他这里。

    自从合作拍摄完电视剧，他很久没见简瑶了，她整个人瘦了一圈，今天在街上看到她淋着雨，走得跌跌撞撞，他都不敢相信那是简瑶。

    那个曾经满满元气，笑容干净漂亮的女孩。

    “快他妈告诉我简瑶在哪！”傅盛年突然暴喝一声。

    他的火气也被激起来了，“你对她是不是也这么暴燥？”

    “她在哪？”

    他没等傅盛年继续发怒，果断挂了电话。

    傅盛年再打来，他选择了拒接，还把手机静了音。

    【作者有话说】

    这两天会有加更，第三更来了~

