一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第74章万花楼喝酒！

    一处无人角落！

    东方白换回原来容貌，拍了拍自己的胸脯，暗道一声好险！今天差点被认了出来。

    幸好这次拿出两颗破神丹来拍卖，一次性得到的利益能支撑好久，要不然隔断时间还要来拍卖，到时被识破几率将大大增加。

    经过这次的事件，东方白则更加小心，更加谨慎。

    “大姑娘美啊，大姑娘浪啊，大姑娘的胸脯高高涨啊……”东方白哼着不知名小曲行走在回家的路上。

    现下已全部安排妥当，楚流风几人应该在笼络人手，金马堂一事等着总堂主再次召集他们，丹药七天后拍卖，两位皇子这段时间也会消停一阵，不哼上两句干什么？轻松自在！

    “喂，白大少。”又被人喊住了。

    东方白十分郁闷，出来这么一次怎么遇见的都是劣货。刚才是三皇子，这次是西门叉叉。

    扭过头的瞬间吓了一大跳，我靠，这是哪位？如果不是嗓音听着像西门叉叉，此时还真的认不出来。

    “叉叉？”东方白不确定喊了一句。

    “怎么了？不认识我了？”

    西门叉叉一副新造型相当犀利，包扎的那叫一个严实，基本跟许仙之前的装扮差不多，两者相比较，西门叉叉更别具心裁。

    因为这货头顶上专门弄了一对长长布条，本心可能是让自己不那么难看，所以才奇思妙想弄了这么一出，大致看上去像兔子耳朵一般。

    兔爷？兔八哥？

    “叉叉你怎么变成了这个样子？昨天不是只伤了一只眼睛吗？你……这个……”东方白好奇道。

    “嗨，别提了，说多了都是泪啊。昨天晚上我又去了一次凤来客栈，本打算再打那小子一次，谁知……”西门叉叉断断续续说完，可谓悲催到家了。

    常年打鹰，这次被鹰啄了眼。

    “真可怜！”东方白表示同情，拍了拍他的肩膀以示安慰。

    “哎呀呀，你们两位也在啊，真巧啊。”就在这时，三皇子从远处晃晃荡荡走来，“呀！西门公子这幅造型真是别出心裁，谁给你弄的，真他妈好看。”

    “……”

    三大纨绔再次聚首啊。

    “滚一边去，老子这是被打的，被打的懂不懂？”

    “被人揍了？哈哈哈，西门公子居然被人揍了，是谁啊？老子要去请他喝顿酒拜个把子！”都说三皇子是个欠比，一点都不假，这张嘴……

    “滚！同为纨绔，我被打你还高兴？岂不是弱了我们三大纨绔的名声？没长心的玩意。”西门叉叉骂骂咧咧道。

    “你被打关我毛事，岂会弱了我的名头？”三皇子话题一转，对着东方白道：“白大少，我刚才看到你了，装的完美。”

    “看到我了？在哪里？本少刚从元帅府出来。”

    “别装了好不好，我不傻！”

    “你还不傻？简直傻的冒血！”东方白毫不客气骂道：“对了，喊大哥，上次打赌的事情难道你忘了？还是不想认账？”

    “额！”

    “快喊！”

    “喊就喊，没什么大不了的，大哥好！”三皇子脸不红心不跳喊道。

    “好好好！小凉啊，今天从皇宫出来有何事要做啊，用不用大哥帮忙什么的？如果有，请不要找本少。”东方白无耻道。

    “事倒没啥大事，这不是本皇子马上成年了嘛，父皇要我选一处宅基作为府邸，即日开工建造。”

    在残阳帝国，皇子年满十八岁将会被清除皇宫内，在外建造一处府邸居住。平常没陛下召见不得入内，皇宫内除了太监和必要的侍卫之外，只有宫女和三千后宫。

    年满十八岁，毕竟已长大成人，这一条规定主要针对后宫。

    “选府邸？这玩意还用选？你直接在皇宫门口盖一处不就好了，跟皇宫挨着近，安全！”

    “……”

    “算了，走走走，咱三难得聚在一起，喝酒去。”三皇子不厌其烦，大手一摆道。

    “你请客？”西门叉叉眯着眼睛问道，不对！不是眯着，是肿了，此时只能看到一条缝。

    “我请！本皇子马上有自己的府邸了，提前庆祝一下，终于不用待在死气沉沉的皇宫中了。”三皇子欣喜道。

    “小凉难得大方，今天狠狠宰他一顿再说。”东方白也决定去聚一聚，眼前又没什么事可做，玩玩总是无妨。

    “走走走，万花楼走起。”

    “走着！”

    “先说好，最多花一千两，多了我可没有。”

    “怕啥？万一银两不够，让你爹派御林军来接你，谁他妈敢要钱。”

    “……”

    三人勾肩搭背，有说有笑，所过之处路人躲闪不及。

    之前他们三人很少在一起喝酒，碰在一起基本就是斗嘴，或者对骂，像此等在一起玩乐十分少见。

    万花楼！琴素素依旧端坐在二楼弹琴，身姿优雅，琴声袅袅，令人陶醉其中，不知是陶醉的琴声还是美人。

    三人来到万花楼，门前有女子迎接，三人怀中各搂一位女子。

    刚一进入楼内，众人纷纷侧目，眼光自然停留在西门叉叉身上。心底一股佩服感油然而生，被揍成这样，不在家养伤还来玩乐，此等精神值得我等学习，我辈之楷模啊！

    而琴素素一双妙眼只落在了东方白身上，轻纱后的嘴角呈现一道优美的弧度，眼眸中闪过一丝不易擦觉的惊喜，随之平淡下来，没有丝毫波动。

    既然是三皇子请客，东方白自然要选一间最大的雅间，有人请客不宰白不宰。

    雅间的位置距离琴素素弹琴之位仅仅隔了两间房，三人落座，三位女子紧挨坐下，时不时的有身体部位接触，若近若离，给人一种心痒的感觉。

    没过一会，酒菜上来，尽是精致菜品，香味扑鼻。三位女子起身倒酒，各自满上。

    “叉叉，你的咸猪手能不能老实一会，咱们干一个。”东方白端起酒杯一饮而尽。

    “只是喝酒谁会来这里啊，价格比外面贵了一倍。”西门叉叉说的尽是实话，来万花楼都是找乐子的，喝酒只为了增添一分兴致而已。

    “叉叉说的有理。”三皇子附喝道，随之浓眉一挑，“白大少，今天的风格怎么变了？身边的美女不合胃口还是……”

    “本少现在从良了，君子一枚，岂能跟你们一样？”东方白摇晃手中折扇不屑道。

    “切！”

    “猪鼻子擦大葱装象，谁不了解谁啊。”

    “爱信不信，喝酒喝酒。”三人举杯同饮。

    身边三位女子不时倒酒，媚眼如丝，使出浑身解数明里暗里拼命勾引三位小爷。眼前的三位可是大户，只要斥候明白了，一天的收入赶得上平时几十倍。

    尤其是白大少和西门公子，都是不差钱的主。至于另一位……虽不知道身份，但能和他们两位在一起玩耍，身份金钱肯定错不了。