    

    福禄都把话说到这个份儿上了，而且也不是第一次找她了，所以姜绾芸也就没再客气。她点点头，便直接确切地应承下来，“我知道了，平素里，我都没什么事。”

    “这样吧，这几日，我都尽量赶在午膳前去御书房。待到了用膳的点，我去与陛下提。如何？”

    这个承诺，可比那些“一定去”、“放心吧”等等的客套话要有用多了，直接就承诺了，未来的几天内，她都会去御书房。

    “有您这句话，奴婢就放心了。”福禄闻言，笑着跟姜绾芸道了声谢，便恭敬告退了。

    见他不打算留下来喝杯茶，执意要走，姜绾芸也就不再强行拦着。叫来扶柳，嘱咐她把准备好的红包带上之后，便叫她追上去，送福禄公公离开了。

    两人一前一后地离开之后，姜绾芸便蹙着娥眉，在院中常备的那躺椅上坐了下来。

    她随口所言的一句话，根本没有暗示分位的意思在里头，但皇帝陛下，真的就...上心了？

    为了气方兰娇抬了她与迪娜，甚至方怡筠的分位...这个理由，仔细推敲之后，确实就显得有些牵强了...

    如果真是为了气方兰娇，干嘛不直接把蒋文淑的分位给抬一抬？一两目的的两个人，天上和地下的差距，才是最容易让人心生怨恨的吧。

    更何况，那位应该也没有那么无聊。气方兰娇？他这么冷情清贵的人，怎么可能做这种幼稚又无聊的事情呢...

    可是，如果单单是为了她的话，又为什么要把毫不相关的方怡筠给算进队伍呢？

    其实，她与蒋文淑一样，能够理解迪娜同她一起升了一阶这回事。毕竟她们，可以算是直接受害者。

    可是方怡筠...这是为什么？该不会...

    正当姜绾芸就这个问题沉思的时候，初盈忽然发出的呼唤声，直接就把她的思绪，给打断了，“小主，您要不要，先吃点儿东西啊？您从早上起来到现在，统共也就吃了两块点心而已...”

    早晨，小主起得不是特别早，起来之后，刚准备吃点东西，迪娜小主就找过来了。

    两人还没聊上两句，方兰娇和蒋文淑那俩不讲规矩的人就打上门了。之后，又被叫到陛下那里去问话...

    一番折腾下来到现在，别说是吃东西了，小主就是连口水，都没来得及喝呢！

    想到这儿，初盈便不由一阵心疼，“小主，你说你这般好一个人，怎么就总有人看不过去呢？就因为陛下对小主还不错吗？”

    “有的人，自己没本事讨得陛下欢心，就把责任都推到小主您头上？”

    “真可笑！她们这样的人，就活该不得陛下喜爱！”

    “行了，别说了。”姜绾芸抬抬手，示意身旁这义愤填膺的婢子停下嘴，“这里是深宫后院，不是普通地方。佳丽有三千，但是陛下只有一个，怎么可能和谐？”

    “你就别抱怨了，这样的事情，是不可能避免的。”

    “你与其在这里说她们不好，还不如...现在就给你家小主弄份吃的来，你家小主已经饿得前胸贴后背了。”

