    花枝鼠也急了，“我们要怎么做？”

    “拆了他的道观！”水灵一不做二不休直接暴力拆。

    她跑到门口看见那香炉抬脚就给踹翻，巨大的青铜鼎从台阶上翻滚下去，惊散了无数百姓。

    紧接着水灵又拿出引雷符打在匾额上，就见匾额上噼里啪啦的浮现电流，最后轰的一声掉在地上摔的四分五裂

    百姓都吓傻了，脑子全部放空，谁还想着刚才许什么愿了。

    天上的婴魂失去大量的愿力，它也在做最后的挣扎，狠狠一缩后化作一道黑气钻入了那座塔。

    水灵暗叫不好，可也没办法，她喊道：“所有人都速速离开，白虎道观在养妖物，妖物现世会杀人的。”

    百姓回过神来，胆小的立即乱作一团，胆大的却怀疑水灵说的话。

    “胡说，白虎天师法力无边，怎么可能养妖物？”

    “就是，你才是妖女，妖物就是你。”

    “杀了她！”

    愚昧的人立即扑向水灵，水灵郁闷了，这些都是普通百姓，又不是罪大恶极之人，不能杀啊，但打还是可以的。

    她拿出伸缩棍，专门戳痛穴将百姓一个个打趴下。

    花枝鼠来到台阶前，喝道：“都住手，本尊到此就发现这里有人养妖物，你们都被骗了。”

    这花枝鼠不愧是学过道术的，它现在制造出一副仙风道骨的模样，所以百姓一见他就从心底生出信服。

    “这位仙师看着本事很大的样子。”

    “是啊，他穿的好朴素。”

    “我觉得这样的才是仙师。”

    “难道真有妖物？”

    水灵给花枝鼠一个点赞的眼神，她转身往道观里面跑，那个婴魂没有成熟，但已经等不及了，所以想借着母体出生。

    那它出来杀的第一个人就是母亲，紧接着是身边的人。

    她靠近那座塔的时候听见一个女子的尖叫声，里面果然在生孩子。

    门口站着的侍卫很焦急，发现水灵后立即抽刀拦截。

    “不许动，不想死就赶紧走。”

    水灵也不废话，一甩伸缩棍直接打了起来，那两个侍卫的功夫不弱，但水灵在游戏仓里被虐了几年也不是白虐的。

    她根本顾不得手下留情，招招狠辣，最终将两个侍卫打的爬不起来。

    水灵一脚踹开那厚重的木门，看见里面空空荡荡，只有中央的部分摆了一张床。

    床上躺着一个女人，她被大字型固定在床上，旁边还有一个接生婆。

    “用力啊，不然我只能割开你的肚子把孩子取出来了。”

    水灵凝眸看去，看到那女子高耸的肚子时一怔，随后松懈下来。

    “别费力了，这个孩子生不出来。”

    接生婆被吓了一跳，扭头就喊：“来人啊，来人啊……”

    “别喊了，他们起不来了。”水灵收起伸缩棍来到床边。

    床上的女子长的非常漂亮，一双美目里满含泪水，充满了绝望。

    水灵问：“你真以为自己怀孕了？”

    那女子眼珠转动看向水灵，“难道不是吗？我都要生了。”

    水灵抬手摸摸她的肚子，“那个白虎天师也是个蠢货，是不是真的孕妇都不知道。”

    “什么意思？”女子脸上的痛苦慢慢消失，她感觉不疼了。

    那接生婆不知道从哪儿摸出一把匕首，对着那大肚子就刺，想把里面的孩子剖来。

    水灵跳脚将她踹飞，接生婆撞在墙壁上晕了过去。

    女子努力抬头看向自己的肚子，惊恐的发现上面出现了一个小小的手印。

    “这不是有孩子吗？”

    水灵摇头，拿出镇魂符拍在她的肚子上，她的肚子居然开始慢慢缩小，还能听见呲呲的漏气声。

    没多久她的肚子就瘪了，但松懈的肚皮下方有个鼓包不停的攒动。

    水灵拍拍勾玉，“凤娘，帮个忙。”

    凤娘飘出来问：“做什么？”

    “抽它几巴掌，让它安静，我要看看它到底想什么。”

    “好。”

    凤娘立即站在女子的肚皮上，撸起巴掌啪啪的抽了过去。

    那个鼓包被打的不动了，安安静静的停在肚脐上方。

    水灵把手按在鼓包上面，试着沟通里面的婴魂磁场，磁场传达的信息只有两个，不甘和杀戮。

    “看来是净化不了，墨宝，出来开餐。”

    墨宝兴奋的跳出来，它那锋利的爪子虚空一抓就把那一团磁场给抓了出来，然后放入口中咯吱咯吱的嚼了。

    “啊……”床上的女子头痛欲裂开始打滚。

    水灵叹口气，“你强烈盼望自己有孕，所以造成了假孕现象，大夫都检查不出来。”

    “而你又觉得肚子里的孩子不动，怕是个死婴，所以才弄了这么一个阵法来给孩子制造一个灵魂对不对？”

    那女子头痛的没办法回答，嘴唇都咬烂了。

    水灵嘲讽的一笑，“早知如此何必当初呢，做什么不好，非要想象自己怀孕了，按照你的脉象看你还是处子呢。”

    “因为你的愿力付出最多，所以现在受到反噬而头痛，不过死不了，一会儿就好。”

    等了一阵，那女子果然安静下来，眼神呆滞的问：“你说我还是处子？”

    水灵点头，“是啊，所以你根本就没有怀孕，幸好如此，不然这个孩子生出来就是一个杀人的魔鬼。”

    “怎么会这样……怎么会这样……他为什么没碰我……为什么……难怪我说怀孕了，他就把我打入冷宫，原来如此……”

    女子神神叨叨的，不停的自言自语。

    水灵一怔，冷宫？这是个娘娘？

    花枝鼠把第九条尾巴放在了那女人的头上，小爪子抓住了水灵的手。

    水灵脑海立即浮现了那个女子的记忆，如走马灯一样看了一圈。

    原来这个女人是皇帝的新宠，两人在偏殿过了一夜，可皇帝根本就没举起来，所以两人折腾一晚上都没成事儿。

    但这个女子以为这就是正常的程序，所以深信自己是皇帝的人了，还幻想着一举得男。

    等她觉得自己怀孕了，就跑去找皇上道喜，换来的却是幽禁冷宫。

    她的娘家人就把她偷了出来，又请道士来算命，结果道士的一番话让他们献上了全部财产。

