
　　乔和费迪南肩并肩的站在一起。

　　费迪南指着一张张地图，如数家珍的报出了德伦帝国各个行省的现有戍卫军团兵力，报出了各处驻扎的主力野战军团的兵力，报出了这些主力军团和戍卫军团的主将的姓名、出身、实力、性格、指挥风格等等。

　　他更是一点点的，将德伦帝国各个方向的边境线上，各处关碍，各处要害地点，哪里适合屯兵，哪里适合建城，哪里适合防御作战，哪里适合发动突袭等等，一点点的掰碎了说给乔听。

　　甚至是，德伦帝国边境线外，各个邻国囤积在边境附近，用来防范德伦帝国军队的那些军团的情报，费迪南也说得是清清楚楚、明明白白。

　　哪个军团长贪财，哪个军团长好色，哪个军团长偷偷摸摸勾结商人玩走私，哪个军团长侵占下属的妻子，用必死的任务害死了自己的下属军官等等……

　　见得人的，见不得人的，各种阴私勾当，似乎没有什么能瞒得过费迪南的。

　　从下午，一直到外面的天色彻底暗了下来，青松街一百五十八号广袤的院子里各处都亮起了煤气灯，费迪南还在向乔讲解德伦帝国如今面临的各种威胁。

　　两人的晚饭，就是草草的在房间内解决了，几个炸猪手，一大筐炸土豆，一长溜的黄油煎香肠……食物并不精致，但是量大管饱。

　　费迪南端着酒杯，抿着美酒，继续向乔一点点的分析当前的局势。

　　“鲁莱大平原方向，不用担心……甚至，不需要帝国军队动手，那些垦殖的佣兵团，就足以抵挡灰色牲口们的进攻，坐等他们原地崩溃。”

　　“帝国的东部边境，稍微有点麻烦。卢西亚帝国几个勉强还算是个人才的大领主，他们的领地集中在这个方向，他们每个人，都有规模庞大的精锐私军。”https://www.23sk.net

　　“尤其是，在帝国的东边，集中了卢西亚帝国二十几个忠心耿耿的狗腿子，他们平日里相互间能打出脑浆来，正因为如此，他们也拥有了一批强悍精兵。”

　　“不过，倒也不用太担心。帝国的东部数十个行省，是帝国的传统领地，是老德伦的地盘。那里的条顿贵族，是最传统的老条顿，他们的战斗意志、战斗力，比帝国其他方向的条顿们更强，他们对帝国的忠诚度无可挑剔。”

　　“会是一场恶仗，但是我相信东部的老条顿们能赢下来。”

　　乔打断了费迪南的话：“您……对这些情况，这么熟悉？”

　　乔的话，很耿直，甚至有点冒犯：“但是，我觉得……”

　　费迪南眨巴着眼睛，他歪着头，目光很古怪的看着乔：“啊，当然，亲爱的小胖子，我当然知道，现在的我，是一个彻头彻尾的、纯粹的、无可救药的混蛋……”

　　“但是，除了极少数极品，没有人天生是一个混蛋！”

　　举起酒杯，‘咕咚’一声将大半杯烈酒一饮而尽，又抓起酒瓶子给自己满上了一大杯，费迪南抬起头来，看着素净的天花板，有点缅怀的喃喃自语。

　　“想当年，我也是梅德兰数以百计的公主们的梦中情人啊……英俊，风度翩翩，抛一个媚眼就能勾搭一大群火辣的小姑娘；魁梧，强大，有安全感，很多贵妇人都习惯性的在我面前摔跤、滑倒，想要骗我，用我宽阔而强壮的臂弯，带给她们温暖和呵护。”

　　“我从五岁开始，就接受了残酷的、毫无底线的精英教育……”

　　“你应该听说过我母亲，也就是可怕的帝国女皇的恐怖吧？”

　　“当她用调教朝臣、威凌帝国的手段，用在我的教育上面。”

　　“啧……六岁的我，光着屁股，在寒冬的海德拉堡的积雪上，在一群恶犬的热情追赶下尽情而自由的奔跑，一边跑，还要一边练习海德拉呼吸法的入门呼吸技巧。”

　　费迪南看着乔，伸手去解睡裤的裤腰带：“你想看看我的屁股么？上面还有狗咬的伤疤……呃，那些可爱的、娇俏的小公主们，绝对想不到，我英俊的面庞下，隐藏着伤痕累累、瘢痕斑斑的屁-股！”

　　乔有点尴尬的举起了酒杯：“呃，我想，还是没这个必要吧？”

　　费迪南眨巴了一下眼睛，耸了耸肩膀，同样举起酒杯和乔碰了一下：“哪，我也觉得会有点古怪……我可从来没让男人……看过……呃，丢开这个该死的话题。”

　　乔翻了个白眼。

　　“总之，我拥有的是童年是惨绝人寰的，我的少年时代是血泪斑斑的，我的青年时期是暗无天日的……但是，我必须很坦诚的说，在我还年轻时，我压制了整个梅德兰所有的皇子、王子……”

　　“我精通天文、地理、历史、文学、音乐、绘画、雕塑，我精通行军、打仗、情报、暗杀、刑侦、法律、毒药、解剖……”

　　“我曾经用五年的时间周游梅德兰各国，和我年龄相仿的皇子、王子，只要是我碰上的，都被我打得头破血流，尤其是冰海王国的……在血缘上是我表兄弟的那群玩意儿，好几个被我打得……鸡飞蛋打……”

　　“如果不是我跑得快，我几乎无法活着离开冰海王国……你知道的，冰海王国的那位女王陛下，她的脾气和我们的女皇陛下几乎是一模一样……我殴打了她的儿子们、侄儿们，她会丝毫不要脸的，下黑手暗算我！”

　　“但是我跑得飞快，哈……我跑到了高卢共和国……哦，不，那时候还是高卢第八王朝……她派人追杀，我利用高卢第八王朝，将她派来追杀我的宫廷禁卫干掉了五百多人！”

　　得意洋洋的笑着，费迪南再次将杯中美酒一饮而尽。

　　“啊，这都是过去的事情了……现在的我……嗯，如你所见。我的母亲和父亲，甚至让你，一个年轻的臣子，带着人来‘保护’我。”

　　耸耸肩膀，费迪南丢下酒杯，干脆的拎起了硕大的酒瓶，‘咕咚’的灌了一大口。

　　“后来，发生了一些事情，我颓废，我麻木，我自甘堕落，我腐烂生蛆……”

　　“但是，有些事情，已经成了本能……我还意气风发，我还光辉万丈，我还是梅德兰大陆最光芒耀眼的那位帝国皇储的时候，我有一大批忠心耿耿的追随者。”

　　“就好像现在的萨利安和康拉德，他们都有一批忠心耿耿的追随者！”

　　“但是我必须要说，无论是从出身，还是个人资质、实力乃至能力、才干来说，我的那批追随者，比现在那两个小子身边的人，要强得多。”

　　“帝国的年轻人，一代不如一代，他们的追随者，的确没有我的那群老伙计强。”

　　“我消沉，我堕落，我不思进取，我花天酒地、挥霍生命……但是我的老伙计们，嗯哼……”

　　吧嗒了一下嘴，费迪南悠然道：“所以，如果我想，我是说，如果哪天我突然提起了兴趣，我依旧是整个梅德兰大陆最可怕、最强大的皇储！”

　　乔继续翻了个白眼。

　　“因为除了冰海王国，我那位和我一样倒霉的表弟，整个梅德兰，没有任何一个国家的皇储，能有我的年纪大！”费迪南‘哈哈哈’的大笑着：“当然，这只是一个冷笑话。”

　　“我想说的是，乔，你也见识到了，我现在，虽然脑子被酒精烧坏了不少，但是我的基础还在……嗯，我依旧掌握了很多很有用的东西。”

　　“而你，是我看好的年轻人……我愿意，将我手上的一部分资源和力量……赠送给你！”

　　费迪南很严肃的看着乔。

　　乔下意识的向后退了两步。

　　费迪南的话，有一部分是真实的——包括他从小接受的魔鬼训练、地狱教育，包括他年轻时候的风光，那都是真实的。从今天的萨利安和康拉德可以看出，费迪南年轻的时候，不会比现在的两位帝国亲王差。

　　但是现在他说的那些话，呵呵，就当他在倾泻肠胃中的废气吧。

　　他掌握的那些资源和力量，就算他真心实意的赠送给乔，也要乔敢接收啊……当年效忠费迪南的那群人，那都是一群什么样的家伙啊？

　　毫无疑问，他们都出身顶级大贵族，他们都是各自家族精挑细选出来的，才能最出众、最优秀的家族继承人。

　　他们如今，甚至很可能已经是各个家族的首脑级的存在！

　　他们联手，依旧可以在德伦帝国内呼风唤雨、兴风作浪！

　　费迪南把他们的资源和力量交给乔一部分？

　　呵呵，乔怕自己今天接收，明天就被黑林格尔的杀戮砍掉脑袋。

　　“您，说点实际的。”乔无可奈何的看着费迪南……这家伙今天突然变得这么正经，乔很有点不习惯。

　　尤其是，他真正是给乔传授了很多实实在在的、踏踏实实的、对乔有着巨大作用的‘干货’，费迪南刚才花费几个小时给乔说的那些东西，每一句话都堪称‘浓缩的精华’，对乔有着巨大的助益。

　　乔可不信，这个已经颓废荒唐了几十年的老皇储，会无缘无故的做这种事情。

　　“借我十亿金马克……我给你一个机会和我联手，赚一大笔钱。”费迪南笑得很灿烂，一把抓住了乔的袖子，唯恐他跑掉的意思。

　　“哪？”乔愕然看着费迪南：“您今天，做了这么多事情，就是为了……赚钱？”

　　费迪南目光幽幽的看着乔：“亲爱的乔，我们是朋友，朋友，是忘年之交啊……我甚至都愿意将我的心肝宝贝，我最宠爱的小孙女嫁给你。”

　　“战争，是发财的机会，是发财的机会啊！”

　　“我对帝国的战斗力有信心……对萨利安这阴险的小鬼，对你的父亲和罗斯公爵有信心……这一场仗，帝国能赢。”费迪南笑得异常的灿烂：“一场战争的胜利，帝国肯定能赚一大笔，我们，当然也能在里面赚一点点小钱。”

　　“无论是做空那几个大国的最主要的几支国有股票，或者干脆囤积居奇，又或者……”

　　费迪南没有继续说下去，他很认真的看着乔：“我有信心，用十亿金马克，在这次的战争中，博取十倍以上的利润，从他们身上狠狠的割一刀。”

　　“有兴趣，一起干啊……你只管出本金，剩下的操作，我和我的老伙计们一起来动手。”

　　乔开始眨巴眼睛。

　　费迪南笑了起来：“仔细考虑一下，现在，我们来说说图伦港的情况！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百零六章 费迪南的一部分真实（4）免费阅读。https://www.23sk.net 