
　　宋王朝如何？

　　众人眼皮子一挑，精神汇聚。

　　“至于宋王朝不要也罢！”始皇冷声道：

　　“赵家无德，文官当道，祸害无穷，迂腐之极，直接削了这帮不孝混球。

　　将宋王朝之国土悉数纳入大秦，宋之民变秦之民！”

　　果然,大宋在祖龙眼里，啥也不是！

　　戚继光犹豫了一下这才又道：“陛下，大宋纵是有错，然我大秦直接取而代之，恐非易事。

　　若是宋皇与一众文官与我大秦作对打起来，内讧不止，得利者便是那些蛮夷，还请陛下三思！”

　　大秦没有吞大明，反而扶持大明坐大。

　　这是戚继光最为满意的一点。

　　在大明这个问题上,大秦做足了一个祖宗长辈的忍让与照拂。

　　但是在大宋的问题上，始皇一改前态，直接就要宣判死刑，将宋朝廷给推翻。

　　未免有点太粗暴了。

　　戚继光到是不同情大宋官家。

　　不过怎么说呢，宋怎么也是大明的祖先。

　　多少也给这些祖先改过自亲的机会。

　　选个新皇帝，愿意强硬的皇帝，改革一下大宋的朝廷体制，也许可行。

　　始皇盯着戚继光许久，这才转而看向了王翦：

　　“王卿，你以为呢？”

　　我……怎么又将问题踢给我。

　　王翦暗自叹息一声。天籁小说网

　　这才躬身道：“宋王朝确实无可救药，从上到下都烂透了，乃是扶不起的阿斗，臣赞同陛下所言！”

　　“不过，需得想个法子，合理而最大化的减少我龙腾内耗，最简单且安稳的接收大宋亦是关键！”

　　始皇微微颔首，还不放过王翦，又问：

　　“王卿有何妙法能安稳的接收大宋！”

　　历史资料显示,北宋未年，人口大概有一万万！

　　也就是一亿多人。

　　这一亿多是怎么算出来的。

　　因为宋代户口只统计承担赋役的成年男丁。

　　历史记载靖康之乱前夕的宣和六年（1124年），全国有2340万户。

　　一户最低标准是五人。

　　最高的七人以上。

　　而宋朝，因为没有什么大战事，相对安乐，一户拖家带口数非常多，而且普遍是一家齐齐整整，少有缺失的。

　　这样平均下来，一户也有六人。

　　初算一下便可达一亿二千万了。

　　这还不包括没有登记的黑户，流寇山匪还有流民之类。

　　正是因为宋朝人口多，所以始皇一方面觉得赵宋扶不起，一方面对这么庞大的人口，非常的心动。

　　大宋之民若是解放出来，合理利用，必能将大秦的整体实力迅速拔高一个档次。

　　也能解决大秦短时之内到处缺人的问题。

　　当然，也正是因为人口多，所以王翦等人才害怕大宋与大秦内战。

　　战事一起,不知道要死多少千万。

　　人口会直线下跌。

　　王翦老谋深算回道：“陛下,可以暗中先扶持一批势力。

　　不光要在宋朝悄悄的培植出一支本地兵马，还要培养出一些在朝的官员,而这些官员要能伸入宋朝的核心，还要能占据大宋方方面的基层位置。

　　这些位置不一定重要，但是一但我大秦宣布接管宋朝，这些位置上的人，能够立即上位挑梁，接管各方面事务，不至于出错，也能让百姓信服！”

　　前一项好说。

　　大秦又不是没干过。

　　征伐大明的时候，便悄悄投了三十万大军入大明时空。

　　隐藏得好好的。

　　不过这一回换成了要成立宋本土大军，这样就稍加麻烦一些罢了。

　　好在大秦有经验了，还有历史书可以借鉴。

　　其实就是先知先觉了。

　　弄起来到也可行。

　　问题就在于如何让一批官员迅速的进入大宋的核心跟官场。

　　“嗯！王卿所言及是。”始皇道：

　　“朕这次将你六人唤来，正是商讨此事，如今王卿说出了一个章程方向，众卿群策群力，商讨出一个细则方案来吧！”

　　“这几日尔等就留宿宫中，需要人跟东西，直接命人送来！”

　　六人相视一眼。

　　得，细则方案不敲定下来，大家都别想回家，全都要留在宫中加班！

　　不过既然始皇下了令。

　　众人不敢马虎，立即开始商讨。

　　首先，当然是要人。

　　调来了皇家军事学院一半的教习，还有朝中一些脑瓜子聪明的年轻人当助手，一面做事，一面出新点子补充。

　　其次，要大量关于北宋方面的书籍，尤其是记载靖康之耻前后的。

　　这方面大明时空的人立即跑去大明，重金求够，买不到的，伸请大明官方提供。

　　总之要将北宋未跟南宋初研究个透。

　　…………

　　红海！

　　沿着商队早就开辟出来的航线，大秦一支向西的舰队船只航行到了托勒密王朝。

　　大秦的这只舰队，跟公子浪、郦商、武六、东皇太一等人一样，携带着一艘超级巨舰蜃楼。

　　为首的乃是始皇之子公子进，中将英布，少将季布、庾胜等人。

　　虽然商队早就打开了托勒密王朝还有塞琉古王朝的市场。

　　海上贸易通道也搭建完成。

　　不过因为大秦是远来商客，帝国远，货物又贵重。

　　所以被两国狠狠的抽成，大部分的钱都进了两国的税收之中。

　　所以总得来说，大秦的商队赚得不是很多。

　　因为无法威胁两国，所以两国做得乐此不疲。

　　谁让大秦够不着两国，打不到两国，拿两国没有办法，

　　所以始皇在派遣一支东向探险队的同时，又派出一支西向探险队。

　　这支探险队第一个要做的，便是将战舰开到红海北端，先教训塞琉古王朝还有托勒密王朝。

　　给他们一点颜色瞧瞧，让他们知道大秦的商人不可欺辱，大秦更不可轻视。

　　“报：公子、将军，前方发现托勒密王朝的渔船，还有一部分商船，是否发起进攻！”

　　托勒密王朝因为占据埃及，所以有两大便利。

　　一是北临地中海，可以与地中海各国贸易。

　　这也是他们商贸税收的主要来源。

　　更是与塞琉古王朝针锋相对的资本。

　　因为重视海贸，所以有钱打仗，跟塞琉古王朝争夺叙利亚地区的主导权。

　　同时埃及又南临红海，可以在这边出海向东，与安息还有南亚次大陆进行商贸往来。

　　不过这方面的海贸并不发达，毕竟出了红海，外面的世界太危险了，海风大，海浪高。

　　小船随时会倾覆。

　　代价太高，而利润又太低，所以一直没啥发展。

　　远不如地中海安稳可靠。

　　所以商船不多。

　　这不，仅有的十几艘，还恰巧离港没多远就碰上了大秦的巨无霸舰队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百四十八章如何攻略宋王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 