    “轰轰轰！”

    一扇巨大的铁门被一个壮硕的中年人一拳轰碎，那人灵气外泄，周围被施加了一道无形的威压，给人一种不怒自谓的感觉。

    此人正是上官家家主上官雄。这扇玄关门本来是为了让他闭关时隔绝外界声音用的，可是自己现在已经突破武道极境了，这铁门自然也是毫无用处了。

    一个仆人跪在一旁，看见那几十米厚的隔音玄关门被一拳锤爆，立即胆战心惊起来。

    看见家主上官雄走了出来，那仆人恭恭敬敬地走了出来，对着家主说道：“恭迎家主出关！”

    上官雄看都不看他一眼，只是问道：“历弟和桀儿在哪，怎么不见他们？”

    那仆人挠了挠头，说道：“这就说来话长了……”

    上官雄蹬了仆人一眼，那仆人立即受到山岳一般的威压，双膝跪倒在地上，身体不住地发抖。

    上官雄说道：“那便长话短说。”

    仆人不敢违抗家主的命令，便趴下地上连忙说道：“家主，您闭关之后，段家再一次成为了本届武道大会的东道主，今天是武道大会的第一日，可是有一个狂妄小子不仅与万门千宗为敌，还屡次羞辱我上官家。”

    上官雄一脚便将仆人踢飞，他怒不可遏道：“我问的是，历弟和桀儿呢？”

    上官雄可不关心什么万门千宗，他只在乎自己的弟弟和儿子，若是上官历和上官桀出事，他上官雄可就要大杀四方了。

    “二当家和大公子正在路上，正在路上！”仆人发出一声惨叫，上官雄的一脚踢断了他三根肋骨，让他疼得龇牙咧嘴。

    一辆越野车正在朝着上官雄闭关的地方驰骋而去，上官历和上官桀都坐在车上。

    上官历对着上官桀说道：“大侄子，你现在赶快打我一掌，不过要控制好力道，让我看起来被打得很严重就行。”

    上官桀听见叔叔这么奇怪地要求，不禁疑惑到：“这是为何？”

    上官历解释到：“家主向来眼高于顶，谁都不放在眼里。现在他已经突破武道极境了，恐怕是更加高傲了。即便是万门千宗被屠，他也是一点都不关心，现在只有你或是我受伤，才能让家主出手，杀死李长烨与魏长卿。”

    上官桀恍然大悟，但是看着自己的亲叔叔，自己却怎么也下不了手。

    上官历见上官桀犹豫不决，便大斥道：“你难道不想让魏长卿死吗？她若是死了，你可就是最耀眼的少年天才了！”

    想到魏长卿在武道大会上连杀数位高手，她那让所有人都震撼的实力，上官桀便再也忍不住了，他一掌便打在了上官历胸膛上。

    上官历闷哼一声，心想到，这小子下手还真狠！不过也好，只要死不了，受伤越重越能让家主动气。

    这个李长烨曾经狠狠羞辱过自己，自己今天即便是付出一点代价，也要将他斩杀。

    况且自己身上的伤也只是看起来严重罢了，实则不到两个星期就能恢复如初。

    殊不知上官桀已经十分留手了，要知道武道宗师的实力太过于强横，其中的力量很难把握，他已经十分注意了。

    上官历“哇”的一声吐出一口鲜血，旁边的仆人立即拿出纸巾想要给上官历擦拭血迹。

    上官历一巴掌便将纸巾打飞，他斥骂道：“蠢才，这血就是要给家主看的，若是此时擦干净了，我岂不是白受伤了？”

    那仆人连连点头，想到，这个二当家真是才智过人啊，得罪谁也不能得罪这样的人，否则可能连怎么死的都不知道。

    车子又开了几分钟，忽然一个人影从天而降将车子拦下，那司机急忙刹车。

    上官历本就受了点轻伤，一个急刹车过后，他感觉五脏六腑都在翻涌，于是骂道：“你怎么开的车？信不信我把你扔下去喂狗？”

    司机支支吾吾地说道：“前……前面有人！”

    上官历恶狠狠地说道：“有人就直接撞死，我上官家不在乎几条人命。现在最紧要的事情就是赶快见到家主，擂台上那些酒囊饭袋怕是不够李长烨那个杀神杀的。”

    司机又说到：“前面那个人，好像是家主！”

    上官历听完此话赶忙下车，上官桀也紧随其后，上官桀搀扶着上官历来到那人身边。

    果真是家主，上官雄！

    “大哥，你要替我做主啊！”上官历见到上官雄，立即哀嚎起来，他挣脱上官桀的搀扶，直接趴到地上，模样甚是凄惨。

    “历弟，你怎么了？”上官雄连忙将上官历搀扶起来，他们哥弟关系甚好，从小就是上官历给自己出主意，哪怕是现在经营上官家，也是上官历在主持大局，自己更重要的作用就是威慑与镇压。

    “妖道！武道大会出了个妖道！那妖道破坏规矩，我想找他理论，可是却被那妖道一掌所伤……”上官历又喷了一口血出来。

    上官雄不懂医术，不过这么看来，上官历的确是受伤颇深。弟弟被欺负，哥哥岂能坐视不管？他此时捏紧双拳，咬着牙说道：“我倒要看看是谁，欺负到我上官家头上来了！”

    说完，上官雄才注意到一旁的上官桀，感受着来自上官桀身上的灵力强度，他不禁内心大喜，说道：“桀儿，不愧是我上官家的才俊，这么年轻就成为武道宗师了，没让我失望！”

    上官桀得到了父亲的赞誉，自然是内心大喜，

    上官雄脸色一冷，说道：“有人打伤你叔叔，这仇我忍不了，我现在就要去会会那小子，让他知道什么是天高地厚。”

    瞬间，上官桀面前的上官雄便消失不见，上官桀愣在原地，太快了，快到自己根本什么也没看清。

    这就是武道极境吗？

    看到上官雄消失不见，上官历脸上痛苦的神色顿时变为洋洋得意，他想到，这次这个李长烨怕是插翅难逃了吧？

    要怪就怪他李长烨不识抬举，不接受上官家的拉拢，这一切都是他咎由自取的！

    上官历拍了拍愣在原地的上官桀，说道：“别傻了，快跟我回去看戏去，去晚了李长烨就死了，一想到他被虐杀的样子，我身上的疼痛都感觉不到了。”

