    这些程序员们是这辈子第一次接触到游戏制作。

    他们也被竹游星打开了全新的领域，第一次理解原来程序也可以这样编写。

    之前也不是没有写过类似的程序代码，只是当时压根就没有这就是游戏的概念。

    直到竹游星的出现，才转变了他们的思维。

    然后在竹游星的引导下，他们制作出了自己这辈子的第一款游戏。

    当棒球选手第一次可以在屏幕中挥舞棒球时。

    当角色可以按照手柄的操控做出投球动作时，每一个参与者都相当开心。

    这是他们创造出来的东西，他们等于是在电子信息中创造出了一个棒球的世界。

    虽然还很粗糙，像素的画面也相当简陋，可是也足以令人振奋。

    有些人甚至会因此兴奋的晚上睡不着觉。

    有的人也会在自己创造的游戏世界中沉迷无法自拔。

    这款棒球游戏其实只能算勉强有趣，完全就是收割一波曰本的棒球热潮，如果对棒球没兴趣的人，也绝对不会对这款游戏有兴趣，这属于目标人群很专一的游戏了。

    但这就已经足够。

    曰本对棒球的狂热可以完全抵消一些游玩上的瑕疵。

    但是哪怕这些程序员再怎么喜欢这款游戏，在正式发售的前夕他们还是会担心游戏无法大卖。

    不需要四五万份，只需要两三万……不，太多了，自己做的游戏根本不可能卖那么多的，自己可不是竹游社长做出来的精品游戏，只要能卖出去一万就够了。

    可以卖出一万份，并且受到欢迎的话，他们就会超有成就感。

    哪怕是最淡定的月野彩也不免因此紧张起来。

    本就很少睡觉的她又是连续好几天没有睡，眼睛死死的盯着家中的电脑屏幕。

    其中五块屏幕上面正在疯狂的刷新着最新的数据。

    她干脆运用自己的电脑技巧开始在网络上充当水军，去各种各样的论坛发帖鼓吹红白机以及最新发售的超级棒球大赛。

    时间也很快就来到了发售日。

    今天是周四，是大部分成年人上班的日子，也是孩子们上课的时间。

    可是此刻在很多店铺前却有许多的孩子们在排队，他们有的手中攥着一堆一百五十的硬币，有的则干脆抱着存钱罐，眼中闪烁着兴奋之色。

    他们发誓要第一时间抢购到超级棒球大赛，然后好好的体验一下在赛场上的感觉。

    在这之中，也同样有许多成年人。

    他们干脆是直接翘班过来排队购买超级棒球大赛。

    除了这些人之外，还有一些几十天都不一定走出家门的御宅族们，为了最新的游戏，他们都心甘情愿的跑出来排队购买。

    报社编辑田冲便是许多排队的其中一人。

    这一次不是他的孩子小田冲要求他过来购买游戏，而是他自己主动来的。

    事实上，在他心中一直都有一个梦想。

    那就是成为一名棒球手。

    从小他就受到棒球的熏陶，到了国中时他就已经是学校的一名棒球主力。

    那个时候凭借着他在学校的棒球成绩，几乎都已经快要被选中成为一名职业棒球手。

    但是在阴差阳错之下，他在选拔刚通过没多久便出了意外，膝盖受伤，留下了永久性的后遗症。

    他也因此与职业棒球手失之交臂。

    这成为了他一生的遗憾。

    哪怕是到现在，他都会偶尔怀念曾经的过往。

    只是随着自己逐渐长大，有了孩子之后，这也彻底成为尘封的记忆。

    本来他的心绪大概会随着时间彻底平静下来，不会再对棒球有什么念想了。

    但是，当他看到在街头张贴的超级棒球大赛的广告时，平静多年的心却再一次被勾起。

    ‘在游戏中，成为一名职业棒球手，在棒球联赛中披荆斩棘，获得全国最高荣誉。’

    ‘你或许曾经有过遗憾，你或许幻想过成为职业棒球手。’

    ‘那么超级棒球大赛将会满足你的愿望，让你有机会在电子游戏中成为一名职业棒球手！’

    ‘给你一个棒球手的梦’

    可以说这段广告词狠狠的刺中了他尘封已久的记忆。

    对于棒球美好的回忆再一次被唤醒。

    所以，无论如何他都要购买超级棒球大赛。

    而在排队的人之中，有着和田冲一样心情的人不在少数。

    在游戏中体验一次职业棒球的感觉，这或许有些勉强，但也还是足够让人愿意掏出钱包购买。

    而且这本来也不算太贵。

    省下一笔喝酒的钱就能把游戏买到手，这很划算。

    清晨八点，店铺的大门缓缓打开，排队的人立刻耸动起来，他们已经迫不及待了。

    一定要在第一时间买下超级棒球大赛。

    田冲此时也是一样的心情。

    他目光如炬的看向店铺门口，然后，眼尖的他就看到了个熟悉的身影。

    小田冲，他的儿子。

    他的儿子竟然比自己排的队更近！

    什么情况？你这小子今天不是应该上学的嘛？

    他突然想起来今天小田冲比以往起得早很多，而且连早饭都没有吃就跑出去说是要上学。

    原来是提前跑到这里购买游戏的嘛？

    你个臭小子！看我回家不把你屁股打开花！

    不过话说回来，这臭小子比我排队要更早，可以比自己更提前买到游戏。

    于是他立刻走出队伍，来到小田冲的身边。

    “臭小子，你竟敢逃课！”

    田冲看上去怒气冲冲的模样。

    正在排队瞪着眼睛看前方队伍的小田冲突然一激灵，惊恐的回头看了一眼，发现竟然自己的父亲。

    “爸……爸爸？！你怎么在这里？！”

    “我……我当然是看到你这小家伙今天很不对劲，就跟了过来，没想到你竟然会逃课！”

    小田冲很崩溃，没想到竟然倒霉的会在这里遇见父亲。

    早知道自己就应该跑远点，去另外一个销售的地方排队了。

    但是当时的他觉得跑更远的话恐怕会排更长的队，但没想到会在这里遭遇到父亲，简直倒霉透顶！

    “爸爸……你听我解释，今天……”

    “等回去再收拾你，你现在就在这里乖乖排队，然后把东西买好，跟我回家！”

    小田冲：“???”

    他差点以为自己听错了。

