    第151章名震六界

    獬豸一动不动地望着那个蠢丫头。

    这怎么可能？

    她不应该是火属性的灵根吗？为什么会是水系？而且还是满灵力？

    就算赤火珠精元没有影响到她的灵根，就算有珐蓝灵戒压制着，她的满灵力也早就该被赤火珠精元吞噬掉了才对，为什么还会如此强悍？

    难道，这不是她本身的灵力，而是珐蓝灵戒的？

    沁梅园里一片沸腾。

    最淡定的，莫过于容予神尊和他的几位徒弟了。

    四公主像看怪物一样看着初九，磕磕巴巴道:“你，你，你明明是满灵力，刚才为何还装出一副很不安，很害怕的样子？！”

    初九收回灵力，反手背到身后，眸光含着笑意望着她。

    红唇轻启，微微一笑道:“不把气氛渲染的最热烈，怎么能更痛快的打你的脸？”

    其实，就在刚刚上台前，她确实真的很忐忑。

    害怕让别人看出她是水火双灵根的废灵根，师尊说她只要照常释放自己的满灵力就好，可是只有她自己知道，她驱动的并非自己真正的灵力。

    在场全都是大咖，她很怕自己一时紧张召唤不出来，暴露了。

    好在最后有惊无险。

    四公主颓然地向后退了两步，“你，你简直不是人！”

    “我自然不是人啦，你忘了？我是灵兔呀，而且还是一只废，柴，灵，兔！”

    众人闻言却笑了。

    “如果这也叫废柴的话，那普天之下就没有什么大能了！”

    “就是啊，这个四公主也是太过莽撞，怎么能张口闭口就叫人废柴呢。”

    众人纷纷点头。

    四公主的脸都要尴尬的滴出血来了。

    台下，容予看着洋洋得意，同时还有点小坏的小姑娘，忍不住勾了勾唇角。

    紫光真君终于回过神来。

    他重新走回台上，高声宣布道:“两场比试，均为初九胜出，按照比试约定，四公主要当着所有人的面，向初九姑娘道歉，四公主，请吧。”

    四公主都傻眼了。

    她木然地扫视着围观的长辈们，俏脸一会儿红一会儿白的，感觉脸都要丢到姥姥家了。

    她堂堂北海四公主，何时低声下气给别人道过歉！

    可是，所有人都在等着她。

    那个矜贵的白衣男子也在望着自己。

    他的脸上面无表情，可眼睛里的疏冷之光却让她不由自主地打了个冷颤。

    四公主突然望向化星儿和白姗。

    她对紫光真君道:“真君，要我道歉可以，她们几个也必须一起道歉！”

    化星儿和白姗一愣。

    赛是你比的，比输了也是你自己的事，关我们什么事？

    见她们不动，四公主又道:“刚才骂初九的人可不止我一个，凭什么要我一个人道歉！”

    北海蛟龙尴尬到了极点，感觉自己这张老脸都快被这个逆女给丢尽了。

    真后悔带她出来！

    他对白虎帝君和妖帝拱了拱手，说道:“家门不幸，家门不幸啊，还望两位帝君莫怪！”

    妖帝摆手，道:“孩子们犯了错，就应该接受教训，否则下次还会再犯，今天算是让她们长个记性了。”

    白虎帝君也道:“孩子们变成这样，也怪咱们做大人的疏忽教导，实在有愧呀！”

    三位尊者相互检讨着。

    谁能想到两万年前，他们还是水火不容的对立面呢。

    两万年前，他们几个部族时常因为一些小事发生冲突，打得昏天黑地，可自从魔族崛起后，容予神尊统领仙界与魔族开战，他们几个部族为了守卫自己的部族，便化干戈为玉帛，与仙界共同出兵征讨魔族。

    有了共同目标后，他们之间反倒建立了深厚的友谊，几个部族后来经常走动，还成了朋友。

    说起来这都是神尊和居佐上神的功劳。

    这些就是题外话了。

    这边，化星儿和白姗迟迟不动，她们的父亲则直接将她们从人群里抓了出去，扔到了四公主的身边。

    众人都惊了。

    心说这三位看来是真被自己的闺女给气着了，也是，这仨孩子一看就是娇纵惯了的，让她们吃点苦头也是好的。

    三个女孩没办法，只好蛄蛹到了初九面前，准备向她备拱手道歉。

    谁知这时候，初九却突然制止了她们，问了一句:“我还是废柴吗？”

    仨女对视一眼，愤恨地摇头，“不是。”

    “那以后还敢骂我吗？”

    仨女咬牙，又摇头，“不骂了。”

    初九点了点头。

    “既如此，我也不是睚眦必报的人，就不跟你们这些小辈计较了，不必道歉了，算了算了，都散了吧。”

    她本来就是用了金手指才作弊赢了最后一局，赢得不光彩，倘若再逼着她们低下头颅，万一以后自己露了黄铜，岂不是给自己拉来了仇恨。

    反正自己骂也骂了，气也撒了，还是得饶人处且饶人吧。

    三个女孩面面相觑，都有点不敢相信初九会放过她们。

    这时候，一直没说话的容予神尊却动了。

    只听他道:“既然初九原谅了你们，那这事就到此为止吧，三位帝君也不要将此事放在心上，本尊让她们切磋一下，一来是为了让大家见证一下本尊这徒儿的实力，二来也是想告诫她们一句，这四海八荒卧虎藏龙，高手大多隐于市，千万不能因为门第高低而小瞧了任何人，也不要因为对方的平凡而放松警惕，眼下魔族死灰复燃，切不可让魔族钻了空子。”

    神尊这样一说，众位大咖纷纷跪了下去，三个女孩也跟着跪了下去，齐声说道:“神尊英明。”

    容予点了点头。

    恰在此时，有青丘长老过来通知，说祭司大典马上就要开始了，请神尊及各位尊者前往中心广场观礼。

    初九跳到容予身边，笑着说道:“师尊，小九这招狐假虎威用得还不赖吧？”

    容予不咸不淡地瞥了她一眼，边走边道:“骂人骂得很爽？”

    初九抓抓脸，“这还不是师尊给我的胆子嘛，小九保证，以后再也不说脏话了！”

    容予望着小姑娘的笑脸，很想捏一捏，可身后跟着这么多人，他忍住了。

    几位同门簇拥着初九，纷纷无声地对初九竖了个大拇指。

    初九不好意思地挠挠头。

    (本章完)

