
　　“打你徒儿又怎样，说好了认输，怎么还下下手？这就是赤鬼王殿的风度吗？真是让我大开眼界啊。”清漓王讽刺了一句，她无心在这里丢人，便带着柳依依直接下去了，留下赤鬼王携着应少天，站在擂台当中，接受无数人的注目。

　　赤鬼王也不知道应少天这是在干嘛，这一次他的脸似乎有些丢大了，清漓王没有和他相斗的意思，他也只好灰溜溜的滚回去，至于应少天，则被他抓在了心中拖回去了。

　　众人发出一阵哄笑。

　　“这应少天还真是奇怪啊，柳依依都已经认输了，他竟然还下下手，你说他是丧心病狂了吗？是人都知道，若是这次的排名，清漓王殿比不过赤鬼王殿，柳依依就要嫁给应少天，是应天少明知道没有机会了吗？

　　“谁知道他呢，我原本还觉得他是个了不起的年轻人，现在一看，简直跟赤鬼王一个德行，真是那个什么？虎父无犬子。”

　　“错，乃是天下乌鸦一般黑！”

　　“错，哪里黑？分明是红！”

　　“哈哈！”

　　如果是一个人嘲笑，赤鬼王可以直接将之抽出来弄死，但假如所有人都嘲笑的话，赤鬼王脸上就吃不住了，他吼道：“都给我闭嘴！你们看着吧，谁笑到最后，才笑得最好！”

　　确实，这次胜利的是应少天，应少天已经成功进前三了，假如龙辰到不了前三，赤鬼王殿说不定还是赢！

　　见赤鬼王发飙，众人才停止了议论，不过应少天之前的行为，确实让很多人心中都非常诽谤，尤其柳依依还是个娇滴滴的大美人，若是清漓王慢上一步，这娇滴滴的大美人香消玉殒了，谁心里舒服？

　　“少天，你刚才是哪根筋不对了？”赤鬼王对应少天低沉着声音吼道。

　　此时应少天仍然有些后怕，他脸色涨得通红，道：“师尊，我受不了柳依依，她看不起我，我就想让她见识见识，我到底有多强！”

　　“你个白痴！蠢驴！你要让她见识，你就至少给我得到第二名！”赤鬼王无语了，这应少天平时都是聪明绝顶，怎么今天就脑残了一般？这样确实柳依依会觉得他厉害，但是损害的是他自己的声威，甚至是赤鬼王的声威。

　　应少天这才醒悟了过来，满脸歉意道：“师尊，我刚才确实冲动了，被一个女人鄙视，我这辈子都没有遇到过，所以我做得不对，不过接下来，我一定会为赤鬼王殿重整声威！”

　　看向了龙辰这个方向，应少天的眼中充满了怨毒。

　　这一场闹剧结束之后，战斗仍然要继续，接下来还会有两个三强的名额产生，到底是谁，只能看运气了。

　　神风魔将见事情已经结束，在姜无伤的示意下，他宣布道：“现在，请三号和四号上台。我先说明一句，当一方已经认输，若是另一方能够下杀手，就会被取消资格，希望诸位注意！”

　　这规则，显然是姜无伤刚刚定下来的，所以应少天前三的资格没有变化！

　　三号和四号到底是谁？

　　等神风魔将说完之后，四个人当中，首先动的就是陈峰，他的眼睛死死的看着龙辰，然后走上了黑色擂台，对神风魔将道：“我乃四号，不知道三号是谁？”

　　等他说完之后，龙辰等三人当中，其中一人脸色惨白！

　　“是我。”那个通天境第八重的武者，无可奈何的摇摇头。

　　他第一战就是对战通天境第八重，拼了命最终胜利了，没想到最后一关却碰上了陈峰，陈峰的实力，他心里清楚，所以此时他直接道：“诸位，我运气不好，这一次我直接弃权了！”

　　剩下的四人，两两组成一组，所以他也在猜测自己的对手是谁，他觉得自己是幸运的，只有不是陈峰的话，他就铁定能够进前三，但是只要是陈峰，他就必然进不了。

　　所以，他这是认命了。

　　有些人的运气，本来就差，有些人的运气，本来就好，这是说不清的。

　　他的弃权，让众人再次喧哗了起来，陈峰自动进去了前三，这不是关键，关键是龙辰，所有人的目光，再次投身到龙辰身上来。

　　“天啊！这运气也实在是太好了吧，第一轮战斗，他遇上了通天境第七重，现在第二轮，他又遇上了通天境第七重！”

　　“看得出来，这只是巧合，但是运气好到这种程度，当真是让人无语啊！”

　　“区区通天境第七重，竟然能够再最后，因为运气，不费吹灰之力，直接进去前三，在古魔域的历史上，好像也绝无仅有吧！”

　　当然，龙辰现在还不算是前三，但是从他和其他通天境第七重的武者动手的情况来看的话，通天境第七重，完全不是对手。

　　原本因为柳依依的事情，清漓王的脸色有些不好，不过此时她还是忍不住笑了，柳依依进了前六，龙辰就算是得到第三名，他们清漓王殿的综合成绩，也必定是在赤鬼王殿之上！毕竟太上长老的计分是公平的，群众的眼睛也是雪亮的！

　　这就代表着，柳依依不用嫁给应少天，而赤鬼王今天是跪定了！

　　当年，他们的赌约，是在所有人面前进行的，除了帝焱珠的归属之外，他们之间的赌约，是这次弟子考核很大的一个看点，而且一开始清漓王殿和赤鬼王殿就开始明争暗斗，终于在最后的时刻，清漓王殿锁定了胜局。

　　“赤鬼王，男子汉大丈夫，说过的话绝对算数，可别让我这娇弱女人看不起，让整个古魔域的长老弟子看不起呢。”清漓王的笑声，传遍了整个第四重魔界。

　　“你想得美！姜城还没有进前三呢，白日做梦！”赤鬼王的脸已经臭得堪比茅坑了，他此时气得浑身发抖，身下的座椅啪的一声，直接被他压倒了！

　　“少天，争取第一！只有得到冠军，我才不用在那贱人面前下跪！”赤鬼王咬牙切齿道。

　　“第一？可是陈峰是通天境第九重！”应少天不解道。他清楚自己不是应少天的对手。

　　赤鬼王也意识到这一点，陈峰是青冥王殿的，他赤鬼王和青冥王向来交好，本来他想让陈峰用一些特殊的手段，但是现在好像不行。

　　于是他道：“那姜城是个硬骨头，他绝对不会轻易认输，等会儿你和陈峰商量一下，一定在最短的时间让其毙命，只要他毙命！我就算跪下，这口恶气也出了！”

　　“放心吧，师尊，这个我自己已经想好了。”应少天阴沉说道。

　　在他们的私自对话当中，龙辰走上了黑色擂台，他的对手，那个通天境第七重见天大的机会摆在自己的面前，所以他没有放弃。

　　而这时候，因为对手已经弃权，陈峰也只能下去了。

　　“小心点，最后要进前三，到时候我和应兄，会好好招待你的，运气好的家伙！”经过龙辰旁边的时候，陈峰冷声说道。

　　龙辰其实早就预测到这个结果了。

　　陈峰是必然能进前三的，他对自己有足够的自信，自己也必然能进前三，至于第三个名额，几个通天境第八重谁都有机会，只是应少天运气和实力都稍微突出一点，所以他进了。

　　应少天和陈峰交好，在前三混战当中，他们必然会对自己合力进攻！应少天并不可怕，可怕的是陈峰。这个家伙，绝对不好对付。

　　当然，龙辰也不是省油的灯。到目前为止，他照样连龙魂变身都没有使用出来。

　　最后能不能得到帝焱珠，只能听天由命了。

　　此时，万众瞩目。

　　“最后一个名额，到底谁能够得到呢？”这一次弟子考核，悬念非常多，神风魔将心中也相当的愉悦。

　　“那就要看这两位的战斗了，现在我宣布，战斗开始！”

　　神风魔将最后一个字刚落下，嗖的一声，龙辰的身体就出现在那通天境第七重的眼前！

　　“好快！”那人吃了一惊，正想攻击呢，龙辰一拳直接扎在了他的小腹上，然后一手扯住他的胳膊，猛然旋转，直接将这通天境第七重的武者扔出了擂台！

　　一共，只有一个呼吸的时间。

　　神风魔将呆滞住了，所有人都有点发呆，这是结束得最快的一次战斗，龙辰以压倒性的方式，直接击败了对手。

　　这也就是说，最后只剩下一场战斗了！

　　“这叫姜城的，真心不错。你们觉得他是运气，我倒觉得，他能得到前三，绝对是名副其实。”姜无伤由衷的赞叹道。

　　现在，第二轮的战斗也告一段落了。

　　神风魔将正想问龙辰要不要休息一下呢，龙辰此时的眼睛，已经投向了聚在一起的应少天和陈峰两人。

　　“陈峰，应少天，别浪费时间了，你们两个上来！”

　　狂！

　　非常狂！

　　龙辰这样，就好像直接要对付他们两个一样，以一敌二！

　　当然，龙辰知道必定会这样，他们两个都恨不得置龙辰于死地了，怎么可能不在混战当中联手？

　　“陈峰，尽全力杀死姜城，我就自动认输！”应少天轻声说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第522章 天下乌鸦一般黑【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 