    

    袁桃花的一双眼睛如狼似虎，豆沉鱼把手里的包揣紧了一些，没啥表情地开口：“我知道。”

    “知道就好，先去家里坐一会儿。“袁桃花突然客气地说，还想去拉豆沉鱼的手臂，说什么都要把那个布包给截胡住，到了豆老太那里可就不是一家子的东西了。

    豆沉鱼避开袁桃花伸过来的手，“不用，我只是来看奶。”

    表了态，以为袁桃花会让路，可袁桃花脸皮厚啊，她是一见到有吃的就挪不开步的人，岂会放过这么一个大好的机会，要知道这个死丫头今天会回来看她奶是太阳打西边出来，下一次不知道猴年马月才能来。

    “我知道你去看你奶，可我是你妈，你先进屋看看我也是应该，还有你姐，你妹，你弟，都挺想你，你总不能谁也不想吧。”

    还真是个人精，说得跟真的一样，可豆沉鱼还是那个态度，一点也不想搭理她。

    她像躲瘟疫一样躲袁桃花，敷衍道：“我看完奶之后再去看你们。”

    到时候两手空空的袁桃花肯定连门都不让她进，最省事。

    “不是....沉鱼！我们真的挺想你，你不会连妈的话都不相信吧。“袁桃花急了，这死丫头怎么油盐不进，比以前还要难骗，怕是被那个裴寡妇调教的越来越精了。

    豆沉鱼面无表情:“如果我没有记错的话，我们昨天好像才见过，我现在想的是我奶，我是她一手养大，跟你没什么关系。”

    对付这种厚脸皮的人就是不能给什么面子，否则听不懂人话也就算了，还喜欢得寸进尺。

    截胡无望，袁桃花回归刻薄，骂道:“你这个给脸不要脸的东西，你喜欢到老太婆那里，你就去。”

    看臭不死你！

    豆老太中风以后，她的两个儿子把她当成累赘，整天巴望她能早点死，反正这病也不会好，已经是一个浪费大家粮食的废人。

    她现在被两个儿子安排在一间低矮的土房子里，里面光线阴暗，空气还潮湿，给人的感觉就是在等死一样，豆太太能撑到现在估计也是个奇迹。

    豆沉鱼见到这一幕后有点心酸，也只有原主才能狠得下心来对她的亲奶奶不管不顾。

    她奔到裴老太的床前，不，严格点来说那只是一张地铺，下面铺得是稻草，都有点发霉了。

    “奶！我来看你了。”豆沉鱼没忍住有些哽咽。

    “沉鱼……”

    豆老太很是激动，沉鱼终于来看她，她也一直想念的紧，奈何现在就是一个废物，哪里也去不了，只能在这儿等死。

    打从沉鱼嫁到裴家以后，一次也没有回来过，豆老太一点也不埋怨豆沉鱼，要不是自己的身体不争气，沉鱼也不可能早早地嫁了，说什么都还能在家里待上几年。

    现在许得婆家就是一个寡妇带着六个儿子，这日子想想都不会好过到哪里去，小伙子长得好看有什么用，关键是没钱，家镜不好，沉鱼嫁过去肯定要吃苦，这不嫁过去都有大半年了，现在才被婆婆放回来一趟。

    唉！她家苦命的娃呀！豆老太感慨万千。

