    封落：→_→

    宿主完完全全享受了男主的待遇啊摔。

    封落感觉有点生无可恋。

    它是让宿主完成pk比赛的，没让宿主以男主身份上位啊！

    ·

    最近几日，幻云烟明显的发现学校的气氛都有了诡异的变化，因为……已经死了三个人了。

    全部都是自杀式跳楼死亡，无一例外。

    幻云烟在经历了这么多灵异任务，也知道了一些东西，死者身上有阴气。

    也就是说，是鬼怪作案。

    警察排查凶手，检测案发现场。

    却并未发现任何残留的指纹。

    幻云烟：→_→

    鬼魂作案能找到指纹？开玩笑。

    直至一周过去，也只发现了一个线索。

    那就是，

    在死去的三个死者生前。

    都收到过一个粉色的发卡。

    款式，制作，颜色，一模一样。

    三个死者，两男一女，找不到任何规律。

    唯一的线索就是粉色的草莓发卡。

    只是在死者死后，那发卡也不翼而飞了。

    学校内人心惶惶。

    而就在警察竭力破案的时候，又有一个死者出现了。

    同样的，他生前也收到了一个粉色的草莓发卡。

    听到这个案件的死者都收到粉色草莓发卡的时候，他十分害怕，都和室友说了，要去找警察。

    然而，在晚自习下课之后，他出去了，就再也没回来。

    一夜过后，

    室友感觉有点不对劲，这才报了警。

    警察在校园的一片小树林里找到了这个人的尸体。

    死相凄惨，眼神惊恐，显然是生前看到了多么惊悚不可置信的事情。

    死了四个人了，然而，这件案件还是半点头绪都没有。

    唯一知道的一个粉丝草莓发卡还在调查中，目前并没有什么可以用的线索。

    高三（一）班，

    幻云烟叹了一口气，木木的看着面前的两道人影。

    少年坐在靠窗的位置，侧颜清隽如画，五官棱角分明，身姿纤瘦如青竹。

    他微微侧眸，看着旁边的空位，墨发凌乱的打散在前额，纤长黑色睫羽微微垂下，印下扇形的阴影。细长而漂亮的丹凤眼，宛如浩瀚夜空星辰般，弯了弯眸，眸底藏着绵软的笑意，嫣红纤薄的唇瓣勾着一抹清浅的弧度。

    一身蓝白相间的校服穿在他身上，显得格外好看，干净内敛。

    校服拉链拉到最上面，清贵禁欲，露出一截精致如玉的锁骨，半透明的冷白色肌肤在阳光下微微晃眼。

    纤细漂亮的手，拿着一只碳素笔，在空气中漂亮的转了一个圈。

    其他人知道看到少年对着旁边的空位清浅的笑着。

    而只有幻云烟能看到。

    旁边的空位有着一道身影，慵慵懒懒的斜靠在那里，侧颜俊美，深邃的眸不时看着少年。

    染白不想让人看到，是不会有人看到的。

    大概只有幻云烟这个世界女主，经常和鬼打交道，能看得到染白吧。

    一抬眼就能看到一大波狗粮，幻云烟，这感觉，无法言喻。

    有狗粮只能自己吃，其他人看不到，唉。

    哦，对了，偶尔有几只小鬼路过会被迫看上一眼。

    然后……

    吓得以后再也不敢来这间教室了，路过也不敢。

