    七年后。

    　宁城这个华夏国商业和文化中心，正迎来一次时尚盛世。

    　几乎娱乐圈里有名有姓的人都会到场，参加一场由乔氏娱乐举办的盛会。

    　而据小道消息说，今天盛会上还会来一个大人物，有人猜测，是霍家七年前开始掌权的、霍氏集团新任总裁霍景潇。

    　只是，所有的这些，都和贺晚柠没有关系。

    　此刻，贺晚柠正在赶往一场宴会，给宴会的女主人送一套礼服。

    　女主人的名字叫，简姗姗。

    　大明星简姗姗。

    　七年了，贺晚柠远离那个世界七年了。

    　七年前，查出怀孕之后，有人在学校张贴了她的孕检单，她被所有人骂不知廉耻，被学校开除，也被简家以败坏门风为由赶出了家门。

    　这七年，因为没有学历和文凭，加上长得太美，贺晚柠遭遇了太多困难和危险。

    　她摆过地摊、端过盘子、送过快递，干遍了所有的脏活累活。最后，终于找到了一家不需要学历的服装设计室。

    　虽然只是打杂的活，但贺晚柠好歹算是暂时有了一份还算稳定的工作。

    　她收起心情，再三确认自己的妆没有问题，来到了宴会举办地——皇廷酒店。

    　贺晚柠推开门，踏入了那个曾经熟悉无比、此刻却陌生入骨的世界。

    　酒店宴会厅宾客众多，人声鼎沸。

    　她穿梭在人群中，四处搜索简姗姗的身影。

    　突然，人群中不知道是谁喊了一声：霍总来了，大厅瞬间安静。

    　原本的气氛蓦然被某种强大的气场所取代，所有的人，齐齐看向了大厅门口的方向。

    　只见几名身高都在180以上的男人簇拥下，有个男人踱步走了进来。

    　他的身高大约有188，一身笔挺的黑色西服，刀削斧凿般深刻立体的面孔，独特的矜贵冷冽的气质，张扬中带着萧杀冷酷，霸气中有种高冷禁欲，高高在上，让整个豪华奢靡的大厅刮起了一阵肃杀的风。

    　于是，大厅里彻底陷入了安静，直到，有人率先反应过来，冲着男人恭敬行礼：“霍总，您来啦？”

    　这就是那个传说中，七年前将霍家彻底洗牌的霍景潇！

    　听闻，他手段铁血、杀伐决断，可以说是冷面阎王，七年前时候，才不过25岁，就将整个霍氏集团掌握在了自己手中。

    　如今，32岁的他更是将霍氏旗下的连锁五星酒店，做到了全球几十个国家和地区！

    　只是，这个向来都是人们津津乐道的传奇式人物，这几年却是很少在媒体上露面，就算出现，也最多只是一个背影。

    　上天就是如此偏爱，给了他那么高贵艳羡的出身，令人惊叹的智慧和商业天赋，还同时给了他如此令人移不开眼的完美外表！

    　贺晚柠也不由得向门口看去，霍景潇本来目不斜视，却像是感觉到了什么，忽然向她这边看了过来。

    　四目相对的那一刹那，贺晚柠脑袋轰的一下就响了。

    　她的浑身血液逆流，仿佛被人扼住了呼吸，浑身僵硬，无法动弹。

    　霍景潇的这双眼睛，跟七年前那个夺走了她第一次的男人，那个毁了她所有的男人，一模一样！

