    狼王终于被他们打倒，众人都舒了口气。

    小秘书跟张山换回披风。

    “真的好险啊，再慢一点话，狼王估计还会放大招的。”

    “是啊，二十级打三十级的红色BOSS，还是太吃力了，狼王可能还是最好对付的那种。”

    “确实，要不是等级压制得太厉害，狼群攻击对玩家的威胁非常小。”

    “就是嘛，我现在同时扛三只野狼都扛不住，要是我也三十级，那不是小意思么。”

    “你们别聊了，快拉我起来，我要分装备啊啊啊。”某个躺地大佬不停的叫道。

    几个辅助也有点晕，地上躺了这么多人，怎么拉？

    他们现在有四个人有复活技能了，可是地上躺了近三十人，先拉谁是个问题。

    复活技能的冷却时间是五分钟，而挂了后也不是可以无限躺着，等待别人拉起。

    躺尸是有时间限制的，最多只能在地上躺一个小时，超过时间，系统会让玩家自动回城复活，经验就得掉一级了。

    “按死亡顺序复活，先拉起最早死的。”

    “快拉我，我第一个挂的。”

    “要点脸吧，死得最快的菜狗，居然还敢得瑟。”

    “死得最快怎么了，尼马，我可不想在地上躺大半个小时。”

    最先倒地的那位大佬吐槽说道。

    有复活技能的辅助，将最先挂的四个人拉起，至于其它人就只能慢慢等了。

    最后那批估计，要在地上躺大半个小时，好在都可以等得到，至少不用回城复活，掉一级的。

    “老大，快开装备，我刚才看到了红光，应该有红色装备的。”

    “肯定有红色装备啊，红色BOSS首杀，不出红色装备说得过去吗？”

    “哈哈，希望有我用的。”

    “有你用的又怎么样，你个衰货，有可能ROLL到吗？”

    “要你管。”

    风云天下将掉落全部展示出来。

    “靠，狼王大方啊。”

    “那本技能书是什么？那么牛A，是弓箭手的终级大招吗？怎么三十级的BOSS就爆出来了啊？”

    看到风云天下展示的物品，大家口水都要流下来了，实在是好东西太多了啊。

    装备两红两橙，红色材料一个。

    关键是还出了两本技能书，一本全职业通用技能，跳跃。

    另外一本弓箭手的群星之怒，强得一匹，很可能就是弓箭手职业的终极大招。

    至于为什么三十级的BOSS，就开始出现大招技能书，那就只有系统知道了。

    两件红色装备都很不错，一件是敏捷职业的护腕，一把盗贼的武器。

    完美的天狼护腕（红色）：防御200，生命值1000，敏捷120，特效1，心灵手巧，特效2，生命眷顾，耐久100-100。

    心灵手巧：增加攻击速度百分之三。

    生命眷顾：增加生命回复速度十。

    完全的狼牙匕首（红色）：物理攻击力1400-1600，敏捷207，特效1，强攻，特效2，强化暴击，耐久100-100。

    初级强攻：提升攻击力百分之三。

    强化暴击：提升暴击机率百分三。

    另外两件橙色装备，都是力量系的，虽然属性也还不错，不过对比红色装备来说，不值一提。

    相对于装备来说，大家更关注那两本技能书。

    实在是这两本技能书都是极品，太珍贵了啊，特别是那本弓箭手的群星之怒，绝对是新世界中出现的第一本。

    跳跃不用说，全职业通用，真.极品，不解释，谁都需要，只要有了这个技能，保命能力就会大大的提高。

    一个跳跃，向前方跳十码，潇洒跑路。

    群星之怒：一箭射向天空，引动星辰坠落，造成大范围伤害。

    十倍伤害，伤害范围五十码，蓄力五秒，持续时间五秒，魔法消耗两万，冷却时间24小时，职业要求，弓箭手。

    真正的终极大招，超大伤害范围，十倍伤害，持续五秒。

    这五秒内谁敢进入伤害范围内，那都是找死，除非是以后有无敌或魔免技能。

    只是冷却时间有点长，一天只能用一次这个技能。

    还有一点更坑爹，魔法消耗居然要两万。

    要知道现在全智力加点的法师，魔法上线也才三四千啊。

    一个主敏捷的弓箭手，你让他上哪弄两万的魔法值去啊。

    张山全敏捷加点，现在魔法上线还没上千呢。

    两万的魔法，真不知道弓箭手职业，要到什么时候才有可能凑到。

    技能虽然牛A，可惜的是，在相当长的时间内，都是只能看，不能用的技能。

    “尼马，这不是坑爹吗？我才几百的魔法上线啊，这还是弓箭手能用出来的技能吗？居然要两万魔法消耗。”

    “真尼马坑，还以为是个神技能，结果是个坑技能。”

    “也不一定哦，虽然现在没哪个弓箭手，有两万魔法上线，但是以后可以收集特殊物品啊。“

    “也对哦，现在已经出现了不少特殊物品，其中就有加魔法上线的，只是都不算太好，最多只加几百上千的。“

    “加几百上千的，都是些绿色或白板，只要搞个红色的特殊物品，加的魔法上线肯定够。“

    “你还真敢想，还红色特殊物品？”

    “就是啊，除了神器哥的迈达斯之手外，就没有听说过蓝色之上的特殊物品。“

    “还是有的，心随我动就有灵器级的特殊物品。“张山在旁边插话说道。

    “握草，真的假的啊？“

    “是真的，他发给我看过，一个魔剑士专用的特殊物品，增加剑系攻击百分之五十。“

    “尼马，他来这么好的狗屎运啊，打什么怪爆的啊？“

    “不是掉落的，他说是出新手村的时候，村长送的。“

    “还有这种事？为什么村长没点好东西给我啊，还收我一个金币的传送费。“

    “因为你人品败坏。“

    “因为你长得丑，嘿嘿。“

    “你嘿嘿个屁，说得好像村长有送东西给你一样。“

    “送我都不要，我要自己打怪爆。“

    “嘴强王者。“

    “都别扯淡了，还是先分装备吧？这么多好东西，放着让人流口水啊。“

    “好，现在开始分配，第一件就先分这本群星之怒技能书，所有弓箭手职业ROLL点。”

    风云天下说完，将群星之怒技能书开启ROLL点。

    “老大不按套路出牌啊，居然先ROLL最好的物品。”

    “嘿嘿，看看你们哪个是幸运儿。”

