
　　325

　　“华夏这个地方，可不是你们这些异族能够随意踏步之地；哪怕，神龙闭眼，也不是鬣狗能够肆意跳脱之地！”

　　“身死于此，你们应该能够想到！”

　　望着那随风飘荡而起的灰烬，风莫惊收敛了周身所凝结之势，口中喃喃低语道。

　　“噗嗤！”

　　没有了那吸血鬼操纵的眷族登时失去了反抗之力；文才弓弦震荡，已然将其搅碎成四分五裂。

　　“彭！”

　　而那还在挣扎不停地任家小姐，仿佛被抽干净了全身的力气一般；周身僵直，直挺挺地坠落于一旁的泥沼地中。

　　就此绝了声息。

　　……

　　“咯吱！”

　　阵阵石头摩擦的声音不绝于耳，幽绿的骨灯闪耀而出；在那幽暗的洞窟之中平白增添了几分没由来的阴寒之意来。

　　“刺啦！”

　　铁链拖拽的声音响彻。

　　金枷银锁二人的身影缓缓自远处浮现，落于那面色携带顾虑的孟婆身上。

　　“可寻觅到宗主所需之物？”

　　那装扮成阴帅的金枷缓缓出声询问道，一双绿莹莹的眸子中闪过丝丝缕缕的复杂之意来；在那幽暗的洞窟之中，透亮无比。

　　阵阵清脆的银铃之声响彻，那孟婆的身影缓缓飘落于地，绣花鞋踏落于石地之上，发出一道轻微的声音来。

　　“损失数百阴兵！”

　　“……那所谓的赵佗之墓地图，本就是一个笑话！”

　　孟婆一双眸子之中闪过丝丝缕缕的怒火来，除此之外的，便是一阵没由来的惊惧之意；略为停滞，随即摆动身影，向着远方的宫殿处行进而去。

　　金枷连同银锁略为相视一眼，两人都在各自的眼睛之中看到股股没由来的惊惧之意；身着皂角红衫的两道残影快速飞掠。

　　登时便化作阵阵黑雾失去了踪影。

　　只有他们知晓，那孟婆接下来所面临的到底是什么。

　　是比之那真实地狱还要可怕之地。

　　“轰！”

　　随着那孟婆迈步踏入那富丽堂皇的宫殿之中，周遭的火光再次变得翻涌起来，使得那看起来幽暗的宫殿平白增添了一份没由来的贵气来。

　　“嘻嘻嘻！”

　　阵阵嬉笑之声响彻，那以面具所遮盖身影快速飞掠，转而之间落于那孟婆的身旁。

　　“小狐狸，你终于回来了！”

　　“宗主！！”

　　孟婆身影一颤，直挺挺地双膝跪地了下来，颤抖着声音开口道。

　　“小狐狸！”

　　“你在害怕什么？”

　　那鬼道宗的宗主沙哑着声音，重新落于远处的宝座之上；抬手拍出，只见成千上万的幽魂猛地自那座位之下蹿了出来。

　　那鬼道宗宗主周身浮现出六道残影来，残影缭绕，让人分辨不出任何的虚实；六道身影手中掐着诡异至极的手印。

　　霎时。

　　只见六道闪烁着蓝光的通道猛地浮现，阵阵牵引之力浮现，转瞬之间便将那数以千计的幽魂给纳入至那几个通道之中。

　　幽光收敛。

　　一股让人生不起来任何抗拒之意的气势在那鬼道宗宗主身上升腾而起，如仙如魔；如神如狱。

　　只是略为一眼。

　　那孟婆仿佛被丢入至那十八层地狱之中一般，一层接着一层；一道接着一道，那些手持钢叉的鬼卒让其生不起来任何的抗拒之意。

　　只能眼睁睁地被他们投入至一个接着一个的地狱之中。

　　络绎不绝的惩罚，让那孟婆七窍流血。

　　一双眼睛之中再次变得越发无神了起来，脸色僵硬难看，分外诡异。

　　不知过去了多久，那饶有兴趣的鬼道宗宗主缓缓伸手点触于一旁的石壁之上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂的声音响彻。

　　让那七窍流血的孟婆登时清醒了过来，淤血滴落，诡异异常。

　　望着那瑟瑟发抖的孟婆，鬼道宗宗主再次飞掠，继而抬手挑其孟婆那生的妖媚无比的脸，“小狐狸，小十八层地狱的滋味，如何？”

　　“……孟婆！”

　　“黑白无常、金枷银锁、牛头马面；我想要的东西，你们何时才能够将它们给我带回去，何时才能？”

　　那鬼道宗宗主神色仿佛变得癫狂了一般，如同干尸一般的手爪直挺挺地扣住那孟婆白净的脖颈之上。

　　沙哑的声音如同阵阵逃离冥府的怨魂恶鬼一般，分外狰狞可怖。

　　……

　　“师兄！”

　　望着那被风莫惊打的灰飞烟灭的吸血鬼，阿威眼睛之中的猩红之意缓缓收敛，重新变得清明了起来。

　　不过那沙哑的声音，却是无法抹去的。

　　风莫惊缓缓将长剑抱于怀中，“怎么，你觉得这一切都是你的错？”

　　阿威脸色一僵，随即重重点了点头。

　　望着阿威的动作，风莫惊不由地冷笑一声，在下一刻，那锋利至极的眸子猛地扫落于其身上。

　　“如若不是她贪图那干尸身上的东西，又怎么会遭受这样的一番劫难？”

　　“如若不是她心生贪婪之意，又怎么会客死他乡；阿威，这就是人性，赤裸裸的人性！”

　　顿了顿，他抬手挑出。

　　只见那被秋生钉死于空地之上的胸膛连同后背之上，都充斥着两道铁青的伤口。

　　“看到了吗？”

　　“他们之间也因为抢夺某些东西，早就已然磨灭了自己的人性；这一切，不是你的错！”

　　其声音并不大。

　　但是再阿威听来，却是如同那雷霆的炸裂之声一般，让其神情猛地肃然了起来。

　　沉默几分，阿威还是抓起了自己手中的雁翎刀。

　　“刺啦！”

　　抬手拖出，刀刃同那巨石摩擦，迸射出一连串的火光来；火光四溅，落于一旁的树枝之上，橘黄色的火光猛地腾空而起。

　　将那几个眷族连同溶洞中的吸血鬼，继而给付之一炬。

　　至于那所谓的任家小姐，则是被秋生连同文才两人安置在了一边。

　　三人整天厮混在一起，哪怕就是一个极为微小的动作，两人也知晓其心里在想些什么；哪怕再不待见那所谓的表妹。

　　但是眼睁睁着却无法救助，这已然让阿威心中困惑之意。

　　如若不是得益于风莫惊的开解，他绝对会低沉上好一段时间。

　　“刺啦！”

　　阿威再次摆动了手中的雁翎刀，周身法力缓缓翻涌，刀影翻涌，转瞬之间将远处的一块巨石给劈的四分五裂。

　　点点火光再次浮现。

　　继而溅落在一旁的干柴之上，橘黄色的火光升腾，照亮了最后的一丝丝残存的夜幕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，325 域外番族，踏入者死（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 