    “回来！”

    白微雪喊了一声。

    白乾没有听从白微雪的话，一个人站在白家人的前方，与那男子对立。

    在白乾看来，他不能退！绝对不能轻易退开，否则的话，白家人何以自处？

    岂不是长了他人志气，灭了自家威风？

    “有些意思。”

    男子笑了，白乾没有退，明知自己的境界不如他，却还要选择硬刚！恐怕那些白家人抱着的想法都是一致的！但，有用吗？

    硬刚就能有结果吗？

    不能！雄浑的灵气已然凝集在了掌中，男子毫不犹豫的便朝着白乾的脸上抽了下去，那灵气波动，以白乾金丹境的实力是没有办法对抗的！白微雪一把推开身旁搀扶的人，全身的灵气汇聚在双掌之上，顷刻之间便已来到了白乾的身旁，想要当着所有人的面，将那一股灵气给彻底抵挡下来，但……她低估了自己！化神期的一拳，又岂非那么容易抵挡的。

    光是站在那男子的身前，白微雪就感觉到了一股沉重而又极具威压的气势扑面而来，想挡也挡不住！‘噗～’一口血喷了出来。

    白乾：“家主！”

    白家人：“家主快撤！”

    “哦？

    想不到是堂堂的白家家主来挡，好啊……那就让我来看看，你有几分力能扛得住我这一拳！”

    男子笑了起来，若是将白微雪给抽飞了出去，那他势必就会成为万众瞩目之人，会成为欧阳龙的左膀右臂，也会成为阳城那些家族的核心所在。

    因为，他替他们出了口气。

    长得美如何？

    照打！身材好如何？

    也照打！反正……只要人还活着，照样能享乐。

    ‘咻～’就在这时，一阵风袭来，处于先天境的欧阳龙笑容僵硬了，这一股灵气的袭来让他感觉到非常的熟悉，似曾相识不说，还让他非常的憎恨。

    ‘嗡～’灵气震动，一道身躯从他的眼前飞了过去，砸在了树腰之上滚落下来。

    “我靠，小刘被打飞了！”

    “什么情况？”

    “谁干的？

    那小子不是只有金丹境的实力吗？”

    几个人懵了一下，有些无法理解。

    可当他们转过身来时，却瞧见一个身着白色衬衫的青年男子正搂住白微雪，以精纯的灵气替其疗伤。

    这人是？

    陈强！他们永远都不会忘记，在花家大门前，当着欧阳龙的面，当着花家的面将他们打趴下的家伙！“陈强！”

    欧阳龙一字一句说的很是用力，内心深处的怒火好似快要爆发一般，恨不得顷刻之间就让陈强灰飞烟灭。

    “陈强来了，太好了，他回来了！”

    “陈强，是他们，就是他们对我们动的手！”

    “只要你需要用到我们的时候，尽管吩咐！”

    白家人一步上前，气势凌人，威严赫赫，丝毫不惧！在他们的眼中，那热血之心更加澎湃起来，心中的喜悦也更深了几分！瞧见陈强出现在他们面前之后，即便欧阳家族的人对他们动手，他们也无所畏惧！主心骨已经来了！“没事吧？”

    陈强低声问道，将白微雪扶稳之后，发觉白微雪体内的五脏六腑都有些许程度上的受伤。

    这是因为不同境界之间的碰撞所导致下来的必然结果。

    能撑住已经很不容易了。

    白微雪感觉到体内有着一股暖流缓缓流动着，她悄然抬起头，瞧见一张俊朗的侧颜，下意识的笑出声来，手指从陈强的脸庞处摸了过去，“欢迎回来。”

    陈强咧嘴一笑，心头一暖，他握住了白微雪的手腕，悠然转身，拉着她走到白家人身旁，“你们的白家主已经尽力维护你们的尊严，维护白家的尊严！以金丹境的实力去撼动先天境的力量，已经很了不起了！她受了些许伤，虽无碍，但……该到你们保护她了。”

    “陈强放心！”

    “这交给我们！”

    几人做出保证。

    陈强没有瞧见白老，问道：“白老呢？”

    “白老在白氏集团内被困住了，与我们白氏集团合作的家族集团都在今日纷纷解约，事情已经到达了刻不容缓的地步，陈强……你要小心一些。”

    白微雪解释道。

    陈强微微点头，将一枚丹药递给了白微雪后，令其服下，足可恢复伤势。

    “丹药，是丹药！”

    “看到了！不光有丹药，还有丹纹！”

    “大家上啊！”

    “站住！”

    欧阳龙拦住了这些人，“你们能打的过陈强？

    凭你们金丹境的实力能逞什么威风？

    一个个都不怕死了吗？

    陈强的实力可是都在你们之上，真打起来的话，我可以说……短暂的时间内你们都未必是他的对手，也都未必能撼动的了他！所以，最好的办法只有一个，那就是在出手之前，先警惕一下周围有没有高手在，然后么……我控制住陈强，你们对白家人出手！”

    “好！”

    “是！”

    众人点头。

    欧阳龙晃悠了一下手腕，血丝遍布，仇恨的眼神令他将灵气全然释放而出，与陈强相互碰撞，不相上下！“陈强，是你……你这小子运气还真好啊，上一次让你侥幸逃脱了，还顺带将花月容与小花给带走了！那这一次呢，我就不相信这一次你能有这么好的运气。”

    “运气是自身所带有的，能怎么办？”

    陈强双眉挑起，观察了一眼欧阳龙身后的化神期的强者们，说道：“不怕你带来的人都回不去吗？”

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    这话可真是够猖狂的！也只有陈强能说的出口！几人想要动手，却发觉欧阳龙已经被陈强的话该给激怒了。

    “陈强！”

    欧阳龙身形一动，一拳便朝着陈强的脑门上砸了下来，那身体如同幻影一般好似消散在了空气之中，令他们找到找到欧阳龙的身躯却有些艰难。

    这已经不是肉眼能跟上的速度了，却听到空气之中擦出了些许火花，那一股股灵气波动横扫八方。

    “我靠！”

    众人震撼，被逼的倒退几步。

    而陈强却已经抓住了欧阳龙的手腕，想要一记肘击重创在其肩头之上。

    

