    其实巧儿心里清楚，她和蓝羽不在，公主反倒没有后顾之忧。

    只是，公主有难，他们却要躲开，心里始终是不安。

    此时的楚倾歌，已经跟随兰姨，走进偏厅。

    偏厅玉椅上，端端正正坐着一位年长的夫人。

    先皇亲封的一品国公夫人，她一脸严肃，不怒而威。

    坐在国公夫人下方一侧的，是国公府二小姐，也就是风漓夜的三姑姑，风怡宁。

    坐在另一侧的，是风漓夜的四姑姑，风裕华。

    这位，是一位女将军，先皇曾经御赐金靴子的马背女英雄。

    再下去，便是娴夫人，先将军风洪涛在世时的二夫人，风元昊的母亲。

    兰姨刚进门，就直挺挺跪在国公夫人的跟前，哭丧着一张老脸。

    “夫人请给老奴作主！”

    “何事？”国公夫人眉心皱起。

    兰姨跟在她身边几十年，做事一向冷静沉稳，鲜少会有如此愤怒焦急的一面。

    兰姨今日是真的被气昏头了！

    她在国公府这么多年，还是第一次见到如此野蛮无礼的女子！

    偏偏人家是个公主，治不得！

    真是要气死自己这条老命！

    “夫人，方才九公主打人了！”

    于是，兰姨将事情经过，挑着重点讲了。

    重点，自然是九公主将几位婢女，屈打成招这事。

    “九公主一脚就能踢倒三位婢女？同一时间？”

    兰姨的话讲完之后，第一时间回应的，竟是一向最不喜欢女子闹剧的四小姐，风裕华。

    这位风家四小姐，如今三十有五，已是妇人。

    但却云英未嫁，至今还是孤身寡人一个。

    她也是楚国寥寥无几的女将军之一，当年，先皇曾亲赐黄金靴，可见她马背上的英姿有多飒爽！

    对于九公主一脚踹倒三人的画面，风裕华十分好奇。

    一旁的三小姐风怡宁轻咳了声，扫了她一眼。

    这位风三小姐，现年三十八，已经嫁为人妇，有一儿一女。

    夫君是国公府入赘女婿，在朝中也是个官，只是名号不够响亮。

    至于，为什么说国公府厉害，那是因为，国公府上下，确实无犬子犬女！

    大儿子风洪涛，先皇亲封镇国大将军，后来又为国捐躯，是百姓心里的大英雄，地位崇高。

    二儿子风志扬，如今是兵部尚书，手握重权。

    三小姐和四小姐都是一身武艺。

    三小姐风怡宁当初也是一位女将军，后来不知道发生何事，忽然间就回归闺阁，再不出来抛头露面。

    之后嫁为人妇，更是终日在后院忙活，渐渐退出众人的视线。

    四小姐风裕华，早几年依旧驰骋沙场，只是这几年，国公大人与国公夫人年事已高，将她召回。

    风家年轻一辈，光是一个楚国战神漓世子，就足够让国公府傲视群雄。

    而国公大人自己，还身兼尚书令一职，朝堂上位高权重。

    总之，整个国公府，全是大人物。

    如此一家子，皇上太后岂能不忌惮？

    被姐姐扫了一眼，风裕华无奈，只好勉强坐直，以示自己的严肃。

    但，当目光落在楚倾歌身上时，却脸色一变，猛地站了起来：“南星？”

    ","hascontent":1}}

