    傻鹅变成的美女和李逸变成的，青蛙王子，不一样，李逸可以〖自〗由行动，但傻鹅却受到，邪恶巫师，的诅咒，连动都动不了。

    只能站在那里，除了眼睛会转外，和一块木头没什么两样。

    “嗯，小天鹅，你去勾引飞鸟战士，如果事情成功了，我会赐你永久为人的能力。”

    “嘎嘎……”

    “住口，”

    邪恶的巫师法杖一指，将傻鹅开口说话苒权利禁止了，这回不管她怎么张嘴，都发不出任何声音了。

    “飞鸟战士来了，哈哈哈哈哈，我的计划要实施了。”

    邪恶的巫师高举法杖，身体消失了。

    这时飞鸟战士一瘸一拐的走了过来，看到傻鹅，立刻眼睛一亮。

    一股黑烟将他包裹，飞鸟战士当场昏了过去。

    “太好了，我把你们放在一起，让游鱼公主看到，她一定会误会，哈哈哈……”

    邪恶的巫师控制飞鸟战士，让他抱住傻鹅，摆出一副缠绵照型。

    邪恶的巫师召唤出一只蝙蝠坐骑飞起，他去通知游鱼公主去了李逸跑上去，拽着飞鸟战士，把他扔进了附近的草丛，然后摆好先前的照型，搂着傻鹅，默黯等待着。

    “够了，不管你说什么，我都不相信飞鸟战士会背叛我，”

    邪恶的巫师和游鱼公主来了，当看到李逸抱着傻鹅时，邪恶的巫师和游鱼公主一同发笑。

    “你笑什么？”

    “你笑什么？”

    二人同时向对方发问。

    李逸抱着傻鹅转过头，真相揭穿了………

    “这，这，这…………”邪恶的巫师傻眼了。

    “游鱼”飞鸟战士苏醒，一瘸一拐的走了过来。

    到了这个环节，代表邪恶一方的巫师自然气极败坏，原形毕露。

    邪恶的巫师突然出手偷袭，游鱼，把她变成了一尊石像，扬长而去。

    “这是世界上最恶毒的诅咒，你如果爱她”她就会永远变成石像，你如果不爱她，她就会灰飞烟灭，永远消失哈哈哈哈。

    “噗，噗，”

    李逸和傻鹅的变身时间结束”二人又变成了“青蛙，和“天鹅，。

    飞鸟战士抱着游鱼的石像哭泣，而李逸和傻鹅现在要做的就是帮助这对恋人。

    “呱呱，”

    “嘎嘎，”

    二人都收到了系统提示，虽然无法交流，但都明白，接下来要做什么。

    李逸跳上傻鹅的背，搂着她的脖子，指了指天空。

    “嘎？”

    “呱呱呱，“”

    “嘎？”

    “呱呱呱”

    “嘎？”

    李逸气坏了，跳下傻鹅背，在她面前做出飞行的动作，要知道让一只青蛙做出这样的动作，那难度绝对不简单…………

    这只傻鹅实在太笨了”不管李逸怎么做动作，她只是瞪着眼睛看着，然后不停的摇头，嘴里嘎嘎的询问。

    “我要解除诅咒，游鱼，等着我，我一定会救你。”

    飞鸟战士抬头看着天空，微微一叹：“邪恶的巫师住在山顶，没有路能走上去，可惜，我不会飞，“”

    嘎嘎，傻鹅一晃脑袋，她终于听懂了，就见她跑到飞鸟战士身下”微微下蹲，示意飞鸟战士骑上她“……

    “呱”李逸差点被这只傻鹅气的吐血，笨人他见过，但像这么笨的人，他还是头一次见到呢。

    飞鸟战士摇了摇头：“小天鹅，你是想让我骑着你飞上山吗？呵呵”你的身体太小了，驮不动我。”

    “嘎？”

    飞鸟战士指了指李逸：“你的力量，也许只能驮动他吧？”

    “嘎？”傻鹅又迷茫了。

    李逸气的想去撞墙了”他现在有一股冲动，不做任务了”直接退出放弃。

    不怕对手太强，就怕队友是猪啊……

    李逸跳到傻鹅近前，用自己的身体在地上拖出一个大字。

    “飞，”

    啪啪啪啪，傻鹅拍打翅膀，直奔山上飞去………，“我干”

    李逸彻底被她击败了。

    “小青蛙，你也在为我担心吗？好极了，我要让你亲眼见证，我和游鱼公主永恒不变的爱情。”

    飞鸟战士把李逸抓起，放在了肩头。

    飞鸟战士不会飞，他骑着战马，向山上跑去。

    正如他说的那样，从山下到山顶，根本没有路，除非他会飞，否则他根本爬不上去。

    爬几步，摔几下，把李逸看的直闹心。

    正常游戏流程，天鹅驮着青蛙飞到山顶，合力破除了巫师的诅咒，至此，整个海外奇缘任务就算完成了。

    目前只差一步，可因为那只傻鹅玩家太傻，导致任务无法继续，“嘎嘎”

    就在飞鸟战士不停攀爬之时，傻鹅悲叫一声，从空中掉了下来，洁白的羽毛沾染全是黑气，她被邪恶的巫师诅咒了。

    禁飞诅咒靠，李逸大骂了一声，毫不犹豫的选择了退出。

    傻鹅被禁飞，就代表整个任务失败，不管接下来如何努力，都不可能完成任务了……

    游戏进程死了，李逸出现在冰洞，身体也恢复了过来，刚刚发生的一切就好像梦境一般。

    本来海外奇缘任务非常有趣，奖励也很好，可没想到碰见了一个猪一样的队友，直接导致任务失败…………

    什么奖励也没拿到，并且半个月之内，禁止接奇缘任务。（不管成功还是失败，奇缘任务都是半个月一次兄叮！叮任务栏里的问号闪烁起来，那只傻鹅发来信息了。

    “你……你怎么跑了？任务不做了？”

    一方主动退出，另一方也会被系统强制退出。

    “是我跑了，还是你太笨了？我跳到你背上，指着山上，意思很明显了，你只要驮着我飞上去，这个任务就完成了，可你到好，居然直接飞上去了你一个人去能管什么用？你打得过邪恶巫师吗？中了禁飞诅咒，这个任务就死了，我不出来，我干什么我？你说我不出来我干什么？”李逸一通狂喷，他可不管对方是不是妹子，他是真的被郁闷到了。

    好半天，对方回道：“对不起，我不是故意的，我是第一次做这个任务，真对不起，我“……我，“”

    如果对方硬气李逸喷才舒服，可如果对方一个劲道歉，他连喷的劲头都没有了。

    “算了你是第一次做，出错难免，也怪我，进去的急了，要是提前告诉你任务流程，也不会这样了。”

    谢啊……，…”

    本来李逸心情都平和了，没想到过了一会，对方又发来信息顿时让他哭笑不得，心中又涌起一股撞墙的冲动。

    “其实，我以为那个飞鸟战士是你……”

    天然呆见多了，像这么呆的，真的真的是第一次见过。

    “你是哪个阵营玩家？”

    “西大陆。”

    “哦新手吧？”李逸闲着没事，也没问对方姓名，就和她聊了起来。

    “也不算新手，从开区就开始玩，不过我很笨，一直学不好……………”

    “你也不算笨了。”李逸安慰她。

    “我我真的不笨？我朋友都说我好笨，…”

    “你真的不笨，我写个飞字，你立刻就飞了这要换成一头猪，绝对不会这样。”

    “…………”对方沉默。

    过了一会对方发来信息：“你是哪个阵营玩家？”

    “无敌大陆。”

    对方再次沉默，许久才道：“没想到咱们是敌对关系。”

    “海外奇缘任务只能和国外玩家做，这有什么奇怪的。”

    “哦，原来是这样“…”对方恍然大悟。

    “说出来不怕你笑话，我有一个仇人在你们无敌大陆，我现在很努力很努力的升级，就是为了找他报比”

    “报仇？”李逸大汗，脑海中又浮现出这位在，奇缘副本，里面的表现，“我也知道我这个想法很不现实，可我真的真的想报仇，我被他杀了好多次，好郁闷。”

    “我很奇怪，你是怎么惹到那个仇人的？”

    “不是我惹他，是他先杀的我，那个人简直莫名其妙，卑鄙下流无耻之极，嘻嘻我告诉你，我闲着没事就偷偷的扎他小人，咒他永远被人杀。”

    “…”季逸。

    “呼，和你聊了这么久，我心里舒服多了，下次聊，我去交任务了。”这条信息后面还挂着一个笑脸。

    “蚓”李逸礼貌回复。

    过了一会，李逸听到轻微的脚步乒。

    “阿克娜，阿克娜，我来交任务了。”

    黑袍女人回来了。

    好厉害“曲条鱼这么短的时间就做完了，她的“钓鱼，等级最差恐怕都达到，巨匠，级别了。

    黑袍女人双手捏着法杖，哆嗦着向这边走来，李逸身处黑暗，他隐约能看到黑袍女人，但黑袍女人无论如何都看不到他。

    黑袍女人走到漆黑地带边缘，停了下来，前面太了，她不敢走了。

    李逸捏着嗓子：“嗯，把鱼放下地上，在去钓驳口条鱼给我。”

    “5a口条鱼？”黑袍女人辣叫。

    “怎么？有问题？”

    “没，没有。”

    现在黑袍女人一肚子问题，比如鱼拿回来了，但任务奖励没有，新任务发布了，但任务栏却空着，还有就是，阿克娜老师的声音好像也有点不一样了。

    “阿克娜老师………”黑袍女人小声道。

    “嗯？”

    “您什么时候教我新技能呀？”

    “你想学什么？”

    “大诅咒术，大献祭术，”黑袍女人〖兴〗奋道。

    李逸灵机一动，道：“你想学？好啊，先把脸上的面巾摘下来吧。”

    他对黑袍女人的身份，非常的好奇………

    ……！~！

