    第170章做好你自己的事情！

    林羞愣了愣，刷新了几次wps，依然没有那份文档。

    可她昨晚明明将文档保存好了的！

    难道wps系统出问题了？

    她是年度会员，拥有权限和功能很多，其中一项就是找回历史文档，赶紧又点开找寻，却一无所获。

    她有点懵了，坐在座椅上傻眼了，好一会儿才又回过神来，很是气恼，决定向WPS投诉。

    于是又花了几分钟编辑了一封投诉信，发给WPS的公开邮箱。

    之后也顾不得跟进回复了，起身往她的小飞度走去，她还有两家供货商公司要跑呢。

    ~

    寒蔺君在和一名外国客人打越洋电话，讲到一半的时候又听到了收到邮件的声音，他第一反应是林羞发来的，勾着唇角神色愉悦地点开，一边还在和电话那头的客人谈笑风生。

    附件中还是刚才发来的那份文档。

    寒蔺君的脸色瞬间就黑沉下来。

    电话那头的客户没听到他的回应，问了句：“hello，Ham，areyoustillthere？”

    寒蔺君应了声，然后继续刚才的话题。

    10分钟后，和外国客人沟通完，他将手机放下，对着邮件回复了一句：

    邮件发送之后，右手毫不犹豫地再次将邮件删除，又把梁莹莹的邮箱账号拉入黑名单。

    然后翻了翻收件箱，却还是没有林羞发来的邮件，俊眉微蹙。

    想起昨天她主动说起要发邮件过来时认真专注的神情，可不像是会拖沓工作的样子，虽然并不急着要她那一份记录，但难道她是哪里出了问题，所以才到现在才发不过来？

    反倒是梁莹莹抢先发了一份过来。

    不知怎的，心里就是有点不爽。

    内线电话响起，他接起来：“什么事？”

    任助理：寒总，琳达小姐来电，说是邀请您中午共进午餐，现在人在附近的餐厅里了。

    寒蔺君皱眉，“她不是去华津三日游了吗？”

    任助理：“我刚打过去确认了，她早上并没有上车。”

    寒蔺君正想皱眉，一旁的手机又响了，瞟了一眼，来电的是德鲁，想了想，对任助理道：“我一会儿给你答复。”

    挂了内线，接起德鲁的来电：“德鲁，现在跟着全车人到哪里了？”

    德鲁道：“Ham，我现在在车上，很快就要到津城了，但是琳达没有一起过来，她现在还在华城。”

    寒蔺君不动声色道：“她为什么不去？是嫌这条路线不好吗？”

    “不是……”德鲁顿了顿，才无奈地道，“Ham，请原谅我妹妹的任性，你知道的，她对你……她还是无法死心，说要去找你——她去找你了吗？”

    寒蔺君略微一顿，道：“好像现在在我公司附近。”

    德鲁：“……很抱歉，刚才发现她没有上车我就联系她了，还吵了一架，后来我们约好，如果你今天当面拒绝她，她就会完全死心，并且今天就回国，以后不会再对你有任何想法，你看……”

    寒蔺君眸光微动，“那我们的合作……”

    德鲁忙道：“合作当然继续，以后将由我作为代表。”

    寒蔺君点头，“好。”

