    东方不败道：“阿秋凤的确能力出众，如果不是造化弄人，她和风清扬真的就结合在一起了，我们日月神教说不定也会有些好处。只是人生际遇，又有谁能够说得清楚呢？”

    　　任盈盈道：“不会吧？在这种情况下，风清扬竟然没有同意娶阿秋凤吗？他这种大侠也太不懂得怜香惜玉了吧？我一直认为君子都是一诺千金的，第一次听说还有反悔的！”

    　　东方不败道：“事实和你想象的不一样，还是听我道来吧。在阿秋凤如此逼迫之下，风清扬怎能不知道这女子心意？

    　　风清扬道：“阿秋凤，乳娘，你们大家听好了。我风清扬愿意娶阿秋凤为妻，一生一世不离不弃！此心天日可表，绝无半点虚言。如若不诚让我风清扬这辈子孤独终老，死无葬身之地！”

    　　阿秋凤赶忙说道：“风大哥，你同意就好了，不需要立誓的！在我心中，你的安全才是最重要的。

    　　既已如此，大家随我一起进入院内吧，只是风大哥，不管别人问你个人的任何事情，千万不要明说！

    　　除了我们俩的婚约，其余不要透漏任何关于自己的信息！也包括你们，都不要透漏风清扬的任何信息。”

    　　风清扬点头答应，众人也一起答应下来。都知道此行凶险异常，但是事已至此，不去也没有办法。风清扬挽起阿秋凤的手臂，二人在前，众人紧随其后一起进入院中。

    　　风清扬最关心的就是阿秋凤的伤势，两人路上说起，阿秋凤告诉风清扬，乳娘已经用“五仙教”的秘药给自己疗伤，伤势现在不会有什么大的危险了，只是现在自己想再次参战实属不能。

    　　这点风清扬并不介意，人安全比什么都重要！那十三人虽然都用剑刺在阿秋凤身上，但是都在发觉不是风清扬后已及时收手了，所以阿秋凤只是皮外伤而已，看起来血淋淋的，伤势其实并不算严重。

    　　大家一致认为，这些人就是怕阿秋凤死了，他们“百药门”就得不到“五仙教”的法门，所以才会在最后关头停剑不刺的。人在保守秘密的同时，其实也可能就是在保自己的命，在这里就表现的淋漓尽致了。

    　　风清扬也在庆幸，此战如果没有阿秋凤陪同，自己一定是九死一生，估计都支撑不到半个时辰，自己就已经被天罡剑阵所杀了。

    　　那些人因为不敢伤害阿秋凤，所以天罡剑阵的威力一直没有发挥到极限。自己才能在这剑阵的逼迫之下，对“独孤九剑”领悟又有了大的提升。

    　　所以说阿秋凤一样是自己的福星，能够娶到愿意陪自己同生共死的妻子，风清扬当然是满意的。

    　　只是她未免太聪明了些，“五仙教”有事自己又不会不帮忙，她为什么还要设局让自己加入呢？这是风清扬最不喜欢的一点，可是谁又能没有些私心呢？

    　　众人进入院子，那“百药门”掌门人百里奚，已经率领着教众在院内迎接了！这院子中间高台之上，祭拜天地的物品已备齐全，显然是精心准备过的。

    　　看来百里奚所言不虚，他真的是一早就在精心准备着祭祀之物了。只是他是不是真的诚心归顺？却没有人可以猜得到他的想法，现在只有以不变应万变了。

    　　百里奚等众人坐定，就命人上茶，上好茶，他就要在高台之下宴请“五仙教”众人，但却阿秋凤拒绝了。

    　　阿秋凤道：“百伯伯，小女子要把近日发生之事，尽快尽数汇报给阿爹阿力杰，在您这里我们真的就不多逗留了。”

    　　百里奚道：“看来阿秋凤小姐对我们‘百药门’颇有成见啊。也对，此前‘百药门’的确给你留下了不好的印象，你想尽快离开这里，我也能理解。

    　　那么你就和我们大家一起登台祭拜天地，然后你就准备接受‘百药门’对‘五仙教’的诚意吧。”

    　　说着话，百里奚带着九位“百药门”长老护法一起登上高台，阿秋凤知道自己没办法拒绝，便伸手拉着风清扬紧随其后一起上台。

    　　那百里奚开始带领“百药门”这十位长老祭拜天地，那虔诚的态度没有人会怀疑其心不诚。

    　　这祭拜天地每个门派的规矩都可能有所不同，但是其实大同小异，所以阿秋凤知道这流程一定没有问题。

    　　此时百里奚已把‘百药门’掌门人的信物神农令取出，双手举过头顶说道：“自今日起，‘百药门’与‘五仙教’结为一体。

    　　我百里奚愿意率领众人拜服在“五仙教”教主阿力杰麾下，尽力匡扶武林，维护正义。阿秋凤，请你近前接令！”

    　　风清扬不放心阿秋凤一人上前，便携手二人一起前往高台祭祀之处。那百里奚看到二人一起前来，面上没有任何变化。

    　　待二人到了祭祀之处，那百里奚便开始了诵念经文一般，嘴里念念有词，竟然一念就有两柱香的时间。

    　　待二人都快等不及的时候，百里奚已经停止了诵念，看了看阿秋凤，把手中的神农令递交到她手中，又和那九人一起跪拜起来。

    　　阿秋凤此时已经感觉到自己身体有些不适，她赶忙用胳膊夹紧了风清扬的手臂。风清扬自从上了高台就一直全神贯注的注视着这里的一切，随时警戒着。

    　　当风清扬感觉到阿秋凤的动作不对时，就知道可能有什么不好的事情发生了，但是在现在这种情况下，自己一方只有两人，还是只能用以不变应万变的方案才行。

    　　风清扬越来越发觉阿秋凤神色不自然起来，此时阿秋凤已经站立不住，这一定是发生了什么事了。风清扬不敢异动，但是一样扶着阿秋凤坐了下来。

    　　跪拜礼节结束，百里奚道：“阿秋凤，请你携带神农令到近前来。”

    　　再看阿秋凤，此时身体已经摇摇欲坠一般，不停的轻微晃动。百里奚看到阿秋凤没有起身，又把内容重复了一遍，但是阿秋凤同样没有站起身来。

    　　此时再看风清扬，身体也开始有了轻微晃动，那跪在百里奚身后的众人都慢慢的站起身来，百里奚此时也慢慢的站起来了。

    　　他看着阿秋凤和风清扬道：“不知二位感觉如何，现在能否把神农令拿到我的身前呢？”

    　　阿秋凤颤颤巍巍的起身说道：“百里奚伯伯，您是不是在此处用了什么迷香之类的药物了？我现在身体极其不适，我只想知道你到底想干什么？”

    　　百里奚道：“阿秋凤，‘百药门’一直在用药法门上不如‘五仙教’久矣，但是这传统的毒药方面，我自认为还是不弱于‘五仙教’的。

    　　你们俩一上这高台就已经中毒，这祭祀用的香烛都是有问题，还有你接的神农令，才是治住你二人的关键所在，否则你认为我为何会轻易的就把神农令拿出来交给你吗？

    　　我知道你们‘五仙教’有一些不为人知的好东西，这些才是我们‘百药门’所看中的。今日你和你这些手下想活命，就必须老老实实把这些法门都给我留下来，否则明年的今日，就是你们的祭日！”

    　　阿秋凤道：“百里奚，你认为我会相信你吗？就算我手里真有这些法门，最后都交给你了，你该杀我们还是会杀的。不用客气了，今日既已如此，生死有命，你就动手吧！”

    　　百里奚道：“阿秋凤，你就真的舍得让乳娘夫妇，和你这些忠诚的属下，相继在你面前毙命吗？还有这个一直陪你视死如归的少年郎，你们的生死都在我的一念之间！”

    　　阿秋凤道：“自打我们一起进来时，大家就已经想好了结局。其实我们就算当时不进来，大家一起逃走，你会给我们机会吗？只拼死一搏的地方不同而已，结果还是一样的，不是吗？”

    　　百里奚道：“阿秋凤，你再不给我一个明确的答复，我就让手下人现在就杀了你下面的十七名忠勇部下！命令一出，你就悔之晚矣，机会只有这一次，我不会再给你选择的！”

    　　阿秋凤道：“其实我们一进来，就已经没有了选择，除了你死就是我亡！我还天真的认为你会真的率领教众前来投诚，这些不过都是我一厢情愿罢了！

    　　百里奚，你真的在意过你这些教众的生死吗？其实你所在意的不过就是你自己的性命和权利罢了！哪怕和你一起出生入死的兄弟，他们的生死你也没有在意过！除了你自己，你谁也未曾真的相信！”

    　　百里奚道：“你的反间计使得实在是不太高明，现在这种局面，你还指望谁人可以救你吗？你的这位‘五仙教’的少年英雄吗？

    　　他比你受到毒物攻击的还早些，我和他第一次见面就已经下手了！只是那是慢性毒药而已，我估计他现在和你一样，都已经开始举步艰难了。”

    　　阿秋凤道：“不止我们两个被这上面的剧毒攻击了吧，你的这九位长老护法你真的信任过他们吗？他们受到的伤害不比我们俩的低吧？你到底在这高台之上要干什么？”

    　　那九人同时心内一惊，赶忙各自运气丹田，但是发觉自己的内力似乎真的被切断一般，都不由得大吃一惊？难道教主百里奚此时真的要动手了不成？他到底要干什么？

    　　百里奚道：“就你这点小伎俩，你认为还能骗得了谁？我们十人上来时都已经服用了解药，他们现在任何一人想杀你们俩都是不费吹灰之力的！只是你还有用罢了，暂时我不舍得杀你而已。”

    　　阿秋凤道：“你真的认为他们九人就可以轻松杀的了我们二人吗？那你就让他们试试看吧！

    　　不知道是谁下了毒，现在在这高台之上，只有你一人才有生杀大权而已！你这样做到底是为了什么？真的只是为了我们这一十九人吗？”

    　　那百里奚道：“笑话，我还能为了什么？我当然是为了我们……”

    　　百里奚正在慷慨激昂说话之时，只见风清扬身形闪动，快如闪电一般，已到他身前。但见得风清扬长剑微动，百里奚的项上人头就已飞到了半空中！

    　　那脖子里面的鲜血喷出一人多高，死尸随即栽倒在地！那颗大好头颅也掉落下来，咕噜噜滚动到阿秋凤脚下，被阿秋凤一脚踩住。

    　　那高台之上的九人，和台下的“百药门”众人同时被这突然的变故惊呆了！谁也没有想到，这变化反转的竟然如此之快！

