第二百八十四章校花献吻

　　馆长婆婆不可置信的接过那张黑金卡，诧异的问道“先生，你不是在开玩笑吧”

　　“我没开玩笑，现在就可以当场交易。”陈轩挂着淡淡的笑意道。

　　馆长婆婆听陈轩语气，很是认真，当即让助理过来，给他办理交易手续。

　　助理也是一脸惊奇，让陈轩刷卡，陈轩输入密码之后，果然显示出五千万人民币的金额

　　这下，馆长婆婆、助理都震惊了，没想到这个看起来毫不起眼的男生，黑金卡里真的有五千万

　　而且，这还是他仅仅要买一幅画的金额，天知道这个年轻人家里到底多有钱

　　馆长婆婆一边压住震撼之情，一边让人取下茨威格的画作，送到陈轩手中。

　　看到这一幕，在场所有人都知道，交易成功了，这个男生真的用五千万买下美术展览中心最昂贵的画作

　　费若海满脸都是无法置信，五千万就这么随随便便的花出去了就是他自己，花个五十万都要考虑一下，而陈轩完全是毫不犹豫的。

　　楠楠她们也看得目瞪口呆，那可是五千万大洋啊，足以让她们一辈子享受上流社会贵妇生活，却被陈轩用来买一幅画。

　　所谓的视金钱如粪土，也不过如此了。

　　陈轩拿到茨威格的画作，看向秦飞雪，笑吟吟的说道“现在它是你的了。”

　　秦飞雪仿佛做梦一般，接过画作，内心还感觉这是不真实的。

　　因为她喜欢，陈轩就真的出手五千万，为她买画，如此手笔，如此心意，让秦飞雪的一颗芳心，瞬间被感动和幸福填满。

　　看到天海校花的神情，在场的众多男同学知道自己完全没戏了。

　　人家可是随随便便就花出五千万，为校花买画，仅仅因为校花说了一句喜欢。

　　神壕般的大手笔，花几千万仿佛比喝水还随意的态度，哪个女孩子见了，都要为之倾倒

　　费若海更是看得咬牙切齿，这小子赢了香岛赌王高胜的五千万，却来买画送给秦飞雪，如此心机的投资，根本是稳赚不赔

　　因为秦飞雪的家产，也是亿万富翁级别，要是花五千万就能掳获她的芳心，没有比这更加值得的了。

　　秦飞雪拿着茨威格画作，一双美眸秋水盈盈，眼里满是感动欢喜，对上陈轩的眼神，婉然笑道“谢谢你，陈轩。”

　　“不用谢，你开心就好。”陈轩淡然一笑。

　　众人听到陈轩这句话，简直要对他五体投地了，花五千万，只要校花开心就好，真是什么逼都让他装去了

　　秦飞雪抿着樱唇，似乎在犹豫什么，不过很快，她突然踮起脚尖，柔嫩唇瓣在陈轩的脸颊上蜻蜓点水的印了一下。

　　紧接着，秦飞雪俏脸绯红，娇羞无限，转身逃也似的小跑出美术展览中心。

　　陈轩一时之间，呆住了。

　　秦飞雪竟然当着这么多人的面，吻了他

　　这无异于是在跟陈轩告白。

　　在场众人，也一样呆愕，震惊，无法相信自己看到的情景。

　　一向文雅端庄的天海校花，竟然当众给这个男生献吻，所有人都觉得不可思议

　　然而不管他们再无法接受，回过神来后，都必须承认一个事实。

　　那就是天海校花爱上这个小子了

　　五千万，花得值啊

　　男生们羡慕嫉妒得牙都快酸掉了，早知道如此，他们就算倾家荡产也要凑出五千万，来讨秦飞雪的欢心

　　当然，这些只是被懊悔冲昏了理智的想法，五千万哪里是那么容易拿出来的，而且还要在秦飞雪出现在美术展览中心，看到茨威格画作的时机。

　　费若海已经气得脸都黑了，他是有办法拿出五千万的，眼见着机会白白错过，反而被陈轩占了先机，真是气煞他了。

　　他现在甚至开始恨起高胜来，为什么无端端的跑来这里赏画，然后输给陈轩五千万。

　　此时，陈轩成为所有人的焦点，无数眼神向他汇聚而来，又感觉自己脸颊上清香犹存，就算陈轩脸皮再厚，也待不住了，快步往大门口走去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　来到停车场，只见秦飞雪坐在她的兰博基尼里，白皙玉手捂着小脸，透过手指缝隙，还可以看见她脸颊红得非常厉害，滚烫滚烫的。

　　秦飞雪想到自己刚才当着那么多人的面，主动吻了陈轩，此刻羞臊得难以自抑，她都不知道为什么当时自己哪里来那么大的勇气。

　　陈轩看到秦飞雪的娇羞模样，不禁莞尔，走过去敲了敲车窗，嘴角勾起一个弧度。

　　秦飞雪转过脸来，见是陈轩在敲车窗，啊的一声把小脸捂得更紧了，完全不敢面对他。

　　陈轩其实也有点不知道以后该如何跟秦飞雪相处，校花的情意，他就算再愚笨也感受得清清楚楚了，刚才的献吻更是间接式的告白，他该作何表示好呢

　　尽力将心中繁杂的想法抛去，陈轩打开车门，坐到副驾驶上，语气尽量自然的说道“我们回酒店吧。”

　　“嗯”秦飞雪声如蚊呐的应道，然后缓缓的松开双手，露出绝美娇羞的脸蛋，一点也不敢去看陈轩，只是默默的启动兰博基尼。

　　费若海他们也走了出来，楠楠等三个女生坐进秦飞雪的车里，不知道说什么好。

　　刚才陈轩买画和秦飞雪献吻的举动，对她们造成的震撼太大了，到现在都没消化过来。

　　她们想到自己之前那么瞧不上陈轩，此刻坐在车里，更是感觉浑身不自在。

　　而且，三个女生还欠着陈轩钱呢

　　一路无话，三辆小车开回五星级大酒店。

　　进入酒店之后，陈轩看着费若海等人，笑眯眯的问道“记得还钱啊。”

　　“你急什么”费若海本来就憋着一肚子气，陈轩还提醒他输了一千万的事情，顿时满脸怒气。

　　秦飞雪听两人对话，好奇的问道“陈轩，怎么费若海欠你钱了”

　　“呵呵，刚才我们随便玩了一把赌局，费若海输给我一千万。”陈轩随意的口吻说道，一千万被他说得好像一千块似的，一点都没赢钱的狂喜激动之色。