    骆养性红着眼睛冲走了，去抓人。

    雅阁里，英国公，丰城侯良久无言，心中仍是震撼难平，这个大明皇家商号他们二人也早有耳闻，如今已经是皇宫內驽最大的财政来源。

    可这两位……苦于没有入股的门路。

    英国公还好，倒还能坐的住，丰城侯李承祚早就急眼了。

    穷，穷啊，京营早就穷的尿血了！

    “哧溜！”

    李承祚喝了一口秋露白，眼泪都快下来了，想起来这些年京营勋贵的老兄弟们，跟着崇祯爷可遭大罪了！

    一言难尽呀。

    放下酒盏，李承祚试探着问道：“贤侄，这皇家商号，不知咱能不能……入上一股？”

    “行啊！”

    周世显早有准备，笑着道：“别人不行，李叔要入股还能不行么？”

    李承祚一刹那大喜过望，一口一个贤侄叫的亲热极了，他使劲给英国公张世泽使眼色。

    国公爷啊，这财神爷都上门了，你就别拘着了，英国公还有些抹不开，有些尴尬的沉吟着。

    “嗨！”

    周世显多懂事呀，立马从怀中掏出股权合同，和两位叔伯大爷详谈起来，这团费的规矩不能破。

    不过嘛，可以给两位打个七折。

    “国公爷，侯爷，以后咱就是自己人了，咱这公司不讲资历，不论资排辈，职位是根据贡献来定。”

    英国公，丰城侯一个劲的点头:“应该的，应该的。”

    “两位入团晚了点，进董事局是不成的，不过……过两年，兴许可以当个独立董事。”

    “好，好。”

    一顿忽悠，把两位京营大佬说的一愣一愣的，赶忙掏银子加入公司，这点入团费也算不了什么。

    “哎。”

    周世显叹了口气，一文钱难倒英雄汉呐，跟着个没用的崇祯皇帝，看看，看看把京营大佬们饿成什么样了。

    大明二十万京营，好好整顿一番还是有战斗力的。

    午后，朝阳门。

    右都御使孔贞运拄着一根拐杖，迈着四方步走在街上，身旁是二十多个齐党大臣，一个个吹胡子瞪眼睛显得正气凛然。

    齐党纠集起来的闹事队伍，一路上从三百多人发展到上千人了，还从文庙里把孔圣人的雕塑抬出来了！

    于是乎一千多人，浩浩荡荡的抬着圣人雕塑走出了朝阳门，竟然走出了千军万马的气势。

    “奸佞误国！”

    “鹰犬当道，国将不国！”

    嘿，真有这么神气大明也亡不了。

    仔细看这一千多人里除了齐党官员，孔贞运的门生之外，都是八大胡同里的泼皮，混混，乞丐……有些是齐党花钱请的，有些纯粹是来占便宜的。

    古往今来都是一样的路数。

    几个站街的锦衣校尉上前阻止，却被孔贞运瞪起牛眼，呵斥着：“敢，谁敢！”

    锦衣校尉还真就不敢惹，孔圣人雕像谁敢拦呀？

    大批锦衣卫只能眼睁睁看着，孔大人领着齐党，领着一群门生，泼皮把北镇抚衙门给烧了！

    不多时，锦衣卫北镇抚司衙门里火光冲天，浓烟将附近几条街都笼罩住了，不知道的还以为闯贼进城了呢。

    衙门外，胡同里。

    骆养性早就来了，他也不傻呀，骆大人带着大批锦衣卫心腹藏在巷子里，耐着性子没出手。

    他就等着齐党动手烧他的衙门官厅，再动手抓个现行！

    如今呐，骆大人是真的想明白了，也把自己的位置摆正了，他对着铜镜瞧了瞧自己。

    他自己这个脑袋四四方方，天生就是个背锅的。

    那不然咧？

    皇上，首辅，国公，侯爷，周氏父子……陷害忠良这口黑锅，让谁背都不合适呀，不是朝廷重臣就是皇亲国戚。

    所以说这口黑锅不大不小，扣在他骆大人脑袋上正合适！

    骆大人也想开了，干！

    人活一世图个啥，不就是荣华富贵么。

    等到北镇抚司衙门烧透了，火灭了，骆养性才突然发动，带着大批心腹从巷子里冲了出去。

    “抓！”

    沿街传来嘈杂的马蹄声，呵斥声，锦衣卫倾巢而出大肆搜捕凶犯。

    “大明律，聚众冲击衙门无论从犯，主犯皆斩！”

    大明律还真有这条，不过在大明的读书人眼中，大明律还不如一张擦屁股纸呢。

    “谁敢！”

    孔贞运一瞪眼睛，将油黑发亮的拐杖往地上顿了顿。

    “咚咚咚！”

    青砖地面咣咣作响，都御使大人威风八面，齐党官员一拥而上，将孔圣人雕像往地上一搁。

    “来！”

    言下之意，圣人在此，你动一个我看看？

    这一招是大杀器！

    谁敢动圣人雕像啊，更别提孔老大人可是正经八百的圣人之后，这模样还真是挺唬人的。

    只是没料到，猛然间，锦衣卫突然出手了，先是一顿乱棍猛揍，将队伍里那群泼皮，无赖揍的满地打滚，很快乞丐们一个个见势不妙，把破碗一扔掉头就跑，撒开脚丫子跑的飞快。

    这时又有一伙锦衣卫，突然从房顶上跳了下来，人人手里都提着一根……套马杆。

    “刷，刷，刷！”

    一下子就把齐党的官员套住了，拽倒了，蒙上黑布拖进小巷子里又是一顿暴揍。

    “哎哟，哎哟！”

    一时间哭爹喊娘，惨叫声一片。

    锦衣卫打仗不行，对付这么一伙读书人还不是手到擒来。

    一眨眼，不出一炷香的时间孔贞运就成了孤家寡人，一千多人的队伍作鸟兽散，变戏法一样就变没了。

    一阵微风吹过，就只剩下孔老大人一个人孤零零站在街上，身前还有那尊圣人雕塑。

    这个不能打，这个得好吃好喝供着。

    “哒，哒。”

    不多时，拿了人，骆养性身穿威严的飞鱼服徐徐走来，他有些浑浊的眼中透着森森杀意。

    “孔大人……哎？”

    骆养性连话还没说完，孔贞运孔老大人就眼皮一翻，缓缓向后倒了下去，右都御使大人又晕过去了。

    “哎，哎？”

    骆养性人都看傻了，骂出了周世显经常挂在嘴边的一句的口头禅：“我尼玛！”

    这也行？

    骆养性抓了抓头皮，讷讷道：“各位父老可得给咱做个见证，孔大人是自己晕过去的，咱可没打他！”

    右都御使，圣人之后？

    孔老大人可真不傻，好汉不吃眼前亏呀。

    “啊呸！”

    骆养性一口唾沫吐了过去，这是个什么玩意啊，他竟然被气笑了，早怎么没发现齐党这伙人是绣花枕头，不中用呢？

    这一动手抓人齐党就原形毕露了，连裤衩都被扒下来了，这战斗力还不如那帮泼皮呢，那帮泼皮好歹还反抗了一番。

    “嘶！”

    骆养性抽着气，抓了抓头发，心中生出一团疑云，齐党好像也不是那么可怕呀，早先怎么没发现呢？

    十几年了呀，这十几年来为啥大家伙，就被这帮人给吓住了呢？

    这个问题骆养性百思不得其解，他也不是什么心思周密的人，想不明白就算了。

    “来人呐。”

    骆大人徐徐道：“把圣人抬回庙里。”

    周围一群锦衣将校，嬉皮笑脸的应了：“好咧！”

    几个锦衣卫大步上前，从孔贞运孔老大人身上跨了过去，把圣人雕塑抬了起来送回文庙。

    “啐。”

    骆养性又啐了一口唾沫：“圣人在庙里好好的享受着香火供奉，你把他老人家抬出来干啥？”

    “呸，不孝子孙！”

    地上躺着的孔贞运双目紧闭，抽抽着，哼哼着，也不知这话孔大人听没听见。

    傍晚，紫禁城。

    一听说齐党被锦衣卫连锅端了，崇祯爷气的都哆嗦了，破口大骂：“你这……混账东西，你吃了雄心豹子胆？”

    他从龙椅上跳了起来，一个箭步上前又是一个窝心脚，将骆养性踹的一跟头栽了出去。

    “你，你！”

    皇上急怒攻心，齐党是能随便抓的？

    这下子朝野矛盾激化了，他崇祯也要被牵连，背上一个昏君的骂名了，厂卫鹰犬不能杀尽天下士子，读书人却不会善罢甘休。

    江南那帮读书人……又要闹腾了。

    崇祯爷暴跳如雷：“说，谁给你的胆子，谁给你的胆子！”

    崇祯帝这一脚踹的骆养性低着头，咬着牙，嘴角带着一丝血迹，却狠狠叫道：“回皇上的话，没人指使，是卑职实在看不过眼！”

    他一口把这只死苍蝇吞了下去，狠狠道：“大明律，是大明律给卑职的胆子，皇上明察！”

