    张启海只觉所有的一切都莫名其妙的变得诡异了起来。

    他没有任何办法，只能够转过头来望向了张启海。

    随后这才轻声的开口说道。

    “你什么时候才能醒过来。”

    此刻他的心中但是有些慌乱。

    如果张启海没什么事的话，或许他还可以出去找一找人，看看能不能够解决这件事情。

    在眼下无论如何他也不可能会把张启海一个人留在这里。

    所以此刻他真的是有些进退两难，不知该如何是好。

    张启海此刻自然是能够听到他所说的这些话的。

    但眼下他也一直都在强迫着自己能够清醒过来。

    脑子里面的那些思绪就像是无数团的丝线缠绕在了一起，让他无论怎么解也解不开。

    这对他来说有何尝不是一件非常困难的事情。

    直到胸腔突然升起了一股莫名其妙的气势。

    他这才猛然的清醒的过来。

    就像是有无数个猫爪一样，在不停的抓着他的心脏。

    他大口大口的喘着气，整个人还完全没有从刚刚的世界之中反应过来。

    一旁的张启山见着他终于有了些许的反应以后，眼眸之中这才终于绽放出了些许的光亮。

    “我的天呐，你终于醒了，你不知道让我等了好久啊。”

    听到了这话以后，他这才有些艰难地从牙缝之中吐出来了几个字。

    “我……我昏迷了多久了。”

    眼下他实在是不清楚。

    在梦中的那段时间里面他一直都在不停的重复着。

    不知道到底什么时候才能够结束这个梦境。

    他现在也终于算是知道了，原来只有等自己完全的死在了别人的手里，以后才可以醒过来。

    张启山无奈地摇摇头。

    “你已经昏迷了很久了，在这段时间里面也确实是发生了很多的事情。”

    听闻此话，张启海的脸色也变得有些糟糕起来。

    原本以为在上一次自己的一些建议以后都应该能够很快的把这件事情给解决掉。

    可是没想到现在竟然还是如此困难。

    想来这幕后之人已经完全超乎了他们的想象。

    张启山似乎是听出来了，张启海现在的喉咙似乎不怎么舒服。

    所以此刻他这才立马从旁边拿起了茶壶，为他倒了一杯水。

    “你先喝点水吧，你的喉咙都如此沙哑了。”

    听到了这话以后，张启海这才立马接过了水杯。

    他轻轻的喝了一口，润了一下嗓子以后就是感觉喉咙好了不少。

    但即便是如此他就觉得脑子里面晕乎乎的。

    不知道为什么刚刚头被砍掉的那种痛感他似乎还清晰的能够体验得到。

    此刻他的心中也是非常的无奈。

    不知道过了多久以后，他这次终于逐渐的变得清醒了一些，这才开口问道。

    “到底发生什么？刚刚不是这里有个人吗？”

    虽然刚刚的视线非常的模糊，但是他自然还是看得清楚的。

    张启山一听到这话，这才像是想到了什么似得立马抬起手来，轻轻地拍了拍自己的后脑勺。

    “是的，这里确实是有个人正躺在我旁边的，不仅如此，好像已经死了。”

    没想到竟然发生了这样的事情，张启海的眼眸之中也绽放出些许的不可思议。

    他微微地瞪大了自己的眼眸，随后这才强撑着自己的身体坐了起来，朝着那边的方向看了一眼。

    这才终于看到原来真的是如此。

    那个人已经倒地不起了，看起来也没有任何活着的迹象。

    “怎么可能会这样呢？你没有对他动手吧？他怎么就突然死了？”

    不仅仅是张启海觉得疑惑，就连张启山自己的心中也觉得非常的奇怪，不知道到底是怎么一回事。

    他也有些无赖的耸了耸肩，随后开口说道。

    “我也不清楚啊，刚刚他进来的时候，整个人就像是一尊被人操控的木偶一样，直冲冲的朝着我缓缓的走了过来，后来莫名其妙的就倒在了地上，我查看的时候却发现他已经死了。”

    听闻此话，张启海也终于明白这到底是怎么回事。

    此刻他的脸色也变得更加的糟糕。

    “其他的那些人呢，难道就没有人过来吗？”

    当他开口问出来了这样的一番话以后，一旁的张启山这才开口解释了起来。

    “尹小姐这段时间照顾你非常辛苦，所以她已经过去休息了。”

    还没有等张启海开口说话，他又在开口说道。

    “管家因为要查一些别的事情，所以现在应该也没有在这里，我刚刚看了一下，外面守着那些人全部都莫名其妙晕倒了。”

    看来这件事情已经完全超乎了他们的想象，如果是想要解决的话，怕也不是那么简单就能够解决的。

    所以此刻他的心中也出现了些许的难受。

    旁边的张启山见着他这般样子，自己自然也是非常的无奈。

    若是自己可以解决这些事情的话，倒也不可能会在这个时候麻烦他。

    主要是因为自己现在确实是没有办法解决。

    这周围的一切真的是让他觉得非常的匪夷所思。

    很多事情就这样莫名其妙的发生了，让他也不知道该如何是好。

    “我刚刚算是没有对他动手，他就莫名其妙的倒在了这里，我查看的时候他真的就死了，我甚至不知道他到底是怎么死的。”

    若是说自己动手了的话，那还说得过去，可自己连碰都没有碰到他啊。

    张启海也微微的闭上了眼睛，陷入到了自己的思考之中。

    他也必须得好好的想一想这件事情到底该如何是好。

    眼下外面的天色也逐渐的变得黑了起来，他们似乎能够清晰的看到天上的乌云密集了起来。

    可能是因为要下雨了。

    但现在服里的情况也确实适合现在外面的天气一模一样。

    他们实在是不清楚到底该怎么样的解决此事。

    一波未平，一波未起。

    不知道过了多久以后，张启海这才微微的睁开了眼睛，对着他开口说道。

    “你先出去找一找其他人吧，如果是有其他人的话把他们叫过来。”

    可是听到了这话以后，张启山的眼中却出现了些许的犹疑。

