    歇脚老者还想再卖弄卖弄自己对这周边道路环境的熟识，只感觉身边一阵清风掠过，刚刚还站在自己身边的年轻小伙子就不见了人影，远处空中似有一个人影远去。

    老头这哪还能不知道自己刚刚是遇见了仙师了，不由得就是懊悔万分，自己这张嘴啊说起来没个停下的时候，要是仔细些，说不定能看出来当面的乃是仙师。

    “就是讨得一枚仙丹，那也是极好的啊！”

    李哲飘然远去，只留下一个在原地懊悔的老丈。

    临近州城。

    一路上所遇到的人烟也越来越多，越来越密集。

    李哲甚至还遇见了几个同样在空中御风飞行的修士，只不过修为比之自己还是差了一些，俱都是虚神境一二重的修士，虚神境修士这么随意便是碰到好几个，也算是验证了那虚神满地走的话。

    李哲初来乍到，不懂这世界的规矩也不好贸然上前攀谈，以免惹上麻烦，所以也是暂时按捺住，直直的往那兖州州城行去。

    而那些修士也是发现了李哲，见是个生面孔本想上来大声招呼，不过感受到李哲修为远在他们之上，便是断了这个念头。

    “此人修为深厚，恐怕与驻守州城的于师兄也想差无几了。”

    “只是此人功法气息与我等倒是大不相同，倒是有些奇怪。”

    “想来是他处修士吧，这天下如此之大，又不是只有我们巘峰山一个门派，眼界须得开阔些！”

    这些个修士听起来似乎俱是同门，李哲自是不知这些修士的对话，只是一个劲的朝着兖州州城掠去。

    不过半个时辰的功夫，李哲远远的就望见了远处一座大城的轮廓。

    城墙高耸四四方方，城门处也是车水马龙人流不息，比之李哲之前所见到的荒野景象可是要繁华热闹太多了。

    就在李哲快要飞抵这兖州州城的时候，兖州城内地理位置最为优越的地段中，一座华美精致的法阁之中，一身穿道袍的年轻男子忽的就是睁开了眼，喃喃道：

    “也不知是何方道友至此！”

    说完，便是起身出了这法阁，一个纵身，便是御风而起，朝着兖州州城之外飞遁而去。

    李哲在半空之中只见兖州城中飞起一道遁光，径直朝着自己而来。也是暂缓住了自己的速度，察觉对方似乎没有什么敌意，李哲也只是稍稍戒备了一下。

    那道遁光在与李哲相隔几里远的时候便是停了下来，只见一年轻道袍男子立在空中，对着李哲拱手施礼道：

    “在下巘峰山兖州城驻守弟子于景，敢问道友名讳。”

    李哲这时也是发现，对方修为竟是一点不比自己差，也是虚神境大圆满之境的修士。

    一个州城的驻守弟子就已经是虚神境大圆满之境的修士了，那再往上的更大的州，城驻守岂不是得要金丹境修为，那大魏王城都城供奉的那些国师呢，又该是何等修为？

    不过，现在不是想这些的时候，李哲只略一晃神，也是赶紧拱手回礼道：

    “不敢当道友之礼，在下李哲初到兖州贵地。”

    对面的巘峰山驻守弟子于景也是爽朗一笑道：

    “原来是李道友，我见道友修为已至虚神圆满之境，想必也是出自哪个名门大派吧！”

    李哲思索了一下则是说道：

    “非也，实不相瞒在下不过一介山野散修罢了，近日才出得深山之中，许多规矩皆是不懂，还望于道友见谅！”

    李哲自然不可能说自己是破开了界门，才来至此处的，只好随口就编了一个山野散修的身份，想来也无人追究，就算是查也无从查起，这世间的散修多了去了。

    于景听得李哲自称散修也没有多怀疑。

    五洲之地广阔无比，深山密林无人涉足过之处也是不计其数，里面说不得哪一处，就有不知道哪一位仙门前辈留下来的传承。

    于景自己就见过不少散修，大多是和李哲一样在深山之中有所机遇，修成之后再出得山来。

    于景当下也不见疑，只是语气当中便是稍稍带上了那么一丝丝的自傲，毕竟他们巘峰山虽然只是一个小宗门，但那也是名门正派，有名有姓的宗门，身份比之散修自然是要优越了那么些：

    “原来如此，李道友能以散修出身修至这虚神圆满之境，想必也是天资斐然，只是这兖州城上空静止修士飞遁，还请道兄收了遁法万望见谅。”

    李哲也是自然道：

    “既是规矩，在下初来乍到自当遵守。”

    说完，李哲就落在了地上。

    于景也是赶紧落了下来，朝着李哲就是迎了过来，李哲虽然是散修，但是修为也是虚神大圆满境的修士，这就值得于景慎重对待了。

    而且于景近日也是有得一棘手之事，正想去寻的几个帮手来助阵，若是能够将这李哲给拉来助阵的话，说不得成事几率也会大得几分。

    两人在地上相见之后又是相互见礼，就在两人见礼之时，不远处半空之中又是有几名修士飘落下来，瞅见这边的于景便是大声的打着招呼：

    “于师兄！”

    听得有人呼喊自己，于景也是转头望去，随即便是回头笑道：

    “李道友稍待，是我那几个师弟外出搜寻物资归来了，待他们过来我等一起进城，也好让我一尽地主之谊！”

    李哲正有意结交这于景，以求获取更多此界的信息，自是点头应允。没过一会，那些同是巘峰山弟子的修士便俱都是赶了过来，纷纷拱手同于景这位师兄施礼。

    于景待受了众人一礼之后，也是笑呵呵的把手指向李哲介绍道：

    “此一位名唤李哲李道友，乃是散修出身，修为深厚与为兄也是相差无几，尔等也不可施礼，快来见过。”

    众巘峰山弟子也是赶紧对着李哲施礼，李哲也是一一还礼。

    不过这些巘峰山弟子虽然对李哲施礼，但是神情中都是隐隐有一股优越自傲之色，毕竟李哲虽然修为比他们高，但是李哲乃是散修出身，他们自恃名门正派弟子自然是有些傲气的。

    一般来说，散修出身的修士，一般自身成就都是受限于所得的机遇传承，看李哲虚神境圆满便是出来行走，想必也是道途到此为止了，除非他今后又有际遇，恐怕终身都得止步于此了。

    而他们仙门正统的弟子就不一样了，此刻虽然修为低微些，但是门中功法自有传承和完整的体系，日后突破虚神境进阶金丹之境，甚至是更高境界也不是不可能。

    李哲自然是感受到了这些巘峰山弟子的那丝微妙之情，不过也不会在意，他现在一心只想将此界的情况给弄清楚。

    于景在前头引路，李哲在左，后面则是一众巘峰山修士，一行人朝着兖州州城行去，虽然不能再行飞遁之事，但是修士脚力比之普通人还是快上不少，没多久就是到达了兖州州城外。

    其实作为兖州的驻守弟子，于景是可以行那飞遁之事的，只不过李哲在地上行走，他这主人家怎么好在上空飞遁呢，未免失了礼节，所以也是陪同行走。

    到了兖州城外也是有兵丁守卫，不过俱都是认识这位镇守仙师，纷纷行礼：

    “我等见过仙师!”

    那些进城的普通百姓也都是纷纷让开道路，对着于景行礼，口中称仙师安好不止。

    于景微微一颔首，便是当先进了城，李哲和那些巘峰山弟子们也是跟上，一直来到了于景在城中的住处，那处精美华丽的法阁之中。

    这法阁之精美华丽也是让李哲赞叹不已，见惯了现代的各种高楼大厦，猛地一见这等法阁也是眼前一亮。

    那五雷宫以及十万大山之中各家山门所在，都是无有这等华美法阁。

    李哲那土包子进城一般的眼神也是落在了于景眼中，对李哲散修身份就更加是不再见疑了，若真是那个仙门正宗出来的，何至于连自己这一座法阁都像是未曾见过似的。

    不过于景也不会说破，把手一引便是相请李哲入内，李哲颔首点头回礼，两人便一起踏入了这座法阁之中，其余巘峰山弟子也是紧随其后。

    “速去准备一桌酒宴上来，我要好好招待一番李道友！”

    法阁之中，也是有着专门伺候的仆从道童之类的人，俱都是专门负责修士日常起居之事，此刻听得于景这位仙师下令，也是赶忙就下去安排了。

    没过一会，便是一桌丰盛的酒宴摆了上来，于景和李哲还有一众巘峰山弟子分主宾各自落座。

    于景也是频频招呼李哲吃酒，李哲盛情之下也是难却，只得是一杯又一杯的饮下去，好在都是些普通水酒对于修士来说根本也算不得些什么。

    于景敬完之后，那些修为较低的巘峰山弟子也是一个接一个的车轮战，李哲也是一一接下。

    待到酒过三巡，主客皆欢，坐在上首的于景也是发话问道：

    “众师弟此行前去搜罗上缴给门中的物资，此事办得怎么样了？”

