
　　纪建华没想到纪建元会这么说。他当场就愣怔住了。

　　“你是家里的一份子怎么能这么说话呢？”

　　“大哥，别用我得到我的时候就觉得我是家里的一份子，我以为我不是这个家里的一员已经很久了，你们家的事自己商量，我就是来听听我到时候每年要给爸妈多少生活费，其他我不管也轮不到我来管。”

　　自从昨晚纪建华认为纪桃桃应该出手帮纪翠枝以后，纪建元对他就没什么好脸色了，尤其他摆出一副老大架势指手画脚的时候。

　　“这么说家里的东西你一点都不要？”大马芬问。

　　“我什么时候要过家里的东西？”纪建元反问道。

　　“当初我离家的时候连身衣服都没带，现在就更不需要了，所以你不用担心我来和你们抢财产，我只是来旁观和掏钱的。”

　　两人正说着话，纪建武就带着村长和村里的干部及老人来了。

　　看到屋子里坐着的众人，他们先是愣了下，之后才笑着和纪建元打招呼。

　　这种时候轮不到纪桃桃他们这些小孩什么事，于是，他们躲在人群最后小声说这话。

　　很快分家就开始了。

　　除了家里的田地外，还有赵氏攒的184.63分钱。

　　“这钱分成四份！”纪得水道。

　　“你们四兄弟一人一份。”

　　“我不要。”纪建元拒绝道。

　　“这些年你也没少给家里钱和票……”

　　“我不要！”纪建元非常坚持。

　　“您的心意我领了，但如果您执意要给，那您和老娘就把我的那份拿去自己攒着。”

　　“既然老三你不要，你就把他那份替他收着，就当是他孝顺你的，没必要为这事浪费时间。”纪得山帮腔道。

　　纪得水犹豫了下道：“也行。”

　　“除了老三以外，其他三家一人46块钱，之后你们按照每年的生活水平来给我和你们老娘粮食，今年的话一人一百斤稻谷，没有稻谷的就给钱。”

　　“爸，一人一百斤稻谷会不会太多了？”大马芬心痛道。

　　一百斤稻谷可不是一个小数目，况且，老头老太太还是跟老幺住。

　　“多吗？”纪得水问。

　　大马芬看了眼赵菊。

　　赵菊耷拉着脑袋没看她。

　　再看甘静，她正玩手呢，像是没听见纪得水的问话一样。

　　至于林墨晚，她完全就是一副你们怎么说怎么好的脸。

　　“那个，九十斤行吗？”大马芬迟疑了下还是没忍住，讨价还价道。

　　纪得水点头道：“那就一百五十斤吧，正好我觉得一百斤少了点。”

　　“我都行。”纪建元第一个表态道。天籁小说网

　　纪建武迟疑了下：“我，也行。”

　　一百五十斤有点多，但也不是挤不出来。

　　“爸妈跟你说，你当然行了，爸妈要是跟我住，我也行呢！”大马芬没好气道。

　　纪建武一听这话就不高兴道：“那你让爸妈跟你住呀，又不是我们要爸妈跟我们住，是爸妈他们自己要跟我们住的，你跟我闹什么，换做是我，我也不乐意跟你住，一天到晚只知道算计自己家人，你放心，即便爸妈他们跟我住，我也不会占他们便宜，但该我得的你们谁也别想从我手里抢走，真当我这个弟弟好欺负不成！”

　　都要分家了，纪建武才懒得跟大马芬脸。

　　“就你这样的，爸妈他们真跟你住，我还担心你会为占小心便宜虐待他们，这种事我们村子里又不是没有。”

　　“老幺，你这话过分了！”纪建华沉着脸道。

　　纪建元回怼道：“过分吗？我不觉得，你自己媳妇什么德行，你心里没数吗？”

　　“好了，别吵了！”纪得水打断他们。

　　“爸，不是我要跟他吵……”

　　“要不你们先吵着，我们一家人先走？明天一早我再来拿分家契约书。”纪建元突然开口问。

　　他没这个耐心听他们吵来吵去的。

　　纪建华脸色一僵。

　　“老三，这分家急不来的。”

　　“我不急，但后面确实也没我什么事了，我有空坐在这里看你们为了那点东西争得你死我活的，还不如带着孩子们早点回去睡觉，明早我们还要赶路回家呢。”纪得水没好气道：“这些事就按照我说的办，你们谁有意见，谁就有骨气点，像老三什么都不要，空着手离家，自己打拼去。”

　　这下纪建华不说话了。

　　什么都不要？

　　怎么可能？

　　他又不是老三那傻子。

　　到手的钱都不要。

　　被纪建元这么一闹，分家的事很快就定了下来。

　　拿到契约后，他就动作麻利的带着妻儿闪人了，生怕二房的火会烧到他们身上来。

　　即便契约书已到手，纪建华和大马芬还是非常的不甘心。

　　他们像小尾巴一样跟在纪得水和赵氏后面妄图让他们改变主意，可惜，一个心疼她的五十块钱，不舍得放甘静去享清福，一个对大马芬避之不及，巴不得不跟老大他们生活，两人心思不同，但目的相同，一来二去的，竟没一个人松口。

　　纪建华想要纪建军帮忙说话。

　　纪建军觉得甘静比大马芬厚道，他们的粮食给了甘静，老头老太太手里还能分到点，给了大马芬那真是肉包子打滚一去不复返，导致他也不愿意帮纪建华。

　　纪建华一圈折腾下来，人累得半死，结果没能改变丝毫。

　　晚上，大马芬道：“你们家几兄弟没一个好东西，亏我以前还觉得老二是一个老实人，今天一看……呵呵，还有老三和老四……”

　　在她骂骂咧咧个没完时，隔壁两房也在说今晚分家的事。

　　纪建军问：“媳妇，你看上去好像一点也不意外老娘选老幺？”

　　“老幺结婚的时候，甘家要了五十块钱彩礼，就冲这五十块钱，老娘也不可能会放甘静出去和老幺单过，况且，她玩不过大嫂，甘静虽说不爱说话但比老大他们夫妻厚道。”

　　他们隔壁。

　　纪建武叹了口气道：“我做梦都没想到爸妈他们会选择跟我过，你说这事闹的，亏我之前还偷偷高兴了一阵，没想到到头来一场空。”

　　甘静笑道：“我倒是不意外，大嫂现在肯定在后悔，当初和大哥结婚的时候没多要点彩礼，不然，今天她就不用跟我们争爸妈了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第237章免费阅读。https://xs.23sk.com 