    秦玉柏等人迎着敖霸去了酒店，齐鹜飞先把乐姬送回盘丝岭。

    知道他要回来，盘丝岭上的一众妖精们早就在黄花观门口等着了。

    苏绥绥拉着小青站在最前面，脚边趴着六个蜘蛛。

    锦鸡和老黄狗分列两边。

    蛤蟆、兔子、蛇、松鼠等在后面一字列开。

    一只乌龟还在半山腰上，沿着上山的小路吭哧吭哧地往上爬。

    一向顽劣的屎蛋却在此时忽然想到了老大交给他的任务，悄没声地躲进了紫竹林。

    不管别人怎么叫他，就是死活不肯出来。

    盘丝岭上飘来一朵白云。

    起初的时候，大伙儿并不觉得这白云有什么异常，直到它逆着风飞来，而且越来越低。

    旁边的锦鸡一脸警惕，伸长了脖子大声命令：“启动法阵！”

    他身后的小动物们呼啦一下散开，犹如训练有素的士兵，快速而又有条不紊地跑向自己的岗位。

    紫竹林里的屎蛋突然就来了精神，咕咕汪汪地叫着，脖子上的铃铛发出叮叮当当的响声。

    整片紫竹林里的竹子也都配合着摇曳起来，仿佛在合奏一首激昂的曲子。

    锦鸡发出一声喔喔的长鸣，身上的羽毛便炸开来，仿佛着了火一般，让它看上去像浴火的凤凰。

    老黄狗低低的吠了一声，狗脸忽然变得狰狞。

    他咧开嘴，呲开牙，脖子上的毛竖起来，像扎了一圈铁针。额头上不知何时多了个肉瘤子，一动一动的，仿佛有什么东西要从里面钻出来。

    小青的手指尖落下一根细细的透明的丝，落到地上时，忽然分成了几十根，活的一般往四面八方延伸出去。

    那朵白云越来越低，已经越过了盘丝岭最高的主峰，可它始终没有触发盘丝岭的法阵。

    苏绥绥提醒大家：“不要冲动，可能是齐哥回来了。”

    她紧紧地捏着小青的手，竟似乎有些紧张。

    白云终于落下来，像一朵大棉花一般。

    莲花上站着两个人，一个是齐鹜飞，另一个是他们不认识的大美女。

    小青小声地对苏绥绥说：“苏姐姐，不是说是龙宫太子吗？怎么来了个公主？”

    苏绥绥摇头道：“我也不知道啊！”

    小青说：“那个小姐姐好漂亮！苏姐姐，你有竞争对手了哦！”

    苏绥绥轻轻地啐道：“明明是你的竞争对手，干嘛要说我的？”

    “苏姐姐你的手心里都是汗，还不承认？”

    “那是因为天热，再说你手心里不也都是汗，难道你也在担心？”

    “我才不担心呢，谁叫师兄炼丹时把我练成小孩子了呢。小孩子才不想你们大人那些心思呢！”

    ……

    齐鹜飞扶着乐姬从云团上乐呵呵地走下来，然后收起了秋官珮。

    锦鸡身上的火焰在一瞬间熄灭了，老黄狗也恢复了他那懒洋洋的常态。

    山上的小动物们又都回来了，重新整整齐齐地排列在锦鸡和黄狗的身后，迎接着老大的回来。

    只有屎蛋依然躲在竹林里，但却一脸的不满足，似乎很不满意这一次没有敌人来侵犯他的领地，以展示他保护领地的能力和决心。

    苏绥绥迎上去问道：“齐哥你回来了，不是说请了龙太子的盘丝岭来吗？龙太子呢？”

    齐鹜飞笑道：“六太子被秦司长他们接到城里去吃饭了。一会儿我也要过去。这位是乐姬，海里来的人鱼姑娘，以后会住在我们盘丝岭上，和大家一起做个伴儿。”

    小青一直盯着乐姬在看，和她脚边的六个蜘蛛一样，眼神中充满了警惕。

    苏绥绥第一个走过去，热情地拉住乐姬的胳膊，笑着说：“呀，原来是乐姬妹妹。我们盘丝岭大家庭又多了一个美女，大家一起欢迎吧！”

    锦鸡就带头拍起翅膀来。

    其他的小动物们便也一起鼓掌。

    紫竹林里则传来一串清脆欢快的铃声。

    只有老黄狗无可无不可，懒洋洋地躺在那里，打了个哈欠。

    乐姬起初还有些拘束可不安，但被苏绥绥这么一拉，又看到小动物们都这么热情，身心便放松下来。

    “谢谢！”她感动地说，“谢谢大家。我从小就生活在龙宫的碧波苑里，没有亲人，也没有朋友。齐大哥说在山上有很多小动物，大家都是好朋友，我很羡慕你们。”

    苏绥绥说：“以后就不用羡慕了，因为你也是我们的朋友了。”

    “真的……可以吗？”

    “当然可以。”

    小青听乐姬说她从小没有亲人和朋友，觉得也挺可怜的，便生出几分好感。

    或许是生活在海洋中的原因，乐姬身上多了几分天然的水灵劲，看她楚楚动人的样子，天生就惹人怜爱，就连小青都忍不住想要去爱护她。

    小青便走过去，也拉住她的手，和苏绥绥一左一右把她夹在中间，然后说：

    “不仅是朋友，以后你还可以住在这里，把这里当成你的家。你看，我们给你住的地方都已经准备好了！师兄，你设计的那个池子就是为乐姬姐姐做的吧？”

    齐鹜飞走过来，捏捏小青的脸蛋，说：“嗯，我家小青最聪明了！”

    小青说：“苏姐姐才聪明呢，你们还没来她就猜到了。”

    齐鹜飞看向苏绥绥，有些不信似的，说：“真的假的啊？我没来，你怎么知道我要带谁？”

    小青说：“真的啊。大家都说你是给龙太子造的池子，但苏姐姐却说你可能是给美人鱼准备的。”

    苏绥绥说：“齐哥，你别听小青乱讲，我就是瞎猜的。”

    齐鹜飞哈哈一笑，说：“好啦，好啦，那就带我看看交给你们的工程做的怎么样吧。”

    老黄狗作为当日的监工，一听老大要检查工程质量，当仁不让，一狗当先，就进了黄花观。

    锦鸡紧随其后，领着齐鹜飞，去了后院。

    苏绥绥和小青一左一右，拉着乐姬跟在齐鹜飞后面。

    黄花观的后院其实比前院还大，造了偌大一个池子，看上去依然宽敞。

    齐鹜飞到水池边，仔细检查了一遍，发现工程质量的确是严格按照他的要求来做的。

    当然，当做一般工程，这样一个池子，对一群妖精来说，工程量并不大。

    难的是其中的阵法布置。

    这要对照图纸，什么材料，多少量，放哪个位置，来不得半点差池。

    只要有一块石头放错了，整个阵法可能就无法运转了。

    当然齐鹜飞在这里设置了一个很巧妙的机关，如果工程质量做的不好，或者布阵时出了差错，池子里的水是放不满的。

    现在池子里碧波荡漾，说明这工程做得不错。

    齐鹜飞问乐姬：“以后你就住这里，你看看行不行？会不会太小了点？”

    乐姬说：“已经比我想象的要大很多了，我还以为山上的池子只够我睡觉的，原来这里还可以游泳呢！”

    她不再像刚到时那么拘谨了，看见了水，觉得十分亲切，便扑通一声跳下去。

    人们看见她变成了一条鱼，尾巴在水面拍打了两下，便向深处潜去。

    池子里的水虽然很清澈，但池子挖得很深，加上有假山石的遮挡，也不太能看清水底。

    人们只看到人鱼那曼妙的身姿在水中若隐若现，恍若淡淡的水墨画。

    “哇，还真是美人鱼啊！”小青惊叹道。

    苏绥绥说：“听说，很久很久以前，在建木之西有一个氐人国。那里的人都是半人半鱼，而且女子多貌美。没想到我们今天还能见到。”

