    当嬴宇说到搜刮民脂民膏之时，神态就严肃了起来，他严肃说道：“尤其是楚地和齐鲁两地，官员到了贪慕虚荣就十分猖狂，原因无外乎于这里地大物博，私盐、漕运等等都是能渗入贪污的行业。”

    “而且这两个行业来钱之快，超出父皇的想象，所以在这些地方贪污说明之风盛行，这些官员腐化堕落的速度也超出了您的想象，假如父亲真想看，也可派清水台一些人暗中打听，验证儿子所说是否属实。”

    “那么我们该当如何解决此类事件发生了？”

    嬴政竟然像一个学生一样诚恳询问着嬴宇。

    说到这儿嬴宇脑子突然转了一下，眼睛也跟着动一下，他随口说道：“便是建立一个组织这组织，能够监视所有人一举一动的锦衣卫。”

    这锦衣卫虽然跟秦朝没有什么关系，但是在历史上却是真是存在的。

    锦衣卫源于朱元璋，在朱元璋建立明朝之后，锦衣卫也便随之建立了起来。

    朱元璋出生于底层，所以对贪污受贿之事极其痛恨，为了能够监视自己官员的一举一动，不让这些大明的蛀虫盘剥老百姓，于是朱重八便建立了一个只隶属于自己的间谍组织，而且一旦被查处属实，对于贪官污吏的惩罚是极其惨绝人道的。

    据说当时，朱元璋在在每一个县长的大厅之上都放着一个类似于稻草人的东西，而稻草人身上则是穿着一层人皮，而这层人皮就是上一任贪官污吏所留下的。

    所以嬴宇想到了朱元璋这一招变随口说了出来，接着他继续说道：“这其实说是间谍组织，但实际上是一个监察机构，这些监察机构在暗中可以观察这些官员的一举一动，一旦这帮人有贪污受贿的行为便会被查处。”

    这时嬴政略微点了点头，他心想其实在全国建立这么一个监察组织也并不是什么难事，毕竟他之前已经建立了一个清水台，紧接着嬴政继续问道：“宇儿，你说的收紧内部，只是建立这些暗查组织么？

    嬴宇又摇了摇头说道：“非也非也，建立锦衣卫是一个长久的计策，但是摆在咱们眼前的问题比这个更严重，而且我下面所说的两点，也在咱们内部加紧监管的范围之内，只是……”

    嬴宇说到此处时随身顿了一下，其实嬴宇所说的话之前并不是没有人说起过。

    但是之前所说之人几乎下场都很惨，嬴政是一个什么样的人，嬴宇最为了解。

    他知道自己的复方是一个喜欢急症的人，这一点全大秦所有人都心知肚明，而在中国的历史之上，喜欢急政的人，总共有两个，一个是秦始皇，另一个就是隋炀帝。”

    他们这两个人的个性很像都是建立不世之功，而且胸中都有大略。先说嬴政，他在灭掉六国之后短时间内就将长城修筑好，而且修通将秦国官道通通打通到其余六国，并且在骊山修建自己的陵寝，更是建立了一座富丽堂皇乃至后人都感叹被项羽烧掉的阿房宫。

    而且还有秦朝建立之初就南征的南越以及东胡，所率领的黑甲骑兵，驻守北方抵御匈奴。

    以上这些在10年之内通通都被秦始皇干了，这要是放在其他朝代，或许这将是其他帝王三十年甚至是四十年才能干成的事儿。

    不过秦始皇所干的这些事只是冰山一角，还有许多不上台面的小事儿，当然大大小小的战争就不算在之内。

    另外大秦每年的徭役兵役，动辄达到百万人之多，别看百万人对于后世之人并不是一个很大的数字，但对于当时的秦朝来说，百万人几乎等同于全国将近20%的人口。

    也就是说在大秦每5个人之中，都要有一个人服兵役或者是徭役。

    但是，奇怪的是在秦朝，这些兵役和徭役都没有任何的奖励，更别提拿到饷银，秦朝能做的只有管这些人的吃和住，这连穿衣问题都不能解决。

    在一本记录秦朝的史书之中有这么一个故事，有一个云梦泽的男人要到云北去服兵役，由于是南方人，所以到冬天便受不了北方的严寒，而他做的一件事简直大跌眼镜。

    他竟然写书信给云梦的弟弟让他寄几件做来的棉衣，可见秦国当时秦朝的发展极度不均衡，甚至可以说是穷，而且大秦的税也是历朝历代中，最重的帝国之一。

    据说秦国的税几乎能占到其收入了一半。以稻米为例，如果地主家耕种出10斤稻米，那么要有5斤交于官府之中，而且这5斤并不是随意收成而定，反倒是一个固定值。

    意思就是说，不管今年收成到底如何，总之你得交一半给国家，即便是在天灾之年也是如此。

    这样就造成了一个矛盾，在北方有些地区产量本身就不足，再给予官府5成，那还让人活不活。

    所以这种方式只能用在生产力较高的地区，如中原之地、云梦之地，就连地缘广袤的齐鲁都没有此等的产量。

    这就是为什么首先是齐田等人反叛也就很好解释了，不过嬴宇说的这些其实都是以前大臣所说过的。

    他只是总结了一下。

    可是每当大臣一次次提议之时，嬴政都会充耳不闻，将其忽略过去，在这些人之中，说的最多的便是秦始皇的大儿子扶苏。

    现在扶苏在哪里呢？结果如何呢？还不是在云北郡戍边。

    这时秦始皇再次开口说道：“宇儿，你就不要藏着掖着了，朕今天说了咱们今天坦诚布公的说，完全是自己家事，跟国事没有关系，你就敞开来说，不要顾忌父皇，不会怪罪于你。”

    嬴宇有了嬴政的承诺，便又开始他的论断他随即说道：“既然父皇都这么说了，那么宇儿便知无不言，言无不尽了，你知道外面的人都叫咱们大秦为暴秦这一点不无道理，毕竟咱们的科卷杂税太重，有些官员自己根本收不上税，只能强征百姓，所以最苦的还是百姓。”

