    清晨，朝阳初升。

    金灿灿的阳光洒落，使得姑臧县城内外，仿佛裹上一层金光似的。

    县城的南城外，专门开辟的刑场周围，已经是人满为患，一层一层的百姓聚集，堵塞了道路。聚集在这里的百姓，全都是得知了要公开处死沈荃，专程来围观看热闹的。

    沈荃执政期间，凉州没有发展起来，姑臧县更是杨家独大。沈荃任由杨家作恶，甚至沈荃和杨山龙狼狈为奸，导致无数的百姓受苦受难。

    在底层百姓眼中，沈荃不是个好官。

    恰是如此，没有人悲哀。

    反倒是许多的百姓，欢呼沈荃被杀。林丰一到了姑臧县任职，就先杀死杨山龙，再处死沈荃，这是大好事。

    在百姓的等待中，忽然间，不远处传来议论声，甚至能看到百姓开始退开。所有百姓循着声音的方向看去，只见南门城外的官道上，一队人马缓缓来了。

    赫然是林丰一众人。

    林丰带着士兵，押解着沈荃往刑场走来，百姓纷纷让开一条路。

    林丰上台后，端坐下来，沈荃也被押解着上了刑场。如今的沈荃，更是给人颓废的感觉。他的双手被捆绑在身后，跪在地上，低着头。

    这一刻的沈荃，眼中神色却冷静，更有兴奋神色。

    今天，他要逃走。

    这是他逃出生天唯一的机会。

    沈荃眼角的余光扫过周围，看到了一个个百姓脸上的兴奋神情，也注意到一个个百姓眼中的戏谑和畅快，他脸上神情更是森冷。尤其听到许多的百姓，说他沈荃执政时不顾百姓死活，如今是死有余辜，沈荃内心无比愤懑。

    该死的贱民。

    一群吃不饱穿不暖的贱民，竟是敢来奚落他嘲讽他。等他逃走，安稳下来，未来杀回姑臧县的时候，一定要杀光这些贱民，让这些贱民知道，他沈荃是不能得罪的。

    “肃静！”

    林丰在台上发话了。

    周围衙役士兵，开口喊话。

    随着衙役高呼肃静，周围很快安静下来，所有人的目光，齐齐落在了林丰的身上。

    林丰环顾周围的百姓，指着跪在地上的沈荃，高声道：“今天，本官奉陛下旨意，处死沈荃。因为沈荃担任凉州刺史，贪污受贿，践踏律法，更和杨山龙狼狈为奸。”

    “其罪行，共有十八条。”

    “第一，沈荃公然收取贿赂。第二，沈荃践踏律法，全然不顾大秦律法，迫害下属。”

    “第三，沈荃鲸吞朝廷钱财。”

    ……

    林丰一一阐述，十八条罪名都罪证确凿。只不过所有的罪名情况，林丰不曾细说，譬如，沈荃收取贿赂多少钱，譬如沈荃害死了哪些人，全都是大体阐述。

    沈荃听着林丰的话，面颊抽了抽，内心更是愤懑。

    林丰这样的一番话后，彻底使得他沈荃名声丧尽，沦为无数百姓的笑柄。

    林丰看着下方开始躁动的百姓，嘴角微微上扬，继续道：“陛下为什么安排本官来姑臧县任职，就是因为陛下察觉了姑臧县杨山龙欺压百姓，横行霸道。”

    “陛下更是知道沈荃的罪行，才让我来处置。沈荃犯下种种罪行，其罪当诛。今天，当着所有人的面，陛下敕令本官监斩沈荃，以儆效尤。”

    “来人，行刑！”

    林丰一番话后，直接下令。

    在刽子手提着刀，开始往前走时，忽然在人群中，一下冲出一群黑衣人。为首的人，振臂高呼道：“杀狗官，斩杀林丰，救出沈刺史，诛杀狗官。”

    伴随着此起彼伏的喝喊声音，越来越多的黑衣人上前。

    这些人朝刑场上奔去。

    短短时间，刑场高台周围，涌现出许多黑衣死士。围观的百姓发现情况不对劲，纷纷退开。谁都知道，这时候有人来劫法场，必然是要死人的，所以百姓纷纷逃走。

    林丰看到这一幕，不曾有任何的慌张，也不曾有任何的急切。

    他很是镇定。

    真的来了！

    林丰不曾立刻出手，慢悠悠的站起身，而刽子手以及台上的士兵则是退回来，汇聚到了林丰的身旁。

    为首的黑衣人先一步，冲到沈荃的身旁，斩断捆绑着沈荃的绳索，救起了沈荃，便准备簇拥着沈荃离去。

    沈荃脸上有着得意神色，回头看向林丰，他高声道：“林丰，老夫会回来报仇的。你等着，一旦老夫返回姑臧县，就是你人头落地之时。届时，姑臧县翻天覆地。”

    林丰轻笑道：“你想走，恐怕办不到。你，仔细看周围。”

    在百姓逃散时，人群中有人拔刀出鞘，开始在周围列阵。与此同时，在附近更有大批的军队出现，迅速堵死了离开的道路。这些附近出现的军队，尽皆是蒙鳌麾下的驻军。

    一个个身着甲胄，杀气湛然。

    刷！

    沈荃面色大变。

    他脸上尽是震惊神情，他怎么都没有想到，林丰竟是提前布置了军队。

    林丰昨晚上的话，是认为他要逃狱。

    为什么？

    为什么会这样？

    沈荃脑中闪过一道灵光，顿时明白，失声道：“林丰，从昨天你在牢房中见我开始，就故意诱导，让我认为你会死守牢狱。可实际上，你却是算准了，我会安排人劫法场。所以，你早早的，在刑场这里布下埋伏？”

    “当然是。”

    林丰笑着回答。

    “昨天见你时，虽说有韩延的判断，你会安排死士劫法场。可是，我还是不放心，专门到牢狱中试探一番，再引导你一番，使得你下决心在刑场这里突围。”

    “你，果然中计了。”

    “若非本侯早有准备，你认为，会任由你的人靠近你，保护你吗？如果本侯以雷霆手段出击，在你的人出现瞬间，我就可以直接击毙你。”

    “杀你，易如反掌。”

    “之所以留着你，是为了把你麾下的死士，全部一网打尽。”

    林丰神情自信。

    他这次诛杀沈荃，就是要把沈荃的力量都引出来，以便于一网打尽。

    唯有如此，才能彻底解决后患。

    沈荃握紧拳头，内心无比的愤怒。他看向周围不远处，百姓已经逃散了。而这些驻军的士兵，进一步合围，把刑场周围团团包围了起来，沈荃想逃走已经不可能。

    “杀，杀了林丰，给我上，杀了他。”

    沈荃干脆下令进攻。

    反正被包围，逃不掉就和林丰拼了。他麾下的人，尽数朝林丰冲去。只是林丰春雷剑出鞘，宗师境的大高手，收拾这些死士，就跟玩儿一样。

    转眼间周元亲自带着一千精兵合围过来，一千人杀戮下，沈荃麾下的死士，在短短时间内，被尽数诛杀。

    沈荃也是被拿下。

    周元看向林丰时，眼中有着浓浓的感激。

    林丰赠送了五十万两白银，专门给予将士抚恤、嘉奖等，这事情蒙鳌已经宣布了下去。

    将士沸腾，所有人都感激林丰。

    周元也不例外。

    周元神色恭敬，抱拳道：“林侯爷，沈荃被拿下，您看如何处置？”

    “直接杀了。”

    林丰下了命令。

    “林丰，你不得好死，你一定会不得好死的。我沈荃就是做鬼，也不会放过你。”

    “我不会……”

    一声惨叫，声音便戛然而止，自此沈荃被杀。

    其余的黑衣人，再无一人活着。

    林丰请周元带走尸体处理掉，林丰暂时不曾离开，依旧站在刑场这里。周围远处，实际上还有一些百姓围观，甚至先前厮杀时，也有人躲在附近。

    沈荃被杀了，士兵也退走，百姓见林丰还在，就纷纷围过来，又是一副打量的模样。

    林丰直接招呼百姓云集过来，看着这些云集在刑场的百姓，人暂时不多，估计就百余人。

    附近，还源源不断有人过来。

    林丰提起一口气，高声道：“杨山龙、沈荃都已经被杀，你们不必再担心什么。本官担任姑臧县的县令，会进一步减免赋税，发展商业，使得所有人都能吃好穿好，使得所有人都能有衣穿有饭吃。”

    “鉴于杨山龙、沈荃对姑臧县造成的影响，本官宣布今年姑臧县的徭役，尽数免除，姑臧县今年不征发徭役。”

    轰！！

    现场百多人一下高呼起来。

    百姓欢喜沈荃被杀，可是，他们更欢喜徭役被免除。

    对普通的百姓来说，春耕秋收时节，家中的劳动力是耕种的主力，一旦被征发徭役，家中春耕秋收都容易受到影响。毕竟家中的壮年男子本就不多，如今没了徭役后，耕种能精耕细作。

    除此外，秋收时也更为稳健，趁着天气好迅速收起来。不至于秋雨来临，打湿了庄稼，最终粮食泡汤。

    徭役对百姓，影响是极大的。所以，这些姑臧县的百姓一听到，全都激动了起来。

    “县令万岁！”

    人群中，有百姓高呼。

    “县令万岁！”

    “县令万岁！”

    越来越多的百姓高呼，周围闻风而来的许多百姓，不知道情况，心下好奇。一番打探，得知林丰宣布今年免除徭役，以至于刚赶来的百姓也是欢呼起来。

    高呼的人，越来越多。

    更是经久不息。

    好半响后，这些高呼的百姓，才渐渐平息了下来。

    林丰看着这些百姓，直接道：“你们要感谢的，不是本官。因为本官在姑臧县执政，是陛下的安排。换言之，这是陛下的吩咐。你们要感谢的，是皇帝陛下。”

    百姓又跟着高呼起来。

    反正，百姓很欢喜。

    赢五站在人群中，看着林丰挥洒自如的一幕，心下感慨。

    不愧是林丰。

    这极为细小的事情，林丰却是说清楚，或许皇帝对林丰，不会因为百姓高呼县令万岁，会有什么想法。可是林丰直接更改为让百姓感激皇帝，黑冰台报上去，皇帝对林丰会更是满意。

    这是细节上的小问题。

    小细节，却也相当的关键。

    林丰等百姓的话语平息后，再度道：“说得再多，说得再好听，都是白搭，一切看最终的行动。请诸位乡亲，给我一点时间，杨山龙、沈荃只是一个开端，未来的姑臧县会越来越好。”

    “你们，一定能吃饱穿暖，这是我的保证。”

    “好了，都散了。”

    林丰没有多说，带着人离开。

    沈荃已死，接下来林丰要做的，便是大刀阔斧做事，准备推进改革的事情。

