    那教书先生正是侯府的一位门客，对陈立很熟悉。

    见他发问，立刻回道：“侯爷，刚才有一群黑衣刺客在学院内部行刺两位少爷。二少爷和沈昭受了点伤，不过好在云女侠及时出手，没有伤及要害。现在云女侠追着杀手们进到了山中，两位少爷正被剑圣保护着。”

    陈立闻言松了口气。

    看样子杀手们刺杀失败了，有云雀和李归玄保护，就算是超凡强者来了，也不见得能讨得了好处。

    不过小安受了伤，他还是有些紧张，问清两个孩子所在的位置，连忙往学院深处赶去。

    陈立速度很快，一个闪身就是几十米。

    他来到莫无涯的住处，两个儿子都在里面。

    莫无涯，李归玄及其两位弟子，学子沈昭都在。

    而且还有个专门在学院里给学生和先生们看病的大夫也在一旁。

    “小安，你怎么样？”刚来到院子里，陈立便闪身来到小儿子的身边，查看起伤势。

    小安的胸口有血迹，伤口已经被处理过了，用纱布包了起来。旁边还躺着个沈昭，也是差不多的情形，只不过伤口在肩膀上。

    李归玄沉声解释道：“刚刚忽然冒出一群刺客，对着我们发射冷箭。我当时在杀刺客，两个徒弟没能挡下全部的冷箭，导致陈安和沈昭中了箭。”

    陈立看小安嘴唇有些青紫，身子在不停哆嗦，情况不是很乐观，不禁皱眉道：“箭上是不是有毒？”

    李归玄点点头，“是有剧毒，好在处理及时，毒血吸了很多出来，辛医师也用过药了，应该不会危及性命。”

    “妈的，这帮王八蛋！”

    陈立怒骂一声。

    手上却是毫不含糊，连忙从空间压缩器里取出了一颗火山果和一瓶解毒丹，赶紧给儿子用上，沈昭也给了一份。

    冷箭上面的毒性质是很烈的，如果不是处理及时，小安恐怕已经毒发身亡了。

    现在虽然保住一命，但看起来意识还是有些不清楚，身上冷汗直冒，不时发出没有意义的呓语。

    陈立亲手喂儿子服下巫族的解毒药，又询问起先前的情况。

    李归玄的两个徒弟详细给他说了一遍刚刚发生的事情。

    大约十几分钟前，平平和小安正在莫无涯住处前面的空地上跟随两个师兄练剑。

    一群黑衣杀手忽然毫无征兆的闯了进来，直扑两个孩子而去。

    两大两小四个人连忙举剑应敌。

    云雀最近被陈立派来暗中保护两个孩子，发现有刺客，立刻出手杀向了那群黑衣人。

    黑衣人大概有30个人，最弱的都是一流高手，绝顶高手有七八个，还有一个宗师，以及一个深不可测，似乎比传奇高手还要更强的领头者！

    云雀刚出手干掉两个刺客，就被那领头者缠上了。

    平平等四个人要对付二十多个一流高手、绝顶高手，难度极大。

    好在李归玄就在不远处和莫无涯交谈，发现动静立刻赶了过来帮忙。

    李归玄实力不比云雀逊色多少，剑法宛若火雷光电，以一敌众也轻松自如。

    刺客们眼看任务要失败，忽然对着两个孩子发射出一波袖箭。

    众人避开了大部分冷箭，但小安还是被射中了一箭，伤口立刻流出了紫黑色的血液。

    沈昭躲在不远处的柱子后面，也被一支流矢射中了左肩。

    李归玄见状大怒，出招更加狠辣几分，将刺客们包括那个宗师，全部杀光。

    领头的高手见势不妙，便准备逃跑。

    云雀追了上去，两人一路边打边走，离开了云归学院，往深山而去。

    李归玄担心后面还有其他刺客，没有跟去，而是留在两个孩子身边，先为小安处理伤口，吸出毒血。

    听完之后，陈立心中的怒火越来越旺盛。

    “这个龙开元，为了断我传承，真是不择手段了！”

    “侯爷，这次是什么情况？”李归玄问道。

    他是陈平和陈安的师父，两个小徒弟遇刺，他也很紧张，这会儿同样满心怒气。

    陈立道：“是碧蓝帝国太子派来的。刚刚我也遇刺了，家里来了个比洪无奇还要厉害的白发老头想杀我。不过他不是我的对手，被我打跑了。”

    “比洪无奇还强的高手？这又是哪里冒出来的？”李归玄动容道。

    刚刚那个刺客头目，能和云雀打得有来有回，实力肯定不比他逊色多少。

    有一个这么强的人就算了，居然还有个更强的！

    碧蓝帝国的背后，究竟有多少不为人知的力量？

    “不管他是从哪冒出来的，敢动我儿子，我必灭他满门！”陈立冷声道，杀气凝若实质，周围的温度都降了下来。

    “唉……”

    这时候，旁边传来一道长长的叹息之声。

    是莫无涯。

    他就坐在不远处的小案后面，此时的脸色不大好看，整个人都显得有些落寞。

    看到莫无涯，陈立心中就是一阵不爽。

    “莫老，上次我遵守和你的约定，没杀太子。但现在这种情况，请恕我无法继续容忍下去！”

    这种事情，可一不可再。

    经过这次的事情，他对碧蓝帝国已经彻底失去了忍耐的心。

    太子对他儿子下此毒手，若是不杀，他枉为人父！

    莫无涯叹息道：“时间果然是最霸道的东西，即便老朽极力阻拦，事情还是走到了这一步。”

    “什么意思？”陈立眉头一皱，问道。

    莫无涯苦笑一声，慢慢解释起来。

    身为国师，他曾为碧蓝帝国占卜过国运。

    星相显示，这个帝国时日无多了，将会被外来的势力给瓦解掉。

    而碧蓝帝国的皇室，也将消失在历史长河之中。

    他感念天龙大帝的知遇之恩，一直努力寻找避免悲剧发生的办法。

    陈立的出现，给了他很多灵感。

    第一眼看到陈立，他就知道这个人将是未来的大人物，有成为帝王的气象。

    他怀疑陈立可能是未来灭亡碧蓝帝国的人。

    但陈立很强大，想杀他是行不通的。唯一能做的，就是搞好关系，将可能发生的矛盾提前化解掉。

    他提议让天龙大帝重用陈立，或者联姻，成为一家人，这样陈立就没理由自家人打自家人了，就算要夺位，也只是夺权为主，杀几个人就够了，不至于灭了皇室满门。

    这些，就是莫无涯和陈立相识之初的情形，也是整个事件的起因。

    当时天龙大帝很信任国师，并且自己也觉得陈立这人挺不错的，便在国师的推荐之下，采纳了招婿和任用的意见。

    但后来的发展，却渐渐脱离了莫无涯的预想。

    从陈立打下海州，却不肯交出军队控制权开始，皇帝父子对他的猜忌就已经无可遏制的疯长起来。

    后来莫无涯辞官，少了一个说客，这份猜忌更是与日俱增，迅速转化成了忌惮和防备。

    最终，走到了这一步。

    “来到这里，见到沈昭之后，老朽预见到了沈昭将会遇刺。只是万万没有想到，刺客真正想杀的人，居然是侯爷的两个孩子。而且这件事……竟是太子安排的。”

    莫无涯苦笑。

    他虽然能够预知未来，但这种预知也不是全能的，很多地方都只能窥见冰山一角，而非全貌。

    “那你为何劝我不要和皇室反目？”陈立问道。

    这可是关键问题。

    如果莫无涯不这么劝他，他可能上上次去帝都的时候就翻脸了，也不会让两个儿子都遭受到太子的刺杀！

    莫无涯听到这个问题，神色微微变化。

    他看了看陈立，陷入了沉默之中。

    

