    两头老妈子不喜欢吃辣，对海鲜大咖丝毫无感。

    但剩下的人，甚至连李宝瑞和李丽娟两个小人精，都吃的大快朵颐。

    主要陈昂做的东西实在是太好吃了，在座的所有人，就没有吃过这种美味。

    看着大家吃的这么香，坐在沙发上的小人精陈重生，甚至都流下了口水来。

    酒足饭饱，一家人聚在一起开始打牌聊天，其乐融融。

    到了晚上，吃过了晚饭后，陈昂开着那辆被他公车私用的面包车，拉着李满江和张爱国，去了村子把头，平时很招人的那家溜达。

    年三十的晚上，辛苦了一年的老百姓都歇息了。

    这家家户户的，手里多少都有两个子儿，每年一到这个时候，就会聚在这家屋子里聊天打牌。

    有打麻将的，有打扑克的，也有推牌九的。

    一般都是一把牌几毛钱的局儿，但对普通老百姓来说，已经是大赌局儿了。

    陈昂小玩了几把，不指望赢钱，主要是参与其中。

    至于李满江和张爱国，观看了一会儿，也跟着一起参与了进来。

    玩的过程中，大家都对陈昂这个老板是恭维声音不断。

    这和去年形成了鲜明的对比，去年这个时候，陈昂来这里，那简直就是狗不理。

    “小陈儿啊，我听说，你的工厂伙食餐餐有荤？二十天的工资，你给算足月？还发百元红包，甚至还弄了个抽奖，有员工直接就成半个万元户了？”这家的女主子凑到跟前儿，一边吃着花生米，一边打听道。

    “算是吧婶子，其实这都是我应该做的，过年嘛，让大家都乐呵乐呵，而且我的这些员工都很努力，对他们，我是很感激的！”陈昂谦虚的回道。

    “哎吗呀，我以为是造谣呢，没想到是真的！小陈啊，打小婶子就瞧你不孬，你看你都这么厉害了，婶子给你商量个事儿呗？让我家潘妮儿也去你那里上班怎么样？”

    “潘妮儿？他不是刚读初中吗？听说读书还挺好呢！”陈昂道。

    “读书好有个屁用！供她读书还费钱，回头不一样是泼出去的水，等着嫁人嘛！我合计让她下学，早点上班赚钱，给我们补贴家用！”

    “孩子这么小，不合适吧？”陈昂眉头皱得老高。

    “小什么小？都十四了，隔壁村的十四岁女娃，都嫁人了。我这是没找到合适的人家，找到了，我也把我家妮儿嫁出去。早嫁晚嫁，都是嫁、”

    对于女主人这番话，陈昂没什么大惊小怪的。

    八十年代，国内司法体系不健全，很多农村那些还没有成人的小娃娃，就早早被父母安排了婚姻大事。

    甚至一些娃娃亲都遍地开花。

    你想想，从刚出生就被决定要嫁给谁，这是多绝望的事儿？

    放在现在，你可以拒绝，但在八十年代，都是父母之意媒妁之言，长辈说的话，那就是一锤子的买卖，容不得你反抗！

    “婶子，孩子小，咱得让她把书读完，现在文化很重要的，你不知道，我那厂子，大学生的工资可比普通员工的工资高一倍，而且还不用卖力气，天天坐在办公室吹风扇咧！”

    面对陈昂的解释，人家压根就听不进去。

    “我不想听什么大道理，婶子就问你，我妮儿能去你工厂吗？”

    “婶子，我不招童工，孩子太小了！”

    见陈昂这么说，老板娘一脸的不乐意，但碍于陈昂现在的身份，又不敢发作，找了个借口走了。

    “唉！”陈昂叹了口气。

    清官难断家务事儿，这方面，陈昂是人，不是神，不可能面面顾及，只能爱莫能助了。

    跟随同村百姓小玩了几把，输了几块钱，运气不是很好。

    又玩了一会儿，陈昂有了便意，出门去茅厕撒尿。

    等他穿好裤子转身往回走的时候，面前突然出现了一道干瘦的身影，吓了陈昂一大跳。

    “陈昂哥，你救救我吧，我不想呆在这个家里，你救救我吧！”

    一道略显稚嫩的声音，从面前的这个干瘦的身影上传来。

    等陈昂看仔细了后，才发现，这是一个小姑娘，而且是这家女主人的女儿潘妮儿。

    此刻，小姑娘居然跪在了陈昂的面前。

    “妮儿，你这是干啥？赶紧起来。”陈昂扶起她。

    “陈昂哥哥，我娘他不让我读书了，让我嫁人，让我给她赚钱，可是我不想那样，我想读书！”小姑娘带着哭腔道。

    “别哭啊，回头我说说你娘去！”陈昂安慰道。

    “我刚才都听到你们的对话了，我娘根本进不进去。陈昂哥哥，你能帮帮我吗？只要你能帮我，我潘晓荣不会忘记你的大恩大德的！”

    “嗯？潘晓荣？！”

    当陈昂听到这个名字，瞳孔猛的回缩，心跳猛然加快。

    “你不是叫潘妮儿吗？怎么又叫潘晓荣了？”陈昂问道。

    “我本来就叫潘晓荣，只不过出生后，大家都叫我妮儿，时间久了，大部分人就以为我叫这个名字了。”

    “原来你就是咱们村的潘晓荣啊！”

    陈昂之所以这么激动，是因为这个叫潘晓荣的，可了不得。

    按照历史的发展，在张翠翠离世，母亲又撒手人寰后，他就离开了老家，甚至离开了复县，去大城市混日子。

    四十岁左右，曾听过同乡人提起过一个叫潘晓荣的女人，就是陈昂村里的人。

    按照那个同乡的说法，潘晓荣初中没读完，就被迫辍学，被自己的亲娘逼着和邻村的一个瘸子结婚。

    结果办婚礼的那天，她人跑了，从此杳无音讯。

    后来听说，她靠着自己的努力，突然就发家了，成为了市里的一个大老板。

    名下好几家大卖场和连锁店，成为了复县乃至市内的女首富。

    更有传闻，这个潘晓荣虽然没有念过大学，但会好几门外语！

    搞不好，那个同乡说的潘晓荣就是眼前的这个小丫头。

    而且，时间地点也都对上了！

    要真是这样，陈昂就算捡到宝了！

