
一时间，沈令直接将自己所有能用上的功法全部开启。

什么奔雷之势，什么开山之意……

什么龙虎劲，什么铁布衫……

只要是能主动使用的能力，沈令毫不吝啬，全部开启。

这次他可能遇到了穿越以来的最大危机。

不谨慎一点绝对不行。

势与势相撞，发出连环巨响。

沈令的三意一势，在和白衣老者的对拼中，居然占据了上风。

白衣老者纹丝不动，只是眯了眯眼。

他万万没想到，如此年轻的沈令，意境方面，居然比他这个二境的宗师还强……

再想到沈令是大乾王朝那边的人，还如此年少……

白衣老者将小刀状的秘宝置于手心，随后看着沈令，沉声道：“我给你个机会，你若选择臣服于我大晋，我保你荣华富贵一生，还可以给你异性王爷的身份。”

“不论是美女还是金钱，不论是功法还是土地，只要大乾王朝能给的，我们大晋都能给，而且翻倍。”

听言，沈令眨了眨眼。

不得不说，在招揽人这方面，这个白衣老者可比他之前遇到的那些人强太多。

什么功法美人，什么金钱土地，还有王爷的身份和权力。

看看这诚意，简直就是礼贤下士的典范。

可惜，他现在的根基还在大乾。

沈令叹了口气，看着面前的白衣老者，“很抱歉，我不能答应你。”

“那好。”

白衣老者眼中露出一丝寒意。

既然沈令不答应他的招揽，那他也绝不允许，大乾王朝拥有一个这样的妖孽存在。

武境秘宝！

去！

一刹那，白衣老者手心的武境秘宝瞬间变大，以极快的速度向着沈令这边攻来。

沈令根本来不及躲闪。

眼睁睁看着那武境秘宝刺进了他的皮肤。

糟了！

一时间，想到这把刀的来历，沈令的心就凉了半截。

然而，他并没有感受到境界跌落的情况，相反还在眨眼间看到了一条另类的提示……

‘成功修炼铁身功一次，获得熟练度+888。’

铁身功？

这个挨打和受伤就能增加熟练度的功法，沈令已经很久没有注意过了。

不过这次受伤却让铁身功的熟练度增加，再加上自己的境界也没有跌落，而且伤势也在长生内力的修复下快速愈合。

沈令突然有了一个大胆的想法。

“我快死了！”

很快，沈令发出了痛苦的哀嚎，露出了奄奄一息的模样。

“去。”

这边，白衣老者依然在操控着武境秘宝，频繁发动着攻击，试图让沈令成为一具尸体。

‘成功修炼铁身功一次，获得熟练度+888。’

‘成功修炼铁身功一次，获得熟练度+888。’

在白衣老者的全力配合下，沈令的铁身功熟练度在飞快的增加。

一次熟练度增加888，十次就是8880，一百次就是……

没过多久。

沈令发出了一声闷哼。

他的铁身功在这一刻，成功突破到第七层。

防御力大增！

“死！”

看到沈令依然没有倒下，白衣老者继续催动着武境秘宝发动攻击。

武境秘宝在他的手里能发挥出三境宗师的实力，尽管只是高了一境，但攻击威力却至少提升了七八分。

可是，沈令就是不死……

“啊。”

片刻后，沈令躺在了地上。

他闭着眼睛，看着那个已经增长到三十万的铁身功熟练度，嘴角不禁露出了一丝笑容。

铁身功，突破到第八层了！

连续两层的突破！

简直惊喜！

“呼。”

这边，白衣老者也擦了擦头上的汗水。

当看到沈令满身鲜血，终于倒下的时候，他瞬间就感觉轻松了。

但是在抬头的那一刻，白衣老者突然感觉有些不对。

沈令死了，按理来说势也应该消亡。

可是现在。

沈令的势还在！

白衣老者想到这一点，目光紧紧盯着那边躺在地上的沈令。

他的眼里满是怀疑，自己催动了那么多次的武境秘宝，难道连一个毛头小子，都无法击杀。

要知道，他对付乾天，也只催动了一次而已。

“呼。”

在白衣老者的观察中，沈令缓缓爬了起来。

“谢谢。”

沈令缓缓开口，语气十分真诚。

他之前都没想过白衣老者会如此配合，帮他冲上了铁身功第七层不说，连带着第八层的三十万熟练度，也练满了。

这简直是人间楷模！

太赞了！

白衣老者听着沈令道谢，嘴角微微一咧，表情十分扭曲。

他不知道沈令为何要这样谢他，但却感觉沈令这个家伙，十分古怪。

连武境秘宝居然都对付不了沈令！

也无法击杀！

“劈山式！”

在真诚的道谢之后，沈令毫不犹豫地出手。

正如白衣老者苦心积虑想要杀他一样，沈令也想试试，自己能不能再杀一名宗师。

沈令大跨步接近着白衣老者。

本就处于优势的三意一势，更是让沈令提升了不少的身体素质。

一刀斩出！

白衣老者连忙催动武境秘宝对抗。

由于沈令自身的古怪性，白衣老者不动用武境秘宝，已经没有信心和沈令对抗了。

可是，就算动用武境秘宝，沈令也不管不顾。

他的刀疯狂地向着白衣老者砍去。

完全放弃了防御。

“啊！！”

白衣老者仰天怒吼，一声长啸。

他活了一百多岁了，但就没见过沈令这么难对付的宗师……

连武境秘宝都对付不了！

根本打不了！

“死！”

沈令一声怒吼，大刀狠狠斩下。

白衣老者奋力一挥，沈令的九环大刀突然出现了裂纹。

武器坏了。

沈令看了看九环大刀，直接将其扔在了地上。

他将自己腰间的黑刀拔出，然后再度向着白衣老者猛攻而去。

这一刻。

本来还略有高兴的白衣老者脸色瞬间阴沉。

使用九环大刀的沈令仅仅只是力量大，但攻击的方向还是能看清的。

但现在，换了黑刀之后，沈令的挥刀速度，再度提升。

他看不清了！

“嘶——！”

突然，白衣老者抱着手臂退后。

他看着自己那掉在地上的左手，眼中闪过了一丝惊愕。

这，太快了！

受伤之后，白衣老者转身就跑。

“别跑！”

沈令刚要追，可是白衣老者已经融入了大晋王朝的士兵中。

消失了！

望着白衣老者逃跑的方向，沈令喃喃道：“别跑啊……”

“你的武境秘宝，还在这呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455281"  chaptername="第148章  连破两层">加入书签</a>
</div>
