    

    “大神，你为什么不愿意参加那个模特大赛？”

    “你是觉得穿的有点暴露吗？”

    “还是觉得这个大赛一点意义都没有，没有挑战性，哪怕是拿个冠军也是轻而易举的事情！”

    “还是单纯的就是不想去参加模特大赛，觉得没必要？”

    22号一脸的问号。

    很想抛开楚枫的脑子看一看，他到底想要做些什么？

    相较于22号的疑问，直播间的粉丝们也十分的热情。

    “早就已经垂涎大神的身体很久了，干嘛不去参加模特大赛？我们也想亲自去看看！”

    “大神果然是厉害，无论是什么方向都会给他抛来橄榄枝！”

    “大神，就是我永远的神，是我永远敬畏的神明！”

    “感觉大神已经内定了模特大赛的冠军位置，只是不知道大神为什么不去参加，多好的机会！”

    “感觉大神以后无论涉及哪个圈子，都是绝对的神级存在！”

    “大神的经历都可以编写一部电视剧，牛B！”

    直播间的粉丝们纷纷的讨论着。

    他们都很想知道楚枫的拒绝参加模特大赛之后还会做些什么。

    现在夜已经深了，想必无论是猎人还是楚枫，都不会再做大规模的动作。

    所以大多数直播间的吃瓜网友们，也都是抱着看热闹的心情。

    希望能够发生一点趣事。

    否则的话只看他们睡觉，多少有点不满足！

    楚枫和22号走在街上，准备先找一家旅馆休息。

    他们虽然现在握着巨款，但是楚枫可没有准备太过于高调。

    只想着随便找一个地方，先休息一晚，明天还要再面对着新的猎人下一轮的攻击。

    今天他挑衅了三个人。

    他就不信他们三个没有一口恶气想要出。

    所以明天的大战也已经是迫在眉睫了！

    此时同住在五星级酒店的托姆斯和林天豪两个人也已经相遇了。

    他们本来就有些不对付，也是互相看不上眼。

    再加上共同遭受了楚枫的打击，此时此刻两个人怒目相对！

    “哟，没想到在这里竟然会必到托姆斯，还真的是稀客呀！”

    “听说你之前在M国的时候，可是深居简出的，现在怎么想起来华国参加这么一档节目？难不成是缺钱了？”

    林天豪脸上带着几分的嘲讽！

    原本他就有些气不顺，又看到了托姆斯，便想将这口恶气发出去。

    托姆斯盯着他，心情也没好到哪去！

    “你还好意思说我？想必你也已经惨遭打脸了吧，否则也不会来我这里找面子！”

    托姆斯的脸上也有着几分的不屑。

    他轻轻的皱着自己的眉头，眼神微微向下暼着。

    完全是不拿正眼看他！

    “还真是晦气，我想我明天就要直接换一个酒店，不在这里休息了！”

    “要不然天天看见你的话，我肯定会被气死！”

    林天豪懒得理会他。

    想着明天还要与他共事，便更不想继续跟他对骂下去。

    托姆斯也打着同样的主意，所以此时此刻都不在说话。

    “林侦探，我希望明天见到你的时候，你能对我客客气气的，毕竟我们现在是站在统一战线上的人！”

    “我可不认为那位23号先生，能够对你我手下留情！”

    托姆斯也强调着这一点。

    随后高调的离开。

    他们各自回了自己的房间，只不过心里都憋着一口气。

    想要尽快的抓到楚枫，他们需要从现在就开始做准备！

    至于跟他们住在同一个酒店的卓星耀。

    此时此刻正在不停的操作着电脑。

    我实在搞不明白楚枫到底是怎么做的，为什么能够设置出如此精湛的程序？

    让她根本就无从攻破。

    不仅如此，她也潜入了樱花国的国家安全网络平台。

    看着那上边留下的九个大字。

    更加有些不知所措。

    她想要抹掉这个痕迹，却发现根本就操作不了，后来自己的电脑竟然还死机了。

    也可让她更加头疼了！

    楚枫走到了路边的一家旅店，看样子装的还不错，便准备进去问一问。

    谁曾想前脚刚迈进去，就看到了小虎。

    对方眼睛亮晶晶的盯着，没想到在这个时候竟然能够遇到楚枫。

    简直就是上天送给他的缘分。

    “楚先生，真的是缘分呢，没想到竟然会在这里遇到你！”

    “我之前提议的让你来参加模特大赛的事情，你考虑的怎么样了？”

    “我可是很认真的邀请您的，也希望您多多少少能够卖给我一个面子！”

    小虎开口说着。

    本来他被拒绝了之后，就想要亲自就去找楚枫谈谈。

    没想到啊！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    楚枫盯着他，并没有开口说话。

    这个小虎还真的是阴魂不散呢。

    简直比那些抓捕队员们都适合做猎人！

    “您是要在这住宿吗？刚好我订的也是这个酒店，听说这个酒店装修十分的不错，而且也很有风格！”

    “既然这么巧，我就帮您把房费付了，就是不知道有没有这个殊荣，和您好好聊一聊？”

    小虎依旧在边缘试探着，他也害怕楚枫不同意。

    “哎哟喂，你这个人，我大神都已经说了，不会去参加你们那个模特大赛的，你就不要在这里死缠烂打！”

    22号虽然不知道楚枫为什么不去参加。

    但是，他必须要在这关键的时候护着自家大神。

    他还等着抱大神的大腿呢！

    “小虎摄影师，我觉得你很有做侦探的潜质，要不然你考虑加入节目组，做一名侦探吧！”

    楚枫说的话让小虎有些摸不到头脑，不知道到底是什么意思。

    “怎么你没听明白？”

    “你说你没事揪着我们不放干什么，你有这时间还不如去找找其他的模特，没准就成了！”

    “我大神的出场费可是很贵的，我们每天至少有五百万的收入！”

    22号现在也是财大气粗，说起话来都格外的有气势。

    谁让节目组不缺钱呢？

    他们经历了今天的一天之后，马上就又有五百万到账！

    22号得意扬扬的说着，甚至还自顾自的看了楚枫一眼！

    完全是一副求表扬的状态。

    旁边的小虎有些低落，不过他可没有就此放弃，又开始了新的一轮劝解！

