
()找到回家的路！
    
    听到里面传来动静，我吓得赶紧躲了起来，接着就听到有人说话的声音传来。

    “真是废物，让你去将那些贱民咬死，可你倒好，不但折损了我那么多的尸，自己还拖着重伤回来，现在还要我给你找人血来喝，简直就是废物。”

    这道不爽的声音传来，接着就像是打拳击的声音又传了出来，这是对僵尸王不瞒，在发泄自己的情绪了。

    “给我记住了，今天晚上是最后的期限，你要是还给我弄不死那些贱民，我就弄死你，让你连一具尸都做不成。”

    说完，我就听到有脚步声传来，我躲在暗处，收敛心神，想要看看这是什么人在幕后操作这一切。

    结果，我就看到一位身穿八卦道袍，背着铜钱剑的道士走了出来，一脸的不爽和气愤。

    这应该就是村民所说的马大师了吧，僵尸王是他带来的，现在他又在这里‘教育’僵尸王，除了他我想不到还有别人。

    见他想要出去，本来我是不想拦他的，毕竟我的目的只是这僵尸王，可是这马大师要是出去，定然能碰上那跟着我一起前来的几位村民。

    这马大师都说这些村民是贱民了，还让僵尸王咬死他们，已经丧心病狂到了这种地步，说不定遇到那几位村民，顺手直接给杀了。

    所以，绝对不能让这家伙出去。

    “马大师，这么着急走，是想要去投胎吗，如果是要去投胎，此刻正是良辰吉时，我可以送你一程！”

    正准备从墓里出去的马大师，听到身后有声音传来，当即抽出铜钱剑护在身前，朝我这边看了过来，接着一手抽出挂在腰间的铜铃，顺手摇晃了几下。

    嘭，嘭，嘭……。

    从里面传来脚步落地的声音，那僵尸王出来了。

    我手里的鬼杵展开，金色的符文弥漫开来。

    这僵尸王是生了神智的，见到我手里的鬼杵，站在原地不敢再前，昨晚上我用鬼杵可没少招呼他，要是这么快就忘了，那就不是僵尸王了。

    马大师摇晃手里的铜铃，想要僵尸王对我出手，眼见他手里的铜铃都要被摇破了，可僵尸王就是不敢前进一步。

    “混账东西，白养你了。”马大师气愤的开口，将手里的铜铃扔到了地上。

    “你是什么东西，竟能找到这里。”马大师不爽的说道。

    我看了一眼那僵尸王，伸手一弹，一道血珠子落在了他的身上，顿时狼嚎之声传来，只是几个呼吸的功夫，这僵尸王就成了一堆黑灰。

    昨晚上我手里的血对这僵尸王的镇压作用不是很大，加上这东西生出神智，一时间根本不好对付，所以只是让其落了个重伤。

    但刚才我弹射出去的血珠子，可是我的精血，要是还要不了这僵尸王的命，那我就该哭了。

    大墓之下的凶尸，我的血都能够镇压，刚何况是这只僵尸王。

    “你说我是什么人，昨晚上你的尸跑到村子去伤人，这笔账我都还没有和你算，你就先开始喧宾夺主了。”我无语的说道。

    “你要不要脸，害不害臊。”

    马大师看着自己养的僵尸王，被我的血给打的剩下一堆黑灰，顿时吓得退后了几步，满脸惊恐和害怕。

    “你想要干什么，我告诉你，我可认识景荣县的领导，我说一他们都不敢说二，你敢动我一下，我要这个村子的人，都吃不了兜着走。”

    “我警告你，现在立刻给我跪下认错，兴许我高兴，还能让你活一命。现在别说是你，就是市风水阁的一些风水师前来，看到我都不敢如此猖狂，你一个矛头小子，不要以为灭了我的僵尸，就以为是我的对手，我可是三品上境界，就你这样的货色，年轻气盛不顾一切，怕是连一品都不是吧。”

    看着马大师满脸鄙视的神情，我笑而不语，想看看他还有什么话要说。

    见我不说话，马大师脸上挂着别样的笑。

    “怎么，怕了！”

    “既然怕了，还不给我跪下。”马大师声音冷冽的说道。

    看在他无知的份上，我很想放过他，可是看他做的这些事，是绝对不能被原谅的。

    “三品上的境界，很牛逼吗？”我问道。

    可能是没能听明白我话里的意思，马大师一脸自傲的表情看着我。

    “那是自然，对付你这样的小子，我挥挥手就能要了你的命，市风水阁的阁主，也不过是四品。现在我的境界是三品上，半只脚都已经踏在了四品的境界上。”

    “所以现在，你准备好受死了吗，你放心，等弄死你，我会将你炼制成僵尸王。”

    看来，这是仗着自己有些实力，从不把任何人放在眼里啊。

    那我就辛苦一下，今天给他好好上一课。

    “马大师，可能刚才我的话没有说明白，我的意思是，你那三品上的境界，在我眼里不堪一击。”

    什么？

    马大师的神情一变，顿时变得阴沉起来。

    “小子，这是你自找的。”

    说着，马大师挥舞着手里的铜钱剑，朝我刺了过来，我站在原地不动，用手里的鬼杵去抵挡，只是简单的几个碰撞，马大师手里的铜钱剑就散开了。

    见到自己手里的铜钱剑散来，马大师也意识到问题的不对，撒丫子就要跑。

    僵尸王化成了灰，不会威胁到民富村，但是这马大师不行，所以我必须将他留下，让他彻底没有威胁才行。

    我手里的鬼杵抛出，打在盗洞上，顿时盗洞的土块垮塌，全都砸在了马大师的身上。

    看准时机，我一个箭步冲了上去，抬腿朝着他的胸口踹了出去。

    一道残影倒飞，砸在了墙上，马大师吃痛的叫了起来。

    “我忘了告诉马大师你，我是四品上。”

    啥！

    马大师先是一愣，随即也不再叫疼，而是跪在地上，朝我爬了过来。

    “大师饶命，大师饶命啊，是我有眼不识泰山，是我的错，我不是人，还求大师手下留情啊，我也是迫不得已才做这些事情的，是上面有人让我过来处理这件事情的，说是出了任何事情他们负责，让我放手去干，就算是整个村子的人都死了，他们也能将这件事情给压下来，我也是被逼无奈啊。”

    好一句被逼无奈，难道就凭一句被逼无奈，就能洗刷这所有事情和自己无关吗！

    这副嘴脸我看着就恶心，收回鬼杵，我闭上眼睛，手里的鬼杵更是毫不犹豫的朝着这猪狗不如的东西头上劈了下去。

    一切尘埃落定，看着马大师的尸体，一位风水师从零开始修行，到三品上境界，确实不是一件容易的事情。

    没有大的机遇，没有关于道的感悟，想强行修行上来，堪比登天。

    三品上境界，以目前的风水界的实力来看，实力不算低的。

    可如果其心不正，这样的风水师，不存在也罢。

    从墓穴出去，我用鬼杵和风水阵，将这墓穴彻底掩埋。

    回到村子，几乎是所有的村民都在小广场上等着我了。

    “江大师，怎么样了，那僵尸找到了没有！”村长紧张的问道。

    我点点头，将事情说了一遍，众人听到全都欢呼起来，还说要给我准备一顿大餐招待我。

    对于这样的事情，我并没有拒绝，他们先把我给五花大绑，然后我又出手灭了僵尸，没有功劳也有苦劳不是。

    众人都去忙碌，我把村长叫到一旁，有些话我不想说，有些事情我也不想知道。

    “村长，现在问题已经解决，但是后续我想应该还会有麻烦上门的，马大师不会来找你们的麻烦了，这个我可以保证。”

    “马大师来，是有人授意的，至于前后发生过什么事，你应该明白，我要说的是，不管以后发生什么事情，就一句话，见好就收。”

    “这次的事情就当是个教训，要是下次在发生这样的事情，希望你三思而行。”

    将我想说的话告诉了村长之后，我就回去收拾了东西。

    到了晚上，小广场上摆满了酒席，全村老少都来给我敬酒。

    “江大师啊，今晚上要不要我女儿去陪你。”

    我去，又来！

    连喝了几杯后，我随便找了个理由，说要去方便这些人才放过我。

    当然，我也不是真的去方便，而是跑路。

    现在，我只想回到庆阳，去见陆晴晴，将近三个月的时间，恐怕也把她担心坏了吧。

    夜间小路，并不难走。

    连续走了一个小时，我都没有发现有其他村子出现，不过在路上，我看到一辆黑色的大众车子朝着民富村的方向开去。

    两天后，我来到成都机场，拿出手机给陆晴晴发了一条短讯。

    几个小时之后，等我从庆阳机场出来，陆晴晴朝着我直接扑了过来，抱住我的那一瞬间，哇的一声哭了出来。

    徐川和李梦瑶陪同陆晴晴，看到他们都好，我这才安心，但对陆晴晴，还是满心愧疚，我以为这次下墓，只是十天半月的时间，没想到却耽误了三个月的时间。

    “坏人，坏人，坏人。”陆晴晴趴在我的怀里，用她的拳头捶打这我的后背。

    “你一声不吭的就走，还怎么都联系不上，我都快被吓死了，以为你出了什么事。”陆晴晴‘埋怨’的说道。

    我只是紧紧抱着她，任她打骂和发泄。

    徐川和李梦瑶就站在旁边看着。

    “是我的错，这次不该走这么久的。”我安慰的说道。

    坐上车后，我又是一阵安慰。

    “江辰，你下次要是再一声不吭的就跑，我就让晴晴和你分手，她这三个月怎么过的，你恐怕都不知道吧。”李梦瑶打抱不平的开口。

    “身为晴晴的护花使者，关键时候竟然不在，你太让我失望了。”

    李梦瑶说完，陆晴晴沉默了片刻，看他们这个样子，一股不好的感觉涌上心头，看来这里面有事情发生。

    “出了什么事情？”我询问道。

    李梦瑶刚要开口，却被陆晴晴拦住，并且抢过了话语权。