    

    第354章时空乱流，不祥诡异

    时空乱流之中，一只迷失了九爪金龙在这一刻，猛然之间睁开了眼睛。

    硕大的身躯盘旋在这时空乱流之中，眼睛如同星辰一般，之间他张口吐出一道龙息，嘴角的龙须瞬间无风自动。

    “这是，上苍在剥夺四大神兽的根基吗？”

    良久之后，九爪金龙忽然喃喃自语道。

    但是，下一刻，时空乱流再度袭来，九爪金龙感受到这时空乱流，顿时双眼绽放出金光。

    “这是最后一次了！”

    只见他口中大喝一声，下一瞬间，便迎着时空乱流而上。

    但是，这可是时空乱流，纵然是圣境强者，若是遇到了时空乱流，也会在顷刻之间被绞杀在此地，神魂俱灭，但是这可是九爪金龙，一身实力早就已经突破圣境。

    迎着时空乱流，九爪金龙的身躯之上，顿时绽放出点点的金光，身形瞬间没入到了升空乱流之中。

    只听见轰的一声，时空乱流都被九爪金龙给撞碎。

    下一刻，九爪金龙感觉到了自己来到了一处奇异的地方。

    “血脉之力被压制了，这里不是仙域！”

    顿时，九爪金龙猛然之间感觉到了危险，随后身上龙鳞一片片倒了起来，目光冷冽的注视着四周。

    但是，下一瞬间，一道诡异不祥忽然极速而来，周围瞬间如同绝望失地一般，九爪金龙感觉到了自己身上气息开始被腐蚀，变的萎靡了起来。

    “不好，这是……”

    话还没有说完，九爪金龙已然意识到了危险。

    说时迟，那是快，九爪金龙立刻分化出一道金光，沿着时空乱流而去，落入到了时空之中，不知道会飘向何处！

    “后来人，这是不祥之地，我可帮你镇压些许时日……”

    言罢，九爪金龙用尽自身所有血脉之力，迎着不祥诡异而上，顿时，一阵波动之后，此地安静了下来。

    九爪金龙的身躯慢慢的开始石化，最终，他缓缓的闭上了眼睛。

    此时，虎牢关之中，苏天忽然感觉到自己的心仿佛被狠狠的刺痛了一般，忽然感觉到失去了什么，且他身上的龙脉之力此时背痛十足，仿佛什么逝去亦或者是消逝……

    “小主，白虎已经不行了，我怎么感觉？”

    忽然，一道声音将苏天拉回了现实之中，只听见哮天犬忽然开口道。

    闻言，苏天看着天穹上，他已经可以感觉到白虎气息开始萎靡了起来。

    “不要紧，他的身上还有血饕鬄的血液，想来可以支撑一点吧！”

    苏天皱眉，毕竟事发匆忙，他也没有想到白虎居然可以引来雷劫，要知道这是雷劫，常人根本就无法帮助别人渡劫，不然的话，也只会被牵连在雷劫之中，落入万劫不复之地。

    此时，白虎没有任何的犹豫，当下就直接打开了血饕鬄的血液，将其灌入到了口中。

    顿时，白虎的身上充斥着血光，双眼变的猩红无比。

    猛然之间，白虎朝着迎面而来的雷霆而去，想要将其撕碎，但是瞬间就被水缸粗细的雷霆给席卷飞了出去。

    地面上，乌木和孙天策看的有些许心惊。

    “乌木将军，这神虎是不是无法渡劫？”

    孙天策心中有些许担心，毕竟按照现在这个情况来看的话，白虎想要度过此劫，怕是希望渺茫啊。

    “不行，神虎绝对不能出事！”

    乌木不自觉之中，指甲已经嵌到了手心之中，皱眉说道。

    但是，就在这时，忽然要声音传来。

    “乌木将军，你可以将所有的天材地宝全部都丢上去，以此来给神虎提供源源不断的灵气，只有这样，或许才会让神虎安然的度过雷劫。”

    下一瞬间，诸葛黑的身形出现在了乌木的身边，只见诸葛黑没有半点的犹豫，当下便将自己身上的灵宝全部都祭出，丢到了空中，他同样也看到了神虎的潜力，想要在此时为自己搏一世善缘。

    看到诸葛黑如此，乌木和孙天策也没有半点的犹豫，当下就从自己的储物法宝之中拿出了无数的天材地宝，要知道这可是准神境巅峰强者的天材地宝，已经可以算的上是富裕了。

    “翟烈，你还给老子犹豫什么呢，赶紧将你的天材地宝全部都祭出去给神虎啊。”

    看到一旁的翟烈还在犹豫，乌木顿时大喝一声，道。

    “妈的，豁出去了！！”

    翟烈言罢，就拿出了自己的储物戒指，瞬间就将所有的天材地宝全部都祭出去了。

    虽然雷劫强大无比，但是却也不能毁掉那些天材地宝，毕竟又不是天材地宝渡劫。

    而此时，看到了无数的天材地宝朝着自己而来，白虎还以为是苏天给他渡劫用的，也没有客气，当下便张开大口，将所有的天材地宝全部都吞了进去。

    顿时，白虎身上的灵气无比的充沛，整个如同焕发了新生一般。

    “主人，我定然不会辜负你的期望的。”

    白虎言罢，下一瞬间，他的身躯再度变的硕大无比，无尽的灵气包裹着身躯，瞬间，白虎张开了血盆大口，居然将一道闪电就这样吞入到了口中。

    与此同时，闪电在白虎的肚中开始翻腾。

    “被我吞服，那就给我乖乖的待着，融合成为我的一部分，成为我的能量。”

    白虎咬牙说道，同时催动自身的灵气，去炼化这道闪电。

    过了许久之后，这道闪电瞬间就安静了下来，与此同时，白虎的身上，泛起了丝丝的雷电，就如同自雷海汪洋之中走出的雷电战神一般。

    只见，白虎嘴角勾起一抹冷笑，看着那依旧未曾完结的雷劫。

    看到这一幕，苏天终于放下了心来，知道白虎的雷劫已经没有什么可担心的了。

    只是，就算是苏天自己也没有想到，方才为何会有那么多的天材地宝上天。

    想到此处之后，苏天便朝着方才的位置而去。

    顿时，在乌木和苏天策的注视之下，苏天出现在了他们的眼中。

    “这是？”

    本来，乌木看到白虎已经十拿九稳，也就放下了心来，但是没有想到，他们的眼前忽然出现了一人。

