    第5章竟然看戏

    “小花！”朱珏上前一步，回头看看村民们都看着呢，他拉住李重楼低声道：“我的身份很特殊，你放心大胆的去，我不会让你吃亏的，很快我就会有钱把你赎回来。”

    看李重楼推开他的手，他呼吸一窒，猜测是骗她这个村姑伤心了。

    至于吗？

    自己可是皇子，为皇子做事，等同于从龙之功，自己将来会亏待她吗？

    这都想不通，这种村姑太上不得台面了。

    “好了，你不要闹了，我向你保证，不管发生什么事我都不会亏待你的行了吧？”朱珏再次轻轻地拉着她的手，好看的眼里蓄满了无奈和心疼。

    拿什么保证？

    保证个粑粑！

    他如果能保证赎小花回来还用卖了她吗？

    书中原主确实没有遭到侵犯，那是因为原主利用孙家太太善妒的性格，故意挑事惹得孙家太太不喜欢，让孙家太太把她打个半死，半个月都下不了地，然后才终于等到朱珏的救兵。

    也正是因为这件事，成为以后朱珏嫌弃原主和那些城里人笑话原主的理由。

    从此，原主只能卑微地跟在朱珏身边，一不小心就会被人提起曾经给人当过生育工具这件事，从而害怕没人要她。

    可惜她不是原主，不会人家给两句好话就找不到东南西北。

    李重楼再次推开朱珏的手，像是很好奇地问道：“郎君是什么身份呢？既然您的身份这么特殊高贵，是不是直接说出来别人就免了你的债务，还用得着算计我这个不相干的人吗？”

    “什么叫算计？这件事本来就是你惹出来的。”朱珏有些不耐烦了，一定是他给这个村姑好脸色了，让这个村姑蹬鼻子上脸。

    很可能是太后要杀他，现在说不定正在四处找他的下落，这女人竟然想公开他的身份，不知死活。

    李重楼语气还是淡淡的：“我也不管郎君什么身份，我只是郎君的救命恩人，供养郎君吃穿用度，已经仁至义尽，至于郎君的欠债，恕我无能为力，不然您想想别的办法？也不能欺负我一个孤女啊，我也不是真的没有亲人。”

    小花父亲虽然入赘了在镇上，但是伯父和叔叔还在村子里。

    说实在的，就算真的有人可能卖掉原主，那也是这些亲人，朱珏可不算在内。

    朱珏再次听出了这村姑要跟自己划清界限，他实在想不通为什么，以往自己说两句好话村姑就会答应了，今日怎么这么给脸不要脸？

    “小花……”

    “你还是滚开吧。”朱珏话没说完，就被等的不耐烦的徐二黑给推开，徐二黑抻着绳子上前，冷笑道：“磨磨唧唧的，我就说直接绑了，说那么多干什么？”

    李重楼没想到这人这么蛮狠，挥手抄起支门的棍子道：“你干什么？你凭什么绑我？我可不欠你钱。”

    “我不管你谁欠的钱，我就知道孙家给了钱，你跑了，孙家会找我要钱，剩下的你们爱谁谁。”徐二黑目光鄙夷地看着李重楼手里的棍子，上来就要抢，“小贱货，敬酒不吃吃罚酒。”

    什么亲人不亲人的。

    钱他都拿了，不送个女人过去自己家会被砸的。

    至于李家人，兄弟早都跟二房闹掰了，没人会管这个孤女，他才不害怕。

    李重楼看徐二黑扑过来，那么大块头，跟小山墩一样，她就算用尽全力也打不过，她杀人也从来不靠蛮力，何况现在脚上还有伤，抡起棍子打着徐二黑手腕穴道，巧劲打疼了，这才堪堪躲过徐二黑的进攻。

    徐二黑看李重楼跑到宽敞的地方去了。揉着手腕气急败坏道：“贱货，真是敬酒不吃吃罚酒，兄弟们帮我抓住她，我请大家吃酒。”

    李重楼眼看着四五个人朝自己扑过来，喊道：“你们没资格卖我，你们这是犯罪。”

    可这些人一看就是外村人，可能是孙家的打手，人家拿了钱不会听的。

    李重楼心头如浇了冰水，凉凉一片，这古人也不讲法律道理啊，这些人到底凭什么抓自己？

    她看隔壁大门口欠了一条缝隙，楚中元的身子依在篱笆上，手里不知道拿着一把什么嗑着，姿态悠闲地看着这边。

    李重楼：“……”

    这是看戏吃瓜呢？

    良家少女要被逼良为娼，作为一个热血青年竟然不仗义执言路见不平他竟然吃瓜。

    李重楼撒腿就跑过去。

    这楚家是村子里特别的存在，楚中元虽然落魄但是到底是楚家人，没人敢惹他。

    跑进去就有着楚家庇佑，想来徐二黑不敢怎么样她。

    徐二黑果然焦躁地喊道：“快追，不能让她去楚家。”

    李重楼跑到楚中元面前开始推门：“行行好……”

    咣当！

    门关了。

    然后是咔嚓一声，比泼妇骂人还要利落的落了锁。

    李重楼：“……”

    到底是多冷血心肠啊？

    书上开始不是这样的，好歹也是读书人啊。

    “楚中元，楚中元，见死不救你良心过得去？”李重楼又晃荡大门两下。

    里面的人轻轻皱眉，眼神冷漠地打个哈欠：“又不是我把你卖掉的，谁卖你找谁去！”

    说完转身走了。

    李重楼：“……”

    果然冷血动物。

    还是靠自己，跑吧。

    看那纤细的人又一阵风地往村子更里面跑了，楚中元对着那背影皱皱眉。

    屋子里这时候传来一个苍老的声音道：“少爷，您不是从来不管村里事吗？怎么还去看戏了？要管吗？”

    “怕她赖上我！”楚中元轻轻一笑解释道。又道：“太吵了，我就是出去看看。”

    “回来睡觉吧，公子今日劳累了。”

    “嗯！”一丝忧虑爬上他的眉心，稍纵即逝……

    李重楼一口气跑到徐达家。

    书上说徐达有个娇妻和六岁的男孩，在徐达死后被徐二黑赶出了家门。

    朱珏就算治死了徐达也应该是给徐达的未亡人赔偿，他徐二黑分明是仗着自己块头大欺负寡嫂，如果能得到徐达妻子的赦免，就算徐二黑再强势，她也能找到村长说理。

    这样想着，李重楼直接闯入徐家，怕外面人追进来，顺便拴上门。

    ?  ?李重楼：小酸枣我记仇了。

    ?      楚中元：呵呵，我稀罕吗？

    ?      作者君：嘿嘿，有的你后悔的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

