    “刚才我落到你面前的时候，你居然连眼睛都没有眨一下，这就是骨气的代表！”

    说者无心听者有意。

    削板军霸说出这话的时候，白泽还是有些惊讶的。

    对方全程都没有抬起过脑袋，居然知道他当时没有眨眼睛。

    这家伙的能力果然没有表面上那么简单。

    “说起来，你怎么和这些家伙混在一起了？”

    白泽口中的那些家伙，自然指的是被四叶带走的不良少年。

    削板军霸一向自诩为正义的伙伴，怎么会突然和他们打起了赌，还因为赌输而跳楼呢？

    按理说他不应该一拳打过去吗？

    “唔......他们的天性其实并不算太坏，有一个人还是我某个朋友的弟弟，为了不让他们误入歧途，再加上朋友还拜托我帮忙，我只好用一些非正常手段了。”

    不得不说风纪委员的药还是蛮有效果的。

    虽说没有完全消肿，但也比之前好了很多。

    他的话听起来或许有些不可思议，但这还真是他会干出的事。

    他是那种只存在于影视剧或者漫画里的热血性格，一接受别人的委托就很难拒绝，是重视爱与骨气的男人。

    只是做事容易热血上头，经常做出一些不理智的行为。

    “对了，还没有问你的名字呢，你可比那个凶恶的女人有骨气多了！”

    削板军霸显然也有和白泽结交的意思。

    只是他没有白泽那么多小心思，单纯就是觉得白泽这家伙有骨气，跟他一样有骨气的人，就值得结交。

    “叫我白泽就好。”

    “白泽？唔......好像听说过呢，是一种瑞兽对吧？”

    的确，在古代神话之中，白泽就是一种瑞兽。

    它能言语，通万物之情，知鬼神之事，王者有德的时候才出现，能辟除人间一切邪气。

    白老爷子给他取这个名字，更多就是想让他沾沾瑞兽的福气，运气能好一些。

    不过目前来看......好像效果不咋地。

    “我的名字叫削板军霸，之后遇到解决不了的事情，可以找我，像你这么有骨气的人，我可是很乐意帮你的。”

    对于他的这种态度，白泽非常感动。

    但他也很想吐槽。

    因为对方居然连个联系方式都没有留下，就离开了。

    所以如果他真有啥事想找对方的话，怎么找呢？

    千言万语汇集成一句话。

    不愧是老七。

    说起白泽这个名字，他又想起了自己的爷爷。

    也不知道他最近怎么样了呢。

    如果木原脑干没有骗他的话，那么他应该有一段时间不能离开这个城市。

    打开电话簿，翻到了那个以+86开头的号码，白泽按下了拨号键。

    来到学园都市的之后，白泽其实很少给老爷子打电话的。

    基本上一年一次。

    老人家比较心疼话费，一般都是以书信的方式跟他交流。

    和书信一起寄来的还有一些稀奇古怪的物品。

    而这些物品基本上都和“死亡”沾边。

    就算是寄过来一个汤勺，都有可能是某个凶杀案现场弄出来的。

    “弄啥嘞？”

    熟悉的乡音从电话里传出，老爷子还是一如既往的中气十足呢。

    “想你嘞。”

    “去求吧（方言，类似于得了吧），你啥时候想过你爷。”

    白老爷子嘴里虽然抱怨着，但声音听起来还是蛮高兴的。

    从背景音里那嗷嗷叫的声音来判断，估计他还在干自己的老本行。

    “又搁谁家杀猪呢？”

    “恁二达（二叔）家，想吃我给你寄过去点，和小日子过得不错的外国人不一样，咱自己家的猪放心，没有核污染，不怕变异。”

    “算了吧，白（别）寄了，天天都寄的啥，都不怕恁孙子做噩梦。”

    想想家里那些东西，白泽果断拒绝了。

    现在不比以往，家里还住了两个小家伙。

    虽然都是天不怕地不怕的主，但这种东西还是少放在家里比较好。

    “咋了？嫌弃恁爷了？我之前给你寄的东西你留着了没有？”

    “留着呢。”

    白泽可不敢把那些东西都没了的事情告诉自己爷爷。

    他可没有忘记，当初他妈妈把那些东西丢出去的时候，他爷爷有多生气。

    现在他爸带着他妈常年在外面打拼，就是因为他们两个的矛盾。

    “留着就好，差不多就这样吧，电话费太贵，省点打。”

    “嗯。”

    天朝中原某处。

    一个赤着膀子的白须老者将手中的翻盖手机合上，看向了脚下的某物。

    从外表来看，那应该是一条大蛇。

    只是它全身都是溃烂，伤口里不时往外冒着淤泥。

    嗷嗷叫的杀猪声，就是从它嘴里发出的。

    “看在你从未伤人的份上，就放过你了，你在这淤泥河里待得够久了，赶紧滚！”

    白老爷子眼中似乎有红芒闪过，手中杀猪刀之上也攀上了赤色的线条。

    “嘶——”

    烂皮蛇嘴里吐了吐信子，看都不敢看这个老人，钻进旁边的沟壑里，沿着这条泄洪道去了人烟比较稀少的地方。

    这条淤泥河，传闻是唐朝时期罗成战死之地，常年被妖邪所惦记，他有事没事就会提着锄头拿着“割草”用的杀猪刀过来逛逛。

    从旁边石桥的扶手上拿过一件素色长衫，白老爷子穿上之后，提起旁边装有猪草的篮子，立刻从刚才杀气腾腾的样子变成了一个普通的乡下老头。

    不过赶走烂皮蛇之后，他却并没有太过于高兴。

    因为从和他孙子的对话里，他察觉到了一丝不对劲。

    将杀猪刀随意的放进了篮子里，白老爷子掐起手指微微一算，眉头皱的更紧了。

    因为他发现他孙子给他说谎了。

    那些被他送给去的东西，现在全都已经消失不见。

    至于为什么......他心里已经明白是怎么回事了。

    回到家，老爷子连手都没有洗，直接来到了二楼的某个房间。

    在箱子里翻找一番之后，他拿出了一个类似于灵位的木牌。

    如果白泽在这里的话，一定会很惊讶。

    因为灵位之上，居然是他的名字。

    将灵位摆好，老爷子伸出了自己那满是伤痕略显枯槁的右手，右手之中，蜿蜒而出一条深红色的线条。

    如果白泽在这里的话，绝对能认出来。

    这个线条就是被他命名为死线的东西。

    死线飘摇着接近了灵位，随后就像是被什么东西给吸引了一样，迫不及待的融进了灵位之中。

    而灵位上白泽的名字，也因为死线的进入，而逐渐变为了赤红。

    红的就像被鲜血染过一样，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “亚雷斯塔......”

    白老爷子眉头微皱，再次拿出了自己的翻盖手机。

    在电话本里找到一个号码之后，他拨打了过去。

    而那个电话的另外一头，就是学园都市。

