    喊叫声传来的方向与罗杰所在的位置离得很远，但幸运的是罗杰的飞行能力已经恢复了一些。

    虽然还无法做到超音速飞行，但这么短的距离，罗杰也没用多少时间。

    而等到了喊叫声传来的地点，罗杰才看到了那‘怪物’的正体。

    背后有翅膀，身上有着如同盔甲般的金属皮肤，双眼通红, 头上戴着类似于头盔一样的东西，但实际上已经与皮肤融为了一体。

    “类魔？为什么类魔会出现在这里？！”

    毫无疑问，出现在这里的物种，就是DC宇宙中的类魔！

    此时此刻，不知为何出现在这里的类魔，正疯狂的追着一对小情侣。

    那对看上去只是学生的小情侣牵着手在巷子中狂奔，并疯狂的喊叫着大呼救命，罗杰听到的呼救声就是来源于他们两人。

    只是可惜，夜晚的凌晨没有多少人在, 照例晚间巡逻的警察，他们的车辆也在两个街区之外，所以基本上没人能听到两人的大声求救声。

    除了罗杰。

    眼看着类魔出现，罗杰从空中笔直落下降落在类魔面前。

    远处逃跑的小情侣看到了这一幕停了下来，男生紧紧握住女生的手，瞪大双眼看着罗杰道：

    “卧槽，超人！”

    虽然罗杰并没有穿上自己的战衣，但从天而降下来的气势，以及类魔的形象，还是让男生想到了超人。

    这个逃跑的男生也是看过DC电影的，自然知道DC电影中的类魔。

    事实上最开始的时候，男生就是看到了类魔，觉得这个COS怎么会这么像，才跟了上去来到这个小巷。

    谁知道等接近之后才发现，这哪里是COS，这就是类魔本魔！

    男生在这之后才毫不犹豫的拽着女朋友就跑，并大声呼喊着救命。

    原本男生都以为自己今天要死在这里了, 没想到在碰到了类魔之后, 又碰到了超人。

    话说…这应该是超人吧？

    “还愣着做什么？跑，然后报警！”

    罗杰身处在阴影中，没有让男生看到自己的样子，并侧着头对男生喊道。

    男生立即反应过来，拉住女朋友的手转身就跑，并说道：

    “超人加油！我马上就带增援过来！你坚持住啊！”

    “……？”

    回头看着越跑越远的那对小情侣，罗杰头上满头问号。

    坚持住？

    谁坚持住？

    这么想着，罗杰一拳头把类魔按在了地上，扯掉了它的翅膀，并用力扭断它的脖子。

    所有动作一气呵成，从抓到类魔到扭断类魔脖子，连两秒钟的时间都没有。

    如果不是不想让刚才那对小情侣看到自己杀掉类魔的场景，罗杰恐怕在落下来的一瞬间就会将类魔踩死。

    抓着类魔的脖子，罗杰把类魔的尸体翻过来调过去的看了好几遍，都没有在它的身上看到什么特殊之处。

    最后眯了眯眼睛，罗杰把类魔的尸体扔在了这里，随后他起身飞走往夏映月现在所住的地方飞去。

    类魔既然已经被人看见了，罗杰就算带走也没什么意义。

    而且类魔出现肯定不会只有一只, 未来或许还会有更多的类魔出现，为此, 罗杰必须要让这个世界做好准备。

    将类魔的尸体上交给国家就是最好的选择。

    兴许国家能从类魔的尸体身上研究出什么东西来，毕竟类魔属于外星人，身上盔甲一类的东西也和天启星有关，或许能反向推论出一些天启星的科技。

    至于现在为什么去找夏映月，罗杰猜测，可能是夏映月给自己增加的某些人设，导致了类魔出现。

    而比起回到家中打开电脑登陆网站进行确认，还不如直接去找创作者本人要更加方便一些。

    用微信跟夏映月发了一句‘我马上就到’，罗杰便将手机关机飞往夏映月家。

    在出租屋被烧了之后，夏映月只能返回自己原本的家中居住，不过跟以前她老哥总来骚扰她相比，现在回家住，夏映月至少不用担心那个混账老哥会来骚扰自己。

    至于那些催债的，只要夏映月不接电话，那些人也奈何不了她。

    现在说到底还是法治社会，如果敢骚扰夏映月的话，她真的会去报警。

    而夏映月的老家，靠近城市郊区，罗杰在空中飞了好一会才到，并敲了敲夏映月家的窗户。

    梆梆梆。

    窗户被敲响，在房间里面的夏映月瞬间拉开窗帘。

    她看着在外面飘着的罗杰，嘴角抽搐了一些，接着迅速打开窗户和纱窗，对罗杰道：

    “快进来！虽然现在是晚上，但万一有人拍到了你该怎么办啊！”

    “没事，已经有人见到了。”

    “？？？”

    夏映月头上冒出一连串问号。

    罗杰先是从窗户外面飞进来，接着对夏映月道：

    “刚才我在外面见到了类魔，为了救人稍稍出了些力气，不过没有被人看到我的样子，放心就是。”

    “……类魔？等等，为什么现实世界会有类魔！？”

    夏映月很快捕捉到罗杰话语中的关键，震惊询问。

    罗杰说道：“这也是我想问你的事情，你刚才给我上传的人设里面，究竟添加了什么设定？”

    “你觉得是因为我添加了设定才有了类魔？这不可能吧！”

    夏映月立即反驳。

    再怎么说人设刚刚上传上去，罗杰那边就立即觉醒了新的能力，这种事情也太离谱了些，如果真是这样，那夏映月干脆将罗杰设定成全知全能的神再上传上去好了。

    那样一来罗杰直接无敌，什么达克赛德，什么宇宙危机，他吹一口气就能全都解决掉。

    罗杰也说道：

    “我也觉得不太可能，所以特意过来找你确认，你究竟给我添加了什么设定？”

    夏映月转身，打开自己的作图软件对罗杰道：

    “我只是稍稍添加了一些东西，比如，因为你受到了无限宝石的影响，所以身上多少有一些无限宝石的能力……你看！”

    夏映月给罗杰展示着她的人设图，罗杰凑过去认真的看着，发现夏映月一共新增六张人设图。

    因为不能够让新的设定太过于偏离人设，所以夏映月添加的设定相当保守。

    比如罗杰虽然能够使用无限宝石的能力，但必须是无限宝石带在身上才可以，而且使用无限宝石能力的同时，身上的其他能力也会被削弱一部分。

    例如使用空间宝石所携带的空间能力的时候，罗杰就不能飞行。

    使用心灵和灵魂宝石的能力时，罗杰身上的钢铁之躯就会失效。

    诸如此类。

    而空间宝石所带来的能力，就是让罗杰可以自主打开空间通道，不仅是连接着美漫宇宙之间的通道，甚至是连接着现实中的通道也能够打开。

    “就是这个——”

    罗杰指着这个设定问道：“会不会是这个设定，才导致类魔的出现？”

    “不可能不可能不可能！”

    夏映月当即一个否认三联，并说道：“假如真的是先有人设才有的人物，那人物的能力也应该跟人气有关系才对，但你看这里——”

    夏映月指着图片的阅览人数道：

    “从发送到现在，不到十人的阅读量，你觉得会有人承认这新的设定，并因此而让你产生新的能力吗？而且，打开的空间通道必须在自己身边，类魔应该不是出现在你的身边吧？”

    听夏映月这么一说，罗杰的表情瞬间阴沉下来，说道：

    “既然如此，那就只剩下一个可能了。”

    “嗯……”夏映月也猜到了，并对罗杰道：“很可能是在你穿越回来的时候，带回来了一些类魔。”

    “时间差吗……”

    罗杰眉头紧皱的自语道。

    因为在时空隧道中没有时间的概念，在时空隧道中差了一分钟，降落的时间点可能就天差地别。

    也因此罗杰跟类魔之间的穿越产生了一个时间差，如果真是那样，那么可以预见，未来还会有更多的类魔来到这个世界。

    毕竟当初负责阻止罗杰逃跑的类魔数量，是以万计算的。

    当然，如果只是类魔的话到还好，罗杰真正担心的，是DC末日世界的达克赛德会顺着这条通道找到罗杰，如果真是那样……

    那现实世界就完蛋了！

    “你有在城市里找到其他的类魔吗？”

    同样想到了这种危险情况的夏映月对罗杰问道。

    罗杰摇摇头，他刚才在天空中特意绕了一圈，就是为了观察有没有除了自己遇见的那只类魔之外的其他类魔。

    幸运的是城市中并没有其他类魔，但也不能因此就断定这个世界上没有其他的类魔。

    “我去其他地方找找看吧。”

    不太放心的罗杰低声说道。

    虽然飞行速度还没有恢复到最佳，但多少普通飞机的航速还是能达到的。

    罗杰打算今天晚上受点累在世界范围内寻找一圈，如果真的碰到了其他类魔，就直接弄死。

    同时罗杰也打算寻找自己丢掉的空间手镯。

    有雅典娜这个人工智能在，分析现如今的情况也能更加轻松一些。

    眼看着罗杰就要飞走，夏映月对罗杰说道：“我这边也会帮忙搜索相关新闻的，有消息了我就用微信通知你，另外…别忘了关手机。”

    “我知道。”

    虽然不确定会不会有人对罗杰的手机进行定位，但以防万一，手机还是关掉比较好。

    和夏映月告别，罗杰飞入高空开始自己的环球游行。

    要在世界范围内寻找类魔的踪迹不是一件容易的事情，主要还是因为罗杰的速度没有恢复到最巅峰，所以搜寻的进度有些缓慢。

    不过在每天都进行搜索，加上身体能力也在逐渐恢复的情况下，一周的时间后，本国境内的所有地方几乎都被罗杰搜索过来一遍。

    而在这些地方，罗杰并没有找到新的类魔，或者是自己的空间手镯。

    国内没有，罗杰将目光方向国外。

    虽然夏映月猜测，如果真的只是因为时间差的话，那么类魔下一次出现的地点应该还是罗杰所在的城市附近。

    但以防万一，罗杰仍然决定先把全世界都走一遍再说。

    ……

    时间稍稍倒退一些。

    在罗杰决定全世界范围内搜索类魔踪迹的当天，那只最开始被人目击的类魔，也被警察带走，并扔到了警局的隔离室内。

    作为市刑侦支队队长的刘警官，在接到报案和通知的时候就已经过来了。

    只是他看着躺在自己面前的类魔尸体，认真的观察了一番后，又默默的离开，然后在外面点燃了这十分钟内的第三支烟。

    “师父，里面那玩意……”

    刘队长的徒弟小何，从房间中出来后对刘队长道：

    “怎么跟电影里面的类魔一模一样？”

    “类魔？那是什么玩意？”

    刘队长皱眉问道。

    小何拿出手机，翻找了一番后，调出电影截图道：

    “就是这个，一部电影里面的怪物，虽然是怪物，但就和小兵一样，训练有素的普通人都能打一堆这玩意。”

    刘队长拿过手机认真看了一番，接着忽然想起什么，对小何问道：

    “超人是不是出自这部电影里面的？”

    “是啊。”

    “去把那两个目击证人叫过来，他们不是说自己看到了超人吗？”

    那对被类魔追杀，后来有听从罗杰指挥报警的小情侣，此刻正在等候室内等待警察的询问。

    他们报警的时候就说过，自己遇到了电影中的怪物，还被超人所救。

    最开始刘队长见到笔录的时候，第一反应就是不相信。

    电影中的怪物跑出来这种事情一般只会出现在电影里面，这里可是现实，怎么会出现这种事。

    见到这个笔录的刘队长，甚至一度有把两人拉去做药检的想法。

    不过等他亲自看到了怪物的尸体，又从网上找到了怪物的图片后，刘队长自己也开始怀疑，是不是真的有什么东西从电影里面跑出来了。

    为了弄清楚这件事，他必须再次仔细的审问一番才行。

    “另外，去调出全市的监控摄像，找出那个‘超人’。”

    “怎么找？他们说超人是从天上落下来的……”

    “笨，就算是从天上落下来的，他总要起飞吧？他总要先避人耳目吧？通过监控找出可疑的人，我们就能锁定‘超人’的身份了。”

    用手砸了下徒弟的头，刘警官转身走向接待室。

    最近还真是多事之秋，先是一场人为引发的大火，现在又跑出来电影中的怪物。

    刘警官总感觉…这个世界恐怕要变了。

