    “ Holy shit！（美国俚语，类似卧槽。）”

    雷听完卢希恩博士的话，脸色一下子就垮了下来，不敢自信的说道：“你是说，我们马上就要去处理这玩意？”

    对于只有一个星期左右，就要升级做爸爸的人来说，去处理这么危险的东西。

    这确实是太让人难以接受！

    可这就是DEVGRU存在的价值，作为特种部队中金字塔尖的存在，最难的任务自然也要由他们来执行。

    你再无法接受，也必须无条件接受，并且还要全力以赴去完成。

    欲戴王冠，必承其重。

    当然，雷加入B队已经10多年，再难的任务都经历过，他并不是害怕执行这样的生化任务。

    他只是不想在妻子分娩的时候，作为丈夫却不能陪伴在旁边。

    曼迪和埃里克也知道雷的情况，两人并没有回答雷的问话，都用了沉默的方式来代替回答。

    “也许没那么坏。”

    杰森拍了拍老伙计雷的肩膀安慰，转向曼迪说道：“我觉得任务的问题不大，人员方面你们是怎么安排的？”

    “这方面我们已经做了充分考虑。”

    曼迪拿起桌上的文件夹打开，对应着说道：“这次行动任务比较特殊，采集生化样本对你们来说会很麻烦。

    因此你们需要带上一名生化专家，专门处理毒气弹事情。”

    曼迪说到这伸手指向卢西恩。

    “抱歉，我知道我不是很适合，会拖累你们。可我觉得除了我之外，你们应该都不愿意接触那种东西。”

    卢西恩博士说的完全没错，除了专业的生化专家，没人愿意接触这种只要吸一口就能升天的玩意。

    因此不管卢西恩博士身体再孱弱，也必须把他给带上。

     B队众人都很清楚这一点，因此并没有人出来说什么，默认也就代表了接受卢西恩博士的同行。

    曼迪接着继续说道：“除了卢西恩博士之外，你们还需要带上两名EOD（拆弹专家）外援，以及一名资深翻译。

    证明翻译不仅需要精通叙利亚官方语言——阿拉伯语，而且还要懂古老的阿拉米语，确保能和当地人进行无障碍交流，确保任务不会出现任何意外。

    受限于参与行动人数不宜过多，这名翻译还需要具备一级作战能力，可以担任突击组的外援，补充B队所缺的人手。

    而具备这些所有条件的人，目前能够找到的只有一个。”

    曼迪明显是在吊众人胃口，说到这里故意停了下来，脸上的笑容更是比刚才更浓郁了几分。

    “该死的阿拉伯语就够复杂了，还要懂古老的地方语言？甚至还需要具备一级作战水准，怎么可能有这样的人存在。”布洛克不敢置信的说道。

    阿拉伯语分为标准语和方言。

    一般来讲阿拉伯方言分为埃及方言、叙利亚方言、马格里布方言等，标准语也不并不是那么统一。

    事实上。

    绝大多数阿拉伯国家的人，压根听不懂另一些阿拉伯国家的人，口中所说出来的阿拉伯语。

    就好比中国境内各省的方言，基本上鼻子都是听不懂的。

    哪怕他们都叫中国话。

    面对布洛克的质疑，曼迪非常肯定的回答道：“当然有，而且他不仅懂阿拉伯语和阿拉米语，还精通其他6门语言，是一个精通七国语言的语言天才。

    我不介意给你们一点小小的提示，你们不久之前还一起行动过。”

    “法克，懂七国语言？这太夸张了，难道他脑子里装了一个谷歌翻译？”桑尼一副见了鬼的表情，都顾不上去猜是谁了。

    B队正式成员一起合作这么久，彼此之间早就熟的不能再熟。

    如今曼迪说的如此的信誓旦旦，B队其他人瞬间便想到了克莱和龙战，这两个参加了上次行动的新人。

    杰森清楚特战队员都必须学外语，而上次参加行动的两名新人中，克莱是因为懂乌尔都语才被选上。

    唯独对龙战选修的外语种类，他并不是很了解。

    于是尝试性的猜测道：“难道是……龙·纪伯伦？”

    “答对了。”

    曼迪性感的嘴唇微扬，补充道：“他之前跟我在学拉丁语，也许用不了多久，他将升级到精通八国语言。”

    “ Oh my god！”

    听到曼迪的补充话语，在座的b队众人全都惊呆了。

    表情一个比一个丰富。

    “特种开发大队从未有过如此语言天赋优秀的人，我觉得他如果能进入到外交部做翻译，绝对会比现更有成就。”

    指挥官埃里克无比感叹，既诧异龙战怎么会进入军队，又惊喜军队能够拥有如此优秀的人才。

    曼迪看出了埃里克的想法，半眯着眼睛笑道：“兴许是他更喜欢挑战吧。”

    “我就知道这小子不得了，杰森，等绿队培训结束，你可一定要把他挖过来，可别让其他队给抢走了。”

    桑尼扯开嗓门大声提完建议，也有些羡慕的吐槽道：“明明我也有200多磅，怎么就选修一门外语都够呛呢？”

    “龙是个不错的帮手，如果我们这次需要一个外援，他就是最佳选择。”布洛克站出来力挺龙战。

    上次任务龙战明明上了飞机，却为了队友义无反顾的下来参战的那一幕。

    布洛克现在依旧历历在目！

    “那大块头挺有趣的，我很期待和他再次合作。”特伦特也说道。

    曼迪见众人反响都很好，心里也为龙战感到高兴，毕竟两人关系已经很不错，最后向杰森问道：“外援人选你觉得怎么样？”

    外援人选早在开会之前，就已经得到的指挥官埃里克的通过。

    现在其他队员没有什么意见，那就只需要杰森这个队长拍板，外援的人选就能够得到最终确认。

    “去通知他吧，明天早上，别忘了过来讨论行动方案。”

    杰森没有犹豫，当场便给出了答案。

