    云舞听了更加一头雾水。

    这会子正闹母亲回归的事情呢，她竟想到了修筑河堤的事情？

    这两者之间，有什么关系吗？

    云舞是不懂的。

    但明敏心知肚明，云黛笑的是她赢了赌注，便可以免于修盖道观，省了一百万银子。自然便可以拿这笔钱去给百姓治理河道用。

    明敏阴沉着脸，说道：“云舞你先出去，我跟皇后娘娘有话说。”

    云舞有些担心：“母亲，黛儿当年吃了许多苦头。您既回来了，一定要好好的弥补。黛儿，你……唉。”

    她想劝劝妹妹，可是也知道自己没什么立场，只暗叹一声，转身出去。

    屋里没人了，云黛便无所顾忌的哈哈大笑起来。

    开心。

    开心极了。

    明敏一拍桌子：“不要笑了！”

    云黛脸上眸中全都是笑意：“之前不是很自信的吗？大爷，您哪一套苦情牌，不行了呀。真当人人都是个傻子，你说两句好听的，就能把过往的苦难一笔勾销？真是想得太美。你输了，顾承安不认你，顾家也不要你。那么，道观的事情，就拜拜了。”

    “我有说过，这场赌注只有一天吗？”

    “大爷，愿赌服输呀。若玩不起，可就伤人品了。”

    “不要叫我大爷！”明敏沉声说，“三天，给我三天时间，我一定能让顾承安亲自从侯府接我回来。若是如此，就算我赢。若三天后，他没有接我，我便认输。”

    云黛挑眉：“好，随便你折腾。反正你输定了。三天后见。”

    她起身出去，坐上马车离开。

    回去后，她就让摇光山那边的工地停了，钱全部收回来，刚到国库里，给南边治理河道用。

    明敏自然是不服的，三天内用尽手段和办法去接近顾承安，软磨硬泡，软的硬的，什么法子都使了。

    顾承安就是不为所动，甚至觉得烦，躲了起来。

    明敏这下傻眼了。

    她也不管什么赌注和道观了，跟顾家较上了劲。

    云黛跟顾承安私底下谈过一次，从前势如水火，后来合作默契的血缘关系上的兄妹俩，在这件事上的想法竟高度统一。

    就是不理明敏这个神经病。

    到了十一月的时候，云记商号总算是缓过来，流水和利润恢复正轨，云黛手里又宽裕起来。

    陆家那边也终于有了回信，说陆一平不日就会到京都，与庄云舒汇合。

    此时的陆一平还不知道庄云舒成为皇后娘娘阶下囚的事情。

    云黛为了吃下陆家这块肥肉，一直在紧锣密鼓的做准备。

    京都下了元德九年第一场雪的时候，云黛正和几个孩子围着炉子烤红薯，裹着厚厚的红色绫袄，衬托出一张面如敷雪般的甜美脸庞。

    赵元璟也在，不过他没参与烤红薯，而是在旁边的案桌那里批阅奏折，晏儿在旁侍奉。父子两时不时低声讨论几句。

    保兴挑帘子进来，闻着满屋子的红薯香味，笑道：“娘娘，外面传来消息，君公子的马车进京了。”

    云黛惊喜：“轻白到了？”

