
　　唐果满脸笑容的看着眼前的一切，还跟着所有人欢呼，余光却瞥见了穆山之痛苦，克制的模样，差点没忍住翻了个白眼。

　　这时，她的目光落到谢荣的身上，见谢荣做了一个请的手势，唐芷砚就被丫鬟婆子搀扶上布置成花轿的马车了。

　　毕竟路途有那么远，坐马车更稳当一些，坐花轿并不舒服，颠簸得厉害，还很费人，要走很长一段路。天籁小说网

　　新娘已经被送进马车，谢荣上前给唐员外拱手，说了两句话。

　　唐员外这次倒是说得多谢，话里话外都是希望唐芷砚能过得好，希望她在谢家不会被受欺负。

　　谢荣的话倒是简短至极：“不会。”

　　他今日能过来，还是大夫开了几剂猛药的结果，成亲过后，他估计得卧床休息大半月。可惜，他不能退亲，罢了，不如就留在谢家，任由她过潇洒的日子好了。

　　成亲之前，他托人打听过唐芷砚，对方不像是纠缠于儿女情长，反而对于管理产业精明利落，应该不是那种安心留在后宅的女子。

　　所谓，有得必有失吧。

　　等他没了，她只要好好对待他的奶奶，那谢家的产业都是她的又如何呢？生不带来死不带去。

　　唐员外看谢荣还算真诚，终于将他放过。

　　谢荣转身之际，突然感觉到一道视线，下意识的回头去看，就见到唐果正在看他。

　　不知道为什么，在看到唐果的瞬间，他心里微微有些不舒服，有些不想走流程成婚了。

　　他加快步子，被人搀扶着进马车，终于坐下来，却是长长的叹了口气，按了按心口的位置。

　　随身侍奉他的小厮见状，担忧了起来：“公子是身子不舒服了吗？”

　　小厮眼镜通红：“大夫早就说过，公子的身体不能折腾，看吧看吧，这就不行了。”

　　谢荣拿起手边的折扇，就往小厮的头上敲：“今日是大喜之日，别说胡话。我爹娘有过叮嘱，一定要给唐家姑娘体面。我今日若是不亲自过来，别人将来会怎么看她？将来我没了，她在谢家无法立足，怕是会宗族的人联手欺负，到时候我爹娘的家产，估计也是保不住，会被他们都吞了。奶奶年纪大了，我不想她老人家那么操心劳累，宗族的人个个说话要人半条命，我怕她老人家会被气死。”

　　“唐姑娘十分擅长打理这些，今日给足了颜面，宗族的人便不敢小看，将来即便我不在，也不会叫人拿捏到短处。”

　　若他身子骨不错，或许还会想一些办法，让这个婚事不成，真要想办法，他能想出百个办法。

　　可是他身子骨不好，没时间也没有精力去折腾那些，索性就这样了吧。将谢家的产业交给一个外姓人，他也不愿意让宗族那群人占便宜。

　　“公子，你真的没问题？你不要吓小的啊。”

　　“没事，你最好安静一些，你再吵闹下去，我不能保证身体不出问题。”谢荣这句话，果然让小厮四季闭嘴了，他生怕自己吵着谢荣，真的将他弄出毛病，这场婚礼就变成悲剧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5265章 员外家的傻女（29）免费阅读。https://www.23sk.com 