    “你说什么？”

    木行宫弟子惊错，木赤宇更是一怔：“你懂时空之道？”

    “略懂。”

    秦逸尘和白观星异口同声，而前者则扫视周围涌来的暗潮，这暗潮看似寂静无声，可就犹如最阴暗的夜黑风高，令人伸手不见五指，死都不知是何原因。

    “刚才你们斗嘴的时候，时间流速就不对劲了，两句话的功夫，过去了足足几天！”

    这也是秦逸尘此刻才察觉出来的缘故，毕竟他乃先天神，寿元无穷，时间的流逝在他身上几乎不起作用。

    别说是秦逸尘，就连木赤宇都只顾着与血婴老祖斗嘴，关键他们一众强者，最弱也是道化境大成，所剩寿元还多得是。

    几句话的功夫，和短短几天时间，对他们来说，真的没有什么区别，几乎谁人都没有察觉到，暗夜就已经涌来了！“这里边的时空被扭曲了？

    也就是说，咱们在永夜城看到的规律都是假象！”

    “你小子还不算太傻，可惜刚才踹我那一脚……哼哼，你挺有种啊！”

    血婴老祖已经狞笑着走来，但木赤宇此刻却根本没有意识到前者的可怕，毕竟他的注意力，全部凝聚在那飞速靠近的暗夜面前。

    逃，是不可能逃走了，此刻向外飞遁已经来不及，木赤宇虽然凶狂了些，但并不傻，既然能扭曲时空，就足以将他们留住。

    木行宫一众弟子脸色难看，他们没想到这才斗了几句嘴的功夫，就遇到了永夜之地的恐怖！“所有人向我靠拢！”

    木赤宇倒是有一门首席的风范，当机立断，只见木行宫的一位位弟子相互拱卫成圆，浑身道威涌动，似勾连成一尊青木，青木参天，立于黑夜之中，光辉点点，庇佑万千。

    “你们也别闲着！把神力都给我爆发出来！”

    木赤宇对秦逸尘一众喝令，而后者也难得心情好，毕竟这暗潮很是诡异，他们不介意暂时先报团取暖。

    “青木耀天！亘古不动！”

    木行宫一众弟子齐齐祭出一尊青木，青木越发磅礴，却只是蒙荫在他们头顶，湛青光辉顺着树枝落下，让他们不染暗夜。

    “嗖！”

    几乎是青木祭起的一瞬，秦逸尘一众就被吞噬入暗夜之中，几乎是眨眼间，周围的一切都变了！“我的神眸，竟然只能看到这片青木的范围！？”

    那真的是伸手不见五指的黑暗，犹如走在毫无灯火的夜黑风高之下，而秦逸尘难以想象，他乃帝君，神眸如刀，竟是看不清前路。

    这其中白观星最是警惕，他的神眸在深夜中绽放着白蓝神芒，浑身光芒涌动。

    “小心了，这黑暗里边，有一些魑魅魍魉。”

    “这还用你说！？”

    有木行宫的弟子不满出声，他们相互背靠，心惊胆战，文晴公主更是将整个人都挤在秦逸尘怀里。

    “木头，人家怕……”这一副弱不禁风的模样，有三分是装出来的，但剩下的七分，是真的对这黑夜感到恐惧。

    而这三分装出来，还是因为他们此行有白观星率队，否则，文晴公主只觉得自己孤零零的立在鬼魅之地。

    这让她想起自己儿时有一次闯了大祸，真的惹怒父帝，被父帝扔到圣山之中责罚，那是列祖列宗的教训，凝造出的秘境满是漆黑，将她活活吓哭了……木赤宇屏住呼吸，他也早已听说永夜之地的可怕，但真正遭遇之时，才只觉得自己好似深陷幽魂的包围之中，背后靠着的不是同门，而是足以剜心的利爪。

    轰！突然之间，秦逸尘看到一道身影从眼前一闪，来不及捕捉，便将木行宫祭起的青木撕碎了一大块，青木摇曳，有木行宫的弟子不禁吐血。

    “好可怕的力量！”

    木赤宇惊错，要知道这道法可是由他主镇，诸多同门合力凝聚，可刚才那究竟是什么东西，竟然一击就令道法动摇！“刚，刚才那究竟是什么东西？

    你们谁看清了？”

    “没有……”那身影的力量是很凌厉，可再快也不至于让秦逸尘一众连出手都难以捕捉。

    关键是这暗夜太过诡异，那身影一击落毕，便遁入暗夜中，让他们难以追踪。

    木行宫的一众弟子根本不敢走出青木庇佑的范围，甚至立在青木之下，都站立不安，而秦逸尘一众也满心警惕。

    虽然还不知这暗潮中究竟有什么，可秦逸尘已然觉得，这犹如一片至极的大道，将一切镇压，他们的神力道威，都无法在这暗潮之中纵横。

    “木师兄，咱们还是先和方师叔汇合吧！他们应该没走出多远……”“听说方师叔那里有一尊九色鹿族留下的至宝，或许能够庇佑咱们。”

    木赤宇此刻也不得不服软，但让他为难的是，前方黑暗一片，让他们去找方师叔，怕是走不出多远，就要沦陷于这片暗夜中。

    “我来求方师叔，让他回来搭救咱们！”

    木赤宇也豁出去了，虽然这般很丢面子，可在这诡异无比的暗潮之下，他一刻也不愿多待，何况面子和性命相比，根本不用选。

    木赤宇取出传讯宝玉，让他暗松口气的是，传讯宝玉竟然还能用，这也算是天无绝人之路了。

    然而令木赤宇意想不到的是，他刚刚凝聚道威，就见传讯宝玉中传来方阳书的沉喝。

    “魑魅魍魉！威震八方！……嘶，好可怕！这，这是帝威？

    ！”

    “轰轰轰……”“子良，你们快退！躲到为师身后！”

    传讯的那边好似在有阵阵凶横打斗，可令木赤宇惊愕的是，方师叔虽然对他木行宫有心思，可也不至于丝毫不顾同门情义，所以距离绝对不算远。

    但如若方师叔出手的帝威，他们却根本感受不到，木赤宇抬头，眼前只有一片极夜！更令木赤宇头皮发麻的是，片刻后，打斗似停歇了，方师叔貌似受了伤，但更凄厉的是后者的惨叫：“子良！子良！！！”

    子良，便是地行宫的首席弟子，亦是方阳书的亲传弟子。

    “子良……”方阳书声音颤抖，他似用尽力气强忍着恐惧：“赤宇，出事了，你们千万不要踏入这黑暗半步！我，我去找你们！”

    木赤宇双眸瞪大，他不敢相信方子良就这般陨落了，虽然这几年他们略有不合，可，可他们皆是各自行宫的首席……但令木赤宇真正觉得后背寒毛都立起的是，在他耳边，竟然还能听到方子良的声音回荡…… 

