    御虚天尊！！！

    眼前这个人居然就是名扬天下的御虚天尊！

    虽然他们没见过御虚天尊的真人，但再如何孤陋寡闻，也是听过他响亮的名号啊。

    毕竟御虚天尊同样是巅峰境界的至尊君灵师，即将跨入帝灵师。

    这样的实力和地位，想不出名也很难。

    听闻他是云楼帝尊的师父，现在九玄真人打了他的徒弟，御虚天尊怕是不会善罢甘休的吧。

    看样子，又有一场拼死搏斗。

    想到这里，大伙儿再度绷紧了神经，心里七上八下的忐忑得不行。

    如今两大巅峰人物对决，真不知道谁输谁赢！

    就在众人震惊御虚天尊身份的时候，御虚天尊则是黑着面色，冷哼一声，“是呀，好久不见了，一见面就看到在这里以大欺小，倚强凌弱，专门干些见不得人的勾当，真是相见不如不见。对了，我忘记了，本就是个不要脸的，自然什么事情都做得出来！”

    九玄真人才说一句话，就被他一通讽刺，顿时气得噎住，双目涌上怒火，想要骂回去，却找不到话说，“——”

    他平时本就很少说话，一年说上的话，五个手指头都数得过来，所以，他最怕的不是御虚天尊的实力，反而是他那张叽里呱啦，片刻都不消停的嘴。

    有时候，真恨不得一拳把那张嘴给他打没了！

    只是，今天的御虚天尊是来救人，办正事儿的，不想跟他废话，而后微微侧目，担心的大声询问，“没事儿吧？”

    君颢苍只是受了重伤，还不至于危及生命，沉声回了一句，“没事儿！”

    御虚天尊听了，顿时皱眉，不给面子的呵斥，“我他妈什么时候问了，我是问大姐！”

    说着，他再度抬眸望向苏陌凉，看她浑身是血，气息奄奄，面色更是难看，“大姐，怎么会伤成这样？没事儿吧？”

    众人听到御虚天尊一口一个大姐的叫着，全都惊了一脸，疑惑的面面相觑，满头的问号。

    大姐？

    御虚天尊还有大姐？

    怎么他们从来没听说过？

    再说了，这里也没有大姐啊！

    全场就他和九玄真人两个最老，叫谁大姐呢？

    就在大伙儿觉得匪夷所思的时候，苏陌凉有气无力的摇头，回答道，“没事儿，死不了！”

    此时看到御虚天尊把君颢苍救了下来，她才重重松了口气，虚脱得连说话的力气都没了。

    听到这话，所有人神色大变，头顶像是炸了个响雷，被雷得外焦里嫩的。

    他们听错了没有，御虚天尊口中的大姐，竟然是叫的苏陌凉？

    不会吧，苏陌凉明明是个年轻小姑娘，怎么会是御虚天尊这个老家伙的大姐啊？

    在场所有人都一脸呆滞，有些反应不过来。

    冷家姐妹则是一脸吃了屎的表情，震惊的盯着苏陌凉，写满了难以置信。

    苏陌凉吞噬了庞大师的异火，冷絮月已经觉得这个人很变态了。

    现在告诉她，这个人还是御虚天尊的大姐！！！

    未免也太荒唐了吧！

    肖落恒闻言，也是颇为震动，忍不住朝晏凌宇，压低声音问了一句，“说那个御虚天尊是不是老糊涂了，怎么逮着个小姑娘就叫大姐啊？”

    晏凌宇没有回话，只是拧起眉头，盯着两人，心里同样觉得诡异。

    苏陌凉全身都是假的，但总不至于连年龄都是假的吧，不然也不会成为云楼帝尊的女人，不会册封为帝妃啊。

    那岂不是乱了辈分，乱了套了吗！

    不可能，绝对不可能！

    晏凌宇连连摇头，立马打消了心里可笑的念头。

    纪薇澜和王爷王妃听到这里，也是状况之外，被御虚天尊一声大姐给叫懵了。

    苏陌凉的真实身份和实力已经够吓人了，如果她还是御虚天尊的大姐，那也太惊悚了吧，实在让人难以接受。

    御虚天尊倒是完全没注意到周围异样的目光，想到苏陌凉伤得不轻，一股怒火只涌脑门，涨得满脸通红，指着对面的九玄真人呲牙咧嘴的大吼，“个老不死，敢打我大姐，老子跟拼了！”

    说着，他便是一个抬掌，朝着九玄真人招呼过去。

    九玄真人被他突然扣下来的罪名，弄得莫名其妙。

    他连他大姐一根汗毛都没碰到，什么时候打他大姐了！

    只是，他的招式凌厉，根本不给人辩驳的机会，九玄真人还来不及说话，便是赶紧出手接下了他的攻击。

    反正他一早就看不惯御郑枫，既然要打，那就打个痛快。

    这时候，两道力量一相撞，又是爆发出可怕的力量波动。

    这样的动静，自然不是焚天君和云楼帝尊两人的搏斗可以相比的。

    大伙儿看到这里，赶紧撤离现场，退得远远的，生怕被殃及鱼池。

    可就算站得远，由于两人造成的动静太大，大伙儿还是能看个一清二楚，听个一清二楚。

    紧张的心情随着他们的动作，起起落落，砰砰直跳。

    只是这一打，两人就打了半个时辰，一直久战不下。

    若真是再这样打下去，怕是几天几夜都分不出胜负来。

    焚天君被眼前的僵局弄得蹙紧了眉头，他很清楚要是再这样拖下去，他精心布好的局可能会横生枝节，所以，必须赶紧结束战斗。

    想着，焚天君计上心来，趁着的御虚天尊和君颢苍不注意的时候，身形一掠，顿时来到了苏陌凉的面前，猛地一把擒住她，手里的灵力瞬间划过一把尖刀，比上了她的脖子，朝着战斗中的御虚天尊厉声警告，“御虚天尊，不想大姐死，就赶紧束手就擒！不然，别怪我不客气！”

    此时的御郑枫忽然听到凤墨邪的威胁，身形一顿，猛地转头望来，可就在他分神的时候，对面的九玄真人趁着机会，猛地挥袖，射出一个暗器，一下子射入了他的腹部。

    御郑枫哪里料到九玄真人耍阴招，气得眉头一拧，猛地捂住了腹部，低吼起来，“————竟敢来阴的！”

    “呵呵，御郑枫，现在已经中了我的毒，今天是跑不了了。”九玄真人看到他面色瞬间惨白，渐而发黑，便是心情不错的轻笑起来。