    就在这转眼的功夫，苏离与方清雪已经杀死了一个神通五重天人境的地魔长老！

    他们先是以宝器丹炉作为诱敌之策，使地底长老放松警惕，以为自己的法力可以制服宝器丹炉的杀伤力。

    而后，突然祭出道器，一举杀敌！

    果然，收到奇效。

    这也是情理之中的事情，没有谁能够想到一个神通秘境第二重的弟子，不仅有一件宝器丹炉，甚至还有一件上品道器！

    这样的仙缘，就算是长生秘境的巨头，都不一定有。

    大多数的长生秘境的巨头，宝器这种宝物多的是，因为到了神通秘境第九重以及第十重的地步，就可以炼制宝器，但是道器，很难得到。

    尤其是上品道器，更是凤毛麟角一样的存在，长生秘境的修士拥有的，也都不多。

    但是现在，苏离与方清雪先是以宝器诱敌深入，又祭出道器，这个天人境的长老死的也不冤。

    要知道，那个还没有到神通秘境的天狼真人王墨林拿着一个宝器葫芦就敢说，天人境也拿他没办法。

    “那是什么？”

    两人一举斩杀了地底长老，恐怖的雷霆覆灭了这个地魔长老的肉身，但是有一个巴掌大小的锦囊，掉了下来。

    “这似乎是百宝囊，我们拿上，立马就走。”

    方清雪与苏离神识交流，只是刹那，都明白了对方的意思，这一刻，方清雪收了百宝囊，而后，两人飞速撤离了这个地方。

    再不撤，真要引起地底魔人长老院的震动，那会引起围攻的。

    现在他们不仅杀了羽化门通缉榜上的妖魔贼子，还捣毁了没有完全建成的妖神祭坛，立下了赫赫功劳，于是立刻就走。

    而在两人离开不久，又有无比恐怖的波动传来。

    “是谁，居然杀死了地邪长老，连妖神祭坛也破坏了，可恶啊！”

    恐怖的波动似乎要将这里彻底毁灭，但是苏离与方清雪已经离开了。

    “查！一定要查出来！要报仇！”

    恐怖的魔音响起，所有的地魔战战兢兢。

    “我们看看这个百宝囊里，有什么东西。”

    而在一处沙漠之地，方清雪与苏离停了下来，现在两个人都有着好奇百宝囊里有什么东西。

    《诸世界》里讲过，百宝囊是由一种虚空晶石制成的东西，里面有一定的空间，可以储存物品。

    这个地魔长老既然有百宝囊，那里面肯定有他的宝物。

    两人的精神探索进去，就看见这百宝囊中的空间并不大，相当于一个小小的马厩，大约可以栖息五六匹马左右的样子。

    不过这样的空间，用来储存重要的东西倒也足够了。

    首先印入眼帘的是两个大葫芦，一人来高，一个黄皮，一个青皮，却不是铜铁铸造，竟然是木质，似乎是葫芦藤上长出来的。

    虽然世俗之中没有这么大的葫芦，但仙道之中，无奇不有。

    苏离轻轻一摄，这黄皮葫芦之中出来的竟然不是丹药，而是水。

    一滴水被他摄取了出来，呈现着六种颜色，不停的流转，一股凛冽的阳刚之气从水中传递了出来。

    苏离的大自在玄金剑气稍微接触到这滴水，那阳刚之气融合了进去，顿时只感觉到自己的真气发生了变化，真气更加的灵动充实，指挥如意，竟然离修成道家罡气近了几分。

    “这是什么圣水？居然有凝练真气，增强法力的功效？”

    苏离有些欢喜，大概没有想到地魔长老储存的水居然也对他有好处。

    要知道，先前他们一起斩杀地魔，天魔，得到的丹药很多自己不能吃，不敢吃，而这一次得到的圣水，却对自己有好处。

    “这是六阳圣水。”

    方清雪的精神也看到了这圣水，她的紫电阴雷真气遇着这圣水，也提升了几分，面上露出思索之意。

    “这应该就是六阳圣水，可惜不是九阳圣水。天地之中，有九种灵气，是从仙界那个时空泄露出来的。

    如果修炼到了长生秘境，就能够采取这九种灵气，化为纯水，是为九阳圣水。

    九阳圣水对宝器晋升道器，都有大作用，也是长生秘境的修士平时用来修炼用的。

    不过六阳圣水，对我们这个境界，也很有帮助，要是九阳圣水，我们现在应该还承受不了，要到以后才能用得着。”

    方清雪思索之间，说出了一些修行上的事情。

    九阳，六阳，这都是纯阳的灵气，灵气化水，就成了圣水。

    九阳圣水那是长生秘境的修士用来修行的，对道器都有极大的好处。

    至于六阳圣水，则是神通秘境修士可以用来修行的，有助于提升自身真气，也可以在炼制宝器时用的上。

    如今两人得到了这么一葫芦六阳圣水，修行到下一个境界元罡境的速度可以提升数倍。

    这显然是一笔很大的财富。

    两人又看向了另一个青皮葫芦，这一个葫芦里，却有一些丹药。粒粒饱满，粗粗看上去，也有三千多粒。

    “这是地魔神通秘境高手可以吃的地绝魔丹，虽然也可以增加力量，但是地魔与我们的身躯不同，他们的丹药，药力太大，不怎么样。”

    方清雪看了看，摇了摇头。

    “还有这个，是一门神通？腾蛇大法？”

    苏离继续看去，发现了一件宝贝，是一头土黄色的大蛇，拳头大小，不知道是什么雕刻的，活灵活现。

    这头土黄色的腾蛇身上，许许多多的符咒，还有一句一句的口诀，居然是腾蛇大法这门神通的修行之法。

    “又多了一门神通。”

    苏离现在自然不敢修行，但是天人境之后，能够修炼各种神通，到时候他就可以修行这一门神通了。

    腾蛇大法，是一门土系功法，不过地魔长老都没有使用出来，就已经被苏离和方清雪杀了，也不知道威力怎么样。

    “我们这一次返回羽化门，将摧毁祭坛的功劳报上，门派不会吝惜赏赐的，这一次我们还杀了天狼小真人，一颗阴阳万寿丹是跑不了了。”

    苏离想起来自己杀了天狼小真人之后得了一件宝器——七煞葫芦，立刻心意自动一动，那个七煞葫芦就从战神殿里出来了。

    神识往里看去，七煞葫芦内部，一层一层，好像书架一样，有七七四十九个格子。

    有的格子空空如野，有的格子之中，有毒虫蠕动。

    其中有七个格子，充满了烟雾，储存着大量的天狼烟。

    这天狼烟，虽然是烟，但异常沉重，宛如水银。

    而七煞葫芦最底层，七个格子，形状好像剑囊，而格子下方，是一张图画，图画上画了许许多多的剑势，招式，不停的流动着，好像千万剑手在不停的练剑。

    那七个剑囊格子，空空如野，没有一口飞剑，显然只要把七口飞剑装进去，就可以催动剑势，发挥出不可思议的威力。

    “王墨林一口飞剑都没有，只养了些小虫子，不过苏离，你倒是可以把你的灵器飞剑放进去，组成七杀剑阵之后，这七煞葫芦的威能可以增加许多倍，才能将七煞葫芦这件宝器的威能发挥出来。”

    方清雪也看到了七煞葫芦里的东西，一眼看过去，她就看到了噬金蜈蚣，九爪蜘蛛，美人妖蜂，血池毒蚊，铁背瓢虫，六翅银蚕，幻魔蝴蝶。

    许许多多的毒物，那是上古七毒，沾染了葫芦的煞气，一个个凶猛无比，体力悠长，而且不畏水火，只要被咬上一口，即便神通秘境，也要毒发身亡。

    不过像是神通秘境修行到她这个地步，毒虫再多，也就是一道紫电阴雷刀的事情。

    但血池毒蚊，还是有些威力，它是七毒之首，是魔道血影魔宗的特产，一咬中人，全身血液立刻就被吸走。

    这还不是恐怖的地方，最恐怖的是血池毒蚊可以爆炸。这种爆炸的手段叫做血雷，专破仙道的护身真元，罡气。

    如果几十万只血池毒蚊一起飞出来，通通爆炸，甚至可以炸死元罡境界的高手。

    而只要存留一公一母两只血蚊，喂养以精血，那血蚊就会源源不断的产生出来。

    所以，这是血影魔宗的可怕手段，过往岁月不知道有多少正道弟子死在了成千上万的血蚊爆炸之下。

    “这倒是个好东西。”

    苏离不知道怎么的，就想起仙逆世界王林的那一只蚊兽，不过就在此时，他神情稍微一动。

    就在不远处，似乎有弟子厮杀的声音传来。

