
　　回到家里，吴梅和林义海早早休息了。

　　儿子林九霄躺在婴儿床上，也呼呼大睡起来。

　　苏沐晴从浴室出来，卸妆完毕，看着坐在沙发上发呆的林峰，不由问道：“在吃饭的时候，你就一直走神，是不是有什么心事啊？”

　　“难道赢了马刺队，还不高兴吗？”

　　感受到林峰有心事，苏沐晴坐在他旁边安抚，同时把手放在林峰胸膛上。

　　“没有。”林峰攥住苏沐晴光滑的纤手，讪笑道：“沐晴，跟你商量一件事。”

　　“什么事啊？”

　　苏沐晴露出疑问的表情，总感觉今晚的林峰，有些怪怪的。

　　“呃，如果你说，我这发型染成绿色的怎么样？”

　　林峰憋了半天，终于要告诉苏沐晴实情，他准备把头发染成绿色，和绿间真太郎的一模一样。

　　苏沐晴闻言，顿时一脸不可思议的看着林峰，颇为无语道：“好端端的，你染成绿色干什么？疯了？还是觉得好玩？”

　　“难道你不知道绿色在华夏代表着什么吗？”

　　“再说了，你这该不会是影射我吧，我没有做出对不起你的事情啊！”

　　苏沐晴忍不住多想了。

　　啥情况？

　　好端端的染成绿色头发？

　　虽然她在洛杉矶长大，对华夏的一切有些还很陌生。

　　但在华夏境内，头顶绿色代表什么，苏沐晴还是知道的。

　　她自从和林峰交好，从来没有做出过对不起林峰的事情啊。

　　一直为林峰坚守妇道，还给林峰生了个大胖小子。

　　总感觉自己也算对得起老林家了吧？

　　那为何，自己男人无缘无故要把头发染成绿色？

　　林峰就知道她会多想，开口道：“沐晴，你想多了，我不是那个意思，更没有影射你，我就是觉得，绿色这发色很适合我。”

　　“另外，我给你看一张卡片，你觉得这个漫画人物帅不帅？”

　　林峰从兜里掏出一张卡片。

　　而这张卡片，正是在系统包裹里面的角色卡。

　　绿间真太郎的角色卡，他专程把角色卡兑换到现实，拿出来给苏沐晴过目。

　　苏沐晴接过来一看，顿时眼前一亮。

　　不得不说，绿间真太郎这个动漫原型，做得还是惟妙惟肖的。

　　戴着一副眼镜，斯斯文文的样子，一头妖异的绿色头发。

　　表情给人感觉有点高冷，嘴角挂着一抹若有若无的笑容。

　　对于后世喜欢二次元的小伙伴，肯定对绿间真太郎这种帅气型男感到心动。

　　尤其是追捧二次元的女生，想必没有不喜欢帅气的绿间真太郎。

　　苏沐晴看了片刻，她并不知道这是黑蓝里面的动漫原型。

　　只觉得绿间真太郎很帅，还挺有林峰的气质。

　　不过她很纳闷，林峰给她这个做什么？

　　“动漫人物是挺好看的，很符合你的气质，不过你给我看这个做什么？”

　　苏沐晴问出心中疑虑。

　　林峰正色道：“沐晴，我拿出来这张卡片给你看，就是想告诉你，我准备装扮成他这个样子，然后到场上打比赛，你看怎么样？”

　　“啊？”苏沐晴惊叫一声，随即明白了。

　　刚认识林峰的时候，装扮成樱木花道的造型，特意染了一头妖异的红发。

　　还让自己去买湘北10号球衣，脸上贴着创可贴，平添几许球场男人的狂野魅力。

　　而现在，林峰故伎重施，开始装扮一个不知名的漫画人物了。

　　“我知道了，你还想学习咱们刚开始认识那会儿，装扮成樱木花道的样子。”

　　“现在你换了，要开始装扮成这个动漫原型对吗？”

　　“沐晴，还是你聪明，我就是这么想的。”林峰微笑着颔首。

　　“可是…我就感觉挺奇怪的，你好端端的，为啥那么向往漫画人物啊？”

　　苏沐晴一脸不解。

　　林峰也没法解释啊，总不能告诉她，自己有系统，这么做全是为了扮演，让自己的球技提升吧。

　　估计跟苏沐晴实话实说了，她也不信。

　　因为系统这个看不见摸不着的东西，本身就很吊诡。

　　没有穿越和重生的人，这辈子都不会跟系统有什么交集。

　　“嗐！还不是因为小时候喜欢看动漫，然后对这些东西有情怀。”

　　林峰满口胡诌道：“情怀，男人的情怀你懂吗？”

　　“呃，我还真不是太懂，你说小孩子对漫画有怀念情结我信，可是你都做爸爸了。”

　　“做爸爸咋了？谁规定做了爸爸，就不能对漫画又情怀了？”

　　林峰故意呵斥苏沐晴。

　　一看这场面，苏沐晴没办法了啊。

　　还能咋整？

　　自己男人对漫画有情怀，那就让这种情怀维持下去呗。

　　总不能为了阻止林峰追求所谓的情怀，就跟林峰大吵一架吧？

　　这种事儿，苏沐晴也做不出。

　　“算了算了，你爱怎么样就怎么样吧，我不管你，但是你自己要考虑清楚，染成这种发色，华夏那边的球迷会怎么看待你？”

　　“这个没啥，他们依然会支持我的，因为他们是看球的，又不是看我发型颜色的。”

　　林峰也管不了那么多了，扮演绿间真太郎，他是认真的。

　　如果不扮演，怎么给马刺队下马威呢？

　　其他不说，绿间真太郎的超远无敌三分，绝逼是球场上一大杀器。

　　随后，趁着苏沐晴去睡觉，林峰来到浴室，舒舒服服洗了个澡，然后从系统商城里兑换道具。

　　这些道具，全是绿间真太郎拥有。

　　首先林峰就改变了自己发色，从青峰大辉的蓝色调，变成绿间真太郎的绿色发型。

　　然后又戴上一副茶色的眼镜，这是绿间真太郎的必备道具。

　　戴上后，林峰发现自己也变得很斯文。

　　隐藏着一缕杀气在空气中蔓延，这是绿间真太郎的气势所在。

　　之后，他兑换出来改变身高道具，在《黑子的篮球》里面，绿间真太郎的官方身高，是195㎝。

　　静态天赋上，要强于青峰大辉，毕竟青峰大辉只有192㎝。

　　扮演绿间真太郎，又高了三公分。

　　估计这次上场打球，别人会感觉林峰变高了。

　　上次从樱木花道的189㎝调到192㎝，林峰还可以跟别人讲，他在鞋子里垫了增高垫。

　　而科比等人闻言，也没有多想。

　　此番又增高3㎝，到达195㎝，估计再用这种谎言去解释，科比等人不会相信了。

　　大家又不是傻子，不可能看不出他的身高变化。

　　即使被人看出端倪，林峰也不会放弃。

　　他现在主打二号位，身高越高，对他的进攻就越有利。M.23sk.com

　　195㎝打二号位，说实话都还有点矮。

　　198㎝-200㎝，才是打二号位的最佳身高。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第468章 又变高了，这次咋解释呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 