    “郭家人这么有钱，少阳宗又是天下第一大药宗，怎么会缺草药？”

    姜翎一听这人的话，愣了一下。

    天下第一大药宗？

    那她姜翎算什么？

    少阳宗，有意思，先前是老娘没有过来，现在老娘过来了，这天下第一大药宗的名字就该改一改了，只是到底要改成什么名字呢，姜翎有些头疼。

    没有想到这穷乡僻壤的地方竟然还有聪明人啊。

    不过，眨眼之间她就反应了过来，轻咳了一声，开口说道：“你说的没错，少阳宗的确是天下第一大宗，实力雄厚，但是这也代表了他们需要更多的草药，这名贵的草药难找，可是普通的草药却简单啊。”

    姜翎见这些人被她哄得一愣一愣的，略有些口渴的咽了咽唾沫，这才继续说，她没有注意到人群中一个老朽悄无声息的走了出去，随后那步子便越走越快，回了秦家。

    “臭小子，快去给你媳妇儿端一碗水过去。”老夫人看着秦子墨还坐在院子里，连忙抬脚走了过去。

    她绘声绘色的说，“这孩子是个干大事儿的人，你可莫不要把人给我气跑了！”

    秦子墨暗暗压了压眉心，把姜翎气跑？他恐怕没有这个本事吧。

    不过，心里面虽然是如此想，他的动作却十分实诚的起身，直接去了厨房端了一杯泡好的茶。

    老夫人站在院子里看着自己的儿子如此的上道，不禁露出了一抹笑意。

    人群之中，姜翎还在激昂的演讲，如果说方才她说过的那些话，只是一个开胃菜的话，那眼下从她口中说出来的这些话，就是满汉全席。

    “这一笔财富，我原本可以独自一人吞掉，亦或者是拿着我娘的嫁妆，从外面找一点廉价的劳动力让他们去给我采摘草药，你们也知道这些普通的草药，在市面上不值五钱，我却给了你们五两银子。”

    姜翎一一扫过眼前站着的这些人，在他们的脸上或多或少都透露着一些贪婪，极少有人的脸上会露出些许的自责，那自责却是一闪即逝，从不会过多的停留。

    她清楚的知道这些人是因为太穷了，穷到根本没有活下去的希望。

    如今看到这些天降的银子，哪怕拼死也想要护着。

    她自认为自己向来是一个冷情之人，从不会把过多的感情放在不必要的人身上。

    而眼前的这些人或多或少，都在影响她接下来要走的每一步路。

    她继续说，那声音之中透着苍凉，“可是你们啊，人心不足蛇吞象，五两银子于你们来说已经是难得，你们却还想继续索要，今日我便给你们一个机会，从现在开始，你们从后山采摘回来的草药我一个都不会收，由你们自己去送往郭家。”

    “此事可是当真？”那秦思宁眼前忽然一亮，不过只是一瞬间，她便怀疑的看着姜翎，“你可不会这么好心，会不会是有什么陷阱在等着我！”

    姜翎耸了耸肩，勾起唇角，露出了一抹淡薄的笑。

    “你看，这与我来说不过是一些蝇头小利罢了，可在你眼中，却觉得我费尽心思设计陷阱来害你，就是你我二人之间的差别，秦思宁，你应当清楚郭家为何找的是我，而不是你。”

    秦思宁听到这一番话，身子忍不住的颤栗起来。她又怎会不知道郭家为什么没有找她，郭任是个色欲昏心的人，当时她毁容的样子已经被郭任看到了，郭任又怎可能会再来找她。

    见秦思宁没有说话，姜翎的声音便又大了一些。

    “诸位，今日我姜翎在此说过的每一句话，绝不会食言，你们若是有谁不相信的话，现在就可以出发去郭家，咱们各发各的财，日后你们走你们的阳关道，我走我的独木桥，谁也别打扰谁！”

    姜翎话音落下，忽然在人群中看到了一抹熟悉的身影。

    她心中奇怪，秦子墨为什么会在这里，秦子墨不是一向不喜欢掺合这些事情吗。

    就在她思考的时候，秦子墨端着一杯茶走到了她的身边。

    “说了这么多，口渴了吧。”秦子墨把茶递了过去。

    姜翎木讷的伸手接过茶，第一反应便脱口而出，“这茶里没毒吧？”

    下一刻，秦子墨的眉眼之间瞬间笼罩起了一层濒临爆发的怒意。

    姜翎见状，连忙握紧了手中的杯子。

    “我喝就是了，只要是你递过来的茶，有毒我也心甘情愿。”话音落下，姜翎一口气把这杯茶喝了个光，又呸呸呸的把嘴里的茶叶全部吐了出来。

    秦子墨微微皱起眉心，看着这个女人丝毫没有大家风范，心想怪不得大家都觉得姜南絮比她更适合将军府嫡女这个身份。

    不过在他的眼里，姜南絮太过一板一眼，就是这个古板才生生压掉了她身上散发的光芒。

    反倒是如今不被别人重视的姜翎，犹如天上刚刚升起的紫薇星一样，初时见，并不引人注意，可若是到了某一刻，她便是天上最亮的那一颗星。

    姜翎没有注意到秦子墨看自己的眼神，心里还在盘算着郭家若是忽然之间看到有这么多村民，带着大包小包的草药去找他们换银子的时候该是什么反应。

    半日之后。

    便有一些脚程快的村民紧赶慢赶来到了郭家。

    少阳宗并没有在景阳城，而是在距离景阳城不远的离阳城。

    所以他们这些人，一时间全部都涌到了郭家。

    郭家门口的两个看守第一时间看到这么多的陌生人，手里拿着大包小包的东西，还以为是别的城池过来要饭的。

    他们脸上瞬间露出了嫌弃的表情，不停的开口催赶，“滚远一点，我们郭家的门口也是你们这些贱民能践踏的？”

    那几人一听，瞬间不乐意了。

    “我们是过来找你们郭家人做生意的，你们郭家能不能出来一个管事的！”

    其中一人一说，其他几个人瞬间像是有了主心骨一样，都缓缓的向他靠近。

    他们都还记得姜翎今日出来的时候说过的话。郭家的少阳宗名扬天下，也救治了不少的人，所以他们一定很缺药材。

