    起的早的庄人来到水井旁打水，一看经过一夜时间，井里居然重新溢满了水。

    不敢置信的搓了搓自己睡眼朦胧的眼睛，发现水井依旧是满的，扔下水桶就在庄园里跑了起来。

    边跑还一边兴奋的宣泄心中的激动：“有水啦！快来看看啊！井里有水了！！”

    附近房间里的人被其吵醒，也都睡眼朦胧的起来查看怎么回事。

    听清那家伙喊得是井里有水了后，都去查看距离最近的水井。

    自然, 起初也都不敢相信，或揉眼或掐旁人大腿后，确定自己睡醒了，便都一个个兴奋的喊了起来。

    对此，刘安只是微微一笑。

    不理会村民的激动，刘安将曲泽叫来, 嘱咐他在庄园选择一块地方，尽快挖出一处大水池来。

    同时告诉曲泽，让他看到高升后知会他今日便去县衙上任。

    接着, 刘安便驾车回家了。

    回到家崔氏已经做好了饭，正在等刘安。

    刘安匆匆吃完早饭后，回自己屋躺下就睡着了。

    朦胧间，刘安听到系统提示收获一亩土豆的任务已完成，不过刘安实在太困了，系统的提示音都没听完，便接着睡了过去。

    这一睡，刘安便睡了一整天，到傍晚时分才醒来。

    醒来第一件事便是打开系统面板查看，如今刘安已经攒了36点贡献度，其中35点是这段时间以来收拢灾民所获，另外一点则是今天完成土豆收获任务所得。

    还记得睡得迷迷糊糊的时候, 刘安仿佛听到系统说种田抽奖盘解锁了什么，便打开查看。

    发现种田抽奖盘中多了新的作物——甜菜, 刘安大喜。

    甜菜能够提取糖，这点刘安早就知道，之前解锁种田抽奖盘的时候，刘安看到没有甜菜，还惋惜了好一阵子，没想到竟然在此时解锁了。

    虽然没听清系统当时说了什么，不过刘安猜测应该是完成主线任务给的奖励。

    只不过令刘安失望的是，甜菜的种植时间已过，看来只能明年种了。

    于是犹豫了片刻后，刘安便将贡献度留了下来，没有再抽种田抽奖盘。

    而且他之后要去并州，需要留一些贡献度以备不时之需。

    晚饭刘安拿出十三香，顿了一锅肉菜，等夏侯兰回来之后，三人一起吃了饭。

    期间，夏侯兰将庄园近段时间的变化告诉了刘安。

    一个多月时间过去，庄园另外六百亩的围墙也已经围了起来，此外还补充了许多箭塔。

    只不过住房却是一直在建，因为灾民接连不断的来投奔，有刘安之前来者不拒的命令，庄园对前来投奔者全部接纳。

    自刘安走后，庄园又收留了506名年龄在8岁以上的灾民, 另有8岁以下幼童近30。

    其中，在庄园内有不轨举止者8人，已被夏侯兰带人处理。

    刘安算了算，系统这段时间承认的效忠者为478人，去掉已经处理的8人，应该还有20人未曾效忠。

    饲养棚那边，刘安之前交代建设的饲养棚已全部建设完毕，不过养马场却还需要再等等才能建好。

    信鸽目前一共孵化了13只幼鸽，皆在健康成长中，另外庄园所饲养牛马等所有雌性动物皆已受孕，过段时间便可产下幼崽。

    耕田方面，苜蓿已经收过一茬，皆按照刘安的吩咐存留下来，用以饲养马匹。

    说完庄园的情况，刘安也把自己这段时间的事情与崔氏和夏侯兰说了。

    对于刘安将往并州五原郡九原县任县长一事，崔氏既高兴又不舍，复杂的情绪最终只化为了一句：“好……好！”

    不过刘安既出任朝廷命官，那便需提早加冠了，此事刘安交给夏侯兰去筹办，主持加冠的人自然便是刘明的父亲，刘积刘元起。

    刘积按辈分乃刘安堂兄，又是族长，如今刘安父亲早逝，且无亲兄弟，便只能拜托刘积了。

    加冠要请的贵宾，刘安思考片刻后，便决定邀请涿县新任县令。

    除此之外，刘安还嘱咐夏侯兰明日去涿县周边打探一下，有无年龄合适的待嫁女子。

    刘备也快回来了，之后还要跟自己去并州，刘安要在离开之前，为刘备把婚事办了。

    说到此事时，崔氏便借机提出刘安的婚事。

    刘安今年十六岁，按照汉朝的习俗，也到了可以谈婚论嫁的年纪。

    只不过刘安觉得还是太早了，他的观念虽在逐步转变中，但十六岁就结婚，依然有些无法接受，便以仕途重要，怕被女人影响了心思为由婉拒了。

    吃过饭后，刘安便再次去了庄园。

    他先让曲泽将最近进庄的灾民全都叫来，将那20人找出来，见其中没有特别出色的人，便交给高升处理了。

    刘安听到灾民在吃饭时，都在议论今天收获的土豆产量之高，不可思议云云。

    他本来就打算询问一番土豆产量的，这下不用问就知道土豆的种植极其成功了。

    不过刘安还是问了下曲泽，今日土豆的收获情况。

    一亩土豆今天已全部收完，在庄人的精心护理下，一亩土豆共收获了58石多。

    此处的石，指的是作为重量单位的石，因为土豆并不算传统意义上的粮食，不能用斛来计算产量。

    刘安按照1石30公斤计算了下，土豆一共收获了1740多公斤。

    这里的一亩，指的是汉朝的一亩，467平方米，如果按照后世的一亩田666平方米来种的话，能够达到2500公斤左右的亩产量。

    对此刘安只能说，不愧是系统提供的高产量作物，这个产量即便拿到现代，也算高产了。

    刘安慎重的嘱咐曲泽，土豆之事要严禁外传，不可走漏一点消息。

    之后刘安又去看了昨日让曲泽挖的水池。

    水池的进度不算快，即便曲泽今日又特意购买了许多挖水池的工具，一天下来，也依旧只挖了一个长宽五十米左右，深一米左右的大坑。

    刘安告诉曲泽，水池这么大就可以了，但深度却不够，至少要挖到四米深才行。

    同时还在要在水池旁建一个能够和水池连通的木屋，通道不需要多大，只要能够保证水畅通无阻的流进水池便可。

    接着刘安又去看了水井，今日又浇灌了一些耕田，井中水耗了一半左右。

    刘安找了五名护卫队的死士，将无尽水壶交给他们，令其在夜晚庄人都睡了之后，偷偷将所有水井灌满，之后再去睡觉。

    同时嘱咐这几人，明日白天不用巡逻，保留精神晚上继续给水井添水。

    之后刘安便回家了。

    第二日清晨，又睡了大半宿的刘安精神饱满的起床。

    吃过早饭后，便带着卫德给的信，来到涿县城内，又买了一些礼品，一并拿着拜访了新上任的涿县县令。

    新县令名叫郭渊，字仲博，乃是颍川郭氏子弟，这点是刘安今早从夏侯兰那听说的。

    此人喜华美衣服，刘安所带礼品便也投其所好，买了些贵重的丝绸。

    刘安将信和名刺交给门外其管家后，没多长时间，郭渊便亲自来到县衙后门迎接刘安，态度也极为热情。

    高升如今虽在县衙任职，但却依旧住在城外庄园，刘安一大清早就来了，这个时间高升还没赶到县衙，刘安想找也找不到他。

    在洛阳赚的两千多万钱，如今都还在路上，由刘备用马车拉着。

    为了快速赶回庄园，当时和刘备分开时，刘安只带够了一行人吃住所需银钱，并未多带，因此只能等刘备回来再拿钱专门给高升在城内买座宅院。

    高升好歹也是一县县尉了，每天跑回庄园和其他庄人住大通铺确实不妥，住刘安之前买的那处破宅子也不合适。

    郭渊年龄不大，看起来也就二十三、四的样子，其衣服华丽，一看便是富家子弟。

    来到客堂，两人分宾主落座，闲聊了一会儿，郭渊听说高升是刘安的人后，对刘安更加热情了几分。

    自从高升来县衙上任后，郭渊着实有些苦恼。

    那高升就是个粗人，软硬不吃油盐不进，郭渊拉拢也拉不过来，威吓也吓不到他。

    偏偏那老粗不仅一看武力就高，还有着朝廷授予的官印绶带，郭渊最近刚上任，要抓权就得手下一条心，这高升杵在那个位置，让郭渊如鲠在喉。

    这下好了，高升既然是刘安的人，中间有卫德牵线，郭渊和刘安变也算自己人了，有这层关系在这，以郭渊的能力便至少能够让高升成为自己掌权的助理。

    刘安见郭渊的亲近态度不似作为，便说出了自己庄园灾民的事。

    对此，郭渊极为干脆的答应会帮刘安打遮掩，有他在涿县一天，绝不会有人找刘安麻烦。

    刘安见此放下心来，接着提出想请郭渊为自己加冠一事。

    郭渊一听倒是受宠若惊，卫德信里已提过刘安即将赴任五原一事，也就是说，他如此年纪，便有幸为一县之长加冠，如何不令其喜悦。

    能为人加冠，那代表的便是德高望重。

    郭渊作为一县县令，若是为普通子弟加冠，那肯定算是德高望重之人。

    但当对方换成和自己差不多的县长时，分量便不同了，这既是对他的威望的认可，亦是代表了对他的信任。

    刘安邀请郭渊为自己加冠后，郭渊态度更为亲近，这倒是刘安未曾想到的。

    他来到东汉不过三月，对这个时代许多事情所代表的的意义依然处于一知半解的状态，自然不懂郭渊态度转变的原由。

    两人聊了半个时辰后，高升也来到县衙报告。

    此前郭渊已命下人待高升到来报给自己，此时下人来报，郭渊便让那人去将高升请来。

    高升来到后院客堂，见到刘安，眼中闪过惊喜之色，直接无视了旁边的郭渊，上前给刘安见礼。

    刘安佯做怒色提醒高升道：“郭县令亦在，怎可无礼？”

    说到这里，刘安突然反应过来，高升到现在还没有字，于是心中便有了个想法。

    待高升对郭渊行完礼后，刘安对郭渊道：“郭兄，高升是个粗人，还请郭兄勿怪。”

    “无碍。”郭渊脸色稍缓，摆摆手道。

    刚刚高升当着他的面给刘安见礼，却无视了自己这个上官，着实令他有些挂不住脸面。

    刘安接着道：“高升如今尚未表字，郭兄博古通今，文采斐然，不如为其表字？”

    “这怎使得？”郭渊面露惊讶，转头看向高升，见其并未表露任何不满之色，便有些心动。

    如果能给高升表字，那两人的关系无疑会拉近许多，以后这厮再见到他郭渊，便不会再入刚刚那般无礼了。

    当然，这只是郭渊的想法，也是刘安希望郭渊有的想法。

    高升为人处世太差，刚刚已经小得罪了一下郭渊，刘安怕自己走后郭渊给高升穿小鞋，才提出让郭渊给高升表字，来缓和郭渊和高升的关系。

    只不过是单向的缓和而已，高升是刘安的死士，一切唯刘安之命是从。

    就连他出任涿县县尉都是刘安之命，按照高升自己的想法，自然是想一直追随在刘安身边，至于涿县县令？

    高升可不管那是谁，他就只是一个死脑筋的粗人。

    刘安记得高升用完死士卡后，政治也只有33点，等会一定要好好嘱咐他一下，不然怕是真的会闯出祸事来。

    郭渊推辞了两次后，刘安依然坚持让其为高升表字，盛情难却之下郭渊只能应下此事。

    捋着胡须思忖了片刻后，郭渊道：“姓高名升，高与升皆有上意，过度进取只恐根基不稳，不如表字缓之，以此勉励？”

    刘安倒是听出来了，郭渊这表字有敲打之意，显然对高升刚刚的行为还存有些许不满。

    当然也有可能确实如其所说，恐根基不稳，故而缓之，以此勉励。

    不提郭渊记仇一事的话，刘安也觉得表字缓之不错，便笑着说道：“好，就如此！高升，还不快谢过郭县令？”

    高升虽是一粗人，却也挺向往拥有表字的，尤其这两日在县衙任职，别人都有表字，独他没有，极为尴尬。

    因此听刘安如此说，便面露喜色的对郭渊拜道：“高升谢郭县令表字！”

    郭渊笑呵呵的受下高升大礼，至此氛围总算和缓了许多。

    午间，郭渊设宴款待了刘安高升两人，吃过一顿酒席后，三人之间更是亲近了几分。

