    “老头，坑我也没用，你觉得我会去么？”

    知道真相之后的谢宸冷哼一声，开始放赖。

    签了协议有什么用？他赖在这里不走顶多就是面临着留级的处分，这点问题对于谢宸来说还不如蚊子叮一口让它在意。

    莽夫会遭人算计，但如果是有力量的莽夫其他人不会费力去算计你，反而会拿出筹码与你交易。

    谢宸虽然没有达到天下无敌的境界，但在这个龙族世界也是有了一丝立足之本，无论是昂热还是校董会那些人都不会愿意闲置这样一个强大的武器。

    只需要拿出足够的筹码，谢宸就算被当作刀子也无所谓，等到他变得足够强，刀子也有变成持刀人那一天。

    “我就知道你不会同意……”昂热吐出一口烟雾，“以你的性格，没什么好处这件事你是不会接的。”

    “没想到你还蛮了解我的嘛……”谢宸起身，“要是没有其它的事我就先回去了，那个什么协议你也不用太当真，我肯定不会去的。”

    “等一下，年轻人要学会稳重。”昂热从抽屉里抽出一个盒子。

    “什么东西？”

    昂热将盒子前推，开口道：“打开看看。”

    “你不会是要贿赂我吧？你知道的，我这个人对于金钱什么的……”

    谢宸嘴里说着，手上动作却不慢，将那个盒子打开。

    盒子里没有谢宸想象的金条银行卡之类的东西，也没有什么神秘药剂，只有一沓装订整齐的A4纸。

    谢宸将纸拿出来，狐疑的看着昂热：“这玩意你还用盒子装起来？你不是在耍我吧？”

    他随意的翻阅，在翻开第一页的时候眼神就已经挪不开了。

    纸上是有着内容的，显然能值得用这种高档礼盒盛装的并不是普通的A4纸，而是这上面的内容。

    “暴血，狮心会由古老残卷自我完善填充后研究而成的血统精炼技术，它的前身叫做‘封神之路’，是连龙族都为之禁忌的存在。”

    谢宸已经无法听到昂热的声音，他已经彻底的被文件上面的内容吸引住了。

    暴血这种技术谢宸自然不会陌生，但那是在楚子航入学之后才会被挖出来的东西，谢宸眼馋也没有用。

    但现在昂热却直接将所有有关的内容交给了谢宸，还在很多位置标注了应当注意的一些学习心得。

    自己的血统一直都是最大的短板，就像是阿格硫斯的后脚跟一样，谢宸不清楚这份只有C级的廉价血统在面对纯血龙族时会不会产生那种天生的畏惧感。

    暴血能够提升血统，虽然很危险，但却是最便捷的途径。

    因为系统的存在，让谢宸的精神和身体素质已经无比的强大，现在他的身体中龙族血统就像是被欺负的小媳妇，缩在角落里瑟瑟发抖。

    现在终于轮到小媳妇走上女王之路了么？

    “东西不错吧？是你的了。”

    昂热对谢宸的反应很满意，他也是斟酌了许久才做下这个决定，如若不是谢宸的表现足够惊艳，他是不会让这项技术再次现世的。

    “这就是让我去当那什么校长的筹码？”

    谢宸自然不傻，这东西昂热肯在这时候拿出来，自然不会是好心的免费赠送。

    “算是吧，其实就算你不去这东西早晚都是你的。”昂热轻轻的敲着桌面，继续说道：“作为混血种，你人类精神和身体素质的一面是这么多年来我所见到过最优秀的，这项技术如果不交给你就太可惜了。”

    “有了它，或许你还可以更上一层楼，弥补掉血统的短板。但我也要提醒你一句，使用这个能力会造成身体的损伤，导致寿命缩短，如果是你的话……或许会有奇迹发生。”

    谢宸点头，昂热说的话和他所了解的相差无几，就连暴血的弊端也提前说明了，没有选择隐瞒。

    “但是……我看这上面还写着这技术对血统有一定要求的，血统等级高共鸣产生的快，越容易学习。”

    谢宸指着文件问道：“校长，你觉得我真的能学会这东西？”

    “额……”昂热夹着雪茄的手停在半空中，说实话，他真的没考虑过这一点。

    虽然有所疏忽，昂热还是开口道：“我相信你，你可是我优秀的学生啊！”

    校长你现在这幅表情已经假的不能再假一点了……

    谢宸在心中吐槽。

    十分钟后——

    谢宸揣着那叠文件走出了校长办公室，同时他的另一边口袋中还有京大附中荣誉校长的任命书。

    他还是同意了昂热的请求。

    但这也是讨价还价之后才‘勉强’答应下来的，昂热除了拿出暴血的技术之外，还要负责谢宸的一切开销，并且答应了退位时候优先支持谢宸当校长等一大堆条件。

    而且谢宸这次的离开也不是长久的，昂热许诺过段时间如果他愿意还可以回本部当导师。总的来说这也算是一次任务，时间也全凭谢宸心情。

    说不定哪天闲不住了谢宸就会直接溜回来。

    谢宸能够这么痛快答应，这些条件也只是一部分原因，还有一部分就是昂热的另外一个请求。

    华夏最近出现了很多没有血统却拥有特异能力的可疑人员，昂热希望谢宸能够抽时间展开调查。

    没有血统却远超常人，举止行动还很异常……

    那不就是轮回者么？

    谢宸以为那群家伙早就在奥丁的尼伯龙根中死光了，没想到还留有残党。

    亦或是轮回空间重新扔人进入这个世界了？

    对于这一点谢宸也十分在意，他现在可是根正苗红的龙族世界卡塞尔学院人，轮回空间什么的只要对卡塞尔有敌意，他就不能放过。

    谢宸回到寝室，他没有做别的事情，反而是拿出那叠文件开始阅览背诵。

    昂热再三提醒谢宸看完了之后要销毁，暴血在个别混血种手里或许是神迹，对于大多数人来说只是变成死侍的催化剂。

    为了防止意外发生，谢宸打算背下来之后就立刻点火一把烧干净。

    【叮……

    检测到宿主获得暴血/封神之路（残），可使用奖励点数快速学习

    是否学习？】

