    设备的传送很快完毕，一切都准备完毕了。

    现在就等着雷胖子回去开始装那些设备，然后收集转换能源交给布鲁斯拿去贩卖等着收信用点就可以了。

    三人又寒暄了一句之后，各自关闭了视频通信器。

    “走！”

    雷胖子不想耽误时间，冲着旺财一挥手。

    旺财马上打开了回到现实世界的通道，带着雷胖子回到了地下室内。

    二人从地下室内走上了指挥室，正好看到莫妮卡这个小姑娘正在那里走来走去的。

    “设备你都放到了那里？”

    雷胖问道。

    “兵站外十米外。”，旺财回答说。

    “恩，能源收集器尽量靠近咱们的兵站，这样是没错的。不过那些工程机械人，你知道怎么开启吗？”，雷胖子问。

    “没有问题的老爷，这是我这个智能管家的强项。老爷你可不要忘记了，我是科幻系的管家哦。”，旺财拍着胸脯表示一点压力都没有。

    听了旺财的保证后，雷胖很是满意的点了点头。

    “咱们以后吃香的喝辣的就看这次了，只要咱们成功了的话。马上着手购买战舰，到时候就可以离开这个鬼地方了。”，雷胖子认真的对旺财说。

    “其实老爷啊，我不赞成您这么快就离开这里的。这样对您没有什么好处，反而会带来更大的危险也不一定呢。”，旺财听了雷胖子的话后，想了想说。

    “为什么？”

    雷胖子觉得旺财不会胡乱这么说，他既然这样的建议自己一定有他的道理。

    “我会不会考虑的有些不周全呢？”，这个时候的雷胖已经不是刚穿过来的那个时候的雷胖了，他已经学会了不断的反省自己。

    “咱们先组装设备吧，这个问题我会给你解释的老爷。”

    眼前不是探讨这个问题的时候，雷胖也知道的。所以也就没有在这个问提上太过的纠缠，二人一边说着一边从地下室走了出来。

    见到雷胖和管家，莫妮卡神色激动的跑了过来。

    跑动的过程中，胸前的两个超级大车灯不断的晃来晃去。

    “我的钛合金狗眼啊！”

    雷胖心中哀嚎一声，他被莫妮卡胸前的两个超级车灯晃住了眼睛。

    小姑娘莫妮卡跑到雷胖子的面前，轻轻的喘息了一口气。

    随着她停在雷胖的面前，胸前的两个大车灯也停止了摆动，颤微微的让雷胖吞了几口口水。

    “老爷，我找您有点事情。”

    莫妮卡心里忐忑不安，她不知道自己的这个主人会不会答应自己的要求。

    不过她回努力说服老爷的，毕竟这种生命之花虽然有能源波动散发。但是根本就不能转化为能源，并且只有对于它们‘泽格族’来说才会有用处。

    所以与其丢弃当做垃圾，不如让自己利用那些‘生命花蕾’来让自己的姐妹们生存成长起来。

    “你有什么事情？”

    也不知道这个小母巢，要找自己干什么。不过雷胖今天心情不错，所以就耽误一些时间听一听好了。

    再说莫妮卡的小模样也不赖，如果不是知道她的底细。雷胖也乐得自己的身边跟着这么一个养眼的姑娘，说不定还能发展一下其他的关系也不一定。

    不过雷胖是见过莫妮卡真身的，所以也就没有了那样的念头。

    虽然莫妮卡转换为了人类的形态，并且放弃了自己原来的样子已经再也变不回去了。但雷胖还是心里过不了那一关……

    “恩~~”

    莫妮卡低着头，双手放在腹部手指相互纠缠。一副楚楚可怜的小模样，欲言又止的让人很容易就升起一股怜爱的心思。

    如果是怪蜀黍看到莫妮卡这个样子的话，说不定就会发生点什么。

    但雷胖是什么人，他可不会被莫妮卡这个样子欺骗。

    当然也不是说莫妮卡这幅样子是装出来的，只是雷胖自己不相信罢了。

    其实莫妮卡这个小母巢，还是很单纯的一个小姑娘呢。她在雷胖面前表现出的这些样子，全都是出自她的真本性，一点做做虚假都没有。

    ‘恩’了半天的莫妮卡，最后在雷胖那不太烦的表情下，最后还是鼓足了勇气对雷胖子说出了自己的发现，以及自己想要让姐妹们出来的想法。

    说完这些以后，莫妮卡便不再言语安静的站在那里等待着自己的主人的回答。

    “姐姐已经尽力了哦，要是主人不同意的话姐姐也没有办法了呢。”

    莫妮卡静静的站在那里，心里同时不断的祈祷着。

    听了莫妮卡诉说的这些，以及她的发现还有她的打算。雷胖琢磨了一下后问：“莫妮卡，如果我同意了你的请求，那么你怎么保证你的这些姐妹对我的忠诚呢？”，在雷胖子看来答应莫妮卡这个请求不是不可以，但是前提是要绝对的保证自己的安全才行。

    要不然莫妮卡的这些姐妹出现之后，反过来给自己带来麻烦就不太好了。

    忠诚度！是雷胖子最看重的一个问题，如果不解决掉这个问题。那么雷胖子是不会答应莫妮卡的要求的，并且搞不好雷胖子还会命令旺财连莫妮卡一起解决掉。

    雷胖也承认成为人类形态的莫妮卡很是迷人，但在自己的生命和迷人的莫妮卡之间选择的话，雷胖绝对是毫不犹豫的选择自己的生命。

    在这里我们不能说雷胖是个人渣，他的选择也是人之常情。就算换一个人来，也不见得会比雷胖高尚多少。

    为了女人去死或者将自身陷入险境……雷胖自认没有这么愚蠢。

    当然也不是说雷胖不会让自己发生这样的事情，毕竟头脑一热谁也不知道下一秒雷胖会怎么做。但是现在能让雷胖子做出这么冲动事情的女人，这不是还没有出现呢嘛。

    个何况雷胖与莫妮卡之间，也没有到达那种程度。

    现在莫妮卡在雷胖的眼里，就是一个‘俘虏’外加自己的‘小女仆’而已。

    对于自己这位主人的反应，莫妮卡并不奇怪。平心而论换做自己的话，也会有些担心的。

    莫妮卡鼓足了勇气，抬起头用水汪汪湛蓝的大眼睛看着雷胖。

    “如果在可以保证我的姐妹对您的忠诚的份上，老爷您可以答应我的请求吗？”

    莫妮卡的身体微微颤抖着，她真的希望自己的姐妹们可以生存下来。

    要知道现在全宇宙中‘泽格族’的存在数量都不多了，她不希望自己的种族灭亡。更何况自己现在舍弃了本体成为了一个‘人类’化的存在，更是让种族中又少了一份希望。

    所以莫妮卡觉得自己有责任，也有义务将种族延续下去。

    所以复苏沉睡中的姐妹们，就是莫妮卡最大的心愿。

    听了莫妮卡的话后，雷胖子缓缓开口说道：“如果在我能确认她们对我忠诚的前提下，那么复苏你的姐妹们应该不会有什么问题。毕竟谁会嫌弃自己的属下少呢，况且你们‘女王’制造的兵虫还具有很强的战斗力。”

    雷胖说的倒是大实话，但请不要忽略了话中的含义。

    那就是‘雷胖自己能够确认’她们的忠诚为前提。

    但不管怎么样，主人的口风已经松动了。只要能够让姐妹们保证对主人的忠诚，想来复苏的希望还是很大的。

    莫妮卡心中松了一口气，也对主人感激了起来。

    要让其他人来看，莫妮卡因为这样就感激雷胖还真是有点不可思议。但是莫妮卡却不这么看这个问题，要知道自己这一族的希望可都完全掌握在雷胖的手里。如果雷胖不同意的话，莫妮卡也没有办法。

    对于‘泽格族’因子中的一些不安分因子，莫妮卡是知道的。

    但是主人却给了一个机会，这让莫妮卡不得不感激了。因为着代表着‘泽格族’还有生存下来的希望，而不是就这样灭亡。

    “老爷您放心，在复苏她们之前。我会强行的将她们体内的晶核取出一半，交给老爷您融合的。这样一来既保证了她们可以制造兵虫的能力，也保证了对您的忠诚。”

    莫妮卡对雷胖行了一个淑女礼，虽然做的不是很正规。但在雷胖看来起码有了那么一点意思，也算是满足了雷胖某些不为人知的小癖好。

    “好了，我现在还有正事要做。这个事情等我忙完了正事，我会在找你谈的。”，雷胖想到自己还要去组装那些设备呢，也就不想在这里耽误时间了。

    “那么老爷您需要我现在做点什么吗？”

    “你去给我准备一点食物吧，我的肚子有点饿了。”

    莫妮卡点点头，转身出厨房了。

    其实莫妮卡不会做食物，毕竟管家大人还没有教导过她这方面的事情。但是早上的时候管家大人做出了不少的食物，而雷胖都没有吃完被旺财放在厨房里面。

    所以只要稍微的热一下就可以了享用了的，当然莫妮卡被旺财教导过怎么使用那些发热的晶体。

    雷胖与旺财走出了指挥室，来到了兵站之外。

    人造人士兵们见到雷胖子之后，纷纷对他行礼示意。

    “兵站外围突然出现那么多的设备，这些人造人不会开火吧？”，雷胖忽然想到了这个问题。

    “这个您不用担心的老爷，我在回来的时候已经交待过这些人造人士兵了。”

    “不错，旺财你现在学会做事了哟。”

    “嘿嘿！”被雷胖子夸奖，旺财很是谄媚的笑了笑。

    命令人造人打开兵站大门，带了一小队士兵走了出去。雷胖等人来到了那些设备前面，看着那些散发着金属光泽的设备‘啧！啧！’有声。

    “那么现在开始组装吧！”

    雷胖子一声令下，旺财走到一台工程机械人前开始设定程序。