    还最烈的伏特加不兑水，这是不要命了吗？喝下去真的有可能胃穿孔啊！

    如果其他人这么作死也就算了，反正是他自己要喝的，有监控为证，喝死也不可能找他这个调酒师负责。

    可眼前这人，分明是酒吧的老板，还是华国顶尖豪门的继承人，赫赫有名的白二少！

    要是白世勋在他眼皮子底下出了事，有个什么三长两短的，他可就真的完了！白家可不会跟他讲道理！

    所以，调酒师一直在拼命拦着白世勋。

    可是，白二少根本听不进去，脸色陡然一变，怒道：“我让你给我酒，你没听到吗？我看你是不想在这干了！不想干的话，马上给我滚出去！换个酒保过来！”

    调酒师闻言，眼泪都要出来了。

    老天爷啊，要不要这么玩他。

    在马上失业和很有可能要坐牢之间，他该选哪个啊？他哪个都不想选啊……

    就在调酒师恨不得拿一根米线上吊的时候，一道低沉的声音传来，及时解救了他。

    “就是你打电话给我的？白二这是……喝醉了？”

    “穆大少，您……您可总算来了！”

    调酒师听到穆亦辰的声音，差点喜极而泣。

    刚才他好不容易找出穆大少在酒吧留的客户资料，打电话过去，想请穆大少来把好友带回去，然而，当时穆亦辰的第一反应，竟然是：“不会给方秘书打电话吗？找我干嘛？我忙得很，没空！”

    调酒师都来不及告诉他，白二少三令五申不让他们找方子茜，穆亦辰就已经挂断了电话。

    所以，刚才调酒师还以为穆大少不会来了。

    没想到，最后，他还是放心不下白世勋，过来看他了。

    果然，传说中穆家大少和白二少是穿一条开裆裤长大、亲如兄弟的好友，这感情真是感人……

    然而，下一秒，调酒师就开始怀疑自己的耳朵。

    只见穆亦辰两步走到白世勋面前，皱眉盯着他看了一会儿，紧接着，直接伸手揪住他的衣领，把他拉了起来。

    “白二，你吃错药了？大白天不在公司上班，竟然跑到酒吧喝酒？还喝得这么烂醉如泥！你是担心自己上不了明天的头条吗？！还让人给我打电话？不知道我在陪晨曦和糖糖吃饭吗？要不是晨曦非要我过来，我才懒得理你，看看你这鬼样子，还不快给我起来！”

    调酒师：？？？

    这就是传说中“亲如兄弟的好友”？

    看白二少这借酒消愁的样子，好像是失恋了，穆大少不安慰他就算了，竟然还往他嘴里塞狗粮？！

    都已经喝得这么醉了，再被塞那么多狗粮，换了他，肯定要当场去世了。

    还好，白二少果然不是普通人，比他坚强多了。

    白世勋被穆亦辰晃了几下之后，还真的清醒了一点，把他给认了出来。

    “亦……亦辰，怎么是你？”

    穆亦辰斜睨了他一眼，“不然呢？你还想是谁？”

    “我……”

    只是一句话的功夫，白世勋就结结实实地被噎住了。