    第91章 东海龙宫

    第二天清晨。

    东海，一轮旭日徐徐升起。

    嗖！

    只见海面上飞过一道人影，贴着海面一路飞行。

    这人正是柳青。

    一大早就直接飞到了东海，朝着东海所在的深海区域飞去。

    他现在要前往东海的深海区域，探寻拍摄到的那个深海水晶宫，是否是传说中的龙宫。

    此时，在龙渊阁内，十二阁老正默默的观看着卫星拍摄的现场画面。

    画面里柳青一路贴着海面飞行，朝着标注的海域飞去。

    “他能够成功吗？”

    有阁老开口问了句，其他人沉默不语。

    倒是五阁老很自信的说道：“放心，一定能成，他的实力深不可测，飞天入海的本事应该有的。”

    “也是，修仙者若是无法上天入海就说不过去了。”

    其他人也纷纷点头，大家默默的关注着柳青的一举一动。

    而柳青也察觉到了头顶上的一股监视，自然明白那是卫星在拍摄，自己也没有去隐身隐藏。

    “好快的速度。”

    “他现在的速度，竟然赶上超音速飞机了。”

    有阁老一脸惊叹的说道。

    五阁老微微一笑，解释道：“我认为，这还不是他的极限，修仙者的手段不能用常理来推测。”

    “不过有一点可以肯定，他的实力毋庸置疑，我觉得，核弹未必能伤他了。”

    五阁老这一说，其他人都郑重了起来。

    核弹杀不死，那就是一种真正的威慑。

    “柳青，在你正前方八十海里处，那里就是探查到的准确区域。”

    此时，正在飞行的柳青收到了耳边传来的一个提示。

    那是一个特殊卫星通讯设备，是大阁老等人准备的，是为了方便联系柳青和指引正确的方位。

    八十海里，很快就抵达了既定区域。

    柳青立在海面上，看着下方波涛汹涌的海域，透过自己的望气术，确实看见了深海之下有着一股强大的龙气在酝酿。

    如此强大的龙气，柳青还是第一次看见。

    心里更加确定，深海之下真的藏着一座龙宫，那拍摄到的水晶宫或许就是传说中的龙宫。

    “看来，是龙宫无疑了。”

    柳青喃喃自语，深吸一口气，浑身修为涌动，一个俯冲扎进了海里面。

    轰！

    一声巨响，海水掀飞数十米高。

    柳青一进入海里，立刻撑起一个能量护罩，将外面的海水直接撑开一路快速的下潜。

    随着他下海了，卫星拍摄已经无法拍摄到他的踪影。

    但是根据身上携带的卫星通信设备的感应信号，可以清晰地看见他正在快速的下潜。

    “一千米了...”

    “两千米了....”

    龙渊阁的众人心情紧张，看着画面上显示的信号点正在快速下潜。

    转眼就下潜到了深海两千米之下。

    两千米深的海底，潜艇都直接被你压碎了。

    “还在下潜！”

    龙渊阁内，十二阁老面露一丝震惊，猜测是一回事，真正看见又是另外一回事了。

    柳青，以人类之躯直接进入深海两千米的深度，承受着多大的压力？

    ........

    海底，一片漆黑。

    柳青一路下潜达到了两千米，感觉到一股强大的压力从四面八方涌来，挤压着他的能量护罩。

    他在还继续的下潜，压力不断的加大，身体四周的一层能量光芒正在承受着无比可怕的压力。

    不过这点压力对于柳青来说只是小意思，根本没在意，甚至他不用撑开护罩，单凭着肉身都轻松的承受这股压力。

    不久后，他下潜到了两千八百米的区域，黑漆漆的一片海底，一点光芒都没有。

    只不过并不妨碍柳青查看，以他现在的视力根本不会受到影响。

    他对海底的黑暗情况看的一清二楚，却没有看见所谓的水晶宫，心里有着一丝疑问。

    当他睁开望气术一看，在前方深海里面龙气蒸腾，一条条龙形气息在海底盘旋咆哮。

    这场面，不就是万龙咆哮一般的场景吗？

    “在前面。”

    柳青神色一震，突然加速破开海水，一路冲到了前方的深海，三千米的深度。

    他来到了东海的深海处，这里深达三千米。

    前方，一团朦胧的光芒在海底深处一闪一闪的，朦朦胧胧，照亮了海底的一大片区域。

    这片区域里面，有着无数鱼类，各种海洋生物汇聚在这里，悠闲的遨游，一派祥和的海底景象。

    呼！

    一条庞大黑影划过深海，惊散了大量的海洋生物。

    柳青一看，好家伙，原来是一头深海乌贼，体型庞大，长达一百米的身躯格外的恐怖。

    看了一眼乌贼，柳青悄然的前进，隐身着，没有惊动这片深海里面的各种海洋生物。

    甚至那只大乌贼就在旁边掠过却没发现他的存在。

    咚！

    突然，那只大王乌贼狠狠撞击在前面的一团光亮之上，强大的反震力量直接将乌贼的身躯撞得浑身爆裂。

    它当场惨死，尸体缓缓坠落海底，很快吸引了大量的深海生物直接冲过来分尸吞食。

    看到这，柳青眉头微蹙，打量着前面的一道光幕。

    这就是水晶宫的那一道光幕，透过光幕看去，里面果然有着大量的古老建筑，晶莹剔透，宛如水晶构造一般。

    “真的是龙宫。”

    即便猜测到了，柳青仍旧被眼前的景象惊呆了。

    没想到，东海的深海之中真的藏着一座东海龙宫，一座座水晶宫殿耸立在深海之中。

    那浩瀚，雄伟的深海宫殿，散发着一种神话般的光芒和色彩，就是传说中的龙宫。

    透过光幕看去，柳青见到了一道水晶大门，上面刻着四个大字。

    东海龙宫！

    “嘶！”

    柳青暗吸一口气，双目灼灼的看着眼前的庞大深海宫殿，正是龙宫。

    “龙宫...真的得存在。”

    他自言自语的来到了光幕前，探手轻轻触摸着那一道深海光幕，隔绝了外面的海水。

    在龙宫里面，有着各种奇花异草，甚至看见了五颜六色的珊瑚，更有着一口喷泉，喷涌着浓浓的灵气。

    整个龙宫，到处飘散着一团团五彩水雾，色彩斑斓，真正亲眼目睹了眼前的震撼景象仍旧让人无法相信。

    来到龙宫的能量隔膜前，柳青开始思考，如何进去？

    是强行破坏这一道光幕进入，还是想办法打开安全进入，亦或者直接找到方法穿过去？

    试了试，柳青察觉到光幕的防御力极其惊人，很难从外面打破，目前来说他感觉自己无法轰破这个龙宫的光罩。

    既然无法外力破坏，那就只能想办法进入其中了。

    随后，柳青在深海里面环绕着龙宫的周围开始查看这个奇怪的能量光幕，想找到弱点破开进去。

    “嗷...”

    正查看着光幕，突然，深海中传来一声恐怖的精神冲击，是一种奇怪的声波，好像是咆哮声。

    柳青神色一动，蓦然转身看向一片黑暗深海。

    只见那里有着一股庞大的气息正在快速靠近，引起他的好奇。

    轰隆...

    下一刻，一条庞然大物正急速冲来。

    那是一条深海带鱼，长达五十米的身躯，宛如一条巨大的深海蛟龙，张开血盆大口咆哮着急速冲向龙宫。

    (本章完)

