    衙堂之中——

    贾珍抵死不认，许庐冷笑道：“证据确凿，还不招供，看来只能奏禀于圣上，治尔勾结贼寇，执凶兵犯于京畿之罪！”

    贾珍冷哼一声，双眸紧闭，闭目不语。

    此刻显然已反应过来，只要他一言不发，咬死不认，眼前这酷吏奈何不得他！

    “带下去！”

    许庐一拍惊堂木，让人带贾珍下去，挥手退了衙堂，然后将供词证言一并归拢好，招呼贾珩和董迁二人来到后院。

    “许大人。”贾珩拱了拱手道。

    许庐凝了凝瘦松般坚硬的眉，问道：“贾公子，贾珍咬口不认，你可有办法？”

    贾珩道：“大人，贾珍除非失心疯了，才会承认勾结贼寇。”

    “可怪本官没有用刑？”许庐手捻胡须，锐利如鹰隼的目光落在少年脸上。

    贾珩摇头道：“贾珍怎么说也是三品威烈将军，自有圣上处置，不宜用刑，大人能鞠问其事，使其罪恶昭彰，已是秉公执法，珩心实感佩莫名。”

    许庐点了点头，慨然道：“本官正欲上疏弹劾贾珍，勾结贼寇，掳掠妇幼，扰乱京师治安，圣上烛照万里，洞察入微，对此等凶獠，绝不会姑息养奸！”

    贾珩闻言，心头微动，终究不好说什么。

    能不能弹劾倒贾珍，甚至最终出现什么结果，许庐这封奏疏是关键。

    “如果只是勾结贼寇，掳掠妇幼，扰乱京师治安，贾珍被下狱论死的可能性比较小。”贾珩心头盘算着。

    这时代有八议、官当之制，如贾珍这样的国公之后，只要不是十恶之罪，都可以官爵折抵罪刑。

    “而急切之下，也搜集不到贾珍的谋逆大罪，方才许庐所谓勾结贼寇造反，这种罪名威吓一下贾珍还行，但不能由许庐这位主审官弹劾，否则在崇平帝面前夸大其辞，反而弄巧成拙。”贾珩念及此处，心头叹了一口气，情知这已是极限。

    好在，他先前就隐隐有预料，坏了贾珍肾经，一二年间，就可尿血而亡。

    那时，宁荣两府只会以为是贾珍被酒色掏空了身子，而不会相疑。

    许庐看着对面的少年，笑了笑，说道：“贾公子，天色已晚，你也早些回去吧，本官还要连夜写奏疏，明日早朝呈递给，”

    经过这一番前后折腾，夜色深重，渐至亥时时分，贾珩拱手告辞，随着表兄董迁出了京兆衙门，而后各自还家。

    宁荣街，柳条胡同儿

    贾宅之中，随着贾珩借口有事离去，来赴宴的亲朋好友，虽心中奇怪，但也不好多问，等到酉时，吃罢酒菜后，各自散去。

    厢房之中，一方高几案上，双喜字之下，两根红烛高燃，晕下彤艳之光。

    山水屏风之后，秦可卿一身鸾凤火红嫁衣，凤冠霞帔，头戴红盖头，端坐在布置得锦绣辉煌，璎珞束结的床榻之上，随着时间流逝，秦可卿也从一开始的紧张混合期待，再到焦虑、疑惑，最终担忧，想要开口询问，但只得忍住。

    丫鬟宝珠和瑞珠的小声说话声，隔着屏风传来。

    “姑爷怎么还没回来？这都亥时了，等下都亥正时分了。”宝珠颦了颦秀眉，清声说道。

    瑞珠叹了一口气，说道：“走之前倒是说有事，可也没说去哪儿？”

    “哪有这样的，新婚之夜，丢下姑娘一个人在屋里。”宝珠轻声说道。

    床榻之上，秦可卿双手交叠在一起的手，紧紧攥着，她也不知该如何是好？

    难道是贾珩故意给她难堪？可临行之时，温言在耳，可又不像……

    秦可卿抿了抿樱唇，心底幽幽叹了一口气。

    而在这时，隔壁厢房中的晴雯，此刻也站在门槛处伫立凝望，少女着水袖翠色罗裙，白里透红一如芳蕊的瓜子脸扬起，抬头看着明月，妩媚的眉眼间，没有往日的伶俐，隐隐蒙上一层怅然若失之色。

    这一天也不知怎的，只觉得自己与这喜气洋洋的氛围格格不入，宛若多余人一般。

    “哒哒……”

    就在这时，马蹄声从巷口传来，晴雯容色一顿，低声道：“公子回来了？”

    少顷，门扉吱呀之声传来，一个少年牵马而入庭院，皎洁月光之下，身形颀长，面容沉静，行至石榴树下，将马拴了。

    “公子……”晴雯跑将过去，惊喜说道。

    贾珩笑了笑，道：“还没睡呢？”

    晴雯道：“公子，你去哪儿了？”

    “出去办点事儿。”贾珩温声说着，接过丫鬟碧儿递来的脸盆，洗了把脸和手，道：“去准备些热水去，我等下要沐浴。”

    他这一路赶往水月庵，来来回回，风尘仆仆，也不太好直接进屋和秦可卿洞房。

    蔡婶这时也从房子中出来，语气略有些责备说道：“珩哥儿，怎么才回来，屋里都等好一会儿了。”

    而厢房之中，宝珠、瑞珠听到院中的动静，对视一眼，无不惊喜道：“少奶奶，姑爷回来了呢。”

    床榻之上端坐的秦可卿，娇躯颤了颤，红色盖头颤抖不停。

    他……回来了吗？

    芳心竟生出一股委屈，新婚之夜，她的夫君竟不知所踪。

    而在这时，听到屏风之后的声音，芳心不由一惊。

    “姑爷。”丫鬟瑞珠唤道。

    贾珩点了点头，说道：“夫人在里间吧。”

    “都等了姑爷几个时辰了，滴水未进的。”宝珠撇了撇嘴，看着对面的英武少年，暗道，哪有新婚之夜将新娘留在洞房之中，新郎不见踪影的。

    贾珩皱了皱眉，问道：“你们两个，也不让夫人掀开盖头，吃点东西，喝点茶。”

    在他看来，拜堂成亲之后，就算过门了，倒也不用太过拘泥于礼。

    而且，确有新娘可以在盖头下吃些点心，否则长夜漫漫……

    宝珠顶了一句，轻声道：“新娘的盖头哪有自己揭开的，都是……”

    贾珩没有理宝珠，不等其说话，向着屏风后而去，道：“可卿，我先把盖头挑了。”

    抬眸之间，见着一个肩若削成，腰如约素的丽人，坐在床榻被褥之上，此刻屋内红灯高燃，烛火彤彤辉映，贾珩倒也不由一愣。

    许是因为贾珩进来，秦可卿裙裾之下，并拢的双腿不由往里缩了缩。

    贾珩轻轻一笑，拿起一旁的秤杆，走到秦可卿身前，挑起一角，然后上前，只见熠熠辉煌的金翅凤冠之下，一张国色天香，艳冶明媚如芙蓉的丽人倏然现出，映入贾珩眸中，弯弯黛眉之下，明眸皓齿，琼鼻鼻腻鹅脂，樱桃檀口涂着玫红色胭脂，秀颈白腻修长，玉珠项链晶莹闪烁……

    秦可卿原就是那种雍容、典雅的丰润脸蛋，这一点儿神韵颇似宝钗，但眉眼之间的怯弱柔媚，却又神似黛玉，故而才有兼钗黛之美之说。

    而此刻凤冠霞帔，衬托的芳姿艳丽无端，却如一株雍容、艳冶的牡丹花。

    “可卿……”贾珩将盖头挑至手中，放好，目光温和地看着对面的丽人。

    被贾珩目光注视着，秦可卿芳心一颤，白璧无瑕的脸颊艳若红霞，弯弯睫毛颤抖着，掩藏下一丛羞涩阴影，美眸微垂，涂着艳艳胭脂的丹唇轻启，柔声道：“夫君……”

    贾珩挽起秦可卿的纤纤素手，只觉细腻滑嫩，如羊脂白玉般，凝眸看着这位《红楼梦》中兼钗黛之美的玉人，温声道：“你饿不饿，我拿些点心，你先吃些垫垫。”

    秦可卿抬起一张秀媚、艳丽宛若花霰的脸蛋儿，美眸中有着几分羞喜流溢，拉住贾珩的手，轻声道：“夫君，奴家不饿……”

    贾珩轻轻一笑，倒也不再坚持。

