    陆远看了卡特琳娜一眼，神色凝重地摇头道：“伤口很严重，看来只能从眉毛以下截肢了。”

    刚开始黑道女王还真被陆远的话吓了一跳，但很快就给了他一个妩媚的白眼：“人家都疼死了，你还在开玩笑！”

    “没开玩笑，你的伤势真的挺严重。”陆远沉声道：“最好还是去医院看看，要是伤口感染就麻烦了。”

    然而卡特琳娜还是坚持己见：“不行，我说了这事绝对不能让别人知道。”

    陆远皱眉道：“你总该有几个信得过的手下吧，让他们去请医生来给你治疗，也不是很难啊！”

    黑道女王冷冷一笑：“出了今天的事，我现在除了你谁都信不过！”

    “你也挺不容易啊。”这话让陆远忍不住感叹一句，然后认真地对卡特琳娜道：“其实我倒是有办法治好你的伤，不过……”

    说到这里陆远捻着手指做了个数钱的手势，笑眯眯地对黑道女王道：“你懂的！”

    卡特琳娜意外地问：“你还能治疗伤口？有医生还是护士执照啊？”

    “都没有。”陆远老实回答，还没等卡特琳娜开口就接着道：“不过保证只要一次治疗，你的伤就能基本痊愈，没有效果不要钱！”

    其实黑道女王心里也明白，自己的伤必须得到妥善的治疗，如果真的感染了会非常麻烦。眼下实在没有更好的选择，也只能抱着死马当成活马医的想法，让陆远试一试了。

    卡特琳娜向来是个当机立断的人，立刻就问陆远：“多少钱？”

    黑道女王算是了解陆远的为人了，知道与其对他卖弄风情，还不如直接谈钱效果更好。

    事实也确实如此，陆远立刻冲卡特琳娜竖起大拇指道：“我就喜欢和你这样的人谈生意，够爽快！反正你还欠我二十五万呢，看在是我老客户的份上给你个优惠价，凑满三十万澳元就行了！”

    卡特琳娜也不还价，轻轻点头道：“好，现在可以治疗吗？”

    “行！”陆远干脆地答应，托着卡特琳娜的脚踝，慢慢将土地能量注入她的脚底。

    见陆远只是一脸严肃地托着自己的脚踝，就没有其他任何动作了，黑道女王还以为他有什么古怪的癖好，只是找借口看自己的脚呢，不由得暗暗皱起了眉头。

    然而就在卡特琳娜想要斥责陆远的时候，却突然发现脚底的剧痛正在迅速缓解，取而代之的是一种又酥又麻的感觉。

    这让黑道女王暗暗惊讶，震惊地看了陆远一眼。这种治疗方法不但闻所未闻，而且效果居然还这么明显，也让卡特琳娜在惊讶的同时，对陆远更加高看了一眼。

    这个男人本身实力强也就算了，关键是还有这一手完全可以用“神奇”来形容的医术，那就更不得了了。虽然陆远有点贪财，但对卡特琳娜来说这简直就是个优点。只要给钱就能让他做事，这种关系简直完美！

    所以黑道女王在瞬间就决定，一定要和陆远保持良好的关系。这个男人在她今后的计划中，一定可以起到至关重要的作用！说不定在和那几个兄弟争夺对家族控制权的战争中，陆远将会是一枚非常重要的棋子！

    陆远当然不知道，只是给卡特琳娜治疗个伤势而已，就让她产生了那么想法。此时陆远只是一门心思地用土地能量给黑道女王疗伤，只想着尽快把这事搞定，拿了该得的报酬尽快走人。

    在最初的震惊和惊喜之后，卡特琳娜很快就发现有些不对劲。那种又酥又麻的感觉很快就沿着她笔直修长的双腿往上蔓延，没多久就扩散开来，让黑道女王觉得全身都不对劲，呼吸急促、心跳加快，脸颊也变得有些发烫。

    对卡特琳娜这样成熟的女人来说，这种情况其实并不陌生。在夜深人静的时候，也偶尔会有类似的感觉让她辗转反侧难以入眠。虽然以卡特琳娜的条件，要找个男人解决这个问题简直易如反掌，但她向来只是依靠毅力战胜这种想法，从来不会付诸行动。

    毕竟黑道女王心里十分清楚，那些想要接近自己的男人，多少都抱有见不得人的目的。绝大多数都做着人财两得的美梦，有几个甚至还是自己那几个兄弟暗通款曲，所以她谁都不相信。

    本来这次卡特琳娜也准备用毅力克制这种感觉，然而她很快就发现这次的感觉特别强烈，自己完全就控制不住。

    没多久黑道女王就已经脸颊通红，饱满的胸膛快速起伏，轻轻地哼出声来：“嗯……”

    正在治疗伤势的陆远被吓了一跳，一抬头就看到卡特琳娜正媚眼如丝地看着自己，玲珑突浮的娇躯轻轻扭动，仿佛在发出某种无声的邀请，不由自主地心跳加速起来。

    要知道黑道女王本来就是个极其诱人的女人，现在又是这副模样，简直让人热血沸腾，就算是见惯了美女的陆远也有些把持不住。

    不过陆远心里也非常清楚，卡特琳娜可不是好惹的主。要是自己趁人之危做了些什么，等她平静下来之后肯定会立刻翻脸。以这个女人的心机和手段，今后肯定就没好日子过了！

    所以陆远也只能暗暗咽了口唾沫，在心里提醒自己：“你要控制你自己啊，这个女人可不是好惹的主，可别贪图一时之快，之后吃不了兜着走！”

    想到这里陆远多少算是冷静了一些，见卡特琳娜迷离的目光紧紧盯着自己，连忙对她勉强一笑道：“呵呵，刚刚忘了跟你说，这种治疗方法会有点副作用，你现在这样子就是副作用的典型症状，不用担心，治疗结束之后就会没事的！”

    卡特琳娜没好气地点点头，紧咬着丰满的下唇根本不敢说话，生怕一开口就会发出羞人的声音，让自己变得更加尴尬。

    此时的黑道女王除了希望治疗快点结束之外，就想着一定要好好教训陆远，谁叫他让自己这样出丑的？！

