    “飞刀的形状应该让研究所里的专家再设计过，以更好地符合空气动力学，质量可以弄得再轻一些。最好能够安装一些视觉方面的传感器。”

    “如果将飞刀改为尖针，操控的难度会变大，但威力应该也会更大一些。”

    8-10千克的力量已经不小了，人类投掷物品的时候，用力的过程只有短短的一瞬间，把东西丢出去之后就不再使力气了。

    但陆一鸣的超能力却能够持续地加速，最长的操控距离大概在15米左右，超过这段距离后，超能力才会大幅削弱。15-20米的持续加速，已经能够将小刀加速到比正常人投掷更快的速度，大概在每秒钟40米左右。

    而且这种能力防不胜防，飞刀能够拐弯，没有声音，适用于偷袭。

    唯一的缺陷是，他的意念一次性只能附身一样东西，所以只能够操控一把小刀。无论用尽什么办法，都没办法同时操控两件物品，这也是自身超能力的局限性所在了。

    “现在没有办法操控更多的物品……”

    皱着眉头想了半天，这种攻击方式除了偷袭之外，说白了用处不算太大，各方面全都比不上枪械，再怎么样提升，杀伤力都比不上子弹。

    飞刀能够解决的，枪械能够更好地解决。

    “或许真的可以考虑锻炼自己的操控能力，当一名工匠……如果这把飞刀是诡物就好了，不知道黄教授的研究什么时候才能获得进展。”

    对了！

    陆一鸣突然想到了自己从研究所中得到的两样诡物：一个是能够延年益寿，让身体素质变得更好的桃子，另外是一滴淡蓝色的药剂。

    或许能够凭借这两样东西，和手机中的陶瓷小人交易一波！

    如果换取更多的陶瓷碎片，也是不错的……

    那么，到底交易哪一个呢？

    心中有点犹豫，这两样东西对自己都有用，无论交易哪一个，他都有点不舍得，但又好像都可以换出去。他的爸妈才刚刚退休，身体状况还不错，暂时用不上延年益寿；他本人规律锻炼身体，体壮如牛，也用不上这玩意。

    再加上这两样东西不容易保存，放置的太久，说不定就坏了……

    陆一鸣慢慢下定了决心，“算了，先和它沟通看看吧！”

    想到这里，陆一鸣分化出了一道意念，附身在手机当中。

    整个世界变成了黑白两种颜色，一个又一个的奇怪光球出现在视野当中。

    这里是无穷无尽的信息空间。

    陆一鸣总觉得，这个地方不是单纯的互联网世界，而是一个二维宇宙，甚至有可能涉及到更加神秘的，人类所不熟悉领域……

    陶瓷小人依旧躺在金属桌子上睡觉，可能是因为相互之间接触地多了，比较熟悉，看到陆一鸣之后，它连招呼都懒得打了，也就是抬起头瞥了那么一眼。

    对于这个懒洋洋的家伙，陆一鸣无奈地说道：“红玛玛先生或者女士，做人呢，要热爱学习，活到老学到老，知道吧？你还这么年轻，怎么能够一天到晚躺着……对比起你的咸鱼程度，我甘拜下风。”

    他心中暗想：如果不是这个世界快亡了，我也想当咸鱼，一天到晚躺在床上啊……哎！

    陶瓷小人懒得搭理，它就是喜欢躺着，对陆一鸣给他的儿童教材嗤之以鼻，然后喉咙发出了“呼噜噜”的声音。

    它认为自己现在已经聪明了，不再需要学习。

    “算了，你就咸鱼下去吧。”

    陆一鸣摇了摇头，不再纠结这些。

    “咳咳，红玛玛先生或者女士……我得到了几样不错的东西，你想不想看看？”

    陶瓷小人抬起了头，各种碎片从身上掉了下来。

    这个场面见识的多了，也早就见怪不怪，反倒显得有点滑稽。

    陆一鸣调出了自己手机上的两张照片，一张是看上去很好吃的桃子，还有一张照片是那一滴蓝色的药剂。

    “我获得了这两件东西……想要交换吗？”

    “啊啊，很多河马……”陶瓷小人忙不迭地点头，简直激动坏了，它手舞足蹈地在那里蹦跶着。

    特别是那瓶蓝色的药剂，似乎能够修复它破裂的身体！这可是它梦寐以求的希望！

    陶瓷小人高声尖叫着，想要拥抱陆一鸣的大腿。

    陆一鸣连忙闪过，这家伙简直就是人来疯，想一出是一出，而且没办法控制自己的情绪。

    “你想要？”

    陶瓷小人疯狂点头，就像小鸡啄米。

    陆一鸣开始凭借智商优势玩弄对方，“你点头10下，就10下，我就和你交换。”

    “1……2……3……3……3……8？4？”陶瓷小人只会数到3，犹豫了几秒钟，发现自己没办法搞定这件事后，“哇呜”一声尖叫了起来，又想要抱陆一鸣的大腿。

    陆一鸣隐隐觉得，这家伙不愿意好好学习，天天在那里****乐，处于一种低智商状态，似乎也不错……

    “顶多给它一点婴幼儿启蒙教材，我依旧不能够确定，它对人类是否报有善意。现在这样傻乎乎的样子反倒挺可爱的，但如果它拥有媲美人类的智商，那就显得有点儿可怕了。”

    他开口说道：“现在的问题是，我怎么把它拿进来，事后你得给我一些好处，让我拥有自保的能力……陶瓷碎片，明白吧？”

    “很大的！”陶瓷小人磕磕绊绊地说道，不知道在那里说些什么。

    陆一鸣回归现实中的身体，将背包中的玻璃盒子取了出来。

    本质上，他还是单进程的生物，就算是意念分化，同一时间还是只能做一件事，没办法左右互博。这也是一次性只能够附身一件物品的主要原因。

    “看到了吗？就是里边装着的东西。”他只能够将自己的意念挪移信息空间当中，其他的东西，是带不进来的。

    陶瓷小人似乎看到了这个玻璃盒子，两只圆圆的眼睛瞪地很大，“嘿嘿嘿”，激动地狂笑。

    只是下一秒，一道蓝色的光芒在这个黑白空间中闪过，整个世界平白无故多出了几种不同颜色。

    一个装着干冰的玻璃盒突兀地出现在桌子上，还散发出白蒙蒙的雾气。

    陆一鸣心中一愣，这是怎么带进信息空间当中的？

    （推荐票真滴少，求一下推荐票！）

