    

    于是净释伽阑默默陪伴宣婉妍十五年后，终于走进了她的现实生活。

    净释伽阑想，其实，他早就爱上宣婉妍了吧。

    从很早很早以前，从他见到她第一眼，就爱上了他生命中那唯一一缕光。

    到现在，他早就已经陷得药石无医。

    然而他去到她的身边，本意并不是为了与她情深意浓，一诉深情，以安抚自己十五年的陪伴。

    他就只是，想守护她平安。

    在净释伽阑的心中，才高八斗的宣婉妍，心思纯净得就像是一张白纸，难以应付官场的泥淖。

    大大出乎净释伽阑意料的是，纯白无暇的宣婉妍应付起官场的洪水猛兽来简直是有天赋似得游刃有余，心思玲珑得比起他这个与计谋共同长大的人而言，都只是略逊一筹。

    看着自己一手培养起来的少女，能在一片泥淖之中尽情起舞，还保持着最初的纯净，净释伽阑满心都是欣慰。

    可他万万没有想到，深情怎能藏得住，他最终，还是获得了她的倾心与真心。

    净释伽阑是欢喜的，却更是担心。

    之后就是净释伽阑的二十岁诞辰，他再一次获得了天命语言。

    在诞辰当日，净释伽阑拖着全身筋脉尽爆的身体，浑身是血地千里回了京都，一心想要陪在她身边，甚至连天命预言都没取。

    一直到今天，净释伽阑得到暗报，说索施通隐藏行踪进了暗室。

    净释伽阑便知，索施通今日回来闹事，净释伽阑便趁此番回天璇殿，来恰瓦郎祝圣殿取天命预言。

    此时，在大理石的架子边，净释伽阑轻轻将一封卷轴放入面前的抽屉中。

    与其说放，不如说是卷轴自己，从净释伽阑无力的手里滚了下去。

    净释伽阑久久地站着，身姿笔直得如玉砌的雕塑一般，手里没了卷轴，胳膊却还是举着的，整个人一动也不动，任由圣殿天顶中渗透下来的，由日光变成了月光。

    二十年了，净释伽阑经历了太多太多的生离死别，经历了太多抗不过去的难关，他也从一个小少年成长为一个真正的人间至尊天神、至高天命。

    他不仅决力武力都强大到足以以一人之力撑起整个圣殿的门楣，而且他的玲珑心肠更是能将整个瞬息万变且风云怪诞的大陆整个收入股掌间。

    可是如今，净释伽阑却只觉得浑身的气力都用尽了。

    那滚入抽屉的第三卷天命预言上书：求不得，不得求，不得不求；爱不能，不能爱，不能不爱。

    天啊。

    净释伽阑重重叹了口气，用尽了全身最后一丝游丝般的气。

    明知求不得也不得求，还怎能不得不求。

    明知爱不能也不能爱，却还是不能不爱。

    京都，街边小茶馆。

    “咳咳咳，诸位客官请稍安勿躁，咱这就开讲啦。”

    一身文人破袍的说书人猛地一敲桌上的小木头，扫视一圈周围早已挤得人满为患，个个翘首以待地听众，当即就起了范。

    “咱今日不讲那道德三皇五帝，功名夏后商周，咱今日就讲讲那当世豪杰，女中英雄，刑部的小宣郎中，勇斗贪官豪吏，从水生火热中，救下禹杭府一府几万百姓的光辉实际！”

    说书人节奏流畅地侃侃而谈，前话一落，围观听众中当即爆发出了热烈无比的掌声与欢呼。

    “好！”“太好了”“快说！说好了有赏！”“我今日专来听小宣大人的！”

    显然说书人要说的故事，百姓们之间也早有耳闻。

