    

    “可以等一下止血的话，你准备怎么去处理？”齐医生问道。

    器械护士也是疑惑的看着秦风，毕竟患者脑袋上这么大一个洞，止血钳和电凝等止血工具全都用不上。

    秦风沉默一会道：“直接凝血酶灌注。”

    “小秦医生，你是不是忘记患者是颅内贯穿了？大量的凝血酶灌注颅内，会引起什么，你应该很清楚吧？”齐医生皱眉道。

    作为脑外科的副主任，他从来没听过如此荒唐的止血方法。

    “我当然知道，可是血栓只是可能要了他的命，但是不灌注凝血酶，患者百分百会死。”秦风冷静道。

    “现在医学界对于凝血酶灌注止血，根本就还没一个系统的量，你这样太冒险了，就算救治好了患者，你也是属于违规操作，患者随时可以起诉你的。”齐医生道。

    “不是还有医务处吗？”秦风道。

    齐医生这一下没话了，什么话都被秦风找到理由了。

    换做其他医生，医务处彻底承担风险还是要考虑几分的，但是像秦风这种天才级医生，别说没死了，就算每天治死一个患者，医务处都能担下来。

    毕竟这段时间，秦风没救活的患者，也是有几个的，当然也是有患者家属来闹事，但是都被医务处那边压了下来，和平处理了。

    秦风安排进行输血，然后进行插管麻醉。

    “插管完成，拔导丝，开始麻醉。”

    “麻醉成功，开始手术。”

    秦风拿起手术刀，划开患者的头皮，剥离骨膜、游离皮瓣，进行电凝止血。

    “气动开颅钻。”

    齐医生将开颅钻递给秦风，秦风启动在做好记号的位置进行钻孔，而且用吸球滴注盐水浸润骨孔，骨蜡止血，再将头骨钻开一个4公分左右的缺口。

    然后，秦风握住钢筋深吸一口气，心跳也开始加速。

    毕竟，从一个大活人的脑袋里面拔出钢筋，说一点都不紧张那也是不现实的。

    秦风用力开始拔钢筋，用时两分钟左右，将钢筋顺利的拔了出来。

    “患者并没有出现颅内严重出血。”齐医生惊讶道。

    “那就好。”秦风让护士给自己擦了擦汗，然后继续操作。

    顺着钢筋穿透的孔洞，开始清理骨头碎屑、铁锈和已经失去活性的脑部组织。

    这部分的清理，涉及到了脑组织，秦风和齐医生两个人的操作都是很谨慎的，用时差不多持续了三个多小时，才将手术顺利完成。

    “小秦医生，我倒是有点佩服你的定力了，仿佛一切都在你的掌控之中，跟着你做手术都有一种莫名的安全感。”齐医生夸赞道。

    “这一次也是多亏了齐医生你的经验，不然刚才患者可能就被弄出颅内出血了。”秦风道。

    “目前来看，患者的手术室非常顺利的，接下来就看患者脑水肿的程度了，如果患者脑水肿的程度还在安全范围内，那么患者算是躲过一劫，要是渗血太多，脑血肿严重，就还得进行二次手术。”齐医生不愧是脑外科的副主任，对于患者术后的情况也做了一个大概的预测。

    “我们已经尽力了，剩下的只能看这个患者自己的运气了，毕竟钢筋贯穿脑袋都能平安无事，我想这点应该没有多大的问题。”秦风笑道。

    将这边弄好，秦风直接去女患者那边看了一下。

    女患者的手术也是相当的成功，瑞金医院医生的水平还是极高的，极大的保存了患者声带和气管，没有造成二次损伤。

    等两人醒来后，赵国平安排两人见了一面，然后分别送往了EICU的病房。

    因为EICU是无菌病房，每个人都是单独的一件病房，价格也同样是天价。

    两个人在里面的话，一旦有一个人出现感染，就可能出现交叉感染，加上进去的患者身体本来就虚弱，很有可能二次感染就直接将患者弄死了。

    秦风有些疲倦走回门诊，突然遇到了一个手持自拍杆的主播。

    “兄弟姐妹们，我现在在瑞金医院，按照你们所说的来寻找医学手术天才秦医生。”主播声音有些大，旁边的医护人员也是有些忌惮的不敢上前去劝阻。

    网络上的事情，黑的太多了，一旦搞不好，就会被网暴。

    “咦，大家看，那是不是秦医生。”主播迈开步子丝毫不顾周围行走的患者和家属，横冲直闯来到秦风面前。

    “秦医生，我是某鱼的主播，来给我的粉丝们打个招呼，他们可喜欢你了。”主播笑道。

    “请你小声一点，这里是医院，不是公共场所。”秦风呵斥道。

    “对对，秦医生说的话，怪我没注意。”主播给了自己一大嘴巴子，那声响吓了秦风一跳，“家人们，都怪我打扰了医院的秩序，我有罪啊。”

    随即而来的，就是一大片的礼物，各种安慰主播，甚至有人觉得秦风都做的有点过了。

    秦风自然看不到主播的手机内容，但是秦风面孔在整个直播间一览无余。

    “如果不是来看病的话，这里是急诊科，请不要在这里长时间逗留，影响患者就医。”秦风道。

    “秦医生，你这也太不近人情了，我跟你说，我可以有五十万粉丝的哦！”主播道。

    这句话，也是在暗暗威胁秦风。

    秦风一挥衣袖，直接转身回到门诊，可是没想到那个主播居然跟了上来。

    秦风皱起眉头，但是身为医生他又不能直接开赶这个主播，这个主播还没做过轨的事情。

    最主要，秦风在看病的时候，这个主播也在拍，秦风上厕所他居然也跟着。

    一时间，这个主播的直播间也是涌进了大量的观众，让主播笑的脸都开花了。

    仿佛挖掘到了一个大金矿，另外一些离得近的魔都主播，看到这个主播粉丝涨的这么快，也不甘示弱，一个个带着助理就过来了。

    一时间，秦风门诊变成了一群主播的打开地，把秦风当成了那种给他们带来粉丝的人。

    就好比如大衣哥，拉面哥等等，甚至还有一些主播直接扯着我要嫁给秦医生的牌子就来了医院。

    这让秦风一阵头大，毕竟这么多人挤在门诊，别人患者根本不敢进来看诊啊！

