    第1718章斗乐

    咚咚咚，咚咚咚！

    一阵阵鼓声响起，奏成一首振奋人心的鼓乐。

    这是城内的大富人家太过高兴，纷纷拉出家里的大鼓，让家中长子站在板车上，打鼓庆贺。

    车夫拉着板车，跟着自家老爷、余下的少爷们、众多下人们一块喊着：“天佑大楚，咱们打赢戎人了，戎人被打跑了！”

    铛铛铛！

    市井小巷里的人家买不起大鼓，就拎着铜锣出来，敲锣大喊：“赢了，咱们把戎贼畜生赶跑了！”

    锵锵锵！

    有人家更是拿出像帽子的大钹，不断拍打着发出霸道的声音。

    旁边敲铜锣的不乐意了，铛铛铛地猛敲着，待得声音盖过大钹后，是得意的白了打大钹的人家一眼，呵呵笑道：“要论声音响亮，还得属这铁王铜锣！”

    打大钹的人家被气着了，加大力道打着大钹，跟敲铜锣的斗了起来，这可苦了同条街上敲鼓的人家。

    巴老爷见自家的鼓声被铜锣跟大钹声比了下去，不满的朝长子吼道：“老大，没吃饭吗？用点力啊。这大鼓可是百乐之王，给我打出点磅礴气势来，被这不入流的铜锣大钹给比下去算是怎么回事？你想家里被人笑话死吗？！”

    历来有喜庆之事，各家各户皆要敲锣打鼓、吹拉弹唱的庆贺一番，其中还会有些暗斗，这斗的就是谁家的乐器响亮。

    巴大少爷很委屈啊，他是个读书人，身板子没有那些市井汉子强壮，且他敲的是大鼓，别人家打的是铜锣，声音本来就比大鼓要大，他就是敲死了声音也比不过人家啊。

    可巴老爷不管，用着“你要是比不过他们老子就摁死你”的眼神瞪着巴大少爷。

    巴大少爷没办法，只能玩命打鼓，是累得半死，可鼓乐声还是被铜锣声、大钹声给抢了去。

    “爹，不行了，看在咱们是亲父子的份上，您饶了儿子吧。”巴大少爷顶不住了，喘着气求饶，累得抱住大鼓休息。

    “没用的东西，连敲个鼓的力气都没有，赶紧让到一边去，让你二弟上。”巴老爷呵斥巴大少爷一番后，让二儿子上了板车，继续打鼓朝着府衙正大街而去。

    不成文的规定，城内有大喜事，皆是各家各户从不同的街巷朝着府衙正大街汇合，舞闹上一番后，再各自回家。

    “诶，多谢爹，您老就看儿子的吧，保管把这脸面给您挣回来！”巴二少爷很高兴，他终于能抢老大的风头了。

    可不过三刻钟，他就后悔了……娘的，打鼓果然是个累死人的活计！

    “老二，你可是练武的，身板比你大哥壮实，连打个鼓都不行吗？老子要你何用？！”巴老爷气炸了，觉得两个儿子是给他丢尽了脸面。

    而一直跟冤魂一样跟着他家走一条道的敲锣的胡家、打钹的张家是哈哈笑道：“巴老爷这是咋了？大喜的日子生啥气？两位少爷都是娇养的人，打不动大鼓是正常的。实在不行，您出个一两银子，我帮着您打鼓到府衙大街去？”

    “滚！胡老三，大喜的日子别在这里找不自在！”巴老爷是骂了胡家张家一番。

    不过骂完后，是让管事悄悄塞给两家各一两银子，让他们站在原地不动一刻钟，跟他们拉来距离，别抢他家大鼓的风头。

    胡家张家自家是乐意的，谢过了巴老爷，还仗着两家人丁众多，把身后敲铜锣的几户人家给拦住了。

    巴老爷甚是满意，骂着两个儿子，让他们赶紧打鼓，赶紧走，免得被追上，还得再费二两银子！

    街上人头涌动，等他们到府衙正大街的时候，整条大街已经是锣鼓喧天，各种乐器齐鸣。

    最霸道的要数酆家镖局，也不知道他们是咋想的，竟然摆了个唢呐阵，一群镖师在哪里猛吹，所有人都被这崩天裂地的唢呐声给吵得想骂娘。

    郝知府躲在府衙里，已经拿着棉花塞耳朵了还是被吵得想死！

    “这些破声音什么时候才能停？还让不让人活了？吵得本府脑子都胀了。”

    戚同知也是塞着耳朵，头疼欲裂的道：“可不是，这群人也真是的，就算要庆贺也弄得让人舒坦点啊，怎么斗起乐器来了？”

    前朝狂士之风盛行，斗乐从那时起就有了，可人斗的是琴瑟之类的文雅乐器，哪里像他们，斗铜锣大钹唢呐，简直是要人老命！

    戚同知又道：“娄班头，传本同知的命令，让他们热闹半个时辰就行了，仗虽然打赢了，可府城里的事儿还多着呢。且这场大战咱们是死了不少人，又快到中元节了，不能这般闹腾，得有点哀思。”

    这等打跑戎贼的喜庆事儿，自然该全城庆贺。郝知府不好下令叫停，坏了这份喜庆，这个恶人就由他来做了。

    郝知府听罢，心中满意……果然人凶狠一点是对的，他不留脸面的整治戚同知几回后，戚同知是怕了，开始看他脸色行事。

    “是。”娄班头带着一群衙役出了府衙，朝着正在斗乐庆贺的百姓们喊道：“戚同知有令，中元节将至，因以哀思逝者为主，庆贺半个时辰后就散了吧！”

    可街上的声音太大太吵了，娄班头是喊得嗓子都要破了，大家伙也没有听见，依然继续敲锣打鼓继续闹。

    这等难得一见的大热闹，顾锦里她们也坐着马车出来看了，好在拉车的马匹被换成了战马，耳朵还被堵住了，能经受得住惊扰，是没有被这些铜锣声吓到。

    “天老爷啊，这可太疯狂了，那边竟然有几个汉子光着膀子打鼓？”纪贞娘捂着眼睛从指缝看着那些脱了半边衣服在打鼓的人……可惜他们的身体一点也没有谢成的好看！

    诶呀呀，她可是大家闺秀，良家妇女，怎么能想些有的没的？

    顾锦里无语了，朝着她的后脑勺就是一掌：“你疯了？捂脸、摇肩、跺脚，扭扭捏捏的装什么害羞？还自言自语什么我是大家闺秀良家妇女，不能看不能看的，你到底在想什么儿童不宜的事儿？”

    纪贞娘激动之下，是把心里想的话给说了出来，听见顾锦里的问话后，再看着正瞥向她的高雷氏，是羞恼得脸色通红，吼道：“胡说八道，我可是正经妇人，怎么可能会想那些不好的事儿！”

    顾锦里一边拿着扇子扇风一边呵呵笑道：“我也没说你不正经啊，你急什么？再说了，你连孩子都生了，能不能别再装纯情无知少女？”

    (本章完)

