    7月5日，路演第3天，杭州站。

    叶秦等人在光线传媒的行程安排下，下午3点抵达西湖电影院。

    影院大堂的等候区，挤满粉丝影迷。

    他们一早收到消息，叶秦、刘师师，率领《绣春刀》主创主演团队，在放映前召开小型的粉丝见面会。

    大堂门口，影厅进出口，全都摆满着叶秦、吴晶、刘师师等电影人物造型的泡沫板。

    叶秦摘下口罩，大夏天戴着，又闷又热，但跟现场粉丝观众的狂热相比，不值一提。

    在保安大叔们的掩护下，顺顺当当地进入到江浙省全省首家的IMAX数字影厅。

    IMAX是巨幕电影，普通银幕一般是6到15米宽，IMAX的标准是22米以上。

    自从阿凡达开启3D观影时代，这两年没有几家制版时，不给自家的影片打上“IMAX”logo。

    其实纯粹是噱头，片方做的DMR母版，让不是IMAX拍摄的片子，能拿出来投放。

    单纯图一个涨价，一般票价30多，IMAX可要翻番。

    关键这些年，《龙门飞甲》、《武侠》这类武侠类型片上IMAX就算了，爱情文艺片也上，又不是爱情动作，扯犊子！

    《绣春刀》同样难以幸免，光线传媒拍板要上，挣钱嘛，不寒碜。

    叶秦、刘师师等人，此刻站在巨幕之下，面对着不少观影还携带应援牌的粉丝，在主持人的引导下，配合活动进行。

    台下一二排，都是影院的头头，杭州当地的媒体，还有例如大浙网的网媒。

    “我想请问叶秦，你是怎么看待甄子弹，6号，也就是昨天提出《绣春刀》，不是所谓的‘新武侠’，只是一部讲兄弟情的传统香江武侠电影？”

    叶秦微微一怔，他喵的，我还没开炮碰瓷，甄子弹倒先开枪。

    瞥了眼吴晶，这位港漂可是几次三番被甄子弹“压制”，曾被调侃：“内地武术冠军多的是，可不是人人都能够成为功夫巨星。”

    于是举起话筒道：“‘新武侠’，不否认是脱胎于香江的旧武侠，没有港片武侠的‘蓝’，就没有如今《绣春刀》的‘青’，但把《绣春刀》看成是传统武侠，我全当甄子弹先生是开玩笑。”

    “能说的具体点吗，甄子弹觉得《绣春刀》的锦衣卫，只有武，没有‘侠’，而应该像他的《锦衣卫》，有家国情怀，有快意江湖？”

    “谁又定义侠者必须要家国情怀，快意江湖，难道不可以风花雪月，吃喝玩乐，香帅楚留香不就是传奇？”

    叶秦戏谑道：“侠的观念可不局限武侠小说，‘侠’的定义很广，像陈客辛导演不是说，《武侠》要拍出微观武侠，医学武侠，科学武侠，我其实很想听陈导，还有甄子弹先生，说（fan）说（yi）什么叫‘科学、医学、微观’的武侠？”

    “说得对！”

    顿时间，哄堂大笑，以子之矛，攻子之盾，立刻引起现场观众的喝彩。

    采访的媒体笑，叶秦也翘起嘴唇，把“以肌肉受力颤抖，血液阻塞倒流，牙齿脱落飞行”的画面一帧一帧播放，打个噱头叫“微观武侠”就可以，我喊一个“内地新武侠”就不行？

    这是什么狗屁道理！

    但顾虑到甄子弹，还有陈客辛背后的港圈，总不济开地图炮，一轰一个圈，嘴上留人，点到为止。

    接下来自己可要去一趟香江。

    于是，公式化地敷衍应付几个没事找事的媒体人，收尾的时候回答最后一个问题：

    “网上有人抨击，你跟吴晶最后一战，过于写实，生死搏杀，真实血腥，没有香江武侠片的好看。”

    “香江很多功夫、武侠电影，很好看、很完美、很灿***如你出十拳，对方肯定能挡十拳，或者挨几拳照样能挺过来，很惊险，很刺激，很流畅。”

    “但是，真正的武术功夫，就是残酷、快速、真实，这也是‘新武侠’的一个特点，什么叫‘功夫’，什么叫‘武术’，在古代就是杀人最快的方法，就比如——”

    说话间，叶秦信手打了一个八极拳套路，拳头生风，通过话筒，声音回荡在影厅。

    “这么一个简单的套招里，蕴含着攻防动作，朴实无华，并没有花哨的腾空动作……”

    这一个破空音，瞬间让无数人为之惊愕。

    观众席里，几个舔狗神教的老舔狗窃窃私语：“我艹，教主真会功夫？”

    “废话，教主在电影里耍的拳掌刀，那可是权威认证的牛皮。”

    “哪个权威啊？”

    “我进的一个国术群的群主，他可是吴氏八极拳的弟子，他说很牛皮，为了看叶秦的八极拳、提柳散阴刀、八极双刀，他已经三刷这个电影啦！”

    “啊，还有这事！？”

    台下交头接耳，议论纷纷，耳闻不如亲见呐，刚才的拳风听到可真真切切。

    有媒体人敏锐地捕捉到热点，迫切地问道：“叶秦，你觉得你跟甄子弹比试的话，谁的功夫更厉害？”

    “当然是叶师傅更厉害，他在电影里可以打十个。”

    叶秦勾勾嘴唇：“我在《绣春刀》，最多砍翻四个。”

    “好！”

    机敏的回答，再一次博得满堂彩，同时为《绣春刀》创造新的噱头跟看点：

    这他喵叶秦真的是一个武林高手！

    当天，新闻一经报道，网络平台上立刻风起云涌。

    这年头，谷歌已经退出华夏市场，佰度一家独大，佰度24小时热点榜，相当于14年围脖推出的热搜榜一样，最热的词条代表着当下网民们最关切的话题。

    排行榜前十，“叶秦会武术，挡也挡不住”、“叶秦VS甄子弹票房谁赢，武功谁高”等一系列话题霸占4席宝座。

    佰度贴吧，尤其是舔狗神教的聚集地，“舔狗吧”，甄子弹迷杀入吧里，大战亿万舔狗，吵的不可开交，吧主不加以制止，反而火上浇油，甚至开设投票环节。

    叶秦：甄子弹，52.1%：47.9。

    而这股虚空对比武力值的风气，蔓延全网，慢慢地扩大对比范围，龙叔、李联杰、周笔利、吴晶、张劲、洪胖子、元彪等全部卷入其中。

    《叶秦打叶问，问谁赢》。

    猫扑、凯迪、绣春刀贴吧等等，都出现类似的置顶帖子，比当年“最帅二郎神”还离谱夸张。

    叶秦，渐渐跟“新武侠”挂钩，成为内地新武侠标杆的领军人。

    凭借这一股自来水式的宣传，《绣春刀》继首日开画1900万，气势如虹，票房节节攀升，3天已经突破7000万。

    而这两天，可都是工作日，也许不用等到周五周六，截至周四，5天的时间可能破亿！

    这速度完全媲美《新少林寺》，4天9000万。

    但可是刘天王、范税冰、龙叔、谢庭锋，可谓是港圈牌面人物亮相的卡司阵容。

    《绣春刀》这边，叶秦、刘师师、吴晶、王潜源，咖位根本不匹配，星味不足。

    一时间，媒体惊觉：“又是一匹像《疯狂的石头》的黑马出现！”

    ………………

    “图腾是疤，放旷不达，就用热诚葬它，雄鹰在山下。”

    “雄鹰在山下！”

    叶秦独自一人站在影院台上，献唱一首主题曲。

    在热烈的掌声中，缓缓退场，第4天的路演终于结束，上一站在羊城，现在是在这个鹏城站。

    所幸，高涨的票房成绩，带动宣传团队的热情，刘师师、吴晶等人哪怕再疲倦，都有一股斗志支撑着。

    毋庸置疑，那就是干翻《武侠》，替晶哥出气，怎么着吴晶也算二番！

    “彬哥，《武侠》多少票房了？”

    从影厅里走出，叶秦随口一问，得到的答复是5400万。

    甄子弹依然扯着《绣春刀》的“新武侠”不放，不断制造话题，死死地咬着。

    至于暑期保护月其他国产的10部左右电影，基本在老大、老二的打斗中，全部殒命。

    票房惨淡到，院线迫不及待地下架腾出排片，把场次分给《绣春刀》、《武侠》、建字开头电影，前两个是生意，后一个是任务。

    建字头的电影，并不会影响它们，因为向来不是排片多票房就高。

    因为排片也讲究时间段，类似午夜零点场，都是垃圾时段。

    重要战略阵地，是黄金段时间影厅场次的争夺。一般而言，一部影片如果垃圾时间排片很多，往往是某个院线自家投资的片子。

    比如光线传媒，4月份上映的《B+神探》，郭舞王主演，扑的不行，但是光线明确规定需要每个影院保证特定的场次，为了应付差事就把垃圾时间排这部影片。

    当然，也有猫腻，比如“幽灵场”，往往是午夜场没人，但购票数据显示场场爆满！

    制片方、发行方不会从中分取票房利润，只是为了刷票房数据，院线则从中拿一部分好处费，往往只是电影票面价格的1/10。

    电影票房的水很深，一般的萌新把控不住。

    “叶子，可不可以给我签个名？”

    “师师，这边，这边，能不能跟我合影？”

    踏入到大堂里，苦苦等候的粉丝们一拥而上。

    叶秦还能怎么做，当然是实力宠粉，要签名给签名，要合影给合影，粉丝老爷们多可爱。

    “叶，叶子，有件事，我要跟你举报。”

    突然间，从人群里蹿出一个戴着眼镜的妹纸，她展开一张折叠的电影票，明面上是一张《绣春刀》的票子，但赫然被涂涂改改——

    电影的片名手写改成《武侠》，影厅放映地也从“6号”改成“7号”。

    我艹，偷票房？！

    叶秦眉头紧拧，虽然前世吃瓜见过这种事，亲身遇到还是觉得不可思议。

    但一想到大环境如此，不稀奇，一想到是甄子弹的电影，更不稀奇。

    《叶问》系列都闹出过票房造假，买票房、偷票房，《武侠》嘛，相当正常。

    维持自己功夫巨星的牌面喽。

    只是叶师傅，拳不是这样打的，票房不能这么搞滴！

