    “哎呀，夫君，快把你的咸猪手拿掉，这么猴急，就不能等我进去了再动手。”

    比比东看着按住自己邪恶之上的那只咸猪手，跺了跺脚，不满的说道。

    黄天悻悻的将手回收，接过那串空间戒指，他也不是个猴急的人，刚才只是使出的力大了点，一下子摁在比比东的邪恶之上，不过还真别说，这玩意如同大白馒头捏成的，柔软顺手。

    让开位置，比比东这才得以进来，哒哒的往里面卧室走去，黄天就将大门给关上了，紧跟在她的身后，搓着手，一副白虫上脑的样子，笑着说道：“夫人，今晚你还穿着套装制服吗？”

    “滚，老娘不穿了，再穿我怕你明早腰酸腿软扶墙走。”比比东转过身来，一脸挑衅的说道。

    “你!”黄天顿时热血涌上心头，走上前去，左手揽住比比东的细腰，右手高高的抬起，抽打在她的翘臀上，两巴掌下去，“啪啪”的声音响了起来。

    比比东顿时惊呆了，巨大的羞耻感涌上心头，她竟然被打屁股了，“夫君，你这是打击报复，你这是被我戳中你的痛处了吧？”

    “我不是，我没有，你别瞎说。”

    “那你打我干嘛？难道你的爱好又多了这一项？”比比东怒目圆瞪，说道。

    “我...我喜欢，我乐意，行了吧？”黄天厚着脸皮，睁眼说瞎话，开玩笑，我能告诉你真相吗？我能说我那时恼羞成怒了吗？

    “呵呵。”比比东从黄天的怀抱里挣脱了出来，右手放在臀部被打的地方，脸上的讥讽之意一览无余。

    “你这是干嘛？”黄天看见比比东这副表情，有些恼怒，看来一定是她太缺调教了，不行，我要睡服她，省的下次被她以这样的神色看待。

    黄天觉得自己这是被她压了一头，将那串空间戒指扔到桌子上后，就拉过比比东的手，揉了揉她的小手，带着她走进了浴室中，恶狠狠的说道：“等会你让我哭喊不出来。”

    “哼，谁怕谁啊。”比比东骄傲的昂着头说道。

    ......（此次省略一万三千字）

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，黄天看着还在熟睡中的比比东，心里洋洋得意：小样，看你还小瞧我，真以为我虚啊，大战几个小时那是轻轻松松的事情。

    穿上了衣服之后，他就去了浴室梳洗一番，瞬移离开了比比东的住处，来到了蓝霸学院，趁着小猫女朱竹清他们还没有开始训练的时候，来她的住处找她聊会天。

    “咦？黄天哥哥，你这个死没良心的，终于舍得来见我了。”朱竹清高兴的投入黄天的怀抱，欣喜的说道。

    朱竹清依旧是那副黑色紧身皮衣的打扮，将身材很好的勾勒出来，同时，她这一扑进黄天的怀里，那对无比饱满的大邪恶就压在黄天的胸膛上，让他心里直呼受不了，这太顶了，他有些顶不住了

    “瞧你说的这话，我这不是刚闭关后就来找你的吗？竟然说我没有良心，我要生气了啊。”黄天捏了捏朱竹清的鼻子，笑着说道。

    “不对，你身上有其他女人的气味。”朱竹清嗅了一下黄天的身上，发现隐约有一股女人的香味，脱口而出道。

    “你这小猫咪，就你鼻子灵，好了，别纠结这个了，我能来看你，你还有什么不满意的，你该满足了，我就不待在这里打扰你，等会你还要训练呢。”黄天赶紧挣脱出朱竹清的怀抱，这小丫头太热情了，还是赶紧脱身吧。

    朱竹清一脸幽怨的看着黄天，说道：“臭哥哥，你才刚来就要走啊，哼，你真过分，你还不如不来呢。”

    黄天一脸玩味的看着朱竹清，笑着说道：“真的吗？既然不欢迎我，那我下次不来了，三年以后再来吧。”

    “别。”朱竹清赶紧说道，但看到黄天那脸上的表情，她气得跺跺脚，“臭哥哥，你又故意调侃我了，哼！讨厌死了。”

    黄天看了看跺脚的朱竹清，笑了起来，这个时候的朱竹清可比她冷冰冰时期的要活泼、可爱很多，逗弄一下她挺好的。

    “哎呀，你还笑。”朱竹清叉着腰，瞪着黄天说道。

    “好了，我不笑了，我回去笑你应该管不着吧？”黄天依旧不放过打趣朱竹清的机会，邪魅一笑，说道。

    “滚，滚，滚，赶紧给我滚蛋！”朱竹清恼羞成怒的将黄天往门外推去，看那阵势是真的要比黄天赶走似的。

    “好，我滚，这可是你说的。”说完，黄天直接瞬移走了。

    朱竹清见到这个样子，顿时傻眼了，他就做做样子而已，没想到黄天居然真的跑路了，“呸，真没良心，才来几分钟，把我调戏一下子就跑路了，渣男！”

    “小猫咪，我什么时候是渣男了？你可别乱说。”

    这时，黄天的声音从朱竹清的身后传来。

    她惊喜的转过身，却没有发现人，立马气得直跺脚，不满的说道：“臭哥哥，你就仗着自己实力强，故意躲着不见，你是在玩我的吧？”

    “你为什么说我是渣男？”

    “哼，不是渣男，你为什么有那么多女人？我六年多前就喜欢你了，你为什么不愿意娶我？”朱竹清叉着腰，四周转动着身子，想要找到黄天声音的来源。

    “我那是博爱好吗？而且我才只有四个女人！至于不娶你，不是早就跟你说了吗？你未成年，谁敢和你成亲！”

    “什么？四个女人？臭哥哥，你什么时候又多了两个女人了？是谁？小舞姐还是荣荣姐？可她们也没比我大多少啊！”朱竹清不敢相信的说道。

    “什么可能是她们两个，我们都不熟，而且她们还没成年了，我哪里敢动她们。”

    “那是谁？”朱竹清急忙追问道。

    “你不认识!而且我们是真爱，你要相信，真爱可以战胜一切。”

    “我呸，渣男！”朱竹清立马唾弃，指责道。

    “既然觉得我是渣男，那你为什么还钟情于我？”

    朱竹清沉吟了一会，说道：“谁让你小时候偷走了我的心，你是渣男我也认了。”

    过了一分钟，黄天没有回应。

    三分钟后，黄天依旧没有回应。

    五分钟后，黄天仍然没有回应。

    “喂，臭哥哥，你还在吗？”朱竹清按捺不住自己内心的等待，出声问道。

    “在，只不过我是在数千公里之外跟你对话的，告诉你一个好消息，你集合迟到了。”黄天的声音幽幽传来，显然有些幸灾乐祸。

    “啊，这可是我第一次迟到，都怪你，要不是为了等你的回答，我是不可能迟到的。”朱竹清嘟着小嘴说道，同时不忘了往外冲去，虽然集合迟到了，但她还是不想因此缺席今天的训练。

    “呵呵，我不是早就回答了吗？要娶你，那肯定是三年之后，不过在这期间可能要增添几位新姐妹了，到时候我给你们每人一个家。”

    “呸，渣男，算你狠。”朱竹清在跑到训练场时，刚好听到这句话，她直接大声说道。

    训练队众人：？？？

    “我这是还在和神力传音，他们听不见的。”

    朱竹清听到黄天幸灾乐祸的话，在看到训练队的人的表情，她顿时有种社死的感觉，聪明如她居然被坑了！

