    ‘这个就是技能果？’将物品栏里的技能果取出，拿在手里仔细观看，和普通苹果差不多形状，但颜色却是蓝色的。‘为了和普通水果区分吗？’旁边的赤瞳和喀戎也围了过来，好奇的问道：“这是苹果？”

    “不是，技能果，吃了就能学会对应的技能——霸国。”埃里克诚实的回答，随即反问：“你想吃吗？”

    赤瞳摇了摇头，“还是你吃吧埃里克，太弱了。”话语如同丘比特的箭穿过埃里克心脏，内心吐出一大口血。

    “哈哈，赤瞳你说话也太直了，委婉点。”喀戎笑着也开启了玩笑，知道埃里克性子的也开了个玩笑。

    ‘这时候高情商的人不应该说否定的话吗？！’受二连暴击埃里克捂住胸口，看着面前的这个技能果，随即咬上一口，说不出来的味道，口感如沙子，味道如同橡胶，还算可以，没有传说中恶魔果实的味道一样难吃。

    就在咽下肚子的瞬间，知识如同数据一般传入到埃里克大脑，[霸国]该如何使用霸气缠绕，如何出力、出招，埃里克都了解的一清二楚，完全掌握。

    “怎么样？不好吃吗？”只对食物好不好吃感兴趣的赤瞳，看到埃里克变了脸色，急忙问道。

    已经完全学会[霸国]的埃里克，只将自己手里被咬了一口的技能果递过去，察觉到是让自己咬一口的赤瞳，也不嫌弃，咬了一口，嚼了嚼，吐了出来。

    “虽然不好吃也别吐啊，你在咽下去试试，看能不能学会[霸国]。”

    闻言的赤瞳抽了抽嘴，小小咬了一口，咽了下去。

    “有知识出现在脑子中吗？像是自己学习的一样”埃里克好奇的问。

    赤瞳沉默地摇摇头，刚才的技能果让她恶心坏了，必须要好好吃顿烤肉，洗洗自己的嘴。

    ‘技能果看来跟恶魔果实一样，只有第一口才有用啊。’又获得一个信息。

    ……

    “这就走了吗？记录指针应该没有存满啊？才几天而已。”布洛基有点不舍，毕竟之前只有东利和他，双方也只在对战中交谈过，长时间没人说话也怪无聊的。

    “嗯，昨天我们将食物和水也装满了，这就出发，我们有磁鼓岛的永久指针，毕竟等一年太久了。”埃里克不想将罗盘的事讲出来，只能胡扯自己有下一个目的地磁鼓岛的永久指针。

    “是吗？那么一路顺风，不过要小心这岛周围的食岛怪。”东利提醒道。

    食岛怪——专吃岛屿的巨大金鱼，连拉来的粪便也和岛屿一样大。在剧情中，布洛基和东利帮住草帽一伙出航，用霸国在他身上开了个大洞。

    但是埃里克和他们的关系可比不上路飞的，路飞可是拯救了他们俩的性命，更别说路飞的外挂之一——能将在场的人接二连三地变成自己的同伴。

    “嗯，我相信自己同伴的力量！那么，后会有期！”埃里克向两人道别，赤瞳和喀戎也向对方挥手致意。

    刚离开小花园的岛不超过一千米的距离，一个巨大的水球从海里突了出来，海水从新出现的物体上流尽，一个巨大的金鱼出现在船的前方。

    明明是金鱼，但是却有着一口好牙口，真是不可思议。

    “喀戎，看你的了！”虽然赤瞳有一击必杀的村雨，但是咒毒攻心也是有时间的，说不定咒毒还没到心脏，自己三人连人带船都被吃进去了。

    “明白。”喀戎再次摆好造型：“天蝎一射！”

    黄色的光柱从天上降落，速度过快，导致看起来又像是突然出现的光线，从食岛怪的头顶射入，从海里的下身穿出，一击致命，没留下啥哀嚎的声音和动作。

    “等一下。”赤瞳制止了准备开船走的俩人。

    在俩人惊异的目光中，赤瞳带上平时用来剔骨用的钢刀，跳下海，在食岛怪的尸体上忙活了起来，从不同位置上取下不同的肉块。

    赤瞳带着新割的肉块，浑身湿漉漉的爬上船，“好了。”

    “……”因此时的情形太美——赤瞳虽年纪不大，但该有的有，该翘的翘，沾了水的衣服湿漉漉的紧贴在赤瞳身上，有一种禁断之感，咳咳……

    “下次记得换上泳衣。”埃里克缓缓移开目光，凭借大毅力管好自己的视线。

    “船上没有准备泳衣。”赤瞳也用不带语气的话回答。

    “……是吗，是我的失误，下一个岛上就准备，还有，赶紧换衣服，别感冒了……我去存放肉，你赶紧去冲个澡换衣服！”埃里克看赤瞳打算收拾好猎物再去洗澡换衣，赶紧接下她的活，这样下去他可受不了。

    在距离上已经看不到小花园了，打算实验一下自己吃出来的新技能[霸国]。

    船上其余俩人也好奇，吃技能果获得的招式和巨人本身使出了的招式有什么不同，于是强势围观埃里克。

    埃里克双手握刀，置于身体右边，刀尖微微朝后，与巨人布洛基使用[霸国]时的下劈有很大不同，这是横斩，毕竟埃里克已经完全学会[霸国]该如何出力出招，而下劈只是更容易使出全身的力量而已。

    “哈！”一声很有气势的怒喝声，埃里克将刀猛斩向前方海面，而形成的刀气也仅仅飞了两米，连一圈没转完，就散落在空中。

    “招式一样，但是毕竟船长和巨人的实力有不少差距，所以无法发挥出本来的样子吧，船长还需努力提升自己的实力。”喀戎的意见很中肯，只是埃里克实力有限，无法发挥好[霸国]而已。

    但是埃里克没回应，而是直直的倒向一旁，被眼疾手快的赤瞳扶住。

    身负医学知识的喀戎赶紧上前试探。

    “霸气使用过量、体力也消耗干净了，属于脱力状态，而且苏醒后会伴随着霸气使用过量的症状—脑袋疼。”喀戎一番仔细检查，对赤瞳发表自己的结论。

    “哈…”赤瞳明显松了一口气，毕竟赤瞳可是相当担心埃里克的。

    “你去哪？”

    “我去准备饭菜，他醒了后一定会饿的。”赤瞳准备打算用食物治疗好埃里克的脱力症状。

    ……

    “好疼！”刚清醒一点的埃里克大喊，毕竟人体有自我保护，为了让人免疫一些疼痛感，在疼痛过大时会陷入昏迷状态，而现在已经比之前的疼痛感减轻很多，才清醒过来。

    “感觉怎么样？”赤瞳关心的问道。

    “只是脑袋疼，浑身乏力，我昏迷了多久？”

    “大约半天。脑袋疼是霸气使用过量，乏力是体力消耗过大。来，啊~”赤瞳转职成看护人员，夹了一大块肉停在埃里克面前。

    ‘这种情况应该喂些容易消化的食物才对吧。’喀戎很明智的选择了闭嘴。

    “唔”从没被异性喂过饭的埃里克，脸也红了，嘴巴也不会动了。

    “你现在的实力还无法使用如此强度的招式，先锻炼自己的力量和霸气，提升自己的实力。请现在一定不要再使用了，体力消耗过大也有生命危险。”不愧是军师，建言紧接着就来。

    “嗯嗯。”身处被喂食状态下的埃里克含糊答应，毕竟正在被赤瞳照顾。

