    第922章被围甘之如饴

    说不定他们还能找到除开那个升降梯以外的其它出口出去。

    这里的实验室，比起上次进入的那个跟迷宫一样的地下实验室来说，方向好找，布局一目了然。

    没有那么多弯弯绕绕的雪白长廊。

    一路走来，长驱直入。

    虽然途中遇上了不少实验室游窜的人，但都没什么威胁。

    反而隐隐的在给她指路。

    人越多的地方。

    便是这里的中心所在了！

    现在她离那里，不远了！

    鹿慈纤细的背影被寒气吞噬，逐渐隐在白色中。

    *

    东郊动物园深处

    参天的大树底下，七八个人正在跟一只身形奇长，高两米有余，凶光毕露的似狼动物对峙着。

    四周，影影绰绰还传来其它动静。

    空气里，腥臭的味道，弥散开来。

    他们被包围了！

    七八个人，有男有女，干练利索的打扮，神情严肃。

    背靠近大树。

    自动成圈，朝外警戒。

    虽然神情肃穆。

    但是大部分人，眼底隐有兴奋。

    这是对即将到来的战斗的兴奋。

    那累累的凌然战意。

    几乎透体而出。

    看样子，他们似乎很有底气。

    无所畏惧的选择直接正面相杠！

    运起能量，就直接攻击。

    什么策略，什么战术，都是扯淡。

    只有实力才是硬道理。

    “天阳哥！这边包抄！”

    “牵制住，我来了！”

    “嘿！这狼好厉害！爪子还挺利索！”

    “顶住——来了！”

    “嗷呜——”

    “......”

    人狼大战，混杂着其它扑过来的变异动物，战成一片。

    异能量震荡，周围的植被被锋利的能量削出一块块空白。

    人群最后，参天的遒劲大树底下，一道欣长挺拔，自带风流气质的身影，斜靠在褐色的树干上。

    姝色艳丽的一张脸，精致惑人，神色冷淡。

    一双狭长的狐狸眼，低垂着。

    看着脚下拔高的绿草。

    对于周围发生的事情，没有半点反应。

    既没有出手帮忙的打算，也没有主动猎杀周围闻声聚来的变异动物。

    他就那么靠着树干，自成一方。

    周围朝他扑过来的变异动物，不待出手，也不待靠近，就在跃起的半空中北火焰包围，迅速烧成黑灰，洒落在地。

    明明灭灭的火焰，映照着他那双晦暗不明，却空无一物的眼眸。

    自从脱离梦境，再度醒来。

    以往每每梦回，遗忘的种种皆清晰展现。

    所有的记忆像是潮水一样，滚滚而来。

    最后定格在那一眼决绝。

    那让他心痛到极致的，那双沁满寒霜的冰冷眼眸，和那毫不留情，决绝消失的身影。

    沈灼勾起一抹自嘲的笑。

    他回来，不过是因为她选择回来。

    这么多年了，不管是在虚弥界，还是在这方小世界，不管有没有记忆，她对他都是一如既往的那么冷淡。

    可是他却甘之如饴。

    都说水火不容，相生相克。

    一旦相遇，注定无疾而终。

    可是身为火灵珠之主的他，从第一眼看见她时，便再也挪不开眼。

    他想。

    既相克便也相生。

    炽热与冰冷。

    虽是两级反转。

    却也不是绝对的对立和没可能。

    他喜欢她。

    喜欢了千年万年。

    默默守护，默默陪伴了她千万载。

    却终究，还是背后人。

    一个只能远远看着她美好背影，什么都不敢做的胆小鬼。

    小世界历劫，借着沈灼霸道强势性格的渲染。

    才让他在回归虚弥界时。

    (本章完)

