    “无法……离开。”

    这个地方，是一个被称之为‘03区域’的地方。

    在这里……有着资料库和02的数据微生物。

    而它们现在，又打起来了。

    因为原本在03这里面的那个生物把它们关起来之后，就离开了这里。

    留下了资料库和02‘孤独’地待在这里，它们最初戒备了一段时间，不过在长时间发现并没有什么事情，而且这里面还有不少的……可食用资源后，它们就慢慢地开始占据资源接着相互战争。

    于是再度形成了之前的局面……不过这次没有小护核者，所以它们应该相当难分出胜负。

    而在这里发生这些事情之时，琳也主要在观察小尔什那边的事情。

    …………………………

    “自从尔什民灭绝之后，它们的城市很快就被丛林所覆盖，所有的一切再度回归原生的……状态。”

    “但是它们留下的文明痕迹并没有磨灭，那些技术所留下的自动机械在日复一日地维护着那些早已无民的设施。”

    “我们的祖先在某个时候为了追捕陆地深处的猎物，或是为了远离某些危险……而离开了浅海，离开了海岸，进入了丛林之内。”

    “也许是我们的先祖见到了那些古老的文明残留，它们开始疑惑这是什么。”

    “智慧是从疑问中诞生的。”

    “对，我们有很多疑问，比如说……这些古代文明生物为什么那么喜欢谈论天气？”

    这里，是一艘……飞行器的内部。

    那些被琳称之为‘未蛸’的生物的飞行器。

    大多数探索琳的城市的未蛸，现在都回到了它们的飞行器中，它们聚集在这讨论着这个地方的情况。

    当然它们也不只是自己在讨论，琳的一个兵种也在这里。

    这个尔什民造型的兵种是作为‘大使’来这里和它们交流的。

    在进行了一些交流接触后，琳代表着……小尔什上的尔什民和它们进行了友好的交流。

    然后，它们便邀请了一个大使前往那么的飞行器进行更加深入的接触。

    在这里，它们给琳简单地看了一下它们的历史。

    它们主要是在一颗和尔什类似的世界上发展的，这个世界和尔什并不完全一样。

    也就是几块陆地的形状，位置等等有不少不同的地方，不过整个环境的话是差不多的。

    它们认为它们的先祖是从海洋中慢慢移居到陆地上的。

    而尔什民是它们主要发展起来的原因。

    但是，从这里也可以得知，它们当时移居到陆地上直到发展出文明的这段期间……出现的智慧生物不只是它们一种而已。

    还有别的一些种类的生物……也和它们在差不多的时期发展。

    这些生物形成了相互竞争的关系，而后来发生了……相当多的事情。

    总之这些事情让它们离开了那个尔什，到达了虚空中来居住。

    实际上，它们本身是居住在正常虚空里的，远古空间是一个最近才发现的地方。

    由于它们和某种生物在进行战争，所以它们便躲进了远古空间里。

    当然这点不是它们告诉琳的，而是琳检测它们的思维检测出来的。

    至于这个‘大使’得知的消息可以说是非常的少。

    实际上主要都是它们在询问。

    它们想通过大使得知更多有关于尔什民的事情。

    而且它们特别想知道……为什么尔什民那么在意天气。

    实际上‘天气’这个概念只在它们的历史记录中，毕竟在虚空生活后就没什么天气影响了。

    至于尔什对于这群生物也很好奇。

    尔什告诉过琳，它有‘设想’过一些未来的生物，而这些‘未蛸’和它设想之一是挺像的。

    这样的话，似乎这个旅途的目的地的确有和尔什有关的事物。

    接下来过去了一段时间，这些来探索的‘未蛸’也一直待在小尔什上，不过它们的态度在这段期间转变了很多。

    主要是因为它们一开始认为尔什民的水平比较低，这点主要是通过地表上各种城市观察的……因为琳制造的缩小版的城市相对来说比较简单。

    它们认为尔什民技术水平低，也是它们敢模仿尔什民潜入城市的原因。

    不过待久了后它们就不这么认为了，因为它们发现小尔什是持续在移动的。

    而这个很可能是地表的尔什民在控制……它们是这么想的。

    但琳主要注意的还是另一个地方。

    琳发现这群未蛸在注意到小尔什上的尔什民很强大之后，它们便开始一直发送信号。

    这些信号它们自认为很隐秘地发送了出去，不过都被琳检测到了。

    这些信号发送出去后，琳就注意到小尔什前进的方向飞来了很多的飞行器。

    这群飞行器并不是未蛸的飞行器，实际上它们属于未蛸现在在战争的对手。

    一种……虚空生物。

    这些生物比较‘残暴’。

    在它们的飞行器接近小尔什的时候……它们就立即发动了进攻。

    这是一支庞大的舰队，它们接近小尔什十多万公里的时候，就对这边发射出了大量飞射物。

    不过这些倒不是导弹什么的，而是……类似‘畸变’的东西。

    它们看起来，就像是一团团巨大的肉球。

    当它们坠落到地面时就会炸开，并迅速地在周围的地表上长出大量类似的‘血肉结构’并迅速增生着。

    未蛸有在与许多生物战争，不过它们认为威胁最大的，就是这种类似畸变的东西。

    而且它们很有可能……毁灭所有的文明。

    未蛸不认为这是一种虚空生物，而是认为这是和它们同时发展的一种智慧生物。

    而且它们觉得这种生物是从‘珊瑚’进化出来的。

    但它们从未真正的确认过这到底是什么。

    至于未蛸把它们吸引到这里来的原因，主要是它们想把这个小尔什拖入战争。

    因为这些东西有着一种见什么就攻击什么的特性，因此未蛸决定遇见适合的文明，就用这种方式把它给拖入战争。

    琳也早就知道它们会这么做，所以就特意让它们待在这里。

    琳认为，这应该是‘畸变’的残留物。

    或者说……是变异的的畸变。

