    现王下七武海中，有克洛克达尔这位沙漠皇帝，女帝波雅汉库克，这对很是甜蜜的一对。

    而除了他们，还有鹰眼米霍克、大熊、多弗朗明哥、莫利亚三名大海贼，每个人都有着不俗的战力。

    可现却只有他们六人，而最后的一名七武海，却因没事去了一趟推进城，也就是海底大监狱大闹一番后，而被剥夺了七武海的称号。

    当然，这个消息还是在海军内部通传，并没有传遍全世界，因为现在他们根本就没有这闲工夫。

    对比强势的白胡子海贼团，那位被摆了一道，赔了夫人又折兵，在推进城闲逛一圈，就带走了希留的黑胡子，马歇尔·D·蒂奇啥也不是！

    因为在战国认为，黑胡子就算是有着大阴谋，可却都是被他的前海贼团的总队长，ZERO算计在内。

    毕竟，战国也猜到了，若不是ZERO的潜入，那么带走那四名六层推进城大海贼的人，就必是这个黑胡子。

    到时，他可就是在推进城带走了五名强大的人物，这对于黑胡子来说，无疑是扩增了海贼团的战力。

    也让他的海贼团拥有了跻身四皇海贼团的战力，当然他本身的实力，也是毋庸置疑的强大。

    要不然他也不会将艾斯给捕获，并带到了海军本部！

    而不管怎么样，战国都明白，这个马歇尔D蒂奇无论如何也翻不出浪花来的。

    可现在……正是被战国认为翻不起浪花的存在，却悄无声息的从海军本部的废墟之上，站了出来！

    就在三名CP0被ZERO轰飞出去，并撞在海军总部的废墟之上时，几道人影也从最上端显露了出来！

    站在最前方，最中心，也就是C位的人，正是那从推进城消失后，又出现的“七武海”黑胡子蒂奇！

    而除了他原来的海贼团成员之外，还有着叼着雪茄的前推进城看守长雨之希留！

    “看……那是……”

    “那是王下七武海，黑胡子，马歇尔D蒂奇！”

    “格斗冠军巴杰斯！”

    “雨之希留！”

    “范奥卡！”

    “死神毒Q！”

    “魔鬼巡警拉非特！”

    …………………………

    当海军一一叫出他们名字后，所有人都知晓，这些突然现身的家伙，都是凶名赫赫的大海贼！

    此时黑胡子海贼团终于在这个尴尬的场合，突然的出现！

    “该死的家伙，他们在这个时候突然出现，是想要干嘛？”

    此时，见到黑胡子海贼团出现的海军们，全都陷入到了惊诧当中。

    黑胡子海贼团不同于其他海贼团，他们每一个都是恶贯满盈，穷凶极恶的大海贼，并且还是刚组建的。

    其船长黑胡子能将他们收服，足以见得他那恐怖的实力。

    他前往推进城，无疑是要将推进城被他看重的海贼收入麾下，可惜的是……最后也就希留跟着他离开了。

    被前海贼团这不知名狗屁总队长给摆了一道的黑胡子，别说得得有多么的怒火中烧。

    当见到大战白热化之时，他就想出来了，可在见到白胡子海贼团那些妖孽的能力，他选择了继续潜伏……潜伏……再潜伏……

    一直潜伏到了现在，他对他们海贼团的实力很有信心，可他也很有自知之明，若是早出去，那绝对是要被当做出气筒！

    不论是海军，还是白胡子海贼团都得派人来干他，而现在……却不同！

    因为……因为……

    他不出来也不行了，因为他们隐藏的地方彻底塌了，再不出来会被压死的！

    当然，这种原因黑胡子是不可能说出来的，他站在废墟顶上，嘴角挂着很是诡异的笑容。

    面对整个世界，他终于展露出了他那最为凶恶的面目！

    “黑胡子蒂奇！”

    此时，因视线已然全部开阔，不论是海军、陆军，还是白胡子海贼团、百兽与红发海贼团的人，都注意到了这个特别的存在。

    红发对这个蒂奇极为的忌惮，因为他脸上的疤就是这个混蛋给抓的！

    白胡子海贼团的人更是恨他深入骨髓，明明是最好的兄弟，可他却做出了杀害兄弟，逃离海贼团的举动。

    而目的就是为了一枚破恶魔果实，在曾经暗暗果实这自然系果实的确是妖孽的能力。

    可现在，这所谓的妖孽能力，在白胡子海贼团当中，已然成为了可有可无的助力。

    因为，他们的能力要是打蒂奇这个家伙，他根本就反抗不了，甚至会遭受极为惨痛的代价！

    暗暗果实的能力极为恐怖，能够将其他恶魔果实能力者的能力化作虚无，让其能力全然消失。

    这也是火拳艾斯为何会被他抓住的原因！

    可暗暗果实的缺点也是极大的，凡是遭受到的打击，疼痛都是成倍增长的！

    因此……黑胡子才会躲起来，不想出来，想要悄悄的离开，可是马林梵多的……船却没了……

    所有军舰都被白胡子海贼团的船员给占了，其中就有他们的一艘，并且这群人竟然还不识数，丝毫没有感觉多一艘军舰出来！

    这让黑胡子以及他的船员，感觉这个战场已经不适合他们了！

    甚至黑胡子直接感觉他这辈子选择最错误的决定，就是离开了白胡子海贼团，很显然对比恶魔果实能力，这些妖孽的能力丝毫不差啊！

    并且，这些能力还能拥有很多种，这不比他的心脏有俩更香么？

    此时的黑胡子嘴角虽是露着诡异的笑容，可内心是真的不想出来，若是可以他想苟到大战结束。

    可是这三名CP0往那砸不好，连续砸他们躲着的地方两次，这下好了，他们必须出来展现他们的实力了。

    突然出现的黑胡子海贼团，让各方势力的脸色都是一变，他们的实力丝毫不逊色，在这个时机出现，他们是有什么计划么？

    在此时，所有人都认为黑胡子是有大阴谋的，艾斯被他送来，就是引来白胡子，那么现在他的目的达到了。

    他最终的目的到底是什么，也是时候浮现出水面了！

    “蒂奇！！！”

    此时已将钢骨空震退的白胡子，在见到蒂奇后，一声怒吼顿时回荡在马林梵多的上空。

    黑胡子双眼一扫，就见到那在空中急速向他重来的白胡子！

    “呃……老、老、老爹！！！”

    ……………………………………

