    宇智波担任着警备队职位，加上糟糕的性格，本身不受人待见。

    而九尾眼中出现的写轮眼，无声的述说着此事和宇智波脱不了干系。

    顶着怀疑，忍受着异样目光，富岳走到三代面前，在矮小的三代面前低下了身子。

    “三代大人，警备队赶来支援。”

    三代抬起头，审视着富岳以及身后的宇智波精英，望着的他们眼中带着勾玉的写轮眼，他竟然产生了眩晕的错觉。

    九尾脱困是不是宇智波的阴谋？匿名信中敌人到底是谁？

    他能够从九尾手中拯救忍村？

    最终，这些疑惑化作三代心底的叹息，他打破了沉默，说道：“既然来了，就和其他人一起战斗吧，九尾的事情以后再说，我相信你们宇智波。”

    三代低沉的声音，传遍了小半个战场。

    有了前代火影的发话，忍者们不再以警惕的目光望向警备队的宇智波，将注意力重新回归到九尾的身上。

    富岳也松了口气，他无法证明宇智波的清白，但三代没有选择继续发难。

    无论是事后，他和宇智波会遭遇怎样的困境，那都是事后的事情。

    此刻，没有比齐心协力对付九尾，更重要的是，九尾可是能够直接摧毁村子。

    警备队到来没有多久后，日足兄弟也带着日向前来助阵。

    有了两大豪族的助阵，其他忍者的压力骤减，减少了许多无畏的死亡冲锋。

    利用鲛肌偷袭了九尾的尾巴，获取了不少查克拉后，宇智波音终于在日向队伍中看到了日向藏的身影，日向藏的眼神也恰好撞了过来。

    对视一眼后，两人朝着彼此的位置相互靠拢。

    走到藏的身前，音拍了拍胸脯，脸上尽是担忧。

    “藏你没事吧，为什么没能及时的赴约？我还以为你出事了。”

    沉吟一会后，日向藏说道：“路上遭遇些事情，你不必为我担心，我可是比你强上那么一点点，你没事我也就没事…”

    “说的也是。”

    宇智波音点了点头，接着拉着藏的手，强行来了个拥抱。

    清晰感觉到音胸骨的形状，日向藏并没有阻止，拍了拍音的后背。

    现在的他们，拥抱或许是最好的选择，突如其来的异变，他们都需要时间来适应。

    日向藏预料到九尾的动乱，却没有预料到日向雄死亡，他原本以为对方的死亡应该在几天之后，而不是如此突兀。

    拥抱仅仅持续了数秒，便被九尾随手掀起碎石所阻止，被迫分离。

    这些碎石对于九尾而言是碎石，对于忍者而是是重达数吨的岩石。

    各自跃到一旁躲避攻击的日向藏和音，重新汇聚在一起，日向藏这才发现音的脸上出现了淡淡的红晕。

    “对不去，刚才冲动了！”日向藏连忙解释，他并不想失去唯一的队友。

    宇智波音没有听到解释，此时的她脸皮和脖子正微微发烫，暗道藏什么时候使用了柔拳，让她的体温升高。

    虎口的刺痛让音清醒，回过神来后，她将手中鲛肌扔给了日向藏，说道：“藏，情况紧急，刚才借用了你的武器。”

    日向藏丢了回去，说道：“你继续用吧，我更加擅长柔拳。”

    宇智波音轻轻点头，鲛肌的存在的确让她战力提升了不少，至少可以多用几次忍术，她的忍术和寻常忍者的忍术不同，需要耗费大量的查克拉。

    沉吟一下，宇智波音的三勾玉看着日向藏，问道：“藏，我们现在应该怎么做？是在这里迎战九尾，还是去其他地方营救村民？”

    日向藏不在时，宇智波音会遵循内心的想法行事，绝不做能力范围外的事情。

    而日向藏在旁边后，她便立即将前者视作了主心骨，听从对方话语行事。

    事实证明，日向藏的决定从来没有出过错误，至少在她心中是这样。

    然而，日向藏并没有像以前那样做出决定，而是反问道：“音，你觉得我们应该去干什么呢？”

    “……”被抛会问题的音有些发蒙，只能尝试做出回答。

    “我们可以用仙术施展忍术，应该能够阻止九尾一段时间，这样可以减少村子忍者的伤亡，但后果是藏你隐瞒的仙术因此暴露。”

    “或者我们赶往其他地方救援村民，这样即可以隐瞒仙术，又可以救援更多的村民，但是村子忍者牺牲会增多，其中包括我们两族的忍者。”

    说完后，宇智波音才发现自己根本做不出选择，向往常一样将目光投向了日向藏，她将选择交于了后者。

    望着忸怩不安的宇智波音，日向藏缓缓将苦无放回了背包。

    音将选择的权力交给自己，但是她却已经做出了选择，她的注意力始终停留在村子和家族忍者上。

    这种情况下，自己就算劝说音离开村子，也无济于事吧。

    他也不知道离开村子后，将要去什么地方，也许是晓，也许是北境的雪之国和铁之国。

    他需要的是的理由，离开或者留下的理由。

    找到了理由，他才能清楚自己心中的目的，去做应该做的事情。

    轰隆隆…大地之上再度产生了动摇。

    宇智波、日向一族的忍者加入后，在场的数十名上忍组织了联合忍术，在联合忍术的作用下，即便是九尾也不得不暂避锋芒。

    而接着这个机会，三代挥舞着如意棒，扑向了九尾。

    尚处于巅峰时期的他，是村子里唯一能够和九尾肉搏的忍者，甚至一度占据了上风。

    但三代心中明白，木叶或许能够封印九尾，但是损失却不可避免。

    就在这时，渐渐落入下风的九尾，嘴中出现了漆黑的能量球。

    望着那颗能量球，在场所有忍者都不经心头一凛，那正是他们惧怕九尾的理由。

    那黑色能量球是尾兽独属于能力，由高强度查克拉凝聚出尾兽玉。

    其威力足以击穿高山、焚煮大海，是忍界最为强大的战争兵器。

    “不好！”

    三代的心中暗道，延伸如意棒逐渐靠近九尾的血盆大口，他力求中止尾兽玉的凝聚，保住沦为废墟的木叶忍者。

    然而——

    时间已经来不及了，尾兽玉凝聚比想象中还要快，瞬间从九尾口中喷出，轰出的地点却是汇聚着上忍的脚下，而是象征着木叶的影岩。

    没有攻击村子，这无疑是件好事，但是影岩是村子的颜面。

    望着半空中漆黑尾兽玉，三代脸色并没有缓和多少。

    尾兽玉高速掠向影岩，一旦爆炸将产生席卷小半个木叶的爆炸，影岩也会付之一炬。

    就在这时，四代出现在影岩的上方，望着迎面而来尾兽玉，脚下出现蜘蛛网般的飞雷神术式。

    尾兽玉在撞击到飞雷神术式时，来不及爆炸便转移到其他的位置。

    擦了擦汗珠，四代瞬身离开了原地，返回交战的地点，他和面具男之间并没有分出胜负。

    但可以确定是面具男的实力并不算太强，只是时空间的瞳术过于恐怖。

    四代的出现无疑是改变了战场的形势，望着被转移的尾兽玉，下方的忍者纷纷鼓舞了士气。

    对此，三代却没有太过高兴，九尾能出现在这里，就意味着敌人计划成功了大半，而匆匆离去的水门，更是代表了敌人并未被消灭。

    木叶后山。

    日向藏抬起了头，望着天空被转移的尾兽玉爆炸，感受着迎面而来的灼热气浪。

    尾兽玉的威力毋容置疑，仅仅是爆炸的光芒就足以照亮附近的天空，让他眼睛短暂陷入失明。

    他还是舍不得摧毁从小生活的村子。

    重新恢复了视线后，日向藏在心中暗道，以九尾的能耐，足以让尾兽玉在自己身边爆炸，并不需要发射出去，便可夺取下方无数忍者的性命。

    一旁的音将脸上灰尘擦拭的干净后，疑惑望向了日向藏，问道：

    “我们不是要阻止九尾吗？为何要前往这里？”

    日向藏没有解释，带着宇智波音继续前进，在刚才离开村子之前，他从战场附近获取了不少九尾的查克拉。

    借由这些查克拉的，他可以隐约感知到玖辛奈所在的位置。

    突然，日向藏低下了身子，弯身进入了附近灌木丛内，脸色变了变。

    跟上前来的宇智波音，注意到日向藏脸色后，写轮眼在地面上发现了淡淡的血迹。

    血液的气味还很新鲜，这证明一件事，死亡时间距离现在不远。

    而能够出现在这种密林内，只有村子里忍者，这意味着前不久发生过一场战斗。

    日向藏的目光在林中扫荡，试图寻找到血迹的来源。

    很快便在地底深处，发现了一具具尸体，那些尸体都带着面具，身上佩戴着象征忍者身份的木叶护额。

    没有将这一发现分享给宇智波音，日向藏继续前行。

    在他印象中，能够将尸体拖拽到十米深地下的，除了精通土遁的精英上忍，便只有跟随着在带土身边的白绝。

    那些阴阳遁的造物，拥有穿梭地底的能力，做到这点并不难。

    “小心一点，碰到任何动静直接发动攻击……敌人是能够控制九尾的强大忍者。”

    “知道了。”

    宇智波音点点头，却被不放心的日向藏抓住了手，进行自然查克拉的赋予，一直到补充完毕才将手放下。

    藏的手掌，还是和以前一样温暖。

    摇摇头散去心中的杂念，宇智波音跟上日向藏，写轮眼不时张望着四周。

    不多时，两人抵达了后山的深处，这里是一处低矮的盆地，周围有河流经过。

    对于两人而言，他们曾经在此地对练过，熟悉周围草木。

    而现如今盆地内部正在进行一场战斗，战斗双方都是站在忍界前列的强者，足以称得上‘影’的等级。

    毕竟交战其中一方是四代火影。

    在宇智波音和日向藏赶来时，战斗已经进入了尾声，作为火影的四代，利用飞雷神巧妙的压制住了面具男，并且将面具男半截衣袍直接打烂，踩踏在地面。

    然而，此刻宇智波音的目光却被九尾所吸引，距离几公里外的九尾。

    另一边。

    “斥退封印！”

    四代对面具男施展了斥退封印后，原本在忍村内部肆虐的九尾返回到了野外，双眼越发的猩红和狰狞。

    在接下来的战斗中，四代又以飞雷神二段和丰富的战斗经验，击败了面具男，将其压在脚下。

    “说出你的身份！”

    四代将手掌伸向了面具男的面罩，他已经打败了面具男，接下来要做只有一件事，揭开面具男的真面目。

    就在这时，被封印术束缚的面具男，手中冒出一根根尖利的木刺。

    咻咻咻！扦插之术疾射而出。

    使用飞雷神离开面具男的身边，四代再度回到了原地，手中螺旋丸渐渐凝聚成形，朝着面具男所在的位置砸去。

    刚刚他被木刺划伤，夺取了不少的查克拉，他直接意识到那就是木遁。

    敌人即拥有传说的中写轮眼，又拥有初代大人的木遁，这样危险的敌人，他已经不能够手下留情，询问情报了。

    就在这时，一道黑影浮出地面，出现在四代目的身后。

    黑影的出现没有任何的征兆，手掌直接对准了四代的胸膛，反应过来四代螺旋丸砸向后面，背后却出现了道血洞。

    “还有第二个！”

    四代立刻施展了飞雷神移动，当他再次出现时，黑影和面具男全部都不翼而飞。

    伤到了内脏……至少需要几个月的修养。

    估摸着自己的伤势，四代脸色浮现出了苦笑，面具男和那道毫无存在感的黑影虽然离开，但他依旧要面对九尾以及重伤垂危的妻子。

    密林内，面具男感觉自己半截身体都被轰碎，四代螺旋丸比他想象的更加强大，他原以为觉醒了万花筒后，他就能够打败四代，却没想到却还是被碾压。

    甚至由于封印术式的缘故，他的神威并不能顺利的发动，差点被揭下了面具。

    最后若不是绝的出手，他恐怕已经丢掉了性命。

    不过他心中始终萦绕着种种疑惑，四代为何会提前知道他的到来，并且准备封锁空间的术式，绝悄悄出现在四代身后不被发现的术，究竟是什么？

    就当他打算质问绝时，绝却从树中浮现缓缓的说道：“斑大人，三代火影带着暗部忍者朝着这里赶来。”

    面具男脸色一变，渐渐消失在漩涡当中，只是对身边的绝，他多了几分警惕。

    他从未相信过那位自称斑的老人，也不会相信身边继承斑意志的绝。

