    “王妃说笑了，在下这次来只是为了拿人，并不是来打架，何来以多欺少？”

    白念生面色不变，虽然苏之玉很美，但那又如何。

    “罢了！”苏之玉愣了愣，他还是第一次见到有人在她面前能够如此沉寂。

    还是一名男子，当真是稀奇。

    “你也看到了，想要拿人，就得先问过我这些手下答不答应！”

    再次浮现笑容，苏之玉指了指其下面的十几尊神魔。

    闻言，那十几尊神魔朝前踏出一步，浑身散发着杀机。

    恐怖的气息笼罩全场。

    而白念生身后的强者也是不甘示弱。

    纷纷爆发出自己的修为去，眼神如刀。

    “怎么？王妃这是要抗旨？”

    白念生面色不变，淡然开口，似乎他面前的不是神魔而是视而不见的蝼蚁。

    “白院长说笑了，今天来此目的你我心知肚明，何必说那些有的没的，浪费时间。”

    苏之玉笑了笑，不以为然。

    他已经提前一步得到消息，所以对此也是不意外。

    “上！”话音落下，她再次淡淡吐出一字。

    十几尊神魔强者轰然踏出一步，直接暴起杀机。

    “斩！”一尊尊神魔绽放恐怖气息冲上天穹。

    屋顶被撕裂。

    空间被挤压得咔咔作响。

    白念生身后的神魔强者也是冲杀而上。

    一时之间 ，这片天地轰然变色。

    各种各样的灵力在空中炸开，宛如可怕的灾难来临。

    但却是在白念生一方强者的刻意之下，未曾对帝都造成伤害。

    但神魔强者之间战斗的威压，帝都之中还是可以清晰感受到。

    所有人都是头皮发麻。

    多少年了，大夏帝都之上，什么时候出现过如此可怕的异像。

    几十尊神魔之间的战斗在大夏成立以来从未发生过。

    如今却是正在上演。

    “这次恐怕又是一次大变动！”

    “自新帝登基以来，怪事特别多。”

    “是啊！先是大金出兵攻伐，再是四大王爷公然造反自立为帝。”

    “现在可倒好，之间就是神魔强者大混战，这什么时候是个头啊！”

    帝都之中，无数人议论纷纷，唉声叹气。

    对于这一幕他们是最不想看见的。

    毕竟他们生活在大夏，而大夏的动荡却是已经影响到了他们。

    不管帝都之中百姓何等震惊，何等的议论。

    天穹之上的战斗却是没有停止。

    各种各样的规则力量在天穹之上上演。

    绚烂至极。

    王府，主府之中！

    看着天穹之上的打斗，白念生自顾自坐了下来。

    于苏之玉相对而立。

    双方都在等待结果。

    而白念生却是突然开口道：“王妃很不简单啊！手下居然还有如此之多的神魔强者效忠。”

    “算起来都可以成立一国了！”

    白念生虽然是随意说说。

    但却是不假。

    神武王府如今就现目前看到的实力。

    自发成立一国，那是绰绰有余。

    “这个世界之上，就没有什么简单的人！”

    苏之玉笑了笑，而后说道：“就比如白院长就很不简单！”

    “哦？”白念生似乎来了兴趣，道：“王妃何出此言，白某自认为是一个最为真实而简单的人。”

    “就是不知道王妃有何其他高见。”

    苏之玉笑了笑，道：“白院长能简单的话，这个世界上就不会有简单的人了！”

    他的话充满了一层深深的意味。

    白念生笑而不语，淡然至极。

    静等下文。

    而苏之玉则是笑了笑，道：“想当初，白院长可是一颗痴情种子，而一夜之间变成杀人狂魔，以一己之力不费吹灰之力便灭掉一大家族。”

    “最后被关入大夏特定天牢，这一复出就是当今陛下左膀右臂，当真是令人羡慕不已。”

    “不如白院长自己说说，你自己简不简单？”

    白念生脸色一僵，特别是听到苏之玉嘴中的痴情种子和天牢。

    心中不由自主回想起了些许往事一阵沉默。

    但片刻就恢复如常。

    这些事情对于老一辈人来说，根本不是什么大秘密。

    他也是能够欣然接受。

    只是这段故事之中的那个名字却是让他有些发颤。

    莫小云！

    “人都有自己的故事！”白念生突然一笑。

    而后看着苏之玉笑了笑道：“在下想来，王妃也是有不少。”

    他直接转了一个话题，不在这个话题上纠缠。

    闻言，苏之玉笑了笑，也是看穿了白念生的意思。

    但却是没有多说，而是道：“人生在世，谁还没有几个故事呢？”

    “既然如此，在下备酒，请王妃移步细细谈论一番如何？”

    白念生带着微笑。

    眼中却是闪过一丝寒意。

    这个女人太镇定了。

    自始至终就是如此。

    就连看见他身后这么多神魔强者，也是无动于衷，似乎对此没有什么感觉。

    这很不正常。

    然而，苏之玉则是笑了笑不言语。

    美眸看向外面。

    白念生也是下意识看了过去。

    砰！

    一声闷响，一道狼狈的身影被轰击而下。

    撞击在地面，狂喷鲜血。

    紧接着，一道又一道身影，自天穹坠落而下。

    都是狼狈不已，受了重伤。

    全是刚刚苏之玉一边的神魔强者。

    他们败了！

    而且很彻底！

    紧接着，数十道身影落下。

    乃是白念生一方的神魔强者。

    他们虽然赢了 但其中也是不乏有人受了伤。

    白念生拱了拱手道：“多谢诸位相助！”

    数十尊神魔连忙回礼道：“都是为陛下办事，你我乃是同仁不必如此。”

    “现在说说这些人该怎么处理？”

    白念生笑了笑，道：“还望诸位帮忙封其修为实力不弱押赴刑场！”

    众人点了点头，几个人上前抓起地上受了重伤的神魔闪身而去。

    至此场中，就只剩十几尊神魔以及白念生，和苏之玉。

    白念生转过头，看向苏之玉道：“王妃事已至此，还望莫要抵抗！”

    既然对方以败，一切都已经成了定局！

    然而，苏之玉就坐在哪里，依旧保持微笑，淡然道：“是啊！似乎都已经成了定局！”

    虽然现在看似孤立无援，但白念生看着苏之玉，脸色却是变了。

    这女人自始至终就这么淡定。

    似乎十几尊神魔就要被斩杀她也没有丝毫动摇。

    如今灾难就要降临在她身上也是如此！

    这苏之玉到底有什么底牌？

    白念生陷入了沉思。

    PS：最近评论不给力啊！你们不理我，我以后评论也不回，哼！

