
　　每一个种族或多或少都会有自己的种族天赋，要不然也不会能够轻易在这个平原上立足。

　　就像是月珈他们的石月族一般，在黑夜的时候，能够接引天空的月光，实力会有小幅度的提升，并且在修炼上也会更加容易凝练灵力。

　　而狐人族，虽然是狐人这样的兽人形象,但是天赋却也是少有强大，先天精神力不弱，因此部族当中图腾祭司不在少数。

　　狐人族中的佼佼者，类似于埃莱娜这样的人，在精神力方面自然更加强大，感知强弱，并且在做某些事情的总会有一种冥冥之间的预感。

　　说不上是预言,但是这种精神预感的确是让埃莱娜做很多事情都很顺利。

　　比如在学校的时候,她和埃莱娜打赌事情，十次有九次都是输的，臭狐狸什么的太讨厌了。

　　月珈想到过去的事情，神色有些不爽，不过她不知道的是，就连她唯一赢得一次还是埃莱娜故意放的水。

　　要不然次次都输，月珈铁锭不和她玩了。

　　事情扯到了狐人族的天赋之上，而且还是相信的月珈未来的潜力，这倒不是再说假话。

　　在没有了内讧的情况下，月珈身为城主，那同为星落联盟一员的四城之人自然不能轻易对她动手。

　　这么一来，就算是月之城退一步也不要紧，等到星源秘境开启，月珈依旧可以进入，而且又往突破君主级。

　　等到那个时候，月珈完全的可以找他们麻烦。

　　赌斗也好还是其他方式，只要不是下特别狠的手，就算是圣庭那边，也不会过多的干涉。

　　因为事出有因,任家君主级可不是恃强凌弱，而是的报仇。

　　话归正题，月斯纳对于埃莱娜的说法相信了几分，语气倒也没有这么严肃了。

　　她正色问道：“你们狐人想要怎么個合作法？”

　　“我们联手对抗四个城市，并且我们狐人族会为月之城开辟一条陆路通道，可供月之城的商品向外流动出去，我狐人族势力范围内尽可能给商队提供便利和保护。月斯纳阿姨你觉得怎么样？“

　　“条件很不错，但是你们想要什么？”

　　不论是月斯纳还是埃莱娜都知道，这赌斗除非是输了，月之城被迫和四城的人合作，让出大部分的利益，要不然月之城的商品是不可能从四个城市所属的区域路过。

　　明面上就算不能够动手，私底下只怕是会使一些什么手段。

　　月斯纳和陈也放出开拓港口，试图开启海运可不仅仅是逼迫四城的消息，未来也是有这个打算。

　　虽然说海底蛮兽数量不少，但是陈也对于海运还是很有信心，结合蓝星的钢铁战舰,加上铭文的力量,他们必定能够打造出足以在海里航行的钢铁巨兽。

　　只不过那样的战舰相比于现在50米级舰船而言,还有很长一段路要走,所以需要更多时间去研究。

　　不得不说，埃莱娜给出的两个条件的确是月之城需要。

　　不过有道是欲取先予，能够付出这些东西，那么狐人族必定有所要求。

　　“商品的经营权，我们想要得到折扣后的进货价格。”

　　埃莱娜没有提到共享货源，这是不可能的事情，毕竟四城就是这么来空手套白狼的。

　　不过，她的话刚刚落下，月斯纳就已经是露出了冷笑。

　　“你想要多少折？”

　　“八折。”

　　月斯纳皮笑肉不笑的道：“还真是比四城的人有良心多了，才要了两成的利益。”

　　可不是月斯纳舍不得这两成利益，而是见不得这趁火打劫的模样。

　　若是往日里做生意，谈了就谈了，大家有来有往。

　　但是现在在月之城陷入困境之时，提了这么个要求，多少让人心中恼火。

　　埃莱娜不急不缓，她解释道：“月斯纳阿姨先别生气，我说的两成是在星落平原这边出售的利益。月之城虽擅长经商，但是整个星落联盟这么多部落，你们石月族也不是全都交好，1而且单单一个月之城或者索罗城是做不了所有部落的生意的，这点月斯纳阿姨你该明白。”

　　“索罗城可以与月之城互补，尽可能将商品售卖到不同的城市和部落当中，要做到这点我们索罗城不可能没有资源投入，只有打折进价，的我们才有赚头。”

　　埃莱娜一番解释，倒是让让月斯纳脸色稍解，不过她还是摇头，说道：“八折还是太多了。”

　　折扣可以，但是可不能这么高，月之城和蓝星领还有各自分钱呢。

　　“伱说只在星落平原出售要八折，那么说你们还有别的渠道咯？”

　　一旁陈也忽然说话，颇为好奇的看向埃莱娜这个狐女。

　　埃莱娜没有隐瞒，点点头说道：“我们还可以把东西卖到暴龙帝国的部落去，我们部落的距离星落平原和暴龙帝国的边界并不远。”

　　好家伙，这是走私？

　　陈也脑海中第一时间想到的就是走私这个词语，但是转念一想，似乎在这个大陆上国家间的壁垒并不是这么牢不可破。

　　虽然说边境部落之间摩擦不断，大大小小冲突那是最常见不过了。

　　要是放在蓝星之上，那可就是各种经济断绝，市场封锁，什么公司、的银行都给你封了。

　　但是这里，国家是国家，同时里面还有各个部落，各种关系错综复杂。

　　说句不好听，只要不是全面开战，又或者是一些至关重要的资源，比如说某件传说级的装备，如果仅仅是走私一点普通商品，还真是没有人管你。

　　至少联盟这边管制肯定是不行的，毕竟是部落联盟自治。

　　埃莱娜继续说道：“暴龙帝国的龙人们各个先天强大，及其好武，但是偏偏在铭文武器锻造方面没有什么能人，因此对于铭文武器需求很大。不只是我们，星落联盟有些部落也在和他们做交易，换取更多材料、龙人驯化后的龙兽以及大量的血精石。只不过，与他们不同，我们距离更近一些，行事也更加方便。”

　　就连埃莱娜也都惊奇，在第一次接触月之城传出来的商品时，美食与精美强悍的铭文武器，完全命中了暴龙帝国龙人的两大爱好。

　　一个的尚武，另一个就是对肉食的偏好与大量的需求。

　　先天身体强大，对于日常能量需求自然也大，1这是血脉所决定的。

　　埃莱娜能够预感到，如果这些东西卖往暴龙帝国，那么将会获得极大的收益，并且他们狐人族地位也能够水涨船高，在暴龙帝国那边说不定能够弄来更多好东西。

　　这也是她决定站在月之城这边的其中一个原因。

　　龙兽？

　　陈也眉头一皱，这冰咒龙这样的蛮兽不会这么廉价吧。

　　“那暴龙帝国很厉害，怎么连龙兽也能交易？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十三章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 