
　　他修炼的是音白拳和岩魔身。

　　所以肉身的强大程度，比起周围的其他血能议会成员还要夸张。

　　一块块肌肉虬结，上面青筋使劲缠绕着。隐隐透露出强大力量！

　　这三门基础武功，相当于整个根基的三条粗壮的树干。修习血能者，可以顺着这条树干一路向上攀爬最后来到顶端看到天空的风景。

　　也可以在树干的不同阶段，向外分化出去，形成侧面的枝干。也就是基于根源发展出不同的功法。

　　而在这三条树干中，最粗壮的自然也就是岩魔身了。毕竟是苏墨按照自身白岩魔像功简化而成的。

　　越发展到后面潜力越大，对于肉身的提升效果，比起其他两门还要来的夸张。只不过需要的天赋毅力悟性缺一不可，难度远超寻常。

　　从虞风此刻的表现来看，显然是掌握了一部分岩魔身的精髓。这一点苏墨颇为欣慰，相当的看好。

　　这个小子是个可靠之才，而且那倔性格非常有利于武道成就。只不过这种性格也是把双刃剑，一旦他自己钻牛角尖，那就很麻烦了。

　　不过，苏墨也不会去提醒。打磨一下这些人的心性也是好事，只有自己磨练出来，将来才能走远！

　　有时候师傅再三提醒，不如徒弟吃上一次亏！很简单的道理。

　　密林的一片空地中，周围的树木被拳头打断，只剩下一堆树桩。

　　白鹤流仅存十余人，正在和血能议会派来的数十名小巨人对峙。

　　这些身穿白鹤流制服的镜师身上多半带伤，被打的鼻青脸肿。甚至还有些断手断脚，勉强支撑着。

　　反观另外一边，这些修炼血能战体上瘾的大肌霸个个生龙活虎。

　　身上的制服也不穿了，直接露出肉块膨胀如铁塔一般的上半身。

　　一块块岩石般的肌肉隆起，个个留着寸头，脸上带着狰狞笑容。

　　仿佛一堆持强凌弱的反派！

　　“难道一定要赶尽杀绝吗？！”

　　领头的一个青年振声道，他身上的气息非常强大，隐隐约约已经达到了水镜师第三个阶段。可惜还是无比狼狈，左眼睛都被打肿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　浓厚的淤青看上去很有喜感。

　　乔梁看着周围一群虎视眈眈的大肌霸，这时才觉得自己领了这趟任务是多么的愚蠢。枉自己还以为是趟肥差，结果自己却是块肥肉！

　　兴师动众带来三十多人，其中有半数以上都是镜师。而且都是白鹤流执法堂弟子，实战经验丰富。

　　本以为赶来支援，轻轻松松就能够围住新出现的地窟。阻拦其他流派进去探索，从而与官方合作。

　　共同开发这个崭新的地窟。

　　结果，他们甚至连里世界与表世界重叠的边缘区域都没看到。就在半路上被一堆肌肉男给围上了。

　　乔梁本来还想客套一番，想要自报家门，让这些人主动退去。结果没想到对面根本没有和他唠嗑的想法，当场就是一顿老拳打过来。

　　没有废话，见面就是干！

　　他吃惊之余，也是有一股火气从心底冒上来。白鹤流是方圆百余里内最大的流派，从来只有欺负别人的份哪有被别人当场折辱的份！

　　这群肌肉男所施展的功法从来没有见过，和周围区域有名的中大流派没有一个对应的。也许是刚冒出来的小流派，白鹤流翻掌可灭。

　　于是他毫不犹豫的下令，数十名弟子齐齐冲上前想灭了这些人。

　　然后碰撞的一瞬间，白鹤流的弟子们就惨了。死的死，伤的伤。

　　这些肌肉男骤然间膨胀，鼓起的肌肉甚至把衣服都给撑爆了。直接一个个化身成身高两米的巨人。

　　不但防御力极强，而且拳头又硬又沉。白鹤流的人一拳打在他们的身上没有破防，被他们打上一拳身体直接被轰出一个血淋淋的洞。

　　这个谁挺得住啊？！

　　乔梁这个领队，也被几个嘿嘿狂笑着的大肌霸拦住，疯狂围殴。

　　对于他的攻击，眼前这个拦截的壮汉每每都凑上来，强行挡住。

　　然后仿佛内脏被震伤了，吐出一大口血，似乎已经不支了。结果他下一次出招的时候，又是这个人冲上来，强行用身躯接下这一拳。

　　十几次接招，十几次吐血。但这人怎么也倒不下去，还特么活蹦乱跳的。乔梁，气都快被气死了！

　　短短时间内，这次赶来支援中三分之二的人，全留在了这里。还剩余他们十几个人原路返回，却还是被这群肌肉男追上，锲而不舍！

　　真的要赶尽杀绝吗！

　　“你们到底是什么人？！为什么来截杀我白鹤流的队伍？”乔梁一想到他连对方是什么身份都不知道就觉得憋得慌，就算死也不瞑目啊！

　　拦在他身前的壮汉没有说话。

　　遥远处，有一道声音传来。

　　“这个地窟我音白门要了，你白鹤流不服的话，我随时奉陪！”一道身影从远处掠来，停在虞风旁边。

　　“会长！”“会长！”“老师！”

　　一众肌肉男纷纷恭敬的说道。

　　乔梁眯起眼睛，看着眼前突然出现的风衣男，明白这是主事人。

　　“我……”他张嘴正要开口。

　　“滚吧！”苏墨突然狂放的大笑一声，让他们这群人滚。说是现在心情好愿意放他们这群蝼蚁一马。

　　虽然心底无比的憋屈，但乔梁知道再冲动也不能在这时候莽撞。

　　所有师兄弟十几条人命，还系在乔梁的身上。如果自己因为一时意气用事，顶撞了眼前的风衣男。

　　很可能是十几条人命陪他一起送葬，所以乔梁只能咽下这口气。

　　“我们走！”他没有说任何多余的话，害怕激怒眼前的肌肉男们。

　　只是沉默的带领着众人，向来时的方向，灰溜溜夹着尾巴回去。

　　乔梁心中暗暗的发誓，自己一定要报这一箭之仇，不管有多难！

　　众人士气低沉的赶路，身上几乎个个带伤，衣服隐隐沾着血迹。

　　突然有一道声音打破了沉默。

　　“乔师兄。”远处密林中有一人走出来，他左肋也带着一股血迹。

　　显然伤势不轻，状态很差。

　　“苏平师弟，你没事就好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，330 憋屈的乔梁免费阅读。https://xs.23sk.com 