    任务结束得很快，二十六个恐怖分子全部抓获，夜剑无一人员伤亡，李南的心情可以说是非常好。这次任务本来不必他亲自过来，但是考虑到地点特殊，又逢春节前夕，他还是亲自过来了。刚下过雪，那里的天空是那种瓦蓝瓦蓝的，空气也像澄澈的雪水，吸一口，通体清凉剔透。

    电话打过来，接他们回京的直升机会在一小时后到达。明天就是除夕，大伙儿的情绪都有点高昂。可是半小时后，电话又过来了，外面起风了，直升机无法飞越三十里风区，只能等风歇。大伙儿的脸色立刻就变了，三十里风区，因海拔急剧下降，冷空气翻过山口，顺着地势下滑，势不可挡，八级的风是家常便饭，十二级的风也是说刮就刮。

    “不知明天能不能回京呢？”虽然不能回家和家人团聚，但是待在外面过年与在部队和战友们一块过年还是两种感觉的。

    “回不回京都不影响咱们过年，进屋打打牌烤烤火，我找人给兄弟们烤羊去。”李南甩了一嗓子，把大伙儿欲出口的遗憾全甩没了。欢呼声中，不知谁提了一句：“唉，要是栾中校在就好了，他一肚子的文化，上知天文，下知地理，博古通今，指哪说哪，最能打发时间了。”有人忙拽了下说话的人，朝门口努努嘴。

    李南脸黑成了锅底，本来就给人压力，这下就像个恶神，十米内无人敢靠近。

    在夜剑，“栾逍”这个名字是不能提的。对于栾逍弃戎从教，他至今仍意未平，每每想起，都有想把诸航生吞活剥的冲动。得知栾逍和诸航是同事，李南特地跑过去取笑了他一把。栾逍很大度地说，笑吧，人生不是你看我的戏，就是我看你的戏。李南当即差点吐血而亡。其实栾逍在国防大学混得不比在夜剑差，而那个诸航混得更是风生水起，不是你进了国防大学的计算机专业就能做她的学生，得先笔试，再面试，最后通过的只有八人。那八人除了必须上的基础课，其他时间全耗在她那。她的资格不够做研究生导师，可是谁敢当她不是？据说她的课都是实战，一对八。每一次，那八人都输得找不着北，可是一个个却说学到的东西比书本上读来的要强百倍。

    栾逍说金子在哪儿都会闪光，李南鄙夷他没见过世面，那种人也算金子，这儿就不叫地球了，叫金球。反正，抢了他的得力干将，他和诸航这仇是结下了。

    天公作美，凌晨时分，风停了。冒着严寒，大伙儿抓紧登机。当太阳出现在东方时，直升机降落在部队驻地。去营区转悠了一圈，查看了下年夜饭的安排、各项庆祝活动，确定都妥当后，李南开车回家了。

    这是李大帅退下来后第一次在北京过年，李南怕他失落，没回自己的家，直接开车去了李大帅的院子。

    人还站在院中，廊下挂着的大红灯笼，窗沿上摆放的一盆盆万年青、串串红、橙黄的金橘，年的味道扑面而来。一时间，李南的鼻子就有些酸酸的。这种感觉自母亲过世后就没有过了。等情绪过去，他才推门进去。

    屋子里暖气开得很大，简直可以说是热了，妻子穿了条羊绒连衣裙，袖子挽着，正在往花瓶里插百合。看到他，一喜，想不到他回来这么早，然后嘴唇撒娇地噘起，说忙年真累。他安慰地上前抱了抱，脱下外衣，问：“爸呢？”

    “爸在弄饺子馅，卓姨在烤蛋糕。”

    李南有点意外，通常李大帅肯亲自下厨房弄饺子馅，一般是家里要来贵客，他嫌弃保姆阿姨的水平不过关。厨房里水汽腾腾，能看到的地方摆满了熟的、半熟的食物。李大帅正在案板上又切又剁，精气神十足。羊肉黄瓜馅，李大帅最拿手也是最喜欢吃的。羊肉选的是腰窝，有肥有瘦，还有筋头巴脑，吃起来柔韧筋道，鲜美多汁。把腰窝不紧不慢地剁了，再搅进去泡好的花椒水，为的是去除膻味，也能让肉更鲜嫩。黄瓜用礤床礤成细丝，略微攥一攥汤，之后加上葱末、姜末、海米末、鲜酱油、盐和肉馅儿搅拌在一起。和馅儿也是门技术活，一手把着锅沿，另一只手顺着一个方向搅，用力越均匀馅儿和得越滋润。

    这些年过去了，李大帅的手艺一点也没丢，李南咽了咽口水。“爸，今天还有谁来吃饭？”

    李大帅甩了甩酸痛的胳膊，人不能不服老，这才一会儿，气就喘上了。“你卓伯伯一家。”

    还好，是卓伯伯，没说是卓舅舅，李南自我安慰地蹙了下眉，朝一直专注给蛋糕做造型的卓阳看了一眼，知道她竖着耳朵在听呢。“我什么时候过去接人？”

    “不必了，他们自己开车过来。”

    “开车的还是原先跟着卓伯伯的那个勤务兵吗？”李南突然有种不好的预感，他故意多问了一句。

    馅和好了，想象着鲜嫩的羊肉浸润了黄瓜清新的汁液，那种销魂的鲜香实在是用语言描述不清的，李大帅满意得眼都眯成了一条线，于是，也就忽视了李南忽然严峻起来的神情。“不是吧，他和绍华一块过来，应该是绍华的勤务兵。”

    卓绍华过来，那么诸航肯定也得跟着，李南觉得这年还是不要期待了，但他还试图挽救道：“阿姨会做的菜有限，这么多人，她可以吗？”

    “就是，我和他说去餐厅，他偏不依。”卓阳好像找到个知音，激动起来，“瞧瞧这一屋子油烟，谁家过年还在家这般折腾？”

    李大帅把手中的锅重重往案板上一砸，几十年在军营不是白待的，虽然退了，余威仍在。“在餐厅吃的年夜饭还叫过年吗？什么时节吃什么东西，过年就要有个过年的样子，一家子和和气气地坐一桌，吃什么不重要，开开心心才是真的。我说你一把岁数，怎么这样不会做人呢？我们家是第一年定居北京，绍华家也是刚从宁城搬到北京，你大哥也刚退，往年想聚一块都没这个机会，现在多难得呀！我说你别折腾那个中看不中吃的东西，去把水果、糖果摆摆，还要准备几个红包，女主人得有女主人的样儿。”

    “什么时节吃什么东西，那是落后的农耕文明，现在是新时代……”余下的话在李大帅的瞪视下，卓阳默默地咽回去了，很自然地想起了晏南飞。那时，他们过年总爱找个热带岛屿住几天，赤着脚在沙滩上走，龙虾、冰着的新鲜鱼片、香槟……往事已如烟，卓阳低下眼帘，还是接受现实吧，她不情不愿地去了客厅。

    李南在阳台上抽了半盒烟，不是解闷，是暗战前给自己鼓下劲。不是他心眼小，谁让诸航挑这时候找上门呢。

    门是在穿着红色唐装的小女孩叽叽喳喳的说话声中被推开的，不到他膝盖高的小孩，仰着头，乌溜溜的大眼睛毫不畏惧地看着她。“你是伯伯吗？”

    都不用验DNA，这孩子一看就是诸航亲生的。李南应付地拍拍小孩头，看向外面，卓绍华和诸航都是浅咖色的大衣，黑色的短靴，一人脖子上扎一条系成同心结的红色围巾，正好和俩小孩身上的红色唐装相对应起来，这是怕别人不知他们是一家吗？李南捂着嘴巴，满嘴的牙都酸了。

    场面上的礼貌还是要遵守的，李南先向卓绍华夫妇寒暄了几句，然后很热情地迎向走在后面的卓明和欧灿。李大帅和卓阳也忙着从里面出来了，李南的妻子温婉地招呼大家进屋，茶、点心已经摆上了，再递给俩小孩一人一个红包。俩小孩双手接过，脆脆地道谢，郑重地放进口袋。李南妻子笑笑，朝李南看了一眼，幽幽一声轻叹。

    卓家这门亲戚，李南心里是不接受的。李大帅娶卓阳时，他惊得以为自家老爹被魂穿了，这明显是两个星球的人，什么都不在一个频率。可是李大帅中意了，他除了尊重还能干吗，只能说李大帅的感情世界他不懂。卓家对他们呢，礼貌得公事化，大概也是很无奈。

    李大帅在后院搞了个玻璃菜园，很高档，温度可以自由调节，冬天里成功长出了几株扁豆和瓠子，特别是瓠子长得特好，浓绿的藤架上爬满了大大的心形叶子，雪白的瓠子花开了，素雅的花朵散发着淡淡的清香。茶刚喝了一口，李大帅就盛情邀请卓明去菜园看看，帆帆有些好奇，跟着一块过去了。卓阳对这些没兴趣，她一会儿要准备蔬菜沙拉，还想做意大利肉酱面。欧灿看她落寞的样子，有些不忍，便过去陪她。

    留在客厅里的五人，李南妻子和诸航不熟，只得挑些安全的话题聊，时装呀，化妆品呀，天气呀，诸航不大说话，可是让人感觉她是个很称职的倾听者。李南和卓绍华有话题聊，可是他想晾着卓绍华，清淡的绿茶，还挺烫，他把茶杯当酒杯，懒懒地晃着，眼睛盯着柜子上的电视，里面正播放一台鉴宝节目，他看得目不转睛。卓绍华仿佛没感受到主人的失职，俊朗的面容上挂着得体的微笑，看一眼电视，看一眼诸航，看一眼一个人在玩过家家的恋儿，他如坐在自家客厅一般自在，很是享受这于他来讲极奢侈的休闲时刻。

    李南睇过去一眼，心里冷哼一声：脸皮真厚！

    “小椿树，棒芽黄，掐了棒芽香又香，炒鸡蛋，拌豆腐，又鲜又香你尝尝。”恋儿胖嘟嘟的小手突然递到李南的嘴边。大眼瞪小眼，十秒钟后，李南投降，看向卓绍华。卓绍华挑了挑眉梢，似乎很是期待。

    “她手里捧着的是做好的菜，你快尝下。”李南妻子提醒道。诸航也瞪大了眼睛，一脸看戏的兴奋。李南彻底石化了，让他陪个奶娃娃过家家？可他要是不配合，手举得有点酸的小孩好像会哭给他看。这是赤裸裸、血淋淋的羞辱，他发誓……他僵硬地低下头，逼着自己吃下一口空气，评价一声“很好吃”，恋儿这才满意地去洗锅碗了。

    “李大校很有爱心。”卓绍华由衷地夸道。诸航忍笑得嘴角都抽搐了。

    李南脖颈间青筋暴突，这儿他片刻都不想再待下去了。“失陪下！”他从齿缝间挤出三个字，扭头就出去了。外面的空气又干又冷，还飘着雪，站一会儿，脸都冻麻了。李南低咒着去摸烟盒，该死，大衣搁屋里了。

    “你找的是这个吗？”

    他回过头看着站在走廊上冲他举着烟盒、打火机的诸航，呵出一口白汽，冷冷一笑：“诸中校还挺了解我的，可惜，我有点看不懂你了，我以为你今天不会来。”

    “为什么不来？”不来太不礼貌了，李大帅那么盛情。

    李南走过去，接过她手中的烟盒，抽出一根，放在鼻间嗅了嗅：“我不认为你很想见到我。见到我，就会想起在港城发生的事，又不是很愉快的事，你没自虐的倾向，大过年的何苦折腾自己呢？”

    啪，打火机火苗一闪，李南叼着烟，点燃，狠狠地吸了一口，真是痛快。“对了，年前去看过保罗没，没买束鲜花什么的？现在夜里还掉泪吗？哦，栾逍现在和你真做同事了。”他上上下下打量着诸航，撇撇嘴，“瞧你没什么女人味，这男人缘好得让其他女人要妒忌死。我不得不佩服卓绍华的度量，不过，他是真的度量大，还是装的度量大，或者是根本不在意，毕竟你们那时结婚有很多难言之隐的。”

    没有预想中的电闪雷鸣、狂风暴雨，诸航平静得让李南发毛。她回以他浅浅一笑：“李少将，一年到头了，想说什么一口气说完吧，明年说不定就没机会了。”

    “别装斯文了，你张牙舞爪的样儿我又不是没见过。”李南严阵以待。

    诸航羞愧地低下头：“那次是我冲动了，李大校大人大量别和我计较。我这人就是这样，不能受刺激，一受就有点掌控不住自己，怎么都改不了，怎么办呢？”

    “你……你干了什么？”李南嗅到一丝危险的气息，他防卫地瞪着她。诸航无辜地”呃“了一声，“我就是出来给你送烟，节目里刚刚有件玉饰，嫂子很喜欢，喊你进去一块看看。”

    “骗人的玩意，有什么好看的。”李南曾经去中缅边境出过一次任务，抓捕了一个走私玉石的团伙。都是原石，看上去普普通通，懂行的人一眼就能看出价值，动不动就上百万，他听了咂舌，行家说这玉切割之后，雕成玉饰，很小的一件，就能卖到大几百万到上千万。李南目测了下，这玉石要是算成成品，那就上亿了。都说玉养人，在李南看来，全是炒作起来的自欺欺人。

    诸航玩味地勾了下嘴角：“那你要不要进来？”

    这是他李家，他想进就进。李南抢先进了屋，鉴宝节目已经结束了，妻子换了台，是一台晚会。以前她也是晚会的常客，今年她只能坐在沙发上，隔着屏幕做个观众。岁月不饶人！

    直到年夜饭摆上桌，李南妻子眉间的幽怨才散了一点。李南被诸航说得吊起来的心也款款放下，他想他真是想太多了，当着两边的长辈，诸航能奈他何？

    年夜饭是中西南北合并的大拼盘，淮扬菜、北帮菜、东北大水饺，还有与中国年很不搭的西餐，这些不重要，合家欢乐就好。李大帅拿出珍藏很久的茅台，和卓明扬言，今晚两人拼酒，卓明说没问题，舍命陪君子。酒杯刚斟满，勤务兵跑了进来，岗亭打来电话，李南少将在珍宝阁购买的两件物品，人家送货上门了。

    李南一愣，他今天没上街呀！勤务兵说是在网上直接支付的。李南下意识地看向诸航，诸航纳闷地朝他耸耸肩。

    除夕的下午，街上都看不见人，珍宝阁竟然还售出了几十万的物品，值班的店员嘴巴都笑歪了。等李南签字时，喜不自胜地直说：“恭喜发财，日见金来。”

    李南看着发票后面一串的“0”,眼前一黑。包装很精美的两只檀木盒，古朴的香气萦绕在鼻间。他打开盒子，一只里面是只质地清澈带点翠绿的玉镯，另一只里面是只剔透的水滴型玉坠。

    “老公，太惊喜了。”李南妻子无法抑制心中的喜悦，跳起来一把抱住李南，献上一吻，“这是我收到的最好的新春礼物。”

    “那个玉坠是给你卓姨的吗？”李大帅眯了眯眼，沉声问道。似乎李南敢说不，他就会一巴掌掴过去。

    卓阳很意外，虽然她对玉饰感觉一般，可是礼物谁舍得拒绝。“我也有？”

    “卓姨，新春快乐！”众目睽睽之下，李南几乎是用尽全力才把满腔的怒火强压下去。真心心疼，卡上的钱是两次立功的奖金还有年终奖，都没焐热，就这么随水漂走了。

    “老卓，看不出吧，我儿子还会搞这一套，这点比他老子强。绍华，你今天落后了。”李大帅得意道。

    卓绍华抱歉地看看欧灿和诸航：“以后一定要向南哥好好学习。南哥，敬你。”他起身端起酒杯。

    这哪里是美酒，分明是黄连，李南仰脖喝干杯中的苦涩。假借斟酒，他绕到诸航身边。“小人！”他用眼神斥道。

    诸航没喝酒，和俩孩子一块喝果汁：“我不只是小人，我还是女子，你不是说唯女子与小人难养也，你不是说君子报仇，十年不晚。李少将，以后别再刺激我喽，再有一次，我就不会再给你整个合家欢了。”清眸中飞快地掠过一抹杀气，随后，她又笑得俏俏的，以至于李南以为自己眼花了。

    “你也就会这些上不了台面的勾当。”

    “上不了台面的勾当逗得你太太笑靥如花，不要说谢谢，我只不过是举手之劳。”诸航做了个在键盘上飞快敲字的动作。

    一口腥甜在李南的喉间上上下下，他真想扑上去，用他有力的手掌将她纤细的脖子狠狠掐住，看她还敢再这么肆意妄为。当然这是不可能的，他慢慢地等着怒火平息，然后想，幸好他们共事的机会少，不然简直太可怕了。他发自内心地给卓绍华点赞，勇敢的男人！

    仿佛感应到他的心意，卓绍华朝他含笑颔首，李南一下又僵硬了。

    李大帅和卓明已经拼上酒了，卓阳郁闷的脸也舒展开了，李南妻子抚摸着腕上的玉镯，不知不觉脸上染上了绯红，欧灿看着帆帆、恋儿，笑得见牙不见眼，卓绍华低眉敛目，眼里只放着诸航，恋儿拍着小手又唱上了儿歌：“青豆嘴儿，香椿芽儿，焯韭菜切成段儿，芹菜末儿，莴笋片儿，狗牙蒜要掰两瓣儿，豆芽菜，去掉根儿，顶花带刺儿的黄瓜要切细丝儿，心里美，切几批儿……”

    “李少将，明年你有什么新的梦想？”诸航生怕冷落了李南，亲切地问道。

    “明年我要生个大胖儿子。”他拿她没办法，难道他儿子还拿她闺女没办法么，哼，看谁笑到最后。

    “恋儿，来，祝伯伯心想事成。”诸航向恋儿招招手。

    不知怎么，看着朝他走来的粉嫩的女娃娃，李南突地打了个冷战。

