    第2060章特殊的石头

    骂完是不解气，还重重拍了一下火炕上的矮桌，把桌子都给拍得震了震。

    “骂娘就成，别拍桌子，会手疼。”秦三郎抓起她的手，见她的掌心被拍红了，是给她揉了揉，又道：“小鱼别生气，即使申许两家做瓷器卖，对咱们的影响也有限，大不了咱们的瓷器降点价钱，照样能卖出去，可许家却要为此付出大代价。”

    他看着顾锦里，道：“一堵墙即使再厚实，只要裂痕多了，总有一天会倒塌。姜大将军虽然很信任许尤，可许尤要是一次次的作践这份信任，总有一天会自食恶果。”

    “可是太慢了，这事儿必须闹一闹，不然只靠着姜大将军自己醒悟，怕是得等一辈子。”顾锦里生气的道：“虽说救命之恩应该好好报答，可也用拿着全家去给许尤作践吧？”

    姜万罡为何会对许尤死心塌地的事儿，他们已经查清楚了，也就是个救命之恩，许尤还因此差点当不成男人。

    可也就是差点而已，许尤如今的嫡庶儿女加起来都有十个了，耽误他下崽了吗？没有啊，他不知道多能生！

    秦三郎答应了：“好，闹腾的事儿我去找钟家办，小鱼别生气。”

    钟家是世家豪族，合叔不是个吃素的，这种亏不会白吃，趁着占理，定要去大闹一场，让姜万罡心生愧疚。

    “嗯，交给你，我放心。”顾锦里笑了，很快又收起笑容来：“瓷器的价格不能降价，辛辛苦苦做出来的，那些伤残的将士还等着瓷器钱养家，凭什么降价？”

    反正买瓷器的都是有钱人，有钱人不在乎多花点银子买东西，他们死都不降价，没得便宜了许尤跟申家的瓷窑坊！

    可是……

    秦三郎道：“一个地方有两个做瓷器买卖的，会天然的把价格给拉低。”

    瓷器虽然是贵东西，正常来说，几个府城才会有一个瓷窑坊，如今陇安府有了两个瓷窑坊，他们还卖高价，那就难卖了。

    顾锦里却是胸有成竹，微微扬着脑袋，瞅着他笑道：“不怕，你媳妇我有绝招。”

    秦三郎看着她过甜的笑容，是低头吻了她一口，抱着她问：“小鱼有什么绝招，可否告诉你家夫君我？”

    顾锦里道：“你还记得我找有色石头的事儿吗？”

    秦三郎点头：“记得，那都是在河安府时的事儿了。”

    男子二十而冠，小鱼很在意他的冠礼，因此从他十八岁后，就开始想着，得给他送点好看又实用的东西作为及冠之年的礼物。

    唐刀、战甲、药材、以及会医术、会锻造的人属于实用的礼物，还有一个礼物就是好看的，代表着繁华美好的。

    可惜后来遇到了很多事儿，忙着来西北，忙着打仗的，那样礼物就一直没做，不过找到的东西都是带来了的，小鱼说有空了就给他做，算作他二十一岁的礼物，如此她今年就不用再给他重新准备生辰礼物了。

    他当时听了还抱怨了一句，说她又偷懒。

    不过那时候还在兴安府雷家别院里，已经跨过一个年头，如今是：“小鱼又开始用石头做礼物了？”

    顾锦里点头：“嗯，前段时间有空，怕你过生辰的时候又遇上戎贼打来，会像去年一样着急忙慌的，所以就想先把礼物做好，到时候就算逃跑，跟你不在同一个地方，也能派人送去给你，让你高兴高兴。”

    秦三郎听罢，想起去年他们因为打仗分离快半年的事儿，有点难受：“小鱼放心，戎贼那边也是一团乱麻，戎人的天可汗今年怕是不能再带兵杀来，咱们可以休养生息一年。”

    顾锦里点头：“嗯，那咱们就把这一年好好的过好。”

    又道：“先不说戎人了，走，进屋，我给你看看我做的东西。”

    顾锦里拉着他的手，带着他进了里屋，递给他一个钥匙：“把地窖打开。”

    他们在里屋里挖了个一米深的小坑，砌上转头，铺上石灰防潮后，放入木箱，用来藏东西。

    秦三郎接过钥匙，移开上面的一层箱子，再掀起一张地毯，边开着地窖门锁，边笑道：“小鱼到底做了什么好东西，藏得这般严实。”

    顾锦里得意的哼哼：“等你打开拿出来看过后就知道了。”

    秦三郎笑，打开门锁后，问她：“要搬哪一个？”

    顾锦里：“右边的那个，小心，里面装的是石头，很重的。”

    秦三郎笑，道了一句：“小鱼放心。”

    一个提气，眨眼就把右边的大木箱搬了出来，放在地上，接过她递来的新钥匙，打开大木箱后，见里面是大半箱的各色石头，最上面是一个小箱子。

    他把小箱子给拿了出来，递给她。

    顾锦里接过，又拿出一把钥匙，把小箱子给打开，从里面的小盒子里拿出一片片像是纸，又像是她脸上痘疮贴的胶质东西，递给他：“喏，就是这个了。”

    又道：“只能抓边边，不能抓有石粉的地方，不然这东西就没用了。”

    “好。”秦三郎应着，接过一片胶贴一看，是皱起剑眉，问道：“小鱼折腾了快三年的东西就是这个？”

    他想让小鱼高兴，可是……这胶贴着实有点普通，就是胶贴上多了一副石粉组成的画罢了。

    画还很简单，就是花而已。

    不过，这是小鱼辛辛苦苦做出来的，他不能打击她，得夸：“是梅花，做得很漂亮，颜色还很艳丽，我很喜欢。”

    顾锦里听到这话，是笑了起来，越发得意了：“好看吧，我也觉得特别好看。”

    秦三郎：“……好看，我很喜欢小鱼送给我的这个礼物。”

    嗯，不能打击小鱼，一定要夸，要让小鱼开心。

    不过……

    “小鱼，这些胶贴跟瓷器有什么关系？”秦三郎不想让顾锦里难过，是道：“瓷器买卖的事儿，小鱼不用担心，咱们不降价，有钟家在，高价瓷器一样能卖得出去，再不行，我就让窦壳帮忙。”

    顾锦里听得一愣：“你啥意思，不相信我？”

    秦三郎单手抱住她，轻声哄道：“我相信小鱼，也很喜欢小鱼做的石粉胶贴，可外人的喜欢跟我不同……他们可能不会喜欢。”

    顾锦里见他做得这般委婉，是笑出声来，扯着他的脸颊道：“你不用说好听话哄我，我知道胶贴石粉画做得不好，可这胶贴的奇特之处不在于画，而在于它们被贴入瓷器后，倒上热水，可遇热呈相。”

    (本章完)

