    两女来到奥迪车后排的位置，周梓琪抢先一步拉开了车门，然后弯下腰，面带笑容的对着里面的一对中年男女问好。

    “穆叔叔好，姜阿姨好。”

    “梓琪好/好。”

    “这一段时间不见，梓琪又漂亮了啊。”车内一个看起来四十左右岁，气质典雅端庄的中年女人对周梓琪开口说到。

    “哪有啊阿姨，您才是越来越年轻，越来越漂亮了。”

    “还是梓琪会说话，不像瑶瑶那丫头，一天到晚冷冰冰的，嘴里头一句好听的话都没有。”中年女人对高冷的穆大教授表达了强烈的不满。

    “那就先不打扰叔叔阿姨了，我就是过来和叔叔阿姨问个好，等叔叔阿姨回来后我再上门拜访，穆叔叔，姜阿姨，再见。”

    “再见梓琪/再见。”

    “那我就先走了啊瑶瑶，你在那边要是无聊的话记得给我打电话啊，视频也行。”

    “嗯。”

    “再见瑶瑶。”

    “再见。”

    周梓琪上前一步，抱了抱她的好闺蜜，然后转身离去。

    穆瑶转过身，向前走了两步，拉开副驾驶的门，坐了进去，车辆缓缓启动，驶离了学校。

    “瑶瑶昨晚怎么没回家吃饭啊。”

    “昨晚有事。”

    嗯，忙着和男朋友共进晚餐，忙着给男朋友辅导功课，忙着给男朋友洗水果，忙着和男朋友亲亲。

    “对了瑶瑶，你姨妈跟我说他有个老同学家里有个孩子，听说挺不错的。比你大了两岁，哈佛博士毕业，自己还开了家科技公司，人也挺好，倒时候你去见见呗。”

    “不去。”

    “……”这个闺女是一点面子也不给她这个亲妈啊。

    “你姨妈都跟她老同学说好了，你去就是见个面，聊聊天，就当是给你姨妈个面子。”

    “不去。”

    “……”亲妈不行，这姨妈就更没什么用了。

    “瑶瑶你就当是去认识个朋友，也没要你去相亲，你看你要不去的话，你姨妈那边多不好做啊。”

    “我有男朋友了。”穆瑶语气平静的说着，抛出了她的重磅炸弹。

    “有男朋友了？瑶瑶你不会是在骗妈妈吧？”她这好闺女二十七年了都没有谈过朋友，这怎么突然间就冒出个男朋友了？姜又菱有些难以置信。

    季末：丈母娘，你是否有很多问号？

    “没有骗你妈，我有男朋友了。”穆瑶的语气严肃而又认真。

    “真的吗瑶瑶？”这时坐在后排另一个位置上的中年男人突然开口说到，然后把视线转移到了前方坐在副驾驶上的女儿身上。

    男人气势威严，相貌堂堂，一副不苟言笑的模样，此时一双古井无波，仿佛一座幽潭的眸子里有着一抹诧异。

    他的宝贝女儿有男朋友了？

    “真的，爸。”穆瑶再次给予了肯定的答复。

    “什么时候的事啊瑶瑶，怎么才跟妈妈说啊。”

    “这两天才在一起。”

    “男孩子是哪里人啊，多大了，做什么的，有没有照片给妈妈看看啊。”姜又菱确定了女儿不是在开玩笑后，瞬间坐直了身体，语气有些急切的对她的宝贝闺女问到。

    这容不得她不急啊，自己这高冷的宝贝女儿都二十七了，从小到大，连次朋友都没谈过，也不知道给她介绍多少个男孩子了，无论多么优秀，就愣是没有一个相中的，她都有些怀疑自己女儿是不是有些不太正常了。

    这下突然间听到女儿有了男朋友，一抹巨大的惊喜涌上了心头，心中那朵愁云也瞬间烟消云散了。

    喜欢男孩子就好，这要是万一和她料想的一样的话，那这辈子她是别指望能抱上外孙了。

    “才确定关系，等稳定了我再告诉你们。”

    “没事的瑶瑶，妈妈也不过问你们年轻人之间的事情，妈妈就是对这个男孩子有点好奇，你就跟妈妈说说好不好。”那么多优秀的男孩子没有一个能让自己的宝贝闺女青眼相加，这突然间就蹦出来了一个男孩子把她的宝贝女儿骗到手了，她能不好奇吗。

    再说她也得给自己的宝贝女儿把把关，虽说自己女儿智商高的不像话，但毕竟一点恋爱经验都没有，再被人家骗了怎么办，恋爱可是能够让人变傻的。

    “不好。”穆大教授毫不犹豫的拒绝了母亲想了解女婿的殷切希望。

    “……”

    唉，儿大不由娘啊。

    可自家这熊孩子从小到大也没由过任何人啊，比谁都有主见，就没有一个能收拾得了见她的。

    希望自己这个素未谋面的女婿能够治一治这个不听话的丫头吧。

    “那你给妈妈讲讲其它的好不好，你和这个男孩子怎么认识的啊。”既然宝贝闺女对男朋友的个人信息保密，那就问问她的恋爱经历吧，从中没准还能了解一点有用的信息。

    唉，当妈的实在太难了。

    “吃饭认识的。”没错，季末吃季末的饭，穆瑶吃穆瑶的饭，然后两人在洗手间认识的。

    “那瑶瑶你们认识多久了啊。”

    “挺久的了。”

    “……”

    挺久是多久，这孩子说话真是让人头痛。

    “那瑶瑶……”

    “好了妈，您就先别好奇了，等我们关系稳定以后，我带他来见见你和爸。”穆大教授可能是被自己的亲妈问的有些头大，只好用出了杀手锏。

    “真的吗瑶瑶，那你可别让妈妈等太久啊，到时候你把男朋友领咱家里……或者在外面找个饭店都可以，咱好好的见个面。”姜又菱的语气里有些惊喜，她还在绞尽脑汁的想着怎么才能多了解一下那个男孩子的信息，没想到自家女儿突然这么懂事的主动提出要领出来让他们见见。

    “好的。”穆瑶轻轻的应了一声。

    从始至终，坐在后排的穆爸爸只说了一句话，然后就陷入了沉默。

    一方面他是本来就不喜欢多说话，也可以说是高冷，这一点穆大教授可能遗传了自己的爸爸。

    另一方面则是穆爸爸的心情有些五味陈杂，有为女儿终于找了男朋友的欣慰，也有一抹淡淡的失落。

    养了二十多年，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝白菜，被突然不知道从哪里窜出来的猪给拱了……

    这心情，属实是让人有点想杀猪啊。

