    “可千万别以为有着深厚背景就可以在阳城之中无法无天，就可以将阳城之中的人不放在心上，可实际上……一旦你们做出有伤害白家，或者对白家不利的事情，那么不管你身后是什么样的家族，我都能将其灭了！或许我说出这话的时候，你觉得很好笑，你觉得不太可能，但是事实就是如此，不管你相信不相信，我都已经将话放在这里了。”

    说到这，陈强咧嘴一笑，凝视着中年男子，看着中年男子那颇为紧张，颇为焦急的神情，呵呵一笑，稍稍摇头。

    中年男子愣了一下，他嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信。

    尤其是他将眸光落在了陈强身上时，似乎一瞬间懂了些许什么，苦笑一声道：“陈强，真有你的！也只有你敢威胁我，也只有你敢说出这种话，这要是换做别人的话，恐怕早就已经吓的身躯一颤，早就已经跪下来求饶了！不过，既然你都已经说出来的话，那么我照做就行了！毕竟我和白家之间没有什么仇恨，只是因为老爷子想要见一见而已。”

    说到这，他看着陈强眼神之中的冰冷，苦笑一声。

    陈强深深看了一眼中年男子，他知道这家伙已经将自己的话记在了心里，如此甚好，也省却了他的烦恼。

    只要他以及他身后的家族们敢做出这种事，就算马尔扎哈将他的封印给弄的牢固，他也能想办法将封印给突破，也能够想办法将这些人给灭了，对于他而言，这些人根本算不了什么，若是凭借自身的力量能够爆发到一定阶段的话，他甚至还能让帝都的一些家族震颤一下。

    让他们好好听听他的名声，让他们好好知道自己的存在。

    陈强走后，中年男子这才苦笑一声的将眸光落在了血归身上，他稍稍摇头，白了一眼血归，“想不到你竟然敢对陈强下战书，真是不知道你哪里来的勇气，真不知道你哪里来的自信，你难道不知道陈强很厉害吗？

    难道不知道陈强的实力不是金丹境三阶吗？

    他和他，一定要付出比他更强的实力才行。

    若不是化神期境界的话，就不应该轻易出手，就不应该轻易应付，如若不然的话，就算是任何一个人过来也未必能保住你。”

    “嗯？”

    血归干咳一声，他抬起头看了中年男子一眼，他想要开口，却怎么也开不了口。

    浑身上下剧痛无比，好似骨骼都已经碎裂一般。

    他疼啊！可疼的也没有一点办法。

    谁让陈强已经强悍到了这种程度，谁让陈强已经逆天到了这种阶段。

    不过……在他看来，陈强之所以强悍，之所以厉害，还是因为他将自己的实力给隐藏了起来，若是换做任何一个人的话，也未必能将陈强给收拾掉。

    “老大，你没事吧？”

    “真没有想到连老大都不是陈强的对手，我感觉陈强好像还没怎么使力。”

    “是啊，不光你感觉，就连我自己也是这么感觉的！陈强很强，强的惊人，强的让人无奈，强的让人无语，强的足以让人无法想象！像他这样的人，如何和他打？

    如何和他刚？

    要是咱们接着找陈强，找白家的麻烦，说不定哪天咱们就完蛋了，说不定咱们的尸体都要落在白家门口了。”

    “还是海外好啊！海外就没有这么强的人。”

    几个男子苦笑一声，稍稍摇头，他们看向中年男子的眸光已经发生了些许变化。

    因为他们知道，是这家伙救了他们。

    若不是因为他们的话，还不知道陈强会使出什么样的力量，还不知道陈强会刚到什么阶段。

    “好家伙。”

    几个男子从地上爬起来之后，顺带着将血归也从地上给搀扶起来。

    从地上爬起来后的血归深深的吸了一口气，他颇为忌惮的看向了中年男子，说道：“你是……陈家的？”

    “哼，看来你还记得！记得就好，记得就好啊！只要你没忘了就行！没错，我就是陈家的，陈老爷子想要见你，想要和你聊一些事情，看在我刚刚救了你一命的份上就和我走吧！要是不和我走也行，只是……陈强会不会回来杀了你，还不一定呢。”

    中年男子打量了一眼血归，他忽然发现这血归的命还真大啊，这都没有死？

    这都能扛住？

    这都能活下来？

    还真是不容易啊！这要是换做别人的话，估计早就已经完蛋了。

    他呵呵一笑，稍稍无奈的摇摇头，“血归啊血归，没想到你竟然舍得从海外回来，看你这个样子，是想要在海外占一些便宜吧？

    是想要将阳城作为你自己的根据地，进而进军帝都吧？

    没想到还没怎么进军就已经踢到铁板了。

    搞笑吗？

    悲催吗？”

    “我这……”男子愣了一下。

    他苦笑一声，他还想说些什么，却怎么都说不出口。

    尤其是在他看向中年男子时，甚至已经发觉了这家伙想要对他做一些什么，虽然传出去很难听，也很难看，但至少他可以肯定的是这家伙疯了！要是他跟着这家伙进入陈家的话，他还能够活着出来吗？

    还能够离开吗？

    根本离开不了，甚至有可能小命都要交代了！他怕的是什么？

    怕的就是陈家家主！毕竟，当年从陈家内拿走了一颗价值连城的夜明珠之后，他才发达到了现在，才有了现在的规模和实力。

    要是回到了陈家，要是被陈老爷子抓住的话，他小命不保啊！因此，他深思了一下，而后摇摇头，哭戏一声，“你想要干什么？

    你以为我不知道吗？

    你以为我不懂吗？

    你无非就是想要收拾掉我而已，无非就是想要弄死我罢了！我告诉你……想要干掉我，想要弄死我，我绝对不会让你得逞的！我也绝对不会进入陈家一步！”

    “哦？”

    “这么说的话，你根本不想和我走咯？”

    中年男子稍稍一愣，对于这个结果，他颇为惊讶，但仔细想想却还是能够理解的。

    

