    三位天尊！魔

    道势力与死神名册联盟，在万年老蛟、虚空道、东方氏族天尊皆在血拼的情况下，这三位天尊的出现真的太致命。显

    然。凌

    风还是太小觑死神名册及魔道势力，他们远比想象中的更可怕，几乎便是十七、十八顶级势力，而逆神则显得很虚，他们的天尊是借来的。

    “该死！”

    玄空脸色难看，没有想到凌风对手会这么多，更没有想到想让凌风死的人更多。“

    你们当诛！”

    万年老蛟在怒喝，但他的对手真的很可怕，短时间竟然让他难以脱身，对方与其势均力敌，应该是元凶挑出来，专门对付他的天尊。而

    且。

    事先他们便知道焚天尊并未出现，否则不会直接动手。“

    怕是你没有这个机会！”三

    位天尊淡淡的说道，完全没有将万年老蛟的威胁放在眼里，这个时候万年老蛟休想脱身。“

    你们将为此付出代价！”

    东方氏族发狠的说道：“我们将一一找出你们，进而诛灭！”

    “那你便找吧！”

    开玩笑，真要容易找出来，死神名册与魔道势力就不会存在这么久，就是逆神，东方氏族、虚空道可曾找到？

    他们不怕！而

    且。

    这三大势力越是疯狂，越是愤懑，就更能够证明他们心虚，底牌尽显，到了山穷水尽的地步，而这种完胜的感觉真的很爽快，至少当初焚天尊镇压他们时，他们觉得很痛苦。

    “你们可曾想过那位天尊，这是他的后辈，要是殒命于此，那位天尊岂会放过你们？”玄空威胁道。“

    前提是让他找到！”三

    位天尊冷嘲着说道：“更何况能够击毙凌风，你们这些人物都是元凶，我想他应该先找上你们。”“

    …………”那

    些正在激战的天尊们心中一窒，但这个时候已经顾忌不上那么多，凌风的死才更有价值，更何况焚天尊想要找出他们真的容易吗？

    “上官氏族的道兄，请出手！”

    东方氏族开口，说道：“我族愿意欠你们大恩情！”

    “大周王朝可在？我虚空道欠你们大恩情。”玄空郑重说道。“

    我等并非真身，而是借虚而来，隔空观望，没有真正的战斗力。”一位天尊开口，说道：“不过，我等正在飞来的途中，只要你们坚持片刻。”“

    大周王朝愿意出手，正在飞来！”两

    大氏族表态，但皆不在这里，而是借虚身在观望，真身远在亿万里，距离遥远，因而虚身实力弱小，即便出现亦没有实战能力。

    “…………”东

    方氏族、虚空道众位天尊脸色难看，真当他们白痴吗？

    不过，两大氏族仅仅需要一个借口便行。“

    这般说来，你们准备的还是不够？”那位魔尊微笑着说道：“真是可惜！”

    小鱼没有开口，而是认真打量着凌风，想要看出问题来，她知道这是个智力超群的人物，应该不至于没有底牌，但凌风此刻的脸色很沉重。

    “难道真的没有底牌了吗？”小鱼在心中说道。

    “动手，不要废话！”有人在喊道。

    “夜长梦多！”有人在催促。“

    用不着你们多言！”

    那位魔尊很是不爽，态度傲慢，但还是选择动手，不想耽搁下去，要是两大氏族当真要帮助凌风，那问题就会变得很严重。轰

    隆。

    下一刻，天舟剧烈动荡，哪怕有四位天道维持，但亦坚持不住。

    毕竟，现在是三位更强大的天尊在轰击奇门，当场邪帝与鸣天兽就被轰飞出去，血幡上布满血光，并且快速灰暗下去。“

    倒是有些门道，应该曾被那位天尊加持过！”

    魔尊开口，脸上带着淡淡的微笑，初步刺探并未将奇门轰开，倒是在他理解范围呢。

    但。正

    因初步刺探，他才能够感受到其中坚固程度，以三位天尊的实力，的确能够轰开。轰

    隆。

    当第二重力量镇压下来时，天舟动荡的更厉害，力量都要削弱干净，而鸣天兽与邪帝则是大口喷血，脸色潮红，身躯瑟瑟发抖，真的要坚持不住了。

    “轰开它！”魔

    尊开口，气势崩空，而小鱼此刻则向后爆退，知道奇门要瓦解，那溅出的涟漪都能够将她重伤。而

    且。

    她觉得要是有什么惊变，怕就是这奇门撕裂的那一刻。喀

    擦！

    当第三重力量镇压下来时，那道奇门最后还是瓦解开来，顶不住这可怕的威压，而整艘天舟则是暴露在三位天尊面前，凌风等立于甲板上就是活脱脱的靶子。此

    刻，他们是鱼肉。然

    而。

    凌风等却并未惊慌，而是冷酷地盯着那三位天尊，可怕的杀意正在蔓延。

    “后退！”

    小鱼几乎是本能的喊道，凌风这简直是教科书式的微笑，每当出现这个笑容，那就是最危险的时刻，只因这是凌风露出獠牙的表现。

    像是在印证小鱼的猜想。

    凌风双手托起，一个人像出现在其手中，释放出浩瀚天威，在一道道光涌入时，它徐徐盛放，其上九重镇封撕裂瓦解湮灭。嗡

    ！

    虚空骤然间颤鸣，肃杀的天音几乎要将天捅破，而那面正在鸣天兽手中的血幡正在鼓荡，竟然自其手中飞起，禁自冲向凌风，并且落在那人像光雨中。下

    一刻。那

    人像消失，出现在人们面前的是一位冷峻中年，气势崩空，浩瀚惊世，他身躯高大，足有一丈，并非是真身，显得很虚幻，但那惶惶天威却让在场天尊尽失色。他

    气度无双。

    他冷目似天！

    他傲视九天八荒，俯视众生万道。

    当这位天尊出现时，那三位天尊脸色骤然一变，就是其他天神在此刻都倒抽一口寒气，谁能够想到凌风竟然还有底牌呢？

    谁能够想到这最后出现的竟然会是他？谁

    曾忘记十年前那场狂暴尊战？

    谁能够忘记他诛灭十八位天尊的风采夺目？十

    年匆匆，可有些人物不可磨灭！“

    是他，真的是那位天尊！”

    玄空都不禁激动起来，只因那位天尊出现，而能够引起这么大反应仅有焚天尊。

    盖世无双。

    世间仅一人！

    只是，让人们惊奇的是，焚天尊并不是以真身出现的，显得虚幻，力量亦没有以前那般强大，但气场上则是让人觉得寒凉。“

    呵呵，并非真身，是一道烙印么？”

    魔道天尊先是骇然，进而冷嘲着说道：“以虚身想要镇我等三位天尊？”

    “痴心妄想！”

    “十年前，你被吹的玄乎，但今天我要将你打爆！”这是魔道天尊强势的声音。然

    而。

    让他皱眉的是在场许多天尊竟然停手，道目闪烁而惊慌的打量着焚天尊那虚幻的身躯，他与虚身不同，虚身没有这般高大，更没有这般雄壮，整个人像是被放大了。可

    正因这不同才让人皱眉惶恐。“

    太不对！”正

    与万年老蛟对决的那位天尊紧蹙着眉宇，望着焚天尊虚幻身躯，脸色越来越沉重，直到他心中确定那事实后才倒抽寒气，脸色惨变，嘴唇都在颤。“

    并非虚身，更非烙印！”玄空这般说道：“只有白痴才这般觉得。”于

    是，许多天尊躺着中枪，而那位魔道天尊更是喷粪，差点要与玄空血拼，不过这倒是提醒了他，让他静下心来来观摩。“

    并非真正血肉躯体，而是虚幻的投影！”

    东方氏族的老天尊开口，越看越惊心，直到他遏制不住内心的狂喜与激动，乃至于疯狂的崇拜。

    “真的是？”

    “真的是！”终

    于，天尊们互相对视，有些天尊在狂喜，有些天尊则是在颤栗。

    “法相天尊！”

    玄空这时开口道出真相，这不是烙印形成，而是隔着亿万里空间，投影到凌风手中的人像上，呈现出法相，而在远方的焚天尊将真正参与这场对决，能够清楚的看到。

    的确。

    隔着亿万里空间，力量会被削弱的很严重，但焚天尊依旧能够表现出如此强劲的实力，那他本身要有多么可怕？而

    且。法

    相天尊是打穿空间与时间，这更意味着焚天尊在这方面的倾注与推演达到一个不可想象的程度，正常来说，仅有一步迈入问天门槛的天尊才能够打出法相天尊。这

    是一位将要问天的天尊啊！

    想到这里，他们能不战栗吗？在

    场中当属万年老蛟及其对手最是强大，可即便是这两位人物放在焚天尊面前都不值得一提，至少他们想要达到法相天尊的水准，还不知道需要多少年。打

    穿时间与空间的焚天尊，弹指便可秒杀他们。

    毋庸置疑。他

    们现在要是做掉凌风，将直面问天人物的问罪，现在或许找不到，但要是问天后呢？那是一个无法揣度的境界，可将时间向后推演，可将时间向前推演，虽然有局限性，但只要他能够推演到这个时候，那就能够找到他们的下落。

    太致命！可

    现在他们还有选择的余地吗？

    即便他们现在匆匆离开，并且不再针对凌风，焚天尊又能够放过他们吗？不

    可能！

    因而。他

    们咬咬牙，直面法相天尊，要逆天而行，将凌风击毙，至于焚天尊可等到其问天时，崩其道。晚

    安。 

