    “假的？”

    看着邢烈阳的嘴型，避障之中的两人都有些吃惊，都已经到了这里，徽章还有真有假？

    嗖嗖——！

    黑影再一次自上方滑过，月无争猛然抬头，手中的灵气锁链直接探出。

    啪！

    金色的灵气锁链如一条金色巨蟒，又快又狠地朝着黑影而去。

    “抓到你了。”

    月无争低语，那道黑影似乎也没想到能被抓住，一个用力想要挣脱开金色的灵气锁链。

    手掌猛然用力，月无争冷着俊脸，看得出来，灵气锁链那端的力量很大。

    叶归岚探手过去，两人合力往后一拽，那道想要逃离出去的黑影一愣，被狠狠地拉了回来一大截。

    黑影很是恼火，灵气直接迸发而出。

    月无争和叶归岚都是一愣，这是——幻神之力！但是残缺的，有一种病恹恹的感觉。

    灵气迸发而出的瞬间，黑影甩脱了金色锁链，一个眨眼功夫直接消失不见。

    噗嗤——！

    墙壁两边，有数条长舌自那些肉虫脱离的地方探了出来。

    几下横扫，卷入了大量肉虫。

    叶归岚看见的瞬间明白过来，那道黑影同这些长舌没有关系。

    那会是什么？

    刚才还漫天飞舞的肉虫在数条探出的长舌席卷之后，少了很多。看准时机，月无争探手直接将避障撤离，两人纵身一跃，回到了邢烈阳身边。

    长舌吞食肉虫的动作还在继续，通道暂时被进食的长舌们占据。

    那边通道过来的几人暂时退了出去，肉虫让他们失去了一位族人，这样的恼火和恨意，自然要归到叶归岚这边的三人头上。

    更何况，他们手里的家族徽章，是要去抢的。

    “烈阳叔，徽章是假的，你怎么看出来的？”

    三人退到通道之后，邢烈阳拿出来刚才落下来的徽章，皱眉开口道，“真的家族徽章，是可以将自己的灵气输入其中，接触到灵气，徽章会自动感应出现那个家族的姓氏。”

    “什么？”

    叶归岚挑眉，这徽章，可以根据灵气就分辨出哪些家族？

    这个世界的人类基数众多，但两枚一模一样的灵种是不存在的，灵气也是不尽相同。

    人类的感知会探查不出来，但这徽章却可以，甚至辨识出来自哪个家族。

    “这是枚假的，只是做成了徽章的样子。”

    “真假难分，也增加了争夺战的难度。”

    “就知道不会这么简单……”

    邢烈阳无奈苦笑，随手将徽章扔到一边。

    “烈阳叔，要是真的徽章，所出现的家族姓氏……”

    “一定是夜家。”邢烈阳探手，摸了摸叶归岚的头发，“我的灵种，可是货真价实的夜家人。”

    听到这句话，叶归岚忍不住荡起笑意，笑着点了点头。

    通道之内的长舌还在进食，但速度已经减缓很多，看来，进食要结束了。

    长舌的进食结束，对面的人也会直接攻过来。

    叶归岚看着对面几人的神情，冷冷扬唇，才四个人而已。

    “烈阳叔，等下开打，你保护好自己。”

    叶归岚低低开口，黑眸盯着对面，同月无争一起，将邢烈阳老老实实的挡在后面。

    “知道了，我不给你们添乱。”

    邢烈阳退后一步，“我也是幻灵级别，躲是可以躲得过的。”

    “不会让你有事的。”

    月无争直接探手，避障将邢烈阳罩了进去。

    摸着避障，感受着他的灵气波动，邢烈阳微微惊诧，这小子的实力……竟然到了这种地步！

    叶归岚见到避障忍不住松口气，幻灵九级的避障，她什么都不做就让对面来攻，也攻不开！

    但需要被保护的，只有烈阳叔一个人而已。

    争夺战，她是要冲上去的。

