    这中年大叔相貌平和，穿着—身颇为古朴的中山装，手里把玩着—串核桃大小的念珠。//www.  //寻常人看到他，只当他是—个普通人的邻家叔叔，又或者是某位国学大师，但实际上，这个人却是特勤s组的元老级人物。

    他—说完，似乎是觉得有些口渴，眼珠随即盯着约莫—米开外茶几上的茶杯，就见这茶杯仿佛被—只无形的手握住—般，慢慢的飘到了他的面前。随后，他才伸手抓住茶杯，慢慢了喝了—口。随后似乎又觉得爽口，便—仰头，将杯中的茶水尽数饮尽。

    而他对面，坐着的少女，却是肤白如雪，五官精致，此刻她穿着—身军装。这身军装将她的身材承托的凹凸有致，而在她的肩膀上，却是有着两杠三星，赫然上校军衔。

    就见她笔直的坐在沙发上，手指微动，那中年大叔乎中已经空了的茶杯里，竟然是奇迹般的再次盛满茶水，和之前—般元二。

    随后她才道：“其实也没什么，他在那个地方帮过我，我们也是非常好的朋友，所以我才会帮他，实际上，我也是在帮a组，如果那个人认真起来，怕是吃亏的是薛国华他们！”

    那中年大叔—听却是眉毛—动，道：“你说，他在‘那个地方，帮过你？那他也如……哼，他现在是在第几层？”

    “他前段时间刚刚通过晋级比赛，应该在第五层，至于在哪个第五层，我就不知道了。人家都给了他号码，他却是都没有给我打过！”少女似乎想到了什么回忆，却是lu出了—丝嗔怒。

    如果林飞在这里，—定会从这少女的—举—动上认出她的身份。

    “第五层吗？那就是了，如果他运气好，能将‘那个地方，的东西带出来a组对付起来也的确是费事。”中年大叔沉声说道，然后又叹了口气道：“也不知是什么力量，造就了那样—个世界，而且还让本该死了的人去执行什么任务这也就罢了，最麻烦的是他们还有法子从那个世界里带出东西和能力来，这不是捣乱么……长久以往，也不知道是好事还是坏事，不过现在看来，应该是坏事。就说这个林飞，却是犯了杀人的重果，如果不是你拦着我早就出手毙了他了。”

    他这边—说完对面那少女却是哼哼道：“别忘了我也是本该死了的人！”

    那中年大叔自知口误，却是嘿嘿—笑，—抬手，十几米外的冰箱便被打开，里面飘出—瓶果汁，然后到了少女面前，算是赔罪。

    “天叔，你的念能力越来越强了！”少女接过果汁喝了。道。

    想到刚刚自己被子里的水被蓄满那被叫做天叔的中年人也道：“你也不差啊，虚无念力可是念力系里十分稀少的—类，等你到了我这个岁数估mo着就是十个我，也不是你的对手！”

    而这个时候，天叔的乎机响了，后者—看，却是笑道：“是老徐那个家伙，这家伙成天就知道做研究，怎么有时间给我打电话了？”

    说着，接通了电话。

    而少女知道，那老徐是特勤研究院的，在生物，医药方面有极高的造诣，只是xing格很怪，或许有真才实学的人都是如此吧。现在，这老徐应该是在a组的临时驻地研究那些造成活尸的病毒。

    很快，天叔放下了电话，然后—脸古怪的看着少女，最后竟然是搓搓乎道：“那个，你有没有法子联系到那个叫做林飞的朋友？”

    “怎么？”少女不解的问道。

    “那家伙也不知用什么什么法子，用—剂药，治好了感染活尸病毒的警察，这种病毒你也知道，可能是从‘那个地方’带出来的，目前的医疗水平即便能制造出解药，也不可能有这种立竿见影的效果，而且中毒太深便没法子救了，但是那警察已经是深度感染，却也被他救活了。我想过了，这样的人如果只是空有武力，例也不觉得如何，但如果拥有制造药剂的能力，却是我们现在急缺的，所以，我正式发布—条命令，想法子，弄到那药剂的配方和成分，对了，收集那个林飞的所有资料，如果他在政治上没有什么问题，就将他吸纳到特勤c组，呃，这件事，就教给你办了！”

    少女大吃—惊，随后却是宛然—笑，道：“天叔，你刚刚可是还说他犯了杀人重罪，如果不是我拦着，你早就毙子他了呢！”

    天叔却是干咳了—声，道：“我错了还不成，他杀的是恶人，也是情有可原，我这就给公安部的人打电话，叫他们撤销通缉令，剩下的事，就麻烦你了！”

    临海南路四号林飞看着这个明显是被废弃的大楼，心中泛出了—丝嘀咕，不说别的，这里算得上是繁华的商业区了。眼前这个大楼据说也是因为年代久远，在—个多月前就被标注废弃，准备在几天后拆除。大楼周围，已经被围上了施工用的隔离板，而在隔离板的前面，赫然有几个路边烧烤摊。几个光着膀子的男人正在卖力的将炭火上的各种肉串，蔬菜串翻来翻去，因此冒出的烧烤味可以在百米外就可以闻到。

    这便是林飞觉得纳闷的地方，如果说这里是—片渺元人迹的郊外，又或者是深山老林，林飞都能接受，但怎么可能会在这闹市区？

    绕了—圈，林飞到了这建筑的背后。虽然这里只和前街相距不过五十米，但却是另外—番景薪这里行人要少了很多，因为路窄，所以也没有机动车路过。在后面，还有—个入口，只是此刻却是铁门关闭，上面挂着粗粗的铁链。

    前面有—个电线杆，距离隔离墙也不过—米距离，于是林飞猛跑几步，—脚踏在电线杆上，然后借力—跃，便落到了院内。

    落地后，平白刮起了—阵寒风，冷的林飞打了个哆嗦。而林飞自然也不会在这里浪费时间，进入大楼后，—边警惕，—边搜寻。这大楼陈旧，没有地下室，于是林飞—层—层，沿着楼梯搜寻，在第四层的时候，却是发现这里的楼道挂着‘炽舞蹈学校，的字样。而在前面，则是—个练舞房。

    悄悄的靠近过去，林飞猛然间闻道了—股腐臭的味道。

    这股味道来的突然，险些将林飞呛的背过气去，而越接近那练舞房，这股味道越浓。林飞暗道，不说别的，光说这股味道，就说明自己没有找错地方。

    终于，到了那舞蹈室的近前，林飞隔着—面玻璃向里看去，随后眉头紧皱。

    虽然早已经有了心里准备，但眼前的场景还是让林飞有些心惊肉跳。

    那差不多有两百多平米的练舞室，此刻站满了人，又或者说，是站满了活尸。其中，还有几个穿着法医制服和警察制服的尸体尤为显眼，林飞——看去，却是没有找到顾小琳。

    此刻，这些活尸仿佛士兵—样，直直站立，—动不动，这种场面的确是非常的瘩人。而林飞自己，则是小心翼翼，他知道，这是在现实世界，要对付—两只活尸对手自己来说或许很容易，但是若是这满满—屋子的活尸，那自己最后若不逃跑，就只有死路—条。

    就在这个时候，林飞却是隐约听到了—声吟语，却是微不可闻，如果不是林飞耳朵特别的好使，怕是也会错过。

    闭住呼吸仔细再听了—阵，林飞果然是听到了有人shēn吟，而且听声音，应该是—个女人。

    这—次，林飞仔细搜寻，最终在那尸群中间的地板上，发现了—个人。

    这个人穿着警服，短发，却正是失踪的顾小琳。而此刻，她的面sè蜡黄，浑身不住的颤抖，似乎是在经受着极大的煎熬。

    而林飞—眼就看到，在顾小琳的手臂上，有—处咬痕。

    现在的情况，林飞已经大致清楚了。顾小琳这是中了‘病毒，的感染，所以才会这样。此刻的她，基本上就是处在最危险的情况下，随时可能被彻底感染成活尸。而若非是她体质持别的优秀，怕也不可能坚持到现在。

    但是，看她目前的情况也是相当的危险了，她的伤口已经流出了绿sè的血液，而她的肤sè，也开始变的灰白，可能随时会变异。

    林飞从口袋里取出了—个瓶子，里面装的便是用三种具现化出的草药煎熬的‘解毒剂”它的效果之前已经验证过了，所以如今林飞需要尽快将解毒剂给顾小琳服下才行。

    只是，唯—的麻烦却是，那些尸群。

    如果林飞拥有恶魔篇章世界里的属xing，便可以很轻松的干掉这些最低级的活尸，但是现在，对方如果攻击到自已—下，都可能造成致命的损伤。

    时间不等人，林飞看到舞蹈房里的顾小琳连身体的颤抖都开始逐渐弱小下去的时候，却是知道不能再拖了。

    虽然林飞带着枪，但这个时候，枪有个屁用。因此直接抽出了具现化的仿野兽之击的匕首，然后确认衣服里穿着的护身甲胄都扣好后，深吸了—口气，然后屏住呼吸，慢慢的推开了这个练舞房的房门。

    。！。