    中国！

    铵阳！

    这个往日里不入流的城市，今日却异常耀眼！

    来自世界多少目光今日都聚焦在这里！

    这里，是世界医疗的焦点。

    今天的铵阳，将迎来往日里不曾有过的辉煌。

    来自世界上三十多个国家两百多家媒体，三十多家顶级医疗期刊，都纷纷聚集在铵阳市的东阳省第二人民医院内！

    时间，六点三十分。

    众人都在等待着新闻发布会的开始。

    这一次，陈沧很坦然，手术开始之前直接召开记者招待会。

    这一次手术，是在聚光灯下的。

    虽然没有镁光灯，但是却有着这个世界上最亮，最闪耀的无影灯！

    这个灯下，将会记录生命该有的奇迹。

    所有人都在安静的等待！

    六点三十！

    学子们起床晨读背诵。

    打开电脑看了一眼陈沧，然后关掉，如同契约！

    六点三十！

    医生们打开电视，做好准备！

    六点三十！

    贴吧、论坛、聊天室、群聊内，大家纷纷开始打卡报到！

    ……

    ……

    六点三十！

    陈沧带着十一人手术团队，正式登场！

    一时间，下面所有人都激动起来。

    陈沧看着镜头，表情很淡定。

    “接下来，我给大家介绍一下今天的患者情况，然后说一下手术安排。”

    “患者祝明俊，男，26岁，9天前发生交通事故陷入昏迷，植物人状态……”

    “患者祝明杰，男，26岁，9天前发生交通事故造成颈椎骨折，高位截瘫……”

    “手术目的，把祝明杰的头颅移植到祝明俊的身体上……”

    祝明杰和祝明俊是双胞胎。

    父母正坐在台下，很憔悴。

    9天前的车祸，让这个家庭遭受到了灭顶之灾。

    两个孩子一个高位截瘫，一个植物人状态。

    面对这种情况，父母已经崩溃了。

    祝明俊和祝明杰两人现在都在ICU，每天费用三万多，祝明杰的未来……或者说已经没有了未来。

    这个不富裕的家庭已经雪上加霜。

    而且，最重要的是，医生告诉他们，祝明杰兄弟二人的情况很危险，甚至可能出不了ICU。

    面对这种情况，父亲二人已经绝望了。

    人生最痛苦的事情可能就是这吧？

    不过就在这个时候，陈沧当时找到了他们祝明杰兄弟二人的父母，告诉他们，可以尝试一下换头手术。

    但是，因为世界上尚未有换头手术的病例，所以本次手术的手术成功率不详，术后并发症不详，具体术后还有什么问题也不详。

    可是，这可能是兄弟二人唯一的机会了。

    陈沧还许诺了祝明杰手术一切费用全免，而且后期服药医院全部负责！

    不论手术成功与否，都可以获得20万的临床试验费用作为补偿。

    听见陈沧的话，祝家父母自然是感激涕零。

    毕竟，这已经是他们最后的机会了。

    陈教授对他们也是仁至义尽了。

    毕竟，换头手术不做，死亡率百分之百，而且钱没了！

    如果做了……

    他们两个孩子有机会保住一个，而这一个，还是两人的结合体，能留住孩子的爱。

    至于钱……

    哎，可能这也是他们最后的安慰了吧？

    陈沧介绍的时候，下面的媒体惊讶的发现一件事儿！

    杰克帕斯他们十一人老老实实站在陈沧身后，就如同保镖一样！

    这个画面一时间把众人看蒙了！

    下面的媒体其实不是并不是很关心患者情况是什么。

    他们关心的是，手术多会儿开始，谁来主刀，主要听谁的！

    毕竟这个大名单太过震撼了。

    每一个人都是咖位十足，谁愿意听谁的啊！

    当时大名单公布之后，这些媒体就很兴奋。

    而且，更何况杰克帕斯和陈沧本身都是主刀，到底是听谁的呢？

    但是！

    现场这个状况很明显不对啊。

    陈沧站在前面，杰克帕斯站在身后一言不发。

    这让媒体很惊讶！

    什么时候杰克帕斯主席这么谦卑了？

    但是他们当然不知道，陈沧这个后浪，后劲儿太足了，台上这些老前浪，基本没有喘息的余地就被狠狠地拍打在沙滩上了！

    介绍完毕患者情况。

    陈沧才对着众人说道：

    “换头手术不是噱头，是手术，是截瘫患者的未来方向，是神经外科神经修复技术、神经再接技术、神经生长技术……等多种神经外科巅峰技术的综合实力体现。”

    “这是世界神经外科的高度，我特意邀请了这十一位专家共同进行这一台手术，共同完成这样一台手术！”

    “接下来，我们回开启手术直播的形式给大家传递前方画面。”

    “感谢大家到现场来关注这一台手术，谢谢！”

    陈沧说完之后，其他人也跟着陈沧依次离开！

    台下的媒体看着这一幕，忍不住窃窃私语起来。

    “怎么……我感觉他们就跟陈教授的学生一样听话！难道，是我的错觉吗？”

    “当然不是错觉，吴辉教授不就是陈教授的学生吗？！”

    “不！你看其他人，除了吴辉教授之外，其他人看着陈教授的眼神也很不对劲儿，他们跟在陈教授身后，我感觉就像学生跟着老师！”

    “你开什么玩笑，人家杰克帕斯教授什么地位，人家在神经外科领域叱咤风云的时候，陈教授还只是一个小屁孩呢！”

    “可是……哎！”

    其实！

    不仅仅男子有这个想法，其实很多人都有这样的感觉。

    但是大家纷纷否定了自己这个想法。

    因为他们看来这不可能。

    哪怕陈沧再厉害，但是……终究有个限度的。

    这些老专家浸淫此道多年，都有自己的想法……

    的确。

    陈沧真的没干啥。

    他只是稍微指点了一些罗德曼等人，虽然只是只言片语，但是却让大家都受益匪浅，震惊不已！

    所以，他们才会这么老实。

    甚至……

    很多人都萌生了留下的心思。

    就这样，所有人都跟着陈沧来到手术室内，等待着手术的正式开始！

    手术室是特制的，为的就是这样一台手术！

    看到两个活生生的人，今天要换头，说实话，所有人都很紧张！

    因为接下来的，可能是人类历史上一次史无前例的突破！

    ……

    ps：大家先睡吧，还有两章没有写完，估计两点左右写完，明天早晨起来看。

    六更还是说到做到的。

    终于结婚完了，以后好好更新哈。

