    二百二、二百五、二百七、三百！

    天呐！

    只是短短数秒间，鬼浩的魂力已经稳定在了三百多格拉索，而王重的魂力依然只有两百。

    怎么可能！

    “这世上有种天赋是超越常人，我的魂海天生就比一般的人强大，如果你们魂海的容量是水桶，那我的就是水缸！”鬼浩的感觉好极了，充满了充实感和俯视感，对面的王重在感知里就像只是个三岁的小孩子，感觉可以轻易的搓揉捏扁：“而且每次进阶，我的魂力都会成倍的增长！”

    “是苍穹魂海天赋！”有不少人惊呼起来，这种鲜明的特征很好判断，只有苍穹魂海天赋能够做到！

    鬼浩那刻意传开的声音，瞬间就让许多不明觉理的粉丝反应过来，他们的见识或许并不是特别渊博，可对于类似‘神选三大异能’‘传说中的三大魂力天赋’等等，绝对是个人都耳熟能详！

    苍穹魂海！魂力边界从一开始就比普通人大得多，潜力也是最大的！

    看起来，只是一种量的变化，也没有别的什么附带功能。

    可是你要知道，魂力才是一切的来源，毫无疑问，更强的魂力为一切战技提供了基础，同时也更耐消耗！

    这样的天赋，百年间能出一个吗？答案是不能！

    历史上有过记载的苍穹魂力天赋，即便算上在黑暗时代数百年动荡的那个英雄辈出的年代，有过实例记载的也仅仅只有两例！

    什么叫天赋？什么叫赢在起跑线？什么叫羡慕死个人？这就是！

    鬼浩刻意放开的声音足以传遍全场，加上大屏幕的滚动和音响的回荡，甚至在瞬间就已经传遍了全世界。

    “这个鬼浩，还真是……”卡尔乐了：“太爱装逼了吧？和自己的对手说这些，难道还能被你吓死？有卵用。”

    旁边的蒂薇兰却笑了笑：“他可不是针对王重，鬼浩的心机太重了，像他这样志在天下的人，面对全世界直播这样的舞台，他怎么会放过宣传自己的机会？”

    “尤其是前面格莱的表现，”嘉隆达尔也点了点头：“他要碾压下去，不止是行动，还有语言。他要让所有人都只记得他，记得鬼家的强大。”

    “貌似很有道理的样子……”卡尔哈哈大笑：“但是恕我直言，你们太高估他了，这货纯粹就只是想装个逼！”

    不管卡尔如何认为，现场还是瞬间就响起了一片惊叹声。

    坦白说，鬼浩的目的达到了，要的就是这样的效果，百年不出一个嘴强王者，可人家这苍穹魂力，那是几百年都没出几个啊！

    许多人再看向王重时的表情就不一样了，这可是苍穹魂海，这样的魂力是完全可以驾驭的，不是小孩子耍大刀！

    三百多的稳定魂力值，这和英魂期有什么区别？而且，鬼浩的魂力无比的稳定，丝毫没有勉强。

    对一个铸魂战士来说，这就是超人！

    鬼浩的脸上挂着那淡淡的微笑，看向王重的眼神就像是在看一只蝼蚁。

    王重的表情似乎也显得格外的凝重。

    从没有人直接上来就要面对三百多格拉索的魂力，这样的力量层级，面对铸魂期直接就是碾压的级别！这多出了一半的魂力，可以让任何战技的威力直接增加五成以上！

    别说那些有的没的，这玩意就是这么直观、这么恐怖！绕不开、避不过！

    “从你的眼里，”鬼浩的声音再次响起：“感受到了恐惧。”

    轰！

    话音刚落，地面一声爆响，就像是在鬼浩的脚后跟上安装了一个氮气加速，喷射出一团恐怖的气爆，鬼浩的身影不见了！

    突进！

    超绝的爆发速度，在王重听到音爆声的同时，闪耀的寒光已经当头劈下！剑还未到，可那猛烈的破风声响和强力气压简直已经像是要把人直接给掀飞起来！

    王重眼中精芒一闪，心随意走。

    轰！

    一声沉闷的巨响，火星撞上地球！

    王重只感觉从对方剑身上传来一股无比恐怖的力量，犹如泰山压顶，势不可挡！几乎只是瞬间，自己上顶的剑势已被生生往下压了下来！

    毕竟是三百格拉索，起始的爆发，差距更大！

    啪！

    王重反应神速，右手立刻顶上，双手握住剑柄，全身的魂力在这一瞬间急速调转，全力迎击！

    下压之势立刻被顶住！

    两柄符文剑在瞬间交击，耀眼的火光四溅，摩擦的气场在半空中凝聚、交碰，无数清脆的空爆炸响声！

    砰砰砰砰砰砰！

    两柄剑同时荡开，王重只感觉从对方剑身上传来一股无比恐怖的力量，震得自己两只手腕都微微发麻。

    同样的符文剑，看似均势的碰撞，可王重用的是双手，鬼浩则只是单手！

    只是一剑之威已足以摄人心魄！

    王重的眼里多出了一份慎重，可还没等他回过气，鬼浩的第二剑已到！

    没什么花哨、也没什么过多的技术含量，鬼浩的脸上带着嘲讽的笑容，他是故意的，就是要碾压！

    一力降十会！

    什么无敌全面的技巧？什么嘴强王者？什么草根英雄？在绝对的力量面前，连战栗的资格都没有！虐之如屠猪狗！单手足也！

    恐怖的力量再次袭来，这一次，魂力的回积汇聚，比第一剑的力量还要更大！

    轰！

    王重双手托剑再封！

    巨大的力量碰撞，再次将鬼浩的重击荡开，可与此同时。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    王重的剑在剧烈的颤抖，出产自KD重工的精品符文剑的使用极限是英魂期，理论上可以承受英魂期的力量。

    可问题是，那得有相应的魂力层级去辅助承受才行。

    王重的极限就是两百格拉索，这是任何正常铸魂期战士都无法逾越的极限，面对三百格拉索的蛮横攻击，就算王重的身体扛得住，剑也抗不住啊！

    而也就在此时。

    第三剑！

    再次提升的威力，光是那破空时的呼啸声已足以闻者惊惧！

    轰！

    双手千钧之力顶上，可竟然还是生生被推退了一步！

    正面的对决，退后半步已是势弱！何况还是在这样步步紧逼的高压状态下！

    鬼浩的攻势已起，再无停歇！

    （第二更送到，求一张月票支持，谢谢！）