
　　“喂，对了，洛基，过段时间会有一艘海军军舰来到艾尔巴夫！”

　　“到时候你把他们带过来找我就行，也是自己人。”https://www.23sk.net

　　等到洛基吃饱喝足准备离开后，索拉卡才想起了巴那的叮嘱，连忙追上了洛基。

　　听到索拉卡的话，洛基转过头满脸不情愿的说道：

　　“你的自己人，还真是多啊。”

　　“行了，少废话了，我告诉你，只要你做得好，我给你找十个八个罗拉那种美女。”

　　“不可能，你绝对在骗我！”

　　“罗拉那种美女世间少有！她的气质是独一无二的！玲玲当时想让她的孪生姐妹代替她，都被我一眼认出来了！

　　......

　　索拉卡有些心累，实在不知道三观跟人类没什么两样的巨人族，为什么会出现审美这么奇葩的洛基，关键还是巨人族的王子。

　　看了看洛基那张帅脸，索拉卡对巨人族王室的血脉传承感到悲哀。

　　接下来的一段时间里，罗宾在解答最后一块历史正文之余，就泡在小镇的图书馆里，畅游在知识的海洋之中。

　　其他人则三三俩俩的聚在一起，有打麻将的，有训练的，索拉卡则趁这段时间很正式的拜访了一下艾尔巴夫。

　　艾尔巴夫的战士确实威猛无比，在得知索拉卡在与洛基的比拼中，将洛基击败后，几个猛男不信邪的非得跟索拉卡比试一下力量。

　　洛基一点都不觉得羞愧，还在一旁起哄，丝毫没有王子的样子。

　　当最后一名对索拉卡不服气的巨人族战士，败给了索拉卡后，一群巨人全部沉默了。

　　“这种怪力！”

　　“没想到除了玲玲那种怪物，这个世界又出现一个怪物！”

　　几名须发皆白的老头对着索拉卡指指点点的说道，索拉卡一听顿时怒了：

　　“喂！老头，你什么意思啊！什么怪物！”

　　“你见过怪物长我这样的吗？肤白貌美大长腿？”

　　那天出现的一名老者对索拉卡笑了一下，然后摸了摸自己的胡须说道：

　　“这只是一个比喻而已，你没有必要生气。”

　　“虽然你那天确实打赢了洛基王子，但那可不是洛基王子真正的实力！”

　　“可不要因为小瞧我们艾尔巴夫！”

　　“洛基王子是我们巨人族百年来最强大的战士！”

　　“他可以手持双刃，轻易的就能发出霸国这种招式！”

　　索拉卡看了看在一旁装睡的洛基一眼，实在看不出这个脑子有点秀逗的洛基会是巨人族百年来最强的战士。

　　不过想了想洛基的难缠，索拉卡还是赞同的点了点头。

　　“好了，老头我这次来拜访你们，只是替罗尔商会带个话的！”

　　“他们会在不久之后，派出舰队前来给你们送一批礼物！”

　　“与你们商讨一些有关世界政府的事情！”

　　听到索拉卡的话，几名老头眼神立马变得怪异起来，索拉卡连忙对着他们摆手说道：

　　“不要用这种眼神看着我啊，我只是个带话的，现在话带到了，我就先走了。”

　　“喂！洛基王子，你不送送我吗？”

　　“啊？你要走吗？我送送你。”

　　洛基听到索拉卡的话，连忙睁开了眼睛。

　　走到村落外，洛基看了看四周无人后，对着索拉卡轻声说道：

　　“罗尔商会是什么人？他们是想要对付世界政府吗？”

　　“我早就想找世界政府报仇了！当时世界政府派人诱骗了我们不少巨人族的战士出去！还间接导致了玲玲那次事件的发生！”

　　“要不是这几个老家伙一直劝阻我，说不准现在我早就杀过去了！”

　　索拉卡面无表情的看了洛基一眼，随后对着洛基勾了勾手指，看到洛基把耳朵靠过来后，索拉卡轻声说道：

　　“我觉得没有这几个老家伙，说不准现在你已经被世界政府丢进海里喂鲨鱼了。”

　　“还有罗尔商会这次来拜访你们。代表着可不单单只是他们的意思，你那些固执的长辈们肯定会同意的。”

　　“对了，最后一点，有没有人说起过你戴着的这顶王冠很丑？”

　　索拉卡从洛基的肩膀上跳下，转头大声说道：

　　“真的很像粪叉，粪叉你知道吗？插粪的那种粪叉！”

　　看着索拉卡离去的背影，洛基摘下自己的王冠，莫名的感受到了一股臭味。

　　凭借着聆听万物这种奇特的能力，索拉卡只是把手放在历史正文路标上，脑海里就隐约产生了一条路线。

　　不过相比起精通历史正文的罗宾来说，索拉卡以这种方法得到的路线图只是削减版本，除了一条航线外，再也没有其他事项。

　　而一字一句的把路标上的历史正文翻译下来的罗宾，她所画出的路线图，不仅有着详细的路线介绍，还有对一些国家的介绍，以及航线上所会遇到的危险以及特殊天气。

　　这段时间baby5跟弗兰奇一直跟随在贝加庞克身边，看样子学了不少本领，艾斯跟路飞也天天比试，至于其他人则分为两派，一波是以索隆与罗布的苦修派，一波是以索拉卡与娜美为首的享受派。

　　至于山治，则独成一派，作为舔狗重度患者，每天幸福的穿梭在伺候一群女人的道路上。

　　宴会是举办了一次又一次，搞得附近都快没有什么野兽之后，索拉卡终于接到了霍金斯打来的电话，而罗宾也彻底拼凑出了去往拉夫德鲁，完整的海图。

　　罗是第一个走的，因为罗宾给他的路线图上，出现了D之一族的王国介绍，这让早已经等的有些不耐烦的罗迫不及待的就出发了。

　　路飞看了地图一眼，指着靠右的航线说道：

　　“那么艾斯！我就选这条航线了！”

　　“如果我先到达了拉夫德鲁，我会在那里先等着你的！”

　　“哈哈哈！路飞！不要看我们出发的要比你们晚几天，但是先到达拉夫德鲁的人一定会是我！”

　　“当然，我也会在那里等着你的！路飞！”

　　“到时候，我们就在那里证明谁才是真正的海贼王吧！”

　　艾斯扶了扶自己的牛仔帽，路飞也同样戴上了自己的草帽，两人相识一笑。

　　索拉卡在艾斯身后对着两人狂翻白眼，呵呵，两个海贼王八，幼稚！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第369章 艾斯与路飞的约定免费阅读。https://www.23sk.net 