    第93章 神鳌当成宠物养？女娲失去了一场机缘？

    “啊……”

    突然之间，九灵发出了一声惨叫，当先醒来。

    这家伙，仿佛最后做了个噩梦一般，突然惊醒，其九个脑袋不断的晃动，好不容易方才镇定了下来。

    砰！

    砰！

    砰！

    阵阵响声自九灵体内传出，其修为连续提升了起来。

    金仙巅峰！

    太乙金仙初期！

    太乙金仙中期！

    太乙金仙后期！

    太乙金仙巅峰！

    ……

    在九灵的可以压制之下，其实力最终在太乙金仙巅峰之境亭了下来，若不然，其实力必然直接突破大罗金仙之境。。

    这令他大喜，来不及稳固境界，急忙朝着因果魔神跪拜而下：“拜谢前辈恩赐！”

    “不要啊！”

    “吾乃鸿蒙殿……”

    而这个时候，九头狮子不远处的孔宣，也发出了一声惊呼，其身形猛地一颤，直接惊醒了过来。

    当他看到脸笑意的因果魔神之后，心神当即稳了下来。

    他急忙朝着因果魔神跪拜而下，大声道：“多谢前辈赐予无上灵液，日后前辈手指之处，便是小的征战之处……”

    “行了，别拍马屁了！”

    “倒是你，莫要急着急着突破，安心停留在大罗金仙境界便好了！”

    孔宣接受元凤、祖龙和始麒麟一番教导，实力本就达到了大罗金仙巅峰。

    听到因果魔神之言，他急忙压制住了想要突破的感觉，朝着因果魔神再次行礼道：“谨遵前辈之命！”

    而这个时候，神逆、神鳌、鲲鹏，纷纷醒来。

    三人必然也是被噩梦惊醒，却比孔宣、九灵淡定了许多。

    而且稍微稳固了一下心境，他们三个便皆是露出了无比欣喜的表情，朝着因果魔神直接跪拜而下。

    “拜谢主人恩赐！”

    “拜谢主上恩赐！”

    “拜谢前辈恩赐！”

    神逆、神鳌，本就在亚圣之境，已经窥探到了他们的突破机缘。

    而鲲鹏，虽然实力不如他们，但这一番梦境之中，他也有了自己的机缘。

    只要按部就班的修行，假以时日，他们定可实现心中所想。

    因果魔神眉头一沉，朝着神鳌看了一眼：“神鳌，你方才称呼吾什么？”

    “这……”

    神鳌不由的一愣，这不叫前辈叫什么？

    “笨啊！”

    “还不速速臣服主上，找死不成？”

    鲲鹏脑子转的倒是快，当即朝着神鳌怒呵了一声。

    神鳌这才反应了过来，急忙匍匐在了海面之上。

    “吾神鳌，甘愿臣服因果前辈，从此之后，无论是坐骑，还是侍从，皆无怨言，还请主人收留！”

    其声音滚滚，响彻整片海域，朝着洪荒急速蔓延而去。

    “坐骑吾已经有了，你又没有打过神逆这小家伙，便当不得坐骑了！”

    “罢了，你且先当个宠物，跟着吾吧！”

    “以后你这实力提升起来，便取代神逆好了！”

    “这般，就算是预备坐骑吧！”

    “……”

    因果魔神想了想，打算先将这神鳌当个宠物养着，作为预备坐骑好了。

    日后这家伙如果实力提升起来，便让神逆当个侍卫，而这神鳌，便可以提升为正式坐骑了。

    “拜谢主人！”

    “吾定努力提升，不辜负主人厚望！”

    神逆这个时候也反应了过来，不管是坐骑还是宠物，反正他的小命是保住了。

    而且，仔细一想，他也算是有靠山的人了。

    日后，说不定还能够见到那神秘的鸿蒙道君呢。

    “那神鳌，竟然臣服了？”

    “之前他与神逆一战，吾还以为他是宁死不屈呢，怎么这么快就没有傲气了？”

    “怎么说，这家伙也是先天生灵吧？”

    “哎，要是你，你是宁死不屈，还是臣服？”

    “这……吾当然是臣服了，臣服了因果魔神，这洪荒之中哪个还敢惹吾？”

    “就是，傻子才不臣服呢，难不成，还要跟那神鳌一样被暴揍一顿，才臣服？”

    “……”

    这一刻，阵阵惊呼声和议论声自洪荒各处不断响起。

    洪荒万族强者，各方势力大能，诸多圣人，甚至鸿钧，都朝着东海和北海交界处看了过去。

    虽然，他们都觉得神鳌丢了先天生灵的脸面。

    不过，若是换做成他们，他们自然也会臣服。

    甚至说，他们要比那神鳌聪明千倍，万倍，如果他们上来就臣服，何须受罪？

    其实，神鳌很想告诉万族强者，他不是傻子，他很早之前就表示过臣服之意，可那个时候，他在因果魔神眼中，只是一个个头比较大的食材而已，根本没有要接受他臣服的意思啊！

    紫霄宫！

    鸿钧的脸色变得有些阴沉，朝着神鳌所在之处看了一眼。

    “该死！”

    “那神鳌承载天命，如此一来，岂不是无法进行之前算计了？”

    似乎，他早就准备了一些谋划，或者说是天道运转的必然之事。

    可现在，神鳌臣服了因果魔神，这还怎么算计对方？

    还怎么让对方顺应天命？

    无论是他，还是天道，可都不想招惹那鸿蒙殿圣女。

    凤栖山！

    女娲朝着东海和北海交界之处看了一眼，心神不由的一颤，仿佛失去了某种机缘一般。

    她急忙闭目，推演了一番。

    很快，他就发现，她与那神鳌原本应该有的因果，消失了。

    “因果魔神刻意为之，夺走了本宫之机缘？”

    “难道，天道之意都被改变了？”

    “不行，本宫当前往紫霄宫，找老师询问一番！”

    惊呼了几声，女娲猛地起身，朝着紫霄宫方向急速而去。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟感应到神鳌臣服一幕，不由的笑了起来。

    “看来，圣女又收服了一个老友呢！”

    “那神鳌，当年连吾龙族都请不动，如今还不是乖乖臣服在圣女麾下了！”

    “就是，圣女一出马，何人敢不敬？”

    “……”

    在他们看来，那神鳌能够臣服因果魔神门下，自然是鸿蒙殿之人了，这也算是一场无上机缘了。

    鸿蒙殿内！

    紫嫣眉头微微一凝，缓缓睁开了双眼，朝着鸿蒙道君看了过去：“君上，小妹一直招揽那些洪荒生灵，恐有不妥吧？”

    “小丫头喜欢，就让她慢慢玩吧！”

    “你且万万不可轻易分神，本道君这一丝感悟经验，你可要好好领悟！”

    “……”

    鸿蒙道君微微一笑，阻止了想要继续开口的紫嫣。

    因果是调皮了一些，不过，只是招收一些坐骑、侍从罢了，何须约束？

    “君上之前传授的感悟，吾还没有彻底参悟明白，这会不会太操之过急了？”

    紫嫣脸色微微一红，朝着鸿蒙道君轻语了起来，似有一丝丝娇羞之意。

    “无妨！”

    “修行一道，自不可循规蹈矩，否则如何精进，如何突破？”

    “本道君传授你这些，可是无数元会之中的积累……”

    (本章完)

