    

    穆天灵想到什么转过头往东边看去，入眼的一幕让她再次傻眼，那个大湖居然缩小成了一口井，穆天灵像是被雷劈了一般，一脸不可置信，意念在动，她来到井边，躺在了井边的玉石板上。

    心里千回百转，这还是她附身了千年的空间吗？答案告诉她，是，只是不知道什么原因，空间发生了变故。

    穆天灵用意念操控这井里的水，一条水柱从井口而上，进入她的口中。

    喝了几口水，穆天灵静静的等待了片刻，突然腹部传来一阵刺痛，紧接着豆大的汗珠从额头滑落而下，穆天灵疼的面容扭曲，身子蜷缩在一起，疼痛维持了一个时辰，也就是两个小时。

    疼痛慢慢消失，穆天灵呼出一口浊气，动了动手脚，发现手脚都好了，这时身上传来一阵恶臭。

    穆天灵低头看了身上黑乎乎的附着物，起身看着那口小小的井，嘴里呢喃出声。

    “湖水这是升级了，这口井里的水难道是湖水浓缩的精华，真是神奇。”

    突然穆天灵脑子里出现两个字，“灵泉”穆天灵低头看着井里的泉水陷入了回忆。

    她灵魂状态时，寄居在这个空间，看过的空间简介，这个空间就是母亲留给她的那块凤灵佩，名为凤灵空间，是修仙界大能留给后人的传承。

    空间里灵气充足，一望无际的土地上长着各种灵药，灵植，原先的湖泊名为灵湖，山间还有一条瀑布，山上植被茂密，这个空间也算是一方小世界。

    说起凤灵佩，那是娘亲的母族传了无数代传家宝，历代只传嫡长女。

    她的母亲就是上一代嫡长女，而她的二婶却是母亲的亲妹妹，大概母亲真正的死因不全是堂妹穆天欣所说的太子所图，而是她的那位好姨母，好二婶。

    穆天灵想到前世总总，心中的仇恨就算经历了千年依旧无法磨灭。

    穆天灵闭了闭眼，在睁开眼睛，眼里一片清明，她手指微动井里的泉水冲刷着她的身体。

    清洗过后，穆天灵感觉一阵神清气爽，她就地坐下，回忆着她曾在空间宫殿里看到的修练精神力的功法。

    功法在脑海里浮现，穆天灵闭上眼睛，开始修炼，不知道过了多久，她睁开眼睛，眼神黯淡，自言自语到：“空间里的灵气居然如此稀薄，这到底是怎么回事。”

    穆天灵想不通，站起身看了一眼看不到尽头，寸草不生的空间，她心底一沉，出了空间。

    次日清晨，穆天灵睁开眼睛，环顾四周，屋内只剩下她一人，她本能的想起身下床。

    脚刚踏上地面，突然想起她断了手脚，恢复再快也需一个月时间，她若是就这样下床，没法跟家里人解释不说，家里人肯定会怀疑她。

    思及此，穆天灵又躺回床上，穆天灵刚躺下，门外就传来脚步声，不一会走进来一人。

    “八妹，醒啦，二姐这就去打水帮你洗漱，洗漱完，二姐在喂你吃早饭。”二娘看到醒来的穆天灵笑着到。

    没等穆天灵反应过来，刚到门口的二娘就转身打来了一盆水。

