    另一边。

    司徒振平和南宫玄机掠出太玄圣地境内千里后。

    两人在一座河水湍急的大河前停了下来。

    “南宫兄，你若是不愿意回归南宫古族，就让老夫去吧。”

    司徒振平看着神色有些复杂的南宫玄机，宁静笑道。

    “说实在的，老夫之前真的没有想到，你竟然出自四大守护古族之一的南宫古族。”

    南宫玄机负手而立，眺望远方道。

    “想当初，老夫的修道天赋就是放眼族内也难出其右，却一心痴迷于棋道，而在老祖宗的眼中，棋道只不过是小道尔，终究难成大道。”

    “最后，老祖宗一气之下将老夫赶出族内，并责令老夫从此不得使用南宫古族的任何秘法和功法。”

    说到这里。

    南宫玄机嘴角泛起一抹苦涩的笑意，又道。

    “现如今，老夫在叶前辈指点下，不仅在棋道上突飞猛进，而今更是臻至大乘境中期的修为。”

    “今日老夫若是重回南宫古族，不知老祖宗又作何他想？”

    闻声。

    司徒振平伸手拍了拍南宫玄机的肩膀，促狭打趣道。

    “南宫兄，老夫还真是没有想到，你还有这般心境。”

    “不过，你有没有发现，在咱们尝试体会叶前辈的那种心境后，自身对冥冥之中的天地道则感受愈加亲和了不少？”

    南宫玄机笑了笑，然后答非所问道。

    “司徒兄，你说叶前辈在修炼之初，到底该是如何的惊艳？”

    “这！”

    司徒振平呆了呆，转而满脸自嘲道。

    “南宫兄，你太高抬老夫了。”

    “现在的叶前辈可谓是精通万法，且不说别的，就单单在棋道和剑道上的领悟和造诣，就是我等再活一世，恐怕也能以达到他老人家的那层境界呐。”

    南宫玄机不可置否的点了点头，又笑道。

    “不说了，现在中州处在水深火热之中，咱们还是尽快赶往四大古族吧。”

    司徒振平脸色微变，正色问道：“南宫兄，你有几成把握？”

    南宫玄机面露神秘的笑意，胸有成竹道：“十成！”

    呃！

    司徒振平登时神情一滞，转而狐疑问道：“你不会想把叶前辈搬出来吧？”

    南宫玄机笑而不语。

    之后。

    两人再次腾空而起，朝着不同的方向掠去。

    ……

    这日。

    将近傍晚时分。

    由于虬龙，以及妖族几位最强者闭关的原因。

    直到戌时。

    他们这才出关，并传令妖族各部的族长，以及各部族的老祖前往十万大山深处议事。

    过了差不多半个时辰。

    卧龙谷深处。

    一座布满历史气息的石殿横亘在卧龙谷中央。

    而在此时。

    南岭妖族各部的强者齐聚于此。

    虬龙以及其他四位最强者坐在正前方，其余妖族各部的族长和老祖则是分别坐在两侧。

    这时。

    “各位，告诉大家一个好消息。”

    虬龙面含欣喜之色，起身扫视着众人说道。

    “就在今日，北荒天地异动，如果不出意外的话，应该是魔门的那位帝者问世了。”

    闻声。

    坐在两侧的众人先是神情一滞，转而脸上布满了欣喜若狂的笑容。

    一时间。

    整个古殿登时沸腾起来。

    “上次虬龙大人还说，魔门的那位帝者十年之内必将问世，可而今才过了短短五年的时间，魔门的那位帝者便问世了！”

    “不可思议！简直太不可思议了！”

    “好啊，魔门的那位帝者既然已经问世，那么用不了多久，只要魔门攻入中州，我妖族各部亦可趁机而动，自南境攻入中州。”

    “好消息！这绝对是老夫有生以来，听到的最好消息！”

    “多少年了，终于在有生之年，可以带领族人重回中州了！”

    “……”

    就在众人神情激昂，不住地纷纷议论之际。

    虬龙摆了摆手，笑道。

    “所以，老夫今日召见你们的原因，便是咱们妖族各部可以准备攻打南境了。”

    “而且，老夫还要告诉你们一个好消息。”

    说到这里。

    虬龙侧首和身侧的四人交汇了一下目光，又道：“那便是老夫等人这段时间闭关，终于将一种古老杀阵融会贯通。”

    “此杀阵虽然不比古籍中记载的八荒玄火阵，但是也绝对不容小觑。”

    话音刚落。

    一个额头生有一只玉角的白发老者起身道。

    “虬龙大人，我妖族各部向来以您马首是瞻，只要您一句话，我等必定赴汤蹈火。”

    于此同时。

    又有一名毛发旺盛，妖气浓烈的老者起身大声道。

    “虬龙大人，只要是攻打中州，我魔猿一族愿意冲在最前方。”

    “那便最好不过了！”

    虬龙大笑一声，如此抚掌说道。

    这时。

    坐在不远处的涂姒神色凝重，沉吟许久，起身开口道。

    “虬龙大人，我灵狐一族暂时不想离开青丘，亦或者不愿意参加这场旷世大战。”

    呃！

    一时间。

    偌大的古殿内登时鸦雀无声。

    不止是众人脸色大变，当即横眉立眼，就是坐在前方的虬龙五人也不禁面露狐疑之色。

    上古时期。

    妖族各部被人族道门从中州赶了出来。

    现如今。

    终于等到了重回中州的机会，你灵狐一族竟然不愿意重回中州？

    这是什么意思！

    难道你灵狐一族已经背叛了南岭？

    想到这里。

    各妖族部落的强者看待灵狐族这位老祖的目光，登时变得冷冽起来。

    很快。

    甚至有恐怖的杀意弥漫开来。

    “大家不要惊慌。”

    黑虎部族的一位老祖侧首冷笑道：“涂姒妖尊的想法老夫最了解不过了。”

    “众所周知，灵狐一族自古以来以依附其他强族而苟延残喘，现如今，人族道门虽然没落，但也不乏一些真正的强者。”

    “况且，据老夫所知，青丘的有狐城向来有人族出没，所以，灵狐一族应该是听到了什么风声，这才不愿意前往中州。”

    闻声。

    “黑藏木，你休要信口雌黄！”

    涂姒脸色一寒，毫不客气道：“有狐城的确有人族出没不假，但是你可知道，你黑虎部族也有族人与人族交易。”

    “如此一来，我是不是也可以怀疑，你黑虎部族与人族也暗通曲款？”

    名为黑藏木的老者登时瞳孔睁圆，身上爆发出浓烈的杀气。

    “都适可而止了。”

    这时。

    坐在前方的儒袍中年男子冷哼一声，恐怖的威压登时席卷而出。

    下一刻。

    等到整个石殿内雅雀无声时。

    儒袍中年男子对着涂姒，问道“涂姒，你灵狐一族不愿意前往中州，亦不想参与这场大战，总该有个理由吧？”

    稍作犹豫。

    涂姒皱了皱黛眉，欲言又止道：“我怀疑……中州有超越帝者的存在。”

    超越帝者的存在？

    一时间。

    偌大的石殿内登时一片死寂，甚至落针可闻。

