    “那个？那个不成吧，还是那个高一点的好，不瘦，看着就壮，肯定能三年抱俩！”

    “娘，到底是你娶媳妇还是我娶媳妇？”姜保河恼了，“我就看中那个矮的，咋了？成不成吧！”

    见他又要暴躁发火，何来娣不敢招惹他，赶紧应道：“成成成。”

    姜松涛看了那两个姑娘一眼，皱了皱眉没说话。

    “那你现在就去问问。”姜保河还是紧紧地盯着邹小玲。

    他这样的如同实质的目光已经让邹小玲发现了。邹小玲望了过来，对上姜保河的目光，心里一抖，觉得十分害怕，忙扯了扯余春雨的袖子。

    “春雨，我们还是赶紧走吧，这边也没有什么好逛的。”

    余春雨一门心思都在找孟昔年这事上，压根就没有在意旁人的目光。

    “往那边走走看。”余春雨正好看到了医院后面的一片民房，便要拉着她往那边走。

    邹小玲巴不得赶紧走了，忙不迭地点了点头。

    “娘！快去！”姜保河见她要走了，赶紧推了何来娣一把。

    何来娣没有办法，赶紧追了上去。

    “姑娘，喂，姑娘，等等！”

    邹小玲是不想停下来的，但是余春雨听到有人喊就拽着她停下来了。

    转过身，见是一个五十来岁的农妇，余春雨就微微皱眉，问道：“大妈，你喊我们？”

    “我找她！”何来娣立即就指向邹小玲，语气是一点儿都不客气。

    余春雨有些纳闷又有些紧张地看着邹小玲，小声地道：“小玲，该不会是你们老家的人找来了吧？”

    邹小玲要不是要逃避家里给她找的那门亲事，也不会离乡背井到平安镇来当代课老师。

    她的事，余春雨也知道的，一看到粗鄙的何来娣，就以为是她那个恶毒的婆婆来了。

    邹小玲脸微白，还是赶紧地摇了摇头道：“不是，我不认识她！”

    “现在是不认识，我不就是来认识你的吗？”何来娣用很挑衅的眼神上上下下地打量着她，还是有几分嫌弃的，那张脸是长得还不错，可是这身子也太小了些，屁股也没有几两肉，也不知道能不能生养的。

    要她说，还是旁边这个高一点的姑娘好，一看就能生养。

    “大妈，你找她干嘛啊？”余春雨见她这种目光也觉得有些不喜，将邹小玲往自己背后拉。

    邹小玲对她有了几分感激。

    觉得余春雨这个人还是相当不错的，在这种时候还会护着她。

    “就想问问她叫啥名字，几岁了，家住在哪里！”何来娣十分不客气地说道。

    余春雨睁大了眼睛，“你问这些干啥？”

    “哦对了，还想问问，她有婆家了没有！我儿子相中她了。”

    余春雨目瞪口呆，完全没有想到还有这样当街相人的，一时也有些无言以对。邹小玲心里更是忐忑不安，她的儿子，该不会就是刚才那个坐在自行车上，独眼，鼻子贴着纱布的那个男人吧？

    可是那个男人看起来可不年轻了！

    她越想越觉着害怕，拉了余春雨要走。

    “喂，问问咋滴了？要是没有婆家，咱们谈谈不成？我儿子那也是干活的一把手，我们姜家成分高，是贫农，家里也有几间亮堂堂的大屋子的！条件可不差！”何来娣张口就来。

    