    

    
                第3571章

    
                黑熊明和黑熊兴两人，已经放松了不少，正坐在一块大石头上，就这么望着不远处的巨狼怪物。

    
                黑熊明的脸上，有几分对黑熊兴的赞叹。

    
                “想不到这样就镇住它了！看来神龙帝国还是对我们有所顾忌啊！”黑熊明笑道。

    
                “那是自然！我们南条国虽然实力不如神龙帝国，但是有神鹰城作为靠山，他神龙帝国自然不敢轻举妄动！还有咱们的天熊帮，可是有着数千人！”黑熊兴笑道。

    
                黑熊明又轻叹了一声，说道：“就是可惜了我们的谷狼强者，变成怪物后，竟然被控了，落入了神龙帝国手里！”

    
                “放心吧，他神龙帝国虽然有操控怪物的办法，但是没有制造怪物的能力！我们南条国和神鹰城，掌握了最为关键的零号毒剂，以后想弄出多少怪物，就弄出多少怪物！”黑熊兴一脸阴险地说道。

    
                黑熊明则是连连点头。

    
                “那我们得赶紧把这消息，告诉秘虎！”

    
                说着，黑熊明就要与秘虎联系。

    
                然而就在这时，巨狼怪物忽然又动了，就像是操控它的人，再次连线了一般。

    
                只听见嗖的一声，巨狼怪物猛扑上前，前爪迅速划过一道弧线，准确无比地切割在了黑熊明的手臂上。

    
                接着，手臂就这么飞向了空中，落到了远处，黑熊明则是惨叫了起来，断臂处也是鲜血喷涌。

    
                黑熊兴看到这一幕，一时间没反应过来，就这么愣住了。

    
                “怎么......怎么它还敢动手？不是说......它被威慑住了吗？”黑熊明一脸惊恐地望着黑熊兴，另一只手则是扯着衣服，想要给自己包扎断臂。

    
                虽然他断了一只手，但毕竟是八品，强大的身体素质让他不至于痛的昏死过去。

    
                黑熊兴对这个问题，根本回答不了！

    
                他也无比疑惑，和黑熊明一样疑惑！

    
                “你......你给我......住手！否则......我让秘虎直接破入神龙帝国边疆！让你神龙帝国血流成河！我手下的天熊帮，也将血洗那数十座城市！”黑熊兴又嚷叫道。

    
                巨狼怪物短暂地停顿了一阵，接着，便一爪子挠了过来，犹如巨镰一般的利爪，直接在黑熊兴的胸口处划出了一道伤口。

    
                “咻！”

    
                寒光再次闪过，还没来得及惨叫的黑熊兴，便发现自己的一条手臂也断了。

    
                这一下，黑熊兴又彻底慌了！

    
                他忽然意识到，这头巨狼怪物并没有被他威慑住！巨狼怪物之所以没有立即杀他们，似乎是为了玩弄他们！甚至很有可能是，故意让他们两人活着，让他们看看南条国和天熊帮的下场！

    
                想到这，黑熊兴的脑袋都是嗡的一声，一股更大的绝望涌上心头。

    
                而接下来的事情，更加印证了他的猜测！

    
                在天空中，传来了一阵轰鸣声，黑熊明、黑熊兴两人忍着剧痛，抬头看向天边，发现是几架飞剑从绵山城所在的方向飞了过来。

    
                除此之外，他们还隐约看见了几架飞剑，他们都能认出，那些飞剑是他们天熊帮的，只不过因为飞的太慢，很快就被飞剑追上，接着被机载的机关枪扫中，在空中炸开了。

