    门矢士抽出驾驭卡盒剑，回转过身子，胸口的九张卡片悉数变幻成假面骑士月骑（Kiva）魔皇形态的假面驾驭卡。

    而一阵金光闪耀，手持魔皇剑的假面骑士月骑魔皇形态出现在门矢士身体左侧。

    门矢士打开卡盒抽出一张必杀卡，丢进了腰带右侧的decade驱动器内。

    “Final Atack Ride！Ki-Ki-Ki-Kiva！（终极攻击驾驭·月骑）”

    门矢士与月骑一同改为左手持剑，驾驭卡盒剑上染上了一层恐怖的品红，而魔皇剑也是镀上了一层醉人的猩红。

    此刻，黑室蟑螂群和黑桃A长戟大兜虫不死兽还没有意识到自己的生命已经被宣判死刑，依然悍不畏死地向门矢士发起了冲锋。

    “喝啊！”

    门矢士一声厉喝，踏前一步横向挥动驾驭卡盒剑。

    与门矢士动作同步的月骑也一道挥动魔皇剑。

    一品红一猩红两道光刃飞出，以迅雷不及掩耳之势斩裂了沿途所有黑室蟑螂群和那只黑桃A长戟大兜虫不死兽。

    “轰！”

    烈焰盛开，震天撼地。

    门矢士重新挺直腰板，褪回了普通形态，身旁的月骑也跟着消失不见。

    门矢士双耳一动，听见了不远处海东大树的呼喊。

    “不要啊！”

    海东大树闪过长枪的又一次枪挑。

    “你的罪……到那个世界去偿还吧！”

    长枪怒不可遏地刺出一枪，锋利的醒杖枪尖（没错，说是醒杖，但样子就是一柄长枪）刺中海东大树的胸口，当即炸开一大片火花。

    海东大树翻滚在地，幸得刺中的部位是装甲比较厚实的胸甲，不然恐怕会见血了。

    长枪不依不饶，挥舞着醒杖再次扫向海东大树。

    海东大树没有与之战斗的念头，战斗意志自然不高，猝不及防之下就被扫到，后退数步倒靠在护堤上。

    “吔啊！”

    长枪再次挥舞醒杖砸向海东大树，这回海东大树有了些准备，一个落地翻滚躲了过去。

    门矢士解除了变身，默默地看着被长枪攻击的海东大树，眼眸里闪着些许复杂的光芒。

    长枪打得越来越凶，回过半个身子就是探出一枪，醒杖尖端狠狠地划过了海东大树的腹部。

    就这是这带着万分怒火的一击，直接让海东大树倒飞出去砸在护堤上解除了变身。

    “呃啊……”

    海东大树痛鸣一声，双目紧盯着长枪，目光微闪，隐隐泛着泪光。

    “海东……”

    门矢士沉吟出声。

    今天的海东很不一样……因为他从海东此刻的眼神里读出了一份情感。

    愧疚。

    “你这混账！”

    长枪依然没有消气，醒杖末端杵了杵地面，提起醒杖又要上前攻击。

    这样下去，海东大树会命丧于此的！

    一旁充当空气许久的驽骑见势不对，立刻跑出来挡住了长枪的醒杖。

    “够了！”

    “春香！”

    长枪不解地望向扛住自己醒杖的驽骑。

    “别打了！”

    “呃……呃啊！为什么要阻止我？！春香！”

    长枪与驽骑双双解除了变身，祸木慎不解地看着挡在自己身前的三轮春香，满脸怒容。

    “因为……”

    三轮春香也想不出什么话来，她只是觉得祸木慎无权剥夺纯一弟弟的生命。

    哪怕海东大树确实对海东纯一做出了那样的事……

    “因为这家伙……纯一他……”

    祸木慎愤恨地捏了捏拳头，转身撑在护栏上，一拳砸弯了护栏。

    海东大树听闻此话，失魂落魄地低下了头。

    祸木慎的话并没有错，都是因为他自己，哥哥纯一才会……

    “那家伙曾经是最了不起的骑士啊！”

    祸木慎带着哭腔说道。

    脑海里又回想起曾经的岁月。

    “我们会让这个世界恢复自由！一定会！”

    三轮春香闻言也是双眼一黯，怔怔地回头看了看跪在地上低着头颅的海东大树，这具身体正在颤抖，隐隐可以听到啜泣声。

    “那时候的纯一，是为让这个世界回到正路上而战斗的！现在居然成了十四的手下……”

    门矢士走了过来，复杂地看着海东大树。

    “在那里！”

    “可恶！”

    村民们抄着五花八门的武器从马路另一头出现，发现了几人的踪影。

    “混蛋！可恶！”

    海东大树愤愤地捶着马路路面。

    “走啦！”

    门矢士拨了拨海东大树的肩膀。

    “看吧！大家都被十四操纵了！就跟纯一一样啊！这一切都是你的责任！”

    祸木慎如此说道，说完就掉头跑了。

    三轮春香、门矢士与海东大树立刻跟上。

    跑了有一会儿，后跑的门矢士与海东大树已经失去了三轮春香与祸木慎的踪影，想来已经跑去了他们认为安全的地方。

    只剩下门矢士与海东大树两人来到一处密林，孤男寡男地独处于一处。

    正当两人歇息了一会儿打算继续前行时，一辆小汽车适时出现在马路上。

    海东纯一从驾驶位上下来，脸上的笑容万年不变。

    “哥哥！”

    海东大树动容地轻呼了一声。

    “我好想你啊！大树！”

    ……

    祸木慎与三轮春香此刻正在跑在小溪里。

    “喂！春香！你到底在想什么啊？居然庇护大树！”

    祸木慎一边跑，一边不解地问向三轮春香。

    “他不是以前的海东大树了！那家伙……他如果是希望纯一恢复原状的话，我想赌一赌他的这份心。而且……”

    三轮春香解释道。

    “而且？什么啊？”

    “他的眼神和纯一很像……”

    “又来这句！兄弟的眼睛不像就有鬼了！你个笨女人！”

    祸木慎没好气道。

    ……

    “真可笑啊，与从前的立场颠倒了。你明明是在十四大人的身边作为Rouchi工作着的。”

    海东纯一背着双手，面带笑容地缓步靠近海东大树。

    海东纯一的话语勾起了海东大树的追忆。

    那天，海东大树穿着如今哥哥的制服，开着警车追逐着假面骑士。

    “发现假面骑士！请求紧急支援！”

    可惜，在一段有着路障的路段，三名假面骑士的机车可以轻松通过，而海东大树开的警车则不行。

    “可恶！”

    海东大树下车干望着三名假面骑士逃脱，正打算回车上时，瞥见了从一旁走出的哥哥。

    那时的哥哥没有现在这般尽是笑容，戴着鸭舌帽反倒显得异常冷酷。

    “哥哥？你在这种地方干什么？”

    “没什么，你又在追捕假面骑士了吗？”

    “是的，那些家伙在扰乱世界的秩序，一定要马上消灭这些危险的存在。”

    “真的是那样吗？”

    “你想说什么？”

    “这个世界的和平是十四率领Rouchi们创造出来的，你真的觉得那样就好了吗？”

    “不是的，哥哥。我是在利用那些家伙的力量，那样就能维护这个世界的秩序的话，不是很好吗？

    而且……Rouchi们并不是在伤害人类，说到底也只是在管理着人类而已，只要有一点犯罪倾向的人就抓起来，用特别设施好好地纠正他们的过错。没错，这就是我定的教育方案。

    可以的话我也希望哥哥能协助我啊，为了抓住假面骑士。”

    海东纯一没有再说话，双手插兜缓缓走向远方消失在海东大树的视野里。

    ……

    “哥哥……现在的哥哥不是真正的哥哥。自那天以来……”

    海东大树看着笑容依旧的哥哥，眼眶泛红。

    ……

