 眼见水流凝聚而成的长矛，要像先前穿透擎天的腹部那般，将擎天的脑袋也给穿透，周景晨的嘴角勾起一抹残忍的笑容，很是享受这种主宰一切的感觉。

然而下一刻。

黑色火焰在擎天面前凭空出现，汇聚成人形，黑色火焰凝聚的手掌轻易将长矛抓住，而后握得粉碎！周景晨不由吓了一跳，喝道：“谁？”

一个人，出现在了擎天的面前。

见到这人，场面一静，而后此起彼伏的声音，响了起来。

“爸爸！”

“林辰！”

“小辰！”

“亲爱的！”

“城主大人！”

……各种称呼同时响了起来，而后一道道人影，都是朝着林辰冲去，城主府众人的脸上，都洋溢着惊喜之色，就像是溺水的人，抓住了救命稻草。

“这到底是怎么回事！你是昊天神域的人？”

林辰一张脸黑如锅底，回来地球城，他心中万分开心，却是没想到，一回来就见到有人在城主府内大打出手，欺负自己的人。

他本想直接回击，听到对方是昊天神域的人，这才没有立马出手。

不管怎么说，昊天神域对小七算是有着一些栽培之恩，而小七又被他当成亲人，必须先弄清楚，到底是怎么一回事。

“门主，你总算回来了。”

擎天见到林辰，满脸狂喜。

周景晨立马知道，眼前突然出现的青年，到底是谁，面对林辰的质问，他撇了撇嘴，眼中带着不屑的讥笑，根本懒得去回答林辰的问题。

他的那些手下，被林辰的突然出现，弄得一愣，不过回过神来，脸上依旧是挂着不以为然的笑容，有人嘿嘿笑道：“地球城的城主回来，这再好不过了。

把他收拾一顿，看这里的人，是不是还敢继续不知死活！”

叶伊人和苏夕然等，此时都冲到了林辰的身旁。

“爸爸！”

林盼盼扑到林辰怀中。

林辰笑了笑，本想说都这么大的人了，怎么还和小时候一样爱撒娇，结果见到林盼盼哭得梨花带雨的模样，他的笑容僵住，一张脸冷得犹如结了一层冰霜。

他看向林盼盼身旁的苏夕然，见苏夕然模样有些憔悴，一股无名火在心中涌动，强压下心中激将爆发的怒气，道：“夕夕姐，这到底是怎么回事？

这些家伙，是昊天神域的人，为什么跑来我们这边闹事？

有没有通知周鹤龄！”

周鹤龄是昊天神域皇族周家的大长老，之前便是他要收小七为徒，虽然被小七拒绝，但依旧是在小七同意后，将她带到昊天城去培养。

上次林辰去昊天城时，对周鹤龄的印象还算不错。

在他想来，这些人跑来地球城闹事，周鹤龄应该不知道。

“周鹤龄！一切都是因为那老东西，我们都被他骗了！”

韩霜面有怒色，恨恨说道。

“到底怎么回事？”

林辰眉头拧成了疙瘩。

很快的，他便从苏夕然和叶伊人的口中，得知事情的经过，随着苏夕然和叶伊人的诉说，林辰只觉得，胸中仿佛有一团火焰，要将自己的胸膛都给炸掉了。

两个多月前。

苏夕然想念小七，叶伊人便陪着她，由岩老和墨老带着，前往昊天城那边，她们顺利见到了小七，但小七看起来极为的疲惫，按苏夕然的说法，就是看了就让她心疼得不行，感觉小七吃了无数的苦。

叶伊人询问小七，怎么看起来一副很没精神的模样，小七说周家给她安排的修炼方式，比较特殊，但不会有什么危险，让两女不要担心。

苏夕然万分心疼，便想要将小七带回地球城休养一段时间，这一回，小七也很心动，似乎她在恐惧着什么，也想和两女回来地球城。

然而，在苏夕然和叶伊人跟周鹤龄说了这件事情后，一直很和蔼的周鹤龄，却是脸色立马沉了下来，直接拒绝了，说小七的修炼，到了关键时刻，不能离开昊天城。

叶伊人感觉不对劲，坚持要将小七带走，说周家的人，没全力阻止她们带走小七，结果一个女的对叶伊人和苏夕然破口大骂，说小七已经花费了她们周家那么多资源，怎么可能让她们带走。

得意之下，那女的说漏嘴，说小七会代替她，成为“深渊之星”的祭品，休想离开昊天城半步！叶伊人和苏夕然这才知道，周家是没安好心，在打着什么鬼主意。

见被说漏了嘴，周鹤龄便不再遮遮掩掩，不仅将苏夕然几人赶出昊天城，还让周景晨带人压着苏夕然等人回地球城，控制了城主府！用苏夕然等人的性命，来要挟小七必须乖乖听他们的话，按他们说的去办！演武场内的人，察觉到，空气的温度争在快速上升，片刻间，已经达到寻常人根本无法忍耐的地步。

林辰看向周景晨，眼中有着黑色的火焰在涌动。

他恨！恨自己有眼无珠，当时竟然没看出来，周鹤龄在打着鬼主意，显然，当时周鹤龄那亲切的表现，全部都是装出来的！周鹤龄的内心，和他那嚣张跋扈且恶毒的孙女，看来没什么两样！如果小七在昊天城，出了什么事，他永远都无法原谅自己。

苏月婵的死，已经在他心中留下一道伤痕，若是小七也出事，他必定发狂。

见林辰愤怒的看向自己，周景晨眉头扬了扬，并不当一回事，笑呵呵道：“怎么，你很愤怒？

可那又如何。

弱者的愤怒，除了给强者带来一些趣味之外，还能有什么意义呢？”

“深渊之星是什么，小七是祭品，又是什么意思？”

林辰的声音，犹如野兽的低吼。

“你觉得，你有资格让我回答你的问题吗？”

周景晨不屑道：“倒是你，我要和你宣布一件事情。

现在，不仅这城主府被我接手，就连你的这些女人，老子也接手了！明白吗？”

听到这话，他的手下哄笑出声，满脸嘲讽的望着林辰。

轰隆！惊雷声响起。

林辰已经消失在原地。

也就在这一刻，周景晨只觉得毛骨悚然，猛地抬头看向上方！ 