    太阴炼形世界。

    山谷谷底，茅草屋。

    茅草屋旁边有座石碑，石碑上很多文字被抹去。

    茅草屋内，一名男子闭目调息。

    气息绵长，神随气动。

    真气在经脉中运转，路线像是北斗七星，而后到膻中穴，在穴位之中储存起来。

    膻中穴位于胸部中心，赤龙气功修炼秘诀是“炼”。

    以穴位为鼎炉，炼出一条赤龙。

    内视自身，膻中盘着一条拇指粗细的赤龙。

    随着时间流逝，赤龙体型逐渐增长。

    哗啦！

    宋麟睁开双眸，眼睛赤龙一闪而逝。

    他蓦然站起身来，来到茅草屋外。

    而后对准一棵两人合抱的大树，运转真气，右手握拳狠狠轰了出去。

    哗！

    赤色龙形真气脱体而出。

    砰！

    树干被龙形虚影炸开，两人合抱的大树拦腰截断。

    宋麟再次一挥手，又是一道拇指大小的赤龙飞出去，卷起一根树干，然后飞回脚下。

    刚才那一拳名为龙气赤皇拳。

    第二招是赤龙飞星法，这是隔空御物的本事。

    还有一门御龙步。

    宋麟脚底散发红光，身形腾空而起。

    距离地面三丈的时候，忽然掉了下来。

    “龙气还是太小了。”

    宋麟心想。

    如果龙气再大十倍，完全可以御气飞行。

    按照这样的进度，起码需要大几十年才能达到。

    单凭修炼肯定不行，必须靠丹药。

    宋麟恰好要炼丹，此时正是绝佳机会。

    在此之前……他要准备法坛。

    想到这里，他回到茅草屋，拿出黄纸、蜡烛、朱砂等等物品。

    这些是从现实世界投影过来的，还有一个童子将军箓。

    他要架设法坛，召唤神鬼。

    很快，法坛建立完毕。

    宋麟站在坛前，手持法箓，口中念念有词。

    “天清地宁，永保长生，受法道兵，到吾坛庭，鬼神自灭，妖魔潜形，敢有违者，压赴幽冥！吾奉三山九侯先生律令敕！”

    “逢山开路、遇水搭桥、遇邪活斩、见鬼生吞，五路猖兵，见！”

    宋麟洒出一团生糯米。

    法箓金光一闪。

    不知从何飞来的幽绿雾气笼罩法坛。

    案上的香烛香火极快消逝，仿佛被某种存在吃掉了。

    烟雾散去，宋麟面前出现一群披头散发，青面獠牙，身披虎皮的鬼兵。

    林林总总，共有十二。

    为首铁甲军士领着其他鬼兵下跪。

    “南方八蛮兵、游山捕猎军，第一百八坛口游山鬼兵拜见法主！”

    “请起！”宋麟笑道。

    这些鬼兵各个皆有入定修为，果然不同凡响。

    “法主有何吩咐？”鬼将说道。

    “你带五人巡逻山谷，为我护法，另外四人帮我寻找药材，最后两人下山抓人！”

    “抓人？”两名鬼兵舔了舔鲜红的嘴唇，露出凶残的笑容。

    宋麟沉默一下，说：“抓些无家可归的流民，见血的话……持强凌弱者，欺凌妇孺者，吃人肉者可杀。”

    猖兵是下坛兵马，大多为横死之鬼，性情凶厉，优点是行事雷令风行，缺点是不见血就不会卖力。

    “遵命！”

    哗啦！

    鬼兵化为阴风消失。

    此后，宋麟修行法术之余，偶尔兼职炼丹。

    炼丹需要手法，以及大量的材料。

    这点倒是不用担心，他有充足的人力物力，碰到极其罕见的材料，他会让鬼兵传信给秦国嬴连，让他帮忙收集。

    广成子门徒共留下一副丹方，两副药方。

    此丹方名为《云母灵芝丹》，专门培养体内真气，拓宽经脉。

    剩下两个药方就不说了。

    丹药始终比药剂高明，毕竟前者用到金石矿产，并且用恰当的火候将几种材料融化为丹。

    此后又过去三年。

    宋麟让鬼兵抓来青壮流民，合格的被自己收为道童，不合格让其住在山谷之外，当做外围的势力。

    战国本身战事就多，流民盗匪更是多如蚂蚁。

    三年的时间，云梦山上已有超过三万人口。

    除了前期靠鬼神拉人以外，其他都是后来驻扎下来的人主动接引人上山。

    云梦山险恶，山下的人没有鬼神带领，根本无法上来。

    在战乱的天下，此地反而成了人间乐土。

    他们自称云梦山民，对于山间深处，他们并没有资格踏入，每次进入都中了鬼打墙，又回到原地。

    他们之中也有家人被选入其中，这被他们视为极大的荣耀。

    由于山谷经常有鬼神出没，无名山谷又称作鬼谷，谷底的仙人被人尊称为鬼谷子。

    宋麟万万没想到，原来自己才是鬼谷子。

    鬼谷下方。

    三年的时间，建立起一座座宫殿。

    宋麟住在中央长生殿。

    经过三年的发展，共有道童二十五人，杂役一百七十八人。

    道童是服用潜龙射息散并且入定的人。

    大殿之中，宋麟盘腿坐在三足两耳丹炉面前，望着炉火火候。

    两个道童站在身旁。

    宋麟想不到炼丹比想象中还要难，火候很难，时机稍微不对，要么练出一团灰烬，要么变成致命毒药。

    今天再次重开一炉云母灵芝丹。

    “放云母！”

    宋麟看准火候，两个满头大汗的道童加入云母。

    云母在熊熊大火中融化，而后又加入灵芝。

    在此期间，宋麟时不时掐着手诀，使得火候加强，药性更容易挥发。

    所有材料添加完毕之后，开始炼制丹药。

    轰！

    忽然，丹炉传来一声闷响。

    “嗯？”就在宋麟以为丹药坏了之时，鼻尖传来一股清香。

    “成功了？”

    宋麟一挥袖子，火焰熄灭。

    小心翼翼打开盖子。

    只见内部躺着三颗晶莹如水晶的丹丸。

    “哈哈，果然成了。”

    不管成功率如何，终究是成功了。

    从此之后，宋麟便是一名炼丹师了。

    “快，拿玉匣装起来。”

    宋麟指挥旁边的道童。

    “卫鞅，你留下。”

    宋麟指着另一个气质老成的年轻道童。

    “仙长何事？”卫鞅停下。

    “替我写一封信，一会让你家族骑士送去秦国。”

    卫鞅是卫国公族，抛弃荣华富贵来寻仙。

    宋麟看到他的名字，当即决定收其为徒。

    但也不想浪费他的才能，每当和嬴连谈国事都让这个小子诵读和代笔。

    卫鞅闻言找来布帛和墨笔。

    嬴连执政接近十年，遇到难题也很多，不懂的地方就派人请教宋麟。

    这十年的时间，在宋麟建议下，嬴连废除殉葬制度，编制户籍，人口增长了不少，而后迁都栎阳，准备东伐等等。

    打赢了几场大战之后，预言一般的表现，更让嬴连惊为天人，对其敬畏有加。

    秦国日益强盛，鬼谷子名声流传诸国。

    秦国不正常的表现，也使得某些练气士警惕起来。

    齐国，临淄城，稷下学宫。

    一老者夜观星象，面色凝重。

    “帝星移位，帝见西北。不可能，来人，去查鬼谷子的来历。”

    此人名为环渊，稷下学宫的创始人之一。

    提起他的名字可能有些陌生，不过后世阴阳家的产生少不了他。

    同时也是当世最强大的先天练气士。

