    [叮——恭喜宿主累计招募1860名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    这是最后的提示音，刘安打开系统面板查看，效忠之人最后一个序号为1862。

    此前最后一次序号变动，刘安早已拿刻刀记在了随身携带的竹简上，他取出竹简查看，最后一次记录为1676。

    去掉那四名阵亡之人，也就是说此次共有190人真心效忠，其中还有25人并未归心。

    刘安再次穿上鳞甲，让高升跟随自己，来到俘虏之间，挨个查验属性，将那25人挑了出来。

    只不过为了不影响刚刚效忠的那些俘虏，刘安当着众俘虏的面，询问这些人为何阳奉阴违，假意投靠。

    结果他们虽然惊讶于自己被识破，却仍无悔改之意，刘安问其原因。

    原来这些人皆有长辈在匪窝之中，需他们为其养老。

    刘安没想到这些人竟都是至孝之人，对其大加赞誉，并承诺这就去将他们家人接来，同样安置在庄上，保其性命，供其吃食。

    于是25人叩首拜谢刘安，纷纷归附。

    除这25人外，其余贼寇中其实也有家人长辈尚在匪窝，只不过那些人的操守不如这25人，不像他们那般坚持要回到父母身边而已。

    当然，也或许是存了优先保住性命，只有活着才能为父母尽孝的想法。

    接着刘安询问了匪窝所在地及其武备状况，得知此次贼寇入侵已将所有青壮带来，窝点之中最多只有逃回的溃兵后，立刻让高升点齐三百刀剑兵，在那25人中挑选几名轻伤者，由这几位带领高升众人，火速往匪窝赶去。

    高升离开后，刘安让夏侯兰安排人将俘虏中的重伤者抬到庄内休养。

    此时时间已过正午，刘安来到庄内老幼妇孺所在的地方，将贼寇已退消息告知众人，一边安抚，一边让他们准备给青壮生火做饭。

    同时嘱咐他们将庄外那匹死了的战马也剥皮割肉煮了吃。

    在老幼妇孺聚集的地方，刘安看到蜷缩在角落的匠工们，一个个面露惊恐，看向自己的目光如同面对凶猛巨兽。

    刘安略一思考便恍然，这段时间他看了不少夏侯兰的书，大概了解了下汉朝的律法。

    依汉律，私藏弩箭和甲胄形同叛逆，论罪当诛九族，囤积长杆兵器亦同，刀剑等兵器超过一定数量也是按叛逆罪论处。

    之前刘安只是拿出了20连弩和30佩剑，工匠们尚未感到异常。

    毕竟虽然汉律规定不可私藏弩箭甲胄，但城中那些世家大族家家都藏了些许甲胄和弓弩刀剑类武器，他们早就习以为常，只以为刘安不过是为自保而已。

    可如今贼寇来袭，刘安却瞬间武装了七八百的庄人，这由不得他们不多想。

    若是刘安造反，自己等人在庄园帮了那么久的工，会不会被连累？

    而且工匠深知自己毕竟是外人，今日看到刘安的秘密，他又会不会杀人灭口？

    刘安带着护卫队，将匠工们叫到一个隐秘的地方，语气平和道：

    “我知尔等所忧之事，但我刘安并无造反之意，那些武器护甲不过是与异国通商买回来准备卖掉的，只是还未来得及卖，便遇到了今日这事。”

    听到刘安的话，匠工中有几人恍然，其他更多的则是将信将疑。

    刘安又道：“我与异国通商一事，公孙县尊亦知，人等如若不信，尽管去问便是。”

    匠工们见刘安说的言之凿凿，不由便信了几分，而且刘安一脸人畜无害的和煦样，丝毫没有要杀他们灭口的样子，众人渐渐的也稳定下来，不再如之前那般恐惧。

    刘安见此，继续说道：“从明日起，我给诸位每人加10钱的工钱，望诸位回去不要将今日之事乱说，省的被朝廷误会。”

    大部分工匠一听这话，脸上露出喜色。

    刘安说的是真是假，他们只需要到县衙一问便知，但工钱却是实打实的，他们都是升斗小民，朝廷大事和他们关系不大，拿到手里的才是自己的。

    因此他们更加在意的，反而是这种民生小事。

    其中几人出言确认了下刘安的话，得到刘安的肯定答复后，便有大部分人答应不会将今日之事乱说。

    刘安依次看了所有匠工的属性，发现其中多数人的相性较今日之前增加了许多，已经达到80以上，便知他们并非妄言欺骗自己。

    而其中还有七八人相性只有10上下，刘安将这几人点出来，又好生安抚那些相性高的工匠，让他们回去等着吃饭。

    送走大部分工匠后，刘安让手下护卫队直接拿下了眼前八名相性差的工匠，并以性命相逼，迫其认自己为主。

    这些工匠都是怕死的，不然也不会因为担心刘安造反就恐惧成这副模样。

    结果刘安没有废多少力气，这八人便争相表示从此忠于刘安，刘安让他们做什么便做什么，绝无二心。

    刘安看着诸人负几十甚至一百的忠诚度，心中冷笑，同时给把人用了死士卡。

    见忠诚度果然变成了100，刘安便放下心来。

    看来用强迫认主也是可以使用死士卡的，这样便不用狠心杀人灭口了。

    用到这种残忍手段，也并非刘安所愿。

    可这世道，你对别人心软，便是对自己心狠。

    依着这八人的相性，刘安相信，前脚刚将其放走，后脚这八人就会将自己举报给朝廷。

    而那些相性高的刘安则不担心，他们目前对自己持的是友好态度，不会恶意举报。

    即便偶然有机会到县衙看到公孙瓒，也只会问公孙瓒是否知道刘安与异国通商一事，充其量再加一句于异国通商购买了大量武器准备卖。

    这都不会威胁到刘安，唯独这八名相性极低者，会对刘安构成威胁。

    虽然浪费了八张死士卡刘安心疼不已，但想到这八人以后便是自己的死士，回到木匠堆中可以为自己说些好话，进一步打消另外那些人的疑虑，倒也可以接受。

    另外将这八人收服之后，刘安还获得了累计招募1890名效忠之人以及累计招募20名死士的贡献度。

    将八名工匠送回去后，刘安找到夏侯兰，询问那四名阵亡庄人姓名，有无家人。

    得知其中两人皆尚有一妻一子在庄上，刘安亲自去曲泽那里拿了四万钱，准备给两人妻子送去。

    刘安跟着夏侯兰见到那两人妻子时，他们正伏在那两人遗体上痛哭，刘安自责不已。

    因为自己，他们失去了家中的顶梁柱，妇人成了寡妇，孩子没了父亲。

    刘安不知该如何安慰他们，只能满脸愧色的站在一旁。

