    他决定帮王爷一把，便装作很害怕的样子说，“听说今天那蛇挺多的，万一在暗处藏了一条，没被发现，它爬到凤儿的床上怎么办？她又不会武功，不能保护娘娘，娘娘还是去星辰阁，和王爷一起住吧。”

    云若月听到这话，吓了一跳。

    凤儿也吓得脸色发白，她生气的瞪了陌离一眼，“陌离，你别吓我，我胆儿小。”

    旁边的陌竹一听，赶紧安慰凤儿：“不会的凤儿，我已经在院子里撒了很多硫磺，没有蛇敢靠近的，你别怕。”

    “哦，那就好。”凤儿这才松了一口气。

    陌离真坏，居然吓她，还是陌竹好。

    想到这里，她赶紧对陌竹露出一个感谢的微笑。

    陌离见状，顿时恨不得咬断自己的舌头，他猛地拍了一下自己的头，他刚才瞎说什么呀。

    虽然帮了王爷，却坑了自己！

    楚玄辰则故作正经的说，“不行，王妃说了要和本王分开住的，本王要尊重她，不能强迫她做自己不喜欢的事。夜深了，你们早点休息吧，月儿，你也快去休息，本王先回星辰阁了。”

    说着，他高大的身影，便朝星辰阁走去。

    “王爷！”云若月见他要走，突然喊住了他。

    “月儿，你还有什么事？”楚玄辰假装不懂她的意思，回头问她。

    云若月的一张小脸都红了起来，“你，你说这院子里撒了硫磺，那蛇还会来吗？”

    “不一定，有的蛇根本不怕硫磺，就怕有些毒蛇特别精明，早就找地方藏起来了。万一它们钻出来，那肯定会来咬人！”楚玄辰凝重的道。

    “我，我今天晚上可以和你一起住吗？我怕蛇。”云若月突然鼓起勇气，朝楚玄辰道。

    “真的？可是你不是说了，为了宝宝的健康，我们必须分开住吗？”

    “我什么时候说过这种话？现在为了宝宝的健康，我们必须一起住，因为你要保护我们！”云若月说。

    “这……”楚玄辰假装为难的沉了沉眸。

    云若月见他这个反应，顿时气得冷声道：“算了，你不愿意就算了，那我还是去和凤儿睡吧。”

    云若月说着，转身就要走，楚玄辰却已经一把拉住她的手，“月儿，别生气，为夫刚才是逗你玩的，你还真的相信了？”

    云若月听到他温情脉脉的话，脸顿时就红了。

    再看四周，陌离他们早就跑得不见踪影了。

    楚玄辰站在桃花树下，伸手挑起云若月的下巴，深情款款的看着她，“本王听人说，有一种树叫蓝桉，它很霸道，还有毒，它的毒会杀死身边的所有植物，但是他只允许有一种鸟栖息在它上面。”

    “这是什么意思？”云若月一愣，又是土味情话吗？

    楚玄辰浅笑的凝视着她：“我的意思是，这树就像我一样，不允许其他人靠近，只允许你。我所有的温柔和爱，都只给你一人，我不爱这世间万物，我只爱你。”

    说着，他闭上眼睛，轻轻的吻上她的唇，样子很温柔。

    他的唇十分温软，云若月身子一颤，心中划过一丝电流。

    

