    第二天一大早，精灵们就集合队伍出发了。

    这一次，大家没有再收拾行李，而是仅仅带上了武器。

    而至于一些关键的传承古籍和有纪念价值的精灵艺术品，则被半神欧若拉统一收了起来，放进了自己的储物项链中，并将其交给了赛博保管。

    赛博走在队伍的前方。

    他身后背着圣洁的女神像，神像绽放着盈盈的光辉，蔓延到他的身后，连接着队伍里的每一个冰霜族人。

    这是两个月的战斗中，赛博渐渐摸索出来的神术防御屏障的高阶使用技巧，即信仰之力化为的保护层覆盖到保护者的身上。

    优点是灵活方便，缺点是对信仰之力的消耗极大。

    两个月的战斗中，赛博很少这样使用，但这一次，哪怕是消耗大，他也必须要使用了。

    信仰之力没有了可以再获得。

    但人没有了，那就什么都没有了。

    精灵们排着长长的队伍，在荒原中前进。

    赛博的周围，则是整个冰霜部族实力达到黄金位阶的精灵们。

    与赛格斯世界的精灵不同。

    进入深渊的冰霜精灵虽然身上同样有着种族禁锢的枷锁，但随着他们遁入深渊，依靠深渊之力对真神力量的干扰、数千年来与主物质界的隔离以及一代又一代的异化，这种枷锁早已弱化。

    再加上不断吞食深渊的恶魔，他们已经渐渐摸索出绕过枷锁突破位阶的另一条路。

    虽然艰难，但也因此在深渊立住了脚跟。

    这些黄金位阶的精灵无一不是资深的战士。

    他们是整个队伍的先锋，将会在接下来可能的战斗中披荆斩棘，一边保护维持神术防御屏障的赛博，一边为身后的族人斩开一条通往光明的道路。

    他们的身后，整支精灵队伍蜿蜿蜒蜒，在神术防御屏障的光芒下宛若一条不断异动的金色丝带。

    没有人说话。

    每一个人都神情肃穆，提起了十二分精神。

    只有宛若黑夜一般的天空上不断闪烁的刺目闪电，传来阵阵的雷声。

    至于半神欧若拉，则飞到了半空中，警戒着四周，保护着整支队伍。

    时间似乎很漫长。

    但同时，却又很短暂。

    在从营地出发约四个小时之后，精灵们终于来到了哀伤之崖的山脚下。

    赛博深深地吐出一口气，抬起头看着这座巍峨的山崖。

    只见整座山崖漆黑如墨，在本就黑暗的深渊世界中更显幽寂。

    山崖的形状是一个直角的体型，面对精灵们的一侧是一个时缓时陡的斜坡。

    斜坡上，隐约可见一座破败的城市，挡住了精灵们前进的道路。

    那是一座规模巨大的城市，比起精灵之森的天选之城还要宏伟，但早已沧桑破败，化为了断壁残垣。

    站在高大的城门下，抬头望着这斑驳残缺的城墙，出发前与欧若拉的交谈回响在赛博的心间——

    “赛博阁下，我们必须要穿过新翡冷翠，才能到达哀伤之崖的崖顶。”

    “新翡冷翠？”

    “就是哀伤之崖上的那座精灵城市，我们曾经生活了近八千年的据点。”

    “八千年……真是漫长的时间。”

    “已经是过去了……赛博阁下，届时要做好战斗的准备，因为城市中很有可能是会有着恶魔的，毕竟……他们也很喜欢呆在这样的遗迹里。”

    “那……我们不会遇到堕化的精灵吧？您之前不是说过，岩沙部落没有从两千年前的那场黑潮中逃出来吗？”

    “不会……哪怕是堕化成为了深渊生物，两千年的时间也太久了，足以让他们消逝……”

    “那就好，要是还要和堕化精灵战斗，那可真的太虐了……”

    “嗯？”

    “咳，没什么。对了，欧若拉大人，我一直还有一个疑问……”

    “问吧。”

    “两千多年前……为什么岩沙部落会全部覆灭？就算是局势再困难，也应该有族人逃离出来吧？”

    “赛博阁下……”

    “在！”

    “您知道心灵连接吗？”

    “心灵连接？”

    “没错……在母神冕下陷入永眠后，我们每一个部族都在以自己的方式努力着。”

    “我们冰霜部族相信母神冕下的神魂一定是回到了星界，或是存在于虚空的某处，所以在哀伤之崖上建立了神殿，对着星空日夜祈祷……”

    “而岩沙部族，则在乌瑞亚的带领下，选择了信仰复苏。”

    “乌瑞亚执掌的法则之力本就与母神冕下最为接近，祂选择牺牲自己，让母神冕下在自己的体内借助信仰重生……”

    “为此，祂与所有的岩沙部族族人建立了心灵连接，将信仰的力量提升到了最强。”

    “但……也正是因为此，在那场黑潮中，岩沙部族的族人也随着祂的牺牲而永远地留在了黑暗里……”

    “不过，如果没有心灵连接，恐怕乌瑞亚也无法在生命的最后一刻爆发出超越半神的力量，最终拖住了那名裹挟着黑潮的邪神了吧……”

    “岩沙部落的牺牲，最后才换来了冰霜部族的延续……我们的身上带着他们的期望，因此……”

    “我们一定会走下去。”

    “……”

    “赛博阁下……”

    “我……在。”

    “最后的旅途要开始了，这一路上，辛苦您了。”

    “不，比起我，您才是最辛苦的那个……”

    “您太谦虚了……还有，接下来，也拜托了。”

    “我，我知道了……”

    “……”

    深深吸了一口气，赛博轻轻闭上眼睛。

    数秒后，他才缓缓睁开。

    这一刻，他的目光中满是坚定。

    他举起手中的剑，指向前方早已破碎的城门：

    “族人们，我们走！我们……回家！”

    他的声音，充满了真情。

    “回家！”

    身后的冰霜精灵们也举起了手中锈迹斑斑的长剑。

    而后，他们迈开步伐，走进了黑暗死寂的城市……

    ……

    这座纪念翡冷翠的精灵城市早已破败不堪，街道上，还能看到两千多年前战斗的痕迹。

    建筑上满是恶魔那斑驳的爪痕，早已随着岁月的侵蚀不断模糊。

    地面上，还能看到一些早已风化的白骨，有精灵的，也有恶魔的。

    整个城市一片死寂，只有冰霜精灵们前进的脚步声，以及粗重的呼吸声。

    神术防御屏障的光芒照亮着周围，代替了照明术与火把。

    长长的队伍沿着破败的街道，不断前进。

    战士们目光警惕地注视着四周，做好了随时战斗的准备。

    以老精灵甘多为领队的几名实力强大的冰霜精灵将赛博簇拥在中间，负责保护操控神术防御屏障的他。

    而赛博本人，则一边控制着神术防御屏障，一边谨慎地观察着四周，将自己猎人职业的各种侦测技能全部施展了出来。

    他的身后，还跟着精灵女孩艾丝特尔。

    这位虽然只有十九岁，但实力却达到了白银下位的少女同样抿紧双唇，紧握短剑。

    一路上，安安静静。

    整个世界就像是死去了一样。

    然而，越是这样安静，赛博的心中的不安感就越发强烈……

    这座破败的精灵城市中残留着浓郁的深渊污染，深渊力量干扰着气息，赛博根本无法感知太远的距离，只能通过肉眼，警惕地扫视着四周。

    渐渐地，先锋队伍深入了整个城市，并沿着绕着山崖的主干道不断盘旋向上，前进，前进……

    然而，就在整个队伍行进到一半路程的时候，却忽然停了下来。

    队伍的前方，破败的道路中央，不知何时出现了一个身穿精灵铠甲的高挑身影。

    他站在那里，背对着冰霜精灵们的队伍，周围环绕着淡淡的雾气。

    赛博认了出来，那是欧若拉派出侦查的精灵之一，一位实力达到了黄金下位的冰霜精灵。

    他早在一天前就被派出来侦查城市了。

    “埃布尔？是你？你还活着？”

    赛博的身边，传来了其他冰霜精灵惊喜的声音。

    而这个时候，前方背对着众人的高挑身影缓缓转身。

    赛博握紧了长剑，一下子将警戒提到了最高。

    而下一刻，他的瞳孔微微一缩。

    高挑的身影转过身来。

    映入赛博眼帘的，是布满肉瘤和脓包的面容，脸侧的尖耳则证明着他的身份。

    只是，他的头盖骨却消失了一小半，几条狰狞的深渊蠕虫正在伤口上不断蠕动，撕咬着露出来的血淋淋的脑髓。

    他表情痛苦，双眼外凸，充满了惊惧，似乎看到了某种无比恐怖的存在一般。

    而后，只见他颤颤伸出手，嘴里艰难地吐出了一个单词：

    “快……逃……”

    快逃……！

    赛博心中悚然而惊。

    下一秒，一只狰狞的黑色巨爪破土而出，出现在名为埃布尔的精灵身下，一把将他撕成了碎片……

    伴随着一声低沉的嘶吼，整个地面微微一颤，一只身高近十米，外表狰狞的鳞爪恶魔出现在了众人的眼前。

    “恶魔君主……”

    甘多神情一肃。

    钻出地面的恶魔仰天长啸，低沉的声音在城市中响起了阵阵回音……

    属于传奇的威压不断扩散，邪恶又疯狂。

    不过，就在下一刻，伴随着一阵破空声，一道如同流星一般，闪烁着点点星光的箭矢从天空中飞射而下，转瞬即至，击中了怒吼的鳞爪恶魔君主。

    伴随着轰鸣的炸裂声，光芒璀璨，恶魔的上半身直接消失不见。

    黑色的污血不断喷涌，他微微抽搐了几下，缓缓倒地。

    半空中。

    欧若拉面无表情，缓缓收起了神力幻化的长弓。

    然而就在这一刻，更多的嘶吼声从城市的各处传来。

    道路两旁的窗户里，门洞处，忽然亮起了一对又一对猩红色的眼睛。

    那眼睛密密麻麻，数之不尽，让人头皮发麻。

    而后，伴随着一连串疯狂嗜血的咆哮，大大小小的黑色身影从两侧的建筑中涌出，如同潮水一般，朝着精灵们冲来！

    “劣魔，大恶魔……不好，这里恐怕形成深渊母巢了，快！准备战斗！”

    看着冲出来的身影，甘多表情微变，怒吼一声命令道。

    冰霜精灵们纷纷扬起武器，身上闪烁起技能的光辉。

    下一刻，他们与冲上来的恶魔战斗在一起。

    一时间，战斗彻底爆发。

    看着宛若黑潮一般的恶魔海洋，赛博表情一肃。

    他深吸了一口气，目光微闪：

    “赞美生命，赞美自然，赞美伟大的伊芙冕下！”

    而后，他轻轻张开双手。

    身后的女神像绽放出夺目的光芒，金色的虚影缓缓在赛博的上方形成。

    虚影举起手中的信仰之力幻化的巨剑，朝着冲上来的恶魔狠狠劈下！

    一时间，光华万丈。

    信仰之力幻化的剑气向周围扩散，形成了金色的涟漪，触碰到的恶魔瞬间如同割麦子一般倒下，在一片绚丽的光子下化为了灰烬……

    “漂亮！”

    甘多忍不住赞道。

    而后，他又大喊道：

    “快！大家抓住机会，一起向前冲！”

    冰霜精灵们精神一振。

    他们跟随着赛博的步伐，一边继续将冲上来的恶魔劈死，一边向前冲去。

    从城市的上方看去，只见蜿蜿蜒蜒的主干道上，一条金色的“丝带”在黑色的“海洋”中一边挣扎，一边不断前进。

    恶魔的嘶吼与精灵们的高喝交织在一起，刀光剑影，光辉闪烁。

    绚丽的魔法开始在队伍的各处绽放，如同黑暗中的烟花。

    队伍的上空，不时有夺目的光辉斩下，劈出一片空地，而后金色的丝带就会迅速填补，向前移动……

    虽然迟缓，但汹涌如潮的恶魔，并没有阻挡住精灵们的步伐！

    战斗四起，优势却在向精灵一方偏移。

    渐渐地，冰霜精灵的先锋部队已经看到通往崖顶的另一侧城门。

    振奋的表情展露在他们那布满肉瘤的面容上。

    然而，位于队伍首部，操控神术防御屏障的赛博，心情则越来越不安……

    太弱了。

    这些恶魔太弱了！

    虽然数目众多，但劣魔不过黑铁位阶而已，就连其中的大恶魔，大多也不过是白银下位。

    别说是他操控的有着传奇实力的金色虚影了，冰霜精灵们的先锋军团都能将他们如同切菜一般击毙！

    这样的实力，是不足以让那位死于鳞爪恶魔之手的冰霜精灵埃布尔示警的……

    而宛若响应他的不安一般，在精灵们即将接近另一侧城门的时候，整个大地忽然微微震颤了起来。

    紧接着，一声震耳欲聋的怒吼，响彻在城市的上空。

    下一秒，灰雾在城市间弥漫了起来……

