    “莫说这些，我们收拾一下，立刻迁徙宗门！”

    中年人脸色决绝，从地上坐了起来。

    “可我们又能去哪儿呢？”

    老者忍不住用留恋目光望向远处寒风山脉的轮廓。

    这里虽是险地，可却也是他们宗门的福地。

    “去哪儿？”

    中年人脸上堆满冷笑。

    “当然是去通天宗！刀宗如此作为，所谋必定甚大，恐怕是一座大帝洞府要出世也说不定！将此事告知通天宗，加之我们投奔，换来一片无人之地休养生息不难！”

    老者脸上愕然闪过，眼中突然出现贪婪。

    “大帝洞府？”

    “也可能只是仙王洞府。”

    中年人有些厌恶看了他一眼。

    “你就别想了，届时说不得会来上一堆地尊天尊，以你的实力若是拿不到宝物也就罢了，若是拿到，第一个跟你断绝关系的，绝对是我寒风宗！”

    “你以为此地是荒地吗？”

    老者立刻醒悟，头上满是冷汗。

    且不说这寒风宗两位圣尊如何计较，秦风三人此行却跟陪跑没差，说他们是气氛组都有些夸张了。

    然而路途飞到一半，秦风却是突然醒悟。

    方才刘陨离开时，可跟余下的执法者，包括队长巡都有过命令。

    若是在他回去前未能将散修驱赶完毕，就会惩罚他们。

    可刘陨办事速度如此之快，就是散修都不一定能驱除干净，别说其他了。

    这是存了心想要为难他们啊！

    秦风醒悟虽快，可却没有丝毫办法改变。

    此刻他不可能停下，以神念入乾坤袋用传音玉佩告知巡等人却也是不可能。

    他那神念一出来就能直接被刘陨识破，说不得会因此被对方注意，那对秦风来说就是天大的麻烦。

    想到最后，秦风还是收起念头，只在心中为一众同僚以及巡祈祷。

    约有半个时辰，刘陨来到方才集合地。

    他的气势毫不掩饰散发而出，瞬间就将下方一片山脉覆盖，并迅速扩散，瞬间便方圆百里震慑得没了任何声响。

    一名执法者在绿林中冒头，她脸色一变，赶忙以传音玉佩拿出，通知了巡等人。

    直至所有人都集合完毕，刘陨冷笑望着他们。

    “我已经回来了，你们的事情办完了吗？”

    “禀告长老，我们马不停蹄驱赶了一些散修和几个大宗的弟子，可是……”

    “我不想听解释。”

    刘陨冷笑着打断她。

    他连目光都没有移开，始终黏在巡的身上。

    哪怕再迟钝，一众执法队员也看出来了。

    这名名叫刘陨的长老，完全是在针对自家队长！

    可不等他们愤慨，却又无奈起来。

    说到底，刘陨才是此间实力最强，身份最高，资历最老的权威！

    “回刀宗后，我自会领罚！”

    哪怕是巡，手掌也不禁紧握，径直开口道。

    秦风只是看着，心中却不免有些失望。

    他只想着巡要是当场翻脸，他肯定帮她！

    “嘿嘿，你明白就好。”

    刘陨冷笑两声。

    “上面给的任务，可不光是驱散外围，还是驱散整个寒风山脉外围所有修真者，你们明白吗？”

    秦风愣了下，其余执法者也是齐齐一怔。

    “怎么，你们没有仔细听幸长老所说吗？”

    刘陨寒声道。

    “可长老，寒风山脉哪怕是外围，也是十分危险的啊……”

    巡的身旁，一名执法者忍不住开口。

    可不等他说完，就听一声刀吟，刘陨使用的灵器已经出鞘，直接顶在那名执法者的脖颈上。

    “长……长老，我并非这个意思啊……”

    那名执法者身材微胖，见状冷汗都流出来了，一咬牙立刻开口辩解。

    “我的意思是，愿……愿为长老前驱。”

    刘陨目光深沉，盯着他看了两眼，突然大笑起来。

    “很好，你叫什么名字！”

    “小的名为山，真名……”

    名为山的执法者下意识报出自身代号，紧接着更是想要说出真实姓名。

    其余人都冷眼旁观，唯有巡，确实蓦然开口。

    “身为执法者，不可轻易传名！”

    山愣了一下，此刻也注意到了其他队友冷漠目光，终于是回过神来。

    “队长教训的是！是山唐突了。”

    这过程中，他还小心看了眼刘陨，以示自身无奈。

    刘陨脸色自然不好看，可此事本就是执法者们之间的公认的规则，若那名为山的家伙主动告诉他，那还有的说。

    可若对方不告诉他，他却威逼利诱，在这里他的实力够强，可回到刀宗，确实排不上号。

    秦风心中也猛然松口气。

    好在那胖子没有真正被冲昏头脑。

    不然一旦成了惯例，那刘陨要逼问他的名字，甚至让他将银面摘下，他能怎么办？

    “你等去将外围清理出来，明日我们就进入寒风山脉外围，让那些家伙滚出我们的地盘！”

    说着，刘陨看向秦风三人，逐一点指。

    “你们也去。”

    秦风心中了然，甚至有些庆幸。

    对他来说，与其在刘陨身旁晃荡，徒增自己暴露的机会，不如拜托他，同其他人一同行动。

    最后，刘陨将名为山的家伙留在了自己身边。

    其他人虽有无奈，却也恭敬答应。

    不知道是不是巧合，秦风进入山脉后，又被人给叫住了。

    不是别人，正是老早就跟秦风聊过的队长巡。

    这一次，她的身后，竟然还跟着另外一人。

    那人同样是个女子，却让秦风认了出来。

    不是其他人，正是今天被刘陨点名，同他一起陪着刘陨去往寒风宗的女弟子。

    “巡，这家伙越来越过分了，山那家伙也是，为什么要巴结这种人物？”

    方才经过巡介绍，秦风明白这个女子叫做岚。

    其人愤愤不平，忍不住用手砸着地面。

    秦风不知如何安慰，只能干看着。

    好在巡作为队长，对于队员们的心理问题，大概也是了解的。

    三两下过后，巡终于将岚劝下。

    “如今还不到时候，等再过些时间，等他暴露自己真正目的，我会将权利夺回来的。”

    巡毫不避讳，直接对着岚开口。

    秦风听得目瞪口呆，不禁有些后悔。

    她是真的不想参合进两边的事情来！

