    廖sir的最大目标忠信义没了，但他并没有闲下来。

    连浩龙被抓并不是结束，调查取证和审讯工作至少需要一年以上的时间，甚至是判刑之后也不算是真正的结束。

    对于连浩龙这样的人来说，哪怕是身处于监狱之中，也有办法遥控指挥监狱外的犯罪活动。

    而在审讯连浩龙以及忠信义相关人员的过程中，有一个关联案子引起了廖sir的注意。

    “这个就是郑家的叉烧包店？”

    廖sir坐在车里问了出来。

    旁边的阿浩回答道：“是的老大，不过现在的老板并不是嫌疑人郑零一家，而是一个姓黄的，说是花十八万顶了郑零的店，但并没有过户。而且我们并没有查到郑零一家的离岛记录，之前发现郑零涉及到了忠信义的案子之后，我们觉得郑零很有可能是偷渡离开的，或者是被连浩龙派人给灭口了。”

    廖sir沉吟了起来。

    郑零之前是忠信义的人，根据已经招供的那些忠信义成员的口供，基本上可以确定郑零是一个关键人证，手里面也很有可能掌握了关键的物证。

    如果能够找到郑零的话，对于给连浩龙等人增加刑期很有用处。

    即便是连浩龙在监狱里面也能够遥控外面的手下，可刑期只要达到一定的限度，那就不会再有人听连浩龙的话了，因为连浩龙不可能出来了。

    “连浩龙不会杀郑零，因为之前帮郑零办事的人有不少，如果连浩龙这么轻易的就杀自己人灭口的话，那谁还会帮他办事呢？”廖sir说道：“所以我们必须要找这个姓黄的问清楚，只有找到了郑零我们才能够钉死连浩龙他们。”

    “好的老大。”阿浩犹豫道：“那我下车怎么去问呢？”

    廖sir笑了起来。

    “你之前不是很有冲劲的吗？现在怎么变成这样了啊。”

    阿浩尴尬的回答道：“之前不是年轻不懂事嘛，要不是肖先生……咳，肖章提醒的话，我现在说不定已经死了，不死也成了废人，所以以后要谨慎一些。”

    廖sir满意的点了点头，说道：“肖章他救了你的命，你完全可以继续叫他肖先生，这个无关他的身份和他做过什么事情。但如果有他犯罪的确凿证据，你也不能因为这一点而对他手下留情，懂了吗？”

    “我知道的廖sir，这个你放心，如果有一天他真的犯罪了，我一定会亲手抓他的。”

    阿浩做出了承诺。

    但廖sir心中却完全不相信，别说是阿浩这样的年轻警察了，就算是他这种即将升职的高级督察，也不敢说出亲手抓住肖章的这种话。

    以一敌千那一战其实有很大水分，武器是一方面，打着打着人没了又是另一方面。

    但现在香江的地下世界和警界，都出现了肖章是全香江最能打、最敢打的说法。

    比肖章能打的不是没有，那几个罡劲高手不说，拥有完整内气传承的龙虎门，肯定也有比肖章能打的人，可这些人却没有一个敢像肖章这样打。

    “行吧，你过去问问他，注意一下措辞就行了，不要让他想太多。”廖sir沉吟道：“因为我觉得郑零也有可能是死在他的手里，十八万顶下这个店铺……也太便宜了吧。”

    阿浩愣了一下，问道：“你是说这个姓黄的？”

    廖sir的经验非常丰富，笑着说道：“也说不定他根本就不信黄呢？”

    阿浩似懂非懂的点了点头，下车就进入了饭店。

    因为是接近晚上的饭点时间，所以饭店里的人不少，但能够让十几张桌子全都坐满，靠的肯定是这家饭店的厨艺。

    刚刚走进去，阿浩就闻到了扑鼻的香气，本就没有吃晚饭的他肚子开始咕咕作响。

    “老板，来两笼屉叉烧包。”

    穿着便衣的阿浩到了吧台时就像是一个普通的客人一样，叫东西吃的同时也在打量饭店里的客人们。

    年龄偏大的居多，看起来就是附近的街坊邻居。

    “打包还是带走吃啊？”

    吧台的服务员有些不耐烦的问了出来。

    “恩？”

    阿浩愣了一下。

    “有区别吗？”

    “当然有了啊，你打包的话我就不用收拾，你带走吃我就快点给你拿叉烧包。”

    生意好就这么任性的吗？

    阿浩看着颜值很一般的女服务员，黑着脸说道：“我要在这吃，你赶紧给我找个位置坐。”

    “切……”服务员翻了个白眼，转头朝后面的窗口喊道：“叉烧包还有没有啊？”

    吧台后面的窗口里面就是厨房，一个秃顶的中年男人正在案板上剁肉馅。

    “还有啊，你自己进来拿，累死老子啊不想动。”

    “你累我就不累了吗？”服务员嘴上不饶人，身体上却非常老实的离开了吧台往厨房里面走，一边走一边还嘲讽道：“就会剁个肉馅而已，你真以为你是厨师了啊，还不是老板的秘方好。”

    听到这话，阿浩就确定里面的秃顶中年男人不是他的目标。

    这个时代无论是照片还是指纹，存档的方法都非常简陋，对于阿浩这种O记的警员来说，想要调取存档虽然非常容易，可比对起来却非常的麻烦。

    用指纹制作透明的模片，然后放在灯箱上面一个接一个的比对。

    如果不知道指纹拥有者是男是女，甚至需要把全香江所有人的指纹都拿出来一个个的比对，照片同样也是如此，区别在于用肉眼直接能够分辨个大概。

    所以阿浩不知道黄姓老板的样子也很正常。

    等待叉烧包的过程中，阿浩看到了一个空位置赶忙过去抢占。

    有一个同样在等位置的老头直接骂出了声。

    “年轻人一点都不懂得尊老爱幼，早晚有一天出门被车撞死。”

    阿浩也毫不示弱的直接回怼：“年纪大了就老老实实在家待着，出门乱晃荡小心被野狗给咬死了。”

    也就是在香江了，也就是在这个时代了，不然阿浩这一回嘴少不了个三五万。

    老头一看阿浩这么嚣张，还以为阿浩是古惑仔，瞬间老实了跑到旁边待着。

    闻着香味越来越饿的阿浩，也趁机跟旁边的客人聊了起来。

    “阿伯，我记得以前这家店的老板姓郑啊，一家人看店，今天怎么一个都没见啊。”

    “我怎么知道，我是听说这里的叉烧包好吃才过来了，今天第一次来，你问别人吧。”

    这种委婉的拒绝，说明了刚才态度嚣张像古惑仔的坏处。

    阿浩也不介意，继续询问其他客人。

    “我也有好几个月没有见到老郑了，说是他一家人都出国了，这间铺子盘给了黄鼠，我就奇怪了，老郑的包子根本就没有黄鼠做的好吃，以前的生意也没这么好，怎么就存到那么多钱一家七口全都移民国外了呢？”

    阿浩皱起了眉头。

    这年头香江移民的人有不少，具体原因不好说，但这些人将来绝大多数都是要后悔的。

    不过能移民的都是有钱人，一间包子铺就算是生意再好，也很难支撑一家七口全都移民，而且阿浩也知道郑零这间店铺才做三四年的时间而已。

    “黄鼠是这里的新老板吗？怎么名字那么奇怪啊。”

    “是啊，他不叫黄鼠的，只是我们觉得他长的贼眉鼠眼，打麻将的时候手脚还经常不干净，所以都叫他黄鼠了。”

    “那为什么不是黄鼠狼？”

    “狼？他配吗？上一次跟我打麻将还偷牌被我抓到了，哼，要是老子年轻十岁的话，一定斩他的手。”

    “那你还来这里吃叉烧包。”

    “因为好吃的嘛。啧，也不知道这黄鼠的配方到底是什么，怎么就这么好吃呢？”

    有这么好吃吗？

    正好，服务员把他的两笼屉叉烧包给送了过来。

    拿出一个咬了一口，阿浩的双眼就亮了起来。

    简直是绝世美味啊，味蕾完全炸开一样，让阿浩有一种飘浮在云端的感觉，来自于舌尖的味道更是渗入了四肢百骸，整个身体都变的暖洋洋了起来。

    “好吃啊。”

    阿浩喊了一嗓子，就开始大口吞咽了起来，甚至是忘了他今天的主要任务。

    旁边的客人都是见怪不怪的样子，各自继续吃着自己面前的叉烧包或者是其它食物。

    “听说，这里的叉烧包很好吃？还有人叫什么食神叉烧包，经过我同意了吗？”

    一个嚣张的声音突然响起，让饭店大厅里的所有人都忍不住转过头看了过去。

    沉迷于美食的阿浩同样也是如此，然后就震惊了。

    “史蒂芬周？食神来踢馆了？”

