    气氛沉闷！

    两位人物隔着空气对峙，一位冷若寒霜，一位笑靥如花。

    魔力与天道力量在虚空中碰撞，气氛沉闷的像是可以拧出水来，就是三位魔尊都头疼，这两位可都不是好对付的主。凌

    风是位疯魔，真要激怒了他，那幽冥魔道亦不好收场。小

    鱼则是死神名册未来少主，与魔道属于相互扶持的势力，魔道意志并非是小鱼的意志。“

    我感觉到你心中的杀意！”

    “你不是相同？”

    小鱼微笑望着凌风，脸上的笑容更多：“当初在虚天星辰上，我险些死于非命，你说呢？”

    “那你还在等什么？”凌

    风笑的阴沉，但魔目中则是有疯狂的味道。

    “我在笑，曾经的风云人物，现在这般模样倒是很不习惯！”小鱼说道。

    “我辈皆在问道求尊，道与魔本区别在于更伟大的力量。”凌

    风虔诚的说道：“我不在是道还是魔，我更在意谁更能够让我达到目标！”“

    呵呵！”小鱼冷笑。

    “你不是相同吗？”

    凌风同样讥笑道：“不仅自己很邪恶，更是炼制出邪恶的傀儡。”“

    这般说来，我们还真的很像！”

    “我们不像！”

    凌风撇嘴说道：“我毒，毒在表面，你毒，毒在心里！”黄

    蜂尾上针，最毒妇人心。凌

    风就是这么一个耿直的男人，他将心中想要表达的尽数表达出来。

    他不在意对方的态度。

    “亲手诛挚爱，应该没有人比你更毒吧？”小

    鱼脸皮直哆嗦，当真被凌风这句话顶的难受，但仅仅片刻，她便强势“血杀”。

    “我没有挚爱，我忠诚于道！”凌

    风魔目冷冽，像是没有感情的机器，就那般直视着小鱼的眼睛：“你呢？是否曾将挚爱炼制成傀儡？”

    “……”小

    鱼道目骤然凌厉起来，在年幼时，她的确曾爱上过一个男人，但却是一个花心的男人，而后那男人便成了尸体。

    这是她心中的痛。更

    是她心中的伤疤。

    而现在这个伤疤被生生撕裂而开，鲜血淋漓。

    “据闻，你在入魔后，实力更进一步，魔道力量几乎要推开万古大门，可与古时候的魔帝并列，我倒是真想见识一番！”“

    乐意奉陪！”

    两位人物并不多言，而是真正的要打上一场。

    这让得三位魔尊脸色更难看，小鱼的实力他们不太清楚，但凌风他们真的很清楚，就是天尊也未必能够镇得住。

    要是小鱼在幽冥魔道中横死，那影响的将是他们与死神名册的关系。“

    来战！”

    小鱼直接飞出幽冥宫阙，担心这座宫阙封不住他们的力量，进而出现损毁。而

    且。她

    觉得在这座宫阙中，放不开手脚，感觉受到束缚。“

    那便在魔道中诛你！”

    凌风显得更加疯狂，不在意小鱼的来历，更不在意三位魔尊，直言要做掉小鱼。毋

    庸置疑。三

    位魔尊更蛋疼，面对这般疯狂的凌风，他们都未必能够镇得住，要知道这个时候的凌风完全就是疯魔啊。他

    们飞出幽冥宫阙，出现在魔道上空。

    嗡！小

    鱼气势崩空，力量一重重闪耀，整个人像是点燃的星辰，燃烧出让九天同颤的力量，她头顶一张神图，山河与星空尽显，像是另一片星空。“

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    小鱼冷笑着说道：“当初我刚问道，不及你们，但现在我要在这里将你镇压！”“

    星空第一，我呵呵！”“

    死神名册少主是么？”

    小鱼的出现，让凌风瞬间就洞悉了很多东西，能够代表死神名册而来，意味着小鱼在死神名册中地位非常高，而能够让那么多位武帝及天尊拱卫，那就只有少主才有这样的殊荣。

    “杀！”小

    鱼没有太多废话，直接打落下来，山河与星空自那张神图中飞出，并非是虚幻山河与星辰，而是真正的山河与星空。

    仿佛宇宙。

    刺！

    骤然间，一柄镰刀自那星空中出现，一颗颗星辰浩瀚，却像是镶嵌在那柄镰刀上一般。

    死神镰刀？不

    ！

    “死神祭！”三

    位魔尊满脸惊骇，死死地盯着那张星空山河图，特别是那柄镰刀。

    据闻。那

    才是真正的死神镰刀，来自于九幽地狱，神鬼莫测，当初属于一位“死神”，却被那一世的盖世人物镇杀，这柄镰刀便一直镇封在星空山河图中。被

    祭炼！而

    且。

    这祭炼是用那“死神”的骸骨祭炼，将其整个融入到其中，这般才有死神祭这种凶刀。

    “当属死神名册第二可怕利器！”

    一位魔尊惊叹的说道，万古前的那位“死神”非同一般，其镰刀用骸骨祭炼，其威力自然非当世利器可媲美，其中拥有一种“势”，可吞噬武道力量及空间规则等，乃至于克制万法。“

    要不是没有人可动用那第一利器，怕是这星空便没有其他势力！”

    另一位魔尊沉闷的说道，魔目闪烁。

    其他几位人物谈之色变，整个场面似乎都静了下来。

    “死神名册！”

    第三位魔尊幽幽的说道：“这世间当真有这种逆世至宝吗？”死

    神名册。

    这不仅仅是个势力，更是一柄逆天级别的至宝，其妖邪程度远超当世、万古至宝，被整个星空列为“禁书”。

    只因。死

    神名册更像是生死簿，一旦刻下对手的名讳，天地间便有股诡谲的力量，能够让其灰飞烟灭。它

    像是天道的手！

    像是天穹的眼！死

    神名册来历相当神秘，只怕仅有死神名册这个势力才知道，但知道目前死神名册也没有任何一位能够驱使这柄逆世至宝，否则，世间将没有任何对手，万古时更不会出现强盛一时的天国。

    “太过虚幻，并不真实！”幽

    月星君叹息道，要是真的有这等至宝，死神名册何至于沦落到这个地步？要

    知道。

    当初死神名册可是出过问天级别的人物，但还是无法驱使死神名册这本“禁书”，那意味着死神名册只是个噱头。

    自始至终，死神名册的几位人物都没有表态，他们的道目落在凌风与小鱼的这场对决上。显

    然。

    他们此来意图并不仅仅是要“看一看”凌风，而是想通过凌风来打磨小鱼。

    轰隆。

    天空轰鸣，凌风三重重器纷纷出世，魔道禁土与魔道仙音打出，轰鸣九天，让天地气势崩塌，恐怖的力量将天地掀翻。“

    诛！”

    凌风强势向前，藐视死神祭，哪怕是这柄利器也休想伤他分毫，在这里他才是王。魔

    力汹涌，万道皆俯首。

    他落在万道上，他藐视万道。

    叮！仿

    佛是魔仙在弹奏一曲悲伤，天宇骤然间炸开，浩瀚的天威像是瀚海一般镇压下来，一颗颗星辰坠落在瀚海中，一条条星河融入到瀚海中，古武塔在喷涌出万道魔光，八重石迸射出海量气势，而焚道天刃则携带着截天术天威劈落下来。

    砰！小

    鱼像是皮球一般横飞而出。咚

    ！小

    鱼的身躯在半空中翻滚，被打的血泪横流。刺

    啦！小

    鱼的背后被劈出一道一尺长的伤口，可见血骨，皮开肉绽，痛的直哆嗦。

    此刻。

    死神祭飞落而下，像是受到焚道天刃的影响竟然爆射出无尽豪芒，要与焚道天刃争光辉，但当截天术爆闪而至，凌风胸口中朦胧的光雨尽数涌出，让焚道天刃消失，让截天力量炸开。嗷

    ！没

    有生灵，那是截天术的声音。天

    若无情！

    天亦可诛！这

    就是截天术！

    “死神祭！”小

    鱼满脸惊骇，她这些年倾尽全力，可还是不及凌风，在危急时刻，她动用死神祭，并将星空山河图挡在身前，生生扛住了这一击。

    轰隆！

    九天同开，小鱼被打飞了出去，身受重伤。

    “故人，这实力实在不行啊！”

    凌风冷嘲，完全没有将小鱼放在眼里，且在向前，要将其彻底击毙。

    “由三种道问道而出，你可称万古第一魔帝！”

    小鱼凌空而立，压制着体内气血，冷幽幽的说道：“但这并不意味着你便是无敌的！”

    “放马过来，我等你来杀！”凌风冷视小鱼，倨傲而狂放。“

    等我领悟死神名册，定来诛你！”

    小鱼气馁，这个时候她的确不是凌风的对手，凌风问道的时间虽然比她晚，但凌风的潜力摆在那里，应该比凌清更早一步，却偏偏晚了那么多年。

    为何？

    他在领悟三种武道，这种潜力与天资，让很多人望尘莫及，想都不敢想。正

    因这般。凌

    风问道后出现井喷，诞生出魔道禁土以及魔仙序曲、叹息，这些顶级力量能够将其推到魔帝顶端，不过，这三种武道是助力，亦是阻力。

    这意味着凌风在魔帝上的精进将更慢，乃至于可能被他们超越，更严重的是他找不到问尊的路。

    “你这是在逼迫我杀你么？”凌

    风阴测测的笑道：“那现在，我便如你所愿！”凌

    风再次向前，身上的力量进一步喷涌而出，要拘禁小鱼。“

    咯咯，凌风你的对手不是我！”

    小鱼远远飞离，出现在远方，防止被凌风干掉，她说道：“现在我们属于同盟，我们的对手应该是星空！”

    “你可知道星空这些天都在做什么？”“

    这对我并不重要！”凌风撇嘴道。

    “他们正在打造星空学院，专门克制你的星空学院！” 

