    第116章宫廷流出的银针

    铁岚歆也出价了几次。

    眼看着小小的澡豆竟然拍出了百两银子的价格，铁岚歆终于作罢。别说她现在是落难之人，便是在王府，也没有这么花钱的。

    百草诗也有些心动了。不为别的，只想分析下这澡豆的成分，提前了解未来的竞争对手。

    “师傅可有好办法？”折羽问绿头翁。

    绿头翁摊手，“左右都是香料的问题,不过药王谷也鲜有制香料的本草。”

    倒是百李氏提醒了百草诗，“小草儿，前天那个商会的人，不是说可以以物易物嘛。”

    百李氏想想自家闺女的小金库，好东西不在少数呢。

    百草诗当即唤来了为包间提供服务的小厮，索要了纸和笔，唰唰唰狗爬似的写了个方子。呔，大焱国的文字太难写,练了这么久也没成果，写的还是这么丑。

    她写的是孙思邈写在《千金翼方》中，融合了十七味材料的澡豆配方。这玩意很鸡肋，单是这些本草就不好搜集，更何况搭配出来，制成商品。

    然后交由拍卖会。

    等待的过程，主持人也接到了消息。

    “众所周知，拍卖会允许以物易物。现在有尊贵的客人提供了尊贵的等价物，正在由拍卖会和拍品供应方进行估价。我们拭目以待。”

    一炷香的功夫，结果出来了。

    “本次澡豆由三楼的尊贵客人拍下。至于她提供的拍品，我们为客人保密，不予公布。拍卖继续。”

    百草诗成功竞拍下澡豆，铁岚歆第一个把玩，闻了闻，“我闻到了青木香和丁香，感觉花香为主。”

    真到手了也没什么名堂，但不管怎么说,第一个吃螃蟹的人，总是值得尊重的。

    拍卖继续,多数拍品除了贵，都没什么好说的。

    直到一套银针的出现。

    “这套银针，是当今青囊门药王谷一脉遗落宫廷的，后辗转从皇宫流出。药王使用的东西，就不必多说了吧，银针妙手必备之物。起拍价是五百两白银，每次加价一百两。”

    一时间，包厢里的氛围有些凝滞。

    众人皆看着绿头翁。

    百小树结结巴巴问：“真的还是假的？”

    真的是药王的银针，还是假冒药王的东西。

    绿头翁闭上了眼睛，似乎不愿意忆起往事。答案呼之欲出。

    场间只有铁岚歆，不知道绿头翁的真实身份，“你们为什么这么看着绿前辈，好像他就是药王似的……”

    发现了不得了的真相，铁岚歆嘴巴都塞进了鸡蛋。

    既然是师傅遗留在外的，那么百草诗就志在必得。加了一次价后，银针已超过千两银。

    一两银难倒英雄汉，以及满包间的人。

    百草诗只好又唤来了小厮。

    这回，百草诗提出的等价拍品是一瓶红曲酒加一两陈皮。

    她从荆山带回来的橘皮，烘晒时日不算长，还达不到陈皮的要求，但品相极好。加上百草诗刚刚出手，已经在裴氏商会建立了不错的信誉，便没有人怀疑。

    这回裴行之特来包间，亲自送来银针。“那日我观公子与姑娘皆非池中物，不成想你们的宝贝如此之多。不如这样，两位留个联系方式，他日有好物，可直接联系我们，我们会按照拍卖会的价格，给到你们满意的答复。”

    折羽依旧是淡淡的神色，“裴老板你过誉了，今日来了一趟你的拍卖会，我们已是囊中羞涩、身无长物了。”

    裴行之趁机抛出橄榄枝，“我观公子有大才，不若留在商会帮我做事。我予公子客卿礼遇，必待如上宾。”

    (本章完)

