    顾村长家

    一家人正吃完晚饭，趁着天色没黑，村长媳妇杨氏在院子里织布，女儿顾怀恩在学绣花。

    顾村长则在削竹篾。他打算编织一些箩筐，秋收时用来装粮食。

    顾泽森在屋檐下看书。

    一家人看上去其乐融融。

    院门是大开的。

    顾氏在门外喊了一声：“扬斌，泽森他娘。”

    星浓和星晴也跟着打招呼：“顾村长，杨婶婶，顾大哥……”

    院子里看见来人，均放下了手中的活计站了起来。

    顾村长：“大姑来了，快进来！”

    “大姑，星浓，星晴，快进屋坐！”

    “姑婆，星浓妹妹，星晴妹妹。”

    .....

    大家相互打了招呼。

    杨氏上前拉着顾氏：“大姑，咱们进屋坐，院子太乱了，你别见怪。”

    顾氏忙道：“不用，就在这里坐坐就行了。我说说话就走。”

    顾氏将手中的肉递给杨氏：“没有什么东西来，给家里的孩子添个菜。”

    杨氏忙推拒：“我不要！大姑还带什么东西来！这不是折煞我吗？刚才星浓就放了一包肉包子在牛车上。这太客气了。”

    顾氏不知道这些，但是这肉她自然不会拿回去，她挂在厨房屋檐下的竹竿上：“这也是星浓买的，孩子孝敬的，你这当婶婶的收着便是。”

    杨氏还想推拒，顾村长大手一挥：“收下吧！孩子的心意，你一会儿给点零嘴几个孩子吃。”

    杨氏闻言才没再拒绝，“大姑，下次真不必这样。太客气了！”

    她心里想着正好之前回娘家带了不少海产回来，到时候匀一些出来给顾氏带回去尝尝便是。

    顾氏笑着点头。

    顾村长：“大姑，你不来我也想去找你。你那房子真的不适合住人，梅花村也不是人待的地方，梅花村的人都是禽兽，......”

    顾村长开骂了起来，犹如缺堤的洪水，奔流而下，一发不可收拾！

    这长舌妇人的做派和他斯文的外表一点也不像。

    星晴目瞪口呆。

    星浓已经见惯不怪了，刚才她听了一路。

    顾村长噼里啪啦的将在马车里和星浓说的话又加油添醋的说了一遍。

    说着，还对星浓眨了眨眼睛，像是在说看我说得对吧？你按我说的，你外婆就来找我了。

    星浓哭笑不得。

    顾泽森忍不住看了星浓一眼。

    女孩静静的站在那里，认真的听着，显得特别的乖巧，有礼。

    星浓似有所觉侧头。

    两人的视线在空中相会。

    顾泽森笑了笑，眼神无奈，低声道：“我爹就是个话痨。”

    星浓笑了笑。每个人都会有自己的小性子，没什么不好的。

    顾氏也听不下去了，再让他说下去，祖宗十八代都不得安宁了，忙打断他道：“扬斌啊，我今天来就是看看你那旧房子，找个日子搬过来。”

    杨氏也是怕了自己的相公了，忙道：“好了，别说了，你赶紧带她去看看那房子吧！再说下去天都黑了。”

    顾村长准备的一番说辞都还没说完呢，他有些意犹未尽的收口：“....搬就对了！我这两天让人修缮一下那房子，最快三天，你们就可以搬过来了。”

    房子就在桃花村的村尾，走了一会儿便到了。

    这房子前面是河，后面是山，不远处就是一大片田地，还能看见一片荷塘。

    现在正是夏末，荷塘里还有一些荷花在盛开，风景还挺好的。

    这一大片田有桃花村村民的，有梅花村村民的。

    星浓一眼就喜欢了这个环境。

    这房子只要改造一下，种一些花，搭一些花架和亭子，秋千，有空就坐在秋千上看看书，晒晒太阳，喝喝茶，那日子别提多惬意。

    村长打开了院门，几人走了进去。

    房子是一间土坯房，房子四周都用篱笆围了院墙，院子很大，种了一些菜。

    地里的菜长得很好，可见主人是用心打理的。

    村长笑道：“孩子她娘在这个院子里前后都种了菜，你们搬过来，直接就有菜吃了。”

    “那怎么能行！这些菜我们不能要。”顾氏忙摆手。

    杨氏和顾泽森两人因为收拾东西，慢了一步。

    顾泽森这时背着一个背篓走了进来，一身青衫，头戴方巾的他和后背的背篓格格不入。

    他温和的笑道：“没事，我娘种得多，根本吃不完。”

    杨氏点了点头：“吃不完，我们家那边还有一块菜地，离水源更近。我只是闲着没事干，见有地，就别浪费了。平日我都是分给村里的人吃的。这些菜就留着你们搬过来吃，再过几天，许多都能吃了。这次也带些回家吃。”

    说着，村长媳妇弯腰便开始挑一些比较大棵的菜心摘下来。

    通常在菜畦边缘位置的菜都长得会比较快，比较好。

    “大姑，我们进屋看看。”村长带着星浓几人进了屋里看看。

    这是一间三间两廊的合院。

    “三间”指的是排成一列的三间房屋，其中间为厅堂，两侧为居室。

    厅堂比较深长，两侧的居室分别间开，一共有四间房间。

    房屋前面是天井。

    天井两侧有两间稍微低矮一些的房屋即为“廊”。

    两侧的房间窗户为了安全和保密，开得很小，又高，所以房间显得很暗。

    “两廊”其中一间是用作灶房，另一间是门房，可以做柴房和堆放一些杂物，如农具之类的。

    房子虽然多年不住人，但是显然是有定时保养的，非常干爽。

    最重要这个院子前后院都挺大的。正好，星浓想种的东西有许多。

    后面离正屋稍远的地方，还盖了几间低矮的鸡舍，猪圈和牛棚。

    “顾叔，这房子多少钱？”

    顾村长闻言便道：“不用银子，给你们，这房子我们都不住了，闲置了多年，不值什么银子了，你们直接住便是！”

    顾氏忙回道：“那怎么能行，不收银子我们就不搬了。”

    星浓：“顾叔，买下来我们才能住得安心。”

    顾泽森闻言便道：“爹，你就收下，到时候我回书院的时候，顺便去衙门帮大姑他们将地契和房契办了。”

    “那......就五两银子吧！”顾村长也知道顾氏的性子，就是不喜欢欠人的，他说了一个折中的价格。

