    小胖被杜兰请了下来，再一次坐在了熟悉的铁华团内。

    如今铁华团已经改变了不少，但还是能看到以前熟悉的环境，当时小胖也为这个集体战斗过，流过血流过泪。可是现在他不希望铁华团继续战斗了，战斗的事情交给他来办。

    “杜兰，你到底是什么人？”奥尔加现在看不懂杜兰了，只感觉自己是被欺骗了，杜兰和一切都有关系，天知道他在暗中做了多少事情。

    “一个胸怀天下的人。”杜兰说道：“好了，我知道你有很多疑问，如果当初你做我的学生，或许就不会有这些疑问了。每个人都要为自己的选择付出代价，就好像吃巧克力，永远不知道下一颗是什么味道一样。”“现在我们闲话少说，先来分析一下最近铁华团的遭遇，看看问题到底出在哪里。”

    “是我们的工作没有做好。”要说问他的话，肯定是铁华团的问题，奥尔加表示要是他们保护好老代表的话，或者说足够强大的话，根本不会出这些问题。

    “确实是你们的问题，可是这些问题你们在短时间内根本解决不了，不管是管理还是实力，都不是说提升就提升的，留给你们的时间已经不多了。如果你们再不认清现实的话，那么你们绝对会死无葬身之地。”杜兰的话在孤儿们听来就是危言耸听，他们才不会害怕。

    “那你说我们到底怎么办？”

    “既然不能避开，那么自然只能迎难而上了，加入我。”杜兰说道：“让我们为了广大的人民群众战斗，奉献你们的生命。”

    果然杜兰一直的目的就是这个啊：“你也想要利用我们？”奥尔加想的是为自己而战，为杜兰而战的话他看不到什么出路。只能说他依旧是单细胞，不会思考长远的问题。

    “奥尔加你应该跳出铁华团这个限制，看看天下了。不改变天下，就算你把铁华团打造成伊甸园，难道就能长久么？”“想想你们是为什么成为孤儿的，想想为什么铁华团会节节败退，你们身处在一个满是恶意的世界中，你们就算做得再好依旧会被世界毁灭。”铁华团的问题是内忧外患，不单单在自身。

    可惜奥尔加却觉得跟着杜兰干没前途，他还是想着成为火星之王。不得不说麦吉利斯很会开条件，他承诺只要奥尔加帮他夺得七星家族的统治权，那他就让奥尔加成为火星之王。

    可以说奥尔加只相信利益，不相信主义和理想。杜兰在船上说的那些内容，虽然听着好像很好，但奥尔加却认为根本不可能实现，只是空话。

    杜兰很清楚奥尔加的性格：“所以说你们铁华团成不了气候，你这种只有在看到利益、得到承诺之后才会出手的想法，只会让你陷入险境，承诺可以不兑现，利益也可以有毒。你别只看到人家许诺的好处，看不到好处背后的风险和陷阱。我知道你和麦吉利斯之间有见不得人的交易，不过我也不怕告诉你，之前我和麦吉利斯就合作过，这个人说穿了是一无是处，你和他合作就是自寻死路。”

    “那和你合作难道就不会死了么？为了你的革命理想，说到底都是你嘴上说的，虽然说得好听，但对我们铁华团有什么好处？你能确保我们在胜利之后可以丰衣足食，可以体面地过日子么？”

    杜兰此时有些明白刘邦遇到韩信要封王时的感觉了，这奥尔加是一心盯着利益，一点也没有大无畏的牺牲精神。估计杜兰也得答应奥尔加做火星王，对方才会答应更杜兰干。因为已经有人提出这个条件了，要是别人的条件低了，他可不干。说是火星王，就是火星王。

    “麦吉利斯是不是答应你很大的利益？那么你想想整个人类社会的蛋糕就这么大，现在他要借助你的力量自然可以给你画个大饼，可是如果他真的成功达成目标，你觉得他会不会转过头来就对付你，把利益再抢回去？”杜兰忍不住问道，奥尔加这么相信对方的承诺，这不是脑子有坑么。也不想想他连地球支部都保不住，怎么可能抱住火星王的地位？

    奥尔加却表示如果对方真的背信弃义，铁华团也不是吃素的。

    杜兰觉得更加可笑：“麦吉利斯的目标是夺得七星家族的力量，现在他确实需要你们的力量，可是他一旦成功，他就是七星家族的统领。你自己问问自己铁华团和七星家族正面作战有多大的胜算？”“他一旦掌握七星家族，如果立刻集合力量对付铁华团，不要说就你们这群孤儿，就算你们都是大人又能如何？你们在火星有群众基础么？会有人挺身而出为你们提供补给和武器么？会有人为你们提供兵源么？就算你真的名义上统治了火星，但你能从火星得到什么？”

    可以说是什么都得不到，因为铁华团根本没有这个基础，群众不会为铁华团和七星家族作对的，哪怕现在火星人都认为铁华团是独立英雄，可是这只是一个口头称号，也没人箪食壶浆来犒劳铁华团啊。更不要说战争期间，给铁华团送药送枪了。如果真的有一点点的威胁，火星人肯定不会支持铁华团，哪怕奥尔加名义上是火星之王，只因为他要资源没资源要人脉没人脉，最后也只会落得形单影只的下场。

    看奥尔加不说话，杜兰继续说道：“就拿在地球的事情来说，你们为什么被这么狼狈地赶出地球？还不是因为你们在地球只认识个老代表，他一倒下，你们谁都靠不了。现在在火星，估计你们也只认识一个独立少女，也就她讲义气能给你们一些资源。但真的开战，你们铁华团估计连一个支持者都不会有，就凭你们这几个人还想称王称霸？真不知道自己姓什么了。”

    从来没有人跟他们说过这些，他们也从来没有思考过这些。一直以来他们都只是打手的角色，从来没有想过这些因素，可是打手是最容易被利用和出卖的了。没有人脉没有关系，他们如何守住自己的地位？说到底他们现在的东西都是别人借给他们的，而不是真正属于自己的，别人随时可以收回来，铁华团还没有一点办法。

    所以不管奥尔加如何努力，注定是竹篮打水一场空，除非他们化身军阀，抢钱抢人，不过这样的话，他们会比自己讨厌的人更加恶劣。

