
　　周易辉现在满脑子都是那个盗取记忆交易所巨额资金的犯罪嫌疑人的称呼，这到底是怎么回事儿，他有些慌张了。

　　现在无论他说什么，警察肯定不会相信的，毕竟协查通报就在那里摆着，何况他自己也不知道之前做过什么，难道他真的是窃取了记忆交易所巨额资金的人？

　　周易辉愣在了那里，他不知道该说什么，也不知道能说什么，喊冤枉？这似乎也没什么用啊！

　　见周易辉什么话都不说，警察也没有继续逼迫他，无意中抓到了这么大的一条鱼，今年的嘉奖是铁定跑不掉的，至于如何破案那就不是他们的范围了。

　　“你不说就算了，我们也懒得跟你废话，明天一大早就把你送到市局去，到那里看你还有什么能耐！”

　　警察的话音刚落，一旁的电话就响起来了。

　　“市局来电话了，问是不是抓到了周易辉？”一个警察拿起电话问道。

　　“这么快市局就知道了？”不过这也没有奇怪的，毕竟周易辉的指纹信息上报之后，市局立即就发出了警报，两个警察自然也是非常得意，“告诉市局，根据指纹比对，可以确定就是周易辉！”。

　　“市局说了，确定是周易辉之后，立即把他送过去，他们要连夜审讯！”

　　两个派出所警察愣了一下，随即也就明白过来了，这家伙肯定牵扯的事情比较大，市局那边也着急了，再说这件事情牵扯到了记忆交易所，上面肯定要多加关注的。

　　“行，告诉市局那边儿，我们这就开车把嫌疑人送过去！”

　　周易辉刚刚坐下的椅子还没有热乎呢，就再次被带出来了，直接塞进了警车之中，准备送往龙滨市警局。

　　就在周易辉对那份协查通报仔细在脑海中研究的时候，在龙滨新城区的一个小区地下车库内，记忆掠夺者首领懒洋洋地坐在躺椅上，百无聊赖地看着属下训练，自从他们抓捕周易辉失败之后，来自记忆交易所的“合约”就少了许多，这也算是惩罚了，害得他们每天只能窝在这里训练，等待着总裁给予更多的机会。

　　这时，他的电话突然响了起来，仔细一看，竟然是总裁打来的。

　　他急忙从躺椅上起来，虽然对面看不到他的行动，依旧立正站好。

　　“总裁......”

　　没等首领把话说完，总裁尖锐的声音几乎刺穿了他的耳膜：“周易辉出现了，他被云海路派出所的警察抓到了，正准备送往龙滨市警局，具体的路线等一会儿会传送到你们的电脑中，你们把他给我带过来，这次如果再失败的话，就准备等着跟那些人一起去幽灵岛吧！”

　　首领一听“幽灵岛”三个字顿时浑身发冷，立即喊道：“明白，总裁，一定不负您的期望！”

　　警车沿着云海路缓缓的开出，现在已经是半夜了，街道上没有什么人行人，只有偶尔驶过去的自动驾驶出租车的身影。

　　周易辉被控制在警车的后座上，一把手铐将他锁在了栏杆上。

　　他现在已经不知道该怎么办才好了，之前他在医院的时候不已经通过警察查询过他的身份了吗？当时为什么没有这份协查通报？还有就是先前他到派出所的时候，也没有看到这份通报，这到底是怎么回事儿呢？

　　这一系列的问题在他的脑海中萦绕。

　　警察一面开着车，一面打量了周易辉，这家伙倒也是挺大胆的啊，竟然能够从记忆交易所里窃取资金，那可不是一般的地方，最关键的是这家伙居然就藏在云海路，还当上了快递员，简直就是不把他们警察放在眼里啊！

　　只是看周易辉一声不吭的样子，显然打算硬扛到底了，他难道不知道记忆交易所已经跟警方合作，准备展开对犯罪嫌疑人的记忆搜索工作，这件事情已经在社会上闹得沸沸扬扬，有人说这是侵犯了嫌疑人的权利，有人说这是科技进步的象征。

　　不管怎么说，只要嫌疑人进了那间屋子，什么东西都得交代出来！

　　龙滨市警局在新城区内，从云海路出发的话需要先走城外的高架桥，然后通过一段快速路，才能够重新进入新城区，这也是速度最快的一条路。

　　当然也有其他的路，只是这些路不是狭窄就是需要经过人口密集区，对于云海路来说现在都已经睡觉了，可是龙滨新城区的夜生活可是刚刚开始。

　　为了安全起见，一般情况下警局都是走快速路，这样可以节约时间。

　　警车忽闪着警灯出了云海路，直奔高架桥而去，周易辉打量着周围的景象，忽然看到警车的后面出现了几辆车子，正紧跟在警车的后面。

　　周易辉似乎想起了什么，只是这种感觉一闪而过。

　　前方是红灯，警车停在那里等待着信号灯变绿，就在此时，坐在副驾驶位置上的警察透过后视镜也看到了那几辆车子。

　　这大晚上的，怎么可能一下子出现了这么多的车子？

　　警察立即拍了一下自己的同伴，示意他注意观察身后的情况，“不太对劲啊！”

　　驾驶员微微地点点头，打开了车上的监视器，高清摄像头和传感器立即对后面靠近的车子进行了一系列的扫描，车载电脑立即显示，这些车子的号牌全部都是假冒的，没有一块跟系统中的车辆相符。

　　“云海路派出所巡逻车呼叫总部，我们正在押送嫌疑人周易辉赶往龙滨市警局，距离外环高架桥两公里信号灯处，发现至少三辆假冒牌照车辆正在尾随，请求支援！”

　　警察的话音刚落，就听到一阵犹如狂躁怪兽一般吼叫的汽车发动机声音响起，随即警车遭到了猛烈的撞击，整个正在原地等待信号灯的车子瞬间就被撞了出去，周易辉瞬间从座位上冲了出去，重重地砸在了车内的钢制护栏上，顿时头昏眼花起来。

　　两个警察还是训练有素的，虽然不知道发生了什么，这伙人绝对是来头不善的，副驾驶座位地上警察立即抓起电台准备呼叫，可是电台中却变得十分的嘈杂，根本听不清楚里面的声音，再一看手机，也是没有信号。

　　“不好，信号被截断了！”一般的犯罪分子肯定没有这种技术的，两个警察相视一眼，恐怕今晚的事情不会太妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第69章 送往市局免费阅读。https://xs.23sk.com 