    时空虫洞内色彩斑斓，点点荧光环绕在柳如仪身旁，似是爱人的抚摸，她在尽头眺望良久，转身一步消失不见。

    入目是一个完全陌生的地方，不但陌生，空气中还伴有若有若无的能量，让人很不舒服。

    柳如仪身边空间波动，白芷显出身形。

    “好强的诱元素浓度，老板，这个地方……”

    柳如仪蹙眉打断，刚才她已经对这个世界有了初步认识，文明程度并不高。

    “你还记不记得小玉曾经消失过一百年？”

    白芷诧异道：“你是说小玉来过这里？”

    柳如仪面色恍惚，片刻后摇了摇头：“应该还没有，走吧，去看看，应该会发现一些。”

    两人一步跨出来到一处街道，或许并不能称作街道，毕竟太落后了，同时她们的衣物也变成了古人模样，不显突兀。

    “老板，这里被叫做楚国，低级冷兵器文明，皇帝叫芈承离，国内形式并不好，内忧外患，没什么奇怪之处，但……”

    白芷摆弄着眼前的屏幕，不得其解，按理说不应该有诱元素出现，这很突兀。

    说话间柳如仪又消失不见，白芷赶紧追上，“哎，你等等我。”

    ……

    皇宫内，林槐安有些焦急的赶路，这时候他还没什么权势，也没什么野心，满脑子都是忠君报国。

    最近公主殿下不知怎的生了大疾，连太医院也束手无策，陛下的怒火已经烧到了他们这些臣子的头上。

    不太平啊。

    突然，林槐安停住脚步，不可置信的睁大眼睛，他面前突然出现了两个女人。

    “什么人？”

    柳如仪随意看了他一眼，然后目光便投向深宫。

    白芷同样如此，只是有些不可思议道，

    “这是……”

    “嗯，时空碎片。”

    “怎么会？明明……”

    “你忘了我们是怎么过来的？走吧，去看看。”

    这时，林槐安已经调来了卫兵，将二人包围。

    “皇家重地，来者何人？来此有何贵干？”

    他的眼中有很深的忌惮和恐惧，因为这两人确确实实是突然出现在他眼前，未知才是最可怕的。

    白芷正想搭话，但被柳如仪制止了，她并不想起冲突。

    “你好，我们并没有恶意，相反，我们是来帮忙的。”

    “帮忙？”林槐安眼中是浓浓的怀疑。

    “嗯。”柳如仪轻轻点头，然后抬起皓腕。

    周围人便不省人事，躺了一堆。

    她接着道：“我们若是真有恶意，没人可以挡得住。”

    林槐安被震撼住了，在他看来这完全就是神仙手段。

    压下心头的不安，林槐安躬身作揖：“二位仙师，请恕老夫眼拙，在下林槐安，烦请二位稍等，我去通报陛下。”

    柳如仪点头同意。

    不一会儿，林槐安亲自将两人请了进去。

    “二位，陛下有请。”

    在一处宫殿，楚皇芈承离亲自等候在门口，和柳如仪打了个照面。

    随即他瞳孔微缩，这两个人虽然看似平平无奇，但他根本看不透，反而觉得自己被无边的恐惧包围。

    仅瞬间，芈承离后背便被冷汗打湿。

    同时，柳如仪也确定了时空碎片的所在，就在眼前这个男人身上。

    还是林槐安打破了沉默。

    “陛下，陛下？”

    芈承离回过神，再度深深看了二人一眼。

    “你们真能救我的女儿？”

    柳如仪收回目光，透过房间看向床榻上的一个小女孩儿，然后点了点头。

    “好！”芈承离精神一震：“还望仙师能助我，在下必定重谢！”

    柳如仪抬步走了进去，“不必了，让她们都出去。”

    后面两人对视一眼。

    “陛下，这……”

    芈承离咬咬牙：“听仙师的！”

    片刻后，侍奉在公主左右的人都被赶了出来，连皇后都不例外。

    “陛下，她真的能救煦儿吗？”

    芈承离眼神复杂，安慰自己的夫人：“等等看吧。”

    皇后不放心，又转头看向白芷：“仙师，您可知我女儿得了什么病？”

    白芷扫了几眼，说道：“算是很棘手的病，基因缺陷，说了你们也不懂。”

    “那……能治吗？”

    “那当然了，也不看是谁出手。”

    皇后被呛了两句，有些尴尬，还是第一次有人用这种语气同她说话。

    白芷抱着胳膊有些无聊，说实话，这里的女人让她很不习惯。

    这时，她注意到一个小女孩儿，跪在角落里嘴里还念念有词。

    她仔细听了一下，无非就是求上天保佑，不过她的这份心意倒是难得。

    想着，白芷蹲到女孩儿面前，捏了捏她的脸蛋儿。

    秋儿睁开眼睛，看到白芷后有些惶恐。

    “仙……仙师……”

    白芷露出一个自以为和善的笑容，“小妹妹，不要怕，几岁了啊？”

    “快……快十岁了。”

    “平常喜欢做什么呀？”

    “……”

    秋儿觉得公主还得仙师救呢，就说道：“喜欢看些话本。”

    白芷眼前一亮，随手拿出几本小说，都是非常畅销的，据说还是很久以前小玉的那个小男朋友写的。

    “我觉得的吧，咱俩特别有缘分，这些小说，啊，不，这些话本啊，就当做我送给你的礼物了，交个朋友吧。”

    秋儿眼神警惕，虽然她小，但也知道无功不受禄。

    “嘿嘿，这可是能促进生命大和谐的好东西啊，要不我先给你讲一段？”

    秋儿：(っ╥╯﹏╰╥c)

    完了，被奇怪的阿姨盯上了，她好慌。

    想赶紧离白芷远远的，秋儿抱着书就跑。

    白芷在后面砸吧着嘴，到底是小孩子啊，真热情。

    不久后，柳如仪负手而出，阻止外面的这些人询问，“进去吧，已经没事了。”

    很显然是不想多说话，芈承离也识趣，没有过多打扰。

    白芷道：“你怎么会突然想起给人治病了？”

    “若是不治，那孩子活不过今天了。”

    白芷眼神异常精彩，她老板不会被人掉包了吧？

    柳如仪转头看了一眼，说道：“就让她替我等个人吧，基因缺陷很严重，我复制了一套自己的给她。”

    白芷：“……”

    她啥也不知道，啥也不问了。

    片刻后，芈承离激动的走了出来，很显然，已经有太医查验过了。

    “呵呵呵，仙师果然高明，还请移步，让我设宴感谢二位救命之恩。”

    柳如仪淡淡道：“不必了，倒是有件事需要你做。”

    “您请说。”

    “那块玉……还是交给你的女儿吧，你的命不够硬，受不了它的影响。”

    “……”

