    韩非本来就不是什么好脾气。

    准确来说，他们五个人当中，即便洛小白都不算是好脾气。只有一个乐人狂，可能脾气相对好一点儿。

    当着韩非的面，这些人竟然在讨论夏小蝉和洛小白？这事儿，韩非能忍么？

    “龟儿子，你找死。”

    “噗嗤……”

    旁边，一个魁梧的兵甲师刚站起来，就感觉后背一凉。下一秒，一柄匕首在他的肚子上，连戳了四五下，刀刀洞穿。

    直接将他戳得往地上一坐，一脸懵逼。

    还有俩人脸色大变，当即兵器出手。只不过，这俩人速度还是慢了。一人双腿被藤蔓捆住，一人被夏小蝉和韩非前后夹击，直接脑袋上挨了一板砖，肚子上挨了三刀。

    韩非一脚踩在刚才那青年的脸上：“来，你再笑一个试试？”

    狂欢店内，先是鸦雀无声，紧跟着就立刻欢呼了起来。

    有人喊道：“起来，干他们啊！”

    有人大笑：“是男人，就站起来。”

    有人无语：“三星的小家伙，现在都已经这么狂了吗？”

    “嗷！执法团天天没事干，今天终于可以给他们找点事儿了。”

    被韩非他们干趴下的这四人，此刻浑身灵气鼓动，一边捂着伤口，一边喊道：“混蛋，有本事报上名字和编队，看老子不干翻你？”

    “嘭！”

    张玄玉上去就是一脚：“你干翻谁？”

    韩非脚底下的青年刚回过神来，当即数十道剑气虚影直冲韩非。然而，韩非根本不管那剑气，拎起板砖，“乓乓乓”地砸了十几砖头。

    韩非咧嘴道：“我让你们笑。再笑一个我看看？小爷把你们翔都打出来。”

    边上，有看戏的人叫好道：“那你打啊！”

    韩非无语：“你那么想看？”

    洛小白淡淡道：“好了，差不多就行了。打严重了，执法团就来了。”

    只听这四人中，那个被洛小白捆住的青年，捂着肚子道：“特么的，你们还怕执法团？老子就是执法团的，都特么不准走。”

    却听张玄玉忽然说道：“你知道我是谁不？”

    那人痛苦地咧着嘴：“我管你是谁？敢当众殴打我执法团的人，我弄死你。”

    “嘭！”

    就看见张玄玉上去就是一棍，直接将这人敲得吐血：“你不认识我就好，拜拜！”

    完了，张玄玉看向韩非几人道：“愣着干什么啊？走啊，据说打架扣积分。”

    韩非众人：“……”

    围观众人：“……”

    韩非拉着夏小蝉和张玄玉他们，快速地溜出了这什么1912狂欢店。不知道为啥，竟特别想笑。这多久没有过如此奇特的体验了？

    “哈哈哈！”

    几人疯狂大笑起来。

    张玄玉咧嘴笑道：“爽，这里什么人都有，反正他们由又找不到我们。没事，谁认识谁啊？”

    只听洛小白道：“其实，查是可以查到的。不过，据我了解，狂欢店这里经常发生斗殴事件。问题好像并不大。即便查到了，好像就是赔点钱而已。”

    乐人狂：“所以，我们现在干什么去？”

    洛小白：“各回各家。接下来，除了每隔五天见一次之外，努力修炼，争取早点突破。悬钓者才是碎星岛的主流。”

    张玄玉撇了撇嘴：“可惜，好容易休息一天。”

    夏小蝉：“刚才，应该给他们一人塞一滴毒王。”

    众人：“……”

    ……

    众人的首次聚会，就在这滑稽的斗殴环节中结束了。洛小白等人回去了。

    韩非和夏小蝉俩人，寻了块没人的地方，谈了会恋爱。至于狂欢店的事，谁都没当回事！

    事实上，韩非等人本就嚣张。

    而且，在短短几天内，韩非他们都感受到了碎星岛的氛围。

    在这里，打架是常事儿，就好像韩非第一天到第八大队的时候，一群人那可不就是聚众斗殴？结果，后来还不是屁事没有？

    就韩非在那边的几天，几乎天天都有打架的事情发生。如果不是韩非一战惊人，没人敢惹，保证会有人来找他的麻烦。

    不得不说，恋爱中的人呐！智商也会变，性格也会变。夏小蝉多么凶的一个小姑娘，自打跟韩非谈恋爱后，感觉发病都不发了。

    最终，韩非跟夏小蝉腻歪了好半天，这才回自己的营地去。

    临走的时候，还是把六门海星按在夏小蝉的肩膀上，夏小蝉现在应该比自己更需要。

    回到骷髅海岸的时候，天色已然黑了。

    不过，当韩非来到自己树屋边的时候，发现在自己树屋隔壁和地面上，不知道什么时候又架起了四座树屋。

    此刻，尤灵云四人正坐在地上吃烧烤。

    谷大良挠着脑袋：“不对啊！为啥味道没有队长做的好吃？”

    冷晖：“材料不对。”

    武小小：“唉，长吻银鲛好好吃啊！真想再吃一回。上次，我吃完后，感觉修为更精进了。”

    谷大良嘿嘿道：“我也是。这碎星岛上，怎么说也是刀尖上舔血过日子，要那么亏待自己吗？还是队长会过日子啊……”

    尤灵云拧着嘴角：“那就多修炼。把实力提升上去，然后自己去抓……”

    几人正在聊着呢，就看见韩非从天而降。

    韩非满脸错愕：“你们这是……嘛呢？咋都搬过来了？”

    武小小顿时跳了起来：“队长，来，吃烧烤。”

    韩非摇头：“不吃了，我吃过回来的。”

    说着，韩非就丢了一地的极品灵器。

    “尤灵云，你的剑。”

    “冷晖，你的匕首。”

    “谷大良，你的盾和大剑。”

    “武小小，你的战衣。”

    “啊~”

    却听武小小顿时尖叫起来：“我有极品战衣了！”

    谷大良连忙拎起自己的盾和剑，满脸笑意。

    冷晖直接用匕首撸过手掌，鲜血涌出，当即炼化。

    尤灵云眼皮跳了一下，错愕道：“这就，好了？”

    韩非狡黠地笑道：“从明天开始，你们要开始还钱了。多少无所谓，我每天要看见积分入账。”

    武小小刚才还兴奋地跳起来，这会儿身子一僵，过了半晌才道：“咳，好的，没问题队长。”

    韩非想了一下道：“对了，明天早上，咱们在营地集合。”

    尤灵云疑惑：“这里不就是营地吗？我们都准备搬过来了。”

    韩非指了指远处的集中营地道：“去那边集合。咱们毕竟还是第八大队的，天天跟其他战友不见面，算怎么回事儿？”

    完了，在众人不解的目光中，韩非直接蹿进了自己的树屋内。

    相比于跟武小小他们聊天吹鱼，韩非有更重要的事情要干。

    他得赶紧成为三星炼器师再说！到时候，凭一手附魂手段，到时候就可以发传单，接客户了。

    楼下。

    武小小几人坐在地上面面相觑。只有谷大良摩挲着自己的大剑，咧着嘴道：“好剑，好盾。”

    尤灵云：“你们有没有感觉，队长有点奇怪？”

    武小小：“好像是有点，他好像很喜欢赚钱。”

    冷晖：“他丢这些极品灵器的时候，像是丢垃圾。”

    众人：“……”

    ……

    屋内，韩非也不准备隐藏。学习炼器这事儿，迟早是要暴露出去的。何不早点让别人知道自己会炼器？等自己炼器手法修炼娴熟了，定要让整个第八大队都欠自己钱的……

    一夜无话。

    第二天一早。

    第八大队营地。

    很多休沐的高级侦查使正在吃着早饭。有些人正在修炼，有人正在相互切磋。

    和韩非他们同一批次的小队，有五组已经出发了，其他人也即将出发。

    倒是尤灵云四人，正站成了一排，身体笔直，表情严肃，看的不少人都很诧异。

    去侦查就去侦查呗，这是搞什么呢？

    却见韩非往尤灵云四人身前一站：“好了，拿出武器，准备出发。”

    “拿出武器？”

    尤灵云四人纷纷一愣：现在拿什么武器出来啊？放在身体里，不是随时都能取用的吗？

    却见韩非严肃地说道：“今天，我们要养成一个习惯，叫做养兵。不要再将灵器放在身体里了，要随时拿在手中，像我这样。”

    就看见韩非腰间别着一把饮血刀，手上握着分水印。

    尤灵云皱眉：“养兵，不是放在身体里面养就可以了么？”

    韩非摇头：“你们现在的灵器都是封灵的，你们以为身体温养就够了？你们得培养感情。别废话，拿出兵器。”

    只见尤灵云四人立刻就将武器给拿了出来。当极品灵器一出，顿时，就是一阵人仰马翻。

    有人惊呼：“全是极品灵器？”

    有人满脸的不可思议：“第37小队发了么？刚才，我似乎看见谷大良的剑上有虚影，似乎是封灵的极品灵器。”

    有人震惊：“他们第37小队穷成那样，怎么就全员装备上了极品灵器？”

    有人唏嘘：“不行，等他们回来，得好好问问才是。”

    钓舟上。

    武小小几人正在传音。

    武小小：“我严重怀疑，队长是故意让我们露出兵器的。刚才，其他小队的人眼睛都看直了。”

    尤灵云暗暗叹了一口气：“不知道为什么，总感觉这队长哪里有些不对劲……”

