
国王大道上，一辆四轮马车上，罗尔斯靠在马车厢壁上，两手大拇指不停搓揉太阳穴，他总算知道为什么自己会被沃尔夫伯爵拉着聊了两个多小时。

沃尔夫伯爵也确实有点手段，怪不得能从不受宠的儿子，直接成为继承人。

在鲁恩王国，不能继承爵位的贵族子弟往往会去从事一门既体面又能养活自己的职业。大律师是最好的选择，而沃尔夫伯爵就曾经就读于中殿律师学院。

不过，沃尔夫伯爵这么做，肯定知道那个梅纳德夫人会参加舞会，而且会找自己，让自己收手。

那为什么不干脆不邀请自己或者邀请梅纳德夫人？

是有人让他这么做的？

新党背后的霍尔伯爵？

不对，沃尔夫伯爵对新党的态度并不友好，这是出了名的。

就像今天的舞会，明明有新党的成员出席，虽然是嘉丽雅伯爵夫人开的，但作为男主人的沃尔夫伯爵从头至尾都没有出现。

应该是尼根公爵，只有他的地位和权势才能压服沃尔夫伯爵。

可又为什么会这么做？

是新党又许诺了什么，才让尼根公爵出手？

呼，罗尔斯吐了口气，终究还是自己地位不够，能得到的有效信息还是太少，根本判断不出两党在做什么。

不过等到自己下周参加了卡尔顿俱乐部的聚会后，自己才算是真正进入保守党的圈子，这样得到信息会更多。

不过尼根公爵的那个秘书洛克哈德真是个棘手的家伙，而且黄昏隐士会不可能只安插了一只钉子。不仅保守党，新党内被黄昏隐士会影响的人肯定也有很多。

艾弥留斯一个上将和奥斯顿一个总督，直接被调走，连个声响都没露。而且明明是保守党倾向的艾弥留斯竟然直接转向了新党，还直接主导国防部。

这其中的猫腻可实在太多了。

罗尔斯看着马车门外和车夫坐在一起的贴身男仆摩里斯，他以前一直认为摩里斯过于老实，以后不太适合成为管家这种半政治人才。

不过也并没有赶他走，毕竟身为一个贴身男仆，摩里斯是合格的。沉默寡言，办事稳妥，对贝克兰德流行的服饰风格了如指掌，懂得各种搭配。

但今天罗尔斯对自己的这位贴身男仆有点刮目相看的意思，在梅纳德夫人没找到罗尔斯直接出门找罗尔斯的马车时，知道来意的摩里斯直接说罗尔斯还在参加舞会没有出来。

等梅纳德夫人一走，直接让马车夫将马车停在隐蔽处，而摩里斯自己在一旁静静观察，等待罗尔斯出来。

虽然摩里斯为罗尔斯减少了不少麻烦，但罗尔斯不能奖赏他，因为他在替罗尔斯做主。身为仆人，替雇主做决定，是大忌。如果奖赏，会让其他仆人有别的心思。

不过，确实很爽啊！怪不得皇帝会宠信奸臣啊！

……

“帕拉斯，我没想到你今天也会来，是想顺从沃尔夫他们的心意了吗？”

霍尔伯爵面带微笑，最近这段时间，许多土地贵族联手向帕拉斯·尼根施压，想要恢复《土地法案》，最不济也要获得王国财政的一定补偿。

即使尼根公爵是王室外最大的土地贵族，也很难面对众多贵族的施压，所以这段时间，尼根公爵出席宴会舞会的次数少得可怜，一直躲在家中。

尼根公爵也并不动怒，抛去两党关系，他和霍尔伯爵关系还算不错，甚至比一些支持保守党的贵族还要亲近。他并未回答，只是抬起右手，往四周一挥，用古赫密斯语低沉开口吐出一个单词：

“隔绝”

霍尔伯爵往四周看了看，皱眉看向尼根公爵：

“你是不是太谨慎了。”

尼根公爵眯起灰蓝色的眼眸，声音低沉：

“我最近的预感不是太好，最近贝克兰德的变化有些大。唉，不过可能是最近的压力太大，我已经有将近一周没有参加宴会了。”

霍尔伯爵原本还皱着眉头，听完后面一句笑着的摇了摇头，尼根公爵喜欢参加宴会的目的他很清楚。

毕竟这位公爵的情妇在贝克兰德的一众贵族里也算很多的，只是大家都不在乎而已，只要做得不是很过分，都睁一只眼，闭一只眼。

“那你怎么也来了？我记得你不是很喜欢舞会。”

霍尔伯爵摇摇头，无奈苦笑道：

“这也是没办法，这次舞会是沃尔夫开的，诺齐克不能参加，只能让他女儿来。我怕沃尔夫使一些别的过份手段。”

“如果是二十年前，他还有勇气和智慧去做，现在他顶多耍一下小技俩。”尼根公爵叹了口气，腆了腆鼓胀的肚子，“唉，毕竟贵族的生活太消磨人的精力了。”

霍尔伯爵也叹道：

“是啊，只要有一代的继承人沉迷享乐，之后就很难了。”

“你比我要好，两个儿子都很不错，哪一个都能继承家族。我就不行了，菲利普还是太急躁了。”

“总会成长的，他还年轻。”

尼根公爵想起菲利普和利维特家奥斯顿的冲突，又扯回诺齐克的话题，：

“诺齐克的女儿未必能劝动那个律师，他很聪明，是想通过这次案子做跳板。”

霍尔伯爵微微低头，感谢道：

“你能同意这次宴会，就已经是给诺齐克机会了。”虽然新党付出的也很多，但终究不用现在对上实力还在的保守党。

尼根公爵摇了摇头，他认为沃尔夫肯定会耍小手段的，霍尔伯爵还是高兴得太早。

“银行贷款和入股的事情怎么样了？”这才是最重要的事情。

“我已经说服了董事会和一些合作伙伴，他们同意贷款，而且可以让出部分股份。如果拿不出现金，也可以拿土地或者贵重藏品来抵押。”

“那就好。”

尼根公爵松了口气，他说服了一些保守的贵族，让他们进入银行，煤炭、钢铁等产业，保证保守党的实力不会损失太多。

“你说的关于工厂工人报酬和工作时间的问题，我会想办法推动的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778727"  chaptername="第七十四章  交换条件（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
