1453
“嘴巴还挺硬。”
陆云笑了笑，然后他的手一招，取出一件王品法宝：“想吃吗？”
“咕噜！”
少年先是吞了一口口水，然后坚定的摇头：“不想！”
“真的不想？”
陆云将这件品级十分不低的王品法宝在他的面前晃了晃。
然后这个少年猛的探出头来，一口咬住了这件法宝，咀嚼了几下之后，就吞进肚子里。
“好硬的牙！”
紧那罗等人轻轻的吞了一口口水，现在这少年的一身修为明明都被陆云封印起来，但是他却依旧能一口一口的吃掉一件王品法宝。
王品法宝，其中有道则加持，比普通的法宝更加坚硬，就算是紧那罗想要摧毁那件王品法宝，都不是一件容易的事情。
“还想吃吗？”
陆云又取出一件王品法宝，在少年的眼前晃了晃。
“不想！”
少年的语气依旧斩钉截铁。
然后陆云将这件法宝塞进少年的嘴里，少年赶忙张开嘴将其吞了下去。
陆云并没有停止，他依旧不断的从自己的须弥芥子中取出法宝来，塞进少年的嘴里。
这少年大约吃了三千件王品法宝之后，才慢慢悠悠的打了一个饱嗝。
“吃饱了？”
陆云笑着问道。
“嗯嗯嗯！”
此时，这少年看向陆云的眼神直放光，再也没有了先前的杀机和戾气……当然，陆云从他的情绪中也能感受到这一点。
“我……我长这么大，第一次吃饱！”
少年快哭了，是被感动的。
他是一个人族，但是他的身体构造却与其他人不同……他不吃寻常之物，只吃法宝。
而且饭量异常，这也导致了他从记事到现在，就从来都没有吃饱过……这一次，是他第一次将肚子填饱。
一个……只能吃法宝的人类？
让他敞开肚皮去吃，竟然一次性吃掉三千多件王品法宝，先前更是将陆云的楼船啃去了一小半。
这样的怪胎，普通势力根本就养不起……陆云也养不起。
“我姐说，这次若是我能杀了你，她就让我吃饱肚子。”
少年见到陆云错愕的看着自己，忍不住又说道。
“你姐？”
陆云微微的一怔。
“嗯。”
少年点了点头，现在他虽然被绑着，但那座大阵却只是封印了他的修为，却并未限制他的自由。
少年一屁股坐在地上，脸上流露出一抹满足的笑意：“我来自‘风元神国’，我爹是风元君，我姐是风妙妙，我叫风奇。”
肚子吃饱了，少年的话也多了起来。
“你姐叫风妙妙，你叫风奇？”
青蜓不禁问道：“我怎么感觉你才是哥哥，风妙妙应该是妹妹才对？”
“大概……大概她比我厉害吧……因为我总是吃不饱肚子，所以才打不过她。”
说道这里，风奇的两只眼睛里再一次的放出光来：“如果我现在杀了你，回风元神国之后，我就又能吃到一顿包饭了！”
陆云发现，原本风奇身上那散去的杀机，再一次升起。
然后陆云又取出一件王品法宝，将其塞进风奇的嘴巴里。
“唔唔唔……够了够了，饱了饱了。”
风奇嘴里支支吾吾的说道，但他依旧咬紧了这件法宝，将它含在嘴巴里，那刚刚腾起的杀机，就再一次消失了。
“冠军侯让你吃饱肚子，你还要杀他？”
青蜓有些没好气的说道：“你杀了我们，回去只能吃一顿饱饭……你要是跟着我们，绝对可以天天都能吃饱！”
风奇的眼睛里放出光来。
陆云却吓了一大跳：“他刚刚吃了三千件王品法宝，那三千件王品法宝的价值，加在一起足有几十万条极品紫晶矿脉了！”
那些法宝都是陆云这一路上打劫而来的，一些他用不到的法宝……若是真的让他养着这个风奇，陆云可是绝对养不起。
“养不起养不起，我可养不起这个大胃王。”
陆云的头摇的想拨浪鼓似的，不仅仅是因为这个风奇能吃，更重要的是他是风元君的儿子！
鸿蒙之中有十一个恐怖的大人物，都是进过一次鸿蒙塔。
那金行君曾去过仙楼……这个风元君，用一根脚指头去想，也能猜到他是何许人也。
金木水火土五行，地水风火四元以及阴阳……那风元君，应该就是四元之一了。
这小子竟然是风元君的儿子？
风元君等十一人在鸿蒙之中留下十一颗创造种子，布下大局，被陆云破掉……若是陆云的身份已经暴露，那么那十一个恐怖的人物必然知道他的存在。
此时这个风奇来到这里就是最好的证明。
但是陆云可不知道那风元君究竟要做什么……让风奇来刺杀陆云？这简直就是滑天下之大稽，虽然风奇的实力很强，堪比七阶王，但是陆云要对付他简直就是太容易了。
这个时候，陆云情不自禁的有些头疼。
对于这个风奇，他放也不是，留也不是。
“等等！”
突然间，陆云的心中微微的一动，“这风奇走的路，并非是鸿蒙塔封王之路，也就是兵王所谓的歧路，而是一条正路……”
“那个风元君……”
陆云想到了一种可能，“也许他不是这样想的，但是我却可以这样做，通过风奇的修炼之路，来推算出鸿蒙之中的修行之路。”
“风奇，除了法宝之外，你还想吃什么？”
情不自禁的，陆云开口问道。
“紫晶！”
风奇的嘴角流出一丝口水：“听说你有一座紫晶大山，一定特别好吃。”
“是这个吗？”
陆云的手一翻，那紫极大山就出现在他的手中。
“天极磁光……”
风奇扯了扯嘴角，然后他猛的摇头，“紫晶好吃……但天极磁光我可咬不动！”
“不吃了不吃了！就知道你是一个大坑，我姐果然在骗我！”
风奇也似乎意识到了什么，他直接躺在地上，嘴里不断的嘟囔起来。
方才陆云若是用这座紫极大山来打他的话，早就将他打死了……风奇很强，但是他却无法以血肉之躯撼动天极磁光。
在天极磁光面前，风奇绝对会被切成一片一片的。
“一条极品紫晶矿脉，够你吃多久？”
陆云收起紫极大山，再度问道。
“一条极品紫晶矿脉？还不够我塞牙缝的。”
风奇看了一眼陆云，哼哼唧唧的说道。
……
