    楚风眠现在的身份，是东河宗的大供奉，而东河宗，则是属于皇室一方。

    皇室一方，应该也有着可以进入天剑领圣地的资格。

    现在楚风眠想要得到进入天剑领圣地的资格，最适合他的，还是从皇室一方下手。

    楚风眠现在已经算是了解了天剑领中的诸多事宜了，其中他也明白了，天剑领，也并非像是外界看起来的一样，乃是铁板一块。

    虽然在天剑领之中，天剑神皇，是至高无上的存在，无人可以反抗他的权威，但是平日里，天剑神皇几乎是很少现身。

    现在掌控天剑领的，主要还是由皇室，军方，这两部分，分别以六皇子，跟太宰，这二人为主。

    其中太宰代表的军方最近势力正盛，但是皇室那一方，也不甘示弱。

    在天剑领之中，两方几乎是竞争关系，不然的话，皇室一方也不可能会选择庇佑宗门，正是打算借助宗门的力量，去跟军方抗衡。

    天剑领之内，并不是铁板一块，对于楚风眠而言，这可是一个好机会，他也可以趁机，趁乱得到好处。

    当然这一切，还必须是在楚风眠没有暴露身份的情况下。

    天剑领内部，就算是皇室跟军方有所争夺，可是面对外敌，却是无比团结的，一旦是楚风眠暴露身份，整个天剑领，都会没有他的容身之地。

    不过现在楚风眠有着东河宗作为掩护，他的身份，应该不会被人怀疑。

    楚风眠编造出的身份，一位闭关许久的老古董，这样的人物，在天剑领之中，倒是存在这一些。

    虽然说楚风眠的出现，有些蹊跷，但是凭借这他那一身出神入化三罗剑术的伪装，也堪称天衣无缝了。

    楚风眠缓缓将剑道古籍的气息平复下来，还是显露出三罗剑术的气息来，他才缓缓起身，走出了密室之中。

    “大供奉大人。”

    楚风眠刚刚踏出密室，在密室之外的两名东河宗武者，便是恭敬的对着楚风眠行礼道。

    这两位东河宗武者，也都是仙圣巅峰的实力，都是东河宗中的长老，不过他们现在，却是专门被派来为楚风眠做事。

    在东河宗主看来，楚风眠这个刚刚出关的老古董，对于现在天剑领的诸多变化，还是知之甚少，他也怕楚风眠招惹到什么不该招惹的存在。

    毕竟楚风眠纵然是一位天尊，可是在天剑领一旦是真正招惹到了不可招惹的存在，任何一位军主出手，都可以轻易将楚风眠斩杀。

    东河宗主对于楚风眠的寄望，可是东河宗拜托衰变的机缘，他可不想要因为楚风眠导致东河宗的毁灭。

    楚风眠也知道这一点，不过他对于天剑领的许多事，还算是知之甚少，最多是从那几名将军的记忆了解过，具体的一些事，他还不了解。

    有着这两位长老，楚风眠做事也会方便许多。

    “宗主，请大供奉大人出关之后，便是去大殿一趟。”

    其中一名东河宗长老，恭敬的向着楚风眠说道。

    他虽然是东河宗长老，在东河宗内，也是地位极高，可是在楚风眠这位大供奉面前，他却丝毫不敢自持身份，大供奉之位，在东河宗，本就是足以跟宗门平起平坐。

    更何况楚风眠这位大供奉，刚刚来到东河宗第一日，便是就斩杀了霍乾将军，立下无上威严。

    现在整个东河宗内的武者，都对楚风眠，又敬又怕。

    “哦？身份的事，已经弄好了？”

    楚风眠心神一动，他也知道，如果无事，东河宗主也不敢叫他前去。

    楚风眠点了点头，直接撕裂了空间，他一步踏出，周围的空间变幻这，楚风眠下一刻就来到了大殿之中。

    “前辈。”

    东河宗主看到楚风眠到来，恭恭敬敬的数道。

    “前辈的身份牌，已经下来了，这就是前辈的身份牌，前辈只需要将一缕气息注入其中，就可以将其激活。”

    东河宗主手中递过来一枚玉符，这玉符，楚风眠已经是见过不少次了，每一名天剑领的武者，都会有着这样一枚玉符身份牌。

    这代表的，就是天剑领内的一个清白身份。

    现在这身份牌上的内容，还是空白一片，楚风眠听到东河宗主的话，以一股气息，注入其中，很快将上面，就浮现出了楚风眠的面容。

    不过这身份牌上的身份，却不是东河宗的大供奉，而是第七军团的一位巡使。

    毕竟在明面上，宗门一方，已经全部都被宣布为外宗，现在东河宗所有武者的身份，也都挂在第七军团之中。

    巡使这个职位，几乎只在将军之下，虽然只是一个虚职，不过也算是军方中的一员了。

    有着这个身份，楚风眠在想要从天剑领之中做什么，都会容易的多了。

    “做的不错。”

    楚风眠收起身份牌，脸上露出笑容。

    有了这个身份牌，对于楚风眠而言，起码他想要在离开天剑领，前往祁仙山，去通过戮血魔剑考核，便是轻而易举了。

    有了身份，楚风眠就可以大摇大摆的离开天剑领了。

    仅仅七日时间，就可以弄来一个身份牌，东河宗主在这件事上，也是出力极大。

    可以说这七日时间，东河宗主除了将东河宗整顿了一番之外，几乎是全身心的投入到了这件事之中，才会令楚风眠身份牌的事，如此顺利。

    “前辈，皇室的人，想要来见前辈一面，现在皇室的特使，已经是出发前来我们东河宗了。”

    看到楚风眠收起身份牌，东河宗主才小声的开口道。

    “皇室特使？这么快就来了吗？”

    楚风眠听到东河宗主的话，没有觉得任何意外的。

    他刚刚加入东河宗，成为东河宗的大供奉，就闹出来了这样一件大事。

    面对这样一位突然出现的强者。

    皇室一方，也不会一直不出面才对。

    只是皇室的动作，比起楚风眠想象的，还要快一些，他本以为皇室还会等待一段时间，才会出面的，没想到特使这么快就要来了。

