    世防会能将他们请过来，对于这件事的重视程度可想而知了，还有伪神霜之哀伤的教徒，这个伪神的教徒都是擅长灵魂方面操作的施法者。

    伯森在一旁安安静静的听着会议的内容，大体上的意思他明白了，根据鬼神的发现，所有受到影响的人，在精神方面没有任何的问题，但是他们的精神却出现了一种稳定的关联式分裂。

    说的明确一点就是他们现在醒不过来，完全是有着另一个他们正在外边活动着，至于他们是以什么形式活动着的，鬼神目前还没有得出来准确的结论，但能确定的就是那些活动着的‘分裂体’对于自身的情况并不了解。

    不然早应该会到了普利地下城这边，就算不行，也能上上网联系一下，但到目前为止，就没有人能这么做。

    “所以他们在这种分裂的状态下，有很大的可能性处于行动受限，失去力量，等之类的情况，要在最短的时间内找到他们才行。”

    会议的总结就是这样，而找到他们的方式莫过于使用预言术了，只有预言术才能快速的寻找到那些分裂体，毕竟分裂体是什么外貌都不一定呢，凭着外貌去寻找的确是有些困难，有了突破口之后，剩下的事情就简单了。

    普利地下城的预言师并不少……

    “我要回大陆一趟了。”回到了卡夏所在的病房门前，他对在门口等着的奥斯说道：“已经有了大体的解决方式，你们忙自己的事情吧。”

    “能解决就好，早点回来。”奥斯对伯森点了点头，就怕这件事一直都无法解决，甚至卡夏都会出事，到时候伯森做点极端的事情，可既然有了能够解决的方式那就算是一个好消息了，就在奥斯离开了医院没有多久。

    他又得到了一个新的好消息，加西亚和弗雷德有消息了，他们从雪山出来正在向地下世界这边赶来，得到了这个消息之后的奥斯长长的松了口气，这俩以前的同伴以前一直都没有什么消息，发过去的信息也石沉大海。

    虽然名字没有黯淡下去，可是雪山之主让人永久性的封号也不难啊，一个不化寒冰来个永冻，是活着也是死的。

    伯森在卡夏的病房里收拾了一下，相当硬核的横抱着这名少女，带着她离开了这个病房，去了另一个地方，卡夏的身体情况非常稳定，使用魔药就能维持机能，如果觉得麻烦了的话，使用固化魔药也可以。

    多种选择……伯森选的是固化魔药，固化魔药那种东西在个体的消耗很低的时候，效果的消耗也很低，一瓶就能维持很长时间，是冬眠的不二之选之物。

    “确定了，分裂体都在大陆。”预言术的效果还是强大的，分析出来的那种分裂体本身就和主体有着密切的关联，预言术找到他们简直不要太容易。

    郑逸尘从虚幻魔女那边知道了这边的消息之后，有些诧异，竟然这么快的就将问题给解决了？既然预言术已经锁定了那些分裂体了，找到那些分裂体并不是多难的事情。

    行吧，不是所有的事情都会显得相当的无解，就像是感冒一样，如果放在古代的话很容易要人命，而在现代却是挺容易治好的病，而这个世界里只要找到了症状的所在，很多问题解决起来也不难。

    “虽说是找到了解决的方式，但是那些分裂体全都是在大陆哦，也就是说受害者以一种怪异分裂的形式，将某种东西从地下世界给带了出去。”虚幻魔女说道，预言术非常强力，但和别的力量一样，同样并非是万能的。

    这一次的事情在问题的根源弄清楚之前是大事，问题弄清楚之后，找到了解决的方式，那就是普通的事情了，等到将分裂体找回来，然后让擅长灵魂方面的施法者将他们复原，那就算是彻底的解决问题了。

    才怪。

    引发问题的存在还没有弄清楚呢，最多就是知道了这种症状后可以更好的提防，等以后遇到了类似的事情能马上解决。

    而不是真正的根除。

    “所以调查方面还要继续啊……那你……”

    “我也对复苏生命有兴趣。”

    “你们一个个的都馋我身子是吧？”郑逸尘忍不住扬了扬眉头，搞毛呢这是，不死魔女和生命魔女有兴趣，那是她们的能力和这个沾边，得到了之后能真正的完成创生，虚幻魔女要这个干啥？

    “不要多啦，几秒就够了，如何？”

    一两秒？这也不算什么，通过那俩魔女的研究，郑逸尘对于自己拥有的复苏生命有了一个准确的认知，不是按照异界的年份时间计算，按照地球的时间计算，他剩下的复苏生命足足有七十多年呢。

    算上之前在异世界渡过的十多年时间，转换成地球的时间，也不会超过二十年，再加上他之前的年龄，也就是说没有穿越的话，只要过程中不生病，不乱折腾身体，他应该能够活个一百多岁的样子，老厉害了。

    “以后可别动不动就拿这个当报酬。”郑逸尘说道，虽然复苏生命还有很多，可那玩意却算是他穿越带来的，大概是除了灵魂和记忆之外，唯一的来历体现了。

    “没问题，之所以说这个，是我觉得这件事并不好搞定哦。”芙丽妲对郑逸尘笑了笑说道：“那有额外的消息我再联系你了。”

    挂断了通讯，郑逸尘呼了口气，随便的刷了两下新闻，地下世界各地的纷争依然强烈，地盘的抢夺，资源的竞争，深渊势力的侵略性满满的，人类这边反倒是有些畏手畏脚的意思，原因不用多说，自然就是和深渊巨像有关了。

    那边相当于是深渊势力的核武器，可控核武器，人类这边却没相应的超级武器，所以就算是能打，也不可能完全的一波流推过去。

    很多时候都是打到了一个圈子之后就停了下来。

    同时还有很多地下世界的本土生物深受其害，那些本土生物虽然有的隐藏的很好，可随着战争的影响，有很多都受不住了，主动的浮于水面。

    大部分的转向了人类这边，还有一部分则是偏向于深渊势力，这没办法，就看地下世界的本土生物先和那边接触了，大陆经历过深渊魔灾，知道深渊势力的想法，地下世界的本土生物就不一样了。

    他们没有感受过痛楚，容易被深渊势力忽悠，就算是现在，大陆上的一些不明真相的人，还对深渊战争指手画脚的，什么这不行那不行的，要不我们想办法谈和，共同开发地下世界什么的，这样的言论从来没少过。

    有的是深渊伪装者和人类背叛者弄出来的，有的干脆就是蠢，魔法网络上关于打着官方正版标志的科普内容不信，偏偏就去相信那种来源不明的三无信息。

    正经牌子在线下商品让人相信，在线上的时候，正经牌子反倒是不好用了。

    “哟，你受伤了？”郑逸尘看着红玉有些偏向于暗红色的皮肤，虽然她身上没有什么伤口的痕迹，但是皮肤的颜色也反馈着她现在的状态如何。

    “遇到了两个莽夫。”红玉没有说究竟遇到了什么事情，四天时间已到，她到了收货的时间了。

    郑逸尘往外拿出来了三个盒子和一个空间扩容袋，盒子里装着的是无关紧要的东西，很容易就能解决的报酬，剩下的三个盒子才是大头，两颗破坏魔心脏，一根破坏魔的骨头做成的魔杖，同样是中空的。

    “两颗心脏，你吃得消吗？”郑逸尘看着红玉先把两颗破坏魔的心脏收了起来，两颗破坏魔的心脏可不意味着完全两倍的输出。

    加起来了甚至连一点五倍都不到，但是负担却能逼近两倍。

    “这不用你管，这根骨魔杖的效果如何？和之前的一样？”

    “比起之前的那个好点，之前的那个我不能保证里面是否还有别的什么奇奇怪怪的暗手，但这个是完全纯天然的正常魔法道具。”

    红玉点了点头，居然没有再多问什么，就将这些东西给彻底的收了起来，郑逸尘反而有些诧异了：“你这次竟然这么相信我？”

    “你不是个蠢货，而且骗我的话，最终后悔的只会是你。”红玉语气显得有些凌厉的说道。

    “那我好害怕啊，没别的事情我就走了，还是地下世界的空气清新。”郑逸尘离开了这里回到了红玉城，本以为红玉很快就会回新红玉城的，结果她第二天才回来，偏向于暗红色的皮肤也恢复了正常。

    只是耽误的这些时间，让郑逸尘忍不住去想着，深渊那边是不是有什么新的瓜了？

    不过这之前，继续手里的研究吧，对两颗破坏魔的心脏进行的调整，完成了类似于骨魔杖的稳定化，这让郑逸尘的研究有了新的方向，既然心脏都能搞定了，破坏魔别的血肉什么也可以进行了。

    破坏魔那玩意虽然无脑狂暴，可本质那是真的强，无论是抗性还是对于元素力量的吸收转化，哪怕是被污染的元素力量都能迅速的转化，在正常的环境里那更是会和抽水泵一样，嗷嗷猛，这能不好好的研究下？

