    “苏先生请放心，其他手续我肯定会给你办好，最多两天时间，就房子就归属你的了。”

    一个小时之后，当苏望和唐瑾还有陈惠从小区走出来的时候，陈惠是满脸笑容，对苏望的态度充满了讨好。

    就在刚刚，这位她先前还有些瞧不起的男生，直接是去银行取款机取了三万块钱当购房订金，现在只要房东那边准备好过户程序，双方就可以去进行房产过户手续了。

    而她，也将得到这一次的不菲提成。

    “好，那就麻烦陈小姐了。”

    苏望和唐瑾两人朝着学校走去，不过一路上苏望发现唐瑾变得有些沉默了。

    “怎么闷闷不乐的？”

    “没有。”

    唐瑾摇了摇头，一双好看的眼睛盯着苏望，似乎是要看穿苏望的内心。

    “你这样看着我，我会有想法的。”

    苏望回敬了一个意味深长的眼神，唐瑾脸一红，轻啐了一口，松开苏望的手，自顾朝着前面走去。

    “都老夫老妻了，还这么害羞啊，马上就要同居了。”

    苏望朝着快步走在前面的唐瑾小声喊道，结果收获的是唐瑾回头一个大大的白眼。

    ……

    回到寝室！

    苏望发现寝室三位仁兄已经是安静下来了，东倒西歪的躺在床上。

    “哟，这么安静啊，都快到饭点了，不去吃饭？”

    毫无反应。

    “我请客，有没有兴趣的？”

    “老三，实在是没力气了，要不你给我们几个打包一份。”

    “对对对，老三你太不厚道了，身为班长不参加班级活动，我们三个是为了班级荣誉而努力，你也得做好后勤工作。”

    老大也是开口了，练了一天的歌，他这喉咙都沙哑了。

    “三哥，做个好人吧。”

    听到这三位的话，苏望笑了笑，故意拉高声调说道：“那好吧，本来今天我请我女朋友和她寝室室友吃饭的，既然你们不愿意去就算了，到时候我给你们打包点吃的回来。”

    砰！

    “哎呦，撞到头了。”

    “我的衣服呢，我那套还没穿的耐克衣服呢。”

    就在苏望话音落下，原本还躺在床上跟尸体一样的三位，一个个生龙活虎的站起来了，翻箱倒柜，寻找衣服。

    “老二，要尊老爱幼，我是老大，让我先洗澡。”

    “凭什么，大的还要礼让小的呢，我先抢到了。”

    对于寝室这三位的表现，苏望一点也不例外，很是安静的坐在自己床铺上，等着三位活宝弄好。

    十分钟后，三人先后从卫生间走出来，全都换上了崭新的衣服，互相骚包的照着镜子。

    网上曾经有一个调查，那就是男生和女生的洗澡速度受到的异性影响恰恰相反。

    男生的话，如果有和女生约会等待，那么洗澡速度将会成倍增长，很有可能身上的香皂和沐浴露都没有冲刷干净便是走出卫生间，在这一点上，女生则恰恰相反，如果有异性约会，女生洗澡所耗费的时间，会远远超过平常。

    至于为什么会是这样的结果，男生们觉得是因为他们迫不及待的想要见到女生，而女网友们表示她们想要将自己最好的一面展示给异性，女为悦己者容。

    苏望看到一条很经典的网友评论，来自于一位叫九灯的网友，大意是：男生和女生约会，男生都是抱着某种目的性的，这个目的可以是拉近关系，表白或者更深层次交流，所以他们的主要精力放在见面后的行动上，相反的，女生真的是完全就是为了展示自己。

    同样的，女生对男生有多喜欢，可以从女生和男生约会前洗澡时间得到推断，越喜欢洗澡的时间就越长。

    几分钟后，308宿舍，苏望带着三位极其骚包的家伙走出了寝室，前往1食堂。

    而在另外一边，唐瑾坐在寝室床上凝眉思考，对于室友的化妆打扮没有怎么在意。

    “唐瑾，你在想什么呢？”苗婷婷换上一身长裙，绕着镜子转了个圈，看到自己美美的样子，脸上露出了笑容。

    “我再想，如果男女在一起，一方太优秀的话，另外一方该怎么办？”唐瑾倒是没有隐瞒自己在思考的问题。

    从那小区出来，她就一直在思考这个问题。

    在很多外人看来，自己和苏望在一起，是苏望癞蛤蟆吃到了天鹅肉，但只有她自己知道，苏望是有多么的优秀。

    苏望的家庭她也了解，很普通的工薪家庭，可就是出生在这么普通的工薪阶层，苏望被夸奖是全国青少年榜样，成为了当地一家大企业的股东，现在更是轻轻松松就拿出了五百多万买房子。

    在遇到苏望之前，唐瑾对自己充满了自信，自己学习成绩好，颜值也不用说，但和苏望一比，她发现自己根本就不算什么。

    在所有人还在学习知识的时候，苏望已经是走上了另外一个层次了。

    “配不上，如果配不上的话那就分了吧，因为迟早会分的。”

    一旁的齐敏突然开口，她相信唐瑾不会无故问这种问题的，那么在联想到今天看到的唐瑾男朋友，在她想来，可能唐瑾是发现她和她男朋友并不般配了。

    当然了，在齐敏的心中，自然是唐瑾男朋友配不上唐瑾。

    倒不是齐敏故意要棒打鸳鸯，而是在她看来两个不般配的人确实是很难走到一起的，短期谈恋爱可能会幸福，但是时间长久了还是会出现矛盾，最终的结果还是分手。

    “为什么要分手，我觉得只要另外一方愿意努力奋斗的话也可以啊，不般配，那就努力奋斗让两个人变得般配。”

    苗婷婷的想法恰恰和齐敏相反，继续说道：“如果我和我男朋友差距大的话，那我就会努力充实自己，让自己配得上男朋友。”

    听到苗婷婷的回答，唐瑾眼睛一亮，是啊，苏望可以从一个普通工薪家庭的孩子奋斗到现在这个层次，那她也可以努力，努力让自己跟上苏望的脚步。

    “我明白了，我会努力的，争取让自己配得上苏望。”

    砰！

    唐瑾话音虽然轻，但寝室几位女生还是听到了，一时之间正在穿裤子的林慧一个踉跄，直接是摔倒在了地上。

    “哎呦，唐瑾，你惊到我了，开玩笑也不是你这样开的啊。”

    林慧是见过苏望的，她和齐敏一样的想法，要说配不上那也是唐瑾那男朋友配不上唐瑾，唐瑾这话明显是开玩笑。

    “我没有开玩笑。”唐瑾认真回答道。

    看到唐瑾认真的表情，齐敏和林慧面面相觑，而一旁的苗婷婷则是一头雾水，不过在她心中，唐瑾的男朋友就算再优秀，唐瑾也不会配不上啊。

    这倒是让她对唐瑾的男朋友充满了好奇，她倒是想要看看，什么样的男生会让唐瑾生出这种自行惭愧的感觉。

    “情人眼里出西施吧。”

    齐敏嘀咕了一句，她也只能是这么认为，至少她是没发现唐瑾男朋友有特别优秀的地方。

    ……

    苏望带着寝室三个骚包来到了学校外面的一家饭店，看着饭店的装潢，老大刘健几人脸上露出惊讶之色。

    “老三，你这次是准备要大出血啊。”

    一家饭店的菜好不好吃，没吃过没法判断，但一家饭店的菜贵不贵，从饭店装潢就可以看的出来。

    眼前这家桃李园，古风装潢，一看就很有档次，在这种地方吃顿饭自然花费不菲，不是一般学生可以承受的住的。

    “没想到，平日里不吭不响的老三也是个土豪啊，那我就可以放心宰了。”

    老四沈自栋拍了拍苏望的肩膀，很是自在的走进了饭店，在迎宾服务员的带领下没有一点的拘束，很显然，这种饭店他没少去。

    “第一次招待女朋友的室友，怎么也得给我女朋友场面撑出去不是，再说了，这也代表着咱们308的脸面。”

    苏望随口回答了一句，当然，前面半句是真心的，后面半句纯粹是扯淡。

    正如苏望原来所认为的一样，有些人觉得爱情之间是没有物质的，应该是纯粹的，说出这种话的人恰恰是不懂爱情，真正的爱情恰恰是需要物质的。

    爱一个人，并不只是爱她一个人就可以，同时也要照顾到她在亲戚在朋友眼中的感受，人都是群居动物，群居动物就免不了会有虚荣心。

    “哇，你男朋友对你真好。”

    “你男朋友对你真体贴。”

    “真羡慕你找了一个好男朋友。”

    很多时候，女孩子为什么会要男生给她买礼物，这是想要知道男生是不是把自己给放在心上，然后把礼物给发在朋友圈，为的啥，为的不就是想要其他女生羡慕吗？

    要是自己为了所谓的低调，请唐瑾室友在学校食堂吃顿饭，唐瑾自然不会有什么，但唐瑾的那几位室友估计就会低看自己。

    自己是唐瑾的男朋友，低看自己那不就等于是低看唐瑾嘛。

    作为男朋友，给自己女朋友挣脸面那是必须的。

    低调，低调那也得分什么时候！

    所以，当唐瑾带着苗婷婷三人出现在饭店门口的时候，看到这装修高档的饭店，三女也都被微微震撼到了。

    “你男朋友是个富二代？”半天后，苗婷婷憋出了一句问话。