    

    “能，能。”蒋氏连声答应。

    虽然肉痛，但想想五两银子呢，攒鸡蛋得攒到什么时候才能卖这么多钱？

    “朱喜娣，你去煮鸡蛋，从今儿个开始染文染武不用吃鸡蛋了，每天的两个鸡蛋都给香香。”蒋氏毫不犹豫的吩咐。

    两个孙子少吃一个鸡蛋不会饿死，但是却能换来五两银子，这是多好的事？

    “娘，这样不好吧……”朱氏有些不情愿：“两个孩子正是长个子的时候，要是不吃鸡蛋……”

    “不吃鸡蛋还能死吗？”蒋氏火大的瞪着她：“叫你去你就去，再给我废话我连你一起打。”

    朱氏没法子，只能憋着气去了。

    “絮儿，你去给香香倒茶。”蒋氏又开始指挥：“薇薇，你来给香香捏腿。”

    蒋氏刚才在院子里发作了一通，这会儿无人敢反驳她，一个个都乖乖的按照她说的话做。

    薛染香喝着茶，躺在床上享受着薛染薇给她捏腿，简直不要太美。

    这才是古代生活的正确打开方式嘛。

    “叮——”

    “恭喜爸爸达成新成就躺平，解锁新的奖励——融合。”

    系统欢快的声音忽然响起。

    “诶？诶嘿？”薛染香险些惊得坐起来：“还有躺平这个成就？融合又是什么东西？”

    “叮——”

    系统又要接着说。

    紧接着，屏幕上出现了融合功能介绍，薛染香正要细看，却瞥见右上角能量从5%跳到了4%。

    “行了行了，你别说话，我自己看，能量省着点用啊！”薛染香肉痛到不行。

    “那爸爸自己看吧，我就不说话了。”

    系统闭上了嘴巴。

    薛染香仔细一瞧，融合是在采集的功能上升级的一个新的功能。

    譬如说，之前她做鸡精的那些步骤都能省略，可以直接把材料放进去，开启融合功能，系统收取材料，会自动融合成鸡精，给她使用。

    “功能倒是个好功能，可惜我现在不能采集，想想能做那些东西，哪一样不需要采集？”薛染香嘀嘀咕咕的。

    “爸爸最好尽快找到赵元蕴，系统预料到如果能充满能量，或许还能再次升级。”

    系统提醒她。

    “我何尝不想？”薛染香表示很郁闷：“但你也看见了，人家不待见我。”

    “你管他那么多，直接扑倒就行了。”系统怂恿她。

    “人家一古代人，你矜持一点好吗？”薛染香只想对它翻个白眼。

    她是那样的人吗？

    她眯着眼睛，在脑海中跟系统说话，看着就像是在闭目养神一样。

    薛染薇一边给她捏腿，一边打量她的神情，暗暗咬牙。

    她向来清高，除了她爹娘，这家里甚至这个村子里，都没有一个她看得上眼的。

    她可是识字的人，而且又聪明，怎么会看得起这些泥腿子？

    薛染香居然敢让她伺候？

    哼，走着瞧吧。

    朱氏煮了鸡蛋，又亲自剥好了，放在碗里，端到床边送到薛染香跟前。

    “行了，你们都出去吧，今天走累了，我想睡会儿。”薛染香接了鸡蛋，把她们都打发了。

    房间里就只剩下满脸不可思议的江氏，和眼巴巴看着碗里鸡蛋的薛染甜。        

