    秦鸢一脸震惊，因为她知道，明溪的灵兽是五爪金龙，可这一次竟然招出的是一只大乌龟。

    明溪说道：“第三武技，玄武领域，第五武技，水之领域。”

    明溪紧闭双眼，因为这些怪物的速度，用眼睛根本捕捉不到。

    明溪回头就是一剑，其她两人根本没看到有什么东西，而明溪这一剑也斩空了，他的后背又被抓了一下，虽然没伤到自己，但是衣服被抓破了。

    随后明溪又是一剑，红衣以为明溪在胡乱砍，可就在明溪剑落下的一瞬间，一个黑色的怪物，被斩成了两段。

    红衣有些不敢相信，眼前的男孩，闭着眼睛竟然还能，捕捉到怪物的动向，就算自己亲自迎敌，也未必能做到这一点。

    明溪发现，这些怪物只是速度快，防御极低，连自己的普通斩击，都能将其击杀。

    明溪连续挥出好几剑，怪物的尸体，一个个的落在了地上。

    明溪收了佩剑，解除了融合，他把玄武收回到黑珠里。

    “明溪！”秦鸢好像想说什么。

    “等一下，”还没等她说完，就被明溪打断了，“我知道你要说什么，现在先不要问，等回去我在和你解释。”

    “嗯嗯，”秦鸢也反应了过来，毕竟这里还有红衣在。

    红衣说道：“说实话，宗主开始找到我的时，我是不想过来的，他告诉我，你是个天才炼丹师，所以我才会过来保护你，可我发现，就算没有我，你自己也不会有危险，因为你的确很强。”

    “师姐过谦了，不是我强，而是我的武技克制他们。”明溪说道。

    明溪低头看了看这些怪物的尸体，发现他们的手上，竟然有疑似空间戒指的东西，明溪把它摘了下来，虽然被侵蚀的很严重，但是这的确是空间戒指。

    红衣说道：“你有什么发现吗？”

    “你看看这个，”明溪把空间戒指递给了她。

    红衣仔细看了看，“这竟然是空间戒指，难道他们都是……”

    明溪点了点头，“这秘境里面有蹊跷，我们要小心行事。”

    秦鸢问道：“你们在说什么，我怎么一句都没听明白。”

    “你还是不知道为好，我们继续前行吧！”明溪怕她知道真相后害怕。

    明溪走在最前面，前面的雾气越来越大，而且树木竟然也都枯萎了，跟刚刚比较，就好比一个天堂，一个地狱。

    红衣轻声说道：“前面有人在打斗，我们要不要过去看一下。”

    二人点了点头，他们慢慢的靠近，然后躲在一旁，发现前面有一群怪物，正在围攻一群人类，这些人围成了一圈。

    明溪大概看了一眼，一共有十一人，看服饰就能看出来，他们来自不同的宗门。

    而怪物只有七只，虽然怪物的速度很快，但是毕竟人类众多，而且似乎好像有人在指挥，怪物上窜下跳的攻势，竟然被一一化解。

    “走吧，他们能应付，我们也不必多管闲事。”明溪说道。

    “嗯，走吧！”红衣本就不想多管闲事，他的任务本就是保护明溪二人。

    他们来到了一条河边，河面很宽，看上去有几百米，不过河水竟然是黑色的，而且散发出浓郁的臭味，就好像尸体腐烂的味道。

    秦鸢捏着鼻子，“这是怎么回事，这里为什么这么臭。”

    “小心点，这秘境里好像出什么事了，”明溪拉着秦鸢的手，慢慢向前走。

    明溪看到河里，飘着几个白色的东西，他定睛一看，竟然是几具尸体，明溪赶快用身体，挡住了秦鸢的视线，他不想让秦鸢看到这一幕。

    他们继续沿着河边前行，水里不断有尸体从上游漂下，明溪发现这些尸体，都有共同特征，每具尸体身上，都有个巨大的血窟窿。

    这时河水翻腾，一个黑影从头顶袭来，明溪用力推了红衣一下，随后抱着秦鸢就跳了出去，红衣被推出去十几米，红衣刚想说什么，她却发现自己刚刚的位置，有一个酷似黑色利刃的巨物，插在那里，红衣是一头冷汗，如果不是明溪，自己已经被这个巨物所杀。

    秦鸢回头看了一眼，“这是什么东西，为什么会从水里伸出来。”

    “你们小心，它的速度很快，河里这些尸体，估计都是拜它所赐。”明溪皱着眉头说道。

    两个巨型刀刃，疯狂的向明溪三人进攻，三人快速的躲闪，刀刃所过之处，地上都被刺出深深的大坑，巨型刀刃越刺越快。

    明溪大声喊道：“师姐，你向后拉一下，离河水远一点。”

    红衣跳了出去，随后她融合了灵兽，身后九个灵球，全是黑色，灵盘为金色，她的灵兽为，五级超神兽毕方，毕方的外形像丹顶鹤，但是只有一条腿，身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色。

    红衣站在空中，她的双矇泛着红光，背后的一双蓝色的翅膀，极为显眼。

    红衣双手前推，“第一武技，火之射线。”

    一道极强的火柱，从红衣双手中冲了出来，直奔河中怪物而去，火柱持续了五分钟。

    这时水面翻腾，一个身长十几丈的妖兽冲了出来，这只妖兽长的像蜘蛛，但是它的几条腿，像刀子一样锋利，和明溪斩杀的那几个人形怪物一样，有些变异的趋势。

    红衣说道：“明溪，你带着秦师妹离远一点，这家伙我来对付。”

    明溪也没有多说，抱着秦鸢跳出几百米外，然后把秦鸢放了下来，秦鸢虽然是黄金级别御兽师，但是她根本就没有战斗过，与明溪在西门外的那次，是她平生第一次战斗，她对危险的感知，相对明溪而言相差甚远。

    变异妖兽跳了起来，虽然它的身体庞大，但是它的速度极快，它的八条腿快速的向红衣刺去。

    红衣双手一抬，“第六武技，火之屏障。”

    她的周身被一团火包围，变异妖兽的的八条腿，快速的攻击红衣，每次攻击，都发出硬物碰撞的声音，变异妖兽就好像不知疲惫一样，足足攻击了十几分钟，也没有停下的意思。

