    夜色落下帷幕。

    北城最高的塔楼上，戴着黑色面纱的女人俯瞰着整座霓虹如昼的城市。

    她身后，身形高大面容英俊坚毅的男人，低声开口道：“知微，霍景深的人在四处找你。我送你离开先避避风头。”

    “离开？”凤知微仿佛听了个笑话，她回过身，纤细如玉的手指抚摸上男人的脸，轻飘飘地道，“尤坦，我是那批孩子里唯一成功的试验品！我是最强的！现在的我早就脱胎换骨，根本不用再害怕霍景深！我会从他手里，拿到他们要的东西。然后再折磨他，让他生不如死！”

    尤坦皱了皱眉，他当然知道凤知微这些年经历了什么……

    不断地被那个组织里的注射各种试验药剂，在忍受了非人的折磨以后，她的身体似乎能够跟吸收那些药剂……

    但……

    尤坦目光落在凤知微不自觉痉挛的手指上。

    凤知微猛地收回手，冷声道：“这只是正常的副作用罢了！”

    “知微……”尤坦还想再劝她，却被凤知微冷声打断。

    “你也看到了，霍景深为了那个女人愿意去死！我已经抓到了他的软肋，接下来，我的计划一定会很顺利……”凤知微阴恻恻地冷笑起来，她突然抬手揭开面纱，曝露在月色下的，居然是一张跟云清一模一样的面孔！

    尤坦惊骇得瞪大了眼睛：“知微，你的脸……”

    “这就是我的脸。”凤知微摸着自己的面孔，咯咯直笑，“这就是霍景深，无法拒绝我的理由！”

    ……

    霍景深的手术完成得很顺利，他被送进了病房，人还在昏迷中。

    云清趴在病床边守了霍景深好几个小时。

    她明明身体和精神都累得要命，此刻却一点困意都没有……

    “你这个疯子！”云清咬牙切齿地低声骂着，眼尾洇开一抹红，“谁让你替我挡子弹了？！都不知道自己身体什么情况吗？”

    她哽咽了一下，眼泪还是不争气地掉了出来，语气里是浓浓的后怕。

    “霍景深，我好害怕……”

    当亲眼看见子弹射中霍景深时，她觉得自己的心脏仿佛也被射穿，巨大的恐惧感几乎杀死她……

    韩默走到病房门口，就看见这一幕。

    他心里叹息了一声，等了几分钟，才克制地敲了敲病房的门。

    云清擦干眼泪回过头。

    韩默提着饭盒走进来，温声道：“太太，您吃点东西休息一下吧。要是四爷醒了看见您这副憔悴的样子，我得挨训了。”

    他说着，冲云清露出一丝故作轻松的笑容。

    云清虽然没有胃口，但知道韩默的好意。

    况且现在她也不能垮掉。

    云清起身走到餐桌前，韩默已经将食物上桌。

    云清强迫自己吃了几口，想起什么，抬头问韩默：“人找到了吗？”

    韩默自然知道她指的是开枪射中霍景深的女人。

    他摇了摇头：“流风他们还在找。陆总也安排了人，就连人在国外的司少接到消息，也安排司家的人帮忙搜索……”

    司慕白这段时间都在国外，不知道忙什么，人没回国，但司家在北城的势力不可小觑。

    霍、陆、司三大家族的人合力在北城居然找不到一个女人……

    云清皱了皱眉，开口问：“那个女人，是凤卿姿的女儿？”

    “是。”韩默道，“今天伏击四爷的那群都是当年邺城凤家的人，凤霆东已经开口承认了，指使他埋伏四爷的，就是凤卿姿唯一的女儿，凤知微！”

    “他还说别的了吗？”

    韩默摇头：“凤知微也是最近才联系上他们，他们连凤知微的面都没见过，只根据电话听从安排。”

    “……”云清抿了抿唇。

    也就是说，现在他们连凤知微那女人长什么样都不知道……所以，这就意味着，凤知微可能是他们身边任何一个人。

