    第356章宋怀“打脸”

    看着沈千昭一步一步朝不远处那道身影走去，谢名的心，从来没有像这一刻这么轻松平静过。

    就像是压在心里多年的石头，在这一刻，才终于悄然放下。

    明明还在生闷气，可沈千昭却还是不自觉的加快了步子，快步走到宋怀眼前。

    她微微仰着脑袋，去看宋怀，见他一如既往淡漠的表情，想说出口的话，突然就噎在喉咙里半句都吭不出了。

    她抬手轻轻扯了扯宋怀的袖子，语气带着几分倔强，又有几分无奈，“你若什么也不想说，那我可就走了。”

    可就在沈千昭转身准备走的时候，宋怀却突然伸出手去，一把拉住了沈千昭的手。

    绯色的薄唇紧抿着，暗沉的目光紧紧落在眼前的小姑娘脸上。

    半晌，也只说了一句，“...抱歉。”

    沈千昭顿时想刀人的心都有了。

    要不是知道宋怀就是这个样，不能把他脸上所表达的样子与心里想的串联起来。

    否则，她直接就反手把他拍在地上扁两顿，让他在这里吹吹冷风，看看吹上一夜，能不能让他清醒些。

    就在沈千昭咬着牙，骂人的话都快脱口而出，宋怀却突然拉着沈千昭离开了。

    沈千昭被迫跟上了他的步子，手被他紧紧的拉着，一路拉到了沈千昭帐篷附近。

    此时，周围，早已没有人烟。

    沈千昭却担心有人出现被撞见，顺势就着被宋怀拉着的手，一把拉着他进了自己帐篷中。

    帐篷中一片漆黑，伸手不见五指。

    沈千昭却明显能够感觉到一道炽热的视线，一直盯在自己身上，脸颊不由有些发烫。

    她扯了扯宋怀的手，压低声音道，“有什么话你赶紧的。”

    她话音刚落，整个人被被一道拉力扯进了一个宽厚温暖的怀抱里，对方紧紧的将她禁锢在怀中。

    像是害怕她挣扎一般。

    沈千昭的脸颊贴在他隔着衣物的胸膛上，能够很清晰的听见那道掷地有声，逐渐加速的心跳，豪无规律可言。

    时间好似在这一刻悄然停止了一般，只剩下漆黑的夜色中的两人。

    连呼吸，都在这片漆黑中，显得那么滚烫而清晰。

    宋怀能感受到，怀里的小姑娘，呼吸有些急促慌乱，可就是他自己，也没有好到哪里去。

    夜色将一切盖住，只余下的情绪，谁也没有逃避的机会。

    除了视觉外的一切感官，都像是被无限加大。

    沈千昭的情绪，也在这个无声的拥抱中，缓缓被安抚。

    不知过了多久，宋怀薄唇动了动，嗓音自唇齿间缓缓道出，“不会有下次了。”

    沈千昭眨眨眼，突然很想知道，宋怀这会儿的表情是什么样。

    在一片漆黑中，她拉着宋怀摸索着坐下，最后点燃了一盏烛火，接着昏黄的火光，她看见了那张面容，那双深邃的眸眼，像是要将自己刻入其中一般。

    沈千昭顿时心中愉悦不少，勾了勾唇，“真的？”

    宋怀对上沈千昭的目光，认认真真的点了点头，郑重而虔诚。

    落在沈千昭眼里，与他平日所为十分有反差，在这一刻，极为乖巧可爱。

    她不由多看了几眼。

    见沈千昭不说话，宋怀的心有些忐忑的跳了跳，方才因为点烛台而松开的手，这会儿再度握上了那只白软的小手，“真的。”

    “即便是现在被太子殿下撞见，我亦不会再松手。”

    既已没了后路，他便想面对，不想一味逃避。

    沈千昭心中狠狠一跳，宋怀认真的神色，做不得假。

    她心里因此而感受到了一丝甜意与满足。

    沈千昭另一只手缓缓穿过宋怀身侧腰肌，轻轻的抱住，脑袋枕在他肩膀，身子贴在他身上靠着，嘴角弯了弯，“那你说话可得算话。”

    一只宽大夹带着丝丝暖意的手，落在她脑袋上，揉了揉。

    “嗯。”

    沈千昭脸上的笑意都快荡漾开来了，更加紧了紧抱着宋怀的手。

    她心微动，悄悄地抬起小脸，带着一丝名为“期盼”地目光，看向宋怀，眼中之意，不言而喻。

    宋怀本有些趋于平静的心，一下子，又开始剧烈跳动，理智崩盘。

    他的手忽而扣住沈千昭的后脑勺，将自己的唇，印在那片柔软上。

    又不自觉地贪婪，循循善诱，直到终于撬开了城门。

    沈千昭脸颊滚烫，透着几分绯，红。

    眸光有些迷离。

    沈千昭无力地软在他怀中，被迫仰着脑袋，迎合着这份热忱。

    火光摇曳，在地上投射出两道身影，难舍难分。

    眉梢，眼角，唇瓣...

    宋怀紧紧地抱着沈千昭，像稀世珍宝，比他生命更重。

    滚烫，的唇瓣最终落在她白皙的颈间。

    沈千昭脑袋晕乎乎，只觉整个人，似乎要被这份热忱淹没，快要无法呼吸。

    原本落在她脑袋上的手，不知何时，移到了她的腰间。

    轻重碾压，像一团火。

    所到之处，城池失守。

    宋怀的心，从来没有像这一刻这么清晰无比的清楚知道自己想要的是什么，理智，却又疯狂。

    方才的那一声抱歉，也只有他知道，是在为自己不再为她留任何后路而道歉。

    他想要眼前这个小姑娘，想将她刻进骨子里，想娶她，想给她所有自己能给的，不能给的也想为她争取。

    大约早在他收下那抹帕子之时，便已沦陷为她的裙下之臣，如此，也这般心甘如饴。

    宋怀心醉神迷。

    沈千昭的手，抵在宋怀胸膛处，开始有力无力的推拒着，呼吸着大片空气。

    就在这时，一道清冷的声音，在外响起...

    “昭昭，还没睡吗？”

    是沈千暮。

    心“咯噔”一跳。

    火热的气氛，一下子被这道声音，降到了冰点。

    方才还难舍难分，像是要分出个高低的两人迅速分开。

    沈千昭红着脸颊，抬手拍了拍发热的小脸，刚抬头想瞪一眼宋怀，却瞥见，他不知道什么时候，已经躲到挂着衣物的人高架子后面去了，“紧张兮兮”的举止，像是做贼。

    沈千昭：“...”

    方才，宋怀信誓旦旦的那句，即便是被太子殿下现在撞见，亦不会松手的话，像是被今夜的寒风吹散，在这帐篷里，半丝不剩。

    (本章完)

