    第291章有垃圾要丢出去

    夫妻两人的争吵惊呆了全车的人。

    直到秦呈之动手，旁边的人才反应过来，纷纷出手阻拦。

    “妈的关你们屁事！”秦呈之根本不听人劝，谁上来拦他他就打谁。

    红枫幼儿园的家长在吵架和打架上哪里搞得过秦呈之这种粗俗暴力不要脸的人？

    他们大多数都出身不错，不是豪门世家出身，就是行业精英。

    “你个王八蛋！”

    见秦呈之被其他人围住，张婉婉趁乱踹秦呈之，能踹到哪里是哪里。

    “妈的，贱人！”秦呈之面目狰狞。

    两人挣脱了其他人，又一次扭打在了一起，并且扭打得更加野蛮粗暴。

    揪头发，掐胳膊，咬手臂……

    看得其他人目瞪口呆。

    好几个家长都捂住了自己孩子的眼睛，不想让自己的孩子被这种凶残的画面吓到或者带坏掉。

    原本还打算劝架的家长也纷纷后退，懒得再管这两个野蛮人的破事。

    如果是一方面的家暴，他们出于人道主义还要拦一下，但两边都不算是好人，他们这忙没有帮的必要了。

    “别打了！哪有你们这样当爸妈的！在孩子面前吵成这样，你们的孩子该多伤心啊！”朱老师气愤地斥责道。

    朱老师的话让大家的视线移到了十分不起眼的秦洛芸的身上。

    此刻的秦洛芸没有在哭了，整个人呆住了，傻傻地看着她的爸爸妈妈。

    张婉婉愣了一下，侧头看向秦洛芸。

    但是秦呈之毫无反应，抓住了张婉婉愣神的机会，抓着她的头发，将她的头砸向旁边的大巴车座椅。

    砸了一下还不够，秦呈之还要砸第二下。

    然而有一股力量拽住了他，让他无法再用力。

    秦呈之回头，就见自己的胳膊被苏酥给抓住了。

    苏酥一手拽着秦呈之，毫不费力地将他拖到了车门边上。

    “嘭——”

    秦呈之的身体被甩在了车门上，头和后背都撞在了金属车门上，再摔回到地上。

    “司机伯伯，开下门好不好？”苏酥扭头，有礼貌地对司机说道。

    声音很奶，小脸软萌可爱，一双眼睛水灵灵的，跟水葡萄似的。

    但动作很暴力，给正在开车的司机都弄懵了。

    别说司机懵了，车上的其他人也都傻眼了。

    这小孩……怎么可以在这么可爱的同时，又这么地“凶残”？

    “你……你要干嘛？”司机忙问。

    “有垃圾，要丢出去，停一会会儿就好。”苏酥说。

    “不行啊，小朋友，这里还在野生动物区，丢出去会有危险的。”司机解释。

    “司机伯伯，你停一下吧，我不想砸车门，妈妈说过，砸车门是不好的行为，除非有坏人。”苏酥认真地说道。

    现在有坏人，属于可以砸车门的情况。

    但如果可以不砸，她还是不想砸的，毕竟破坏公物不太好，还要赔钱，她好穷的，没有钱钱，赔不起很惨的。

    桑梓忙帮苏酥作证：“司机师父，你就开门吧，不然她真的会砸的！”

    在司机犹豫的时间里，秦呈之从地上爬起来了，他发狠地扑向苏酥。

    苏酥抬起了她的小脚丫子……

    (本章完)

