    第294章 二见钟情

    第二环节到此终结。二十四名男学员位置再变，因为数量减少，也改为了一字排开，和对面的十八位女生遥遥相对。

    这一次，开口的是张乐萱。

    “经过了前面两轮，相信大家彼此之间也有了一些简单的了解。接下来，我们将进入第三环节——二见钟情。这一次，众位女生可要注意了哦，不能再像第二轮那样随便选择了。只要你们选择，就要为自己的选择负责。每一位男生，有一分钟自我介绍的时间。自我介绍之后，要到我这里来，报上一个你们心仪的海神仙子的号码。当所有男生全部自我介绍结束之后，女生们将开始进行选择。这次选择，就代表着你们的最终选择，每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔哦。选择之后，我们就开始第四环节。”

    “众位男生请注意，在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得，自己的介绍能够吸引自己心仪的女生就好。这一次，我们要打乱顺序了，通过抽签来决定谁先出场，以示公平。”

    贝贝脚踏睡莲荷叶，缓缓朝着众位男学员的方向飘来，手中握着一把竹签，从左到右进行抽签。

    对面的女学员们也没闲着，每个人胸口上，都开始挂上了一个号牌，代表着自己的号码。彼此之间也重新排列了一下位置。

    其中，霍雨浩所关注的那位还戴着斗笠的姑娘，佩戴的是二号号牌。

    抽签很快结束。

    在这第三环节，先出场和后出场明显都不会太好。先出场的没经验，后出场则容易让女生们审美疲劳。可如果第一抽就是霍雨浩的情况下，那么可能会有很大的变动。

    张乐萱道：“好，第三环节，二见钟情开始。男生们，可要好好表现哦。这是你们争取海神仙子们关注的最好机会，一定不要错过了。”

    “抽中一号签的学员，请出场。记住，你做自我介绍的地方，在双方之间的这片湖水之上。和之前的规则一样，掉入水中，就算失败。”

    “多谢大师姐。”霍雨浩答应一声，丝毫不耽误时间，腾身而起，身体周围冰晶缭绕，一闪身就已经到了水面之上。

    “众位海神仙子，大家好。”身在空中，两红，六橙，八个魂环同时闪耀。

    身体在半空中盘旋一周，第三魂环亮起，无数冰晶闪烁之中，他的身影瞬间消失，只有声音在空中回荡。

    “今年十七岁，武魂灵眸和冰碧帝皇蝎，强攻系和控制系魂斗罗，魂力八十七级。在速度方面，自认内院学员中名列前茅。虽然我不是特别优秀，但是，我却有一颗真挚的心。”

    霍雨浩说话的同时，他所化身的众多冰晶在空中竟然突然凝结在一起，合成了一个巨大的冰晶桃心。

    身形闪烁，他就那么从桃心中脱离出来，轻轻地吹了口气，冰晶桃心朝着女生们的方向飞去，最终在空中消散。而他也在空中一拧身，冰花一闪，来到张乐萱面前，然后闪身而起，回到自己所在的睡莲荷叶上。

    整个过程中，霍雨浩完全显现出了自己的速度和控制力。动作如同行云流水一般，没有半分拖沓，当他回归至所在的睡莲荷叶之时，才刚过半分钟。

    身形落下，霍雨浩面不红气不喘，面带微笑地向女生们那边右手抚胸微微躬身示意。

    女生那边，寒若若低声向身边的伍茗道：“茗儿，你可想好了啊！”

    伍茗俏脸微红，道：“还不是怪你，非要和我打赌。哼。”

    几个简单的数据，就已经令他成为了众女瞩目的焦点。十七岁，八十七级，双生武魂的魂斗罗。大家都是天才魂师，谁都明白这几个数据意味着什么。以他目前的修为，二十岁之前是很有可能突破九十级的。最终几乎肯定能够成为超级斗罗乃至极限斗罗级别的强者。

    内院的女学员们找伴侣，实力绝对是她们要考虑的重中之重。否则的话，未来自己的丈夫在修为上还不如自己，那种感觉可不怎么好啊！

    对面的女学员们已经都是满脸的讶异之色，其中性子最急的金乌圣女已经忍不住了，她举起手，道：“等下。大师姐，我有点不明白，问他个问题行不行？”

    张乐萱道：“一个。下不为例。”

    “好。”伍茗痛快地答应一声，向霍雨浩问道，“你不是为了吸引女孩子故意给自己安那么多头衔吧?双生武魂，魂斗罗级别，而且你还是七级以上的魂导师，今年又只有十七岁，全能战士啊？”

    霍雨浩微微一笑，道：“学姐你好。主武魂控制系，第二武魂强攻系，同时兼修魂导系。前几天我刚从日月皇家魂导师学院交流学习归来。”

    伍茗呆了呆，惊讶地问：“双生武魂？”

    霍雨浩在外院原本是有些名气的，但对于内院来说，他就不算什么了，更何况他当初一离开就是两年多，哪怕是原本对他有些印象的人，也会忘记。此时“双生武魂”这四个字一出，不少女学员的眼睛都是一亮，年纪小的更是如此。

    双生武魂意味着什么，她们身为内院学员再清楚不过。一旦双生武魂的魂师修为能够达到封号斗罗级别，把第二武魂的魂环补足，那么，哪怕他只有九十一级修为，也能够和超级斗罗级别的强者相抗衡了。更何况霍雨浩这双生武魂还是一个控制一个强攻，看成完美搭配。

    张乐萱微笑道：“雨浩，继续，你还有半分钟。”

    霍雨浩向她点头示意后，道：“各位学姐一定都站累了，也一定很想知道，雪女是怎样的存在。那么，我现在就帮各位学姐稍微放松一下。”

    他的话音一落，与他心意相通的雪女就已经飞了出去，橙金色的光彩光芒闪烁间，顺势就到了众位女学员面前。身上的橙金色光芒突然变得浓郁起来。

    霍雨浩又一次亮出了自己的魂环。

    两红六橙，八个魂环从他脚下瞬间升起，无论是那带有两道金纹的血红色魂环还是后面紧跟着的六个橙金色魂环，瞬间都成为了全场瞩目的焦点。刹那间，霍雨浩整个人的气质骤然拔高，在那八个炫目的魂环之中，真的宛如君临天下一般。

    惊呼声响成一片，无论是男学员还是女学员，亦或是张乐萱、贝贝以及远处的海神阁宿老和老师们，此时所有人的目光全都集中在霍雨浩一个人身上。

    橙色魂环？真是什么情况？

    要知道，史莱克学院已经是研究武魂最为精细的地方，可是，在魂师的历史上，无论是邪魂师、本体宗，也从未有过橙色魂环出现，更何况在那六个橙色魂环之前，还有两个代表着十万年的血红色的魂环。

    但也就在霍雨浩释放出八个魂环的同时，他口中轻吟道：“拳掌令天冰雪寒。”

    雪女抬手指天，绝色的脸颊上表情变得严肃起来。

    天空中，片片雪花飘落。刚开始的时候还不太明显，但只是一会儿的工夫，大量的雪花就已经从天而降。

    这些雪花奇妙地分成十八股，分别围绕着一位内院女学员，最终在她们脚下汇集。顿时，女学员们都清晰地感觉到有了脚踏实地的感觉。须臾之间，每个人脚下都多了一块直径超过一米的厚实坚冰，再不需要通过魂力提气轻身站立，果然是轻松了许多。

    雪女“嘻嘻”一笑，翻身飞回霍雨浩肩头。

    好强的控制力！女学员们眼神中的惊叹更强盛了。

    这份对雪的控制力实际上是并不属于霍雨浩的，霍雨浩也根本没有去控制什么，这些完全是雪女做的。身为冰天雪女、十大凶兽排名第三的雪帝，在这个世界上，还有谁比她对雪的控制能力更强呢？

    霍雨浩微微躬身，作出一个十分优雅的动作，身形悄然滑退，回到了自己先前的位置，重新落在睡莲荷叶之上。

    他进一步地展现了魂灵的能力。他相信，今日这场相亲大会之后，学院很快就会找自己。无疑，如果能够得到学院和内院学长们的共同支持，他的魂灵研究和试验就可以准备开始了。

    魂兽的成长速度是永远也赶不上人类魂师的。魂师数量再少，也是在不断累积。哪怕每一位魂师平均修为只有四环，那也要猎杀四只魂兽。这些魂兽少则修为十年、百年，多则千年、万年。长此以往，恐怕这个世界上就不会再有高修为的魂兽了，甚至魂兽灭绝都不无可能啊！有了魂灵这样的存在，虽然依旧解决不了这个问题，但至少能够有所缓和，让矛盾爆发得不要那么剧烈。

    八环在众多内院学员中绝对是修为最高的存在，而且他还是双生武魂啊！更有着魂灵这么奇异的存在。几乎所有女学员都对他产生了兴趣，霍雨浩给她们留下了深刻的印象。

    二见钟情环节继续，每一位男学员都很珍惜这个展现自我的环节。过了这个环节之后，他们就只有通过第四环节才有可能进入最后的环节了。而第四环节中，女学员是否会选择他们，将决定一切，所以大家都在全力以赴各显其能地展现自己。

    但大家毕竟都是魂师，最常用的表现形式就是展现自己的实力。

    (本章完)

