    莫塔索斯城似乎变天了，但又似乎没有变天。

    昨天城内数个地点发生了大规模的械斗，但很快就结束了。

    有少量士兵伤亡，但并没有一个平民受到波及死亡。

    战斗进行得相当克制。

    据说城里所有军队的头头，都换了。

    这应该是大事了吧。

    可实际弄出来的声势却极小。

    这不太合情理。

    换作其它时候，军队高层换血这么夸张的事情，那次不是死伤无数，波及大量的平民。

    这次真是太快了，快得城里很多贵族们根本没有反应过来，事情就尘埃落定。

    而商人们更是眼珠子都快要掉下来了。

    以他们的情报网，都没有弄明白到底是怎么一回事。

    直到几个被‘请’到城主府里，然后又被放了出来，全身发软的商会大佬们发声，整座城市有头有脸的人物们，才隐隐知道了些东西。

    似乎是来了临时领主，和之前贾德森等军队的头领发生了冲突。

    接着不到三小时，这批人就被换掉了。

    现在都被抓到了城主府中。

    听完这事的贵族和商人们，都忍不住生出些惊恐的情绪。

    这新来的临时领主，是个狠角色。

    不知道他喜欢什么！

    应该怎么接近他，讨好他？

    在这样的想法支持下，整座城市的大人物们，都动了起来。

    互相走动拜访，问问谁清楚新来临时领主的事情。

    结果越是走动就越是惊讶，这新来的临时领主，到底是什么来头，怎么一点关于他的情报也没有的？

    而罗兰此时已经来到了城主府的地下室中。

    没有隐藏地下室入口的意思，但却将入口的梯道那里，设置了三重大石门，用来防止外人随便进入。

    接着他开始在地下室用魔法挖开个半径一百米的圆型空洞。

    这空洞的土墙全被他用化泥为石做成了硬度极高的岩墙。

    纯粹的圆形本来就有很强的承重能力，更何况还是用魔法加固的墙体，所以即使城主府地下被开了个百米的空洞，也不会让地面上的城主府沉没，甚至再建多个城主府在上面，都没有问题。

    罗兰开辟这个空洞，花了他近六天的时间。

    等他从地下室中走出来的时候，管家立刻就迎了上来。

    “罗兰阁下，你终于出来了，城里所有的贵族们打算联合举办一次宴会，什么都准备好了，就等你出来，宴会的地点，设在城里的巴克商会广场，那里很宽敝，可以容纳下数千人。”管家把一张相当漂亮的金质请帖递了过来：“他们希望阁下你能出席，他们希望能为你接风洗尘。”

    “不会是鸿门宴吧。”

    这个世界没有鸿门宴这词，但‘通晓语言’这法术，自动将这词转化成了相同意思的语句。

    管家使劲摇头：“不会，绝对不会，他们不敢的。”

    罗兰想了想，接过请帖，说道：“那就晚上吧，傍晚的时候我会到的。”

    管家松了口气：“我现在就立刻去通知他们。”

    这段时间以来，管家受到的压力极大。

    所有人都在询问他，罗兰什么时候从地下室中出来。

    这些人不敢自己去催人，所以只能寄托管家去把罗兰请出来。

    但管家哪敢吧，新来的临时领主是什么样的性格，什么样的脾气，他根本不清楚，万一对方在研习魔法的时候，极度讨厌被人打扰，生气了便把人变成动物或者直接烧死，那样子他岂不是死得很冤？

    他不敢去找罗兰，但贵族们都希望他去。

    管家厉害不厉害，在外边有没有派头和威慑力，得看主人的地位和实力。

    临时领主看起来是有实力的，可和家暂时还不敢借用罗兰的背景，所以他只能硬生生抗下这座城市所有贵族的期望，以及这些期望带来的压力。

    好在罗兰现在出来了。

    再等多几天，管家感觉自己可能快要抑郁到去自杀了。

    罗兰洗了个澡，几天都待在地下，虽然不怎么出汗，但他又不是神，终究还是会出汗的，身体难免会有些酸味。

    洗过澡后，他闭眼休息了一会，当然是住在客户里，大公主丝特芬妮的主卧里，全是女性化的家具和装扮，他待着不习惯。

    等全身的魔力回复，差不多花了近一个小时的时候，天色也正好是傍晚时候。

    罗兰下楼，坐上管家早已经准备好的马车，晃悠悠地去到了宴会地点。

    那里已经停有很多奢华的马车了，而且会场还被福奇派士兵严密保护了起来，在宴会外围了一圈的士兵，大概有四百人左右。

    罗兰刚下去，眼尖的福奇就看到了，他直接吼道：“城主大人到，所有人肃静。”

    吵闹的声音立刻停了下来，近一千名衣着楚楚的绅士和贵妇们扭头看了过来。

    一双双眼睛中，充满了好奇，惊疑，甚至是隐隐的敌意。

    罗兰对着他们挥挥手，很淡定地顺着入石板小道，往宴会中间走。

    人群像是被波浪般分开，罗兰来到城市的中心点，这里有一个小高台，只要跨步就能站上去，可以俯视着这个广场每一个角落。

    而在白色石质小高台的周围，还站着许多士兵。

    福奇也在其中。

    罗兰迟疑了会，最后还是站了上去。

    一张张脸抬头看着他，黑暗与烛光交错中，仿佛一张张煌煌人生中的面具，千般神态，万种表情。

    “我是魔法师，不喜欢说太多的废话，时间对我来说，相当值钱。”罗兰扫了一圈广场，继续说道：“你们请我过来，欢迎我，为我接风洗尘，但我并不高兴，当然也没有生气，只是感觉有些烦恼，因为我不喜欢浪费时间。”

    人们惊讶，沉默了数秒后，终于隐隐产生了吵杂的讨论声。

    只不过这样的声音，还是太低了，混合在一起，就像是哗哗沙沙的潮水声。

    “一千多人，我想但凡被叫得上名字的人都在这里了，这很好，现在我就说说我的想法。”罗兰给自己用了个扩音术，将众人吵杂的讨论声压下去：“我无意改变这座城市的规则，也不想改变什么势力划分。至于少几天前军队换血的问题，其实是他们不愿意承认我是临时领主而已，我好说话不代表着我会傻傻地站着被人欺负。”

    众宾客们认真听着。

    “只要没有人来惹我，而我自然不会去惹其它人，事情就这么简单。”罗兰拍拍手：“好了，现在我人也来了，事情也说了，该离开了。接下来你们随意，这次宴会所需要的花费，全算我头上，明天宴会的组织人，把帐单拿到城主府来找我要钱。”

    听到罗兰立刻要走，一群宾客们皆是大惊。

    主角来了就立刻要走，这是什么操作？

    罗兰没等他们反应过来，启动了瞬移术，直接出现在广场之外，然后坐上了自己的马车。

    等罗兰离开后，惊讶万分的宾客们这才发应过来。

    然后所有人都不可置信地叫了一声。

    这声音合在一起，像是高压锅中突然沸腾出来的汽鸣声。

    回到城主府，罗兰直接下到了地下空间，放下三道石门后，他飘落到底部，穿上全套的回魔装备，手臂上也别着天使妮娅送的小圆盾。

    这小圆盾能提供魔法上限，以及少量的魔法回复速度。

    接着罗兰便开始凝聚自身的魔力，并且让其显现在手中。

    正常情况下，纯粹的魔力元素是没有颜色的。

    但当它们聚集在一起，浓度达到一定程度的时候，便会形成透明的固体。

    这个过程花了罗兰近一分钟。

    他的手中多了一团白色的，仿佛玻璃一样透明的圆球。

    看起来很脆弱……实质上也很脆弱，但当其爆炸的时候，威力也会相当惊人。

    这个是魔力能量团，还不是魔力方砖。

    能做到这一步的人，很少，传奇魔法师大多数都能做到，但传奇魔法师的数量并不多。

    轻轻抛了下手中的魔力能量球，感觉很轻，也很光明……罗兰看看自己的‘蓝条’，七分之一的魔力已经没有了。

    听着不多，才七分之一，但要清楚一点，罗兰现在是全套魔力上限增加和魔法回复装。

    他是满智力成长加点，有两件史诗装备加魔力上限，有神眷称号加成，还称号加成，魔力上限已经是正常同等魔法师的五倍以上。

    这一团透明的能量团，一般魔法师把全身的魔力都压缩了也弄不出来。

    而魔力方砖，则是能量团的进一步压缩。

    罗兰再次闭上眼睛，将所有的精神力发散出来，分拆成丝，绕在能量团上，密密麻麻地绕着，最后将魔力能量团完全包裹起来。

    精神力开始用力收缩，将能量团使劲挤压，拼命地挤压。

    掌中的能量团一点点变小，发出奇怪的吱吱声。

    随着体积的变化，能量团的颜色也在慢慢改变。

    浅蓝，海蓝，最后变成完全不透明的墨蓝色。

    而此时的魔力团，已经由苹果那么大，变成了葡萄般大小。

    做到这一步，就是‘魔力方砖’了。

    只是罗兰的手艺不行，没有做成砖形，做成了圆形罢了。

    而且还很小。

