    纳兰湮儿很是不满。

    只有大楚乙队？

    凤白泠怎么能这么自私？

    她只是向萧君赐要求不对付大楚乙队的人，那他们大楚甲队的人呢？

    她和锦儿呢？

    “鹜王妃，你怎能如此自私？我们都是大楚队的人，要荣辱一体，同进同退。”

    纳兰湮儿愤愤不平道。

    纳兰湮儿刚说完，萧君赐嗤笑出声，鹰眸一扫，目光凉飕飕的落到了纳兰湮儿的脸上。

    纳兰湮儿不禁打了个寒战，看到纳兰湮儿那张虚伪的脸，萧君赐就想到了自己买下的酒，他冷笑道。

    “纳兰太子妃，你还有脸说自己是大楚队的人，没记错的话，方才是你和你儿子释放出了讯号箭，招呼本王过来的，你这般无耻的人，本王都要自愧不如了。”

    此言一出，纳兰湮儿顿时脸色大变，一旁的东方景也是惭愧的无地自容。

    大楚乙队的队员们更是气愤不已。

    凤洛尘性子耿直，腾地一声冲到了纳兰湮儿身前，怒斥道。

    “纳兰湮儿，是你通知萧君赐到这里来的？你这女人怎么如此歹毒？”

    原本凤洛尘还在想姐姐这么排挤大楚甲队，会不会做的太过了，要是太子东方钰来找他们算账可就麻烦了，没想到纳兰湮儿竟如此歹毒，不顾他们的死活，引了萧君赐前来。

    纳兰湮儿不禁委屈地哭了起来，眼中满是泪水。

    “我也是被迫的，萧君赐在我和队员们的身上都下了狼毒香，他还用锦儿威胁我。我身为人母，为了我的儿子，我什么都愿意做。你们要怪，就怪我吧。”

    她说的楚楚可怜，却将全部的罪责都推到了萧君赐的身上，萧君赐在旁冷笑，他算是看明白了，这个纳兰太子妃真的是徒有虚名，外表看似如圣女一般高不可攀，实则却是个婊里婊气的贱人。

    “萧君赐说的都是真的。”

    凤白泠拧紧了眉头，她和纳兰湮儿虽有过节，但也没有想到纳兰湮儿在这种情况下还会如此歹毒。

    “这里容不下你们，你们走吧。”

    凤白泠不愿在多说。

    原本看在东方锦和独孤小锦还有些交情的份上，凤白泠还愿意和纳兰湮儿母子俩同行的，可是既然对方如此无情，她也不用多此一举了。

    至于太子东方钰那里，他的妻儿做出这种事来，凤白泠也不怕他事后追究。

    “可是我们母子俩手上既没有水也没有食物，我们……”

    纳兰湮儿干涸的嘴唇嚅了嚅，还想要……目光可切的望着凤白泠手中的水囊。

    凤白泠只蹦出了一个字。

    “滚！”

    大楚乙队的队员们们也都不愿意去看纳兰湮儿母子俩。

    母子俩只能狼狈地离开了。

    “凤白灵，我好歹也帮了你个大忙，帮你清除了内奸，刚才你说的条件我也答应了。不过大楚甲队的人我可不打算放过。”

    萧君赐勾了勾唇，大楚乙队一共10个人不能下手，萧君赐就得想办法解决大楚甲队余下的人。

    纳兰湮儿母子俩就算是离开了，萧君赐也能够很快找到他们，太子府已经不止一次得罪萧君赐了，这一次萧君赐也不打算轻易放过纳兰湮儿母子俩。

    “大楚甲队的事与我无关，你要怎么处置，悉听尊便。”

    凤白泠也是干脆，她唯一要做的就是确保大楚乙队的安危，一旁的东方离听了却是目瞪口呆，他没想到凤白泠三言两语间就将大楚乙队原本处于劣势的局面扭转了过来，还得了萧君赐的承诺。

    少了萧君赐，大楚乙队至少减少了一半的压力，余下的他们就只用对付南风夫人了，可是南风夫人也中了毒，想来这几日的行动也会受到影响。

    和萧君赐达成了协议后，凤白泠也不含糊，她当即上前给那名中毒的队员解毒。

    凤白泠带的是凤凰商会的解毒药液，是凤白泠让琥蛛提炼出来的解毒药汁，混合了一小部分的灵泉酿制而成，药效非常好。

    第一口喝下去之后，北歧代表队的队员的脸色就迅速好转，又喝了一口之后，他的呼吸就恢复了顺畅，胸膛有了起伏。

    见凤白泠的药有如此神效，萧君赐不觉侧目。

    “你这药是哪里来的？”

    萧君赐很吃惊，同样都是解毒用的药，凤白泠的药液可比冥市的解毒丹好用多了。

    “这是凤凰商会的解毒药，凤凰商会是我师父医佛创建的，商会里面的药也都是经过我师父亲手调制出来的。摄政王若是有兴趣可以多采购一些。比起冥市的药，凤凰商会的药液更加物廉价美。”

    凤白泠说着还不忘推销凤凰商会的药。

    眼看那名队员伤势稳定后，凤白泠就下了逐客令。

    “摄政王，我们两国道不同不相为谋，既然你的队员没事了，请回吧。”

    萧君赐还没有走的意思，他留意到，大楚乙队的队员们有水和食物，不等他开口，凤白泠又说道。

    “摄政王，我们可不是盟友，我们的水和食物你想也别想。”

    这女人果然是爱记恨又小气，萧君赐被泼了冷水，转身就走。

    眼看萧君赐真的没有对他们下手，大楚乙队的队员们都惊呆了。

    “风洛尘，我现在算是相信了，你姐可真是厉害。”

    红萱被凤白泠的一番霸气操作给惊呆了。

    她居然不费吹灰之力就把萧君赐稳住了。

    “我早就说过，那女人不是什么善茬。”

    东方永说着，看向凤白泠的眼神中多了一抹深意。

    东方离和东方默笙都很沉默，一直到了天亮前后，安阳郡主又醒了过来，果然是又哭又闹，让人烦不胜烦。

    “安阳郡主受了伤，需要有人照顾。七皇子，你是她的未婚夫，照顾她的事儿就交给你了。”

    “九皇子，你的眼睛不方便，但是听力很敏锐就留守在原地，虽说萧君赐不会再来袭击我们，可是还有个南风夫人，我们还是小心戒备的好。

    “我和其他队员，一起去赤蝎老巢取水和寻找更多食物，同时也看看其他队伍的情况。”

    没有了萧君赐的危险，凤白泠等人接下来的两天两夜就变得轻松了一些，只是考虑到早前那片芯片以及赤蝎女王所说的那个古阵法，凤白泠还是决定，趁着白天，在赤蝎沙漠里探访一番。

