    ……

    “哎哎哎，什么情况，主播人哪去了？”

    “我好像听见有男的在敲门，是快递员吗？”

    “肯定不是，你没看周姐激动的样子，不会是榜一大哥吧？”

    直播的水友们，一脸懵逼的看着空荡荡的房间。

    “周姐怎么还不开门阿，是不是连自己以前的艺名也忘记了？”

    放下手中装满食物的袋子，苏言把头抵在门上，无聊的脑门撞击房门，放空思绪。

    “哒哒哒~”

    一阵急促的脚步声，透过门内传出。

    “来了？”

    苏言眼睛一亮，刚要站直，可是原本前倾的身躯无法卸力，一个踉跄撞了上去。

    “啪嗒~”

    恰好此时，房门就在这一刻被人猛地拉开。

    “啊啊啊！！”

    周姐只看到一道虚影，重重向着自己撞击而来，脸上的欣喜还没散去，整个人就‘噗通’一声向后倒去。

    “澎~”

    身躯接触地板发出沉重的闷哼声，苏言眨了眨眼睛，浑然没有一丝摔在地下的疼痛。

    “嗯~”

    略带痛苦的女子呻吟声，从苏言头顶传来，他连忙用双手撑住两边地板，迅速起身，定睛一看，惊慌道：“周姐，你没事吧。”

    只见地上躺着的周淑芬，俏丽的脸蛋毫无血色，眉宇紧锁，长长的睫毛上下发颤，娇小的身躯蜷曲在一起，发出痛苦的呻吟。

    虽然苏言倒地时也下意识用双手卸力，可毕竟是一个一米八的大小伙。

    半个身子撞上一个身形消瘦，四肢无力的宅女，那带来的感觉绝对不好受。

    不过好在，

    周姐小是小，可毕竟也有着二两肉，勉强起到缓冲的作用，脑袋也没有撞到地板，算是个皮外伤。

    等到苏言小心翼翼，搀扶满脸苦痛之色的周淑芬，躺在沙发上，休息了三五分钟，疼痛感终于渐渐消散。

    “你，咳咳，是不是想死阿？！”

    周姐伸出青葱玉指，捂住彻底扁平的胸口，恶狠狠看着苏言，想起刚才发生的一切，发白的俏脸不自然地升起一丝红晕。

    “周姐，我哪知道你突然把门拉的那么开，一时没控制住，才不小心撞到你了。”苏言苦着脸解释道。

    “什么？照你的意思，还是老娘的错咯？”

    周姐柳眉竖起，美目喷火，抬起修长的美腿，直接往苏言的腰子踹去。

    “宝友，这可不幸踹阿！”

    苏言被吓了一跳，急忙伸出探云手，抓住周姐白皙的脚踝，禁锢其中。

    “臭小子，赶快放手！”

    敏感部位被人握在手中，周姐俏脸憋得通红，感受着脚腕传来炙热的气息，就连声音都带着一丝轻颤。

    “你别踢我就放。”

    “知道啦，赶快放开！”

    “那行，别在对我动手动脚的嗷。”

    苏言松了一口气，余光瞥见前方矮脚桌上的餐巾纸，随手抽出一张，擦拭着还带着温热气息的手掌。

    “呼哧~呼哧~”

    看着这一切，周姐俏脸满是黑线，胸膛剧烈起伏。

    “给老娘死！！”

    刚刚答应的一切抛之脑后，不知道哪里来的力气，周姐恼羞成怒地从平躺的姿势爬起，抬起小脚，趁其不备一下把苏言踹倒在了地上，

    “噗~”

    旋即猛地扑了上去，周姐张开小嘴，一口咬在了苏言的左肩，含糊不清道：“老娘的脚是香的！！”

    “嘛情况？”

    一股巨力来袭，苏言不受控制地被踹倒在地，眼前也被凌乱的青丝遮住，看不清状况。

    “嘶~”

    就在这时，肩膀上传来的剧痛，使得苏言倒吸了一口凉气。

    好在尚且存着理智，苏言没有动粗，仅仅只是提膝顶在周姐柔软的腹部，双手抓住她的两肩，用力往后一抛。

    “咻~”

    周姐被迫耍起了花活，一个后空翻，倒在了毛茸茸的地毯上，娇躯微微抽搐，双眼失去神采，整个人绝望地看着天花板，一动不动。

    “周姐，你有没有刷牙阿，不知道人咬人也会得狂犬病的吗？”

    苏言轻轻用手指，戳了戳周姐白嫩的脸蛋，抱怨道。

    “……”

    周姐眼神麻木的扫了一眼苏言，双手张开，摆出一个大字，平躺不动。

    “什么情况，怎么动静那么大，发生什么事了？”

    “龟龟，听这个声音，我怎么感觉在进行一场格斗赛阿！”

    “我周姐那？我周姐那？”

    直播间的水友，好奇讨论个不停。

    好一会儿，

    二人重新回归正经。

    “唉，臭小子，我还能是上辈子天天家暴你了吗？”

    周姐叹息一声，无力说道：“为什么只要每次一跟你见面，我总得负伤。”

    “……”

    苏言支支吾吾说不出话来，仔细一想还真是如此，从二人第一次见面，周姐就被掀飞，随后更是各种负伤。

    “周姐，那个，你吃饭了吗？”苏言尴尬转移着话题。

    “我才刚直..对哦，老娘还在直播那！”

    周姐微微一呆，旋即反应过来，俏脸大变，连忙起身快步冲向自己的房间。

    “啧啧，周姐一看就是练武奇才。”

    看着周淑芬生龙活虎的身影，苏言摇头走向屋外，拎着先前遗漏的袋子，往厨房走去。

    一旁的周姐，一路上磕磕碰碰地回到了自己的直播间。

    “我尼玛，周姐你终于回来了。”

    一些本想着报警的观众，庆幸地放下手机。

    “不好意思，不好意思，都怪苏言那个臭小子，突然回来，还跟我动粗，不然我早都回来了。”

    周姐双手合十，认错说道。

    “什么？言队回来了！！”

    “工作人员，你先退下，帮我把言队请上来，我要看他打游戏！”

    “嘿嘿嘿，言队还对周姐动粗，那粗，它正经吗？”

    “666，火车已发动机好，请系好安全带，要发车了。”

    本来还有些沉寂的直播间，在听到苏言的消息，顿时沸腾起来，弹幕眨眼间，就超过周姐一天的量。

    “喂喂喂，你们也太过分了，什么叫工作人员，这可是我的直播间！”

    看着叛变的粉丝，周姐目瞪口呆，酸酸道：“今天你们只能看我，别想看他了！”

    说着，周姐又把摄像头拉近了自己的像聚，气鼓鼓地接受游戏失败，不忘举报男枪，然后继续单排。

    接下来，无论水友怎么叫嚣，周姐还是自顾自地打起了排位。

    “臭小子，你在外面干嘛？”

    “做饭，怎么了？”

    “噢噢，我要吃虾仁猪心。”

    “好的。”

    中途周姐还特意恶心观众，隔空喊话了苏言，弄的水友们心痒痒的，期待感拉满，礼物刷个不停。

    属实直播被周姐整明白了。

    就这样，又重新打了一局游戏，过去了半个小时左右。

    周姐感觉玩够了，再撩拨观众，指不定会被人寄刀片。

    “臭小子，过来露个脸，我直播间的观众想看看你。”

    周姐抽空，朝着屋外喊了一句。

    “等一下，我马上过去。”

    苏言随手切好水果，摆放到果盘中，旋即满意点头，拿起果盘走向周姐房间。

    “不错不错，终于知道心疼你周姐了，正好过来帮我代打一下，我吃点水果。”

    看着果盘中的水果，周姐美目微亮，欣喜招手。

    “我一个国服第一，帮你打不是欺负人吗？”

    苏言笑着把盘子递给周姐，坐到了椅子上，看向屏幕，惊讶道：“15分钟0-3，周姐你还玩中单男枪，牛的阿！”

    “哼，中单男枪怎么了，你们队都能开发出各种黑科技，我开发个中单男枪不是很合理？”

    周姐张口塞进一个苹果块，鼓起嘴巴，像松鼠似的不停咀嚼。

    “是挺合理的。”

    苏言无奈摇头，抽空对着沸腾的直播间观众打了个招呼，专心操作起了游戏。

    虽然他本职是个辅助，可是也会研究其他各个位置的流行英雄，这样方便他对局。

    “白金3，周姐，你实力可以呀。”

    松开Tap键，苏言边说边操作起英雄。

    “轰~”

    面对半血的中单辛德拉，苏言滑步上前，闪现规避弱者退散，贴脸QE套引燃，顺畅走A，最后一发大菠萝，命中闪现逃窜的辛德拉，完成击杀。

    “哇~”

    后方的周姐，夸张地张大嘴巴，惊叹看着苏言，“这就杀了？”

    “是啊，他估计是把我当成你了，所以残血还敢跟我膨胀，但凡他谨慎一点，我还杀不掉呢。”

    苏言没有察觉到身后危险的气息，继续操作。

    一场本该是劣势的对局，在外挂本挂的操作下，就成为了苏言一个人的表演。

    从15分钟杀完第一个人开始，一直到24分钟结束。

    苏言战绩15-3成功超神，最后一波要不是被AD抢了个四杀，他绝对就五杀了。

    “这就是职业选手吗？太猛了吧！”

    直播间的水友纷纷感叹。

    “来张嘴，本宫赏你的。”

    周姐也十分开心，用纤细的手指，轻轻捏起一块水果，递到了苏言的嘴边。

    “呃....周姐，有牙签吗？”苏言迟疑说道。

    “没有！老子家里吴签！爱吃不吃！”

    周姐气的快要发狂，咬紧银牙，用左手捏住苏言的两腮，硬生生打开一个口子，把水果块塞了进去。

    “不是说让我自己，爱吃不吃吗？”

    苏言无语，只好快速咽下，吐槽道：“周姐，能不能给我一个小的，这个太大了，差点把我噎死。”

    “我给你的太大？那你忍一下能死阿！”

    周姐冷哼一声，对着直播间说道，“好了，今天的直播就到这吧，去吃饭。”

    “别阿，工作人员，在让我们看看言队阿。”

    “言宝，妈妈爱你，不要走！”

    “不~”

    随着观众的哀嚎声，直播间正式落幕，进入黑屏状态。

    “走吧，还傻坐着干嘛？”

    周姐斜了一眼，坐在椅子上的苏言，“不想走？还是打算晚上在我房间睡？”

    “得，我错了，现在就走。”

    苏言举手投降，起身逃也似的离开屋内。

    “什么嘛，老娘是怪物吗？这么怕我？”

    周姐气的一跺脚，小跑跟上。

    餐桌上，已经摆满了热气腾腾的饭菜，三荤两素，香气四溢，使人食指大动。

    “哇~好香阿，好久都没吃过家常菜了。”

    周姐坐到座位上，眼睛冒着小心心，把筷子分好，乖巧的等待，从厨房回来的苏言。

    “烫烫烫，周姐小心嗷。”

    苏言猫着腰，两手中间捧着一大碗浓汤，摆放到餐桌的中间，随后做到周姐对面。

    “咦~这是鱼汤吗？”周姐好奇地用筷子拨弄道。

    “不是鱼汤，这是电鳗汤。”

    苏言笑着起身，递给周姐。

    “电鳗？哇塞，臭小子你从哪里搞的，这东西你都会做？”周姐微张着小嘴，不可思议道。

    “还好啦，底下超市打折，说是从加拿大进口来的，我也挺好奇没吃过，就买来做做看咯。”

    苏言吸了一口宽面，吧唧两下嘴巴，感觉味道不错，手艺没差。

    “那你有被电吗？听说电鳗都会发电的诶。”周姐担忧道。

    “那没事，买来的时候，我抬手一刀就把电鳗剁了，没给他放电的机会。”

    指向散发着热气的浓汤，苏言正色道：“周姐，我给你说，为了做这条电鳗，我可是花了很多功夫，又大火炖了半个小时才熬制而成，大补！”

    “别说了，好恶心啊，弄的我都不想吃了。”

    周姐干呕一声，嫌弃道：“行了行了，咱们换一个话题，这个电鳗回来你倒垃圾桶里就是了，我可不想吃。”

    “唉，那好吧，还花了我三块钱那，有点可惜。”

    苏言点头，随手把电鳗汤倒在了垃圾桶里，没有了倒胃口的存在，二人吃的香甜。

    “对了，臭小子，你今天怎么突然回来了，也不通知我一声。”

    咽下饭菜，周姐好奇问道。

    “哦，不是WE季中赛了吗？队伍没有赛事，风哥就给我们放了三天假，让我们放松放松。”

    “放三天假？！”

    惊喜的尖叫，吓的苏言手一抖，夹着的肉掉进了碗里。

    “周姐，你干嘛动不动大惊小怪的阿？”

    放下碗筷，苏言无语道。

    “放三天假，那就是意味着4月29日到5月1，你都在家，太棒了！！”

    周姐大眼睛满是兴奋，俏脸充满喜悦，期待地看着苏言，“那明天，我们一起去逛街吧，正好放松一下心情。”

    “不要，我一个大男人逛什么街，还不如睡个懒觉那。”苏言果断拒绝。

    “不嘛不嘛，你就陪人家一起逛逛街好不好？”

    周姐非常小女生地抓住苏言手臂，一边摇晃，一边可怜兮兮地撒娇道：“每天要么是工作，要么是直播，我已经很有没有出过门了，湫湫你啦~”

    “唔……”

    看着周姐期待的模样，苏言心中莫明一软，无奈点头，“好吧，明天我陪你去。”

    “耶~万岁！”

    ……

