

　　    王惊蛰眉心狂跳，身体里那鬼面挣扎不已，不甘的嘶吼起来，疯狂的侵扰着他的三魂七魄，他根本不为所动任凭对方随意下手。
　　
　　    这就跟以前清宫里那些妃子们常用的扎小人一样，用一个草人当做载体把生辰八字写在上面，然后施加毒手，不过对方的手段明显高超不少，他是寻了一道孤魂野鬼附在了人身上然后来了个远程操控，这是以前巫族中最常用的傀儡术，跟湘西的控尸差不多。
　　
　　    陈臣快速的开着车，王惊蛰死死的压制着体内的鬼面，他跟对方来了个拉锯战，就只为拖延时间，让鬼面找到自己之前附身时所用的承载的东西。
　　
　　    偏僻的小区里，枯瘦男子手中的银针始终没有刺入草人的眉心里，被一股极大的力道给生生的挡住了，任凭他怎么下手，针尖都不能在深入一分了。
　　
　　    这人看了眼草人上陈臣的生辰八字，皱眉嘀咕了一声：“来月事的反应也不应该这么大啊？”
　　
　　    他嘀咕了两声之后，索性拔出长针忽然朝着自己右手食指刺了过去，一滴鲜红的血液滴到了针头上，他随即再次朝着草人扎了过去，嘴唇抖动下吟念着一句句晦涩难懂的术语。
　　
　　    同时，车里的王惊蛰眉心上跳的更快了，脑袋上渐渐有细微的汗珠滴落下来，要不是他被天谴了三魂七魄的话，就刚才这一段小斗，他肯定得要吃大亏了。
　　
　　    “前面右转，然后第二个路口再往右转，我们离得不远了”
　　
　　    陈臣看了眼右转的红色信号灯，刚要点一脚刹车，王惊蛰直接跟她说道：“别管，冲过去”
　　
　　    陈臣愣了下，开到路口之后果断加速快速的闯过了红灯，一打方向盘转了过去。
　　
　　    “你能不能坚持得住？不行，就废了他得了”菜刀文皱眉问道。
　　
　　    “稍微等一下，还有一段距离，我怕他受惊后跑了·····”
　　
　　    转过第二个路口之后，王惊蛰指着一个老旧的小区说道：“到了，开进去就行了，停在第三栋楼前”
　　
　　    王惊蛰指完路后突然闭上眼睛，右手在额头前一抹，直接将鬼面从体内给放了出来。
　　
　　    于此同时，小区一楼的一栋房间内，那枯瘦男子忽然瞪大了眼睛“噗”的一声吐出一口鲜血，手里的长针“啪”的一下毫无征兆的就断了。
　　
　　    他愕然呆愣，随后人就从床上跳了下来，将两个草人收好，抓起放在桌子上的背包就往出走，同时掏出手机翻了下通话记录，然后伸手推开房门。
　　
　　    “嘎吱”门被推开，拇指刚要按上拨出键，就看见门口站着三个人，菜刀文突然抬腿一脚就踹在了他的胸口上。
　　
　　    “蹬，蹬，蹬”枯瘦男子往后推了几步后背顶在了墙上。
　　
　　    “就他么差一步让你给跑了，正好赶趟”王惊蛰和丁武进来后，菜刀文随后就把房门“咣当”一声给关上了。
　　
　　    对方靠着墙，猛地抡起右手背包就朝着前面的丁武和王惊蛰抡了过去，丁武挥手挡了他一下，一把抓住他的胳膊往自己身前一带，脑袋直接朝着对方头部就磕了过去。
　　
　　    “砰”
　　
　　    丁武随即抬起膝盖，顶在他小腹上，把人怼到了墙边，说道：“你看你瘦的跟个小瘟鸡似的，还要动手？真把你给厉害坏了”
　　
　　    枯瘦男子靠着墙，嘴角上全是血，他眼神阴霾的掠过丁武看向了王惊蛰，说道：“我们应该不认识，你擅自破了我的局，坏了规矩！”
　　
　　    王惊蛰叹了口气，说道：“他嘴还挺硬，咋办？”
　　
　　    “什么咋办？先揍他五分钟的，然后接着在逼供·····”
　　
　　    “唰”丁武伸手就抓住对方的头发，猛地朝着墙面就磕了过去。
　　
　　    “咣”
　　
　　    “咣，咣！”
　　
　　    一连磕了几下，对方脑袋被磕的全是包，眼睛里全是金星，身子顺着墙角就滑坐在了地上。
　　
　　    “来吧，一起圈踢了他，我就喜欢这种持强凌弱的时候！”菜刀文跟丁武围着地上的枯瘦男子，两人抬起脚尖照着他的脑袋和身上就开踢了起来，几脚之后对方人脑袋顿时被踢成了狗脑袋，都有点不成人样了。
　　
　　    “还嘴硬，你好像有点分不清大小王了，我们敢上门找你，还怕什么规矩啊？”菜刀文蹲到地上，手指戳着他的脸说道：“好好理一下，应该以什么态度跟我们交谈，能听明白吧？”
　　
　　    “呵呵·····”对方擦了下嘴角的血迹，阴霾着眼神说道：“听明白了，你问吧”
　　
　　    “我看你好像没太明白，接着踢他”菜刀文起身说道。
　　
　　    对方顿时懵逼了，这他么的什么路子啊，我都认怂了还不行么？
　　
　　    “你跟我是不认识，但你下手的这个女人我认识，所以我找你也不算坏了规矩，不过规矩什么的我本来也不在乎，坏就坏了能怎么的？”王惊蛰脚尖踢了下对方的胸口，问道：“谁让你祸害她的？”
　　
　　    枯瘦男子咽了口唾沫，说道：“是一个叫吴洋的人找的我，他让我给那个女人下巫·······”
　　
　　    另外一头，陈重来到公司后，秘书拿着一叠资料来到办公室。
　　
　　    “陈先生，你让我查的有谁对我们川南那块地感兴趣，都在这上面了”
　　
　　    陈重接过资料后随意的翻看了几眼，就又甩给了秘书，这些人基本都是蜀地一带的，他多少都有耳闻，他直接断定，这里面的人没有谁是敢捋他的虎须的。
　　
　　    不是一个层次的人，能当对手么？
　　
　　    “今天和明天所有的会议和有关我的活动马上全部取消，不管什么事等我回来再做决定，同时给机场那边打电话，下午之前我要飞申城”陈重跟秘书吩咐完，然后从办公桌上拿起电话拨了出去，蹬那边接通后，他冲着电话说道：“你马上过来找我一趟，尽快，对，就是现在我在公司里等你，你可能得要跟我出一趟门了”
　　
　　    陈重刚和对方说完，身上的电话就响了，他拿出手机见是陈臣打来的，就有些头疼的叹了口气。
　　
　　    “爸，你在哪？”陈臣急促的声音从电话那头传来。
　　
　　    “我马上要出门，去一趟外地，有什么事你等我回家之后再说······”

