    看到那种情况下妖人还是躲掉了羽灵道长掷出去的玉符，李铁柱惊叹不已。

    这家伙的反应速度，真的太快了。

    当然，从另一方面来说，那就是羽灵道长出手的速度太慢了。

    “你个死妖人，死到临头了还敢说这样的话！”羽灵道长厉声喝道。

    说着，羽灵道长再次拿出一枚玉符，往妖人砸去。

    砰！

    玉符在空中炸开，但被妖人躲了过去。

    看到两枚玉符都没有砸中妖人，羽灵道长有些气急败坏。

    他伸手进口袋，想要继续用玉符砸妖人。

    可当他把手伸进口袋里一摸，却没有摸到玉符。

    这个时候，羽灵道长才想起来李铁柱只给了自己两枚玉符。

    而刚才一激动，两枚都砸出去了。

    最主要的是，两枚玉符都没有砸中妖人，没能让他现出原形。

    “完了。”羽灵道长顿觉不妙，嘴里说道。

    看到羽灵道长没有从口袋里掏出玉符，妖人觉得他应该是没有玉符了。

    等了一会，看到羽灵道长没有继续朝自己砸玉符，妖人就更加确定他身上的玉符已经用完了。

    “哈哈哈！”妖人忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”看到妖人在狂笑，羽灵道长忍不住问道。

    “臭道士，没有玉符，我看你怎么死！”妖人道。

    羽灵道长看了李铁柱和青山道长一眼，然后说道：“哼，没有玉符，本道长一样灭了你。”

    虽然自己手里的玉符已经用完，但李铁柱和青山道长手里有就可以了，一样可以灭了这个妖人。

    “笑话！”妖人轻喝道。

    没有玉符也想灭自己，怎么可能？

    “不信，那你就等着吧？”羽灵道长说道。

    “哼，想要吓唬我，你觉得可能吗？”妖人冷哼一声道。

    说完，妖人直接往羽灵道长冲去。

    看到妖人往自己冲过来，羽灵道长赶紧躲闪。

    桀桀！

    妖人扑了个空，发出了愤怒的戾鸣声，继续往羽灵道长追去。

    “靠，一直追我，你是狗吗？”羽灵道长一边跑，一边说道：“不对，你是妖人，连狗都不如。”

    听到羽灵道长这么说，妖人就更加生气了。

    “臭道士，都要死到临头了嘴还这么臭，看来你是嫌自己死得不够快！”妖人厉声喝道。

    说完，妖人疯了似的往羽灵道长扑去。

    “羽灵师兄，我来救你。”看到自己的师兄被妖人追得到处跑，青山道长大声喊道。

    说着，青山道长掏出一枚玉符，往正在追着羽灵道长到处跑的妖人砸去。

    可是，妖人很快就反应了过来，迅速一扭，就躲了过去。

    看到青山道长的玉符没有砸中妖人，羽灵道长急道：“青山师弟，你看准一点再砸。”

    青山师弟也跟自己一样，手里只有两枚玉符。

    已经用了一枚，只剩下一枚了。

    所以，必须要砸准一点。

    听到羽灵道长的话，青山道长不好意思地笑了笑。

    自己不是不想砸准一点，主要是妖人的反应太快了，很难砸中他。

    “两个臭道士，就你们这点实力也想杀我，可能吗？”妖人冷笑道，继续往羽灵道长扑去。

    眼看着就要被妖人追上了，羽灵道长赶紧喊道：“青山师弟，你赶紧砸他啊！”

    这妖人是真的能追，羽灵道长感觉自己就快要撑不住了。

    “羽灵师兄，你再坚持一下。”青山道长喊道。

    “我要坚持不住了。”羽灵道长说道。

    噗通！

    突然，羽灵道长踢到了一块石头，倒在地上。

    看到羽灵道长倒在地上，要人戾鸣一声，快速冲过去。

    妖人的速度太快，羽灵道长这个时候想要躲闪，已经来不及了。

    在这千钧一发之际，青山道长和李铁柱几乎是在同一瞬间，将手里的玉符朝妖人掷去。

    妖人赶紧收手，往后退了回去。

    李铁柱觉得自己掷出玉符的速度已经很快了，但仍然没有砸中妖人，心里震惊不已。

    这家伙的反应速度，有点恐怖。

    得想个办法才行，不然根本就砸不中。

    想了一会，李铁柱心生一计。

    “铁柱兄弟，赶紧用玉符砸他。”这时，羽灵道长对李铁柱说道。

    现在，只有李铁柱手里有玉符了。

    “好！”李铁柱答应一声，伸手进口袋掏玉符，然后往妖人砸去。

    妖人正要躲闪，却发现李铁柱砸过来的并不是玉符，而是威力小很多的纸符。

    因而，妖人连躲都不躲了。

    对于妖人来说，纸符就是一张废纸而已，对自己根本没用。

    砰砰砰！

    下一秒，纸符砸中了妖人，砰然炸开。

    “中了，砸中他了！”看到李铁柱掷出去的“玉符”砸中了妖人，青山道长激动地喊道。

    丫的，浪费了那么枚玉符，总算砸中他了。

    可很快，青山道长察觉到了不对劲。

    虽然玉符砸中了妖人的影子，但他并没有像羽灵道长说的那样现出原形。

    “这是怎么回事？”青山道长一脸疑惑。

    看到这样的情况，羽灵道长也是一脸懵，心说这个妖人被玉符砸中，怎么还不现出原形，难道无赖师兄弄错了？

    哈哈哈！

    就在这时，妖人哈哈地大笑了起来。

    “臭小子，说你笨你还真笨。明知道纸符对我没有用，你竟然还用纸符砸我！”妖人讥笑道。

    听到妖人的话，青山道长和羽灵道长齐刷刷地看向李铁柱。

    “铁柱兄弟，你干嘛不用玉符砸他啊？”青山道长不解地问道。

    如果李铁柱刚才掷出去的是玉符，肯定能砸中妖人。

    因为，妖人没有躲闪。

    可惜，这么好的机会就这样错过了。

    “我也没有玉符了。”李铁柱一脸懊恼的表情说道。

    “啊！”

    听到李铁柱的话，青山道长和羽灵道长异口同声地“啊”了一声，一脸惊诧。

    “不是，你手上不是应该还有三枚玉符吗？”羽灵道长问道。

    羽灵道长记得很清楚，一共八枚玉符，李铁柱给了自己和青山师弟一人两枚，他自己剩四枚。

    而刚才为了救自己，他用掉了一枚，应该还有三枚才对。

    “本来是应该还有的，但不知道什么时候弄丢了。”李铁柱耸了耸肩，无奈地说道。

    李铁柱这话一说出了，青山道长和羽灵道长的脸上露出了绝望的表情。

    有玉符都不好对付这个妖人，没有玉符就更别想对付他了。

    不过，相比于两位道长的绝望，妖人却忍不住笑了起来。

    这三个家伙没有了玉符，拿什么跟自己打？

    在妖人的眼里，李铁柱等人已经变成了他的猎物。

    这三个人都是修炼者，有两个人的修炼者气息还挺强的。

    要是把他们的精气都吸了，自己的实力，肯定会有很大的提升。

    啧啧！

    想到这，妖人开心的不得了。

    “铁柱兄弟，那咱们现在该怎么办？”青山道长问道。

    “还能怎么办，赶紧跑。”李铁柱道。

    “哈哈哈，想跑，你们能跑得了吗？”妖人语气阴沉地说道。

    李铁柱没有搭理妖人，而是回头对青山道长和羽灵道长说道：“你们别愣着了，赶紧跑啊！”

    说着，赶紧给他们使了个眼色。

    青山道长和羽灵道长并不知道李铁柱到底想要干嘛，但还是点了一下头，拔腿就往山洞洞口跑去。

    看到李铁柱他们想要逃跑，妖人冷哼一声道：“哼，你们今天谁也别想走！”

    话音未落，妖人快速移动，来到石棺旁边。

    突然，那樽石棺飞了起来，把离开山洞的通道给堵住了。

    看到这样的情况，李铁柱怔了一下。

    这家伙的力气，可真大！

    “铁柱兄弟，退路被堵住了，怎么办？”青山道长焦急地问道。

    没有了玉符，退路又被堵死，要完蛋的节奏啊。

    “没事，我来对付他，你们赶紧把石棺推开。”李铁柱道。

    “哈哈哈，对付我，你拿什么对付我？”听到李铁柱的话，妖人狂笑道。

    没有了玉符，这三个家伙就没有什么好怕的了。

    “这你管不着，反正我有办法。”李铁柱说道。

    “哦，是吗？”妖人戏谑一笑。

    “当然！”说着，李铁柱掏出一把纸符，往妖人身上砸去。

    砰砰砰！

    纸符砰然炸开。

    然而，妖人根本就不怕，连躲都懒得躲。

    “这就是你对付我的办法？”妖人讥讽道。

    “没错。”李铁柱点头道。

    听到李铁柱这么说，妖人又忍不住大笑起来。

    他觉得，李铁柱肯定是脑子出了问题。

    不然，不可能在明知道纸符对自己没有用的情况下，还要用纸符来对付自己。

    不过，这样的傻小子自己喜欢。

    要是每天都来一个，让自己吸取他的精气就更喜欢了。

    砰砰砰！

    说话间，李铁柱再次掏出纸符，往妖人砸去。

    “虽然你不怕纸符，但你也奈何不了我。”李铁柱一边朝妖人砸纸符，一边说道。

    “臭小子，找死！”妖人怒喝一声，往李铁柱冲去。

    看到妖人冲过来，李铁柱赶紧躲闪。

    当跟妖人拉开了一定的距离之后，李铁柱回身，继续砸纸符。

    看到李铁柱一直往自己砸纸符，而自己一时半会又追不上他，妖人怒不可遏，气得大声吼叫。

    “臭小子，等我抓到了你，一定要抽你的筋，扒了你的皮……”

    “嘿嘿，等你抓到我再说。”李铁柱嘿嘿一笑。

    砰砰砰！

    李铁柱一个回身，又是一把纸符砸出去。

