    “人的欲望是无止境的，有了一万想十万、有了十万想百万。起儿，上官侄儿，你们俩要明白，其实金钱就是祸害，多少人为了钱财不择手段，你们切不可重蹈覆辙！”

    “欧阳家族，也有一些人不安份的。哎，要不是有我老头子在，怕是也要烂掉了。”欧阳鸿浩叹了一口气。

    “有爷爷在，应该不会出大问题吧。不过我听晓雨和我说过，哪家都有难念的经。”

    “孙女婿，你看这样行不行？欧阳家的财产，本应都是您的，我们也只是代管而以。我们欧阳家的资产给你六成，给我们留下四成足够了。这样的话，你就是欧阳家的控股人，将来一旦有事，你可以，以控股人的身份，管控欧阳家的产业。”

    “只有这样，才能保证欧阳家百年不烂、不倒。那些心有异念的人，才不敢兴风作浪。要不然，钱越赚的多，人心就变得越贪婪，到那时，怕是起儿也收拾不了局面。这事算爷爷求你，为了欧阳家的兴盛，只有你才能掌控欧阳家的局面。”

    “爷爷这样不好吧，我总不能出尔反尔，说出话的不算数。”

    “孙女婿，这事好办，你也借皇甫和东方两家之事，审查我欧阳家经营是否合法，这事不就解决了吗？有些问题要解决、有些人也要清洗，要不然欧阳家会倒。树大枝叶就不齐，总要修剪才好！”

    “爷爷，您这是想断腕求生啊，不过这样也好，要不以后出了大事，我得大义灭亲，那还不如早点解决。”

    “是的，爷爷也不想让你为难，这样大家都好，解决了后顾之忧。欧阳家族如果没有孙女婿支撑，怕是要树大招风，说不准哪天，就被一阵狂风吹折了。还不如现在就把那些枯枝烂叶剪掉，保证大树生长旺盛。有舍才有得，也没什么可惜的！”

    “爷爷就是爷爷，这么看得开，这才是处世之本。本来就是林子大了，什么样的鸟都有。对那些害鸟要及时发现，及时处理，不然就会毁了整个林子。”

    “孙女婿，那我们就这样说定了。你命手下人好好调查，查出有问题的人，无需顾虑，不留情面，是谁就抓谁，帮爷爷减掉枯枝烂叶。”

    “爷爷，您太精明了。您这是在利用我这孙女婿，为你们欧阳家族治病呀！”

    “你说得一点不错，我一直在想，怎么处理这问题，但一直没有好的办法。本想等你回来，咱们爷孙俩好好商量一下。可我看你刚才处理皇甫、东方俩家的事，给了我启发，这才是最好的办法、”

    “你查我们欧阳家的经营，你有权有责这么做。你这一查，问题不就出来了，问题的制造者，也不就浮出水面了吗？处理他，那就合法合理，任谁也说不出什么。经此一查，也就给心存歪念的人一个警告，这样最少十年不会出事，这不正好吗？”

    “爷爷，你都这么说了，我还能说什么呢？这事交给我了，但要等一段时间，我命人调查可以，但我明天下午必须要回京。这事查完，如果发现有问题严重的人，我可就抓人了。这事我先打个招呼，不管什么人，只要违法了，我可不会手软，一定要抓人处理的，你们到时可不要求情。”

    “好，这事我没有意见，爷爷我不会舍不得。什么人都不能因他的一己之私，毁了欧阳家族，你只管去做。”

    “岳父，你怎么看，对这事你有什么要说的吗？”

    “姑爷，你和父亲都说得这样明白了，我还能说什么呢？只是，这样是不是太无情了？”

    “岳父，我就知道你会这么说。你心太软了，这样可真不行，你这心态，怎么带领这么一个大家族呢？你作为一个掌舵者，心软是大忌。我不是说不讲人情，但要看怎么讲，对什么样的人讲。”

    “对那些自私自利的人，我们也无需讲什么人情，讲也没用，你讲他不讲。对这样的人，就不能心慈手软，一念之仁，会误多少大事，前车之鉴还少吗？”

    “起儿、上官侄儿，你们俩人都听到了吧？孙女婿今天这一番话，你们俩人要牢记心中。你们一个是欧阳家的掌舵人，一个是上官家的掌舵人。你们身上肩负的，可不止是你们个人的荣辱，更是两个大家族，几万人的吃喝拉撒睡，甚至是生命。”

    “有些时候，就是一念之间，会造成无法挽回的损失。今后做事，要心系全局，当断则断，绝不能有妇人之仁。你们看到你们的姑爷，今天是怎么处理皇甫、东方两家的？你们可要好好学着，那才是大将之风，干净利索，绝不拖泥带水。”

    “父亲，今天的事让我感触很深，我知道自己的不足了，今后会改。”

    “姑爷，你也帮帮上官家吧。家族过去发生过几次事故，但都赔钱处理了。但我总觉得这事，没那么简单，这幕后仿佛有一双黑手，在无形地操控这一切，但我又查不出什么。这些事压在我心里很多年，总觉得是根刺一样。姑爷你手下都是高手，帮我查一下吧，上官家也不能出乱子的。”

    “好，这事可以。上官、欧阳两家的事，我命特勤处去查。这事你们先不要急，特勤处现在事太多，你们的事，等他们把事处理完了，就会安排。下次我回江南之时，也是解决你们两家内部矛盾之时”。

    “好，谢谢姑爷！养十个儿子，也不如我这一个女儿好啊！晓云真是我们上官家的福星！哈哈哈哈！”

    “上官贤侄，你这话我爱听！我早就说过，晓云、晓春、晓雨，会给欧阳家族，上官家族带来百年的兴盛。现在，你们都相信了吧？”

    “伯父，我们不是不相信您的话，只是不理解您的说法。你说一个女孩子，能有多大的本事，怎么能起那么大的作用呢，充其量也就是才女吗？”

    “你们呀，有一件事，你们一直都不知道。这事是欧阳家的绝秘，就连起儿到现在都没有告诉过他。”?

