    康姨妈被一下打的偏过脸去，不敢置信的瞪大眼睛，皱褶的眼皮翻得像隔夜的千层饼，她捂着脸颊，“……娘，你……”心中升起一股强烈的不安。

    王老夫人含泪道：“你自小随我们在任上，被捧着夸大的，便瞧不起这个，看不上那个，你哥哥嫂嫂，你妹妹夫，还有旁的亲戚……你觉着人人都该顺着你，依着你。但凡有一丁半点不顺心，就生出怨愤，总念着要讨回口气，事事睚眦必报。仗着我和你爹的宠爱，胆大包天，一步步走错，到如今，竟做出这等天理不容的禽兽之事！将骨肉至亲一股脑儿累进去了，我……我护不了你了……”老人泣不成声，苍老的面容满是痛苦。

    王氏大大的松了一口气，万分感激的看着母亲。王舅父心有不忍，似想说些什么，被王舅母扯了下袖，又闭上了嘴。

    盛紘心中放下一块重石，处置姨姐总比处置自己老婆好，他转头看明兰，却见小女儿站着一动不动，静静望着王老夫人，面上现出很奇特的神气，好似有些失望，又似隐隐敬佩。

    “娘！”康姨妈终于回过神来，凄厉的尖叫一声，“您要舍弃女儿么？！”她心中惊惧之，语音调都颤了起来。

    不会的，不会的，这么多年来，母亲说归说，骂归骂，最后总是肯帮自己的。那年丈夫最宠爱的小妖精和她肚里的孽种一齐见了阎王，丈夫几乎要请族长写休书了，母亲还不是护着自己顺当过关了么？这么多年大风大浪都经过了，眼前这关也必然能过去的！

    她伏在母亲腿上哭道：“我的婚事是父亲定的，这几十年来女儿过的生不如死。如今母亲却想撒手不理，天下哪有这么狠心的父母呀？！若是爹爹在世……”

    “休得辱没你父亲一世清名！”王老夫人勃然大怒，“个儿女中，你爹最对得住的就是你！在西北任上许多年，你大哥寄住成大士门下读书，你妹托付给他叔父，只有你，始终养在我们身边！可这些年，你一桩桩一件件，对得起你爹在天之灵么？！……这回，我再不能替你遮掩了，不然怎么对得住亲家的情分！”

    想起长女自小言语伶俐，在父母跟前卖乖撒娇，比老实木讷的儿聪明，比直来直去的次女机灵，老夫妇不免多疼了些。没想娇宠成患，酿出今日大祸。她不禁又流下泪来。

    盛紘心下感动，忍不住道：“小婿谢岳母主持正义。”又朝王舅父拱了拱手。

    明兰心中翻了个白眼。

    康姨妈面色惨白，眼中升起异样的光，一日一夜的捆绑和羞辱，恶臭和饥饿，她早是头重脚轻，此时再一受激，脑不甚清楚，混乱中只知母亲这回不肯再帮自己，脑中回响着‘亲家如何’的话。

    她豁的一下站起来，朝母亲兄嫂冷笑：“好，好！我不如妹嫁的好，女婿儿各个都出息，夫婿也风光，在娘心中自然不同。我如今落魄了，夫家又没本事，怨不得娘家瞧不起。如今连骨肉至亲也来踩我一脚……我，我还不如死了好……”说着，就往墙边冲过去。

    此时屋内并无许多婆丫鬟伺候，眼看康姨妈便要撞上墙，只见刘昆家的斜里刺出，堪堪堵住康姨妈，双臂死抱住不放。她自小在王家内宅服侍，对这位大小姐的习性十分了解。王氏出嫁时她并未立刻陪去，是以亲眼目睹了康姨妈婚后回娘家哭诉的几场好戏，无非一哭二闹上吊。从王老夫人说出那番话后，她就暗暗注意着康姨妈一举一动。

    刘昆家的被撞的胸腹生疼，艰难的吐出一口气：“姨怕是累了。”

    王舅妈上前几步，一把拽住康姨妈的另一条胳膊，急声道：“说的是，大妹妹糊涂了，先下去歇歇罢。”连那种话都说出来了，只差没指着娘家骂嫌贫爱富，攀附讨好有权势的小女婿家，再说下去也不会有甚好话，还是赶紧拉下去的好。

    康姨妈被挟得动弹不得，只能嘴里断续嚎着‘我要死，让我死’之类。

    祁妈妈脑甚是灵光，赶紧道：“舅说的是，我家又惊又疲，说了冲撞的言语，万请莫要见怪。不如叫我先伺候回去歇息罢。”先逃出去再说。

    王老夫人心中一动，正要点头，明兰笑呵呵道：“盛家虽不如康府根深叶茂，可供姨母歇息的屋却是不少的，祁妈妈可以陪姨母到厢房歇歇。”

    祁妈妈搀着康姨妈的胳膊，笑道：“叨扰了这许久，哪好意思再麻烦呢？再说了，到底是自己家里歇的舒服。老夫人，您说呢？”

    王老夫人也希望大事化小，总得先把这火药桶闷住了才好，便对盛紘道：“好女婿，你大姨姐如今是糊涂了，不若叫她先回去？旁的事，咱们来说。”

    盛紘正要点头，已听见明兰抢话道：“这断断不成！”

    王老夫人被明兰番两次抢白，言语逼迫，早是心头不快，盛紘见岳母神情不好，忙喝道：“休得无礼！”

    明兰笑道：“爹，非我无礼。丑话总要说在前头——”她转身朝王老夫人，“叫康姨妈回家，倘若她跑了，怎么办？”

    王舅母差点笑出来，连忙忍住。王老夫人十分不悦，沉声道：“我念你年纪小，又为祖母重病而急昏了头，这才胡言乱语。什么叫‘跑了怎么办’，你当我王家是市井小贼么？都是高门大户的，什么不能好言好语的说！”

    明兰语带讥讽：“这可难说的很。下毒都做的出来，还有什么不能的。倘若姨妈真跑了，难不成还叫我爹击鼓报官，满天下张榜通缉去？”

    王老夫人面上一阵黑气，转头对盛紘道：“姑爷，你这闺女倒是有规矩的很呀！对长辈咄咄逼人，我这把年纪了，她一句都不肯让！”

    盛紘却并未立刻答话，而是若有所思的看了女儿一眼。

    适才明兰的话与其说是给王家人听的，不如说是给自己听的。如今女儿一心为老讨公道，倘若不能叫康王氏受惩，她必不肯罢休。这死丫头亲爹都敢顶，娘家都敢封，真叫康王氏跑了，没准她立刻就‘击鼓报官满天下张榜通缉’去，到时才是丢脸丢大发了。

    两害相权取其轻，他避过岳母的目光，淡淡道：“大姨姐还是在府里歇会儿罢。”想了想，再补上几句场面话，“我母亲如今还昏迷不醒，就这么叫祸首轻巧离去，我也妄为人了。”

    要说官场上混的，话就是说的漂亮，明兰都想给老爹鼓掌了；王老夫人却是满脸失望，原盼着小女婿看自己面上能网开一面，看来也不成了。

    她只好对着长女板脸道：“你先下去罢。旁的事，我来说！”

    这时绿枝已把两个掌刑嬷嬷叫了进来，她们俩一边一个捉住康姨妈往外走去，康姨妈挣扎不脱，想起明兰种种狠戾手段，只能尖叫着：“娘，你要看着我死么！盛家要我给他家老抵命呀！……好狠心的娘，一味踩着自己亲骨肉去卖好，蹬高枝……”

    求到后来就成咒骂了，恶毒言语不堪入耳，王老夫人见女儿半疯癫状，拭着泪道：“你先下去好好思过，我……总会向你妹夫求情的……”

    可惜做女儿的听不出母亲言下之意，一径咒骂道：“这父女俩一个唱白脸，一个唱红脸，他们是决计不肯放过我的！娘，你都不肯怜惜女儿了么……”

    盛紘暗自苦笑，这回真是冤枉他了，他实是诚心唱白脸的，可惜情势所迫，这种情形下如何仔细分说。康王氏不知禁锢她并非盛紘主意，只当这父女俩同声同气。

    咒骂哀求声逐渐远去，之后戛然而止，想是两个嬷嬷再施展手段叫康王氏‘闭嘴’了；祁妈妈不放心，想了想就跟着一道出去了。

    王老夫人望着门口远去的身影，心疼难忍，强定了定神，站起走到盛紘身边，然后双膝一软就要下跪，把盛紘吓的不轻，他连忙起身去扶：“岳母快快起来，小婿如何敢当？”

    王舅父和王舅母赶紧过去搀扶，王氏也噗通跪在母亲身旁的地上不住哭泣。

    王老夫人拉着盛紘的手，哀哀道：“我的两个闺女不成器，我有何脸面见你，见亲家！你我虽是岳婿，但情分可比母，那年你来我家，我一见就万分喜欢。好些人劝我说你家世单薄，可我却觉得这后生人贵重，干练有为，比我自己的儿都还强上好些。后来你开口提亲，我说不出的高兴，人都说我闺女是低就了，可我却觉着，依女婿你的才具人，才是低就了我那糊涂丫头……”

    其实当初王盛联姻，绝对是盛紘高攀了，王老爷十分犹豫，可王老夫人却喜欢盛紘，排除众议，最终将女儿嫁了给他。为此，盛紘多少年来都是感激的。

    王老夫人絮絮叨叨讲下去，从婚礼讲到婚后，从家里讲到官场，都是她如何欣赏爱护盛紘，如何处处帮扶，一番款款慈爱情义，直说得盛紘愈发伤感，泪水滚滚，岳婿俩泣不成声。

    明兰冷眼看着，一句嘴也不插，只听王老夫人继续鸿篇巨制的感人肺腑，渐渐进入主题——“……我与你母亲虽一起时日不多，可她的格我是再敬佩不过了，一听得她受了大罪过，我只恨不得能以身相替。你母亲是多么慈善的人，想来也不愿为着此事，叫咱们家从此反目，亲戚也不成亲戚，骨肉也成了仇人……”

    盛紘边拭泪边感动，差点就要点头说‘是呀是呀’，忽闻侧边传来一声轻轻的冷笑，只见明兰缓缓走到康晋身边，微笑道：“康家表兄好。”

    康晋生性老实，还带着几分懦弱，自母亲被拖出去后，他始终缩着站在角落暗自催泪，闻言不由得一怔：“盛……表妹也好。”

    “我年纪小，不知往事。”明兰幽幽道，声量却清脆高亮，“今日听老夫人说的这些，好生感动……”她忽讥嘲一笑，“差点以为将我爹爹抚养长大，延请名师指点，教以科举中榜，聘妻生的，不是我祖母，而是你外祖母了呢？”

    盛紘脸上一红，若说岳母待他慈厚，那嫡母对他更是恩深如海，自己不为受害的嫡母讨回说法，却因着岳母的情分而放过害嫡母的凶手，到哪里也说不过去。

    他一张脸皮早在官场上练透了，情感转换十分流畅，立刻收敛起感动，长叹一声：“岳母待我好，我如何不知。可人伦纲常，万万没有放过害母之人的道理。只盼岳母见谅。”

    王老夫人冷不丁被狠狠讥讽，还一言正中关键，眼见盛紘刚有些动摇，却功亏一篑。

    她咬了咬牙，继续投入感情：“好女婿呀，那两个糊涂的实是犯了滔天大错，可她们到底是我身上掉下来的肉，千不看万不看，看在我的老脸上，你好歹宽宥一二。往后的日，她们吃素斋戒，青灯礼佛，替你母亲诵经祈福。你说如何？”

    盛紘迟疑：“这个……怕不妥罢……”这个提议他们父女早就讨论过了，被明兰一口否决。

    明兰心中鄙夷，铿声道：“倘若祖母能恢复往昔康健，我也愿意至此之后吃斋诵经。我盛氏满府孙受祖母深恩厚德，只消祖母能好，我爹，我兄长，我姐姐和嫂嫂们，哪个不愿吃斋念佛？就不劳烦姨母了！”

    盛紘连忙挺起肩膀：“没错。孝乃立家根本，盛家弟各个心中牢记，茹素诵经替母亲祈福，这是本份。”

    明兰添上一把柴：“更何况，适才姨母离去之前，满嘴怀恨之言，天晓得在菩萨面前她会求些甚么！别咒我盛家满门不得好死就好了！”

    盛紘也道：“尚未赎罪之人，有何颜面侍奉佛祖，也不怕污了佛门清静之地！”姿态一定要高，他可是做了几十年孝的。

    听父女俩你一言我一语，王老夫人怒气暗生，“那你们说，到底该如何处置？！”

    盛紘捋须不语，一脸沉痛的侧过脸去，明兰当仁不让，“我家不知其中隐情，还可另论，可姨母找人制毒，诓人下毒，端是要人性命的狠毒之举。人证物证俱全，再无推脱抵赖之理。处置简单的很，尺白绫，或是一杯鸩酒，拿命抵了就是。”

    王氏缩在刘昆家的后面，小小的松了口气。王老夫人却吓了一大跳：“你要取她性命？”

    “欠债还钱，杀人偿命，天经地义！”明兰断然道。

    王老夫人两眼一翻，身一软，立时半晕过去，王舅母赶紧去掐人中，王舅父怒道：“你这孩怎么如此厉害！开口闭口要人性命！便是你姨母死了，你家老也不见得能痊愈！得饶人处且饶人，你姨母已认了错，何不网开一面？”

    明兰不肯放过躲死的老爹，用力拽盛紘的袖，大声道：“爹，你倒是说话呀！”

    盛紘只得板起脸：“舅兄此言差矣，你妹的命是命，难道我母亲的命就不是命。照舅兄的说法，只消认错即可，那菜市口何必杀那么多人犯的头？！”他实不愿和岳母作对，便道，“岳母身不适，此事就由舅兄做主罢。我母亲总不能白叫人害了！”

    王舅父口才不如妹夫，两句话就叫问住了，王舅母帮丈夫出言，温和道：“何必这般剑拔弩张，到底亲家老还没不测不是？”

    明兰点点头：“我们盛家亦非蛮狠无理的。倘缴天之幸，老活了下来，我爹也不会要姨母抵命。不过医说了，那白果芽汁很是厉害，就算救回一条命，也难保手脚不瘫麻。若真如此……”她冷笑一声，“就请姨母拿手脚来抵！”

    王舅母倒吸一口气，没想到这小姑娘这么心狠，加上她本来就不诚心替大姑说情，当下便没了言语。见儿儿媳都没用，王老夫人只能‘悠悠醒转’。

    既是求情无用，她便沉下脸来：“姑爷如今出息了，家业愈发兴旺，不把老婆放在眼里了！好，你是个孝，非要拿我们王家成全你的好名声，我却不能不顾骨肉之情。我今日问一句，倘若我不依呢？”

    盛紘深深看了王家众人一眼：“既不能私了，那就公了罢。”

    这些时日，终叫他想明白了一件事。其实盛老中毒之事，一旦传了开来，于盛康王哪家都是丑闻，不过影响却有大小之分。

    明兰是出嫁女，受影响最小；盛家是受害者，受影响次之，但因王氏的缘故，自己免不了一个‘糊涂失察’的罪名，要受人指摘嘲笑；康家大些，但难保康连襟不会断尾求生，一纸休书解决了康王氏。

    “我家世代清白，如何能容此等毒妇，我早想休了，瞧在岳家面上才容忍至今”——连台词盛紘都替那位连襟想好了。

    而这其中影响最大的，其实是王家。

    谋害亲长，是何等重罪，王家两个女儿都牵涉其中，一个是糊涂执行，另一个更是主谋策划，居心恶毒，从此以后王家父的官声会怎样？说不得，连王老爷供奉在奉贤殿名臣祠里的牌位都会被撤下。李阁老不就是因儿孙不肖，过世二十年后被撤了牌位么。

    王氏夫妇还有两个大女儿，均出嫁名门为妇，一旦此事传开，她们俩在夫家的日还能好过的了？何况还有众多王氏族人。

    盛紘又看了王舅父夫妻一眼，暗道，到时就算岳母肯豁出去保大女儿，旁人也未必肯。

    其实他也想为老讨回公道，要是成本能小一些就好了。

    事到如今，既不能把事情抹平了，就定要鼓足底气，不能叫人反咬一口，看出他原本心思，说他‘不念嫡母恩德不思图报’，他要报恩，还得大报。

    何况，说到底，错的是王家女又非盛家人，要出血也该王家出血，凭什么叫盛家打落牙齿和血吞！？最好快点处置了康王氏，明兰出了气，王家也默许了，接着家一齐把事情捂下，之后，天下平！阿弥陀佛！

    明白个中道理，盛紘立时满脸痛苦，带着隐隐愤怒，又有些深切灰心，“我素以诗书传家，家中儿女皆教导德行。没想将至天命之年，出了这等事……”他长长叹了一口气，“我实是疲乏的很，岳母若实在不能体谅，就报官罢！”

    王舅母狠狠的跳了下眼皮，正想说话，王老夫人已冷笑出声：“我知道你的心思，打量王家不敢把事情闹大。你好好想想，他大姑母到底只是姻亲，你母亲未死，他大姑母撑死了只是受刑流放，我们再打点一二，总能得个轻判。可你媳妇却是嫡亲的儿媳妇！儿媳谋害婆母，该是什么罪？！你比我更清楚！她的孩儿又该如何？”

    盛紘一怔，心里凉了半边。

    王氏不敢置信的看着母亲，呆呆道：“……娘，你为着保住姐姐，竟要我死？”她从小就觉得母亲更疼姐姐，没想是真的。

    王老夫人哪里想要小女儿死，不过是在和女婿拼谁更狠，谁更豁得出，逼的盛家退上一步，便两个女儿都能保住了。此刻又不能细细解释，只能硬起心肠，一眼都不看小女儿，对盛紘冷笑道：“姑爷是进士出身，熟读律法。儿媳谋害婆母，该是什么罪呀？”

    盛紘额头涔涔落汗，双手扶膝——到底几十年夫妻，终究不落忍；何况还会连累自己最重视的长仕途。

    王老夫人见状，气势更足，大声道：“真把事情闹大了，谁也不落好！贤婿还是好好想想。”威吓完，再放柔声音，“这事本是一团糊涂账，你母亲是福大之人，定能化险为夷。此事就这屋里咱们几个知道，待你母亲醒后，连她也不必告诉，免得她伤心，病又不好。……唉，回去我一定重罚他大姑母，再叫你媳妇好好孝顺亲家，以后咱们还是和美一家不是？”

    盛紘动摇的十分厉害，不住眼的去看明兰。明兰气的手指微微发抖，胸中气血翻涌，一股恶心冒上喉头，真想吐在王老夫人那张可恶的脸上。

    王老夫人顺着盛紘的视线看过去，知道此时关节在明兰身上，便装出一脸慈爱道：“好孩，我知道你孝顺，想为祖母要个说法。可你到底抚育你十几年，你忍心见她不得好死？还有你大哥哥大姐姐，骨肉血亲，你执意要将事情闹大，又叫他们如何自处？”

    这翻话说的半劝求半威胁，明兰心中冷笑，她若怕就不会闹到这个地步了，大不了无父无母，无兄无姐，惹的她火起，一出这门，拿簪一下捅死了康姨妈算完！

    她深吸一口气，正要狠狠讥讽嘲骂这老婆一顿，却听一个熟悉的年轻男声音从门口传来——“自处何难。妹妹莫要担心。”

    只见长柏一身半旧青袍，鬓发凌乱，满面风霜，显是一紧赶而至，他后面还跟着一个朱红蟒袍的高大男，却不是顾廷烨是谁？

    盛紘霍的站起来，王氏一见了儿，既羞愧又觉安心，哭道：“我的儿，你来了！”此时此刻，她真心觉得儿最可靠。

    明兰见到丈夫，却不知是喜是悲，短短分别几日，惊涛骇浪般起伏数回，再见他倒似隔了一世。想到自己没经同意，便肆意指使侯府侍卫，又是封府又是捉人，闯下大祸，她低下头，“侯爷不是在西郊大营么？”

    顾廷烨先向盛紘抱拳行礼，又跟王老夫人和王舅父打了精简版的揖，步两步走到妻身边：“公孙先生报信与我听，我赶紧告了假过来。”

    “不碍事罢。”明兰内疚，害他放下正事赶过来。

    顾廷烨笑道：“只消不打仗，武将总比官空的。”

    王老夫人嘴角含笑，只见王氏拉着儿又哭又笑，心里一喜——外孙来了，更没人敢为难女儿了。再瞥过几眼，看见站在那里的顾廷烨，眉头微微一皱，片刻思忖，就决意先将这位位高权重的外孙女婿撇出去。

    那边顾廷烨正皱眉打量明兰：“你脸色怎这么差？”自己出门时还是个红润水灵的胖苹果，才两天功夫就苍白消瘦成了把小白菜。

    王老夫人赶紧道：“明丫头这阵为了照顾亲家老，实是累的很了，顾侯既来了，就将她带回去好好歇歇罢。”

    明兰冷声道：“老夫人先别忙着撵人，事还没完呢？”

    王老夫人看了长柏一眼，目带威胁：“你是出嫁女，娘家的事少操些心吧。”

    明兰气愤之，面前横里斜出一只手，拦在她身前。

    “出嫁女与娘家无关？”顾廷烨神色淡淡的，“那老夫人在这里作甚？”

    明兰一楞，几乎笑出来，这家伙歪曲命题。

    王老夫人冷哼一声，指着明兰：“这丫头以前还算恭敬孝顺，嫁入侯府后，就不把娘家放在眼里，居然番五次顶撞长辈！想来是仗了顾侯是势！”

    “哦，是么？”顾廷烨面无表情，“我也觉着明兰恭敬孝顺。老夫人做什么把我媳妇这么好脾气的人给气着了？”

    明兰张大嘴瞪着男人，屋里一片安静，盛紘的脸色好似挨了一棍，王舅父的嘴角抽搐，连王氏也停了对儿的絮叨，满屋的人都是一脸错愕。

    王老夫人怒不可遏，拍着扶手大声道：“一个妇道人家，开口闭口要打要杀的，居然还敢拘禁她姨母，动用私刑，这是什么道理！？”

    顾廷烨正色道：“明兰素来胆小，连杀鸡声都不敢听（康姨妈：你胡说），见血就要怕上半天。敢问老夫人，姨母为何将她逼迫至这个地步！？”

    说完还摇摇头，神情十分沉痛，似乎很遗憾这年头为什么长辈都没有长辈样儿了。

    明兰仰头看着男人身边，他高高的个将近午射进屋来的日光遮蔽出一片阴凉，替她挡风遮雨，让她无比安全。心中酸涩温暖，又想哭又想笑，孤军奋战的感觉并不好受，现在，她终于知道，自己并不是一个人。

    顾廷烨将王家人一个一个看过去，康晋触及他的目光，忍不住退了一步。

    只听他冷声道：“姨母做出那等天理不容之事，老夫人心绪不好，我能谅解。可也不该找老实人出气。莫非欺我顾家无人么？”

    王老夫人从未见过这般黑白颠倒，从自己进盛府，一直都是你老婆在逼迫王家人呀！她被气的浑身发抖，脸色忽青忽紫，一时说不出话来。

    顾廷烨居然还转头对明兰笑了笑：“没吓着吧。”

    抹去满心酸涩感动，明兰暗爽到无以复加，直恨不得扑上去狠狠亲他两口！

    ——然后，她垂下长长的睫毛，蹙着细细的眉头，苍白无力的小手拈着帕，哀伤无助，小小声道，“我从不知……这世上竟然有这般恶毒的人……”

    顾廷烨一脸怜惜，好似老母鸡看着绒毛稀疏的小小雏鸡，眼神温柔的都快化出水来，叹道，“可怜见的，连杀鸡都没看过，如今居然见着下毒杀人了。”

    这对夫妻……

    众人几乎要吐血了——你那可怜的，柔弱的，胆小的老婆刚才还满脸横肉的跟人吵架，要杀康王氏抵命，要断她手脚呢！

    ...

