    赵明阳要做的第一个单子，就是前世一名同事无意中捡漏的一个单子，一个很多人想象不到的单子。

    申城南N路某弄堂里，这里住的大多是一些老申城人，都是几十年甚至有的百年的邻居了，很多人在这里居住了六七十年了，这里的几代人都是从小玩到大的。

    这里有一户人家，如果没记错的话是28号，当年空瓶传媒内部把这个单子称之为28奇迹。

    之所以称之为28奇迹，是因为这个单子真的是太容易签了，而且签的单子直接就是五百万的，而好死不死这个单子就是因为一名同事路过这边多看了一眼28号院内，就签成了。

    当时签这个单子的同事自己都没想到可以这么顺，不过这好像夺走了他的所有气运，之后几年里，他就没做成一单，后来还转行了。

    这种事怎么说呢，在销售领域还真不是什么稀奇事，很多人就运气好做了个大项目，不是自己能力有多强，而是项目好像主动找上门推都推不掉，硬塞给你一般，但很多人做完这类的项目，好像就再也没有好运了，接下来可能就是走背运。

    赵明阳此时来到了28号门前，这院子里有个老头每天都会在院子里画画。

    赵明阳向院子里看了一眼，老爷子不在啊，怎么回事？难道去吃鸡了？

    不能逗留，以免引起怀疑，转一圈在过来，赵明阳快速离开，这老头基本雷打不动，每天都会在这里画画，而且都是开着门让人看，深怕别人不知道他在作画，今天怎么不在这了呢？

    过了一会，赵明阳又溜达到28号门前，看到了一名满头银丝一脸白胡须的老者，穿着一套白色唐装搭配一双黑色布鞋，站在一张桌前，正在整理笔墨纸砚，一切就绪，摊开纸，拿起毛笔沾了下墨开始作画。

    那动作那表情，不知道的还以为是个大师，如果走进一看就会忍不住来一句：“握草！白瞎了这一身行头了。”

    老头画画真的跟鬼画符一样，画的只能说非常的一般，完全没绘画天赋。

    而前世那名同事路过无意间看了眼老爷子画的画，昧着良心说了句：“老爷子画的不错啊。”

    就这么一句话，居然就特么拉来了单子，谁信？你信吗？没人信，但就成了。

    “老爷子画的不错啊！”赵明阳站在门前看了会说道。

    老头一听，放下笔，看了眼赵明阳招了招手说道：“你进来。”

    赵明阳顺势进去了，其实这老头画的画天天被左右邻居喷和嘲笑，就连路过的都没有说他画的好的，毕竟大多数人不但眼睛好还不喜欢说着昧着良心的话，除非钱给到位了叫爹都行。

    老爷子就听到了这一句昧着良心的赞美，就像每次只能坚持三秒的男人遇到了一个女人说他好棒，真男人，很强很持久一般。

    “小伙子你也懂画啊？”老爷子主动和赵明阳唠嗑。

    “略懂一二，刚才在门外看到您在专心作画一直没敢打扰，您这幅画画的好啊，充满了传统的底蕴又有后现代的写实，一种传统和现代的结合，你看这UFO又像是对未来的期待，古典，现代，未来，三个元素结合在一起，这简直是大师之作啊，您是大师啊，您是艺术家啊。”

    老爷子被赵明阳拍的马屁快要飞升了，爽啊！真的爽啊！

    虽然自己都不知道自己画的这啥玩意，但赵明阳解读的好啊，妙哉啊，这幅画要裱起来，谁来就告诉谁这是把过去的底座，现代的写实和未来的期待结合起来了。

    自己天天开门画画，不就是想让别人看到吗，这个逼装了这么久了啊，终于装到了啊。

    可惜啊，可惜啊，隔壁的牛翠花此时不在场，当年追她，她嫌弃自己不懂艺术，没有文采，跟了那个穷的叮当响的男人，那男的啥艺术家啊？无非就一小小的书法老师。

    得不到的心在骚动，而老爷子这颗心骚动了几十年了，还有四周的邻居，都说自己没艺术天赋，就一做买卖的，他们懂个屁，老子早晚让他们惊讶，都特么别早死，要等着看老子装逼成功。

    赵明阳看着老爷子那享受到的模样，那什么UFO啊，就一个圆圈，还是他不知道画什么，就随笔画了个圆圈。

    很多人觉得装逼可耻，其实大部分人都想装逼，无非是装不装的成罢了。

    当代绘画大师丹青说过：“以前关于艺术家的形容词汇很多，近年来都在说装逼，我觉得装逼这个词很好啊，我从小就爱装逼，只不过我装成了。”

    由此可见，装逼不可耻，无非是承不承认，装没装得到，人类的终极目标无非装个逼，装逼的那种爽感是凌驾于任何的满足感之上的，那种心神合一的爽感，真的只有装逼成功的人才能体会到。

    一时装逼一时爽，一直装逼一直爽，这才是人生乐趣。

    所谓的特立独行，所谓的与众不同，无非都在点题一件事：我和你们不一样，你们不懂就是你们LOW，懂我就拼命吹捧我。

    赵明阳爱装逼，老爷子也爱装逼，这不就巧了吗，同是装逼人，相逢何必曾相识，今儿个，赵明阳就要让老爷子完成一次完美的装逼。

    “什么大师啊，艺术家啊，都是沽名钓誉，我对这些虚名不在乎。”老爷子摆手说道。

    要不是前世知道这老爷子的种种事迹，赵明阳就真的信了。

    “老爷子您说的对，您这么仙风道骨的人，怎么会在乎这些虚名呢，不像我们一个客户花了钱让我们帮忙运营，非要当家喻户晓的艺术家，您对这些不在乎，很是让人敬佩啊。”赵明阳说完看着老爷子，他要看看什么叫啪啪打自己的脸现场演示。

    老爷子一听赵明阳的话，张了张嘴没出声，走到院内的茶几上拿起一个茶壶喝了口水，这院子不大，也就二十平方左右，正好可以摆一张桌子，一个茶几和两张椅子，院内有棵大树，都快把房子给包起来了。

    “你是做什么的啊小伙子。”老爷子还是没憋住，终于开口问道了。

    赵明阳等的就是他这句话，这老头是个有钱的主啊。

    早年间，准确说几十年前这老爷子就做买卖，他是最早一批的倒爷，子女都在国外，如今只有他自己一人在这边生活，哪也不去，为人爱显摆，出去溜达别人问他干什么的，他总以画家自称。

    还花过钱，请记者来采访过他，但反响一般，没啥水花，让他十分郁闷。

    “老爷子您好，我是空瓶传媒的营销经理，这是我的名片，我们公司的业务范围，主要是帮世界五百强企业做运营啊，帮一些名人做运营等，娱乐圈那块我们做的最多，简单说，我们可以快速让一样东西家喻户晓，人尽皆知。”赵明阳掏出自己的名片给老爷子。

    老爷子看了眼名片，好家伙，这名片有逼格，自己也要弄一个这样的。

    “有时间没？没事就过来喝杯茶。”

    “没事，刚忙完个项目，那我就不客气了啊。”赵明阳坐在木椅上，接过老爷子递来的茶，他在等，这老家伙什么心思赵明阳是门清，他就想装逼，而且还是那种能拿出钱来装逼的人。

