    “这是……？”

    苏莫见此心中大惊，这秦长山的气息，本来虽然很强，但还在他理解的范围之内。

    但随着对方一步一步的走动，气势不断的增强，如今已经恐怖到极致。

    秦长山的气势无限拔高，如魔似神，强大的气势威压，碾压八荒，铺天盖地。

    在这股气势之下，苏莫只感心神震动，心中被压的喘不过起来，仿佛他面对的不是一名武尊境二重的武者，而是一名武尊境中阶强者。

    “不能再让他走下去了！”苏莫毫不犹豫，立刻便出手了，对方这明显是积蓄气势的秘法，一直积蓄下去，强大的气势会将他的战意压垮，到时候就麻烦了。

    “斩！”一声暴喝，苏莫手中石剑一挥，一道夺目的三色剑气瞬斩虚空，向秦长山袭杀而去。

    剑气威势极大，犀利无比，强行撕开秦长山的气场，瞬息而至。

    “碎！”秦长山面不改色，手中战斧一挥，划过优美的弧线，强大的斧芒重重的劈在了剑气之上。

    轰！

    一声爆响，剑气崩碎，化为漫天细碎的剑雨。

    咚！

    击碎了剑气之后，秦长山再次踏出一步，沉闷的脚步声如同惊雷炸响，他身上的气势再次增强一分。

    众人惊讶于秦长山的强大，其修炼的功法，名为十步登天诀，每走一步，都能凝聚一分天地大势，实力便增强一分。

    当其走满十步之时，实力将达到巅峰，战力无比强大。

    而苏莫根本不知道这一点，前面没有出手，现在已经让秦长山走了八步。

    如果苏莫不能尽快击败秦长山，让其走满十步，那基本上是有败无胜了。

    场中，苏莫面色稍稍凝重，感受着气息越来越强大的秦长山，他的心中也是惊讶不已，这家伙的气势难道会一直增长下去。

    这绝对不可能，就算是再强大的秘法，也不可能无限的增长下去。

    咚！

    就在此时，秦长天再次踏出了第九步，他的气势再次增强，脚下的虚空如同天塌地陷一般，方圆万里层层崩灭。

    众人望着秦长山，又看了看苏莫，心中暗暗摇头，这苏莫根本不清楚秦长山的手段，居然一直不出手，这是让秦长山走满十步啊。

    秦长山一旦走满十步，实力之强，根本不是苏莫能对抗的吧！

    苏莫凝望着宛如战神的秦长山，他依旧没有出手，也在积蓄自己的气势，体内五枚神丹催动到了极致，他的身上光芒耀眼，闪烁着金属般的光泽以及琉璃色的宝光。

    这一刻，苏莫也是不再留手，特殊体质的血脉催动了起来。

    众人见此一怔，随即纷纷惊讶了起来。

    “这是……苏莫还是特殊体质？”

    “厉害，原来苏莫一直在隐藏实力！”

    “这下有意思了，说不定苏莫真的能抗衡秦长山！”

    众人议论纷纷，难怪苏莫有恃无恐，原来还有特殊体质。

    不过，有特殊体质也不一定能抗衡秦长山，毕竟，特殊体质有强有弱，有的特殊体质对于战力的加成，可谓是微乎其微。

    “还有特殊体质？”冯光胖脸抽了抽，这苏莫的战力都已经逆天了，居然还有特殊体质？

    这让冯光感觉有些荒诞，这实力要逆天到什么程度？

    咚！

    就在此刻，再次有闷响声传出，秦长山终于踏出了第十步，十步登天诀营造的气势，积蓄到了顶点。

    轰隆隆！

    这一刻的秦长山无比的强大，气势如妖似魔，整个人状若天神，威临八荒。

    “战！”一声暴喝声响响起，只见秦长山的身形如同疾电一般，急速向苏莫冲了过来，瞬息间便来到了苏莫的身前。

    唰！

    战斧一挥，如同划破长空的闪电，裹挟惊天动地的狂暴威势，向苏莫当头劈下。

    这一斧重如擎天大岳，快如九天闪电，威势无可匹敌。

    在这一斧之下，苏莫感受到了强大的压力，如同万山降临，不过，他毅然不惧，长剑抬起，向上方一挡。

    瞬息之间，战斧便劈在了石剑之上。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆响，震动方圆数万里，恐怖的劲力炸开，瞬间让得方圆万里的空间化为了虚无。

    嗖！

    苏莫身形止不住的后退，划破长空，瞬间飞退数百里，才堪堪止住了退势。

    “好强的力量！”苏莫脸色凝重如水，对方这一斧力量之大，无与伦比，即便他动用了特殊体质，也完全的挡不住。

    这才是真正的武尊境二重武者，比贾延强大太多太多了，简直不在同一个层次。

    不过，秦长山的强大，丝毫没有吓到苏莫，反而彻底激起了他心中久违的战意。

    以往他遇到的对手，实力都远不如他，基本上是碾压之势，如今碰到真正的强者，他体内的战意被彻底的激发了出来。

    嗡嗡~~~

    苏莫手中长剑轻鸣，耀眼的三色剑光如同沸腾的开水，让得石剑越发的璀璨。

    嗖！

    就在此时，秦长山已经再次的冲了上来，依旧是要近身攻击。

    他的速度非常的快，瞬息千里，战斧一挥，光芒耀眼，劈开天地，再次向苏莫身上劈杀而来。

    唰！

    苏莫丝毫无惧，同样长剑一挥，狠狠的斩向战斧。

    下一息，长剑和战斧，再次的碰撞在了一起。

    轰！

    又是一声爆响，苏莫的身形如划破长空的流行，再次被劈退数百里。

    众人见此暗暗摇头，苏莫终于挡不住了，完全不是秦长山的对手。

    苏莫自大的邀请别人挑战，这一次终于要败了，不仅没有如愿的赚到灵晶，还要将之前赚的灵晶全部输光。

    不过，众人没有轻视苏莫，就算苏莫败了，也值得所有人重视。

    区区武帝境九重的修为，能做到这一步，能勉强和秦长山抗衡一番，这种战斗力足以堪称逆天了。

    冯光暗暗点头，心中暗自思索，待秦长山打败了苏莫，他再过去安慰一番，然后稍稍给苏莫一些灵晶，这样更能拉近和苏莫的关系。

    “你，必败！”脸色淡漠的秦长山，状若战神，身上气势滔天，如同滚滚狼烟，一击劈飞苏莫之后，他身形一闪，再次向后者冲了过去。

    