    萧林飞到尽头的时候，手中的龙头已然缩小了一圈儿，毕竟，骨灰一直在流动着。

    他降落在祭坛之上，手中飘荡着还没有落下的骨灰，将其小心地在地上勾画出奇诡的纹路。

    此处生长着果树，算是阵法之眼所在，也是最为重要的地方，所以他也不能大意，必须得小心，将阵法最后一环绘制完成。

    至于药尘……他实在是看不太懂。

    药尘现在如今，是一只凤凰的模样，身上就有七彩羽毛，有七根尾羽，但是却没有一点儿和龙有关的特征。

    这才是最离谱的。

    龙凰本源果吸收之后应该是龙凰的模样，药尘又不是及时封印，理论上来说应该已经吸收了一部分果子的力量，至少他的兽样应该已经发生了变化。

    可他不仅没有变化，而且树枝上面结的那枚果子，也同样没有完全消失。

    还剩下一半龙果。

    也不知道是药尘吸收失败，还是发生了什么别的变化。

    可是现在药尘昏倒在地，在发出那一声啼鸣之后，就没有再有过任何东西，似乎是身体之中发生了什么变化。

    他正打算去查看一番，忽然两道破风之声，在萧林的身后，小医仙和萧炎从空中落下，收起翅膀，一同看着药尘。

    “爷爷，老师这是怎么了？怎么突然被打回原形了呢？”

    “什么叫打回原形？你这用词怎么越来越有老家那边的味道了，这是魔兽不是妖。”

    萧林笑了一句，反正药尘现在也没事，倒也不必担心有什么性命之危。

    “你老师没是，只不过他现在这个状态应该是接受了传承之后，出了一些问题，等他清醒过来之后再说吧，你们两个……怎么突然过来了？”

    “三姐不放心，非要过来看看，反正现在幽冥毒火的压制也已经彻底成型，三姐已经能够利用厄难毒体反过来吸收毒火的力量了，所以我们两个就过来看看，以免这边出什么大问题。”

    “就算真出了这么大问题，也不是你们两个斗王能够解决的，不过既然你们来了，就随我在这里一同等待你老师醒过来吧。”

    萧林盘坐在虚空之上，开始缓缓修行，毕竟谁也不知道药尘什么时候才能醒过来，既然如此，阵法也只能够先耽搁一下。

    好在不管是远古森林还是整个遗迹之中，都没有其他的东西，他们也就不必着急。

    岁月缓慢流淌，往往在无形之中流淌过去，而药尘也终于在许久之后清醒了过来。

    听着外面的动静，萧林有些意犹未尽地睁开眼睛，在他眼前，进度条一闪而逝，正好停在最后的一小段上。

    再给他一点时间，他就能够推到九星斗宗境界了，等回去再闭关一段时间，就可以着手准备突破斗尊的事宜了。

    只不过相比之下，还是药尘更要紧，萧林睁开眼睛，收起修炼的架势，看向药尘。

    小医仙和萧炎也同时醒了过来，几个人一同涌到药尘的头上，低头看着恢复成人形的药尘。

    “……你们别这么看着我，这个姿势实在是太奇怪了。”

    恢复成人形之后的药尘，身上如同穿着一件七彩霞衣，看起来十分光华，他看着脑袋上凑过来的一大两小三只脑袋，不由得叹了一口气。

    “好了好了，先散开，有什么问题一个一个问。”

    萧林把人支开，然后低头伸手将药尘拉起来。

    “兄长现在感觉如何？情况还好吗？”

    “没什么大事，只不过，想要成为龙凰，恐怕是没有可能了。”

    萧林看着药尘脸上的失落，不由得好奇问道。

    “兄长何出此言？难不成这个果子没办法吸收了吗？”

    “这个果子……的确可以继续吸收，但是已经不能够被我再吸收了，若是能够找到太虚古龙一族，自然可以吸收这果子，或者寒池也有可能，他自然也有龙族血统，吸收了这果子之后，自然能够成为纯血龙族。”

    不过药尘也知道萧林身边还有一个紫妍，这果子到底如何使用，还是需要萧林自己定夺。

    “反正，该如何用你自己心中应该有数，不管是给寒池还是给别人，你自己安排就行了。”

    萧林点了点头，心中自然也有了定夺。

    这东西想要使用，尤为珍贵的无非就是两个，一是其中蕴藏的能量，二是血统。

    “这件事情等回去之后再说吧，萧炎你去把那果子取下来，封存起来，记得，要使用这树的树枝做盒子。”

    萧炎点点头，上前去折了树枝做盒子，然后采摘果子，连带着把那一节树枝也砍了下来，放进盒子之中。

    收起了这果子，萧林和药尘在此处走了起来，

    一边继续布置阵法，一边聊药尘现在身上的问题。

    “其实也不是什么大事儿，说起来总是要比之前好太多了，只不过我本不是原生的天妖凰，血统无法继续提升也是很正常的，”

    这件事情说起来也非常简单，他本来不是魔兽，而成为龙凰，灵魂需要发生最纯粹的蜕变，从兽类蜕变成龙凰不是很难，但是从人往那个方向蜕变就难很多了。

    而且药尘本身灵魂力量极为强大，想要改变并不容易，所以受限于灵魂问题，龙凰本源果的本源他只能够继承一部分，从而使果子的效用最核心的那一部分彻底崩溃。

    “只不过，这样一来，恐怕这世界上就要再少一个巅峰魔兽了，不过这样也好，最起码兄长现在的血统也已经算是此方世界独一无二的。”

    “这话倒也没错。”

    药尘从纳戒之中取出一件白袍笼罩在自己身上，将原本的七彩羽毛化作的衣服隐藏起来，重新恢复成之前的白发老人的模样。

    “好歹也是这方世界唯一的一头远古天凰，说不准我现在出现在天妖凰族，他们会把我供起来，只不过我对他们也没什么好印象，这种事情想想也就算了。”

    两个人一边说笑一边把阵法布置好，等到弄完之后，药尘这才后知后觉的想起来，他还没有问过萧林布置阵法做什么。

    【本来今天还应该有两章还债的，但因为加班所以没写，明天再说吧。】

