    沈乘安一怔，道：“蒯师兄亡故了？”他失笑道：“这如何可能？”

    廖凌也是不信，肯定道：“不错，我二人所遇到的那绝然就是蒯师兄本人。”

    沈乘安道：“蒯师兄这人主意太多，又对外界时时警惕，故是总觉得有人要害他，我看着这多半是他假死脱身。”

    许成通却道：“这件事并不简单，许某以为，一则就是如两位所言，这位是假死脱身，背后自然有着自己的目的；还有么，就是载录上面并没有错，这位真的已经亡故了。”

    沈乘安笑了起来，道：“哈，要真的亡故了，那逼迫我等的又是谁？”

    可他说到这里，他却见许成通还万明道人等人都是神情严肃，看去不似在开玩笑的，他的声音不觉越来越低，随即背后有一阵寒意冒了起来。

    许成通看向廖凌，道：“廖道友，你说蒯荆在那些雕像之上贴了不少法符，你且放了出来，容我们一观。”

    廖凌道一声好，他有些不好意思，道：“诸位能否稍稍退开一些？”

    在场修士相互看了看，都是退远开去。

    廖凌打量了一下，见下方土地平整，这才拿出一个小陶罐一般的法器，对着外间一倒，随着一阵气烟飘过，便见一尊尊雕像出现在了场中。

    众修士看见之后，不觉点头，还有人发出赞叹之声。

    这些雕像不说其他，只说技艺，每一尊都是巧夺天工，有若活物一般，看得出来，这是塑造者投入了真正的心思情感的，这也难怪廖凌对这些雕像如此爱惜了。

    这时有个修士看了几眼，问道：“廖道友，那法符何在？”

    众人这才停止了欣赏，察看雕像内外，可是却发现，上面却并无任何法符。

    廖凌也是目瞪口呆，道：“这……我出来之时，明明上面都是贴有法符的。”要是没有法符牵制，那么他何必辛辛苦苦在那里修持，早就带着雕像遁逃了，也不至于等到如今才寻隙出来。

    沈乘安在旁证明道：“对，我也瞧见了，出来之时，上面是有法符的。”

    万明道人背后隐隐显出一个金色虚影，内中有许多金色眼眸望来，在看有片刻，他道：“这上面确然不存在任何法符，便是以往的法符痕迹我也是未曾见到。”

    廖凌不知想到了什么，脸色微微有些发白。

    许成通却是对此没有说什么，而是抬头道：“两位，不管有无那法符，也不管蒯荆是生是死，两位现在既已是脱困，那么暂且也不必深究了。”

    他看向沈乘安，“沈道友，这回我是奉守正之命特来寻你，路上幽原上洲的同道也是一同寻来，你是随许某回去，还是先留在此地？”

    沈承安知道这次是真的要回去了，本来他还想借口受到了惊吓在灵关多待上几日来着，他咳了一声，道：“我随道友一同回返。”

    他转头道：“廖师弟，你准备如何？”

    廖凌稳定了一下心神，道：“师兄，我便先留在此处了，等到事情结束，我想在本土某个洲署之中谋一个职位。”

    沈乘安有些意外，随即道：“这般也好。你非是玄府出身，与许多同道都无牵扯，若转洲署之职也是容易，”顿了下，又道：“你那不妨来幽原，那里我熟，我们师兄弟间也能有个照应。”

    廖凌点了下头，并对他打一个稽首，道：“师兄珍重。”

    沈乘安也是还礼道：“师弟珍重。”

    两人道别之后，许成通这里也是和万明道人别过，带着沈乘安上了法器飞舟，一同往回飞走。

    飞舟飞遁迅，小半日后，便越过卫山山脉，来到了那一座宫庐附近，可此时却是发现，原本应该停留在此等候他们的王姓道人一行人却是不见影踪，好似提前离开了，而周围也没有任何斗战痕迹，看去也不似遇敌。

    许成通扫了一眼，关照身边的弟子道：“问询一下，王道友他们在何处。”

    那弟子问了下，面色有些古怪道：“老师，王道修说，他们正在幽原玄府，还有，他们问……我们是谁？”

    许成通不由眯了下眼，他朝周围来回看了看，随即目光一顿，却是看见了在远处地面之上，有一团焦黑色的灰屑。

    到他这个境界，只要加以留心，周围一草一木的变动都是能烙刻在心里，可他记得，自己离开之前，这里绝对是没有这团黑灰的。

    他冷笑一声，道：“不管还认不认识我等，过往文书仍在，既然找到了人，我们就先送沈道友回去便是。”

    众弟子都是称是。

    此处荒陆本就距离幽原上洲不远，不过半天时日，就进入了洲域之内，在出示印信之后，一行人就往幽原玄府所在燕台过来。

    待到了玄府之中，十分顺利见到了王姓修士，可是一如方才传言之时所言，对方却是完完全全不认识他们，也似是不记得他们来过。

    且令许成通几个弟子心中惊疑的是，不止是王姓修士本人，就连玄府之中此前见过他们的其余修士，也一样不认得他们了。

    许成通却是不动声色，也没有说太多，只是告知他们，人已是找回，在交托了文书之后，便就走了出来。

    沈乘安趁着相送他们之际，有些忐忑的问道：“许道友，这事情……”

    许成通道：“道友无需多问，幽原上洲也是玄尊镇守，你在此间，却不必担忧会出事，若是玄尊也拦不住，那你担心也是无用。”

    沈乘安一想也是，揖礼道：“这次劳烦道友了。”

    许成通还有一礼，正色道：“此是守正却是关照，道友要谢，也当谢守正才是。”又道：“沈道友留步吧，我们这就回转了。”

    沈乘安道一声好，再是一礼，便站在原地目送他们离去。

    许成通带着弟子离了玄府，回到了飞舟之上，有弟子问道：“老师，我们就这么走了么？”

    许成通站着不动，撇了他一眼，道：“守正要我们寻人，我们已经寻到了，还要如何？”

    那弟子却是显得有些纠结，“可是……”

    许成通哼了一声，训斥道：“看来你们是没把为师的话记在心中，我早便告知过你等，事要做，但也要知晓自己的份量，有些事，就不必问的太清楚，似幽原上洲那位玄首，便就自始自终没有多问。”

    那弟子一惊，道：“老师是说……”

    许成通道：“身为玄首，自己治下修士忽然失去了一段记忆，这位又怎么会不知？既然连他都不问，那我们又何必多事呢？”他关照另一名弟子，“我且听着，我在此口述，你速将此间之事报知守正知晓。”

    那弟子连忙应声称是。

    张御正身一直在守正宫中修持，他很快收到了许成通弟子由训天道章送上来的呈告，只是待见提到的那可疑的焦屑时，眸光微微一闪，他道：“我知晓了，告诉许值司，这次做的不错，你们到此收手便好，不必再多追究了。”

    交代过后，他思索片刻，就自座上站起身来，意念一转，下一刻，便是来到了自己所开辟的道场之中，随后向前一步，自道场之中走了出来，到了晦乱混沌之地中。

    他看了眼四下，道：“霍道友可是在么？”

    这一语落下，他若有所觉，却见霍衡正负袖站在那里，其浑身气机与那混沌之气似乎混若一体，其人道：“张道友，不知寻我何事？”

    张御道：“我正在寻一位同门，此人名唤蒯荆，不知道友可是见过么？”

    许成通见得的那焦黑之物，他是有印象的，每一次霍衡出现，在其站立之地都会留下这等东西，故他认为，此事当与其人有所牵扯。

    霍衡坦承道：“蒯道友？不错，他如今投入混沌之道中，算得上是我之同道了，原来此人曾是张道友同门么？”他笑了笑，“只是蒯道友还有些许世间执念未除，会滞留于世上，道友若是见了，却也不用奇怪。”

    张御寻到霍衡，也只为是求一个答案，霍衡从不会强求他人，唯有入其眼中才会得以接纳，看此情形，这当是蒯荆自家之选择。

    从蒯荆过往行径来看，其对一切对是保持着警惕，那么投入大混沌中是极有可能的，因为转修混沌之道，那等若是从世间抽离了出去，世上绝大部分事物都无法威胁到其人了。

    不过听霍衡之言，事情看去并未到此结束，蒯荆那执念说不定是会去寻其余人的，这事情他回去之后会再作处置。

    霍衡这时道：“张道友，我观上宸天与天夏之间近来剑拔弩张，看来不久之后，彼辈当便忍不住动手了。”

    张御淡声道：“怎么？霍道友欲插手进来么？”

    霍衡笑了笑，道：“我对两家之战无甚兴趣。”他看向张御，认真言道：“不过张道友，你若是遇到难以脱身之碍难，我之承诺，仍旧作数。”

    张御也是看向他，道：“霍道友，我有一问，那些进入混沌之道，并洗去了世之执念的修道人，他们还是他们自身么？”他微微抬首，目光盯去，“还是说，他们是与霍道友化作一人了？”

    ……

    ……

