    见姜筱还是无法展颜，孟昔年轻吻了她一下，说道：“我小心一些，别人要再伤我就没有那么容易了。”

    姜筱点了点头。

    就是担心又能够怎么样呢？

    反正不能退缩，总要直面而上。

    她不相信自己这一世会重复前世的悲惨结局。

    但是，重活一世才发生，原来曾经有这么多人，这么多事。

    以前她什么都不知道啊。

    早知道会死，前世还不如不逃，直接让他们带走了，说不定还能知道那个老人是谁，知道研究室在哪里，里面的情况到底是怎么样的。

    这一世还能直捣黄龙呢。

    姜筱想了想又觉得自己实在是想多了。

    如果她真是那么死的，说不定根本就没有重活一世的机会。

    她突然想到了什么，“昔年哥，你伤口痛吧？”

    “我说不痛你会不会好受一点？”

    孟昔年无奈地说道。

    但是，在胸口那么深的伤口又怎么可能不痛呢？

    虽然姜筱的药很好，一用上去就没有之前那么痛了，但是还是能够感觉得到。

    姜筱摸出了一张符图来，递到了他手里。

    “拿着。”

    孟昔年接了下来，一开始不知道是什么，虽然知道是符图，但是并不知道是什么作用，正准备问她，却立即就察觉到了。

    “嗯？”

    他的伤口一点都不痛了！

    “是不是很有效？”姜筱眨了一下眼睛，“我新研究出来的，止痛符。”

    “竟然还有这样的东西？”孟昔年诧异万分。

    姜筱点了点头。

    “但是我刚才跟你说的，尽量不要用神笔和空间......”

    “现在又不是在外面，而且，我只给你，不给别人啊。”

    孟昔年皱了皱眉，“给了我也不是百分百安全，若是不小心掉了呢？一看到我身上会带这样的符图，敏感的人会察觉到异常的。”

    姜筱愣了一下，“那总不能这么好的东西就不能用了吧？”

    “你以前的那些玉珠，能不能用别的东西代替一下？能把符图完全封在里面的才可以。”

    姜筱想了想。

    其实本来是可以画在衣服上的，但是衣服保不定会换，会破，所以还是戴着更方便。

    她应该想一想可以用什么把符图给封起来，就算别人看到珠子或是捡到珠子也不会发现有什么玄机。

    “我到时候去问问瓷坊那边，看看能不能做成什么瓷珠子。”

    姜筱有些无奈地说道。

    如果对付的都是普通人，真不需要担心这些问题，但是现在就是怕那些人当真是研究室的，或是与研究室相同的机构的人。

    “嗯，这个我先收着。”孟昔年穿好了衣服，把那符图放到了口袋里。

    “我先出去跟他们谈谈，你要一起吗？”

    姜筱立即摇头。

    她才不要出去呢。

    刚才丢的脸现在都还没有捡回来。

    孟昔年揉了揉她的头，“那你在这里呆着，我出去了。”

    姜筱点了点头。

    她也不知道孟昔年跟丁海景他们谈的什么，半个小时之后丁海景他们都离开了，孟昔年又回了房间。

    “二爷找上你了？”

    之前还没来得及跟他说起这事，现在一听他问，姜筱就知道肯定是丁海景告诉他的。

    