    第355章你还有多少惊喜是我不知道的？

    这么大的事情想要瞒下来不容易，尤其是赵小琴还特意给父母打了个电话要鞠曼婷的联络方式。

    得知家传的琴被人恶意毁坏，女儿更是差点被人袭击受伤，两位长辈吓得不轻，急急忙忙就赶了过来。

    叶婉汐没跟着凑热闹，走之前少不得又被赵小琴拉着感谢了一番。

    巧的是，叶婉汐两人离开电视台的时候刚好又撞上了正准备离开的薛继锋。

    隔着几米远，叶婉汐友好的冲他笑了笑，却不想薛继锋浑身一震，一副做贼心虚的模样，逃也似的跑了。

    高敏原本见到他还挺不高兴，又见他这一副活见鬼的模样，却是一愣。

    “你……他……你对他做什么了？怎么他好像很怕你的样子？”

    “谁知道呢？”叶婉汐笑得一脸无辜，“可能是做了对不起我的亏心事，刚好又看到我刚才打人的样子，生怕被我踹得半身不遂，或者……扭断脖子吧。”

    高敏下意识的缩了缩脖子，感觉脖颈那凉飕飕的。

    不过，转念想到薛继锋今天给叶婉汐挖的几个坑，又觉得就这么放他离开真是便宜他了！

    “说起这个，他到底是怎么回事？这应该是你们头一回见面吧？无缘无故他对你敌意那么大？”

    “我同他的因果不在他本人身上。”这也是一开始叶婉汐没从对方看出异样的主要原因。

    “不在他本人身上？那在谁身上？”

    “他的金主兼情人身上。”

    “他的情人？”高敏吃了一惊，“他的情人怎么会跟你扯上关系？”

    “这事说起来有点复杂，等着吧，会有人来找我的。”

    高敏一头雾水，谁会来找她？那个男人的情人吗？

    看薛继锋那没事找事的各种骚操作，这因果真要在薛继锋情人身上，来找他们的话真不是为了报复吗？

    担忧的情绪只在高敏脑中存在了一秒钟便烟消云散，不说她家艺人那些大佬哥哥，就是现在她都不是那么好惹的。

    那个情人真要敢来，十有八九只能给她送菜。

    想明白这一点，高敏轻松不好，看着叶婉汐激动道：“我以前怎么就没发现，你竟然还会吹唢呐。”

    “你不知道的多着呢。”

    高敏深以为然的点了点头。

    可不是吗？她跟在叶婉汐身边两三年，不知道她会算命，不知道她会传说中飞檐走壁的绝世武功，现在还又多了一样，不知道她会吹唢呐。

    “哈哈哈哈，你是没看到那几个老前辈还有台上那些表演老师的神情，感觉五分钟时间，他们的世界观都重塑了一遍，真的是太好笑了。你到底是怎么想到在这样的节目里吹唢呐的，真是绝了！”

    “我就是看大家一副特别想看热闹的样子，想着选其他乐器虽然也能糊弄过去，却难免被拿来跟其他人作对比。倒不如选个台上没有的，让这些看热闹的人，好好热闹一把。”

    “噗嗤……”高敏笑得更厉害了，“牛逼牛逼，确实是把场子都炒热了，他们都傻了。我保证，这一期节目过去，你绝对是顶流话题人物。明明只是个发起人，连参赛者都算不上，却能够成为全场焦点。你这运气我都不知道该说好还是不好了。”

    叶婉汐眸光微闪，嘴角的笑意也深了许多：“这个嘛，我的运气，就没有不好过。”

    诚如高敏所料，叶婉汐凭借一己之力，将《古乐奇谈》再次送上热搜。

    这一晚讨论榜上关于这个节目的话题基本都跟她有关。

    #叶婉汐吹唢呐#

    #古乐奇谈叶婉汐#

    #不会吹唢呐的发起人不是好明星#

    #叶婉汐宝藏女孩#

    #叶婉汐送琴#

    一些原本没看过这节目的路人看到这些词条，不管是抱着找茬的心思还是因为一时感兴趣点了进去，十有八九都走不出来。

    【我特么！大晚上给我推送这玩意儿，是诚心不想让我睡了是吗？】

    【跪求一双没有听过这曲子的耳朵，我现在脑袋都是嗡嗡的，感觉自己聋了聋了，救命！】

    【哈哈哈哈，不愧是被誉为能从出生吹到头七的流氓乐器，唢呐一出，谁与争锋。看完一整场节目，我只想说，在座的都是渣渣，唢呐全场第一！】

    【噗，看直播的现场人员表示，这个第一是公认的。某叶吹完的时候，直播间的弹幕都被唢呐第一刷屏了，感觉不给第一，把她惹不高兴了，能把我们所有人都吹没了（笑哭）（笑哭）】

    【绝了绝了，我原本是抱着看她翻车的心思点进去看的，没想到她这样都能逆风翻盘，差点没当场给她扣一个666，路转粉了！】

    【为啥你们都一副活见鬼的样子？我觉得她吹得挺好听的啊。前两天我邻居娶媳妇儿，乐队也吹了这首曲子，感觉吹得还不如她好听呢，哈哈哈哈……】

    【楼上真勇士！不过专业人士表示，她确实吹得挺好，调都是对的，而且那股子喜庆劲也掌握得很好，看得出来是真的有底蕴，熟练。】

    【为啥感觉这个小姐姐每次上热搜都奇奇怪怪，最早是飞檐走壁，之后是吸小动物体质，现在是唢呐大佬，真的是名副其实的宝藏女孩。大佬，你到底还有多少惊喜是我不知道的？！】

    叶婉汐这一火，夸赞的有之，凑热闹的有之，质疑的当然也有。

    一些人觉得太过于凑巧，表演者的乐器在上台前突然坏掉，叶婉汐又好死不死有那么一样乐器，还能及时交给参赛者。

    导师们的反应也很奇怪，只是听人提起叶婉汐，就突然问她会不会乐器，还特意挤压出时间让她现场表演。

    这一段所谓的唢呐表演，只怕是节目组伙同叶婉汐设计好的剧本，就连那唢呐曲子，也是早早就备好的，根本不是即兴！

    然而，这个说法很快就被驳斥了。

    【说是故意设计好的剧本，建议去看今晚十一点多的时候，去现场的节目粉发出来的场外视频。琴确实是人为毁坏，警车直接开到电视台，把那个毁琴的人带走了。据说那把琴估价一千万，算是重大案件了，那个人十有八九得坐牢。】

    (本章完)

