    “江婉姐，你们探险局，目前一共有多少人？”

    等待警察下楼的关头，朱朝阳捧着水杯，好奇询问。

    “不清楚。”

    江婉平淡回应。

    “江婉姐，你不是探险局的吗？你怎么可能不知道探险局有多少人呢？”

    朱朝阳皱眉，表示质疑。

    江婉平静与之对视。

    “那你清楚你家里一共有多少资产吗？”

    朱朝阳噎住，顿时无言以对。

    “你尚且不清楚你家的具体家产，我只是探险局的普通一员，又哪里能知道究竟多少人。”

    江婉轻浅一笑。

    这个女人的语气并不锋芒，但言辞却很犀利，让人难以招架。

    朱朝阳苦笑了下。

    “无所谓了，反正现在钱已经和废纸没什么区别喽，再过段时间，擦屁股恐怕都嫌硌得慌。”

    不得不承认，这厮的心境还是非常豁达的，毕竟最受薪火游戏之害的，就是他们这些达官权贵。

    “对了，江婉姐，即使不知道探险局究竟多少人，那里面最厉害的人是谁，你应该知道吧？”

    “天梯榜前十，你们网罗了几位？那个第一603在不在？”

    闻言，几位玩家都情不自禁看向江婉，显然都对这个话题非常感兴趣。

    时过境迁。

    世界正常时，最受关注的无疑是各式各样的富豪榜，可今时今日，没有什么榜单比天梯榜更有分量。

    “你问的这些，都属于机密信息，真想知道，等你加入探险局后可以自行了解。”

    江婉的回答令人大失所望。

    “江婉姐，你这可不地道啊。”

    朱朝阳苦笑。

    江婉没接腔，显然是不打算满足众人的好奇心了。

    “警察下来了。”

    望着电梯方向的徐克出声提醒。

    “看我的。”

    朱朝阳整理了一下衣服，然后迅速起身走向几位警察，随后成功搭讪，并且带着一位警察同志走了过来。

    “这些都是我朋友。”

    朱朝阳伸手介绍。

    “你们好。”

    不知道这厮说了些什么，反正这位警察的态度比较友好，对几位玩家客气的笑了笑。

    出于礼貌，玩家们都站了起来。

    “您可以和我们简单讲讲失踪案的事，要是我们发现什么线索的话，一定会第一时间通知警方。”

    朱朝阳俨然一位热心市民。

    这名警察同志点了点头，发动群众，本来就是破案的主要手段之一，而且这起诡谲的失踪案确实让他们有些焦头烂额，毫无头绪。

    “是这样，三天前，我们接到一通报警电话，说一个来本地旅游的女孩子失联了，接警后我们高度重视，并且当即展开调查。”

    “很快，我们查到那女孩入住的就是这家晨光假日酒店，可等我们同事赶到的时候，她已经不在房间，但是行李以及一些随身用品都在，酒店工作人员也不清楚她去了哪里，随后我们对这家酒店进行了地毯式的搜索，也并没有发现这个女孩的任何痕迹。”

    “也就是说，到目前为止，这个女孩还下落不明？是死是活也不知道？”

    朱朝阳接话。

    警察同志神色颇为沉重的点了点头。

    “她住在哪个房间？”

    齐鹏程问道。

    “四楼的413，叫杨雪晴。”

    “什么？”

    有人脸色大变，惊呼出声。

    所有人齐刷刷扭头。

    叶辛看到，旁边的女孩一脸震惊，满是难以置信。

    “你认识她？”

    警察同志试探性询问道。

    柳夏子神思恍惚，在多双眼睛的注视下，点了点头，然后又急忙摇了摇头。

    警察同志微微皱眉，“姑娘，如果你知道什么，还希望你能如实相告，这女孩已经失踪三天了，越晚一点找到她，她的危险就会多上一分。”

    “我不认识她。”

    柳夏子强行让自己冷静下来，顿了下后，继续道：“但是我见过她。”

    警察还好，闻言精神一振，以为发现了线索，可其余玩家则有点面面相觑了。

    按照警方的说法，这个杨雪晴已经失踪了三天，而他们才降临不到一个小时，怎么可能会见过？

    “你什么时候见过？在哪里？”

    警察同志忙不迭追问。

    柳夏子欲言又止，最后在警察期待的目光下，鼓足勇气道：“大概半个小时前，就在四楼，我看见她从413那个房间出来。”

    警察同志表情骤然凝固。

    “怎么可能？！”

    须弥后，他沉声道：“杨雪晴的房间我们已经搜查了无数次，她不可能还在房间里，而且酒店员工也确认，已经好几天没见过她，姑娘，你在警察面前撒谎，是要承担责任的。”

    显而易见，这位警察同志认为对方是在和自己开玩笑。

    “我没有撒谎！我真的见过她！”

    柳夏子连忙辩驳，“我刚才看见她的时候，她穿着蓝色上衣，牛仔裤，我差点还和她坐了一部电梯。”

    听到这，警察的脸色突然变得惊疑不定。

    蓝色上衣。

    牛仔裤。

    这不正是杨雪晴失踪那天的穿着吗？

    难道这女孩在失踪了三天后，又不声不响回来了？

    这个念头刚刚冒起，就被理智迅速掐灭。

    要是那女孩真的回来，肯定会被酒店员工看到，他们也应该早就得到消息，况且他们刚刚又上楼查看了一番，根本没有任何其他的发现。

    应该是这姑娘了解过这件失踪案，所以对杨雪晴失踪那天的穿着有所了解也不足为奇。

    凝视着柳夏子，警察同志如此想。

    “你说的对，失踪那天，杨雪晴确实穿着牛仔裤蓝色上衣，但是你说你半个小时见过她，这根本不可能。酒店里这么多人，假如她真的回来，为什么连这里的工作人员都没有发现，只有你一个人看见了？”

    柳夏子无话可说。

    “这次就算了，以后最好不要再开这样的玩笑。”

    警察同志警告了一句，然后告辞离开。

    “我真的见过她！”

    柳夏子仍然固执己见。

    “那等于说，你之前见到的那个行为怪异的女孩，就是失踪的杨雪晴了？”

    李守则推测。

    朱朝阳脸色沉重，看着柳夏子，深深叹了口气。

    “美女，看来你是撞鬼了。”

