
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　朱紫国国王对这个太子十分满意。

　　太子仅仅十八岁，就如此勇武，杀野猪射老虎只是等闲，诛杀妖怪才是他的拿手好戏。

　　这样的太子将来登基上位，就能牢牢掌控军权,国安也会安稳。

　　只不过太子过于勇武，只怕重武轻文，不知治国之道，国王常常有此疑虑。

　　今日听到太子有本上奏，国王不由得精神一震。

　　“启禀我王，我朱紫国国土广大、土地肥沃、人口众多，各个人物轩昂,衣冠齐整,言语清朗，遍观天下四大部洲，也是有数的大国，但儿臣最近清点户部档案，却发现税银逐年减少，故此上报。”

　　陈昭这一席话，立刻如捅了马蜂窝一般，不仅户部诸官心中惊惧，便是几位尚书、宰相也是面色不愉。

　　税收减少，自然是户部无能，又或者宰相尸位素餐。

　　陈昭这一席话，就好像一巴掌打在他们脸上，这让他们心中高兴才怪。

　　顿时户部官员叫苦：“启禀我王，诚如太子所言，户部税收逐年减少，原因众多，但去年我王刚赐给太子良田三万亩,这些可都不计入税收之中……”

　　“真是可笑,田赋不过国家税收的五分之一,商税才是我国根本，我国田赋水平稳定，减少的是商税，连这点都不知道，倒是惯会着急倒打一耙！”

　　陈昭一席话将户部官员说的面红耳涨，不再搭理他，转身对国王道：“父王，儿臣可懒得管户部的腌臜事，儿臣所分析，我国商税之所以逐年减少，就是因为过往商旅渐渐少了。”

　　“儿臣这段时间深入民间，仔细打探，发现几件大事，影响我国商旅税收。”

　　此言一出，众不由得面面相觑，实在搞不懂太子想表达什么。

　　连国王都面带疑惑，不明所以,口中问道：“太子，你有话就说便是。”

　　“遵命！”

　　陈昭淡淡一笑：“众所周知,我国东方遥远处,乃是天朝上国华夏，西南是天竺国，西北是天方世界的波斯国，更远处还有高鼻深目的大秦国。加上我们朱紫国，构成了当世五大国，五大国之间，则有无数的小国和城邦。”

　　“而我朱紫国地处中央，千年以来商旅往来，互通有无，给我国提供了源源不断丰厚的税收，但最近几年，过往商旅却逐渐减少，我国税收自然减少了。”

　　“那过往商旅为何减少？”国王一听，急忙问道。

　　他是国王，对于税收问题自然心知肚明，如今发现问题所在，自然要认真询问。

　　“回禀父王，商旅减少，自然是因为路途危险，又或者路途被堵，难以走动。”

　　“儿臣打探过，我国国土往东，与祭赛国接壤处，有一座山唤做七绝山，东西八百里，那里地阔人稀，那深山亘古无人走到。每年熟烂柿子落在路上，将一条夹石胡同，尽皆填满；又被雨露雪霜，经霉过夏，作成一路污秽。这方人家，俗呼为稀柿谷。将我国通向东方的道路堵得严实。”

　　而在西方，我国国境以西，有一座盘丝岭，岭西有一个狮驼国，国王大臣百姓，尽被妖怪吞食，占城为王。商旅惧怕，自然不敢经过。

　　这一东一西交通断绝，往来的商旅只好绕路而行，不经过我朱紫国，这商税自然少了。”

　　“说起来，若非南边的乌斯藏国和北边的吐火罗国有商旅往来，只怕我国货物往来断绝，百姓买不到东西，早已经哭爹喊娘，咒骂官府了！”

　　“什么，竟有此事？”不仅是国王吃惊，连宰相大臣也都震惊不已。

　　因为国土广大，君臣少与他国交流，加上高山险阻，大家竞对邻国情况一无所知，竟不如只有十八岁的太子。

　　宰相总览事务，顿时脸色涨的通红，有心遮掩，却不知说什么为好。

　　但国王已经等不得。

　　身为国君当然明白，税收乃是国家之根基，收不到税，他堂堂国王即使有雄主之姿，也办不成事。

　　他知道宰相大臣办理政务没问题，但是像太子那样攻坚克难，降妖除魔却难为。

　　因此他追问太子：“你找到问题，可有解决之道？”

　　“儿臣以为东方为天朝上国华夏，物产丰饶，正好与我国互通有无，所以当先通东方稀柿谷，打通与华夏交流的路线，彼此通商往来，互通有无，我国商税必定节节高。”

　　华夏乃是天朝上国，君臣虽然没有见过，但是却听说过，传说数百年前经过朱紫国向西逃窜的匈奴人，就是被华夏赶走的，这等赫赫神威，当真是如雷贯耳。

　　若是能和这样的大国通商往来，这税收肯定少不了。

　　想到这里，国王便不由得精神一震，当即办法旨意，让陈昭全权打通向东路线，为开通商路提供便利。

　　至于宰相和户部，自然要召集商旅，督促他们与东方通商。

　　陈昭接了旨意，便带着一旅人马，由江彬等人协助指挥，离开王城，向东方疾驰而去。

　　他们乃是骑军，速度比一步一晃的取经人不知道快了多少倍，只用了七八天便赶到七绝岭。

　　果然看见这七八百里的山径，只有一個稀柿谷两侧相通，早就堵塞的满满当当，又是恶臭扑鼻，手下官兵一起变了颜色。

　　江彬也面带忧愁，拱手对陈昭道：“太子殿下，这稀柿谷全是烂柿子，将士们别说去清除，单单是靠近，都能被熏死。”

　　陈昭淡淡的说道：“士兵来此，是为作战而来，这等熏死人的山谷，自然不能有凡人施为。”

　　他顿了顿，又道：“吩咐下去，安营扎寨，每人准备多余粮食，我去请大神通高人前来清理这稀柿谷。”

　　“却不知太子殿下去请谁来？”江彬好奇的问道。

　　“等他到来，你就知道了！”

　　陈昭淡淡一笑，监督众人安营扎寨，吩咐江彬统领大军，勿要发生闹事之变。

　　一切安排妥当，便纵马离开，到了人迹罕至之处，纵身上天。

　　原著之中，这稀柿谷是猪八戒现出法天象地，变成庞然大猪，一路拱食，将这八百里山谷拱了一个干净，算是领了这场臭功。

　　不过如今不知道这猪八戒有没有下凡，但是还有一个家伙，法力比老猪更强，他若来拱开这稀柿谷，只怕比猪八戒干的更快！

　　想到这里，陈昭纵上云头，径直向东南方向飞去，只需片刻之间，早见一座高山凌汉。按落云头，停立巅峰之上观看，山以石为骨，石作土之精。烟霞含宿润，苔藓助新青。嵯峨势耸欺蓬岛，幽静花香若海瀛。几树乔松栖野鹤，数株衰柳语山莺。诚然是千年古迹，万载仙踪。碧梧鸣彩凤，活水隐苍龙。曲径荜萝垂挂，石梯藤葛攀笼。猿啸翠岩忻月上，鸟。高树喜晴空。两林竹荫凉如雨，一径花浓没绣绒。时见白云来远岫，略无定体漫随风。陈昭满意的笑了笑，按下云头，突然扬声喝道：“朱紫国太子陈昭，前来拜见翠云山平天大圣大力牛魔王！还请赐见！”

　　其声隆隆，犹如雷霆，瞬间便传到这座翠云山的每一个角落，纵然是虫蚁鸟兽之辈，也都听得一清二楚。

　　陈昭的声音如同滚雷一般，轰然传去，浩浩荡荡，传遍周围数十里。再配合翠云山内的山谷回声，更是似雷霆轰鸣，震的人耳晕目眩，不知所措。

　　当陈昭以雷言道音喝出那句话之后，便背手傲立，就仿佛绝世剑客拔出神剑一般，锋芒毕露，有睥睨天下的气魄。

　　整个翠云山谷仿佛从睡梦中惊醒，瞬间沸腾起来。

　　而翠云山芭蕉洞内，更是一片狼藉，

　　牛魔王正在和妻子铁扇公主玩一些张敞画眉的闺房之乐，听到这个如雷一般的声音之后，忽地手腕一抖，眉笔在铁扇公主脸上划了重重一笔，他却视而不见。

　　不仅是他，铁扇公主也是一震，看向面前铜镜之时，却是一无所获。

　　因为就在刚才“啪嗒”一声，那面铜镜直接震得粉碎。

　　两人坐在房内呆若木鸡，不知所措。过了许久，牛魔王才站起来不可思议叫道：

　　“哪里来的混蛋，竟然敢来翠云山捣乱！”

　　好魔王，拽开步，出了书房，上大厅取了披挂，结束了，拿了一条混铁棍，出门高叫道：“是谁人在我这里无状？”

　　陈昭昂然而立，只见这牛魔王头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板。吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌。

　　当然最关键的，现在的牛魔王还是仗着两个大牛角的。

　　陈昭忍住笑，淡淡的说道：“大力牛魔王，果然这般凶恶模样，当真甚合我意。”

　　说完，他便走了过去，微微拱手，笑道：“阁下便是平天大圣大力牛魔王当面，孤有礼了！”

　　牛魔王一脸疑惑，下意识的抬手答礼，说道：“阁下是朱紫国太子殿下？不知来找老牛，所为何事？”

　　他仔细观瞧，眼见对面少年十七八岁，蜂腰猿背，体格健壮，似乎是一个沙场战将。但全身上下干净无垢，一点也不像长途跋涉的样子。

　　牛魔王在西牛贺洲称王称霸，交游广阔，对于数千里之外的朱紫国，还是有所耳闻的，知道那是一个当世大国，不亚于南瞻部洲的大唐。

　　可是这朱紫国再强盛，这王太子不应该是一个平常人吗？怎么能不远万里来到这里以后，还是一副气定神闲的状态？

　　搞不清状况，牛魔王说话还是很是小心谨慎的。

　　陈昭淡淡一笑：“听闻牛魔王是当世大妖，一旦施展法天象地神通，便可以遮天盖地，所以有一事特来相求，牛大圣放心，这是只要办妥，金银珠宝、绫罗绸缎，必定献上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这朱紫国太子虽然态度有些傲，但是人家说的话却是正理，牛魔王心道：‘我与山妻在此居住，花销巨大，我老牛又是好客的性子，时常有些捉襟见肘，若是有朱紫国的上供大收入，那却是一件美事。’

　　想到有金钱到手，牛魔王已经肯了一半，又想对方是一国太子，亲自来请，也算天大的面子，因此牛魔王心中已经完全答应了。

　　要知道人家陈昭是一国太子，有天大的事情，自然和本国贤才自行料理，最不济也可以请附近的妖怪，这时听他说有求于己，不禁心头虚荣十分满足，忙道：“太子殿下不远万里来找我，既然有事相求，我老牛敢不遵从？”

　　陈昭道：“你也别答应的太快，只怕这件事不易办。”牛魔王笑道：“若是易办之事，太子殿下也想不到我老牛了。”陈昭拍手笑道：“是啊，不愧是平天大圣牛魔王，西牛贺洲交游广阔的好汉！那你是答应定了？”

　　牛魔王道：“一言为定！火里火里去，水里水里去！”

　　铁扇公主在一旁听他二人对答，心中不由得升起了一丝忐忑。

　　她自幼修持仙门，虽然立身持正，但是对于仙界的尔虞我诈也不陌生，此时怕夫君中招，连忙插口问道：“夫君且慢，咱们先问问太子殿下是什么事？”

　　陈昭笑道：“这位想必是铁扇公主吧？公主殿下请放心，长则五日，断则三日，我必定放你一个健康活泼的好夫君，带着万贯珠宝，返回翠云山。”

　　他回头看向牛魔王：“我朱紫国东部边境，是一座八百里七绝山，唯一贯穿东西的通道被漫山遍野的烂柿子堆满了山谷，横积数十年，早已经行走不得，所以想请牛魔王为我朱紫国立一个臭功。”

　　“什么？”牛魔王和铁扇公主顿时吃了一惊。

　　牛魔王顿时咆哮道：“那七绝山东西长达八百里，稀柿谷自有一股秽气，伱却让我去拱开？老牛不去，太子殿下请回。”

　　陈昭语气淡然：“这成什么话，你刚才已经答应了，我可是要你仔细考虑清楚后的，结果你答应的好好地，现在却要反悔？”

　　“这……”牛魔王顿了顿，又道：“不错，我老牛就是反悔了，那又如何？我若是一开始就知道让我牛魔王去拱稀柿谷，打死也不去，向我牛魔王在西牛贺洲广有名声，岂能做那种下三滥之事！”

　　陈昭呵呵一声冷笑：“传闻平天大圣牛魔王为人豪迈，答应别人的事情从不皱眉头，看来传言是虚假而已。”

　　牛魔王梗着脖子道：“任你口灿莲花，老牛也不去！哼哼。”

　　牛魔王扫了陈昭一眼：“我看你凡人之躯，不远万里来到翠云山也不容易。所以我老牛也不难为你，太子殿下，请你离开吧，免得到时候不好看，折了你朱紫国的颜面！”

　　说完，便和铁扇公主一起转身，准备返回芭蕉洞。

　　“你想回府？想得美！”

　　陈昭一声冷哼，手指一点。

　　那翠云山芭蕉洞的门口顿时生出两块巨石，封住了洞口，堵住了牛魔王回屋的道路。

　　这下牛魔王勃然大怒，回头冷笑道：“我说你一个朱紫国太子，竟然能不远万里来到翠云山，原来手上有几分手段，看来我老牛小瞧了你！今日我也不杀你，倒是让你知道我的手段！”

　　牛魔王说完，手中掣混铁棍劈头就打。

　　“料你一个凡间太子，不知天高地厚之辈，敢在我面前耍花招，这一次定要让你这个朱紫国的太子爷享受一下因果！”

　　在他想来，自己一棍砸下去，这朱紫国太子以凡人之躯，根本抵挡不住他的混铁棍，只怕当场就会吓哭，跪地求饶。

　　哪知道这一棍其势如风，眼看就要击中陈昭的肩膀，却见对方微微一笑，右手轻抬，一只手便抓住了牛魔王的混铁棍！

　　“什么？这怎么可能？”牛魔王顿时大吃一惊，一脸不敢置信。

　　“夫君！”铁扇公主护妻心切，口中急叫。

　　然后她张口一吐，取出一柄芭蕉叶，成为一把铁扇，那铁扇忽地变大，落到铁扇公主手中，娇声喝道：“快放了我家夫君，否则我将你扇飞到千里之外！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1138章 拜访牛魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 