 国王打量了小丽一眼，仔细想了想，道：“这也是凤儿身边的侍女吧？

有点印象。”

小丽恭恭敬敬地对国王行了跪拜礼，道：“是的，陛下，我是索凤殿下身边的侍女之一，我叫小丽。”

国王皱了皱眉，问小丽道：“你有什么证据要提供吗？”

小丽微微一怔，不知道该从何说起，回过头看了杨天一眼。

杨天则是说道：“就把你所经历的一切都交代一遍就行了。”

小丽顿了顿，点了点头，然后对着国王就交代起来：“是这样的，前天晚上，二公主殿下中毒了，整个玉凤殿乱成一锅粥。

我作为侍女，也和其他人一样，去寻找宫廷内的御医。

可回来的时候，小花姐忽然就……”后面是一长段的叙述。

和之前交代给杨天的内容，几乎没有什么差别，甚至要更详细一点，细致到将华妃对她说的话都交代了出来。

最后还包括了她被杨天二人抓住的事情，以及那个字条的内容，全都一五一十地交代了出来。

毕竟小丽现在已经彻底意识到了，索凤和华妃压根就只把她当作一个运解药的工具人，用完就会杀掉。

她现在唯一的活命方法，就是全力配合杨天这边。

那她自然是彻底倒戈了，一心一意地帮助破案了。

而小丽这一番话说完，国王和国师的神色都发生了极大的变化，充满了惊异。

国王的脸色更是直接黑了。

他沉默了几秒，看着小丽说道：“你确定你所说之言字字属实？

倘若有一个字的虚言，那都是株连九族的大罪！”

小丽浑身一个哆嗦，吓得瑟瑟发抖，却还是点头都：“是的，奴婢不敢有丝毫虚言，刚刚所言句句属实，请陛下明鉴！”

国王看到这小丽被吓得瑟瑟发抖、脸色惨白，却还没有改口，心里其实也大致知道，这侍女应该没有说谎了。

而杨天此刻也是适时地开口补充道：“陛下，听完这些内容，您应该也明白了。

现在其实不需要什么多余的证据了。

只要这解药是真的，那小丽说的一切，必定都是真的。

不然，这奇毒连宫廷御医都无人能治，为什么华妃会有这奇毒的解药呢？

甚至都不用诊断，只要一句话，就知道是这毒？”

国王此刻的脸色是非常难看的。

这几天来，他一直想搞清楚这件事背后的真相，想找到解决凤儿痛苦的方法。

可他没想到，最后等来的真相，竟然是这个样子——是二女儿在对小女儿下毒！只是一不小心自作自受了！姐妹相残……这样的事情是他怎么都不想看到的。

国王沉默了好一会儿，一向平和的眼中，此刻都充满了悲愤与失望。

他看向杨天，道：“你说的没错。

事已至此，其他的证据都不重要了。

倘若这解药是真的，那一切也就昭然若揭了。

那么……这解药呢？”

杨天将盒子从身上拿了出来，道：“这就是刚刚从小丽手里拿过来的解药。”

国王接过盒子，打开看了一眼，顿了顿，对着一旁的国师道：“国师，你让侍卫去传令，把索凤给我叫过来！我要当面质问她，这到底是怎么回事！”

国师立马点头，准备去给侍卫下令。

可这个时候，杨天却是开口了，道：“等等，国师、陛下莫急。

这件事事关重大，索凤肯定也知道问题的严重性。

倘若把索凤叫过来，当面对质，那她若是不承认这药是解药，那局面不就僵住了？

她现在毕竟中着毒，遭受着痛苦，倘若她真得铁了心要抵赖，陛下您难道能狠下心来逼迫她承认事实么？”

这话一出，国师停下了脚步，国王也觉得不无道理。

索凤现在毕竟是中毒的那个人，面部都已经要溃烂了，痛苦不已。

这种情况下，如果她强行不吃这解药，硬说这不是解药而是毒药，那……国王也很难狠下心，强行逼她吃下。

索凤不服药，也就无法证明这解药是不是真的解药，也就没有了最大的证据。

没有绝对的证据，国王肯定也不舍得直接就判自己的亲女儿有罪。

到时候局面可就僵住了。

“那你有什么主意么？”

国王看着杨天，说道。

杨天点了点头，道：“我们现在的主要目标，其实就是让索凤吃下这解药。

为了达成这个目的，可以先演一场戏。

不过这场戏，可能对陛下您有些残酷。

您得伪装成还不知道这件事的真相。”

国王听到这话，也隐约明白了意思，沉默了几秒，点了点头，道：“没事，我顶得住。

这件事毕竟牵涉到凤儿和菲儿两个人，我是不会偏袒任何一个人的，也是一定要找出真相的。

为此，哪怕强忍心痛、演一场戏，也无妨。”

“那就好，”杨天点头道，“那等会，陛下您就拿着这解药，去找索凤。

就这样说……”……一刻钟后。

玉凤殿里，卧房中。

索凤正躺在床上，不停地倒吸凉气，痛苦不已。

又过了一晚上之后，她脸上的情况依然变得更加惨烈了。

先前的伤痕，不但没有愈合或是停下，反而在继续开裂。

整张脸已经彻底比血色的裂痕给覆盖了，密密麻麻，令人恶心。

而在此基础上，与昨天只是一小部分伤痕开始化脓的情况相比，今天，大部分的伤痕都已经感染化脓了，小部分比较严重的，已经开始溃烂了。

如果说中毒的第二天，她就已经变得相当丑陋，脸都不能看了的话。

那到今天，她的脸，就已经不像是张人脸了，烂得像是小说里的克苏鲁怪物。

小花在一旁拿着手帕和伤药，不停地试图给索凤清创，可到现在这个地步，哪怕只是想清创，都是非常困难、徒劳的事情——没办法，现在整张脸都已经成为创伤了，这还怎么清洗啊？

“嘶——疼……疼疼疼……”在小花下一次动手的时候，索凤又是一阵痛叫，伸手将小花推开了。

小花也是没办法，道：“主子对不起，可……可这实在是没办法啊。

伤口太多太严重了，实在没办法不碰到啊……” 