
　　焱瞪着眼睛，刚准备说话，宋柯抬起右手，吓得三人猛地一阵后退并同时释放武魂。

　　整齐的武魂在三人脚下律动，顿时引起了周边老师同学的注意。

　　接着，在众人茫然与惊愕的目光中，宋柯屈起手臂，扣了扣头皮，旋即笑道：

　　“干嘛那么紧张？”

　　邪月顿时收起武魂，近乎无语地看着远处的少年。

　　胡列娜微微吐了口气，终于开口说道：

　　“唐四，我们没有敌意，你也不用对我们产生太大的敌意。”

　　“大家都是同学，以后能不能好好说话，好好相处？”

　　宋柯顿时露出一抹灿烂的笑容：

　　“不瞒你说，我就喜欢听漂亮小姐姐说话！”

　　“圣女，你看，你也不比我大几岁，我觉得咱们可以认识一下。”

　　唐！四！焱浑身冒火，浑身发抖。

　　胡列娜愣了一下，听出了对方的言外之意。

　　她没有说话，也没有点头，静静地站在那里，竟然认真地思考这个问题。

　　魂师男女之间差个几十岁都很正常。毕竟大家都很长寿。

　　且为了延续优质武魂，有些家庭甚至不惜让一些强者来为自己家的女儿播种。

　　听起来确实有些离谱，但真有其事。

　　“瞧瞧你那个样子。”宋柯瞥了眼焱，冷笑一声转过身，摇了摇头头道，“没劲。”

　　他走了出去，留下愤怒与茫然的三人。

　　望着宋柯的背影，邪月微微侧头，看向一旁愤怒的焱提醒道：

　　“如果我是你，就不会做出那种事情。”

　　“你明他是故意嘲讽我们的，你知道斗不过他，为什么还要硬着头皮胡乱搭腔？”

　　“可是！”焱微皱眉头，嘴巴半张，欲言又止了两三秒后，最终扭头叹了口气。

　　“记住，他现在无论是地位还是实力，都不是我们能对抗的，如果你想活命，对，我没有吓唬你，如果你想活命，最好不要再乱和唐四作对！”

　　“如果你要作对，请不要带上娜娜！”

　　焱听完，愣在原地，沉默了好几秒以后才委委屈屈地点了点头。

　　见对方妥协，邪月吐了口气，说道：

　　“记住这次的计划，我们三人一定会遇上唐四，如果遇上，直接投降！”

　　什么！投降？焱愕然道：

　　“那我们来参加这次的比赛意义何在？”

　　邪月的表情一下变得非常严肃：

　　“你想和他单挑？可以，没问题，正好我也想看看他的实力究竟到达什么地步了。”

　　焱紧紧地闭上嘴巴，冷静了一下头脑。

　　邪月有些恨铁不成钢地瞪了焱一眼，旋即继续说道：

　　“经过那次失利以后，我反复回忆当初的情况，总结出了一点。”

　　“他的第一魂技是控制，然而，他的附带效果是精神冲击，这是非常稀有罕见的能力，就算是魂骨技能也莫过于此！”

　　“所以，对上他，不论是单挑，还是群战，都不可能取胜！”

　　这时，胡列娜在一旁问道：

　　“那我们来这里干什么？”

　　邪月说道：

　　“我们作为教皇大人钦定的黄金一代，没有我们的比赛还有什么意义？”

　　“虽然这个风头现在被唐四这个家伙抢了先，但我们在整个年级的实力依旧是最强的。”

　　“唐四那家伙刚刚说的有一句非常在理，他与我们的天赋差距太大，我们能够将他当作修炼目标，但也绝不能盲目修炼，否则很容易迷失本心，走火入魔！”

　　“这次我们遇到其他人时正常比赛，然后再研究唐四的能力，我想应该会对我们有不少的收获。”

　　邪月就是邪月，这么短的时间内就明白了宋柯的话，并从中醒悟，找到合适且正确的道路。

　　有了明确的方向和目标，三人也不在那么茫然与惶恐，专心应对即将到来的比赛。

　　时间飞逝，很快半个小时过去了，赛事人员已经陆续入场，找到各自的位置，等待院方的安排。

　　宋柯坐在远离人群的最后一排角落里，静静地注视着远处的状况。

　　大概过了一分钟左右，一位身穿黑色武魂殿服装的白发老者走上了台。

　　宋柯一眼就认出了他，正是科岚魂斗罗。

　　科岚咳嗽了两下，张开嘴巴，将自己的浑厚低沉的声音通过魂力放大：

　　“各位同学上午好，我叫科岚，武魂殿圣殿十二主教之一，八十八级战魂斗罗，也是这次大会的举办人兼裁判！”

　　八十八级的魂斗罗！只差一线就可以到达封号斗罗的领域！

　　那些后生晚辈，以及各位老师皆是咽了咽口水。

　　因为科岚如此大的年纪还能精进魂力，确实比较难能可贵。

　　因为魂力越往后，修炼越难，科岚之所以增长了一级魂力，其主要功劳还是宋柯。

　　“很荣幸，能够得到教皇大人的委任，为了不辜负大人的重任，我保证，这次的大赛绝对的公平公正！”

　　他说完，清了清嗓子里的痰，继续说道：

　　“好了，接下来，我来宣布比赛规则。”

　　“第一：比赛过程不可出现重伤……”

　　听着那无聊到极致的规则宣布，宋柯忍不住打了打哈欠，侧头望了远处的邪月三人。

　　发现对方听的认真，听的仔细以后，他忍不住摇了摇头，微微靠后，从魂导器内掏出一袋之前买到的牛肉干，拨开，扔进嘴里，缓慢咀嚼。

　　牛肉干的香醇浓郁的味道充满口腔，宋柯忍不住眯起了眼睛，越吃越带劲。

　　科岚自然注意到了这边的情况，他顿了两秒，开口呼唤道：

　　“下面，有情圣子唐四同学来为我们献上开赛致辞。”

　　话音刚落，众人的目光纷纷投了过来。

　　宋柯呆滞了几秒，旋即用着魂力，逼音成线，将声音通过魂力传递给了科岚：

　　“老家伙！你玩我？”

　　科岚听完，回复道：

　　“你这个小疯子，能不能好好说话？”

　　“什么叫我坑你？”

　　“我那是为了给你露脸的机会，你以后可是会成为教皇的，怎么可能不好好认识眼前这几十位未来武魂殿的人材？”

　　宋柯回复道：

　　“取消之前的那句话，换个说辞！”

　　“现在！”天籁小说网

　　“立刻！”

　　“马上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第七十八章 ？？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 