以他神海境三重的境界，所凝聚出来的这等土墙，只怕是比起钢铁还要坚硬。
    可是在楚风眠的拳风之下，居然是轰然破碎。
    肆意的拳风，已经砸在了他的身上，将他逼退数十步之远。
    简简单单的一拳，其中余波，足以就足以将林武君逼退数十步。
    “难道说就连林府的大长老，都不是这楚风眠的对手吗？”
    “这楚风眠，才不过二十岁的年纪啊，怎么会如此可怕，妖孽！”
    不少林府弟子，都在远处围观这。
    林府大长老，可是他们最后的希望。
    可是就这一招之间，无数人都失望了。
    林武君，神海境三重境界的他，依然是被楚风眠轻易逼退了。
    听到众人的议论之声，林武君的脸色都变的僵硬起来。
    他也想不到，自己会被一个小辈，逼到如此地步。
    “楚风眠，老夫承认你的确有着几分实力，可是小小年纪，太过狂妄只能是自取灭亡！”
    林武君的身上，一身凛冽灵力猛然爆发出来。
    这是林武君真正含怒之下，一身灵力已经不再丝毫压制，全力爆发了出来。
    这林武君的实力，甚至是不在那武炎堂堂主之下。
    “狂妄？”
    楚风眠眼神中露出几分冷笑。
    他就是狂妄了又如何。
    在这林府中，楚风眠的确就有资格狂妄！
    “林武君，楚某给你一个机会，臣服与我，你还是林府的大长老！”
    楚风眠冷笑的看着林武君。
    他要真正成为林府之主，掌控林府，自然要建立无敌威信才行。
    如今这些林府弟子，还一个个心态鬼胎，如今楚风眠便是降服这林武君，让他们林府弟子，不敢再有任何反心。
    他必须要在把林府交给三长老前，将这一切稳定下来。
    “什么？”
    林武君脸色大变，这句话对他来说，简直就是莫大的侮辱。
    他可是林府大长老，林府中一直以来高高在上的人物，如今让他臣服在楚风眠的手下，比起杀了他还要屈辱的多。
    “哼！绝不可能！”
    林武君冷笑道。
    “是吗？既然如此，那就不要怪楚某了。”
    楚风眠嘴角露出几分冷笑，在他的手心之中，一抹黑色印记，猛然凝聚出来。
    诸天生死印，足以控制一尊武者生命的禁制。
    这诸天生死印，可不单单是足以像是一般禁制一样，控制武者生命，更是可以控制他们的精神，让他们的心中都彻底臣服，如同皈依一般。
    像是那林景山，便是彻底臣服与楚风眠，心中忠心耿耿，不敢起任何反心。
    这大长老既然不愿意臣服，那楚风眠也不准备跟他废话了。
    “诸天生死！归我所控！”
    楚风眠怒吼一声，诸天生死印便是冲着林武君，猛然打了过去。
    “你这是，禁制？你打算用禁制来控制我？”
    林武君本来心想的是，他就算是死，也不愿意臣服楚风眠。
    可是当看见楚风眠手心之中打出来的禁制的一刻，他的表情却是完全变了。
    要是让他变成中了这种禁制，只怕是会比起奴仆还要惨，就连自己的思想都没有。
    由内而外，全部变成楚风眠的奴隶。
    “楚风眠，我愿意臣服！”
    林武君急忙大喊道。
    要是真的中了这种禁制，只怕是比起死，还要难受的多。
    “现在想要臣服？太晚了！”
    楚风眠眼神露出几分冰冷。
    他已经给过这林武君机会，既然这林武君不懂得珍惜，楚风眠可不会再给他第二次机会。
    “以后你好好的在这林府，当一尊守护者吧。”
    楚风眠双手一动，猛然诸天生死印已经是对着林武君的额头，打了过去。
    这林武君还想要反抗，但是在楚风眠的力量面前，他的反抗，被楚风眠死死的镇压住。
    丝毫无法动弹。
    “印！”
    楚风眠口中淡然吐出一个字。
    在林武君的额头上，同样是一道黑色纹路，凝聚出来。
    只见他脸上的敌意，也是瞬息之间便是消失了，看向楚风眠，留下的只有一种恭敬神色。
    “少主。”
    林武君看着楚风眠，跪倒在地道。
    “刚刚冲撞主人，还请少主赎罪。”
    “无妨，你以后，便是驻守林府，守护林府的安微吧，身为林府大长老，这是你应该做的。”
    “是。”
    林武君点了点头，便是恭敬的站在了一旁。
    看着刚刚还一脸怒意的林武君，一下子变成这幅样子，周围的林府弟子，一个个都瑟瑟发抖起来。
    这诸天生死印，实在是太过可怕了些，不止是控制性命，更是足以控制一名武者的精神。
    控制性命，他们倒是不怕，毕竟最多一死，但是如果被控制了精神。
    可就是生不如死了，比起奴隶还要悲惨一万倍。
    “扑通。”
    几名林府弟子，已经跪了下去。
    他们可不想在反抗楚风眠，被楚风眠中下诸天生死印，于是已经主动臣服。
    “我们愿意臣服。”
    楚风眠的力量，已经不是他们足以反抗的了，在这西南十三城，几乎是无敌的存在。
    在反抗楚风眠，真的是跟找死无异。
    “我们愿意臣服！”
    剩下的其他林府弟子，也是回过神来，全部跪倒下来，在场无数林府弟子，没有一人，还敢站着。
    林府上下，已经没有一人不服。
    “很好。”
    楚风眠点了点头，开口道。
    “楚某承诺，这林府，以后定然是西南十三城之主！以后西南十三城，没有任何一个势力是林府对手。”
    楚风眠施压同时，也是许下诺言。
    恩威并施，要是一直施压，这林府还是会有反心，但是一旦给予他们足够利益，他们绝对会从心中，都臣服。
    “是！”
    无数林府弟子，激动喊道，好像是已经看到林府傲立于西南十三城的那一天。
    要是让别人说出这句话，这些林府弟子可能不信，但是楚风眠说出来，他们却是无比相信。
    楚风眠的实力，已经近乎神海境无敌，在这西南十三城，称得上是第一高手。
    由他说出来这句话，自然是有着说服力。
