    天空之中，电系能力的光芒，如同电球一般在空中不断地扩大。

    那道粉红色庞大的身躯，面对着超级电龙最后的疯狂伏特，超级小暴暴依然不惧前行！

    一将当先！！

    “嘤嘤嘤！”

    “Q！”

    在小梦妖身边慢慢飘浮出现的谜拟Q用一种无比崇敬的目光，盯着空中那道冲锋直上的粉红疯暴。

    当金色光芒再次消散之时……

    场地之中，传来两声沉闷的落地声。

    粉红超级小暴暴的身躯已然恢复到了湛蓝的颜色，在他头部青蓝色三角处，暴鲤龙Mega石已经在其中黯淡下去。

    几乎和小暴暴一样，超级电龙额头红色宝珠中的电龙Mega石，也已然失去了光芒。

    和特防能力相比，物防能力羸弱的超级电龙，根本扛不住超级小暴暴两次龙之舞以及自信过剩特性激活两次的物攻招式。

    这就是自信过剩在精灵对战之中滚起雪球来的可怕！

    如果不是必须用破坏死光来开辟一条近身超级电龙的道路……

    或许没有如果。

    因为这就是一个奇迹！

    这一战，超级小暴暴，技惊四座！

    “要超级电龙才能终结杨御教授的这一头小型暴鲤龙么……”

    “那巨型的暴鲤龙，这得有多可怕！”

    “杨御教授为什么不把这暴鲤龙Mega石留给巨型暴鲤龙用啊？”

    “这你就别问了，什么时候把第一只精灵提升到道馆级再来问这个问题吧！现在就不是一个层次的，杨御教授的想法……又岂是我等凡人训练家可以猜透的？”

    “说的有道理……”

    破坏死光的副作用僵直效果，表面上看起来并没什么体现，小暴暴现在已经彻底失去了战斗能力。

    湛蓝色身躯鳞片上，可以看见被强电电伤的痕迹。

    “小暴暴，辛苦了！”

    “嘤嘤嘤！”

    场地之中，第三局战斗已经尘埃落定。

    小梦妖飘到了小暴暴的头上，摸了摸那青蓝色的三角龙角。

    此时小暴暴在感受着身上伤痛之余，目光之中却流露着从未有过的兴奋。

    只是……

    僵直的内在效果以及在超级电龙最后一击疯狂伏特的招式下，小暴暴想动也动不了。

    “嘤嘤嘤！”

    杨御把精灵球递给小梦妖，小梦妖拍了拍小暴暴的大脑袋瓜子以后，用精灵球将其收了起来。

    小暴暴这下得回去休息好久才能继续作战了。

    不过，小暴暴心里还是有些惋惜的。

    他还想完成一穿六的壮举，奈何对手的实力还是太过强大。

    要是先虐一下菜就好了……

    回到精灵球前小暴暴把自己的想法转达给了杨御，杨御直接翻了翻白眼。

    对手可是龙系道馆馆主，哪里有菜可以虐？

    暴飞龙的落败是因为第一次碰见小暴暴这物攻型旋风冲锋龙卷风，烈咬陆鲨……

    如果不是小暴暴可以利用暴鲤龙Mega石进行Mega进化，甚至第二局就已经结束了，剑舞下使用龙神俯冲的烈咬陆鲨，也是多亏第一波自信过剩特性的激活。

    要是直接和烈咬陆鲨一战，没有Mega进化的小暴暴，必败！

    回去以后加大力度进行操练！

    封印暴鲤龙Mega石，什么时候能够不用暴鲤龙Mega石进行超进化就可以打败烈咬陆鲨了，什么时候才能解封！

    小暴暴这讨了便宜还卖乖的模样，杨御气的直接这样想，但是不得不说，这一战，小暴暴打的真好！

    这是教科书级的一场精灵对战！

    就是不知道身后这些学生看懂了没有……

    杨御叹了一口气，后面这嘈杂的讨论声，怎么跟菜市场似的，回去以后也要加大力度让这些学生好好进行精灵训练，这出来看道馆之战，总得有点收获！

    作为一位精灵对战课程的教授真的太辛苦了，考虑那么多方方面面的地方，哎，自己真是太尽职了！

    学校什么时候可以加工资啊！

    杨御和小梦妖带着装有小暴暴的精灵球回到相对安全的地带时，早就已经按捺不住想要来场地体验“等离子浴”的咸鱼王……

    终于登场了！

    “吼！！！！”

    很酷，很炫，就是……

     o_O？

    我的等离子浴场地呢？

    咸鱼王瞪着一大一小两颗眼珠子，看着这片同样裂开的场地之中，那一粒粒的光点粒子在电龙进入精灵球之后，渐渐消失在这天地里……

    这是怎样一种的绝望啊！

    龙龙……别走！！

    咸鱼王出现在这场地里，一头暴鲤龙下场，另一头暴鲤龙继续上场的这个画面，此时，在这些六十位学生以及两位助教，包括龙系道馆这边的三位常驻训练家……

    几乎同时在内心里有上万头羊驼“轰轰轰轰”地从草原上奔腾而过，甚至好多羊驼……还卧了个大草！

    这个无比经典的画面！

    早在去年全国大赛之中就有这么一幕，蔡轩逸可是看的清清楚楚，那在当时，是怎样的一种绝望啊？

    一头能够Mega进化的暴鲤龙退场了。

    现在，一头在樱花国有着“帝国の破壞龍”称号，在樱花国富仕山天王战之中创下了赫赫威名的猩红暴鲤龙……此刻，以最初的湛蓝色形态登场了！

    “老了老了老了……”

    馆主云振飞虽然在新闻之中经常听说杨御的这一头巨型暴鲤龙，这在电视上或者手机上看图片，又怎么能感受到这一头暴鲤龙体型的恐怖？

    只有现在！

    这几乎直接在地面上投下巨大阴影的巨型暴鲤龙……比先前那一头，还要更大！

    甚至，这还只是暴鲤龙最普通的湛蓝色形态，没有进入到新闻之中的“猩红暴鲤龙”的恐怖形态！

    康小妍感觉眼前一阵眩晕，粉红色的超级暴鲤龙就已经让她有些受不了，这粉红的颜色加上这凶残的攻击招式……简直对她的童年就是一种巨大的打击。

    现在……

    眼前出现了一头更大的暴鲤龙！

    这……简直就是魔鬼啊！

    或许对于学生们的压力并不太大，因为这是他们杨御教授的精灵，而对于道馆这一方训练家的来说，现在所承受的压力……已经超乎寻常的想象。

    “刺龙王，沙漠蜻蜓，七夕青鸟……”

    龙系道馆馆主云振飞沉思了一会儿。

    这一场道馆之战结局其实已经明了。

    云振飞：

    ??????

    杨御：

    ??????

    在杨御的剩余精灵阵容之中，其余三大王牌精灵，此时，巨型暴鲤龙已经出现在了场地上，而另外的美纳斯与呆呆王，此刻，依然平静地等待着。

    无论使用哪一只精灵，馆主云振飞都没有特别好的想法。

    前面一头暴鲤龙……直接击败了云振飞的三只道馆级精灵，甚至还有一只可以Mega进化的电龙。

    这是云振飞从来没有想到过的情况。

    “后生可畏，后生可畏啊！将这一场道馆之战的教学，好好打完吧！”

    云振飞扫视了一眼这一群学生们，眼里流露着许多羡慕和欣慰。

    在他的那个时代，在二十多岁的这个年纪。

    可没有这些学生们一样有像杨御这样实力强大且乐于指导的老师啊！

    “燕京精灵大学，找了一个好教授！”

    云振飞心念一动，将沙漠蜻蜓的精灵球握在手中。

    “试一试沙暴的效果吧，这物攻与特攻都是顶级的巨型暴鲤龙……也真是让人头疼，有这样的精灵阵容和实力，要是去其他道馆，真能一只精灵直接横推道馆了！”

    “这样的训练家和这样的精灵，确实是道馆的噩梦啊！”

    ……

    云振飞：

    ??????

    比赛结束，

