    广场之上爆发的战斗，随着一方滚入尘土，宣告结束。

    没有休息时间，下一轮的比试，直接无缝连接。

    “喂，猿飞要小心。”

    依靠着墙壁的油女太一推动了下墨镜，轻声吐露出从宿敌上水流一族那里得知的情报，“那家伙已经成为了九尾人柱力。”

    “知道了！”

    猿飞日斩顿然停下了脚步，让从通道内照射进来的光芒洒在身上，回过头对着木叶的同期们露出了一个放心的笑容。

    闪动着目光的真央，趁着众人的视线都停留在日斩身上，轻点着身侧的少年。

    眉眼中的盈盈笑意，打趣的意思再明显不过。

    这是针对你的写轮眼。

    两人目光在空中相对，陆生注视着少女轻微晃动，略显古灵精怪的清眸，瞬间抬起手腕，握住了点在腰间的纤指。

    “唔！”

    指尖传来的陌生温热，和禁锢着指关节的奇妙触感，让真央忍不住在双唇中发出了一声低不可闻的娇声。

    熟识的同伴环绕身侧，不远处在昏暗环境内闭目养神的治里，让抽动着手指的少女，在心中升起一股异样的感觉。

    广场上骤然爆发的惊呼声，和收回于掌心的指尖，驱散了真央藏在心中的旖旎。

    抚摸着腰间悬挂的布都御魂，掌心的冰凉触感和通道内的凉风，抹去了脸颊上的红润余韵，视线和众人投向同一个地方，注视着引起众多呼声的广场。

    “这届中忍考试含金量真高啊！”

    “没错，刚才日向一族和鬼灯一族的战斗，着实让人回味无穷。”

    “只可惜日向秘传体术，遇到了水化之术，无奈落败。”

    “别说了，快看，新走上场的两位也不是什么善茬。”坐在高台上探头的男子，打断了身侧同伴的回味声，“佐助大人的儿子，以及雷影大人的弟子！”

    “这场是猿飞和夜月的对抗...”

    坐在前排拿着小本本的报社忍者，凝视着广场中接着对立之印的两人，迅速在本子上写道。

    “日斩，你是打不过我的。”

    夜月山鸣等木叶的考官离去后，戏谑地望着在忍者学校时的手下败将。

    沉默没有搭话的日斩，让他彻底维持装不住黝黑脸颊上的沉静，夜月一族的暴脾气尽显无余，“不妨实话告诉你，现在的我以拥有九尾，本想给陆生个惊喜，却没想到抽签对手，是你。”

    “可惜。”

    颇为遗憾的话语刚从嘴边落下，体内沉寂的查克拉瞬间变得狂躁，让广场之上赫然响起了雷鸣。

    是雷遁忍体术，但颜色却不是淡蓝色的雷铠，而是混合着九尾查克拉的淡紫色铠甲。

    身负五种查克拉性质的日斩，第一时间解析出了山鸣体表的奇异现象。

    “咔嚓。”

    潜藏于衣袖中的手里剑顷刻间滚入手中，日斩向着面前不断积蓄着查克拉的身影，投掷而去。

    “手里剑影分身之术！”

    迅速结完印的日斩，凝视着在空中一生二，二生三，直至形成手里剑暴雨，露出一抹满意的笑容。

    这是他根据扉间老师的影分身之术，得来的灵感，今天则是展示它的最好舞台。

    手里剑形成的疾风骤雨，撕裂空气泛着寒光呼啸而来，夜月山鸣微眯了眼眸，一眼洞悉出了本质，这可不是影分身都是货真价实的手里剑。

    身形骤然加快冲向钢铁暴风雨，斩断手里剑的手刀伴随着金石破裂之音，不断变换着各种形态，千锤百炼的身体是他最为引以为傲的绝世忍具。

    不错。

    成千上万的手里剑，在铁幕之中化作粉碎，猿飞日斩凝视着那道起舞的身影，在心中做完评价后，再次调动着查克拉。

    “火遁·豪炎之术！”

    猿飞家传的火遁秘术让日斩的胸膛高高隆起，灼烧空气的火浪从空中落入广场，形成滚动的热潮封锁着山鸣的进攻路线。

    “呲！”

    冲天的橙红火光中突然响起了尖锐的雷鸣，冰冷彻骨的雷光如天幕中的闪电，一刀斩断了呼啸蒸腾的热浪。

    劈开的火浪尽头，则是使用着通灵术召唤出猿魔，挥动金刚如意棒迎接着战斗的猿飞日斩。

    “你儿子很不错嘛！”

    坐在隐蔽角落内的羽衣润，颇为激动地拍了下身侧乔装打扮的猿飞佐助。

    “咳。”

    感觉着肩部重击的猿飞佐助，只能发出一声闷哼。

    他是使用着影分身翘班来观看比赛，一旦出声回答，必定会被周围的木叶忍者认出来。

    羽衣润大大咧咧地抚摸着胡茬，毫不客气地做着点评，“雷影家的小子，这一刀颇为有我家宝贝，一刀斩碎豪火球的风范。”

    身边一直保持沉默不语的好友，让羽衣润感到无趣，发散着思维打趣道：“你说是猿飞家的豪炎之术厉害，是宇智波家的豪火球厉害？”

    没听见有人说话的猿飞佐助，专心凝视着战场中，不断闪烁的紫色雷光和搅动风浪的黑色棍影。

    原本云隐村的忍体术，在伸缩自如的金刚棒面前是处于劣势，但能改变形态的九尾查克拉抹去了这个缺陷。

    “砰！”

    横扫沙尘的金刚棒毫不留情地敲向，从身侧偷袭而来的紫色拳头，身似玄铁的棍身一棒敲碎九尾的查克拉，让其消散在空中。

    弥漫着尾兽查克拉的空气，干扰着两人的感知，只能通过肉眼和脚步声判断彼此的所在。

    不断敲击在雷凯上的千钧棍棒，让猿飞日斩的虎口传来一阵震颤肌腱的酸麻。

    好在和猿魔相连的查克拉，让他能完美地操纵眼花缭乱的棒影。

    “咳！”

    一棒敲在夜月山鸣头部，却被九尾查克拉击飞的猿飞日斩，躺在下陷的深坑吐出一口淤血，露出一抹带着血色的灿烂笑容。

    “山鸣，尾兽查克拉，可不是这么好掌握，就你这种水平还想给陆生个惊喜？”

    紫光雷凯中夜月山鸣的双眼，不断从正常人的眼瞳闪烁到竖立的可怖狐瞳，刚才所进行的消耗战让他不断使用着压制尾兽的查克拉。

    现在...

    精神世界内的九尾意识正不断侵入心神，让他逐渐失去对身体的控制权。

    “啊！”

    绝望且痛苦的哀鸣宛若兽吼，从高涨火焰般的雷光中发出，让九尾的气息传遍整个训练场。

    音色不断变化怪异地吼叫，让黑色战斗服染满灰尘，颇为狼狈的猿飞日斩知晓。

    战胜尾兽远比战胜忍者简单，唇齿间的血腥之气，让他仿佛感受到了胜利就在眼前。

    “嘟——”

    尖锐的哨声从天而降，猿飞日斩连忙刹住前进的身影，这是比试暂停的信号。

    终止停歇的哨声，让他刚升起的胜利感烟消云散，盘坐地上，注视着面前乱成一团的云忍。

    “嘭！”

    解除变身术回到本来模样的猿魔，跟着日斩一同叹了口气，“人柱力哪一点好了，不是完全体尾兽，又不强，而且还容易受到封印术针对。”

    “嘘——”

    猿飞日斩一把捂住猿魔的嘴巴。

    被九尾查克拉所侵蚀，陷入沉迷的山鸣似乎听到了他声音，恰到好处地喷出了一口血柱。

    “呸呸呸！”

    用力掰开手掌的猿魔，干呕着嗓子吐出口中的沙土，感觉呼吸顺畅后，没好气地瞪着日斩，“帮你战斗，还请我吃沙子。”

    “这不是...”

    “不用解释，我懂。”

    忙碌过后。

    广场上只剩下猿飞日斩，和坐在他肩头打量着训练场的猿魔。

    瞬身而来的考官，再次吹响了刺破云霄的哨声，宣告着比赛结果，“猿飞日斩胜！”

