    清灵似雨滴落下。

    缥缈似烟雾散尽。

    可是。

    那一声脆响，却像是捅破了一重天，惊得魔神树王满目颤意，一瞬间树体生寒，有种空前战栗的感觉，那么可怕的大魔王镇压过毒虫神，竟然在这一刻……湮灭了。

    “怎么会这样？”

    它惊呼出声，满目惊慌，因大魔王走出，此刻大魔王殒命，它们会付出什么样的代价？

    “发生了什么事情？”

    叶欣然、凌清、傲娇鸟等飞来，望着魔神树王皱眉，先前树体颤抖，似乎有一道灵光破碎，令她们心中生出惊意，总觉得有可怕的事情发生了。

    “这……”

    魔神树王愣了愣，望着众神，神色凄迷，它知道要是道出这样的消息，会多么的惊世。

    “他的……那缕魂魄灰飞烟灭了！”

    半晌，魔神树王才幽幽地开口说出真相，这种事情瞒不住的，连那个萝莉真神都来了，亲自前往战场，可想而知，事态的严重性。

    瞒不住，那就尽早的道出真相，至少可以让她们有更多的时间准备。

    “你胡说什么。”

    凌清俏颜狂变，一下凄迷起来，狰狞地盯着魔神树王，杀意重重的说道：“他怎么可能会……这不可能，他那么璀璨，那么天才，又那么强横……”

    “灰飞烟灭……”

    叶欣然妙目赤红如血，紧咬着牙关，吱吱作响。

    尽管，她在心中也闪过这样的可能，但可当事情真的发生了，她还是不能接受，那个在神树上发难，一怒为红颜的奇男子，那个要娶她为妻的男人。

    竟是在这一刻，神魂湮灭！

    这意味着什么？

    人主可能遭遇了不测，再也不可能回到秘土，更不可能回到逆神，那个一心想壮大逆神的人，最终也倒在了对手的脚下。

    “这不可能！”

    柳舒舒、云溪、独孤雨月一个个炸毛，紧攥着拳头，妙目上覆盖着一重血泪，没有凌风，她们走不到今时今刻这样的境界。

    没有凌风，她们更不会受人景仰。

    没有凌风，她们的生活瞬间没有了鲜活！

    “是谁？”

    傲娇鸟心生怒意，血脉倒涌，眼中迸射出空前的杀意，自圣炎秘境开始，他们便并肩战斗，塑造了一场场的神奇，尽管，它总是想打翻大魔王，可是，他们是生死兄弟。

    这比鲜血还浓，比美酒还要醇！

    它以为他们会走到尽头，俯视众生，笑傲天下。

    可是。

    那个人先一步殒命，而直到目前，他们还不知道对手是谁，这太特么憋屈了。

    “呃啊……小风他不会陨落！”

    凌清仰天恸哭，再也压制不住内心的惊慌与悲痛。

    在她孤苦无依的时候，是凌风给了她生活下的勇气与希望。

    当她遭受截杀的时候，是凌风逆血向前，将她从生死间拉了回来。

    当所有人都在嘲笑她是黑骨精的时候，只有那一个人不离不弃，为她拼命，为她赴死！

    然而。

    此刻，当凌风殒命的消息传来，她像是被万剑刺中，整个人都穿了，心空了，人空了，她的天空失去了颜色，她的眼神失去了光彩。

    梦碎了，活着还有什么意义？

    “查！”

    叶欣然身躯颤抖，两行清泪正在眼角落下，可是她却死死的忍住。

    她想哭，但现在不是哭的时候，在没有得到消息前，她绝对不会认命。

    “他曾说过要娶我，死也要兑现！”她心中沉闷的喝道。

    而且。

    她知道人主如果殒命，那么逆神真正的血难就来了，蛰伏于暗中的顺天门会走出，神魔不会罢手，就连四方净土一些势力都会宠宠欲动。

    这是场灾难！

    所有人都可以崩溃，唯独她不行，大魔王对她来说比命重要，而逆神亦如此。

    即便要死，也要先等逆神站稳脚跟，更何况，如果那个人真的不在了，她会亲自动手，毙掉所有对手，这是血恨，必须要以血来清洗。

    “祭人主令！”

    她森然的喝道，在她走出神界时，凌风就已将这枚神令交到她手中，目的是要遇到什么凶险，可调动所有逆神众，而他则不需要。

    “嗡，啪……”

    一束绚烂的光，在天空中炸开，一刹那整个星图似乎都沉了下去……

    ……

    西神岛。

    白泽仰望着天空，身上弥漫着一股冷冽的雾气，深邃的眸直对星辰。

    “这一种武道，难道真的不能容于世么？”

    它声音嘶哑，似铿锵的金属颤音，可是那身上弥漫出来的杀意，却席卷九天，令得逆神众都战栗。

    “神魂粉碎……他真的不在了吗？”

    白泽幽幽地望着神空，第一次觉得天空有点森寒，为了古武这一武道，神龟沉默数万年，它受困万年，就连六臂神猿、麒麟都有数千年之久。

    可是。

    那个奇才终究没有熬过来，他倒在了前行的道路上，倒在了对手的屠刀下。

    “祭出神令！”

    沉闷地声音响彻整个冰原山脉，震得逆神众全部大惊失色，已经有多少年了，这位神兽王没有如此惊过了，更没有动用过神令。

    即便是逆主战亡，也从未见它如此惊慌过。

    “真神，请问发生了什么事情？”

    “最恐怖的血难诞生了！”白泽猩红着眼睛，有人要毙掉整个逆神啊，这是有目的而来，而人主倒下，整个逆神都可能会崩塌。

    “什么？”

    那位武神惊慌，脸色瞬间难看起来，说道：“可是，一旦祭出神令，将不止是我们的问题，隐神、问仙及蝴蝶……”

    “你在担心？”

    “是！”

    “放心吧！”

    白泽冷幽幽的说道：“这不是我们的问题，将会是整个逆神，他们都会走出来，他们都要直面天下，如果人主不在了，隐藏又有何用？”

    “人主……不在了。”

    那位武神瞠目结舌，觉得天要踏了。

    一直以来。

    人主就是他们心中唯一的神明，唯一的明灯，可这盏明灯要是熄灭了，那会爆发出多么恐怖的灾难？

    “咻……”

    一道奇光，在天宇上炸开，亦如烟火绚烂的开放，而在这一日，多少人抬起头来，仰望天空，又有多少人因此惊恐，那是一道神光。

    但是。

    在那神光中，有一柄刀……屠刀！

    逆神的屠刀！

    ……

    空山新雨后，天气晚来秋。

    神龟身上布满了露水，阴气沉沉，自人主出事的消息传来，已整整过去一个多月了，而它就这么遥望着远方，等着蝴蝶一个消息。

    然而。

    就在前一刻，烙印在它魂海中的那一缕神魂湮灭了，这让它歇斯底里的疯狂，更让它悲痛万分，古武传人都已走到这一步了，可以说是史无前例的可怕，要是走到前任主人的境界，他将是横推天际的王。

    可命运就是这么弄人，那不可一世的天骄夭折了。

    “没有人可以湮灭这一道！”

    神龟冷冽的喝道：“斩杀人主，诛灭天下！”

    “祭出神火令！”

    神龟开口，向着逆神众，向着整个天下，即便血难来临，他们都可能会死，但他们义无反顾。

    这就是逆神的精神，也是古武的精神！

    “神龟大人，到底发生了什么事情？”一位武神飞来，他是第一批随同逆主走出来的人物，与神龟亲近，可直到现在还不知道出了什么问题。

    但是，他清楚只要神火令祭出，那将是整个天下逆神倾巢而出，不再隐藏、不再蛰伏，不再畏首畏尾，他们将迎战天下。

    于天斗！

    “人主可能……陨落！”神龟紧咬着牙，恶狠狠的说道。

    “该杀！”

    那位老人瓮声瓮气的开口，说道：“逆主才牺牲几年，而人主也遭遇血难，真当我逆神好欺负吗？杀，哪怕倾尽整个逆神！”

    他疾步飞出，下一刻。

    一道光洒满了整个北原，驱散了万里烟霾，令得逆神众沸腾。

    消息终于来了。

    是清漪亲自送来的，而寒如月正随同而至，俏颜森寒而冰凉，双目赤红，脸颊上有泪痕。

    有谁知道，曾经有个少女青春萌动？

    有谁知道，曾经有个人魂牵梦萦？

    她恨！

    恨自己无能，蝴蝶已蓬勃发展，空前强大，可布局还是太小，没有第一时间找到人主，否则不会发生这样的事情，更不会有今天的血难。

    “他……怕是回不来了。”

    清漪嗜血的说道，尽管她很不想开口，更不想说出这样的字眼。

    “扑通！”

    凌清眼前一黑，直接昏死过去，云溪、柳舒舒、孤独雨月、秋书怡等摇摇欲坠，清漪亲自杀出，可还是没能把人带回来，她们就已经猜测到答案了。

    “在哪里？”

    叶欣然俏颜惨白，无一丝血色，可是她不能倒下，更不能呐喊，那是无力的苍白的，唯有斩尽敌人，杀到天地吐血，才能清洗大魔王的血。

    “万灵魔渊……”

    清漪开口，将他们一路杀出，追踪到万灵魔渊，及可能出现神魔以外的第十四种族一一道出，令得众神沉默更嗜血。

    “血难一个月前就已发生，为何天道人物没有出现？”叶欣然质问道。

    “那时，我们都不知道会发生这种事情。”清漪心酸的说道。

    “你们不知道，我们也不知道……但天道人物能够感受到！”叶欣然掷地有声的说道，而后，她大步走出，头也不回，有些人太过武断，有些人太过自负。

    而有些人物太过自我！

