    第415章 统一口径

    “什么，大统领的命牌碎了...”

    古薰儿娇躯微微颤抖了起来，脑袋有些眩晕，好在陈墨在旁边扶着她，这才不至于摔倒。

    看到陌生的男子扶着自家小姐，古南海和通玄都是微微皱了下眉，但目前肯定不是纠结这个的时候，古南海点了点头，

    道：“所以，小姐，在远古遗迹中，你和谁发生了冲突？到底是谁杀害了古真和林朽他们？”

    古南海的目光死死的盯着刚才从远古遗迹出来的这些人，眼中的杀意没有丝毫的掩饰。

    众人看的心头都是泛寒的，脸色微变。

    我滴的个天，竟然还有人敢杀害古族的人。

    这是吃了熊心豹子胆了吧？

    好在古薰儿的回答，让他们松了口气。

    “跟他们没有关系，是魂殿干的，魂殿的人想抓我走，是大统领和二统领……”

    古薰儿将事情的经过简单说了一遍，旋即眸中也是杀意掠出。

    她和魂殿的梁子，这算是结上了。

    不死不休的那种。

    “什么，魂殿？”闻言，古南海脸色铁青，怒气腾腾了起来。

    “好一个魂殿，就算是魂族也不敢这么明目张胆，它魂殿是哪来的胆？”通玄咬牙切齿，杀气四现。

    下方的众人噤若寒蝉，同时心中一片惊诧。

    没想到连魂殿都牵扯进来了。

    雷尊者以及焚炎谷等几大势力的人，暗暗心惊。

    虽然他们所属的势力与魂殿名列在一殿一塔二宗三谷四阁中，但就算一塔二宗三谷四阁加在一起，估计也不是魂殿的对手。

    这等超强势力与古族对上了，看来中州接下来的日子，肯定会发生一场大地震。

    “那小姐，请随我们回去吧。回到族中，我定会立即启禀族长，族长肯定不会这么轻易放过魂殿的。”

    古南海思索了片刻，虽然族长让他将凶手的就地解决，但牵扯到魂殿，事关重大，他们不可能现在就直接杀向魂殿，肯定要回族中跟族长说一下的。

    古薰儿点了点头，旋即目光深深的看了陈墨一眼，嘴唇抿动了一下，似是想要说什么。

    可就在这时。

    “小子，是你！大地虎族和银月狼族的族长，就是死在你的手里...”

    凰轩他看过陈墨的画像，画像中的陈墨是长着獠牙和兽角的，之前难怪会感觉熟悉。

    后来随着消息的传开，有人爆出画像里的人其实就是人类。

    这也就是凰轩突然认出了陈墨的原因。

    “原来是你，前段时间的血灵钟乳液，就是你抢走的...”

    妖牟也是认出了陈墨。

    “什么，他就是画像中的那个人类？”

    “没想到，血灵钟乳液竟被他抢走了。”

    “他要完了，大地虎族和银月狼族可都是天妖凰族比较重要的附属势力，他杀了两族的族长，天妖凰族是不会放过他的。”

    众人骚动了起来。

    当初血灵钟乳液的事，可是闹的沸沸扬扬，兽域不少人看过陈墨之前的画像，只是不知道陈墨叫什么而已。

    他们没想到，这人不仅没有离开兽域，竟然敢堂而皇之的再出现在骸骨山脉，进入远古遗迹...

    古南海和通玄也是愣了一下。

    当初这事闹的比较大，他们也略有耳闻。

    只是让他们惊奇的是，陈墨明明只是斗宗境界，怎么能杀死斗尊强者的……

    ...

    “跑。”

    陈墨心中很快有了打算，虽然他不怕凰轩等人，但这里毕竟是魔兽的地盘，若是等黑湮军解除了空间封锁，让凰轩把族中斗圣叫来了，那可就遭了。

    陈墨当即拉着小医仙的手，撒丫子开溜。

    黑湮军没有阻拦，毕竟凶手已经问出来了，就没必要再封锁骸骨山脉了。

    众人集体愣了一下。

    空气沉静了那么几秒，旋即喧哗了起来。

    不是，现在逃跑都这么果断的吗？

    一句话都不说...

    “小子，往哪跑？”

    凰轩也是反应了过来，连忙追了上去。

    刚才在古南海哪里憋的一肚子火，这次显然是要发泄到陈墨身上了。

    “妖凰圣像，吞天纳地！”

    眼瞅着对方的速度快的连自己都追不上，凰轩赶忙的施展出了大招，双翼猛的一振，磅礴的斗气自体内暴涌而出，旋即居然是在身后的空中，幻化出了一头与其本体般庞大的凤凰虚影。

    此凤通体呈漆黑之色，给人一种妖异之感，旋即仿佛活了一般，仰天发出一道尖利凤鸣，旋即巨大双翼一振，一道足有十丈庞大的乌黑光芒，带着一股极为恐怖的力量，如陨石般，狠狠的对着陈墨降临而去。

    “斩天拔剑术！”

    陈墨召唤出魔魇，反手就是一剑斩出。

    百丈剑芒裹挟着惊天之威，与那道乌黑光芒对撞在一起。

    嘭的一声巨响。

    那乌黑光芒直接被剑芒斩碎，接着余威依旧，再斩凤凰虚影。

    最后重重的落在了凰轩的本体中，将后者击飞了出去...

    静。

    无与伦比的寂静。

    这片天地间的所有人都是吞了吞唾沫，然后揉了揉眼睛，不敢相信眼前所看到的这一幕...

    “小姐，你...你认识他吗？”通玄问。

    古薰儿点了点头：“他叫陈墨，在远古遗迹里的时候，救...救过我，是我的……朋友。”

    “朋友？”

    “嗯，朋友。”

    ……

    凰轩化为人形，不断咳血，捂着胸口看着陈墨离去的方向，脸色铁青一片：“这仇，我天妖凰族……”

    “凰轩长老，那人对我古族有大恩，还望天妖凰族能化解对他的仇恨...”

    凰轩的话还未说完，古南海的声音在他的耳边响起。

    凰轩捏紧拳头，旋即咬了咬牙：“...好...”

    ……

    出了骸骨山脉后。

    陈墨带着小医仙并没有朝雷神飞舟停的位置飞。

    先是朝某个方向兜转了几圈，确认没人追上来后，又找了个湖泊，和小医仙洗了个鸳鸯浴，将一身狼狈洗掉后。

    陈墨换上了一件干净的白袍，就地盘坐了下来，将体内的灵力补充好，精神恢复到充沛状态，确认不会被看出什么后，才悠哉悠哉的回到了雷神飞舟。

    他实在不忍心美杜莎女王为自己担心了。

    “记住，就说什么事都没有发生过，也没有爆发什么冲突。”陈墨在和小医仙统一口径。

    “嗯。”

    (本章完)

