    孙管事在见到青龙门的李管事出现之后，心中便是咯噔一声。

    　　原本这件事情由他出面，应该立马就能解决。

    　　即便百里红妆等人吃了亏，但丹药落到了他们的手上，青龙门想要再找回场子也是不可能的。

    　　没想到李管事竟然现在就出现了，那么事情可就变得难办了。

    　　“不过你们烈焰门的这几个年轻人倒是很有血性，我很欣赏。”

    　　李管事的目光落在了完颜瀚三人的身上，“你看烈焰门也没什么大不了的，既然你们和司徒宸他们认识，若是感兴趣，不妨加入我们青龙门。”

    　　听言，完颜瀚三人也是一惊，原本还想着离开了烈焰门之后该去什么地方，没想到现在，青龙门就向他们抛了橄榄枝。

    　　“多谢李管事。”

    　　见状，李管事满意的点了点头，这才看见了百里红妆道：“蓝依萱，发生什么事情了？”

    　　“李管事，之前萧柔瑾发现我身上带了不少丹药，心生贪念便想将我的丹药夺走，所以找了一个理由说我偷了她的丹药。

    　　实则这些丹药全是我所炼制，在萧柔瑾说不过我之后，他们的孙管事便开始耍威风，想要强行夺走我的修炼资源。”

    　　李管事了然的点了点头，“孙管事你应该也听清楚了，这些丹药是我青龙门的弟子自己炼制的。

    　　你想要给我青龙门的弟子冠上窃贼的名头，至少得拿出足够的证据来，否则我可不答应！”

    　　李管事的气势骤然爆发，此事已经不光关乎百里红妆二人的尊严，还关乎到他们青龙门的颜面，绝对不允许烈焰门将这帽子扣到他们的头上。

    　　早在李管事出现的时候，孙管事便已经意识到了事情不好解决，此刻又瞧见对方这咄咄逼人的模样，他也不禁皱起了眉头。

    　　他早就知道萧柔瑾所说的一切都是胡编乱造出来的，自然不可能有任何证据。

    　　“你若是拿不出证据，那么这件事情究竟该如何处置，你心里应该清楚。”李管事声音冰冷的道。

    　　孙管事神色复杂，不禁看向了萧柔瑾，心中也有些怨念。

    　　这家伙实在是太笨了，对方明明是炼药师，她竟然还扯出这样妖蛾子的理由来，换做谁也不可能相信啊。

    　　叶浩淼等人的脸上露出了笑容，所幸李管事出现了，这情况再度转变，他们倒要看看这萧柔瑾该如何收尾。

    　　“李管事之前萧柔瑾不光向我们泼脏水，还想要完颜瀚的胳膊。”百里红妆悄然出声提醒道。

    　　既然萧柔瑾如此恶毒，她必然也应当付出相同的代价。

    　　李管事自然明白百里红妆此刻说起这话的含义，目光随之落在了萧柔瑾的身上，声音冰冷而不容置疑，“既然此事是因你而起，那便从你的身上来解决。

    　　只要你废了两只胳膊，承认一切都是你的诬蔑，今天这件事情便就此作罢。”

    　　此话一出，萧柔瑾的脸色顿时变得苍白起来。

    　　一旦她自废了两只胳膊，不光短时间内不能痊愈，还将脸面彻底丢尽了。

