    听到刺耳的报警声，原本在享受风暴之后宁静的人群又被惊醒了。

    刚刚放松的舰队，好像突然被惊醒的巨兽。

    无数船员从舱室中潮水一样涌出来，飞快跑动来到各自的工作岗位。

    不需要麦迪逊司令官多费口舌，只是如定海神针般站在他的指挥岗位上，下面每一个人都知道自己该干什么与谁配合。转瞬间，整个舰队就像拧上发条的齿轮机械，齿轮咬合自行运转，化作真正的战争机器，武装商船和军舰开始组成战斗队形。

    “转舵，转舵！！”

    舰队在船员们的操纵下灵巧地划了一个圈，向着那些杂物漂来的方向驶去。

    很快，舰队上的船员们已经亲眼看到了商船的遇难现场。

    破损的帆船四分五裂，静静漂浮在海面上，旗帜、破木板、木箱装着的货物飘得到处都是，却偏偏连一具尸体都找不到。

    “好像是高卢鸡的商船。”

    已经有经验丰富的老船员通过船只样式和破碎的旗帜认出，这是同属于协约联盟中高卢鸡王国的商船，只是不知道他们到底遭遇了什么，船只跟粉身碎骨也差不了多少了。

    “舰长阁下，情况好像有些不对。”

    唯一的军舰上面，航海长肯普夫皱了皱眉头。

    他的心中已经浮现模糊的敌人，但有些不太确定，毕竟那是远洋船只在深海才可能遇上的威胁，他们现在的位置处于成熟航路之上，且离大陆并不是太远的位置。

    “二级戒备！”

    听到航海长的话，麦迪逊司令官自己当然也有所猜测，果断下达命令。

    命令被传递到全体舰队，此时无论是不是战斗人员，船员们纷纷取出长短火枪装填弹药，用来应对随时可能出现的敌人。

    就在船上众人紧张准备的同时。

    不知什么时候开始，海面上渐渐升起了一层薄雾，能见度也在不断降低。风暴过后，应该是阳光明媚才对，但是众人视野中的大海反而更加阴暗了下来。

    “咔哒，咔哒，咔哒.....”

    正在这时，一阵奇异的机械音突然从麦迪逊司令官怀中传出。

    站在麦迪逊司令官身后的肯普夫疑惑地看过去，发现麦迪逊司令官叔叔脸色一变，神情凝重地从怀中取出一只银色的类似怀表一样的东西。

    打开银质翻盖，复杂的机械表盘中间，一根绿色的宝石质地的指针在持续的咔哒声中悠悠转动，然后慢慢停在四点钟方向。

    “一级战备，四点钟方向，火炮准备！”

    麦迪逊司令官的命令被传递至全体舰队。

    肯普夫虽然搞不清楚发生了什么，但这个时候也不敢随便开口询问。

    战时的船上可不分叔侄，只有上下级，要是因为自己开口贻误战机，就算叔叔麦迪逊不惩罚他，肯普夫也不会原谅自己。

    另一边，在邮船之上，水手艾文跟水手桑达也拿出同款的机械表。

    他们的机械表没有麦迪逊司令官的精致，仅仅黄铜打造，但基本功能还是有的，差别在于精度跟感知距离。

    “竟然真的是海怪！”

    “在近海这种地方怎么会有海怪愿意跑过来？”

    “我们的海怪指针太不精准了，还好麦迪逊司令官提前发现了它们。”

    水手艾文紧紧的拿着自己的枪械，小心谨慎的戒备。同时也在抱怨自家船长，不知道船长是怎么想的，居然和这支商队组队前往上海。

    “近海这种地方，能遇上体型在三十米左右的小型海怪已经算是撞大运了。”

    “怎么可能会有大型海怪，更不用说在深海都不多见的巨型海怪？”

    “而且多亏咱们曾经也是皇家海军的一员，否则连这黄铜级精度的海怪指针都不会配发，还是知足一点吧！”

    桑达则看得开，海怪指针是远洋航行必不可少的炼金工具。

    是由皇家海军司令部委托炼金工会开发出来的工具，能根据海怪独有的声波确认它们的存在，至于海怪的级别，就不是海怪指针能探索到的了，甄别海怪级别则是一位优秀舰长的基本功。

    在欧洲大陆，各种神秘学，骑士修炼之法，诡异传说同样被视为禁忌知识。

    在大陆之上的普通人或许会知道恶魔、吸血鬼传说。但是，关于深海的知识，也只有参加光荣的皇家舰队之后，才有机会从老水手口中得知。

    各种涉及隐秘世界的神秘学识，是各世俗国家和教会，共同限制大规模传播的禁忌知识。

    因为神秘学识往往涉及力量，没有相应的基础知识和领路人的引导，肆意探索未知的后果往往是灾难性的。

    而其他难以分辨的古怪神秘学识中，就算隐藏着恐怖邪神的窥伺都不稀奇。

    神秘力量一旦失控，进而造成无可抵御的恐怖降临，拉着一整座城市陪葬也不是没有可能。

    在海军训练营中，优秀的海军有机会成为皇家海上骑士。

    这个海上骑士就和以前的大陆骑士一样，都是贵族册封的优秀战士，会被授予骑士秘法，掌握超凡力量，桑达和艾文曾经是皇家海军的一员，很遗憾，他们没有通过考核。

    但是，作为退役的皇家海军，还是获得一件皇家海军赠送的海怪指针一枚。有这一枚海怪指针，他们去应聘水手工作，其工资比普通水手要高出一倍。

    “哇哦，当初在海军部，没遇见海怪，反倒是现在遇上了，命运真他妈的是个婊子！！”艾文忍不住吐槽道，皇家海军成为骑士，基础要求便是必须有与海怪作战的经验。

    “小心，它们来了——”

    听到桑达的提示，艾文转头便发现了海怪的踪迹，毕竟这个大家伙也丝毫没有隐藏自己的自觉。

    伴随着巨大的水花声，一条十米长的触须冲天而起，狠狠的搭在甲板之上，无数的吸盘牢牢的抓住邮船，在海面之上，后续又出现几根巨大的触须。

    长长的深蓝色触手舞动不断搅动着海水，配上那超越常识的巨大体型，简直惊世骇俗。

