    “怎么？”方凡冷着脸道：“我说的不对吗？”

    “这么简单的一个破门，这么长时间都打不开。”

    “你真的有开锁血脉，确定不是在耍我？”

    感受到方凡的杀意，赵庆生浑身颤抖起来，

    “不……不是的！”

    “这个属于中型城堡解开比较麻烦！”

    “我还剩下最后一步，准定会将城堡大门打开。”

    “再给我一些时间，准定能成！”

    赵庆生下意识擦了擦冷汗，赶紧保证着。

    点了点头，方凡淡淡道：“那我就再给你一次机会。”

    这时周围很多人只是看戏一样，并没有继续出手。

    对于这么多人的目光，方凡直接无视。

    此刻的情景都落在三人的眼中……

    要是方凡不是疯子，绝对不会继续打开城堡大门的。

    可是方凡的一再要求，三人的心脏都要跳出来了。

    现在只剩下绝望了，没办法只能按照方凡说的办。

    ……

    过了五六分钟。

    “开了！”赵庆生有些兴奋道：“城堡大门打开了。”

    方凡这才满意的点了点头，向城堡内走去。

    映入眼帘是一个巨大观赏水池，上面写着有个大牌子写着，‘欢迎来到荒古城堡。’几个大字。

    巨大的院内，一共有三栋分开的建筑。

    门牌上分别刻有，‘开天，裂地，焚龙’几个大字。

    现在最明显的是，院内的气温明显比外面高很多。

    就好像这座城堡坐落在一个火焰山上，不断的被烘烤中。

    这时周围不少的人走进城堡中，不断惊奇打量着周围。

    但是没有人敢进入三栋建筑内，因为谁都知道里面危险匆匆。

    方凡眯着眼睛，向柳河阳问道：“你感觉宝贝的气息，从哪栋建筑中发出来的？”

    柳河阳无奈的指了指中间的带有‘焚龙’字样的门牌。

    可是赵庆生却浑身一颤，他能感受到焚龙建筑是三栋建筑中，最危险的一栋。

    要是不出意外，他还要继续破除里面外门和里面的机关。

    这和送死没有什么区别啊？

    这时一个冷漠是声音传来，“开门！”

    赵庆生浑身一突，果然如此！

    他有些踟蹰起来，不过还是在方凡的寒光中向焚龙建筑走去。

    现在城堡院内，已经进入四五十人了。

    “这个大帝巅峰小子是谁啊，这么狂？”

    “开玩笑吧，这个小子是天地傍十九名！”

    “天地傍排位什么时候，这么不值钱了。”

    “十九名也好，一会等赵庆生开完锁，里面宝贝就是我的了。”

    周围人无不冷笑着盯着方凡，就好像盯着一只肥羊似得。

    方凡等的有些无聊，向旁边的乔乖乖招了招手。

    乔乖乖有些疑惑起来，根本不知道方凡要干嘛？

    不过她还是听话的走了过去。

    乔乖乖刚刚走方凡的面前。

    方凡淡淡道：“给我捶捶背！”

    什么？

    乔乖乖一脸不可置信的盯着方凡，小声道：“我……我不会。”

    想她堂堂的乔家二小姐，怎么可能会丫鬟干的活呢？

    就算是会，她也不会做的，那样子太丢人了。

    随意瞥了眼乔乖乖，方凡说道：“人怎么也要有些价值啊，赵庆生会开锁破机关，柳河阳会发现宝贝，你呢？”

    “要是连简单的丫鬟活都不会，那你也没有存在的必要了。”

    “你……”

    乔乖乖气的浑身发抖，方凡还真把她当成丫鬟使用了。

    她怎么能忍受得了呢！

    可是想到方凡那个恐怖实力，乔乖乖心中的怒火瞬间熄灭了。

    她只是希望姐姐乔乖玉马上出现，能好好的教训一下这个小子。

    乔乖乖今年只有十八岁，已经是下位神初期。

    就是姐姐乔乖玉的天赋都没有乔乖乖的好。

    如果让人知道乔乖乖给以大帝巅峰的人当丫鬟，以后她还怎么混啊？

    就是家族都跟着她蒙羞的，成为笑柄的。

    方凡脸色一沉，“你是听不懂我的意思吗？”

    乔乖乖咬牙切齿道：“我……你，你等着，我姐姐是不会放过你的。”

    在强势的方凡面前，她只能低头了。

    走到方凡的身后，乔乖乖开始了一个新的身份，丫鬟！

    她恨不得立马掐死方凡，可是真的不敢啊。

    只能心里想一想罢了。

    “没吃饭啊，用力捶！”方凡享受着，“就你这个样子，以后当丫鬟也得饿死！”

    这话让乔乖乖眼中，委屈的充满了泪水。

    她已经够委曲求全了，可是方凡还是不满意。

    可是不等乔乖乖泪水流下来，她就感觉一只咸猪手在身上游走。

    她连忙捂住嘴巴，这该死的混蛋居然吃豆腐……

    而且在这大庭广众之下，实在是羞死人了。

    乔乖乖也不敢躲避，只能任由方凡肆无忌惮了。

    她下意识看了眼周围，感觉感觉没人主意才松了口气。

    ……

    大概过了半个小时。

    “退下吧！”

    享受完，方凡站了起来，伸了伸懒腰有些懒散道：“赵庆生，你也太慢了，不会还要耗费好几个小时来打开这个门吧？”

    听到声音，赵庆生有些欲哭无泪道：“我已经尽力了，现在的速度是最快的了。”

    速度慢？

    这才半个小时而已啊？

    之前他给欧阳承志打开城堡门，可都是一天时间啊！

    可在现在赵庆生应经是最快的速度的了，没想到方凡还是嫌弃太慢。

    他有些愤愤不平的起来，‘丫的，不服你来开门，不信你能立即打开。’

    赵庆生也是一肚子火气，但是根本不敢表现出来。

    方凡无奈道：“算了……算了！”

    所有人一愣，没反应过来。

    “难道他要放弃了！”

    “这小子要是敢放弃，周围人可不会愿意的。”

    “难道这小子知道门被打开了，就会受到众人的怒火，故意装的？”

    周围人隐隐约约将城堡的大门堵住了。

    方凡根本没有去大门，反而向焚龙的建筑门前走去。

    他看了眼赵庆生，淡淡道：“让开，我来打开！”

    这话让赵庆生差点笑出来，真以为城堡的门是那么容易打开的。

    真是说大话不怕闪了舌头！

    要是那么好打开，周围人也不会疯抢赵庆生开锁了。

    “好！”赵庆生在心底鄙夷的看了眼方凡，不过还是提醒道：“我先告诉你这个门上的几道禁制，可以避免机关的发生……”

    不等他说完，方凡直接打断道：“不需要那么麻烦！”

    赵庆生脸色一下黑了起来，“麻烦？”

    他沉浸在开锁和机关术无数年，方凡的话无异于对技术的侮辱。

    赵庆生双手攥紧拳头，头上青筋暴起。

    最终他还是不得不隐忍下来。

