    陆大这边也刚刚经历过一波冲击。

    只不过在短时间内，火铳跟短弓的较量之后。

    陆大直接带人追了出来。

    脚下已经是有了三十多具胡兵尸体。

    有一半是被枪杀，另一半则是死在了刀下。

    西侧这一面，有不少陆庄原先的老人，可以骑马追砍逃跑的胡子。

    那些受到惊吓的胡马，在锋利的刀下，就如同砍瓜砍菜。

    乌拉骑着快马在两边传递消息，陆大听到主子那边胜负已决，便回身让所有人做好准备。

    随时冲出去夹击。

    ......

    远处正在对峙的阿兀帖，突然有些烦躁。

    他没有像阿巴吉那么的冲动，骚扰了一番就撤离了回来。

    可是这一番骚扰，付出的代价也太大了.....

    这些火铳，跟他在中原经历过的很不一样。

    威力实在太强，能把冲上去的马匹直接打死。

    而且看这模样，应该每一发都是货真价实的打了出来。

    他们娴熟无比的骚扰战术，没有排上用场。

    更气人的是，前方还有一个威壮的汉子，猛得离谱。

    另外几骑马手中的利刃，也很有震慑力。

    简单直白的说，就是别人一刀，就是平时自己两三刀的样子。

    而且还有刀盾手，他们没有攻坚的健锐，这仗看起来有些艰难。

    就在阿兀帖想着，要不要跟阿巴吉会合，找一处新的突破口。

    东侧隐隐有马兵的身影。

    大概二三十人的样子，向这边奔袭而来。

    阿兀帖下意识的以为，这是阿巴吉入庄了。

    可是又很快否认，就算口子打开，也不用来这么多人来给他报信的。

    而且对方庄子，没有骚乱的迹象。

    一股不祥的预感顿时涌起。

    东侧的马蹄声更近了。

    阿兀帖只见到，在他那些族人的后边，还有二十骑马在追逐，一个个都举着黑管子。

    又突然的一阵枪响之后，前方的三十多骑马兵，就只剩下了十多骑......

    有的人倒是摔在地上没死的，可没死的更惨。

    因为后方还有一波骑兵，生疏的举着长刀。

    一次砍不中，还来回砍了好几次。

    依然还能有个别逃脱的人......

    可没过一会，还有一大群拿着武器的人，跑过来将这些逃兵“淹没”

    阿兀帖脸都青了。

    二话不说，掉过马头就跑。

    陆大带着人，早就是一冲而上。

    ......

    陆舟这时候已经回到了庄子里。

    方才杜二娘的一番出人意料的冲杀，那些胡子反而是一散而逃了。

    便让陆二也带着人追了去。

    陆舟本来，就只想用最猥琐的方式打仗。

    是因为基于人身安全着想。

    毕竟训练出一个古代的战斗士兵，不是一日两日的事情。

    面对骑兵最好的方式，就是躲在防御工事后边，

    可陆舟，却还是低估了这些人心里的怨念。

    对边的胡人马兵里，有的还是他们原先主人。

    在杜二娘这一番表率之下。

    一个个血海深仇的模样，便让他们追了去。

    “那被杀死的是三首领，以前是二娘的主人......”

    新月一直跟在陆舟身旁，这庄子里她没有一同作战的伙伴，好像只有陆舟才能正常的眼光看着她。

    “杜二娘是个苦命人，本来还以为她最恨的是建奴。”

    “本来是建奴，可能后边就麻木了，只想杀死所有欺辱过她的人。”

    “真是个苦命人。”

    “算了，不说了......”

    陆舟摇了摇头，很快跳过这个话题。

    新月这时候，已经把狼崽子送了过来，就这么离开的半天，闹腾得不行。

    陆舟把小狼抱在怀里，又想起另一件事：“我的火器，跟建奴的比起来如何？”

    “很不一样？”

    “哪里不一样？”

    “你的火铳，都能够杀死人......”

    “建奴的不可以吗？”

    “偶尔，但也得是鸟铳。”

    “还有呢？还有没有其他的优势。”

    “还有就是，没有炸膛的，但相比之下，陆庄的鸟铳，很可怕。”

    新月想了一会，又是郑重的说道：“特别是在陆二手里，更加可怕！”

    就在两人谈话的时候。

    陆大已经回来了。

    压着几个俘虏。

    “主子，仗已经打赢了，剩下的一些逃兵还在追。

    还抓了几个人，有一个是头子，会说我们的话。”

    “哦？还有会说中原话的胡子？”

    陆舟抬眼看了过去。

    只见里边，没有人像新月这样的混血面孔。

    倒是一个面若豺狼的，慌忙喊道：“首领，放过我，我做你奴......”

    “你叫什么名字？”

    “阿兀帖。”

    “你会说中原话？”

    “以前在草原上的时候，跟明人做过交易。我可以做你的奴隶，我也是被从其他部落掳掠过来的！”

    “你是他们的奴隶？”

    “不是，草原上的人臣服就可以融入。”

    “这样。”

    陆舟点了点头，又继续问道：“那你们这次来了有多少个人？部落里还有多少人？”

    “220匹马，200名勇士！我们的大首领叫阿台吉，部落里能战斗的四百人，但战马都在这里了。”

    “那这么说，你们和这个部落也算挺大啊？周围还有你们这样的部落吗？”

    陆舟继续询问着。

    阿兀帖见眼前的这个首领没什么戾气，以为算是安全了，也自然了一些，说道：

    “就这光景，消失的部落越来越少，但能活下来的部落，却越来越大。

    只要隐匿一些，吞并小部落，很快就能纠集人马。

    部族的话，在这库城的北面，其实还是有一些的。

    这个庄子东南，西南侧都有，是定居，人数不详，但今年的光景，大雪过后，就是要相互征伐了。”

    ......

