    沙文宣有点害怕了，忙说道：“我愿意赔偿，可是我真的没有极品灵晶。”

    苏义眯眼盯着沙文宣，目中不时的闪烁着寒光，却一直没有说话。

    “我可以用别的代替。”

    被苏义这么一直盯着，沙文宣心里边有些发毛，主动提议。

    “看在你这么有诚意的份上，我就给你这个机会。”

    苏义微微一笑，“不过，一般的东西我可看不上眼。”

    “你想要什么？”沙文宣问道。

    “你的功法！”苏义沉声道。

    沙文宣是一名空间灵修，修炼的必然是空间功法，而且等级一定不低。

    之所以索要功法，则是为了霍天成。

    霍天成拥有空间灵根，虽然才淬体境一重，但只要服用了淬体丹，就可以快速晋升淬体境十重。

    所以必须提前准备好功法。

    “你做梦！”沙文宣愤怒的咆哮了起来。

    别的东西他可以妥协，但功法万万不行。

    他所修炼的功法叫做【玄空真极术】，是一部玄级功法。

    他们沙家之所以能够在玄天大陆立足，靠的就是【玄空真极术】。

    一部功夫对一个家族而言就是根基，又怎可轻易泄露？

    而且，沙家的家规是非常严苛的，一旦将功法透露出去，必将遭受严厉惩处。

    所以，不论如何，他都不会交出功法的。

    “那就没得商量了？”苏义的脸色阴冷了下来。

    “小子，你别不识抬举！你知道我们沙家多么强大吗？你真的敢杀我？”沙文宣突然变得强硬起来。

    “谁说我要杀你了？”

    苏义的嘴角上泛起一抹冷笑，“不妨告诉你，哪怕你不说也没关系。因为我有一只吞噬灵魂的异兽，只要吸食了你的灵魂，一样可以得到功法。不过这样一来，你就变成一具行尸走肉了。”

    他根本就没有这种异兽，这样说的目的就是为了吓唬沙文宣而已。

    “你休要骗我，哪有这种异兽？”

    沙文宣嘴角哆嗦了起来，内心惊恐不已。

    虽然不知道苏义说的是真是假。

    而若苏义真的有这种异兽的话，他岂不是要变成行尸走肉？这比杀了他还要难受。

    “我知道你不相信，不过没关系，等会我就让你见识一下。”

    苏义轻哼一声，一拳将沙文宣打晕过去。

    空间功法太稀少了，既然碰到了机会，就绝对不能放过，哪怕用一些手段也在所不惜。

    当然，这也是沙文宣有错在先。

    否则的话，他是不会这么做的。

    “苏义，你要怎么对付他？”冯振楠走上前来询问道。

    “放心，就是吓唬一下而已。”

    苏义淡淡一笑，随又说道：“冯队长，这里你处理一下，我带着他先走了。”

    话落，他拿出了【智能战车】，甩手将沙文宣扔了进去，随后便离开了这里。

    “苏义的这辆基地车很不一般啊！”

    看到【智能战车】可随意变换大小，冯振楠等人一脸惊奇。

    ..............

    在苏义的示意下，【智能战车】返回了小区内。

    后面，苏义单手拎着沙文宣来到了灵念瑶所在的住所。

    等房门打开，灵念瑶瞟了苏义一眼，气哼道：“你又来干什么？”

    因为昨天的事，她至今对苏义心生怨念。

    “进去再说。”

    苏义一把推开房门，径直走了进去。

