    

    第527章办法很简单

    “还有这样的存在？在雷漠之地？”古玄尘一下子来了精神！

    虽然按千颜所说，那人也是半圣境，但却拥有着以一敌十战半圣的能力，这其实从某种程度也证明了雷漠之地的雷霆之力非同一般！

    如此看来，那人是想借着这股力量一举突破到圣王境，这才一直这样借千颜他们的手控制着千恶之城，可是源源不绝的给他提供修炼所需要的资源！

    那岂不是意味着自己若是进入雷漠之地，实力也能得到质的飞跃。

    咳……咳……

    旁边的丁红一阵干咳，“姑爷，现在的重点不是这个人怎样，而是你刚才放出一个时辰放榜的事，我们得想个妥善的办法！”

    “若是处理不好，这些人都跑到其他城区去了，我们只怕连这个月的这一关都过不去！”

    “哦……”古玄尘似乎也意识到这个问题，当即说道，“把以前，每个月收的租金帐单给我看一下！”

    丁红微微一愣，但还是把帐单拿出来递给古玄尘！

    千颜也在一旁解释道，“其实每个月的租金，我们只用交八成就够了，剩下的两成留着城主府的人修炼之用！毕竟没有修炼资源，若是实力不能提升上去，迟早也会被吞并！”

    “因为那人给每个城主定了额的，但就算是谁占了更多的地盘，这个份额也不会增加！”

    “这也是为何其他四城打我们主意的原因！”

    “其实之前那个月，他们也是在收租上暗中动了手脚，才导致我们没收够而陷入困局的！”

    在千颜解释之际，古玄尘已经把近半年的租金帐单看了一遍，不过似乎也没有自己想象中的那么高。

    看着古玄尘把帐单递给丁红，千颜的眼中也闪过一抹厉色，“千颜，你们扶送姑爷离开千恶之城，以后就跟着姑爷吧！”

    “以姑爷在圣域的地位，无论你们当年犯了多大的事，他都保得住你们！”

    说着，千颜又把目光投向古玄尘，“答应我，护她们周全！”

    “千颜大人，不……你不走，我们不走！”丁红等人立刻听出千颜话中之意。

    作为女儿身，她们自然明白，这些年若非千颜护着她们，她们在千恶之城将会是怎样的命运。

    “我们走了，那你呢？”古玄尘双肩一耸问道。

    “姑爷，你……”丁红等人眉头一皱，“你怎么可以说出这样的话？’

    “千颜大人完全可以拿你的尸体去平息众怒，然后再收租，哪怕减些租金，也能先抗过眼前这关，可是千颜大人没有这样做，也没有这样想，你可是一个男人啊……”

    “住嘴！”千颜一声厉喝，打断丁红的话！

    “虽然我们的认识是一场偶然，可是你至少是我不讨厌的男人，既然你肯为我做事，那我就不会让你出事！”

    “而且能让她们跟着你脱离千恶之城，何尝又不是一件好事！”

    “至于我，大不了多杀点人，至少维持一段时间还不成问题！”

    话虽这样说，但千颜的眼中却已经闪过一抹死志。

    古玄尘微微摇头，“刚才你那样说，我还以为你有什么其他办法，既然你没有办法，那就用我的办法吧！”

    “姑爷，你有办法？”丁红两眼一亮，不过随即又暗淡下去。

    毕竟这样的处境，谁能想出办法？除非有人能打得过雷漠之地那位，但这可能吗？

    “其实也不算是什么办法，就是有钱而已！”古玄尘说道取出一个储物戒指递给千颜，“我刚才看了一下半个月的租金，这里边可以顶三个月的租金了！”

    “你……你说什么？”丁红眼睛直勾勾地看着古玄尘，几乎不敢相信自己的耳朵。

    常年收租，她自然清楚一个月的租金是多少！

    可以说哪怕把圣域五大超级势力的任何一家抄了，只怕也就勉强能凑出一个月而已，可是古玄尘一下子就拿出三个月的租金？

    而且这样的一笔修炼资源，他说送人就送人了？

    千颜也是一愣，她知道古玄尘最近在圣域混得风声水起，但地位高，实力高，可不代表修炼资源就多。

    相反，要维持自己的修炼，要带好手底下的人，修炼资源的消耗那可非同一般，这一点身为城主的她，再为清楚不过！

    可以说，纵然古玄尘能笼罩圣域，要储存这样的财富，那也需要一个漫长岁月的积累才行。

    可是现在……

    将信将疑的接过储物戒指，精神力微微一扫，千颜彻底傻起眼来。

    虽然这些资源的品级都不算是太高，至少没有令身为半圣级的她动心的，但数量却大得惊人。

    只是她哪里知道，执掌圣河后，便拥有了圣河这么多年的积累，那些进了圣河便无法再出来的强者，他们的一切都在圣河令中。

    要知道，进入圣河的可不仅仅是初级的武者，这么多年，不凡一些天元境，甚至半圣境的强者，在难以突破之际，都试图进入圣河感悟，打断自身壁障！

    虽然有些一年之后，见好就收，退了出来，但也有不少坚持到底的，最终把小命一起丢在里边。

    这也拿得这些连千颜都动容的资源，对于古玄尘来说，却真不是什么大数目！

    当初如果不是怕太多的给予动摇了九霄门和逍遥宗那些人的道心，古玄尘早就给他们了！

    毕竟，对于一个武者，若是修炼资源能做到伸手就得到，自身也会少了许多斗志，这样的修炼出来，也只是空有境界而少锐气！

    即使现在，逍遥宗在古玄尘为了令他们快速拥有地圣域立足之本的给予下，现在都少了太多的磨练。

    而这些资源，对于古玄尘自己来说，甚至已经没什么用，虽然只有天元境中期，但古玄尘对于法则的领悟，也注定了他对资源的需求更高得离谱。

    “这……这……”

    千颜拿着储物戒指，想要说出推辞的话，但话到嘴边却怎么也说不出口！

    因为这里边承载的不仅仅是她的安全，同时还包含着那些跟着自己一直出生入死的人的安全。

    “既然是我答应免租的，这部分租金由我来补，那也是合情合理之事了！”古玄尘说道。

