    

    玄王府前厅。

    南宫幽亲切询问徐梓纾有什么爱好，平常都做些什么。

    萧玉寒听得扶额。好想阻止说：你别再问了，你跟她很熟吗？你问那么多做什么！

    南宫幽却是想着，他这是替萧玉寒问的，两人多些了解，相处也更融洽。

    徐梓纾说道：“我最近正在编纂一部关于礼的书，今天我带了手稿来，想请玄王殿下斧正。”说着命香荷呈上手稿。

    南宫幽接过来一看，是关于女子礼仪规范的。他对这个没兴趣，一目十行。看完一页，递给萧玉寒一页。

    萧玉寒瞟了一眼，他对这个也没兴趣，象征性的看了看就搁到一旁。

    徐梓纾见这二位对此书没兴趣，心中有些懊恼。她也是见到这两人的反映才想到，他们是男子，对女子礼仪应该不感兴趣。

    徐梓纾说道：“平常我还喜欢练练书法、下下棋。”

    南宫幽道：“下棋好！不如现在就来下一盘？”

    徐梓纾心中一喜，面上却矜持说道：“我棋艺不精，不好在二位面前献丑。”

    南宫幽说道：“无妨，你跟萧玉寒下，我给你俩煮茶。”

    萧玉寒白了南宫幽一眼。他一点都不想下棋。

    南宫幽站起身说道：“走，去凉台那里下。”

    三人来到凉台，徐梓纾看到院中的枯山水园林景观，心中赞叹好美。于是问道：“玄王殿下，这院中景观，不知是何人打造？”

    南宫幽得意一笑，说道：“是妍儿弄的。”

    “妍儿？”徐梓纾不知道妍儿是谁。

    南宫幽反应过来，说道：“就是玄王妃。她闺名筱妍。”

    “哦。”徐梓纾微微有些嫉妒。玄王殿下居然称呼玄王妃“妍儿”。

    徐梓纾说道：“不知玄王妃棋艺如何，不如请王妃一起来下棋吧？”

    南宫幽摆手道：“不用叫她了，她不会下棋。”

    徐梓纾有些意外，丞相家的女儿居然不会下棋。虽然只是个庶女，但他们徐府的庶女，琴棋书画虽然不一定精通，但至少样样都会一点。

    徐梓纾说道：“我们在此玩乐，不请玄王妃一起，怕是不好吧。”

    南宫幽道：“她还有很多事情要做，不用管她。”

    南宫幽知道叶筱妍要筹备酒楼的事。今早容嬷嬷来禀报，二十个服务员已经找齐，她先教了他们些规矩，接下来的，叶筱妍说她要亲自教。看妍儿忙成那样，他想帮忙，但又帮不上。他能做的，就是不拉着妍儿陪他一起玩，让她有时间去做她的事情。

    南宫幽的出发点是这样，但这话听在徐梓纾的耳中，就是玄王殿下不把玄王妃当回事。

    徐梓纾不再说什么，她本也不是诚心想邀玄王妃一起品茗下棋。

    萧玉寒看南宫幽一副很开心的样子，心里实在不明白，他干嘛对徐梓纾那么热情。

    三人落座，下人已经摆好茶具、棋具。

    南宫幽对徐梓纾说道：“你尝尝我府里的大麦茶。”说着开始煮茶。

    徐梓纾看玄王煮茶，白皙修长的手指在精美的茶具上侍弄，动作优雅，行云流水。他低首垂眉，睫毛长而黑，高挺的鼻梁，薄唇微翘噙着笑。此刻的玄王，俊美得让人心生向往，徐梓纾有些看痴了。

    “咳咳”萧玉寒干咳两声，将黑子推到徐梓纾面前，说道：“你执黑，你先。”

    徐梓纾回过神，将黑子拿过来，微微一笑：“多谢。”

    徐梓纾的棋艺其实很高超，她对弈过很多人，难逢棋手。萧玉寒一开始还不当回事，走了十多手发现，这个女人下棋很厉害。

    南宫幽在一旁看棋。他也看出来了，徐小姐棋艺精湛，萧玉寒恐怕不是她的对手。

    这时周管家来报，叶府大公子送来一只木匣，他已经交给王妃了。说大公子还在等回话，请王爷示下。

    南宫幽命清风跟叶鸿博走一趟，事情交给清风处理了。

    徐梓纾见玄王对叶家人并不热情，心中暗想：看来，自己上位的机会很大。玄王不看重叶家人，玄王妃也就等于没有家族势利支持。她一个人在玄王府孤立无援，自己很容易就能将她弄成摆设。自己只要抢在她前头生下玄王长子，那个女人就再也没有机会了。

    徐梓纾想着，心情也舒畅起来，手下棋风更是凌厉。

    萧玉寒本就无心下棋，才下了一刻钟就输了。他将棋子一扔，说道：“不下了，不下了。”

    南宫幽笑道：“下不过就想耍赖呀。”

    “谁耍赖了，你没看见我投子认输了么。”

    “徐小姐棋艺精湛，你要多向她讨教。”

    “我又不喜欢下棋。”萧玉寒翻白眼，说着端起茶杯喝了一口。

    徐梓纾注意到萧世子的茶杯是竹的，上面还刻了个“寒”字。再看玄王的茶杯，也是一样，上面刻了个“幽”字。而自己的茶杯，则是普通的陶瓷茶杯。于是问道：“二位的茶杯，是特制专用的？”

    南宫幽道：“是啊，是我们自己做的。”

    萧玉寒道：“是我做的！你只是刻了个字而已。”

    徐梓纾注意到茶杯上的字。玄王茶杯上的字，笔势豪纵；萧世子茶杯上的字，瘦劲清峻。她比较喜欢玄王殿下的字体，气魄宏阔。

    南宫幽对萧玉寒道：“要不你为徐小姐也做一个？”

    萧玉寒道：“本爷没兴致。”然后将头撇到一旁，心下很不满他对这个女人的热情。

    南宫幽见萧玉寒竟然这样。心中腹诽：这小子，他这是给他制造机会，让他亲手做个礼物送给徐梓纾，这礼物多有意义啊，这小子居然不做。

    徐梓纾见这个样子，有点尴尬，说道：“多谢玄王殿下，不必了，我还是习惯用瓷杯。”

    南宫幽冲萧玉寒抛了个眼神，含义：看人家多善解人意。

    萧玉寒回了他一个眼神，含义：不需要。

    南宫幽缓和气氛，岔开话题问徐梓纾：“徐小姐没和段家兄妹约好吗？怎么都现在了，他们两个还没来？”

    徐梓纾有些尴尬，昨日她先走了，压根没跟段家兄妹相约。

    徐梓纾说道：“昨日我们准备下山，琪妹妹说走不动，段公子便留下陪琪妹妹。我们没有一起下山。”

    “哦。”南宫幽哦了一声，其实他也不在意谁来谁不来。

    萧玉寒对南宫幽道：“你派个人去段灏然那里问问，他们什么时候能到？我们还等着他们吃饭呢！”

    南宫幽点头，命人前去。

