    

    
                第1355章

    
                随后，孟家去交了费用，这笔钱掏的他们肉疼。

    
                缴费处，江志浩站在那里面带微笑，交费的那人看到他，更是气不打一处来，冷声道：“你还在这干什么！死皮赖脸的！”

    
                江志浩笑了笑，道：“我是来看看你们为了几百万医药费，会气成什么样，听人说好像摔凳子了？”

    
                “你说的什么屁话，谁摔凳子了！”那人有些急眼，道：“我们孟家十几亿的资产，在乎这区区几百万？”

    
                “不在乎吗？那我怎么听护士说，你们嫌天字一号病房的费用太贵，准备搬去更低档的病房了？”江志浩问。

    
                那人被噎的说不出话来，实在不知道该怎么反驳，他只能愤愤的道：“关你屁事！狗拿耗子多管闲事！”

    
                说罢，他拿着发 票转身回去了。

    
                刚进病房，就见孟振中对着手机怒声道：“你们这是哪来的假消息！都是谣言，我们怎么可能不愿意给我爸治病呢！”

    
                挂断电话后，孟振中气的把手机都给摔了。

    
                刚才是一家本地媒体打来的，说有人向他们爆料，孟家不愿意给老爷子更好的医疗条件，为了省钱，宁愿让老爷子去普通病房。

    
                孟振中不怕别的，就怕被媒体报道这种消息。

    
                一旦传出去，他就不用做人了。

    
                “肯定是江志浩！这家伙太阴了！”有人愤愤不平的道。

    
                还有人则担忧的道：“不管是不是他，现在这事都难办了。如果真换了病房，就等于坐实了这件事，咱们哪还有脸见人。”

    
                “可是不搬的话，这一天几十万谁受得了啊！我看他们根本没用什么仪器，每天给爸用的药，也就是普通的葡 萄糖什么的。”

    
                “药普通，可是这病房不普通啊。而且真正有用的，还是那些关键时刻才用得上的医疗器械。”

    
                众人议论纷纷，吵的孟振中脸色发黑。

    
                最后一巴掌拍在桌子上：“都别吵了！暂时不搬，先住一段时间，等风头过了再说！”

    
                一旁的小辈忽然似想起了什么，道：“账单上说的国医圣手，不会就是刚才那个老头吧？”

    
                众人一愣，回想起来，好像还真有这种可能。

    
                从他们来到现在，也就卢天德一个人自称是国医圣手。

    
                医院既然有这项费用，肯定就有这么个人，不可能作假。

    
                孟家在乎声誉，他们更在乎！

    
                这时候，卢天德推门进来，旁边还跟着医生和护士。

    
                他们簇拥着这位国医圣手，一进门就主动介绍道：“这位是国医圣手卢老，你们应该见过了，卢老要进行今天的针灸，麻烦各位不要随意进入病房。”

    
                卢天德则笑容满面的对孟振中等人道：“不需要等太久，我没你们请来的那个医生厉害，很快就好。”

    
                孟振中等人听的满脸通红，卢天德来的时候，他们刚请了一个所谓的名中医过来。

    
                结果那个中医连卢天德都不认识，他们才把人赶了出去，结果现在卢天德进来，还有医生护士陪同，搞的他们话都不敢说。

    
                前后的差别，使得这些人心里感到无比难堪。

    
                卢天德自顾自的进了卧室，大概半个小时左右，他才离开。

    
                进进出出，却没有人敢再管。

