    那就是宗教原因！

    不管楚宁说得多好，但是有一点是楚宁无论如何都无法弥补的，虽然他们信仰的教派不同，但是毕竟大家都是在真神的保佑之下子民。

    可是他没有想到，楚宁竟然如此阴险，竟然在帖木儿的南部总督区，形成实际的一个独立王国。

    可以想象，尤素福这个混蛋肯定会成为大明的忠实‘狗腿’，因为大家都知道，离开大明的支持，尤素福绝对活不过一年的时间！

    那现在他怎么办呢！

    不接受？！

    那楚宁肯定不会在意谁是帖木儿的国王，因为这与楚宁，与大明一点关系都没有。

    所以，结算知道结果是什么，米尔扎都不得不接受这个现实！

    楚宁这不是阴谋，是完完全全的阳谋，也就是不管米尔扎知不知道结果，都必须接受，当然，楚宁的这种阳谋是建立在强大的力量支持之下。

    尤素福同样对这样的结果不是很满意，他觉得，既然米尔扎已经和大明打成这个样子了，那干嘛不干脆把米尔扎给灭掉。

    到时候，就算楚宁不把自己扶植成帖木儿的国王，他也能成为帖木儿的实际掌权者，可是楚宁不仅没有把米尔扎这个可恶的混蛋给宰了。

    现在还不让自己单独立国，这就有点让他难以接受了，那然他大老远地跑来干嘛？

    就是为了看看你楚宁到底有多威风吗！

    尤素福越想越生气，觉得这就是楚宁故意耍他，可是和米尔扎一样，别说楚宁不是在耍他，就算真是，他能怎么办！

    难道说不同意，可是不管是米尔扎，还是楚宁，根本就没有人询问过他的意见！

    显然，他只是这次谈判的见证者，和一个组成部分，不然他根本不可能参加这次双方的和谈。

    可是，尤素福准备了这么长的时间，他能甘当一个‘陪衬’？

    肯定不会，他要做国王！

    哪怕做不成帖木儿的国王，他也要在南部地区做一个国王！

    “燕国公，你们似乎忽略了一个事！”

    就在米尔扎准备答复楚宁的时候，没想到一旁的尤素福突然开口说道。

    楚宁倒是没什么反应，可是米尔扎眼神中却闪过一丝惊讶。

    他不明白，尤素福想到了什么，难道说这个叛徒要提醒楚宁索要赔偿？

    那楚宁到底是要金银还是土地呢？

    土地应该不会，毕竟楚宁自己都说了，他们对汉唐故土之外的土地不感兴趣，况且，他们现在马上就要继续出发，如果提出的要求太高，就算米尔扎现在答应，在楚宁走后，也肯定会反复！

    金银？

    这个倒是没什么，帖木儿王国虽然现在已经今非昔比了，可是拿出一些金银还是没问题的，可是楚宁真的会在乎这个吗？

    “你还有什么事！”米尔扎不耐烦地说道。

    “你们似乎忘了还有我！”尤素福强忍着心中的怒气说道。

    “你？这有你什么事！”米尔扎不屑地说道。

    “哎，国王陛下不要这么说，尤素福总督既然有什么意见，可以说出来，大家商量商量吗。”楚宁这次竟然破天荒地给了米尔扎一个称呼。

    不过，米尔扎宁愿楚宁不这么客气，毕竟这个客气的代价太大了，虽然他现在还不清楚楚宁全部的条约内容，但是，这丝毫不影响他作出判断。

    楚宁不是慈善家，更不是他自己标榜的和平天使，他只是为了维护大明利益的一个凶悍敌人！

    “南部总督区的将士和百姓，早就受够了这个无能国王，他除了唯唯诺诺，什么都不会，他除了无休止地想我们南部地区征税，什么都没有给我们。

    这样的人，难道还要让我们尊崇他做我们的国王吗！”尤素福一脸怒气地说道。

    楚宁听完尤素福的话，虽然对他表达的意思很不屑，但是对尤素福的表现还是很满意的。

    不管怎么说，尤素福这一手颠倒黑白，倒是运用的十分熟练。

    楚宁对帖木儿王国的内幕了解还是很深的，比如，尤素福在这十年的宰相生涯中，到底做了些什么！

    虽然不是很详细，但是楚宁一看，就知道，这个尤素福这些年就没有闲着，他把帖木儿王国本就不富裕的国库，基本上全都搬到南部总督区了！

    而米尔扎，这些年虽然基本上就没有操持过帖木儿的国务，可是他也不是那种挥霍无度的国王，所以，尤素福的话，基本上就没有一句真的！

    ‘这也算是没有选错。’楚宁欣慰地想着。

    “那按照你的意思呢？”这次楚宁率先开口问道。

    他当然知道尤素福的意思，也知道，尤素福这句话一出口之后，会迎来什么样的局面，就算是米尔扎不会当场反对，在大明军队离开之后，也肯定会出现什么反复。

    到时候，如果大明不在这里派驻足够的军队，根本没有能力阻止米尔扎做些什么！

    这几乎就是可以肯定的，首先，这里不是沿海地区，无论是军队的驻防，还是后勤的补给，其实都非常麻烦，就算是在后世，以华夏强大的国力，对边疆哨所的保障也不是很完美。

    更和谐现在，连接各地的道路，大部分都是夯实了的土路，运送物品十分困难，这里驻军的武器，尤其是弹药，如果从大明运送过来，路上的消耗那将是惊人的。

    所以楚宁才会让尤素福形成实际上的独立。

    这样一来，大明就可以通过海外领地，经过尤素福的底盘，想大明的驻军进行补给，这样一来，虽然也有不小的消耗，但远比从大明走陆路消耗要少得多。

    而且，还有一个原因，那就是楚宁不希望出现一个庞大的帖木儿王国！

    不管历史上，这个帖木儿王国存在了多久，是否能延续或者说是恢复昔日的辉煌，但是楚宁肯定不会允许这个占据汉唐故土路的国家强大起来！

    那这样一来，尤素福的存在就显得非常重要了！

    所以，就算尤素福是个笨蛋，楚宁也肯定会寻找另外一个合适的人选。

