    庄云黛盈盈带笑：“我都看见了，先前你在费公子的屋子里，看了好久他的书架。”

    庄云期脸上爆红，有些不大好意思的模样，甚至罕见的带上了几分结巴：“不，不是，我，我就看看……”

    他手足无措的站在那儿，好似他看书是个多么大逆不道的事。

    庄云黛见庄云期慌成这样，她也吃了一惊。

    她没有再强迫庄云期跟她进书肆，姐弟三人到了书肆一侧的小巷，庄云黛认真问道：“阿期，你告诉大姐，你想不想学认字？想不想上学堂？”

    庄云期红了眼，他想说“不想”，但违心的话，到了嘴边，却如何都说不出口。

    最终，他有些哽咽道：“想……想的。但，读书要花好多钱……”他声音低了下去。

    小阿期从前也曾去邻村的学堂墙下偷偷听他们读过书，后来被发现，村里的人都笑话他，家里穷得叮当响，也敢肖想当个读书人。

    小阿期从那些人的口中，意识到读书是一件非常非常烧钱的事。

    他哪里敢奢想！

    但……那些墨色的字，在书页上，散发着幽幽的墨香，里头似是蕴着无穷的大道理，对他有着致命的吸引。

    他年纪虽小，却也无法违心的说出“不想”两个字。

    他想的。

    “大姐，哥哥好厉害的，以前还教过彤彤千字文！”庄云彤倒是不太明白哥哥这会儿的沉默，她叽叽喳喳的跟庄云黛显摆，“彤彤还记得呢。”

    小姑娘摇头晃脑的背了起来：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张，张，张……”

    庄云期默默的接上了：“寒来暑往，秋收冬藏。”

    庄云彤眉眼开心：“对对！哥哥还记着，彤彤都忘啦！”

    庄云黛“咦”了一声。

    虽说她们爷爷是一个屡试不第的老童生，但根据庄云黛的观察，庄老童生是绝对不会有闲情逸致教庄云期的。

    小家伙是从哪里学到的？

    庄云期抿了抿唇：“……爷爷从前教文裕哥背这个。我偷听的。”

    偷听？

    庄云黛有些好奇：“阿期你背了多少？”

    庄云期犹豫了下，但还是如实回道：“全都背下来了。”

    他还怕庄云黛不信，“大姐，要不我给你背一背……”

    “不用不用，我信你！”庄云黛有些兴奋的点了点头，“阿期，你才多大啊，还只是偷听，就都背下来了？……我们家阿期原来是个天才！”

    庄云黛自己就有过目不忘的本事，但庄云黛知道，那是因为她原身的精神力到了S级。

    记忆力绝佳，放到什么时候都可以被称一声天才！

    庄云期有些迷茫的看向庄云黛。

    庄云黛热烈的鼓励着他：“阿期，你喜欢学习，又有天分，这属于老天爷赏饭吃！一会儿大姐带你买些笔墨宣纸，正好朱夫人送了你一方墨砚，你拿来学练字再好不过。”

    庄云期还处在精神恍惚阶段。

    庄云彤兴致勃勃的举手：“大姐，彤彤也要跟哥哥一起练字！”

    庄云黛刮了刮庄云彤的小鼻子：“傻丫头，自然也有你的一份。你想不练都不行。”

    庄云彤嘿嘿嘿嘿笑了起来。

    “走啊。”庄云黛催道，“咱们去书肆，给你们挑两本启蒙书去。”

    庄云期慢慢回过了神，他打了个激灵，快步跑向庄云黛，郑重无比的跟庄云黛保证道：“大姐，我一定会好好读书的！到时候给你考个状元回来！”

    庄云黛美滋滋道：“好啊，到时候我就等着咱们阿期给我考个状元回来。”

    她才不会像那些打压孩子的家长一样，遇事先打压孩子的积极性，防止他们太飘。

    或许别的孩子确实需要压一压，可像阿期这样，过分懂事，生怕给家里带来半点麻烦，一直拘着的孩子，他需要的绝对不是打压。

    果不其然，庄云期这会儿眼里满是熊熊的斗志，一副恨不得下一秒就上考场，给庄云黛考个状元回来的模样。

    庄云黛笑盈盈的，领着庄云期庄云彤一道进了书肆。

    庄云期就像是渴水的鱼儿进了大海，眼睛都亮了起来，目不暇接的看着那些琳琅满目的书。

    庄云黛最后是买了两本幼童启蒙常用的《千字文》和《三字经》，又挑了一沓较为便宜的宣纸，几只毛笔，单单这些，就花了三百文。

    庄云期：瞳孔地震。

    庄云黛见庄云期小小年纪又开始为了钱发愁，她赶忙打住：“阿期，虽说我不想你成为一个不懂得柴米油盐酱醋茶，只会读书的书呆子。但也不想你太为金钱操心——听着，阿期，我们每个人做好自己该做的，想做的事就好。大姐想做的就是好好挣钱，让咱们的日子越过越好。阿期跟彤彤该做的事，就是快快乐乐，健健康康的成长——读书是费钱，但大姐完全可以负担的起。读书可以开智，可以明理，是再好不过的事情，也是很难的事情。大姐希望你跟彤彤，都可以多读书。”

    庄云彤郑重其事的点头，举起小手跟庄云黛保证：“彤彤会好好认字的！”

    庄云期缓缓点了点头：“大姐，我晓得了。”

    待到从县里回到向阳村，庄云期便去认认真真的洗干净了小手，虔诚的把那本千字文铺在屋子里那歪歪扭扭的桌子上。

    他只认识简单的几个字，还是庄老童生教庄文裕时，他在一旁偷学的。

    庄文裕对学习毫无兴趣，也坐不住，学一会儿就溜。庄云期想学，庄老童生却有些不耐,只呵斥他：“二房哪里来的钱供你读书？即使如此，倒不如不学。”

    庄云期想起过往，抿了抿唇。

    庄云黛轻柔的声音在耳边想起：“阿期，这些字，你认识多少？”

    庄云期点了点其中几个，面带羞赧：“我只认识这几个……”

    “没关系，我来教你。”庄云黛不会写毛笔字，但认字还是没压力的。向阳村的隔壁村子有个学堂，她打算这两天把阿期送到学堂里去，让他先跟着先生认字启蒙。

    庄云彤捧着小脸，无心道：“大姐好厉害啊，竟然还认字。”

    庄云黛心里咯噔一下，赶忙找补：“……是啊，我先前不是傻着吗？后来生了场病，像是被神仙点拨了一样，突然就会了。”

