    

    “温姑娘，请自重。”裴贤盛将人带着稍微退后一步之后，又低声警告了她一句。

    他的声音不大，距离较远的人，完全听不见他说了些什么。但是就在他身旁的温玖漪，却听得清清楚楚。

    自重...温玖漪听见这两个字，一张脸顿时又白了几分。

    虽然在情急之下，行为放纵了些，但她到底还是受了不少大家千金的教育。眼下，被人用“自重”二字警告，心底生出几分难堪的感觉，也属正常。

    正当她纠结着该如何开口的时候，那厢，温子俞也带着家丁寻到了此处。

    瞧见站在顾瑾渊和姜绾芸身旁的温玖漪被裴贤盛和福禄扣住，他一双眸子中，顿时划过了一丝恼怒和一丝恨铁不成钢的情绪。

    之前，他既是好言好语，又是严厉警告，没想到，她居然这般油盐不进，说什么都没听进去。

    若只是闹闹脾气，不愿意听劝也就罢了，可她居然耍小聪明，骗了护卫，偷偷跑了出来！

    他和两个弟弟分头在城中找了许久，听见家仆来报她的消息，他便立马赶了过来。没想到，命运弄人，居然让她先一步遇到了宫里那两位贵人。

    见此情形，温子俞不由暗探，看来...劝说她忘了那位，挑个合适的人嫁了这条路，已经走不通了。

    或许...

    后面的事，温子俞并没有细想。思绪急转之际，他也不忘小心翼翼地同顾瑾渊二人打招呼，“玉公子，小妹举止不当，冲撞了您二位，还望您二位见谅。”

    “见谅？”顾瑾渊微弯嘴角，勾起一丝冷笑，“温大公子这记性似乎不怎么样？昨晚咱们一同用膳的时候，我已经见谅过一次了。眼下的事...似乎已不是第一次了。”

    “任何人的耐心和善意都是有限的，你们这是...在挑战我的底线啊...”

    听他所言，温子俞的面色，也不由苍白了几分。

    眼前这位雷厉风行、铁血手腕，他真的生起气来，温家必然是承受不起的...若是发展到水火不容的那一步，或许...他就只能以死谢罪了！

    “公子...我...”温子俞艰难开口，想要说些什么。

    但他话还未出口，便被顾瑾渊先行拦住了话头，“进去说吧，我没有站在街上给人看笑话的习惯。”

    说罢，他便带着姜绾芸当先入了凝香阁。

    见他不愿就在街上闹开，温子俞心底，也暗暗松了口气。

    这条繁华大街上，走动的人还真不少。虽然大家会因为周围守护的侍卫而不敢随意靠近围观，但看热闹是人的本性。周围，借着各种理由在暗中观察事态的人，也不少。

    那位身份尊贵，觉得碰上这样的事情非常丢人，但实际上，更丢人的还是他们温家。

    那位是微服私访，奉城中的人根本不知他是谁，而且明日，他就带人离开了，估计三五年都不会再来。

    可是温家就不一样了，温家是当地知府家族，是在奉城扎根的家族。

    这里的人，大概没几个不知道温家的...

