    

    完成第一次切除后，秦风将装有痔疮的吻合器拿了出来，就看到一群人眼巴巴看着自己。

    “秦哥，给我看看吧，我还没见过鸡蛋大小的痔疮呢。”赵齐道。

    林雪也露出好奇的表情，只要跟大有关，都能引起人们的好奇心。

    秦风将吻合器递给赵齐，然后埋头继续工作。

    患者是混合痔疮，除了这个大的，还有好几个小的，那些小的在影像中呈现的如同小葡萄一样，一串串的。

    那些不能用PPH技术处理的外痔，秦风就在肛周稍微开了一个放射线的创口，切开皮肤，分离了皮下组织。

    接着小心翼翼剥离着痔疮，由于无法一刀两端，秦风皮下操作就比较麻烦，一边要剥离痔核，一边还要清理痔核内的栓子，这玩意，一旦清理不干净，很容易就会导致术后复发。

    十几分钟后，秦风缝合了伤口，将创面修整的光滑漂亮，取下了扩张器。

    将纱布裹上促进伤口愈合的药物，直接加压包扎上去。

    “好了，手术完成。”秦风脱掉手套道。

    患者等血管栓塞手术后，就交给肛肠科那边去安顿，至于血管栓塞手术，秦风就交给了赵齐，自己直接走出手术室。

    患者的妻子站在门外担忧的等待着，看着秦风出来，正想上去，就看到秦风身后出来一个又一个白大褂。

    “这是……”患者妻子脑海中浮现出每个医生都给自己的丈夫来了一刀，切下一个痔疮。

    再结合秦风之前说自己丈夫是混合痔疮，难道自己丈夫里面全部都是？

    顿时一股凉气涌上心头，让患者妻子起了一身鸡皮疙瘩。

    “秦医生，这是？”患者妻子小声询问道。

    “大家伙一起帮你丈夫看了看病情，手术很成功。”秦风笑道，“里面还在静脉栓塞手术，等他们做完，就可以见你丈夫了。”

    患者妻子松了一口气，对着秦风连连感谢。

    秦风换下手术衣，就回到了急诊科，可是屁股还没坐热，急诊科住院医就急匆匆的找了过来。

    “秦哥，有个骨折患者，但是我联系了骨科那边，他们那边有一个盆骨骨折的患者，正在进行抢救，抽不出人手。”急诊科住院医焦急道。

    “带我过去。”秦风跟着住院医朝着观察室而去。

    观察室内，一名男生躺在床上，捂着手，满脸痛苦的低声哀嚎着。

    “这是手骨骨折？我来看看。”秦风走上前，将躺在病床上的男生手臂伸开，发现男生的大拇指已经完全折了起来，关节已经发生了扭曲断裂。

    “这是怎么搞的？”秦风也是第一次见到大拇指骨折。

    人的手指之中，大拇指是最坚强的，小拇指才是最脆弱的，就像我们自己有时候掰手指玩，听个响，都是大拇指最难掰，其他手指最简单。

    “医生，我的手指还有救吗？”男生卑微问道。

    秦风放下男生的手臂，道：“先去拍个片子看看严不严重，要是损伤部位好的话，简单处理一下，用夹板固定好就没事了，要是粉碎性骨折的话，就得做手术了。”

    男生点了点头，在身旁好友的搀扶下，拿着秦风开的检查单前往拍片子。

    十几分钟后，男生带着片子回来。

    秦风看了一眼片子，松了一口气道：“不是粉碎性骨折，直接用夹板固定一下就好了。”

    然后，秦风就给男生做了一个正骨复位，然后用小夹板固定起来，给男生开了一些激发骨细胞生长的药物和医嘱。

    秦风回到办公室，没一会，门就被推开，进来一个小萝卜头。

    “小朋友，你来找谁呀？”秦风友善道。

    “哥哥，你医生吗？”小男孩抬起头问道。

    “我是，你这是怎么了？”秦风看到小男孩的手臂上居然套了一个纸盒，身上的衣物干净整洁，不像是穷困家庭的孩子。

    小男孩解释道：“我在家玩的时候，手臂突然疼的动不了了，我去找我爸，我爸正在打麻将没时间搭理我，就找了一个纸盒给我套上，胶带绑了一圈说跟石膏有一样的效果。”

    听完小男孩的解释，秦风顿时有点苦笑不得。

    这才是亲爹啊！

    秦风带着小男孩前往观察室，剪开手臂上的纸盒，露出小男孩的手臂。

    看了一眼，秦风道：“没什么事，只是脱臼而已，我给你接回去。”

    秦风趁着小男孩不注意，直接按住小男孩脱臼的那条胳膊。

    “医生哥哥，你要接的时候，记得告诉我，让我准备一下，我怕疼。”小男孩有些害怕道。

    “好的。”秦风手中用力一扯一推，咔嚓一声。

    “啊！”小男孩尖锐的哀嚎声响起。

    “好了，接上去了。”秦风拍了拍手。

    这个正骨的手法，秦风还只是在训练室用过，没想到第一个患者居然是一个小孩。

    “这就好了？”小男孩有些不可思议，在他印象中，生病了打针吃药都是常事。

    秦风伸手摸了摸小男孩的头，正要说一些夸赞的话，就感觉到一股热意。

    有些烫。

    “你是不是发烧感冒了？”秦风问道。

    “嗯嗯，今天确实有些难受。”

    秦风嘴角忍不住抽搐了一下，这家长为了打麻将也太不爱惜自己的孩子了吧。

    小男孩的发烧明显跟手臂脱臼有关，是脱臼引起的继发感染或者炎症。

    “医生哥哥，多少钱啊？我给你，然后我就回家了。”小男孩对自己的发烧不以为然。

    “不行，你现在还不能回去，哥哥带你去做个检查。”秦风道。

    “好，我听你的哥哥。”小男孩已经被秦风刚才的正骨震惊到了，觉得秦风就是动画片里面奥特曼的人间体。

    至于秦风要带小男孩去做的就是血常规，说出来，小男孩也听不懂，秦风也就没有解释太多。

    带着小男孩的路上，小男孩一直跟秦风吹嘘着自己在小学多么多么的厉害，有多少多少女孩喜欢自己。

    “秦哥，这个是你的亲戚吗？”抽血的护士愣了一下。

    “算是吧。”秦风道。

    护士走上前，小男孩有些害怕的看着护士手上的针头。

    “姐姐，我不怕。”小男孩语气中带着一丝哭腔。

    对于打针，是所有小孩子心中的阴影。

