    第296章名门盛宴6

    说着叹了口气，神情显得特别的苦涩：“我们这样的人家，结婚大部分是联姻，而且联姻最重要就是有共同血脉，所以如果我姐姐不能生下孩子，那么联姻这个就只能算是半成功状态。

    而且因为没有孩子，她在夫家的待遇也不会好，就算有我撑腰，可也不能一直护着，所以想着，如果小神医真有这个能力，我想带我姐姐来求医。”

    甄少华看着顾八业，随后又道：“还希望八爷能够帮一下忙。”

    顾八业看了甄少华一眼，随后认真道：“嫂夫人的医术是毋庸置疑了，但是，甄少，你能不能让嫂夫人给你姐姐医治，我就不知道了。”

    “如果小神医是郑夫人，想请八爷你帮忙引荐一下。”甄少华也直接。

    “引荐？那我有什么好处？”顾八业的脸上多了一丝邪魅，既然有人愿意让他占便宜，那么顾八业觉得自己要是不占这个便宜，似乎有点对不起人了，因此直接看着甄少华。

    甄少华想了想道：“我可以送八爷百分之一的甄氏企业的股份。”

    “股份我就不要了，你们甄氏在剑南省，我也不可能跑到那边去做生意，而且我顾八业也不是缺钱的人。

    这样，我给你们引荐，但是我要你们甄家那一副百子贺寿图。”

    顾八业自然会选择自己需要的东西，主要是顾家老太爷的寿辰快到了，顾八业还在头疼寿礼呢。

    “好。”甄少华稍微思考了一下就同意了：“只要能够引荐成功，这百子贺寿图就是八爷你的。”

    顾八业微微点头，随后道：“行，那明天下午，你给我电话。”顾八业将自己的名片给了甄少华。

    今天这种场合是不能引荐这种事情的，所以约到明天说是最好的。

    甄少华接过名片，放入自己的西装暗袋中。

    顾八业的位置正好看到郑琛易和周云煌，看他们夫妻时不时互动的样子，顾八业轻笑一声：“想不到名震天下的帝都阎罗也会有成为绕指柔的一天。”

    甄少华顺着顾八业的目光看过去，虽然没听到周云煌跟郑琛易说了什么，但是看着郑琛易那柔和的表情也知道，周云煌说的话必然让他很开心。

    甄少华见状则道：“其实郑爷和郑夫人可算是天造地设的一对。”

    “也可以这么说，就是觉得吧，郑老大那阎罗的样子能够让嫂夫人那么温柔对待，太委屈嫂夫人了。”顾八业一副惋惜的表情。

    “你这话说的，让郑爷和夫人听去了可不好。”甄少华淡淡道。

    顾八业轻笑道：“就算当面，我也这么说，反正我们说郑老大什么都没关系，只要在他面前各种彩虹屁嫂夫人就好了。”

    “这顾八业说的什么乱七八糟的话啊。”周云煌听了有点哭笑不得了。

    郑琛易一旁却点头道：“他这话说的还真是对的，只要是夸奖你，我就开心，至于当面贬低我，我还真的没有意见的。”郑琛易很认真的开口道。

    郑琛易就是如此，他看重周云煌，自然希望其他人也看重周云煌。

    “可是，他若是在我面前贬低你的话，我会不开心的。”周云煌表示自己非常的不满。

    郑琛易听了后笑道：“没事，到时候你给我出面，让我吃软饭。”

    “你这软饭吃的还真香呢。”周云煌无语了，感情郑琛易还打这个主意了。

    郑琛易笑了笑，其实他自己明白，自己看着在外面很威风的，其实早就在吃软饭了，如果没有周云煌，就没有今天的郑琛易。

    郑琛易拉着周云煌的手道：“夫人，其实有你在，真的好。”

    这时候，柳夫人过来道：“郑夫人，不知道可以邀请你跟我们一起搓麻将吗？”

    “棋牌吗？可以啊，我正好可以玩玩。”周云煌对郑琛易道：“我去玩牌，你自己找好玩的。”

    “嗯，去吧，一会我去找你。”郑琛易轻笑一声。

    周云煌笑着起身，和柳夫人一起去了棋牌室。

    郑琛易倒不担心周云煌在这里会有危险，因此只在一旁点了一杯茶水，看着众生万象。

    “郑夫人，请坐。”棋牌室中，早已经有两人在等候，正是王夫人和罗夫人。

    “郑夫人应该没见过王夫人和罗夫人，这位是朝阳集团王总夫人，这位是璀璨工程公司罗总的夫人。”柳夫人给周云煌介绍。

    周云煌微微点头，脸上带着一丝淡淡亲和笑容：“王夫人，罗夫人。”

    “郑夫人请先坐。”周云煌的咖位在那里，就算周云煌的年纪是最小的，这里的人也不敢忽略她，因此自然不敢先坐了。

    周云煌笑了笑，然后点点头道：“也好，随即就先坐了下来。”

    看周云煌坐下后，其他三人自然也坐下。

    “郑夫人搓过麻将吗？”王夫人问答。

    “没搓过，不过前段时间，倒是玩游戏的时候见过。”周云煌含笑道：“所以我是新手，各位可要手下留情。”

    “瞧夫人说的，这老话说啊，新手拿大牌，我看着，今天郑夫人的手气是不会差的。”罗夫人开口道。

    周云煌轻笑一声道：“那可就蒙各位吉言了。”

    搓麻将，这辈子，周云煌是没搓过，但是以前任务的时候，自己还做过赌皇，所以其实搓麻将根本就难不倒她。

    不管是南方麻将还是北方麻将，她都信手拈来。

    搓了两副，罗夫人看周云煌那不思索就出牌的样子道：“看夫人就是老手。”

    “这辈子还真没搓过，不过上辈子大概应该学过。”周云煌笑了起来。

    大家自然不将这话放在心上，只当周云煌在开玩笑。

    “这辈子没搓过，看夫人这手势，却有赌神的天赋啊。”王夫人道。

    周云煌嘴角带着微笑：“见笑了，只是思路比较快一二，本来就是一二三四五六七八九这种数字连着，也好记。

    至于非数字的，一般规则就是花翻倍，风可凑四不像，顺可吃，相同的可扑，四张相同可杠，如此规则放在那里，想要不会打都难。”

    (本章完)

