    “其实这也是一种治疗的过程。”

    “我现在是给你做心理侧写。侧写就是一种人生的剖绘，根据一个人行为方式推断出这个人的心理状态，从而分析出性格、生活环境、职业、成长背景之类的。这不应该是一种询问，因为那样得到的结果，会受到你潜意识的影响。最好的方式，就这样不经意间完成。”

    林暖兮闻言，问道：“那你的结果呢？”

    “还差一点。”简渊说道：“在你潜意识世界的唯一好处，就是我能清楚的判断你每一句话的心情，从而得到结论。”

    林暖兮问道：“那你岂不是知道了我全部的秘密？”

    “如果你心里抗拒，我也没办法。”简单顿了顿，说道：“只能说现在没办法，我也是会慢慢变强的。现在我只能侵入第二层潜意识世界，也许以后能侵入更多。”

    林暖兮问道：“那如果我们醒来，会记得这些吗？”

    “我会全都记得，但是你未必，也许记得一点，也许全忘了。”简渊说道：“这种事很正常了，你有没有这样的经历，某一天做了一个梦，醒过来的那一刻，刚刚做梦的内容却像是流水一样，忽然就消失了，怎么都想不起来。”

    “有！”林暖兮问道：“难道我之前也是被催眠了？”

    “不，那是一段无用记忆，所以大脑都不会记住的。人的大脑是会不定期清理内存垃圾的。”简渊说道：“好了，侧写结束，你的结果出来了，我好像知道了一些事情了。”

    林暖兮没想到简渊的治疗方式居然这么独特，好奇的问道：“说来听听，我就不信有这么神。”

    简渊淡淡的说道：“你核心问题应该是安全感的缺失，你应该是没有朋友的，或者说你朋友很多，但是你觉得维持这种关系很累。那种真正的朋友，没有。也许并不是没有，而且你曾经被十分惨痛的背叛过，因此有了心理阴影，导致即使你已经有了很多朋友，还是觉得安全感缺失。”

    “结合你的工作，娱乐圈哪有当初想象中的那么美好，那么多勾心斗角，能够让无数海誓山盟的誓言都化作云烟，能让无数亲密无间的人变成陌路。你的心结，应该是曾经有人背叛了你，你至今还无法释然。”

    林暖兮看着简渊，一句话也说不出来。因为简渊说的，就是她内心的想法。

    简渊说道：“无法接受吗？”

    “是心理医生都这么厉害，还是......只有你这么厉害？”

    林暖兮忽然摇摇头，说道：“我其实没有那么大的欲望，没有那么想成名的野心。最多，就是想做好在自己的本职工作，起码敬业。可有的时候，我也会突然变得消极。我不知道怎么原谅。”

    简渊忽然笑了：“我还以为会是什么劲爆的内幕，原来就是这个啊。害的我这么麻烦。还不如那个怪物有意思呢。”

    林暖兮皱眉：“这很苦恼的好不好！人和人的烦恼不相通。对于你来说微不足道的事情，对于别人可能是天大的事情。”

    “也是哈！”简渊笑道：“你苦恼的是自己无法原谅，既然这样，那就别原谅呗。反正犯错的不是你。说白了，你好像有点太善良了。别人的错误，无需你来承担。”

    林暖兮看向简渊，没有说话。

    简渊继续说道：“人的一生有很多选择，有人选择了背叛，而你选择了善良。你选择善良不是因为相信什么善有善报的因果，而是因为你本来就很善良。但你也要明白，恶以为常，不代表恶是对的！”

    “既然不是对的，为什么要原谅？努力原谅别人的错误，岂不是对你善良的背叛？这就是你为什么无法原谅的原因，是你自己走到牛角尖了。”

    “恶以为常，不代表恶是对的......”林暖兮愣了一下，看着简渊久久凝视，然后释然一笑：“我好像明白了。简渊，谢谢你。”

    “不用谢......可惜不是现实中，讲道理，我这是需要收费的，很贵的。亏了呀，这次可是亏大了。”简渊开着玩笑。

    林暖兮忍不住浅笑，下了床，说道：“确实很厉害，我之前也看过心理医生，他们可以没有你的这么厉害，三言两语就能开导我。”

    “也不怪他们，梦是记忆的镜子，所以在梦境里能看到你的本心，这不能说谎。所以我能更精准的对症下药。如果不是在梦境里，我也很难找到你的核心。这三言两语看起来少，但是能准确的说出来，一般人做不到。”

    林暖兮笑了：“晓得了，你最厉害！”

    简渊说道：“我们还是说说医药费的事情，这件事比较重要！我这个人还是比较务实的！刚刚我说不要钱，其实是开玩笑的。”

    “哈哈!我确实不差钱，但是现在没钱啊。”林暖兮笑道：“要不然等我醒过来？或者......嗯，换一个办法表示感谢，怎么样？”

    “其实我觉得还是折现比较......唉？”

    简渊的话说到一半，忽然顿住。因为他万万没想到，此时林暖兮居然缓步上前，轻轻给了简渊一个拥抱。

    “这就算医药费啊？”简渊脑子里的第一反应居然是这个！

    林暖兮却低声哽咽：“不，是忽然的释然，让我有些不知所措的难过。我不想让别人看到我哭的样子，太丑了......反正是梦里，这样不算轻浮吧？但这个拥抱可不是感谢！”

    “太没礼貌了吧！”简渊想躲但没躲开，只能任由林暖兮这么抱着，最后拍了拍林暖兮的肩膀，打趣的安慰着：“不过偶像包袱还真重啊，林大明星！”

    林暖兮闻言，忍不住破涕为笑。但是下一秒，林暖兮感觉到简渊忽然腿发软，站立不住了。

    简渊虚弱的说道：“完了，我马上要迷失了。”

    这一刻，林暖兮却忽然看的病房外有光，一个人正在逆光走过来，向着简渊缓缓靠近。

    “这就是你的触发机制吗？这个人......看起来有些眼熟。”林暖兮有些错愕，然后笑了：“我也知道了你的一个秘密，公平了。”

    此时，还没等简渊的触发机制完全启动，林暖兮最后一丝疑惑也解开了。

    这一瞬间，整个潜意识世界都变得虚无，简渊和林暖兮即将回归现实。

    心结消散，执念释然，梦境消散！

