    林南不知道，自己随手遗落的一颗小还丹，竟然引起龙魂这么大的震动。

    他到了学校后，立刻为三日后的月考做准备。

    早自习的时间，林南把高中的书籍只是粗略翻阅一遍就很快融会贯通。

    刚下早自习，陈妃妃就出人意料的走到林南的书桌前，笑着拿出一个精心制作的手工邀请函，笑道：“林南，月考之后会放两天假，刚好有一天是我生日，我邀请你去参加我的生日宴会。”

    此话一出，班里不少学生都惊讶了，纷纷侧目看向林南。

    苏幕遮眉头一皱：“妃妃，你干嘛请他？大家都不是一个圈子的，他过去的话，我们有共同话题吗？”

    “哼！妃妃，幕遮说的对，别请他。”

    王多多轻哼一声，白眼都要翻上天，她现在很不再待见林南。

    陈清华看着林南带有一丝敌意，却并未说话。

    “大家都是同学，干嘛把关系闹得这么僵，我让林南过去，正好缓解一下大家的关系。”

    陈妃妃微笑的解释，然后又看着陈清华：“班长大人，我说的没错吧？”

    陈清华稍微一愣，眸光闪烁两下，班里这么多同学在场，他就算不喜欢林南，也不能表现的太明显。

    老干部的求稳作风露出，陈清华微微一笑，道：“妃妃说的没错，之前大家之间有些小矛盾，事情都已经过去了。如果可以借机解除误会也好。”

    “清华，你说什么呢？什么误会啊，林南弄断了一帆一条腿。”

    王多多有些气愤，在原地直跺脚。

    陈清华笑的很灿烂，道：“多多，老师已经有定论，一帆是自己不小心受伤的，我们不能乱说话。”

    听到陈清华这样说，林南稍微意外。

    陈清华倒是颇有些城府，不像是普通少年人。前世的陈清华，最后如他自己所愿，走上了仕途，后来刚大学毕业就进入体系工作。林南家族破产之后，还在同学群里听说过陈清华的消息，此人二十五六岁就去了市长办公室工作，前途不可限量。

    从他今日的城府来看，陈清华能爬上去并不让人意外。

    不过就算陈清华日后真的当上市长，哪怕是江南行政区的一把手，林南也丝毫不惧。

    对于修仙者来说，凡人的地位再高，若是招惹了他，也可弹指杀之。

    “林南，我为昨天的事情向你道歉，是我不好，误会你了。”陈清华笑的很灿烂。

    “哇，班长大人好度量啊。”

    “是啊，班长不愧是班长，昨天明明和林南有些小摩擦，今天竟然就道歉了。”

    “林南，你还在等什么？班长都向你道歉了，还要怎样？”

    “不错，男人就应该有点度量吧。”

    陈清华的一些小迷妹大声开口。

    王多多刚想说话，旁边的苏幕遮拉了一下她的胳膊，轻轻摇头。

    “呵呵。”

    林南玩味的一笑。

    如果是前世的林南，说不定真的被他的笑容欺骗。

    不过对于这一世的林南来说，陈清华的表现有些小儿科了。

    他并不理会陈清华，而是看着陈妃妃，淡淡笑道：“你真的想我去？”

    见林南不理自己，陈清华脸上的笑容凝固，虽然依旧带着笑，可眼底深处闪过一抹阴郁。

    “恩恩。”

    陈妃妃飞快点头，眨巴着大眼睛，略带期待的看着林南。她很快又感觉这样不对劲，表现的太过于暧昧了，立刻又低下头，道：“你要是能来，我会很高兴的。”

    林南稍微一愣。

    旋即轻轻颔首：“好吧，我就当还你的人情。”

    王多多忍不住笑出声：“想去就想去，什么叫还妃妃人情？谁不知道妃妃的身份啊，人家的爷爷是军区退下来的魏司令，现在虽然退休在家，可是人脉还在呢。”

    “妃妃的生日宴会，肯定有不少达官显贵啊，有些人啊，明明想去的要死，干嘛非要装出一副我不想去的样子？”

    听到王多多的话，林南似乎才回忆起陈妃妃的身世。

    他前世在苏幕遮那里听到一些消息，陈妃妃的母亲和父亲结婚后生下她，后来两人离婚。

    陈母二度嫁人，嫁到了京城那边。

    陈妃妃没有跟着父亲，从小就在母亲家族长大，有个军区老司令外公，从小就把她当成亲孙女养。

    在陈妃妃的眼里，外公就是亲爷爷。

    “莫非那天公园里遇到的，就是魏老司令？”林南心中暗暗想着。

    只是一个想法而已，立刻又被林南抛到脑后。

    区区一个退休下来的军区司令，还不够资格让林南巴结。

    ……

    月考临近，高三的学生越发的拼搏。

    就连宋一帆都从医院出来，坐着轮椅来教室上课，跟着大家一起做习题，摆出一副奋斗的势头。

    断腿之后，宋一帆再没有来找林南的麻烦，只是目光偶尔扫过林南，充满了敌意。

    整个高中的课程，林南只用了两天时间，就把所有的课本啃得滚瓜烂熟，各种公式熟记于心。以他现在的水平，考个清北都不成问题。

    终于，月考的这一天到了。

    一大早林南就修炼完毕来到教室。

    苏幕遮那个小团队聚集在一起，似乎在议论着什么。

    “龙魂的队长三天之前已经到了江南市，而且已经开始考核龙魂的预备队员了。”宋一帆坐在轮椅上，怀里抱着一本书，缓缓开口道。

    王多多有些担心，皱着眉头道：“一帆，你的腿……影响你加入龙魂吗？”

    宋一帆笑着摇头：“跟我没关系，我又不是今年加入，我还未满十八岁。龙魂其中的一个要求就是，加入的成员必须年满十八岁，我明年才参与选拔。明年这个时候，我的腿早就恢复了。”

    “那就好。”王多多松了一口气。

    幸亏不是今年，要不然宋一帆的前途就完了。

    陈清华眸光闪烁两下，推了推鼻子上方的金丝眼镜，道：“我听我爸说龙魂的人似乎在找什么人，发动了市里许多部门出手，到处在寻找。可惜找了三天，毫无收获。”

    “找什么人，我怎么没听说过？”宋一帆看向陈清华。

    陈清华的父亲是市局的人，消息很灵通。

    “我也不知道，我爸的消息还不够详细，妃妃听说了什么消息吗？”

    陈清华轻轻摇头，目光落在陈妃妃的身上。

    陈妃妃迟疑一下，回想起前天晚上在爷爷的书房里，似乎来了几个客人，对爷爷非常客气。

    陈妃妃就在书房里伺候，那些人的对话听了一个七七八八。

    “额，似乎在找一位炼丹大师。”

    “炼丹大师？什么炼丹大师？”苏幕遮和王多多两人都是一愣，只有陈清华和宋一帆二人，相互对视一眼，都从对方的眼中看到一抹震惊。

    “竟然是炼丹大师，难怪了！”陈清华赞叹一声。

    宋一帆也点头：“如果是一位炼丹大师，那就不奇怪了，难怪让龙魂的人都如此卖力的寻找。”

    “别卖关子了，快说，什么炼丹大师？”

    苏幕遮有些不耐烦，要是跟她说娱乐圈、八卦圈的事情，她可以如数家珍，跟你说个三天三夜没完。

    但是什么炼丹大师，玄而又玄的东西，她哪儿知道啊。

