    林远再想到周佳欣这一路上一直是一副有话要说的样子，就明白了。

    这场交易之后，周佳欣就应该会吧自己想要说的话给说出来，

    林远看着周佳欣，发现周佳欣也正在看着自己。

    林远脸上带笑，说道。

    “好。”

    看到林远的表情，周佳欣也十分高兴。

    自己的示好已经十分明显了，只要是个聪明人就能隐约猜到自己话里的意思。

    现在林远没有拒绝，就说明自己想说的话有门。

    看完这只剑角速羚之后，周佳欣指了指剑角速羚旁边一截烧的黑黢黢的树干，说道。

    “下一个灵物是这个。”

    林远看去，只见这黑黢黢的树干上满是烧焦的痕迹。

    林远走上前用手轻轻的触碰这烧焦的痕迹，发现这烧焦的地方被自己一碰就破碎枯萎，林远心中一凛。

    这树木应该是被深渊次元裂缝中恶魔的火焰烧过。

    因为这树干上的痕迹和深渊火焰中的枯萎特性十分相像。

    这树干上光秃秃的，什么也没有，树干下方的根系也不过半米长，全部被截断。

    树干上还破开了一个口子，显然这株树木的树芯已经被掏走了。

    但是，林远还能淡淡的感觉到这树木体内蕴含着的稀薄生机。

    只有高阶的木系灵植，才能长出树芯，长出树芯的灵植最差也在白银阶。

    就证明这被深渊火焰烧的很惨的树至少也是一株白银阶的生物。

    不过林远却觉得，丢失了树芯，还能在这么长时间在树木的体内保存一丝生机。

    就证明了这珠灵植的不凡，极有可能是黄金阶的灵植。

    林远使用真实数据查看这树木，看到的数据让林远的身躯一震。

    【灵物名称】：朱砂丹桂

    【灵物种属】：木犀属桂花科

    【灵物等级】：金阶{410}

    【灵物系别】：木系

    【领悟品质】：完美品质

    技能：

    【桂香】：桂花的香气可以提神醒脑，消除疲劳。

    【落花】：花朵四季常落，落下的花朵可以快速消除目标体内毒素。

    【洁净花苞】：抖落没有盛开的花苞，花苞中的花蜜可以恢复精神上的伤势。

    【桂之精神】：桂花中蕴含的福禄华贵之气可以抵抗，消除诅咒伤害和咒术印记。

    专属特性：

    【避毒祛邪】：可以有效去除各种难以解除的毒素和破除咒术类诅咒类的精神毒素。

    这时，周佳欣的声音再次响起。

    “这个灵物经过鉴定是一只金阶的灵植，种类应该是桂花一类。”

    这株灵植，周佳欣知道的也不多。

    只是在用自己门路进货的时候知道这时一株金阶的桂花。

    这都破碎成了一个样子，若不是金阶灵物，还是桂花，周佳欣可能也不会留下来。

    当然，这株金阶的桂花若不是破损成这个样子，或者就算破损成这个样子，只要还有树芯，那也不是周佳欣能买得起的。

    桂花自古以来便是十大名花之一。

    灵气复苏之后十大名花少有弱者，再加上桂花又是寓意祥瑞尊贵的花。

    所以桂花的价格一直在植物系灵物中高居前列。

    而且桂花本身的花朵既是高阶的灵材也是食材。

    这让桂花的价格高的更加离谱。

    人类素来在意祥瑞。

    祥瑞与美相合，价格必定翻倍。

    而祥瑞和美中若带有强大的功效，那么便会被人奉为珍宝，桂花便是这样的存在。

    只不过自己拿回来的这个已经几乎为焦炭的桂花，能卖的也仅仅是内层之前包裹着树芯的那一层薄木。

    可以当做金阶的植物灵材被使用。

    但是也仅仅只是普通的灵材，因为桂花的一身功效全在花和叶上，并不在这树干的木头上。

    不过，周佳欣却不知道，此时林远和自己想的完全不同。

    这并不是普通的桂花，这是朱砂丹桂，而且还是技能和专属特性完美搭配的朱砂丹桂。

    专属特性增幅的是朱砂丹桂的四项技能。

    而朱砂丹桂的四项技能又能完美的发挥专属特性的效果。

    这枚朱砂丹桂简直就是毒类和邪物的克星。

    不仅可以去除百毒，甚至连精神类的毒素都可以治愈消除。

    那最难以驱散的诅咒类毒素和咒术印记，这朱砂丹桂都有办法。

    实在是一个极致的宝物，堪称纯粹治愈系灵物的典范。

    刨除技能和专属特性，朱砂丹桂也是桂花中的名种。

    开出的四瓣桂花千百朵挂在枝上，比傍晚天边的红云还要耀眼。

    这样的一个祥瑞福泽的灵物，现在的样子还真是凄惨。

    这朱砂丹桂放在别人那或许没有什么用，只能当做灵材。

    可是放在林远这，种植在锁灵空间的极乐净土边上，假以时日这珠朱砂丹桂定然会有一个新生。

    开一树繁花，在枝头茂盛。

    朱砂丹桂林远一定要拿下来。

    虽然林远不能和朱砂丹桂签订契约，但是这朱砂丹桂种植在锁灵空间内，林远在一定程度上就可以使用朱砂丹桂的花朵来去除毒素。

    百合莉莉虽然能够治愈伤势，但却没有去除毒素的效用。

    这朱砂丹桂长成林远虽然无法在战斗中借助朱砂丹桂的能力。

    但是在平日里的培育和治疗灵物时，却都能用到。

    眼前的朱砂丹桂要是错过了，想再弄到就需要花千百倍价格才能买到。

    就拿一滴血就要八十辉耀币的金阶龙类灵物来说。

    朱砂丹桂在珍物阁的成交价格甚至都要比金阶的龙类灵物要贵。

    “欣姐，这烧焦的灵物您如何定价的？”

    林远看着这朱砂丹桂的样子。都有些想朝朱砂丹桂的体内释放灵力。

    不过林远却忍住了。

    这样的灵物之前不可能没有缔造师看过，像朱砂丹桂这样的金阶灵物，只怕四星的缔造师都有可能拿来看看是否值得在治愈。

    自己现在只是一名二星缔造师，若是在这里治愈朱砂丹桂被周佳欣看到了。

    对自己来说并不是什么好事。

    “林远你先别急，还有一个灵物是和这桂花灵物一起送来的，你看看这个灵物，到时这两个灵物我们一起算，说真的，这桂花灵物我能拿到也是偶然，不过桂花灵物虽然珍贵，但是变成现在这个样子，也没什么大用，而且这第三个灵物据说当时是长在这桂花树干上的，运来的时候被切了下来，装在了盒子里。”

