    第一百八十八章极乐灵屋

    ……

    罗少保走到屋子前面，不敢多看，连忙跪下。

    把手中黑旗举过头顶。

    “安大师贵体金安，安源镇罗少保觐见。”

    突然，紧闭的纸门打开一条缝隙，一股无形的吸力传出，卷住罗少保手中黑气后飞了进去。

    片刻后。

    苍老的声音从中传了出来。

    “三十条阴魂，很不错！”

    “多谢安大师夸奖。”

    “说罢，你想要什么？灵符还是丹药？”

    “小人什么都不要，还请大师出手，为我大哥报仇，若是功成，小人愿意奉上一百条阴魂。”罗少保咬牙道。

    “你大哥？罗太保？”

    “正是！”

    “他是怎么死的？”

    “被鬼害死，不过小人怀疑背后另有其人。”

    “这么说你有怀疑对象？”

    “是，此人自称茅山弟子。”

    “茅山？！”

    苍老的声音中流露出愤怒。

    “正是！那人自称茅山南宗弟子徐君明。”

    罗少保连忙道。

    “既然是茅山那些假仁假义的臭道士，那这趟买卖，老夫便接了。不过事成之后，一百条阴魂你要如数奉上，如若不然，别怪老夫无情！！”

    “安大师放心，小人无论如何也不敢糊弄您老人家。”

    “哼，谅你也不敢。”

    纸屋门窗大开，内里一片漆黑，偶有一丝半缕金色光芒闪过，诡异莫名。

    “哗啦…！”

    山谷中成百上千的纸人，同时飞起，如同流星般消失在纸屋门窗内部。

    这壮观的一幕，看在罗少保眼里，心中暗暗震惊。

    这位安大师是他多年前进山打猎，夜晚迷路后撞到这山谷中，才偶然碰到。

    对方非但没有杀他，还传给他一套拳法，一粒丹药。

    他也一跃从普通人变成功夫高手。

    不过一切好处都有条件。

    他变强的代价便，是用此人给的搜魂旗，收罗五十个阴魂交给对方。

    五十个阴魂就是五十条人命，即便以罗少保的狠辣，也做不出这等疯狂之举。好在对方给了一年的期限。

    一年内，罗少保走遍周边乡镇，乞丐、流民、罪犯，再加上意外死亡的人，总算是凑齐了五十条阴魂。

    代价很大，但那种实力不断强大的感觉，让他食髓知味。

    后面多年来，他一直在暗中搜集阴魂。凑够了就拿来交换丹药，甚至是符箓。

    他大哥身上的‘六甲护身符’，以及自己身上的符箓，都是从安大师手中交换而来。

    收完所有的纸人后，纸屋光芒一闪，化为一个童颜鹤发，双目狭长，一身葛衣的老者。

    不过若是细心看的话，这老者并非实体，而是幻化。

    “安大师。”

    罗少保连忙躬身施礼。

    老者点了点头。

    几年来，这罗少保给他贡献了不少阴魂，为了自己道途，这家伙的要求也不能置之不理。

    “前面带路。”

    罗少保点头后朝谷外跑去。

    偷眼回看，安大师居然双脚离地，仿佛鬼魅般轻飘飘的跟在他身后。

    要不是现在天光大亮，他都怀疑自己侍奉了五年的安大师，根本就是只鬼。

    出谷后骑马奔向来路，天黑后，终于回到了安源镇。

    敲响院门，罗家的仆人看到是罗少保，连忙打开，放他进去。

    “安大师，请！”

    老者飘然而入。

    看到这一幕的罗家人，心中一颤，虽然害怕，却不敢多言。

    引导老者去往冰窖，看到躺在冰床上的大哥尸体，罗少保心中怒气再次强盛起来。

    深吸了口气，简单平复心情后。

    “还请安大师出手，查出杀害我大哥的真凶。”

    老者点了点头，伸手一抓，一丝鬼气从罗太保体内浮出。

    “三山宗法，追根溯源，灵鹤指路。”

    鬼气在老者掌中一滚，化为巴掌大小的灰鹤，直朝冰窖外飞去。

    “跟上去。”

    罗少保连忙点头，连忙追了出去。

    跟着这灰鹤一路穿街过巷，最后来到了镇公所。

    “果然是他！”

    罗少保咬牙切齿，愤恨的盯着镇公所后院。

    这时候一切真相大白，杀了自己大哥的就是那茅山徐道人。

    “还请安大师出手诛杀此獠，为我大哥报仇。事成之后，百条阴魂，弟子必如数奉上。”

    老者点了点头，刚要开口，脸上露出一丝诧异。

    “警惕性到是够高。”

    “吱呀…！”

    镇公所后院院门打开，一个身穿青色长袍，身材高大，脸型方正，一头长发被树藤随意扎在脑后，神色平静的年轻道人，迈步走了出来。

    一只黑猫越墙而出，轻飘飘的落到年轻道人左肩。

    看了一眼满脸仇恨，仿佛吃掉自己的罗少保，目光转到了旁边老者身上。

    身形虚幻，却没有鬼气，这到让徐君明颇觉好奇。

    至于实力，从气息来看，介于金丹与先天之间，应该是积累够多，但还未渡劫。

    “姓徐的，我们罗家跟你无冤无仇，你为何驱使鬼魅杀我大哥？”

    “你大哥作恶多端，早就该死。不过，杀你大哥的人却并非是我。”

    “事到如今，你还说谎…。”

    “聒噪！”

    曲指一弹，无形暗劲直飞罗少保。

    站在旁边的老者一挥衣袖，挡住这暗劲后。

    “少年人好大的火气。茅山的人都像你一样吗？”

    “听语气，阁下对我茅山好像很了解？”

    “当然。一群满口仁义道德，暗地里却全是假仁假义的臭道士而已。”

    徐君明眉头一皱，听此人语气，跟茅山之间必有积怨。

    这也不奇怪，茅山南北两宗立派近两千年，中间斩妖除魔不知多少，因果纠缠之下，仇家自然很多。

    “听阁下如此说，今日之事便不能善了了？”

    “嘿嘿，只能怨你倒霉，碰上了老夫。”

    老者身上光芒一闪，一座长一丈，高四尺，青灰色的纸屋，从他背后浮现出来。

    “给老夫进来吧。”

    一股无形的吸力，笼罩徐君明。

    顷刻间，他只觉得自己魂魄扶摇，仿佛要随之而去。

    脸色一变，指诀一掐。

    “定！”

    徐君明精修魂道，魂魄很快稳定下来。

    “咦？”

    老者脸色微变。

    他这摄魂之法，不备之下，即便是先天巅峰也要被撼动，到时他趁机重创对方，便可一举拿下。

    但面前这年轻人连恍惚都没恍惚，实在是大出他的预料。

    看着老者背后的纸屋，徐君明沉声道。

    “极乐灵屋，你是阁皂山的人？！”

    “没想到你小小年纪，也知道‘极乐灵屋’，不过老夫早就不是阁皂山的人了，你也不必在我这里攀什么‘三山符篆’的交情。”

    ‘哗啦’，无数纸人从纸屋，或者说极乐灵屋内飞了出来。

    徐君明脸色微变，脚步一迈，身形如闪电，直朝安源镇外遁去。

    “想跑，哪有那么容易。”

    老者飞身而起，快速追了上去。

    罗少保心中念念为大哥报仇，自然也不甘落后，不过他的速度可比前两者，慢的多了。

    徐君明和老者一前一后，很快出了安源镇，遁入深山。

    来到一处乱石遍布的山谷后，徐君明脚步一停，转过身。

    “你怎么不跑了？”

    “跑？”

    徐君明微微摇头。

    “我只是怕待会斗法的时候，伤及无辜而已。不过这山谷不错，虽然荒凉了一些，但作为你的埋骨之所正合适。”

    徐君明拍了拍额头，一脸恍然。

    “差点忘了，看你这熊样，只怕早就没了尸骨。”

    老者面显怒色。

    “牙尖嘴利，既然你想早点死，老夫好心就成全你。”

    身上光芒一闪，无数纸人从纸屋中飞出，锋利的纸张划破空气，直朝徐君明飞来。

    “雕虫小技。”

    伸手一指，一道金锁飞出，锁头锁尾相交，变成一根金环。

    金环一分为五，笼罩徐君明周身。

    但凡飞入这金环的纸人，仿佛失去了动力，轻飘飘的坠落下来。

    老者脸色一变，伸手一招，剩下的纸人掉头飞回。而那些坠入金环的纸人，却仿佛失去了联系，任他如何做法，也毫无动静。

    “你这小辈到是有几分手段。”

    “我的手段多得是，就怕你没本事让我用出来。”

    随手一挥，被他伏魔金锁封印的纸人，飞入法袋。

    这些纸人都是洞真下品的‘白冥纸’祭练。

    白冥纸是阁皂山秘传，是祭练纸人，描绘符箓的上佳之物。比茅山南宗传承的罗浮纸还要好上一些。

    收下来祭练一些洞真下品的灵符也好。

    “六甲天兵符！”

    四张符箓从极乐灵屋中飞出。瞬间，无数纸人汇集起来。眨眼间变为四尊身高一丈，手持刀剑的巨型纸人。

    更重要的是每一尊纸人的气息都达到了先天巅峰。

    “阁皂山的‘六甲天兵符’再下早闻其名，今日正好领教。”

    徐君明一拍法袋，一盏青铜莲花灯飞了出来。

    利用那把西洋剑上抠出来赤心石中的火焰精气，他已经把紫阳灯祭练成了极品法器。

    “去！”

    老者一声大喝，四尊巨型纸人，挥舞锋利的纸刀纸剑，直朝徐君明打来。

    “呼…！”

    法力一催，灯芯火焰暴涨，金红色的烈焰，如同奔腾的江河，气势滔滔，席卷而去。

    “哈哈，小辈。六甲天兵符既然号称六甲，防御之强，可不是你这区区凡火能够烧毁。”

    四尊纸人身上光芒一闪，一座六边形的防护罩，把所有火焰挡在外面。

    徐君明脸色一变，向后飞退。

    “现在想跑？晚了！”

    老者一催，四尊六甲天兵瞬间追了上去。

