    “先生，这种污秽的东西，别脏了您的眼睛！”

    盛家桐走到水牢旁边，扫了一眼水池子里求生不得，求死不能的吴彩丽，一个年逾五十，身穿纯黑色的风衣和裤装，头发发白，面无表情的老妇人走到他的身边，语气恭敬又冷漠的说着。

    老妇人五官端正，眉眼清秀，不难看出，她年轻的时候应该也是一位美人。

    盛家桐转过头，看了一眼老妇人手里的东西：“凤影，这是那个安全屋的相关资料？”

    “是的，先生！”

    原来这老妇人，就是影部曾经的副部长，现在暂时取代了龙影工作的凤影。

    “好！”盛家桐点头，从凤影的手里拿过了资料，随便翻阅了几页，扔给了凤影身边站着的男子，并说道：“这些东西对我并没有太大的用处，安全屋内部的构造和人员、武器配备并不清楚。”

    凤影：“属下无能！暂时还没能将人安插进去！”

    盛家桐想了想：“龙应台既然将与我见面的地点安排在那里，就说明他对那里的情况很放心，那安全屋的里里外外，应该都是他熟悉的不能再熟悉的人，我们的人想要混进去，并没有那么容易！我的龙影进去后，你们只需要将那一片区域都监控好，就行了！”

    凤影的眼眸微动：“是，先生。”

    “那个女人，再过一个月，处理掉！”盛家桐一句话，决定了吴彩丽还要继续手一个月的痛苦折磨！

    一个小时后，盛家桐的车子缓缓的穿过被茂密的林木掩映着的小道，停在了一处天然的湖泊边。

    足有万顷的湖泊，碧水幽幽，只在湖中央的位置有一处人工修建的水上小屋，码头上等候着一条快艇。

    盛家桐和龙影刚下车，便有两个荷枪实弹的卫兵走上前来，其中一个人面无表情的对盛家桐说：“盛先生，很抱歉，这里的规矩是，要闯水上安全屋，必须将武器都交出来！”

    “你说什么？什么叫做闯？是龙应台请我们来的！凭什么让我们交出武器？你们不是也带了枪？不交！”龙影不仅不交枪，还将自己的枪拿了出来，在那卫兵的面前亮了亮，一副嚣张的模样！

    卫兵的脸色顿时有些发黑。

    龙应台是什么人？龙家的老爷子，桑城最有权势的人，年轻的时候，更是本国A军区的一把手！

    他是个退伍特种兵，目前负责保护龙应台在这里的安全，但他来这里也有好几年了，还从来没有见过谁敢在这里嚣张的！

    “请您遵守这里的规矩，您既然来到了这里，就应该知道，这里是龙家的地盘！”卫兵将手里的枪举起来，枪口对准了龙影，眼睛却看向了盛家桐，这话，当然也是对盛家桐说的。

    可盛家桐听了这话，只阴冷冷的扫了卫兵一眼，勾起嘴角一抹邪魅的冷笑：“龙家，又如何？”语气里的狂妄，显露无疑！

    “龙影！”

    盛家桐的话音未落，龙影已经利落的出手，几乎没有费什么力气，卫兵的枪就已经到了他的手上，他直接用卫兵的枪，反对准的卫兵：“连自己的枪都拿不住，也好意思在先生和我的面前嚣张，呵！你还是回去再练几年吧！”

    说着，又将枪扔回给了卫兵。

    卫兵的脸彻底的黑了，他一向自信，没想到今天却让人连睡觉都不离手的枪都夺了去，这无疑是巨大的耻辱，可他学艺不精，怨不得人。

    更何况，刚刚他实在连龙影的动作都没怎么看清。

    这么利落的身手，难怪敢如此狂妄！

    可……

    “不管你们是什么人，到了这里，就得遵守这里的规矩！”卫兵还是坚持要盛家桐和龙影交枪。

    龙影看了盛家桐一眼，见盛家桐面上的表情并没有丝毫的变化，心中便有了底。

    “你可要想好了，在这个世界上，还从来没有人摸过先生和我的枪！”摸过的人都已经死了！

    卫兵愣了一下，他哪里会不清楚龙影话里面暗藏的意思，但他既然坚守在这里，职责在身，如果不按照规矩办事，就是不忠！

    “如果不交枪，你们就不能去水中屋！”想了想，卫兵谨慎的说了这么一句话。

    盛家桐说了这话，嘴角一勾，毫不犹豫的吐出五个字：“龙影，我们走！”

    龙影马上执行盛家桐的命令，与盛家桐一起上了车，将车门“砰”的一声关上，就启动了车子。

    这时候，那个一直站在快艇上的男人才匆匆的跑了过去，训斥了卫兵几句，就拦在了车子的前面。

    盛家桐没有出声，龙影也就没有任何的动作……直到，那男人忍不住，走到了窗户边，朝着车子猛的一弯腰，行了个九十度的大礼！

    龙影这才在盛家桐的示意下打下车窗，皮笑肉不笑的冷冷反问：“你们这又是什么意思？难道，还不许我们走了？”

    “当然不是！”男人看似很恭敬的回答：“只是，我家老爷子已经在水中屋等候盛先生多时，还请盛先生不要因为一个不懂事的新人，生出了什么误会！”

    “是吗？”盛家桐只是淡漠的一笑，笑意不达眼底。

    新人？

    不过是个借口。

    如果真的不想冒犯他，又为什么要派一个新人上前来与他们说话，而他自己，却又为什么等到新人与他们冲突了，才从快艇上下来？

    分明是，一场别有用心的试探！

    龙应台将见面地点选在这里，于他而言，是各种有利，而于盛家桐和龙影而言，却是危险重重。

    首先，这是一座掩藏在林中山庄，谁也不知道这山庄里究竟藏着多大的势力，有多少拥有特殊本领的人，而这些人，又分别在哪里。

    从大门进来，开车都花了十五分钟左右，如果要靠着人的两条腿跑出去，可能需要半小时及以上，这已经增加了盛家桐和龙影全身而退的难度。

    再加上龙应台还要将人请到水中屋。

    四面八方都是水，而水里面有些什么，除了龙家的人，别人什么都不知道。

    盛家桐和龙影也就更不知道了！

    这似乎就算是万无一失了！

    一旦盛家桐与龙应台谈不妥，盛家桐和龙影想要走出这里，那几乎是没有可能的！

    但盛家桐和龙影“离开”却不是因为怕了，而是从走进这座庄园开始，他们和龙应台之间的“博弈”就已经开始了……

    抬起眼睛，凉凉冷冷的扫了一眼站在外面的男人，龙影语气平静和淡漠的说：“你们的规矩是，去水中屋必须交枪，而先生和我的规矩是，枪不离手，离手要命！我家先生仁慈，不想多添上几条人命，所以，我们这就回去了，至于你家老爷子……呵~横竖是这里是龙家自己的地方，他爱待多久待多久！”

    “不不！你们误会了！这规矩是死的，人是活的，你们是我家老爷子请来的贵客，又怎么能和那些心怀不轨的人相提并论呢？你们不用交枪，刚刚，是那个新来的卫兵不懂事，冒犯了你们，我在这里代替他，向二位道歉！”

    男人说着，果真又再次弯腰，行了一个大礼。

    “哼！不管是不是误会，还从来都没有敢将枪口对准先生和我！”

    “那好办，既然是冒犯了贵客，威胁到了贵客的生命，那就用他的命来做出偿还！”男人的语气徒然便的阴冷森然，拿出自己的枪就朝着那卫兵开了一枪。

    只听得“砰”一声枪响。

    不，是两声枪响。

    其中一声，是打在了那男人的手上的。

    男人的手受了痛，枪落地，子弹偏离原有的弹道，打到了卫兵的左手小臂上，还是见了红！

    “我从来都不知道，龙家的人，还能随随便便的，草菅人命！”盛家桐再次勾起嘴角，语带嘲讽。

    他知道就算这个人今天死了，龙应台也不会觉得可惜，还会想方设法的将这“杀人罪”扣到他盛家桐的头顶上，所以他先发制人，反给龙家扣了一定“草菅人命”的大帽子！

    “这……盛先生……”男人的反应很快，捂着流血的手，又想开口说话。

    但盛家桐一点机会都没有给他，而是下了车，走到那卫兵的身边，查看了一下卫兵的伤势，见卫兵已经用手压住了流血的地方，并且撕下自己衬衣上的一条布，准备将伤口包扎起来……

    盛家桐的脸上浮起了一丝丝的满意，点头道：“知道第一时间保住自己的命，还不算是个蠢到无可救药的了，你可知道，你的命，是我救下的？”

    卫兵垂下了眼皮，忽然单膝跪地：“谢过先生救命之恩！”

    “好！知恩图报，能伸能屈！”盛家桐转过头，对已经提着急救医药箱过来的龙影说：“马上给他处理好伤口，等我们从这里离开，他就是你的手下的人了！影部我不可能再给你，他就是我给你找的第一个手下，你们以后的主要工作是……”

    盛家桐说到这里，顿了一下，脸上浮起一抹温和的笑意：“保护少主人！”

    “啊？”龙影愣住了。

    少主人？

    “家”里哪里来的少主人？

    少主人，那不是……应该就是……盛家桐的孩子？

    可盛家桐并没有孩子啊？

    明白龙影在想些什么，盛家桐又落下笃定无比的一句：“很快就会有的！”

