    第100章伴君如伴虎，一物降一物

    他同小李子微微示意后，小李子马上就明白怎么做了。

    “圣上，奴才马上就去做。”

    永宁帝上朝去了，小李子则刻意将圣上有意和十八公主一起用膳的消息，让内务府今日负责给冷宫琼华送东西的小林子传出去。

    琼华现在是住在冷宫，但是她的位份已经恢复了。

    她的用度内务府的人也都是些有眼色的人，如今十八公主正得圣宠，而十八公主生母又正是琼华，他们可不得照顾好琼华这边。

    所以琼华和君柠如今的用度什么的，内务府只会给多，不会给少。

    这不，前儿个内务府刚刚带人将琼华和君柠住的地方好好收拾布置了一番，今个儿一大早就又带人送来了几匹上好的布料。

    据说最近有雨，内务府还找了工部那边的人过来，帮忙修缮琼华和君柠住的房屋。

    至于母女两人种的那些菜，内务府更是派来了专门的人打理。

    琼华依然躺在床上养伤，君柠不让她再随便下床。至于接待这些人的事，君柠一个人包了。

    她单手叉着腰，一副小大人模样，麻利的指挥着放置东西的人将拿来的东西都放到该放的位置上。

    琼华在边上看着，欣慰的笑了笑。

    而内务府的人看着君柠这样子，立马就知道圣上为什么会喜欢她了。

    公主不娇气，为人处事也落落大方，气度不输男儿。

    加上她长的又那么的呆萌可爱，谁见了不喜欢呢！

    这会儿内务府的小林子送完料子后，都想和小公主说上几句话，但是碍着身上有公务，便暂且放下了这心思。

    他当着琼华和君柠的面，突然同工部负责修缮房屋的人用一副闲聊的样子说起了话。

    “唉，你们领旨过来修缮房屋的时候听说了吗？圣上昨儿个吩咐御膳房近日多准备些十八公主爱吃的饭菜。”

    “圣上此举何意？”马上就有人疑惑的问道。

    “可不就是想要同十八公主一起用膳的意思吗？就是不知道十八公主什么态度？”说着，小林子看向了君柠，“十八公主啊？小的能多嘴问一句吗？”

    君柠嘴里吊着一根草，无聊的看着面前这些人搬运东西，修缮房屋。

    有人同她说话，她正好也无聊，就道：“可以。什么事，问吧？”

    “听我的朋友卫公公说，今儿个圣上的早膳好像刻意多准备了你的，这会儿圣上马上就要下朝了，你过去吃吗？”

    “准备了我的？”

    君柠有些惊讶，便宜爹此举这和她算的时间严重不符合啊！

    她以为至少得十天半个月，便宜爹那边才能想通，才会有所动静。

    没想到这才过了几天，就有动静了？

    “可不是嘛！”小林子道：“公主，你看这时间也差不多了，就快过去同圣上一起用膳吧？同圣上用膳可是无数人求都求不来的荣幸啊！你可千万别浪费了。”

    君柠扯嘴笑了笑，没说话。

    小林子却天真的以为她这笑是满心期待的意思，心下感叹，他这任务算是完成了。

    跟着笑了笑，等内务府其他人办完事就一起退了。

    而这边永宁帝早朝时，见众大臣没什么重要的事禀告，所禀之事都是京城最近发生的一些鸡零狗碎的事，实在没什么听头，索性便早早退朝回来了。

    小李子这边已经按照永宁帝的意思准备好了早膳，就等着他过来了。

    “小李子，胡辣汤你让御膳房准备了吗？”刚刚坐在八仙圆桌前，永宁帝就问了一句。

    他的宝儿对于别的吃食都不甚热衷，唯独那胡辣汤，特别的喜欢喝，只要桌上有，她必然把小肚子吃的撑着不可。

    思及此，永宁帝脑海里忽的浮现出了之前父女两一起用膳时，君柠喝胡辣汤喝撑了后，揉着自己小肚子的可爱模样。

    他勾了勾唇。

    小李子笑吟吟道：“自是准备了，而且不仅准备了公主爱喝的胡辣汤，还有公主爱吃的绿豆糕，灌汤包，油条，奴才都早说给御膳房准备好了，就等公主过来，便会送过来。”

    “好。”永宁帝很是满意。

    接下来，就是等了！

    等他的宝儿过来。

    在等待的过程中，永宁帝时不时将他边上君柠座位跟前的筷子和碗碟摆弄一下，时而是为摆正，时而又往他这边移动一下。

    连带桌下的圆凳他也没有放过，都往他这边移动了一下。

    如此，待会儿宝儿坐下后，就可以离他近一点。她想吃什么，自己够不着的话，他也方便帮忙急夹！

    小李子看着永宁帝的举动，忍不住捂着嘴巴咯咯咯的笑了起来。

    永宁帝听到后瞪了他一眼，“就不能好好笑吗？”

    “嘿嘿嘿……”小李子揉着后脑勺，好好笑了起来。

    永宁帝却怒了，大掌狠狠的拍了桌子一把，“大胆，你竟然敢笑朕？”

    小李子：“…………”

    圣上，不是你让奴才好好笑的吗？

    君心难测，伴君如伴虎啊！

    一物降一物！

    十八公主你快过来救救奴才吧！

    小李子边在心里哀嚎，边跪了下来，求饶道：“圣上饶命，圣上饶命啊！奴才不是有意笑圣上的，奴才是为圣上的慈父之心感动到了，所以才笑的。”

    “奴才这笑是感动的笑。”

    ‘感动’两个字，小李子咬的特别重。

    他打心底希望圣上千万不要误会了。

    永宁帝冷哼了一声，“看在宝儿就快要过来份上，朕暂且不同你计较，你自己好自为之。”

    永宁帝担心的是，要是被宝儿看到他惩罚下人的一幕，一定会给宝儿造成一定的心理不适。皆时，宝儿肯定连用膳的心思都没有了。

    那他准备了这么多，可不就白准备了。

    “多谢圣上。”

    小李子心有余悸的擦了擦额头上的冷汗，站了起来。

    心下感慨托了公主的福，他才能没事。

    永宁帝又等了一会儿，道：“看时辰差不多了，小李子，命人布膳吧！”

    “是！”

    小李子冲着门口守着人的使了个眼色，门口那人会意的点了点头，马上就进来了一队的宫女，手里端着瓷盏托，开始布膳了。

    (本章完)

