    叶铭来兴致了，贱笑，“啥刺激？你要民女啊？”

    “去你的吧！那是犯法的，再说我还是个男呢。”随即叶铭也遭到了肉球拳的连续暴击。

    叶铭添油加醋，“都啥年代了，真是个纯情胖猪啊，竟然没碰过女人？”

    “谁没碰过了，放屁！”胖少不想当面出丑。

    随即叶铭和叶铭又享受了几回合胖少的肉球拳，他们打情骂俏，看得林天眼花缭乱。

    林天心里寻思，叶铭倒是适合打牌，肯定一打一胡，那叶铭适合当炮兵，一瞄一准儿，而那胖少就别提了，我看，他就适合喂猪。

    也没啥事儿，还是乖乖看我的道术好了。

    后来林天听见胖少拨通了一个电话，里面传来一个女人的声音，他们商量好了明天晚上要干一票大的，也不知道是啥大事业，明天就等着看好戏就行了。

    就这样林天在连绵不绝的嬉笑打闹声中过了一夜。

    一大早，林天迷迷糊糊起身出门，破落的培训机构终于有了生气，开始热闹起来，林天心情也逐渐美丽了。

    竟然出现了小贩的身影，这倒是一道亮丽的风景线，林天索性也上去凑凑热闹。

    这里的叫卖声跟那村里的商贩没啥区别，嘶喊声不绝于耳，各式各样的稀罕玩意儿应有尽有，看得林天眼花缭乱的，也不知道买哪个好。

    都市就是好，啥新鲜玩意儿都有。

    不过掏兜一看，道士给仅有的那一点生活费还不够塞牙缝的呢，林天心一横，咬咬牙，跺跺脚，还是没动那点可怜钱。

    突然听到旁边的摊子上胖少和叶铭叶铭竟然为一个打火机争吵不休，差点就大打出手了，林天也真是为他们捏了把汗。

    “唉！哥们，是我先瞄见的好吧？先来后到的浅显道理你该懂吧，所以这红色打火机应该归我，其余的颜色任你们慢慢挑吧！”胖少使出他霸道肉拳的绝招驱赶另外几个人。

    “大哥，你说得倒是挺轻松，明明是咱们一起看到的好吗？也不能你一个人独吞啊？”叶铭满脸不服气，胳膊支棱着反驳肉球。

    “就是我先找到的，谁也别想跟老子抢，谁看到就是谁的，不给我，老子一屁股坐死你！”胖少耍起无赖来要拿屁股顶叶铭。

    叶铭胆小，不敢掺和，就在旁边缩在角落不怕事大，看热闹。

    这奇葩室友你一句我一句吵得不可开交，林天也在旁边看得贼热闹。

    “嘿，挺大个大老爷们，就为了个破打火机何必呢？伤了哥们义气就不好了，赶紧都给本姑娘放手。”杉杉竟然出来劝架。

    “管你屁事，你个毛丫头插啥嘴？”胖少不屑瞪了一眼杉杉。

    话音刚落，胖少随即吃了杉杉的俩记左右侧勾拳，被打得满地找牙。

    “我跟女流之辈不一般见识，你起开。”随即胖少不顾牙齿的疼痛支开杉杉，又开始跟叶铭抢那红色打火机。

    眼看着俩人就要打起来了，林天只好也上去劝架，毕竟都是室友，伤了和气就不好了。

    杉杉看不下去了，一个猛冲，再加一记混合横拳想要制止胖少，不料却硬把林天给撩倒了，立马鼻口窜血。

    杉杉见自己使错了手，打错了人，立马懵了，忙上来道歉，俩长睫毛呼扇呼扇的，“对不起呀，哥们，我这方向跑偏了，下次再准点，我真没看见，你没事儿吧？”

    还有下次？大姐，你就放过我吧。

    “没事。”林天抹抹嘴角的血痕，咬牙硬挺起身，也不能跟个女人计较吧。

    可这女人比爷们还爷们，野蛮泼辣得很，谁都不是她的对手。

    没想到这一拳竟然把林天和杉杉的命运连在了一起了。

    就这样他们就此就认识了。

    胖少他们见林天见血了，也就不再和叶铭挣抢了，急忙蹲下看林天咋样了，他们三下五除二把林天抬到了宿舍，这事才算圆满了结，以林天的伤残收场。

    晚上十点多的时候，有人敲宿舍的门，俩下轻，一下重，这应该是他们的奇葩暗号。

    学员兴冲冲地去开门了，因为他们说的妞可能来了。

    林天正在床上研究法术呢，抬眼向门外一瞧，竟然是她，那个野蛮女，杉杉！

    原来胖少昨天打电话的人就是杉杉，后来林长歌才知道他们是小学学员，一直在一起混吃混喝欺负弱小来着，混得跟哥们似的，就差穿同一条裤子了。

    杉杉一进宿舍就向林天这里瞄了一眼，大摇大摆径直走过来，一点都不像个女人：“哥们，你的脸好点了么？我下手太重了，对不住喽。”

    林天摸摸发肿的嘴角，再摸摸后脑勺，撇撇嘴，摇摇头。

    杉杉不好意思极了，用手掩脸一笑，忙解释：“那以后本姑娘来照着你吧，毕竟是我打伤了你。”

    林天也是醉了，竟然让一个大姑娘照着自己，还不如换成胖少照着自己呢，无奈点点头：“也只好如此了，谁让我是个乡巴佬。”

    杉杉随即转身乐呵呵地拉了椅子坐定，冲胖少：“胖哥，今天咱们玩点啥刺激的？”

    胖少一呲牙，命令叶铭叶铭搬椅子过来，回头喊林天：“喂，哥们，下来一起玩啊。”

    林天一愣，也不好意思拒绝，就下去和他们掺和在一块。

    “玩啥刺激的？”林天好奇地问。

    随即胖少从裤裆里掏出带着腥味的扑克牌来往桌上一丢：“玩这呗，不然你以为玩女人啊。”

    林天顿时脸就红了，杉杉他们笑林天傻帽。

    玩牌谁也玩不过我，好吧，放马过来，可没成想几人正玩得尽兴呢，‘咔嚓’一声突然漆黑一片，停电了。

    “停电了，肯定是这破培训机构又欠电费被电业局给拉闸了。”叶铭一摔扑克牌，打开打火机，埋怨着。

    林天也是无奈，立马翻找，这培训机构也够穷的，连跟蜡烛都找不到，后来只好摸黑坐着。

    学员胆子小，紧忙拉椅子过来坐到林天旁边，抱着林天的胳膊，像是林天的小女朋友。

    二人大眼瞪小眼好一会儿。

    “嘿，正好停电，摸黑咱们玩点更刺激的啊。”杉杉眼珠子一转，出了个鬼主意。

