    第四百五十六章奇葩小说！

    “也好！”

    苏晨点头，却并没有跑去隔壁套间，而是直接打开手机，用微信给陈美嘉发了个消息。

    “美嘉，子乔最近在看什么小说？”

    “怎么突然问起这个？”

    “你不觉得，子乔最近的变化很大，而且经常提到那本小说吗？”

    “那好吧……”

    “记得子乔跟我提过一次，那本书的名字好像叫做……《爸爸再丢我一次》？”

    “……”

    “那行吧，我先看看这本小说，回头再跟你聊子乔的事情。”

    “好！”

    放下手机，苏晨抬头，也是看向诸葛大力。

    “找到那本小说了，名字叫《爸爸再丢我一次》，要不咱们先看看内容？”

    随后，苏晨也开始搜索这本小说。

    巧得很。

    小说也是在后来文学网发布，作者的笔名叫做“周笔畅”。

    至于简介……

    “这什么简介啊！”

    看着简介上的内容，苏晨也是无力吐槽。

    “怎么了？”

    诸葛大力闻言，也是凑过头来，看着手机上的小说简介。

    “主人公是一个花花公子，因为玩弄了很多女性，死后被老天惩罚，在一千个轮回里成为了父亲，然后因为各种原因失去自己的女儿，让他体验被玩弄女性的父亲的感受……”

    “……”

    毫无疑问，看到这奇葩的简介，诸葛大力也是无语了。

    “超级花花公子，玩弄过很多女性，失去自己女儿……”

    “老布不会是把自己给带入进去了吧？”

    “很有可能！”

    苏晨也是配合的点了点头。

    “先了解一下这本小说的内容，然后看看子乔究竟被这本小说影响了多少，再做打算吧……”

    一个小时后。

    苏晨和诸葛大力放下手机，面面相觑。

    “我现在知道，这本小说为什么更新了这么多章，点击和推荐数据会这么惨，这简直不是有毒……”

    “而是翔，还是一坨带毒的翔！”

    苏晨吐槽道。

    小说的内容其实很简单，就是如同简介说的那样，主人公在一千个轮回里，各种丢失自己女儿的故事。

    作者也是把握了一个虐字作为精髓，各种花式虐主。

    反正作为读者，尤其是一个正常读者，苏晨是接受不了这种小说的。

    “有毒！”

    诸葛大力也是言简意赅的表示了自己的观点。

    “算了，今天先这样吧，明天再去跟子乔聊聊这本小说。”

    苏晨摇头道。

    …………

    入夜，3601套间内。

    陈美嘉忽然翻了个身，摸了摸身边，却发现摸了个空。

    “你干什么呢？”

    陈美嘉起身，发现吕子乔居然大半夜不睡觉，而是拎着一根棒球棍，对准了门口的方向。

    “苏晨比咱们俩还会带孩子，大力又对宝宝便便那么有研究，我担心……他们俩会趁着咱们睡着的时候，半夜偷孩子！”

    ？？？

    听到这话，陈美嘉也是黑人问号脸。

    偷孩子？

    “他们俩为什么要偷孩子？”

    “因为大力是学霸，而苏晨又是个作家，都是不喜欢按常理出牌的人，鬼知道这样的两个人，脑袋一热会有什么打算？”

    吕子乔也是理直气壮道。

    “……”

    你说得好有道理，我竟无言以对。

    就在这个时候，门外忽然响起了有人走路的动静。

    “两个小贼，我是不会让你们得逞的！”

    听到声音，吕子乔也是精神一震，拎着棒球棍，二话不说的冲出了房间。

    然后……

    “阿打！”

    “竟然敢偷袭？吃我一记……”

    “弹！一！闪！”

    伴随着这一声怒吼。

    下一秒，一道惨叫响彻公寓套间。

    就连隔壁的张伟、咖喱酱，苏晨、诸葛大力，也是听到了声音，纷纷赶了过来。

    “什么情况？”

    “这是怎么回事？”

    “子乔怎么会被一菲按在地上，还突然发出那样的惨叫？”

    众人也是一脸懵逼，好奇道。

    而当事人之一的胡一菲，也是看着地上的吕子乔，柳眉倒竖，呵斥道。

    “吕子乔你是不是找死啊！”

    “老娘半夜起来喝口水，你居然敢偷袭我？”

    胡一菲也是将手中的棒球棍，重重地掼在地上，将刚才发生的事情，简单的告诉了大家。

    然后，众人看向吕子乔的眼神就变了。

    原来你是这样的吕子乔？

    如果不是知道吕子乔的人品，恐怕大家早就忍不住打电话报警，让警察叔叔来抓变态了。

    “一菲姐，实在不好意思，子乔他看孩子看傻了，你别跟他一般见识！“

    陈美嘉也是连忙出来，替吕子乔道歉。

    然后，众人这才将被胡一菲一下子按在地上的吕子乔，给扶起来。

    “子乔，走吧，我们回去睡觉！”

    在劝完了胡一菲消气之后，陈美嘉才是挽住吕子乔的胳膊，想把他拉回房间里。

    “不能睡！”

    “万一我睡着了，大力和苏晨这两个家伙，一定会来偷孩子！”

    “不行，我要保护好小小布！”

    说着，却见吕子乔从胡一菲手中夺回了棒球棍，在众人懵逼的眼神之中，跑回了房间。

    “……”

    “什么情况？”

    “我觉得，子乔这有点不太正常啊？”

    苏晨也是一脸懵逼，和诸葛大力对视了一眼，幽幽道：“为什么他会觉得，我和大力会偷孩子，而且还是选择在半夜……”

    “子乔是不是……”

    说着，也是指了指脑袋的位置，意思不言而喻。

    “哎呀，子乔最近带孩子带的有些魔怔了！”

    听到苏晨的话，陈美嘉也是苦笑着抱怨道：“他最近一直神神叨叨不说，又觉得你比我们俩会照顾小小布，大力今天又和他聊了两个小时宝宝便便的事情……所以晚上的时候，子乔就觉得你们会趁他睡着的时候偷孩子……”

    “然后他就一直在房间里等着……”

    苏晨：“……”

    诸葛大力：“……”

    众人：“……”

    合情合理！

    如果不是大家脑袋都算正常的话，估计也要信了。

    “美嘉姐，老布多久没睡了！”

    似乎想到了什么，诸葛大力也是开口道：“我看他黑眼圈很重，刚才又很抗拒你让他去睡觉，是不是很久没休息了？”

    “我算一下啊……”

    却见陈美嘉低头，掰着手指头开始她的陈氏数学。

    “一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节……”

