一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第781章六级圣丹！

    九龙神鼎乃仙界顶级至宝，也是当年东方白最得意的宝物之一，一道雷能得撼动才怪了。

    不仅如此，九龙神鼎晃动一下，一道雷电快速无比的冲向空中。

    反击了……

    我擦！九龙神鼎好吊啊，天道都不惧怕，直接干！

    打我就干你，爱谁谁，多牛逼都一样反杀！

    九龙神鼎这一举动让在场的人呆了，口水甚至流了出来，一个个像傻子一般。

    “轰隆隆！”空中传来爆响，地动山摇，好似无尽天空要被戳穿一个大窟窿。

    之后……天空乌云散尽，晴空万里，狂风慢慢减弱，只有小雪花慢慢飘零。

    居然把老天给干服了……

    我擦！

    然而东方白没有受到丝毫影响，依旧不紧不慢的炼丹。手法，丹火，法决，一切井然有序，不曾慌张半分。

    似乎一切都在他的预料之中！

    炼制六级圣丹，东方白迄今为止已变换了手法最少九种，每一种都堪称奇迹，精妙绝伦。在外人眼中眼花缭乱，不知所谓，也看不懂。

    心中只有一个想法：卧槽！牛逼！

    至于其他的就不知道了……

    许多人均是如此，只知道厉害，对于其他不懂……

    不懂也要装懂！反正敢挑战六级圣丹的人，炼丹水平绝对高的离谱，只管惊呼就行了。

    一刻钟后，九龙神鼎发出一声爆响，震动传至数千里。层层荡漾，圈圈扩散。

    随之东方白缓缓收功，双眸紧紧盯着炼丹炉，折射自信神采。

    “炼制完成了么？不知有没有成功。”

    “谁知道呢？六级圣丹从未在韩阳天域出现过，传说中的东西，至于能不能炼成，谁也不敢肯定。”

    “但……不管炼成与否，东方白已然是一代传奇，这一点无法改变。”

    “是啊！他注定是个传奇，无人能打破的传奇！”

    “炼丹界他是永远的王者，无人超越，所有炼丹师为之仰望，为之惊叹。”

    ……

    “东方少侠，可否打开一看？”炼丹阁主激动道。

    “可以！不过你要做好准备！”

    “什么准备？”

    “被惊呆的准备！”东方白微微一笑，接着手臂一摆……

    丹炉开了，九道金光光芒万丈，在外围什么也看不清，照的人睁不开眼眸。

    此时空中的云彩变为了金黄色，映照百里青天白云，成为一大奇观。

    灵气铺天盖地，浓厚程度难以想象。

    金光久久不散，足足半刻钟才消散一空……

    “炼……成了？”炼丹阁主结结巴巴道。

    “你猜！”东方白笑了笑，抬步走到跟前，伸手去抓。

    这一刻所有人屏住呼吸，大气不敢喘一下，心脏怦怦直跳，比十几年未见到初恋情人还要激动。

    丹药拿出来，展示在众人眼前……

    “哇！”众人一片惊呼，打内心中发颤，眼中折射出兴奋无比，狂热的色彩。

    “六级圣丹，今日老子见到了六级圣丹！就算死也值得了！”

    “哈哈哈！六级圣丹！果真是六级圣丹！”

    “东方白不愧是东方白，天域传奇的制造者，厉害！”

    “了不起，好了不起！”

    更有许多人热泪盈眶，他们一生痴迷炼丹，嗜丹如命。看到六级圣丹出世，一时间不由自主的哭了。

    是啊，一个个大老爷们居然哭了！

    见到了传说之物，且亲眼所见，所有过程均一一见证。

    董连城之前的心高气傲，眼高于顶，再一次被深深的打击。在这时他选择悄悄离开了，消失在人群之中。

    之后的人生，他更加刻苦，没日没夜的炼丹，钻研炼丹神术。

    董连城太过自负，也太过自信。一生隐居山林，再也没露过面。

    心中的誓言便是要达到东方白的高度，一块石碑刻在门外，上面只有三个字：东方白！

    他要时时刻刻激励自己，提醒自身在不停的追赶。

    可是到了他老去的那一天，也未能炼成一次六级圣丹……

    遗憾！

    或许每个人心中都有遗憾，董连城的遗憾便是耗费一生光阴，也没追赶上东方白十九岁的成绩。

    传奇就是传奇，永远的传奇不会被打破。

    董连城痴迷炼丹，也被自己的心气耽误了一生。有的时候，爱好不是一生的累赘，而是生命中的一部分。

    只能让它增添光彩，一生更加绚烂，而不是成为一种负担。

    抛弃所谓的心气，所谓的争强好胜，你会发现世界有更加奇妙的东西。

    人呢，不能太固执！否认害已一生！

    ……

    “阁主，这才是本少目前的极限，至于七级圣丹，我修为境界不够，不能强行炼制。”

    “否则……你懂得！”

    “如此说来，你也会炼制七级圣丹？”炼丹阁主一下抓住其中漏洞，震惊问道。

    “会与不会又有何区别？反正现在炼制不了。”东方白耸耸肩不在意道。

    “区别大了，能不能炼制是一回事，会不会绝对是另外一回事。”

    “呵呵，这颗六级圣丹留给炼丹阁吧。”东方白好似扔一颗无关紧要的糖豆一般丢了过去。

    我的祖宗啊！这不是别的，此乃六级圣丹，就这么随便丢？

    我擦！老子的心脏快跳出来了。

    再则这是六级圣丹好不好，虽然只是普通的补气丹，但也是六级传奇丹药。就这么给炼丹阁了？老子不服。

    不说六级圣丹价值多少，但它代表天大的意义，划时代的意义。

    就这么毫不在乎的给人家了？你心咋这么大呢。

    “你真的决定了？”炼丹阁主顺势接过，呆呆问道。

    “又不是什么好东西，给就给了，本少不在乎。”东方白摇摇头，“阁主，本少既然拿了第一名，是不是奖品也该给我了。”

    “这都是小事，给你何妨。”炼丹阁主哈哈大笑，甚是开心。

    手中的丹药赶紧找了一只上好瓷瓶装了起来，然后放在怀中，不时的用手碰一下，恐怕万一丢了似得。

    这颗丹药最后被放在炼丹阁大殿，平时有四位长老日夜不停守护，一只苍蝇也休想飞进去。

    在东方白离开韩阳天域之后，这颗丹药成了绝品，唯一的一颗六级圣丹。

    一般人想见识一下东方大人的丹药，想都别想，除非有很高的身份，炼丹阁才会破例一观。

    至于偷……没人敢！除非不想活了！

    而东方白成为了永垂不朽的传奇！他的故事一代代流传不知多少岁月！

    有人花费时间编成了一本书，从中可以发现，他在韩阳天域仅仅待了不到三年时间，便踏破虚空！飞升九重圣域！