    第319章谁怕谁

    看周兰芳一脸愤恨，沈绵绵故意道：“妈，这衣服你要是看不顺眼，那还给他们好了，老板说了，不要衣服的话，补贴两块钱，还提前发工资，让我们自己去买新的。”

    一听这话，周兰芳眼睛顿时泛光，“那还等啥？赶紧把衣服脱了给人家送过去。”

    周思雨心里也舒坦了一点，她要不到，那沈绵绵也不能有，退回去好。

    “可是……”沈绵绵一脸为难，“我衣服已经被老板扔掉了，我就两套衣服，要是把这个还回去，明天就要得去买新衣服穿了。”

    没等周兰芳说话，她就开始算账，“一套衣服起码得十块钱，加上鞋子更贵，我工资就那几块钱也不够，明天我再打电话给爸，让他送回一点钱给我买衣服吧？”

    “你敢？”

    周兰芳一听沈绵绵要找丈夫要钱，顿时炸毛了。

    “那你说怎么办？”沈绵绵一脸无奈，一副周兰芳说怎样，就怎样的态度。

    周兰芳那叫一个气呀！

    要是往常，沈绵绵要钱，她在旁边嘀咕两句，沈建华肯定不给，可现在丈夫对沈绵绵心存愧疚，小野种一张口，他铁定给钱。

    若是沈绵绵再把和事一说，丈夫肯定还会骂她。

    周兰芳不傻，和丈夫生活这么多年，丈夫的脾气，她还是知道的。

    她一咬牙，为了思雨以后能上大学，便宜这小野种一回，反正她也不亏啥。

    “这学你是白上了？帐都不会算？哪个划算你不知道？”

    沈绵绵眨眨眼，“那这衣服不退了？”

    “滚去煮饭，别碍我眼。”

    周兰芳吼了一嗓子，又去看电视了。

    刚才看的正精彩呢，怕沈绵绵偷了钱买衣服，她才急匆匆回来的。

    当时也是太冲动了，先不说小野种有没有那个胆子，她钱藏哪儿，沈绵绵也不可能知道。

    “姑妈……”

    没想到沈绵绵才几句话，就把周兰芳说服了，她心里嫉妒的要死，但周兰芳着急看电视，根本就没听到她的叫声。

    看床上放着一个袋子，她知道里面装的肯定是另一套新衣服，她眼底闪过一丝贪婪。

    “别打我衣服的主意，不然我半夜起来把你剪成秃子，你穿的再漂亮，也盖不出丑陋的脸。”周思雨的那点小心思，沈绵绵不用想都知道。

    “两套新衣服，你穿的完吗？”周思雨毫不掩饰自己的心思，她也没像上次那样害怕沈绵绵剪她头发，“你剪我的，那我也剪你的。”

    她可不是被吓大的。

    上次被吓到，那是因为第一次听沈绵绵这么说，怕沈绵绵真敢，后来一想，沈绵绵敢剪她的，那她也可以剪沈绵绵的，谁怕谁。

    沈绵绵嘴角勾起一丝坏笑，“我的头发被剪了，我照样敢出去见人，反正我头发经常被剪掉卖，我都习惯了，你的头发被剪了，你敢出去吗？”

    别看周思雨才十六岁，对头发的爱惜，不比爱惜命差，没人比她更了解周思雨。

    “……”周思雨被捏住了七寸，沈绵绵说的对，她的头发被剪了，她确实没脸去见人，咬了咬牙，哼了一声，“不就是一件破衣服？谁稀罕。”

    (本章完)

