    “啪啪打脸？”

    看苏世茂一脸兴奋的模样，陆天龙真是哭笑不得。

    自己这老丈人还真是挺有意思的，明知道大小威廉兄弟来华夏的动机不纯，还偏偏要把他们两个人带回来。

    理由居然是想要看自己啪啪打他们的脸！

    “该打就得打，不能手下留情哈！我也知道你的战龙商会已经快要完全碾压江南商会！但是这种时候，经济上往往会发生动荡。”

    “我想不止是威廉家族，还有国外的很多其他势力，恐怕也是蠢蠢欲动。”

    “打大小威廉的脸，打威廉家族的脸，就是杀鸡儆猴，要让那些意图不轨的家伙们看看，想打我们的主意，也得有足够的资本！”

    苏世茂脸上笑容消散了几分，沉声道。

    陆天龙暗暗点头。

    不愧是曾经创造了苏氏集团神话的苏世茂，怪不得人送外号商界银狐，眼光看的的确要比平常人要远。

    江南商会存在了这么多年，虽然基本是由江南十大豪门世家组成，但就好比是一棵大树，他们构成了主要的树干，还有分支树叶呢。

    就算战龙商会完全把十大豪门世家压下，可想完全统领江南经济也是不可能。

    在很多地方，肯定会产生混乱。

    这样一来，就给了其他势力可乘之机。

    就比如国外的那些大家族，一直都窥视华夏这块巨大的蛋糕。

    以前是江南商会基本控制江南，他们无计可施，现在商会交替，就会出现疏漏，他们肯定不会放过这么大好的机会的。

    “放心吧，暂时还不能确定大小威廉兄弟来华夏的目的，如果他们真是来游玩儿的，咱们好吃好喝的伺候，让他们玩儿的进行，不能失了礼数。”

    陆天龙淡淡说着，眼中倏然闪过一丝杀机，道：“如果他们别有所图，无所谓，我陆天龙对待敌人，从来不会心慈手软！”

    “好！”

    苏世茂情不自禁的拍了一下巴掌，发自内心的叫好道。

    大小威廉兄弟就在海阳住下了。

    陆天龙专门安排了人，带着他们两人到处游山玩水。

    从陪同人员反馈回来的信息来看，这俩兄弟暂时没什么异常，每到一个地方，就跟那些初来华夏的外国人一样，被华夏五千年古来文明所折服。

    陆天龙也没怎么放在心上，好的猎人，总是有足够的耐心等待猎物露出马脚。

    他有的是时间。

    不过陆天龙这两天也没过的太舒坦。

    被东方晔这个小子搞的十分心烦。

    自从前几天在蒙家带领虎刺军出现，要拉拢陆天龙进太子帮被拒绝，这家伙就一直缠着陆天龙。

    想尽各种办法的缠着他，完全一副不达目的誓不罢休的模样。

    “老大，你就再好好考虑考虑吧，加入太子帮，真的对你有百利而无一害！”

    “如果实在不行，你就先加入一段时间看看，如果觉得不合适或者不适应，咱再退出行不行？”

    一大早的，陆天龙刚把苏凌月送到苏氏集团，来到了办公室，东方晔这家伙就跟着跑了进来。

    摆出一副委屈的模样，再次开始劝说。

    陆天龙很无语啊。

    无论如何，他都是不会加入太子帮的。

    所有战龙成员在加入的时候都曾摸着心口对朗朗乾坤发誓，生是战龙的人，死是战龙的鬼，生生世世永不背弃！

    哪怕他人已脱离战龙，但心还在战龙，永不曾离开过。

    自然不可能再加入任何其他的组织。

    “东方晔，回去告诉你上面的人，多谢他的赏识，只不过想要我加入太子帮，是绝对不可能的！”

    陆天龙耐着性子劝说道。

    “老大，我知道这件事对你来说很难，可我还是那句话，现在的战龙已经不是以前的战龙，这半年来发生了这么多的事儿，难道你还没看清楚吗？有人想要你们死！”

    东方晔表情很急切。

    “不管怎么说，只要你加入太子帮，最起码有了个靠山，在整个华夏，有太子帮撑腰，最起码没有人敢明目张胆的对付你们！”

    “而且现在你已经和英雄会的人彻底决裂，他们比你想象中的更强大，如果不加入太子帮，你们所有人……”

    “我们所有人都得死？是吗？”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    东方晔刚才已经说的很清楚，从战龙被迫解散，到后面所有成员被人追杀，这一切都是有人在操控。

    目的就是要战龙彻底的从这个世界上消失！

    现在陆天龙等人的身份早晚有一天会暴露，到时候战龙必定再次迎来灭顶之灾！

    “那又怎样？”

    陆天龙眼神冰冷，甚至让旁边的东方晔都忍不住打了一个寒战。

    “战龙从不畏惧挑战，以前是，现在是，将来也是！行了，如果没有其他事儿，你可以走了！”

    陆天龙表情慢慢恢复平静，摆摆手道。

    “老大！”

    东方晔知道自己劝说不动陆天龙，眼中闪过一丝痛苦。

    “老大，其实我从一开始就知道，你肯定不会加入我们太子帮，可我不想放弃，因为如果你真的不加入太子帮，那……”

    “那太子帮就会彻底的放弃我，任由英雄会对我们采取行动！甚至，你们还很有可能会找机会也给对我下手，对吗？”

    陆天龙淡淡一笑，道。

    “事情就是这样！”

    东方晔也没打算跟陆天龙隐瞒，犹豫了一下，道：“如果你能加入太子帮，那自然是两全其美的结局，英雄会肯定不会再敢把你怎么样！”

    “可你一旦拒绝，英雄会必然有恃无恐，他们会继续对你采取行动！”

    “如果他们能够铲除你，那一切自然没什么关系，可如果最后他们起了拉龙之心，太子帮是绝对不允许你加入英雄会的，因为那样会给太子帮造成很大的压力，甚至都可能打破双方这些年来的平衡！”

    “如果真是那样，正如你刚才所说，说不定太子帮真的会对你动手！”

    “老大，这都是我的真心话，你可要三思啊！”

    东方晔情真意切，听的陆天龙也是微微动容。

    他知道现在东方晔说的这些，最后都很有可能会变成现实。

    “我自己选择的路，所有后果由我来承担！”

    陆天龙目光坚定，声音里透着一股让人心颤的决绝。

    ”老大，你可要想清楚了，如果你坚持这样做，消息一旦传出去，英雄会知道了，很有可能马上就对你采取行动！”

    东方烨已经绝望了，可还是不想放弃，仍然想做最后的努力。

    ””我明白你的意思！”

    陆天龙的表情变得柔和了一些，不管怎么样，东方烨是真的在替他着想，不夹杂任何其他利益，这点他看的清清楚楚。

    战龙是很多人心目中的神，在东方烨心中是，在许许多多的其他人心中也是！

    他们是华夏的精神支柱，是不朽的丰碑，是永不凋零的图腾！

    可越是这样，陆天龙觉得自己越要坚持。

    获得的荣湾镇越多，就应该承担更多的责任。

    他要背负着所有关心战龙的人的希望，哪怕再艰难，也要一直走下去！

    ”我明白了老大！”

    看着陆天龙的表情，东方烨已经知道再多说无益。

    ”老大你等我，我会很快回来的！有些东西，不应该只由你来承担！”

    ”战龙兴亡，男儿有责！”

    ”是个爷们就要站起来！”

    南方某小岛中央别墅大厅之中。

    “太子，刚刚得到消息，东方晔这几天在海阳，正在全力游说陆天龙加入，可到目前为止，貌似还没有任何进展！”

    李仲谋快速走进大厅，把刚刚得到的轻快快速汇报道。

    “陆天龙还不是太子帮的人？”

    沙发中央的太子猛然抬头。

    前几天在蒙家，为了救陆天龙，太子帮不惜派出东方晔，带着二百虎刺军对抗太子帮带去的五支御林军。

    太子和李仲谋等人都认为，陆天龙肯定是早就和太子帮的人有了勾结。

    否则的话，他们也不会用这么大的手笔，冒着和英雄会全面开战的危险来救他。

    所以太子当机立断，撤回了本来打算对付陆天龙的五支御林军。

    只是安排风雨雷电四堂合体，对霸天会动手。

    “没错！他绝对不是太子帮的人，今天上午东方晔再次劝说陆天龙加入，又被陆天龙拒绝。”

    “而且我刚刚从太子帮内部得到消息，因为陆天龙的屡次拒绝，他们已经有些不耐烦，甚至内部达成了一致意见，既然陆天龙不加入，那就和他们没有任何关系，也不会再插手我们和陆天龙之间的恩怨！”

    李仲谋快速道。

    “很好！”

    太子嘴角闪过一丝冷笑。

    “既然如此，那我们就完全可以不用再顾忌太子帮，直接对陆天龙动手！”

    他略一沉思，冷冷道：“马上传我命令，五支御林军集合，兵发海阳市！同时让风雨雷电四堂，马上开始对霸天会动手！”

    “陆天龙再强，他毕竟人手有限，我这次倒是要看看，他究竟是要自保，还是要支援霸天会！”

    “好！我马上去办！”

    李仲谋马上点头，很快转身离开。

    上次在蒙家，他带领五支御林军出马却无功而返，甚至还被陆天龙羞辱，这笔账他记得清清楚楚。

    现在终于到了复仇时刻！

