    难得的休息时间，薛尤当然要好好放松，只见其安逸的躺在院子里面的长椅之上，右手边的木桌上泡着一壶热气腾腾的茶水

    薛尤时不时的品茶，眯着眼睛，神情极为享受。

    他瞥了一眼冲天而起的耀眼光柱，表情没有任何惊讶，简直毫无波澜，甚至觉得这是很正常的事情。

    在他看来，庭主干出什么惊天动地的事情，都是理所应当的，不值得惊讶，比如现在

    就这就这？

    就这还想让我薛尤吃惊？呵呵~

    不过下一秒，薛尤就没有现在这般淡定了，因为一个让他极为头疼的声音已经传来。

    “薛老头！快帮帮我！”

    听到这个声音，薛尤脸色一苦，旋即换上笑脸，坐起身来，看着已经闯进来的小女孩

    “小姑奶奶，你又有什么事情啊。”

    来人正是紫妍，今天的紫妍和以往不同，不再是一身白衣，而是穿着一件紫色素衣群，一条紫色发带将那一头秀发扎起，随意的放在身后，随着她的一蹦一跳，来回摆动。

    紫妍小嘴一瘪，道：“任务大厅那里不给我兑换积分，你身为大长老，我当然要来找你啦。”

    薛尤皱眉：“不给你兑换积分？你接了什么任务？收集药材那个？”

    “嗯呐，咯，就是这些药材。”

    紫妍点点头，然后伸出小手一挥，手指上的纳戒灵光一闪，随之出现一堆药材

    这堆药材数量多到离谱，都快要把院子塞满了

    薛尤还没反应过来，就被铺天盖地的药材淹没

    稍微挣扎之后，其苍老的脸才从药材堆里面钻出来，脸上还带着一丝无可奈何。

    这丫头，做事总是这鲁莽，这么多药材，不用全部拿出来吧，院子就这么点地方

    而且就算要拿出来，好歹说一声啊，让自己提前个准备，也不至于搞的如此狼狈

    虽说如此，但要薛尤开口说教紫妍，那是万万不可能的

    先不说这丫头和庭主的关系特殊，就是她那恐怖的实力，也让得薛尤不敢BB

    回想以前，紫妍刚刚来到萧庭的时候，为了证明自己的实力可以加入萧庭，可是把接待的弟子给打了一顿

    随后引来了一位执事，紫妍又把那位执事打了一顿，这便是惊动了四长老五长老，也就是侯绍阎默，两人也被打了一顿。

    而后二长老方兴三长老牛钰也来了，结果还是被打一顿

    最后自己和其交手，更是讨不得半点好处，被压制在下风，被动防守

    当时庭主又在闭关，他不想惊动庭主，只能叫停，询问紫妍目的。

    当得知紫妍的目的只是加入萧庭的时候，其他人是不知道，那挨揍的四位长老是什么表情。

    所以说这位不仅和自家老大关系特殊，实力还过分的强，薛尤怎么敢招惹呢。

    催动纳戒，薛尤将堆积如山的药材全部收进里面，才松了一口气，随后他感知了一下里面的药材，依据蕴含能量的多少，算了一下值多少积分。

    算好之后，薛尤对着紫妍伸出手，道：“令牌，老夫把积分转给你。”

    紫妍二话不说，就把令牌丢了出去，薛尤结果之后，便是用令牌划了一下，将积分转了过去。

    整整十五万积分！

    那可是他一年才能赚到的积分啊。

    要不是庭主闭关前将令牌交给了自己，恐怕自己也付不起……

    转好积分之后，薛尤将令牌还给了紫妍，他现在只希望这个姑奶奶赶紧走，别打扰自己为数不多的休息时间。

    拿到令牌之后，紫妍看到上面显示的积分，那小脸之上的喜悦，是怎么也藏不住的。

    “小姑奶奶，你还有什么是吗？”

    紫妍听到薛尤的话之后，皱了皱可爱的小鼻子，嫌弃道：“说了很多次了，不要叫我小姑奶奶，这样显的我很老。”

    薛尤无奈，你不是小姑奶奶是什么？无法无天，别人还拿你没办法

    不过为了尽快送走紫妍，薛尤只能道：“好的，我记住了，那么紫妍长老，还有什么事吗？”

    紫妍闻言，又恢复了笑容，说了一句：“没了，薛老头，我先走了。”

    随后便是一蹦一跳的离开了院子。

    薛尤松了一口气，直到看不见紫妍的身影之后，才继续躺下来。

    不过还没躺多久，薛尤便是叹气的起身出了院子

    紫妍送来这么多药材，他需要去宝药库一趟，将这些药材全部存放起来。

    虽然薛尤表面畏惧紫妍，但心里还是对这个六长老喜欢的紧，因为宝药库的大多数药材，可都是这位小姑奶奶收集的

    这样一个可以让萧庭底蕴增加的长老，薛尤巴不得多来几个，虽然古灵精怪，行事暴力，但在他看来都是小问题

    只要能让萧庭变强，让紫妍踩着他，薛尤都毫无怨言。

    …………

    时间来到一个半月后

    距离破宗丹炼制成功，已经过去了不短的时间，期间萧羽还是没有踏出行宫一次。

    因为有着薛尤的吩咐在，所以现在的行宫还是之前那副样子，并没有修复

    萧羽也没在意这些小事，不就是破了一个洞吗？以前在风餐露宿的日子他都能过，何况这么种程度。

    这一个半月来，萧羽都是在修炼，为了快点达到斗皇巅峰，萧羽可谓是一刻不停的修炼

    聚灵阵全程开着，萧羽还时不时的拿出小药丸往嘴里塞。

    原本药材里面的能量不易吸收，而且有一些还极为狂暴，就比如雷火属性的药材

    一般人是无法直接通过吃药材来提升实力的，先不说能量是否狂暴，吞服所带来的副作用和对根基的影响，单单是那吸收效率，就让人望而却步

    不是每个人都是紫妍，即便是其他的魔兽，也不能如此吞服药材，何况是人类呢？

    这也是为什么炼药师如此尊贵的原因之一，凭着能把药材炼制成药性温和，可以让人吸收的丹药的手段，就足以让他们傲视其他修炼者。

    但这些小药丸不一样，经过萧羽炼制，药材的大部分精华都被牢牢的锁在里面，吃下去根本不会出现吸收效率低微的问题。

    虽然里面的药力能量还是极为狂暴，但只要进了萧羽的身体，源火神雷自然会教它们做能量。

    所以萧羽可以像紫妍一样，直接从小药丸里面获取能量，而且还能完全吸收。

    虽然比起丹药，这样的提升效率很低，但没办法，现在萧羽已经没有什么可以服用提升实力的丹药了，其他丹药更不用说，根本不能用来提升实力

    就这样，一边修炼，一边嗑小药丸增加能量，再将聚灵阵开到最大功率，萧羽耗时一个半月，终于达到了斗皇巅峰

    在进无可进后，萧羽退出了修炼状态

    之后他开始拿出一些书籍，那里面都是年代久远的一些斗皇突破斗宗的记载

    虽然里面不可能看到晋级斗宗的经验感悟，但萧羽还是需要了解一下，为突破斗宗做准备

    现在的他，可是有些后悔，为什么当初云山身死的时候，没有偷偷把他的纳戒拿过来

    要不然就可以看看，云山的纳戒里有没有关于突破斗宗的感悟了。

    也是当时自己力竭，需要药老去解决重伤垂死的鹜护法，不然也可以把鹜护法的纳戒拿过来。

    一位老牌斗宗的纳戒，可是很香的，里面的东西，即便是放在黑角域，恐怕也会引起一场腥风血雨。

    便宜小炎子了

