    幻兽虚影刚出现，罗志平就睡了过去。

    白苍雪极为认真的看着林凡：“一会儿没有我的命令，你不要进来，等我准备好了，你再进来，否则会很危险。”

    在她心里，林凡虽然天赋异禀，能画出与众不同的入品纹身图案。

    但毕竟是第一次，难免有些生疏，由她主导，或许成功率能高点。

    这对镇魔司为数不多的女炼魂使者白苍雪来说，是难得的温柔。

    ........

    提醒过林凡之后，白苍雪便开始布置纹身室，而林凡则站得远远的。

    此刻，那只幻兽虚影正在蓄势待发，似乎是发现了什么美味的东西，口水顺着獠牙，一滴一滴的落入罗志平的头顶。

    当白苍雪布置完毕，整个纹身室焕然一新，林凡微微感知，很快发现了不同之处。

    看来......

    这实体化纹身比自己想象的还要危险。

    就在林凡沉吟的时候，白苍雪朝他走了过来：“你知道那幻兽是什么吗？”

    “是上古神兽，食梦貘！”还没等林凡回答，白苍雪便给出了答案。

    林凡笑了笑，他明白了，自己只需要听话就行。

    却听白苍雪又道：“将纹身图案植入神魂，是一件极其危险的事情，所以必须要被植入者，灵体清明，心无杂念。”

    “食梦貘可以将人熟睡后产生的梦，全部吞入腹中，如此一来，人会进入一种空灵的状态。”

    “这个时候，我们就可以将纹身图案植入神魂了。”

    说到此处，白苍雪脸上露出一副‘快来夸我’的表情。

    对面的林凡点了点头，心说有老司机带路，就是省心。

    相比自己逢山开路，肯定要轻松许多。

    随着食梦貘进入罗志平梦境，罗志平身上的骷髅哪吒，开始泛起淡淡幽光。

    就在这时，林凡神智一阵恍惚。

    妖魔图卷缓缓展开......

    七宝玲珑塔。

    状若七层宝塔，拥有浩大无俦之力，可将人吸入，可抵烈火焚烧，可挡水势淹没。

    随着持有者的实力提升，能降伏一切妖魔鬼怪，能解锁每一层宝塔中的法宝。

    第一层至第七层，分别是三足金乌、瑰仙剑、惊神戟、乾坤尺、天罗伞、净世拂尘和战天刺。

    “这不是哪吒他爹的宝贝吗？好东西啊！”

    林凡大喜，然后神念一动，妖魔图卷中的七宝玲珑塔，霎时出现在他储物袋里。

    虽然这七宝玲珑塔是好东西，但现在明显不是研究它的时候。

    毕竟罗志平的事，才是当务之急。

    下意识瞥了眼白苍雪，发现她没有关注自己，林凡暗舒了一口气，静静等待时机。

    大概过了两刻钟，进入罗志平梦境中的食梦貘开始慢慢退出，化作一缕缕青烟，消失在纹身室内。

    忽然。

    林凡目光一凝，望向罗志平的后背。

    只见原本泛着幽光的纹身，蓦然升腾起紫色的幽火。

    纹身床一时间被紫火包裹，这紫火，有温，炽热，甚至带有丝丝血气。

    白苍雪似乎第一次遇见这种情况，不由呼喊了一句：“林凡……”

    然而，她的话音刚刚落下，林凡就直接插嘴道：“别说话。”

    只见原本躺在纹身床上的罗志平，在紫火的作用下，开始缓缓悬浮在半空。

    四肢下垂，显然是处于无意识的状态。

    一道虚影在罗志平后背凝聚成形。

    那是一个孩童的身影，他目光空洞，仿佛没有神，瞳孔之中闪着紫光。

    似乎在思考，我在哪，我要做什么……

    “林凡，这是纹身入魔的征兆，再不植入罗志平的神魂，纹身就要诞生自我意识了，很难对付的……”

    白苍雪忍不住悄悄来到林凡身边，小心翼翼地提醒道。

    “好。”

    林凡恍然点头，然后郑重的道：“你说怎么做，我配合你。”

    “嗯，你先放出神魂丝线，牵引那纹身进入罗志平神魂，我再施展炼魂术，将它与罗志平神魂融合。”

    白苍雪压低声音说了一句，然后手中法诀不停变化，纹身室内的数道阵法，齐齐运转，无穷的神秘力量笼罩在罗志平周身。

    很快，那诡异的孩童人影，便以肉眼可见的速度变小。

    就在这时，白苍雪朝林凡提醒道：“可以开始了！”

    “好的。”

    林凡随口应了一声，当即放出神魂化作的丝线，奔向那孩童，瞬间将它束缚。

    它也没挣扎，依旧迷茫的看着眼前的一切。这时白苍雪轻咦了一声，惊奇道：“你的怎么这么粗？”

    “嗯？”

    林凡一愣：“什么东西？”

    “就是神魂丝线啊，我第一次看见这么粗的……”

    “呃……还好吧，也就一般，不过，咱们是不是该办正事了？”

    “哦对！”

    白苍雪恍然回过神来，再次提醒林凡道：“用意念牵引纹身进入罗志平神魂，会有罗志平的神魂之力反哺你，不要慌，我不让你放开，绝不能放开，否则会有危险。”

    林凡点了点头，也没再多说，当即牵引那诡异孩童进入罗志平体内。

    果然，一股精纯的神魂之力，顺着神魂丝线反哺到林凡神魂之中。

    难怪纹身师能晋阶命魂师，原来好处在这里啊！

    心中感慨，林凡注视着那孩童消失。

    整个过程看起来非常顺利。

    就在诡异孩童消失的瞬间，白苍雪长舒了口气，露出满意的笑容，朝林凡道：“第一次就能做到如此境地，你真的很棒！”

    “呵。”

    林凡呵了一声，苦笑道：“快点融合吧，我总感觉有些不安。”

    白苍雪闻言，朝林凡翻了个白眼，心说我还用你教？

    不过，本着大人不记小人过的心态，她也没跟林凡计较，于是有些好笑的安慰林凡道：“看把你吓得，我不止一次帮人实体化纹身，放心吧，包在我身上。”

    说完这话，也没有再废话，当即运转阵法，配合自己的炼魂术，开始进行神魂与纹身图案的融合。

    这个过程也进行得很顺利。

    大概过了半个时辰，诡异孩童就与罗志平神魂完美融合了。

    同时，身上的纹身图案更加活灵活现。

    此事进行到这里，也就成功了一大半。

    等罗志平苏醒过来，林凡再松开神魂丝线的束缚，让他实体化纹身。

    一旦实体化成功，那这次纹身便大功告成了。

    然而，令人毛骨悚然的是。

    林凡和白苍雪没有等到罗志平醒来，等来的却是一阵犹如九霄云外传来的阴笑声。

    “桀桀桀桀……”

    笑声刚落，林凡的神魂丝线瞬间断裂。

    罗志平的肉身也开始极速膨胀，扭曲，带着一声咆哮。

    顷刻间。

    一尊实体骷髅哪吒，身穿黑莲裙，手持白骨火尖枪，身披血色混天绫，脚踩紫焰风火轮，骇然显现在纹身室！

