    “功德？气运、根基？”

    风宁仔细琢磨了一下，功德这东西他到是听过，他以前看过很多的小说当中，主角谋求功德都是直接插手人族的事，从而获得天降功德。

    不过如今西游都快开始了……

    他还能混点什么功德？

    至于气运和根基，气运这风宁就太了解了，每个小说主角的气运都非常人所能媲美，出门捡到宝，跳崖得神功。

    这都是主角气运。

    简单的理解就是一个人的运气好坏，运气好了，随便买张彩票都能开出头奖。

    运气差了，出门就容易踩狗屎。

    他唯一不理解的就是根基。

    好在老龙王很快就给出了解释。

    “徒儿，想要渡过三灾，功德、气运、根基三者缺一不可！其中功德又分两类，人道功德与天道功德。”

    风宁惊讶道：“人道功德和天道功德？师父，这两者有何区别？”

    他还是第一次听说功德还分类。

    老龙王老神在在地说道：“所谓天道功德是指于天道有功，苍天奖励的功德；至于人道功德……”

    老龙王叹了口气，“人道功德对人族有功，从而获得的功德。”

    说到人道功德，老龙王一脸感慨，语气也颇为落寞。

    风宁见状，顿时明白这其中可能还有其他缘由，同时心中产生了好奇，小声问道：“为什么只有人道功德，妖族和神族呢？”

    同样是三界中的大族，妖族和神族应该也有相应的功德吧？

    老龙王点点头，又摇摇头。

    “妖族和神族虽然也有功德，但是他们的功德可不好获取，大多数妖和神本身都是大能者，你如何能对这两族有贡献？”

    老龙王解释道：“人族作为三界中最大的种族，他们的身影遍布三界。但同时他们大多数人都是十分弱小的凡人，在这种情况下你认为你从哪里获取功德容易？”

    风宁汗颜，这个问题几乎不用想，他连忙答道：“当然是人族。”

    “你明白就好。”

    “师父，那人族功德和天道功德都能让我渡过三灾？”

    老龙王迟疑了一下，点头道：“都可以，但是如非必要，你最好不要去选择人族功德。”

    这次不等风宁询问，老龙王便自顾自的说道：“天道功德，其实对你来说不是问题，我们龙族镇守海眼，击杀邪魔，这都是在积累天道功德。”

    “至于人道功德……除非你以后想和人族共进退，受人族节制。不然最好不要选择人族功德。”

    “当然了，和人族共进退也是有好处的，不仅能够轻易的获取大量功德，还能享受人族香火供奉，追求神道。”

    老龙王感慨似的说道：“许多自知成仙无望之辈，都会选择走神道。”

    “那神道和仙道，哪个强哪个弱？”

    老龙王诧异地看了风宁一眼，解释道：“神道和仙道不分强弱，都是修行哪里会有强弱？唯一的区别就是神道享受香火供奉，必须要时时刻刻反馈供奉，而仙道更自在随心一些罢了。”

    “况且你也别小看神道，如今天庭供职的仙官十之八九都是走的神道，这其中人族仙官又占据八成！”

    “这也是人族虽然普遍弱小，但却能成为三界第一大族的原因！”

    说到这里，老龙王也是唏嘘不已。

    “想当年人族刚刚出世时，洪荒万族都认为如此弱小的种族如何能在强者环绕的洪荒中生存下来？可偏偏万族都逐渐绝迹，人族却蓬勃发展，想来也是可笑至极！”

    风宁看着唏嘘不已的老龙王，顿时想到了如今数量稀少的龙族。

    “我明白了，既然三花之一的功德不用我刻意去操心，那气运又是……”

    老龙王从鼻腔里发出一声轻哼，颇为自得道：“气运和功德其实可以说是一体，不说人族的庞大气运了，咱们龙族的气运也足够你安全渡过三灾！”

    这一下子结局了三花中的其二，风宁也是挺惊喜和意外的。

    难道这就是背靠大树好乘凉？

    难怪大部分神仙都是加入各个势力或者教派，感情是借用其本身的气运。至于那些散修，风宁也明白了散修的艰辛。

    莫名其妙的，风宁又想到了凌虚子……

    老龙王见风宁神色中带着惊喜，也不以为意，这就是作为龙族的与生俱来的优势。

    外人就算是羡慕也是羡慕不来。

    所以许多海族会选择加入龙族，除了想要获得实力强大的龙族庇护以外，还想要借用龙族的气运，以保自身。

    “师父，既然三花中的其二我都不需要担心了，那您说的根基又是何解？”

    如果说前两者风宁还听过了解一些，那么对于根基他就真的摸不着头脑了。

    “所谓根基便是你自身的根源，我等真龙根源深厚，修行之始便无阻无碍，金仙对我等来说也是易如反掌。”

    风宁嘴角咧了一下，感情所谓的根基就是所谓的资质上限？

    就好比有的人一辈子的上限就是天仙，他努力修行从幼时开始亦步亦趋的修炼千年最终得到成仙，成仙后修为一直不得寸进。

    这就是自身根源限制了他的修行！

    打个简单的比方，有些人的最高上限就是100，他从0到99或许都比较顺利，但是到了100后，他无论怎么提升都无法突破100这个砍。

    因为他的最高限制就被卡在100上面！

    而像风宁这样的真龙，他出生就是200！上限还没有被限制！

    这能比吗？

    不能！

    不过越是这样，风宁才越傻眼，怎么感觉自己凝聚三花看起来比聚五气还要简单？

    “那……我这三花？”

    老龙王呵呵一笑，“等你攒够了功德，自然便会明悟金仙。”

    “……”

    这就是龙族的优势吗？

    爱了！

    风宁不得不说一句，龙族真的太强悍了！

    难怪当初敖顺会对自己变成人类的形象那么看不上眼，感情龙族和人族真的不能放在一起比较！

    差距实在太大！

    而且风宁听到的最好的一个消息就是，斩杀邪魔就可以获得功德！

    那自己岂不是名正言顺的可以一直待在秘境中？

    这个绝对可以啊！

    “师父，既然我只剩下积累功德，那我是不是应该多在秘境中锻炼？”

