一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    “嗯，我知道。”叶凡点点头，“如果出了问题，我会照价赔偿。”傅婉蓉笑了笑，“叶先生，我给你介绍一下这家的环境。”“好的。”叶凡把行李箱放在一边，跟着傅婉蓉走进客厅。两人在屋子里转了一圈，叶凡愈发的惊叹。这个套房的主人简直就是一个摩托收藏的艺术家，他光是绝版手册就收藏了不下一万套，就更别说那些罕见的模型和原始板了。傅婉蓉见叶凡对这里的东西十分意动，又嘱咐了几句。“叶先生，这家主人和我是朋友关系，他不介意你把玩那些放在外面的，只是收藏在柜子里的，都是他的宝贝。所以，我希望你能……叶先生，你别见怪，我答应他不会损坏任何东西。”傅婉蓉很为难，她只是个小小的接待员，待遇不像特种兵那么好。这家的主人是个拆二代，玩的模型动则就是几千上万的，抵得上她一个多月的工资了。要不是叶凡来的太急，她也不会出此下策。叶凡看出她的顾虑，轻轻摆了摆手：“放心，不改动的东西我不会乱动，出了问题我也会赔，不会让你难做的。”“这就好。”傅婉蓉讪讪一笑，“叶先生，明天我带你去见上官先生，具体工作他亲自和你交接。你先在这里好好休息一下，如果住不习惯就跟我说，我会再去安排地方。”“没关系，这里挺好的。”叶凡笑了笑，“不用一直叫我叶先生，喊我名字就好。”“好的。”傅婉蓉轻轻笑道：“叶……叶凡，我还有一些事情得去处理，你好好休息吧。”“行，你去忙。”叶凡看了看手表，“等你下班，我请你吃饭。”“这可不行。我作为东道主，应该是我请你才对！”傅婉蓉连忙摆手。“好，那我等你。”叶凡打了个哈哈儿，送傅婉蓉离开。傅婉蓉跟叶凡很客气，道了好几个歉才走进电梯。叶凡关上房门，把行李箱放好。他没有选择主卧居住，而是躺到客房的床上。躺了一个多小时，眼见外面的天色越来越暗，叶凡怕自己睡熟，起身又在屋子里观赏了一阵。忽然，他在入门的钥匙盘里，看到一个非常熟悉的车钥匙。“嗯？”叶凡惊喜，连忙上前把这把车钥匙拿出来，斟酌了一下，决定出去看看。他径直来到地下停车场，在一扇铁闸门前，停下脚步。这扇铁闸门是房主的地下停车库，叶凡拿出傅婉蓉留下的一串房门钥匙，匹配了一下，拉起铁闸门。“我靠！”当铁闸门抬起的一瞬间，叶凡顿时爆了一句粗口。因为在封闭的车位里，停着三辆威武晃眼的摩托赛车。其中一辆吨位很大，最为吸引眼球。叶凡前一世曾经驾驶过这种赛摩执行任务，只不过那辆没有改装，无法眼前这辆相提并论。“没想到这家主人居然玩得起ROTA！”叶凡啧啧惊叹，蹲在赛摩车位，只见上面刻着13两个数字。“ROTA系列的白金一代？”叶凡再度几乎。这是13代ROTA，造型独特，从发动机的轮廓看出，双箱机档的下方另外还有一个底档。一机三箱，在保证强大动力的同时，还能保持长时间的高速运转，这才是ROTA十三代的主要标志!后方七孔气囊排管，平时工作的只有四个。当然，其余三个并不属于摆设，它专属于氢气发射催动装置，能够在三秒内爆发出最大的提速功能。叶凡是玩车的老手，一眼就看出这辆ROTA13并非普通版，它经过了特殊的改造!无论是外形还是发动机各种材料，都取代了原本的中庸配置，只是ROTA的理念保留下来，通过各种强大的装置，磨合后才最终确定。所以，眼前的ROTA13排气量绝对超过正版的1500cc，完全提速后，输出的码力会超过四百匹以上，瞬间提升的最高时速可能达到每小时两百八十公里!这绝对是摩托中的霸王，两轮赛车里的王者。叶凡心头狂跳，掏出车钥匙启动摩托，顿时一股悦耳的轰鸣响起，仿佛一首交响乐一般。“算了，帝都限制很严格，我可玩不起。”叶凡心头痒痒的，但是隐忍了下来。绝大部分的男人都对这类机械没有抵抗能力，因为它们能够唤起男人心中的野性。叶凡自然也不例外。上一世他在非洲、中东地区出使任务，各类摩托是他最喜欢的交通工具。自从他在这个世界有钱之后，也很想弄一辆出来过过瘾。可是，华夏的限管太过严格，再加上他平时出行要载依依，所以便没有冒险，老老实实的开车。叶凡观赏了一会儿，取出钥匙恋恋不舍的拉下车库铁闸门，回到套房。他虽然很想到附近逛一逛，奈何他和傅婉蓉有约，不宜走的太远。故此，叶凡一直没有离开这栋商品楼。等到七点多，叶凡才收到傅婉蓉的信息。她手头上的工作没有做完，无法给叶凡接风，十分愧疚。叶凡给她回了一条信息，表示没有关系，便收拾了一下行装，准备出门走一走。反正傅婉蓉也不回来，他可不会傻到憋在家里哪儿都不去。叶凡在大街上逛了几圈，来到一片夜市。这里不算中心地带，再加上居民区集中，所以城管睁一只眼闭一只眼。这时候正好到九点钟，夜市大排档刚刚进入热闹阶段。叶凡找了个空位，点了一碗砂锅面填肚子。谁知，才刚吃几口，不远处就有人喊他。“咦，叶先生，没想到你也在这里吃饭？”叶凡扭头一看，只见傅婉蓉风尘仆仆的从外面走进来。她手里抱着文件包，看上去疲惫不堪。“是傅小姐啊!你怎么知道我在这里?”叶凡窸窸窣窣的抹干净嘴巴，笑着冲店老板喊道：“再来一碗砂锅面!”“我经常来这里吃饭。”傅婉蓉笑吟吟的挨着叶凡身边坐下，“这里的东西很好吃。”“是啊，味道不错，而且价格便宜。”叶凡连连点头，“你去加班了?”“恩。”傅婉蓉揉了揉酸疼的太阳穴，叹息道：“你也知道，最近的事情很多，我们这边保密工作文件一大堆，今天我算是回来的早的了。”“辛苦辛苦。”叶凡点点头。两人有一搭没一搭的聊了起来。不一会儿，砂锅面就来了，傅婉蓉小口小口的吞咽，断断续续的跟叶凡说着这次国际军演的一些准备工作。吃完面，俩人一起回公寓。刚出电梯，忽然从走廊里撞出一道身影，抓着傅婉蓉的肩膀往外拖。傅婉蓉吓得花容失色，待看清楚对方的面容，柳眉又紧紧地攒簇在一起，“张磊，你……你怎么来了”“当然是来找你的啊!快点，快拿三万块给我，我明天要面试，得买一套好点的西装撑场面!”抓着傅婉蓉的是个四眼田鸡，打扮得倒是斯斯文文，只不过怎么看都不顺眼。“三万!”傅婉蓉神色一变，苦着脸说道：“张磊，我没那么多钱。”“怎么可能没有!我前几天明明看到你账户上明明有三十多万!”四眼田鸡不依不饶，嗷嗷叫道。“蓉蓉，明天的面试真的很重要，我也是为了我们的将来才花这些钱的。你放心，以后我赚了钱都给你用!”“不行，那些钱是留着买房子的。张磊，你这半年花了太多钱了，买房子的钱你真的不能动。”傅婉蓉哀声求道。“靠!”四眼田鸡见傅婉蓉软硬不吃，顿时大怒，一巴掌“啪”的摔在她的脸上，怒目圆瞪。“傅婉蓉，老子告诉你，你最好别敬酒不吃吃罚酒!你是我张磊的童养媳，从小到大我们张家少过你的吃穿么?现在咱们家把你培养出来了，你居然敢跟我说这话?我不管，这钱你不给也得给!”傅婉蓉被扇到地上，眼眸涌起一层浓浓的水雾。她低下脑袋，肩膀不停地耸动，泪水滴滴答答地淌落。四眼田鸡又上前抓起傅婉蓉，眼睛瞪得比铜铃还大：“快，去取钱给我……哎哟!”忽然，一只大手盖在他的手腕上，用力地往后一翻。四眼田鸡立马松开傅婉蓉，疼得嗷嗷大叫。“谁……谁?快放手，哎哟……要断了，要断了……”“帅哥，一个大老爷们儿怎么欺负起女人来了，就算是吃软饭，也不能这么嚣张，知道吗?”叶凡拽着四眼仔往后一拉，把他摔了个大马趴。四眼田鸡吃痛不已，捂着手腕屈辱地抬起头，“尼玛的，你是谁?我和我老婆吵架关你什么事儿?”“是和我无关。不过，你的这种行为已经严重影响社会风尚，会对青少年产生不良影响，作为一个五好青年，我必须把这种不良行为扼杀在摇篮之中!”叶凡冷笑不断，把四眼田鸡说得一愣一愣。好一会儿，四眼田鸡才回过神来，怒然大叫：“靠你码啊，你到底在说什么!”“说白了，就是你他娘的找揍，我准备揍你!”叶凡忽然暴起，抬脚直踹四眼田鸡的面门。“喀嚓”一声，眼睛碎裂，四眼田鸡的鼻梁歪到一边，鼻血“噗嗤噗嗤”往外流。“啊!血……血!”四眼田鸡嗷啕大叫，眼泪鼻涕混着鲜血将脸盘弄的超级恶心。