    第3038章奇葩的婚姻

    郁母气得牙齿咯吱咯吱的咬着。

    郁北方就跟没看见似的，继续和乔念说道：“婶儿，你别这样看着我呀，我对我现在的生活，挺满意的，我妈前几天还让我离婚呢，我呢并不是很想离，我那男人虽然在女色问题上，有些拎不清，但儿子还是认的，我也想开了，我就算离婚了再找，能保证我能找到一个不出轨的好男人吗？我觉得挺难的，至少在我身边，大部分男人在外面都是有人的，像我爸这样的也是极少数。”

    郁母又气又怒，偏偏当着叶云开和乔念的面，又不好朝郁北方发作。

    乔念是真的挺心疼郁北方这个女孩的。

    在她的印象中，郁北方以前还挺可爱的。

    也不知道郁家是怎么教育孩子的，让郁北方这么委屈求全，这要是她的孩子，她早就上门讨说法了！

    婚姻如果连最基本的忠诚都做不到，那要这样的婚姻，有什么用呢？

    “北方的婚姻变成如今这个局面，是我的问题。”郁父坦然承认错误，他端着酒杯，对着叶云开苦笑道：“老弟啊，也不怕你笑话，当时我家出了点事，若不是那时姚家能帮得上忙，我也不会出此下策，我啊，毁了北方一生。”

    郁北方不以为然道：“爸，嫁谁不是嫁，郁家供养了我这么些年的奢华生活，我为你们付出，也是应该的。”

    郁南方听见郁北方这话，嘟哝道：“姐，姐夫对你不好，你就应该离婚！”

    郁北方轻笑出声，问道：“南南，离婚并不容易，你想想看，我要是现在离婚了，我们的孩子就没了父母，姚砚之肯定会再婚，他倘若再婚了，还会对我儿子好？而且，按着姚家人的个性，那肯定是不会同意把孩子让我带走的，姚砚之再婚之后，万一后妈虐待孩子怎么办？”

    郁南方天真的说道：“那就拼命让孩子带走啊！”

    “拼命？拿什么拼？谁会为我拼？”

    郁父听见郁北方这么一说，心里顿时明白，郁北方并不是没有想过离婚。

    而是郁北方自己知道离婚后的代价是什么？

    甚至郁北方也知道，他们是不会支持她离婚的！

    刹时间，郁父只觉得作为父亲，自己太失职了！

    他的女儿，这么没有安全感！

    他竟然一无所知。

    郁母冷声打断郁南方的话，道：“南南，你姐姐有自己的打算，你小孩子不懂。”

    郁南方郁闷至极的反问道：“我小孩子不懂？我小孩子你们都要给我订婚？我说不同意，你们还不相信……”

    郁母和郁父两人无可奈何的对视了一眼。

    郁南方的表现，并不怎么好，叶家以后怎么瞧得上郁南方？

    相反郁北方则是开口劝道：“南南，你呀，就甭操我婚姻的闲心了！你就想想看你的以后！”

    郁北方骄傲无比的说道：“姐，我反正是不会像你学习的，我是绝对不会妥协的，我的婚姻，我作主！爸，妈，你们可是答应我了，不会再给我瞎找对象了！”

    (本章完)

