    妖皇的杀意，根本没有丝毫掩饰。

    直接让全场之人都是有所感受。

    无数人看着魔主。

    脸色都是微变。

    “如此看来真的是真的了。”

    “妖皇证实，魔主展露杀意。”

    “这就是不打自招啊！”

    无数人都是喃喃自语，心中瞬间明了。

    他们也不是傻子。

    从妖皇的证实，再到魔主的反应，他们便知真假了。

    可就是如此，他们才颇为震撼。

    如果这一切都是真的。

    魔主是怎么做到毁灭一切痕迹的？

    他是怎么做到的？

    众人心中猜测。

    但，突然脸色就是一变。

    似乎是想到了什么。

    众人连连看向魔主，眼中有着可怕的恐惧之色。

    因为，他们想到，若是要毁灭这一切的存在。

    就是只有一个办法。

    那就是杀！

    杀光所有知道这件事情之人。

    杀光所有知情之人？

    那么岂不是说，神荒大陆都被血洗过？

    众人想着，都是遍体生寒，头皮发麻。

    血洗整个神荒大陆！

    那得是杀了多少人啊！

    众人感觉心惊肉跳。

    也无法想象，魔主是怎么做到的。

    可，他们虽然无法想象，但却是不得不认眼前这个可怕的事实。

    这魔主简直比魔鬼还魔鬼啊！

    为了毁灭一切痕迹，居然血洗大陆。

    那得死多少人啊！

    几十亿？

    众人不敢想象，那是一个什么可怕的数字。

    众人明白之后，都是忍不住，连连后退。

    脸色发白。

    看向魔主的眼神，都是露出可怕惊惧之色。

    现场的变化，夏子辰等人都是能够感受得到。

    倒是松了口气。

    有人相信了就好。

    可即便如此，夏子辰看向魔主的眼神也是变得异样无比。

    对于魔主当年用什么办法，斩杀如此多人，他也很好奇。

    远处，妖皇的话说完，就感受到魔主的杀意。

    他脸色一变，刚刚心血来潮，忘了还有魔主。

    现在这算的间接拉仇恨吗？

    他看向白袍男子露出求救的眼神。

    白袍男子见状，也是没说什么。

    他当然知道妖皇的意思。

    缓缓弹了弹手指，看向魔主说道：“事情到了这一步，真相不真相已经不重要了，何必如此？”

    “不过，你要是愿意多加一个强敌，我也是不建议的。”

    闻言，魔主眼睛微眯，淡声道：“你说的对，事到如今，当年什么真相，的确是不重要了。”

    “不过，这事情本尊记下了，此事之后，定要找海族理论一番。”

    白袍男子闻言，笑道：“那就看你能不能活下去了。”

    闻言，魔主不说话了。

    淡淡看向冷浩然等人道：“当年之事，已经过去了，但你们没死，本尊很意外，不过，今日只有一个赢家，你们即便苟活这么久，今天也要死。”

    魔主这些话，根本没有什么避讳。

    直接让全场之人都听得清清楚楚。

    但他却是无所谓了。

    事到如今，就和白袍男子说的那样，根本不在乎什么真相了。

    他死，魔族灭。

    夏子辰死，人族灭。

    这是定性的。

    什么真相根本已经不重要了。

    因为，血洗大陆这种事情，说不得，还要再开展一次。

    “畜生！”

    “无耻！”

    “当初老子就是瞎了眼，才会和你合作，才会信你的鬼话。”

    听得魔主的话。

    冷浩然都是满脸的杀意，大骂不已。

    如果眼神能够杀人。

    魔主再就千刀万刮了 。

    谁也无法理解他们心中的恨意。

    唯有杀了魔主，杀了帝昊这个罪魁祸首，他们才能罢休。

    “这么多年过去，你们都老了，还如此不知轻重，如此叫骂，和一个泼妇有什么区别？”

    魔主闻言，非但没生气。

    反而，淡笑一声。

    他眼中露出不屑。

    就和他说的那样。

    这么多年过去了。

    他帝昊，如今还是风采依旧，实力可怕。

    而冷浩然等人呢？

    不但已经老迈，实力也根本没有丝毫寸进。

    如此叫骂，真是宛如泼妇。

    “狗东西！老子杀了你！”

    赵坤武暴脾气一下子上来了，直接冲了上去。

    想要灭杀帝昊，以报当年之仇。

    “算我一个！”

    “我也不会落后。”

    冷浩然和李长生也是满含杀气。

    就是要上去拼命。

    “你们不是他的对手，不要做无畏的牺牲。”

    这时候，夏子辰连忙出手阻拦。

    如今的魔主可不是当年的帝昊了。

    实力很可怕。

    就冷浩然等人这尊者实力，根本无法撼动魔主分毫。

    反而还是送死的节奏。

    闻言，三人都是停了下来，浑身气的发抖。

    看到帝昊，他们根本无法冷静下来。

    因为心中的杀意始终还在燃烧。

    可，夏子辰的话倒是提醒了他们 。

    如果他们现在动手，绝对是十死无生。

    根本无法撼动魔主。

    但，他们又不甘心。

    “怎么？”

    “你们不敢出手了？”

    “本尊就是喜欢看你们这种想杀我，又杀不掉我的样子。”

    魔主见状，不由露出不屑之意，讥笑不已。

    冷浩然等人气的瑟瑟发抖。

    但还是没有出手。

    魔主见状，叹了口气，道：“哎，你们果然还是和当初一样垃圾，本尊可肆意玩弄。”

    “这么多年过去了，你们还是如此，没有寸进，本尊都替你们感觉到耻辱。”

    见到魔主还敢提当年之事。

    冷浩然等人直接炸裂了。

    “狗东西，你还敢提当年之事？”

    “当年要不是你使用诡计，老子肯定一招打死你。”

    他们都很是愤怒。

    几乎要压制不住了。

    “废物就是废物。”

    “如今的你们，已经不配与本尊说话了。 ”

    魔主闻言，淡笑一声，很是不屑。

    “老子杀了你！”

    见到魔主如此讥讽的笑容。

    冷浩然等人再也压制不住了。

    杀意爆闪。

    “他这是故意激你们去死，你们别上当了，等朕出手，毁了他，交给你们处置。”

    “几千年都等你，现在等不了吗？”

    这时候，夏子辰大喝一声，让暴怒的三人再次冷静下来。

    这么明显的激将法，谁人看不出来？

    也就是暴怒的三人失去理智这才会上当吧！

    三人闻言，浑身一颤反应过来。

    看着夏子辰坚定的眼神。

    他们只好不说话，准备退去一旁。

    因为，他们现在只能相信夏子辰。

    要靠他们自己报仇，实在是不太现实。

    然而，就在这个时候。

    旁边忽然响起一声大吼。

    “你怎么可能是老祖！！！！”

