    “不知道友，有没有飞升上界的方法？”魏无涯直截了当地问道。

    “如果道友可以提供帮助，我阳火宫愿意以一个让道友绝对满意的价钱交换！”

    他不愿像宫内的前辈那样，在绝望中等待阳寿的耗尽。

    只要能够飞升上界，元阳界的一切，魏无涯都可以舍弃。

    “两百三十三年后，会有一个机会。”出乎魏无涯的意料，白墨直接说出了一个极为具体的数字，具体到魏无涯都有些不相信。

    “两百三十三年后？”

    虽然有点迷惑，但他听罢还是将这个数字记下，准备回去详细地调查一下有什么相关的情报。

    走到他这一步的老怪物，唯一还在乎的东西，也就是飞升之事了。

    魏无涯不知道对方为何能说出一个具体的数字，但他还有接近七百年的阳寿，倒不是不能等。

    “道友可否说得更细一些？魏某必有重酬。”眼看希望就在眼前，魏无涯不禁追问道。

    “言尽于此。”

    “多谢道友，不知道友尊姓大名，又可否赐教一招？”

    无情道修士没有任何人情可讲，真不想说的话，软磨硬泡都没有用，他们就是一块油盐不进，软硬不吃的石头。

    至于魏无涯最后的所谓赐教，则是确认一下，对方是在化神的哪个层次。

    “白墨。”

    这二字一出，魏无涯瞬间感觉天地都像是震动了一下。

    一轮白色的太阳，开始在白墨的头上凝聚。

    白色的光球体积越发膨胀，散发的光芒也越来越耀眼。

    渐渐地，在这方圆千里的天空范围内，白色光球压过了真正的太阳，阳光在夺目的白光中黯然失色。

    之前下雨后还残留着的乌云，直接被无尽的白光驱散撕裂。

    魏无涯发现，这白光看似无形，实质极为霸道，落在自己身上简直是重若万钧，他相信要是换一个金丹修士在此承受这般压力，瞬间就会被压成肉酱。

    然而他看了看周围的环境，白光落在山间的树木上，跟普通阳光却是没有区别，此刻被压迫的，似乎只有他自己。

    魏无涯十指微动，数十道不同属性的试探术法便从身上飞出，主动冲向那白色的太阳。

    面对未知的招数，他首先需要搜集情报，确定对方的属性，才方便进行相应的克制。

    “没有属性？就是纯粹的法力堆砌？！”

    试探的结果让魏无涯十分震惊，因为修仙界极少有人用纯粹的无属性法力进行攻击，一般都是以金木水火土等元素属性，或者是光暗空间时间一类的特殊属性法术。

    纯粹的无属性法力攻击，就像是拿一把软泥做的剑去砍人，性价比极低。

    但这轮白色太阳，相当于提着一座山大的超级巨剑去砍人……哪怕是泥做的，也没谁能招架得住。

    也不知道是算砍死人，还是算砸死人了。

    面对这种纯粹的法力对拼，魏无涯也只能以力对力硬扛，只是无论他打出多少法术，使出多少招数对抗，白光依然像无穷无尽一样。

    对方的法力总量，根本不像是一个化神修士能有的。

    化神中期的魏无涯，自问也跟几个化神后期的隐世老怪物拼过招，但也远没有今天这一幕难受。

    他在这白光当中支撑得越来越艰难，甚至有那么一刹那，魏无涯都在犹豫，对方是不是突然起了杀心……

    无情道的家伙，杀人不需要有杀意，也不需要有快意或者怒意。

    只要认为你挡路了，他们就会随便一脚踢开，如此而已。

    “神通，万里山河！”

    面对这样的局面，魏无涯很快就停止了无谓的法力对耗，因为他根本耗不过这白道人，直接就利用自己的化神神通，一瞬随机挪移到了万里之外。

    这个神通是他立身保命的根本，虽然随机传送有点坑，而且冷却期还不短，但胜在距离极长，即便是在化神基本的战斗当中，他也能随时脱离战场，甩开对手。

    “这家伙，说不好已经有炼虚期的法力……在元阳界这种地方，恐怕是不会有任何的敌手了……”

    一瞬来到万里之外，以魏无涯化神级别的感知，仍然可以隐约“看”到白墨所化的那一轮大日……他头也不回地离开了。

    ……

    “师弟，你确定这白道人真的是上界修士？”

    阳火宫内，太上长老季玄德，正与另一位太上长老魏无涯谈起此前外出的经过。

    化神修士跟飞升通道事关重大，季玄德也不得不再次确认。

    “七日前，我跟他交手了一次。”

    “结果如何？”

    “惜败一招。”

    “……”

    听罢这话，季玄德便清楚了对方的实力。

    以他对这个死要脸面的师弟多年以来的了解，除非是真的差距极大，才会让他口风变松。

    打个有来有回，会被他描述成敌人只有勉强抵抗之力。

    自己被压着打，则会被描述成双方不相伯仲，谁也奈何不了谁。

    至于惜败一招……

    “难不成，无涯师弟连他的一招都没挡下？”季玄德根据师弟的春秋笔法，不由自主地联想道。

    “一招被秒，那也是惜败一招……”

    为了顾及这师弟的脸面，季玄德还是没将自己心里的话给说出来，两人好歹已经相识近千年，彼此之间的性格那是熟悉得不能再熟悉了。

    “这道人招式中蕴含的大道玄理，远超吾所接触过的任何一个化神修士，绝非本界修士能及。”

    为了掩饰自己的心虚，魏无涯继续往死里吹。

    “还有你说这二百三十三年后的飞升机会，到底是怎么一回事？”

    季玄德懒得再跟这个师弟扯战力，将话题转向了更为重要的地方。

    “不清楚，他只说了这个时间。”

    “我还有大约三百年就要坐化，如果是真的话，那这天不亡我！”

    季玄德是化神后期的大修士，一身修为早已打磨通透，只是一直苦于没有飞升的路子，才困守在元阳界。

    前往天外几乎是十死无生，不到最后一刻，他也不会选择这条路，于是便一直坐镇阳火宫等待转机。

