
    楚言头顶的虚空，这一刻仿佛凝滞了。

    像是一块巨大的海绵，悬在半空，拼命吸水。

    越吸越重，越吸越沉。

    它在你的头顶，让你感觉有种大祸临头的感觉。

    “死。”

    半空的天心境，此刻淡淡吐出一个字。

    虽然之前那领头的修士也说过这样的字眼，但是绝对没有天心境这样的自信。

    这短短一个字，此刻由天心境说出口，好是世俗皇帝的圣旨，没有人可以违背。

    轰！

    同样是术法，但是由天心境和地元境、凝脉境施展出来，威力自然大大不同。

    刹那之间，一整片虚空，都好似塌陷了一般，朝着楚言砸落下去。

    算楚言的身躯再凝练，他现在也不过是一个凝脉境。

    被砸到的话，算他的身躯现在强悍五倍、十倍，也会化作一滩稀泥。

    可即便如此，楚言此刻依旧不慌不乱。

    甚至天心境的师还从他的脸，看到一丝淡淡的笑容。

    自信，又带着一丝对自己的嘲弄。

    你有什么资格嘲笑我！

    天心境的修士眉头一皱。

    说实话，作为楚行的老师，他从一个凡人，修炼到如今的境界，早已见过了各种场面。

    达到如今这个境界和地位，别说是凝脉境，算是一般的地元境，没有希望晋升天心境的那一种，都没有办法让他看在眼里，记在心。

    但是今天，他却连续好几次，被楚言给激怒了。

    这好，一头狮子，被蝼蚁的挑衅，给激怒了。

    他感觉到了不正常。

    但是这其的缘由，具体又说不出来。

    因为对方早已是自己眼的死人。

    或者说，对方是楚行仙路的一块绊脚石，所以自己还会如此在意？

    不过不管怎么说，这种情绪，要结束了。

    你现在那副镇定的样子，只是装出来的吧。

    或者说，你根本不知道天心境的实力，以为我和那些地元境的蝼蚁一样？

    是了，肯定是这个原因。

    好从未跳出过井口的青蛙。

    你和它说天空有多么辽阔，它是绝对无法理解的。

    你和一个连天心境都没听说过的人说，天心境一根指头能碾死他，他一定也是不信的。

    想到这里的时候，楚行的老师，此刻悬停半空的师，嘴角不禁露出了一丝笑容。

    此时此刻，他不由有些期待，楚言过会儿感受到这恐怖力量的时候，露出的惊慌神色。

    塌陷的虚空，距离楚言已经不足一丈了。

    楚言脚下的地面，都开始如同dòufǔzhā一般，开始碎裂和坍塌。

    要不了片刻，那一片区域，都会变成一个恐怖的大坑。

    在这个时候，楚行的老师见到楚言取出一尊三足小鼎，动作依旧不慌不忙。

    再然后，他看到楚言从小鼎抓出一把浓稠的红色液体，朝着头顶撒去。

    那是——

    这一瞬间，楚行的老师感觉自己的心脏，像是被一只大手猛地揪了一下。

    “妖蟒之体的精血，你要，还是不要？”

    与此同时，地面楚言朗声大笑。

    “混账！”

    楚行的老师顿时忍不住喝骂出声。

    斗篷下的身体，在这个时刻，竟然气得发抖。

    他事先是不知道，楚行的妖蟒精血在楚言手里。

    现在对方将这股精血撒半空，如果被自己这一指之力压到的话，毋庸置疑，这一股精血绝对会彻底湮灭。

    精血可以损失，因为那是楚行的选择。

    但是绝对不能损失在他这个老师的手里！

    身为当时发现楚行天生妖蟒之体的人，他是最知道这精血对于楚行本身，对于万海门的重要作用的。

    “楚言！你竟敢威胁我！我要你永不超生！”

    眼见塌陷的虚空再度下落，楚行的老师再也无法淡定了，一声怒吼的同时，再度一指落下。

    这一指的意义，可大大不同了。

    不仅要断去对前一指灵气的支持，更要阻挡住前一指的威力。

    好一人打出一记重拳后，要用自己的身体，再去堵住这一拳。

    自己打自己！

    这么郁闷的事情，此刻发生在这个天心境修士的身了。

    偏偏他还没法不这么做。

    “被他算计了！”

    这个时候，堂堂天心境师，终于明白楚言为什么在自己出手后，依旧这么镇定了。

    这厮早算到了这一步！

    他早料到了！

    一指落下。

    虚空一震，好像是什么东西，突然被停住了一般。

    崩溃的碎裂，在距离那一股精血不到半尺的地方，硬生生停顿了下来。

    而楚行的老师，也因为这“自己打自己一拳”，而胸口一闷，说不出的难受。

    自己一个天心境，居然被一个凝脉境算得死死的！

    不过这个时候，心再生气，他也只能第一时间强忍住不适，伸手一捞，将那一股原本属于楚行的精血，抓回到自己手里。

    看着这一股精血从自己头顶飘走，楚言无奈叹了口气。

    作为只进不出，堪貔貅的楚殿下，要从他这里将已经入了口袋的东西掏出来，简直杀了他还要难受。

    但是这种时候，无论是要给自己挣出一线生机，还是为了护住林妙然，这精血都必须要交出去了。

    不过——

    楚言瞄一眼躺在地的那个领头的修士，嘿然一笑，手腕一翻，一张早准备好的传送符，开始泛出白色的光芒。

    “想走？给我留下命来！”

    抓住那股精血，楚行的老师怒不可遏。

    要的东西已然到手，他自然不能这样放任楚言离开。

    自己被一个凝脉境耍了，这件事简直可以说是他人生的污点，洗刷不掉的耻辱。

    而现在，只有杀了对方，才能平息自己的怒火！

    但在这个时候，他感觉自己抓入手里的精血，似乎有点不对劲。

    低头一看，他见到这团浓稠的精血，露出三颗黑黝黝的东西。

    “爆！”

    地面的楚言一把拉住林妙然，同时轻喝出声。

    三颗巨涛震山雷，齐齐引爆。

    巨涛震山雷作为碎星楼招牌利器之一，炸死凝脉境的修士，那是绰绰有余。

    但是想要炸死天心境，甚至说是想要伤到天心境一根汗毛，那无疑于是痴人说梦了。

    不过楚言在一开始，也没有打算用巨涛震山雷炸死眼前这天心境。
