    第四更了，兄弟们，还差第八名。

    初八的下午，张一凡带着小富婆回了湘省。

    张孟凡留在京城，准备联掉李宗辉的天虹俱乐部。

    唐武等人得知老大回了省城，几个家伙就要连夜赶过来给老大拜年。张一凡全部都推掉了。

    在京城这几天，实在累得够呛的，好好的一个年，怎么就不能平静呢？回到家里后，他只想抱着老婆，痛痛快快睡一觉。然后第二天神采奕奕去上班。

    在京城的时候，两个人不敢过份激动，怕把持不住。虽然睡在一张床上，顶多就亲亲摸摸。抓两下馒头，捏几下那个玛瑙头。

    董小凡结了婚之后，变得越发温柔，以前的大小姐脾气，慢慢改过来了。

    回来的时候，两人立刻赶到董正权那里跑了一趟。

    从岳父那里回来，刚刚进门，张一凡就把手里的东西一扔，朝董小凡近。

    董小凡发现了他的企图，就喊道：“你干嘛，干嘛？”

    张一凡嘿嘿地笑着，伸手就去抱她。董小凡飞快地跑开了，然后从楼上拿了套衣服下来，“去洗澡吧！”

    “能不能先做了再洗？”张一凡提了个小小的条件，立刻给董小凡瞪了回来。张一凡摸了摸脑袋，嘿嘿地笑道：“都一个多星期没那个，估计蝌蚪都变成青蛙了。”

    董小凡白了他一眼，“以前在下面的时候，几个月不回来一趟，怎么就没看到崩出半只青蛙来？是不是都拿去救灾了？”看到董小凡那怀疑的目光，张一凡暗叫惨了。

    以前在市里的时候，沈婉云这丫头，差不多每隔一周，总要去一次二次的，哪有机会让蝌蚪变成青蛙？

    张一凡不说话了，接过衣服去洗澡。

    董小凡看着他的背影，撅了撅嘴。张一凡的默认，无疑向她宣告，他与其他的女人还有来往。想到那个沈婉云，董小凡的心里就有些乱糟糟的。

    这个沈婉云要是真不嫁人，难道以后要三个人一起过？哼！除非她做小，我做大还差不多！董小凡哼了一声，寻思着等下探探张一凡的口气，看他有什么打算。

    十分钟后，董小凡看到大坏蛋只穿了一条内裤出来，就问了句，“不是给你睡衣了吗？”

    张一凡来到沙发边上，“等下反正要脱的，穿了费事。”

    董小凡也不理他，拿着衣服进了浴室。

    张一凡就要房间里寻找，看看有没有什么情调一点的片子，可是翻来找去，VCD和电视柜下面，压根儿就没这些玩艺。

    唉！我这个老婆怎么就这般纯洁呢？连张三级片都没有。

    扔下那些肥皂剧爱情片，张一凡气馁地坐在沙发上等她出来。

    董小凡洗澡的时间，相对久些，她喜欢泡在浴缸里，慢慢地搓着身子。今天给他的感觉就是特别慢，张一凡闷坐了一会，差点要去敲门了。

    等她洗了澡，都十一点半了。董小凡穿着睡衣，脸上被热水澡泡得有些发红。

    她看到电视柜下被翻得一片狼藉，便问了句，“你在找什么？”

    张一凡笑笑着迎上来，从后面抱着她，“想找个有情调一点的片子，没想到我老婆这么单纯。”感受着小富婆温软的身子，张一凡下面就开始发威了。

    他便伸长了脖子，朝董小凡的耳垂添去。

    董小凡努力昂起了头，向后偏了偏靠在张一凡肩膀上，配合着大坏蛋的侵袭。

    两个人吻着吻着，张一凡就有些迫不得已抱起她，大步奔向楼上的卧室。

    完事之后，董小凡娇脸嫣红，风情万种的妩媚模样。

    光着身子，躺在床上，张一凡的老二还留在老婆的身体里，董小凡死死地抱着他。“不要出来！”

    张一凡亲了一下她长长的睫毛，笑问道：“老妈跟你说的事，我们是不是再加把油？”

    董小凡娇嗔在瞪了他一眼，“你不正忙着吗？”

    看到小富婆那模样，张一凡无端地想起了与刘晓轩做E时那份疯狂，下面猛地一下就翘了起来。董小凡感受到身体某处的变化，惊恐地一声大叫，“天啦！”

    感受着张一凡卖力的冲动，董小凡咬紧了贝齿，小脸憋得一片通红。张一凡用力地耸动了几下，丫的，她就是不叫！要是何萧萧的话，估计已经叫翻天了。

    张一凡突然想了个诡计，你不叫是吧？看着小富婆在身下陶醉的样子，张一凡象惩治刘晓轩那样，猛地用力一抽，两人的身子就脱离开来。

    哦——啊——董小凡终于控制不住，忍不住发出一声呻吟。声音中，带着一丝淡淡地失落，一种落没的空虚袭遍全身。她捏起拳头敲了大坏蛋几下，做E都不老实。

    张一凡就嘿嘿地笑道：“谁让你不叫的，躺在那里动也不动。以后你睡上面，我躺着。”

    董小凡才不理他，扯了条干净的毛巾，就要去擦下面。张一凡抢了过来，“干嘛，干嘛？还没完呢！”

    “不理你了。”董小凡嘟着嘴，别过身子。

    看样子好象生气了，汗，原来这招并不是对付每个女人都有用的。张一凡只得贴过去好好的哄。

    好小凡，乖小凡，爱老婆，亲老婆的叫着。

    董小凡把脸埋在被子里，肩膀一耸一耸的，可把张一凡吓坏了。“怎么啦？好当当的哭什么哭？我下次不耍你了还不行吗？”

    “你说的！格格——”

    董小凡翻过身来，格格地娇笑不已。

    我靠，居然被耍了。

    两个人就在床上打闹起来。

    又做了一回，董小凡就大叫着，不行了，不行了。

    可张一凡还象一匹脱僵了的野马，继续肆意奔腾，把董小凡折腾得浑身发软，口里含糊不清地嚷道：“不行了，我不行了，你把她叫来吧！。”

    要不是心痛小富婆，张一凡还想继续暴发一次。

    终于完事了，董小凡哭丧着脸，“我求你了，下次不要这么猛。搞人家当成一个荡妇似的。你下次还是把她叫来吧！我申请退居二线。”

    张一凡捏了她一把，“这才到哪？你就不行了。”

    两个人休息了好久，董小凡抚摸着他结实的胸膛，终于提到了那个令张一凡尴尬的问题，“是不是她比我厉害？”

    “谁啊？”张一凡装傻，点了支烟坐起来。看到墙上的钟都快二点了，不由吓了跳。

    董小凡掐了他一把，“你还装！难道除了那个沈婉云，你还有别人？”

    张一凡这才道：“哦，你说她？她呵呵……”

    沈婉云的确很野，跟刘晓轩是属于同一个级别。他有时候实在搞不懂，为什么一个个看上去很温柔，正儿八经的女孩子，在床上的时候那么豪放。

    最难能可贵的是，两个人从来就没有说过，自己不行了。张一凡可以在她们身上，尽全力发挥，不用有什么顾虑。

    董小凡在这方面，与两人相比，尚有些差距。就算是柳海这个结过婚的女人，也不如她们的承受能力。这些疑问，张一凡一直没有找到答案。

    董小凡曾经在办公室里听说，有的女人一次可以跟多个男人同时做，做完之后还活蹦乱跳的，她就想不明白，难道这也有什么窍门？

    她问张一凡这个问题的时候，就有这种心思，到底传言是不是真的。可张一凡当然不会傻到跟她坦白这种事情，哼哼哈哈地应付了两句，董小凡还是没找到答案。

    既然问不出什么，董小凡就寻思着，明天去买几张那个的碟子回来，趁大坏蛋不在的时候，自己偷偷地学两招。

    第二天上班的时候，一些科室的人，纷纷跑到主任办公室里来坐坐。新年了，有好些人想给领导拜年，却找不到他的人，所以今天都跑过来混个脸熟。

    等大家走了，钱雪梅留下来，很热情地给张一凡倒了杯茶，张一凡哪能不明白她的心思？道：“巩凡新有没有到你家里去拜年？”

    “他哪敢？”钱雪梅回了句，脸色一片黯然，“我爸要将我许人了。”

    “哦！对象是谁？”

    “省城市委长专职秘书曾豪孝！”钱雪梅低着头，颇有些伤感。

    曾豪孝？怎么是他？张一凡心里猛地一惊，这个曾豪孝可是方系的人啊！他的老爸一直在省商业厅当厅长，也是方景文一手扶持起来的强硬派人物之一。

    钱学礼这是什么意思？

    张一凡点了支烟，沉默了。钱雪梅焦急地道：“不管怎么说，我都不会嫁给他的，你可要帮帮我？”

    这种事情，张一凡本来是敷衍她的，没想到钱学礼看中的对象，竟然是自己的对头。看来这事还真不能让他们成了，否则以后曾豪孝借着这个势头爬上来，岂不是又给张系制造了一个麻烦？

    都说宁拆十座庙，不毁一门亲，但这件事情，自己还真管定了。怎么着也得帮着巩凡新攀上这门亲事。

    于是他淡淡地道：“你先回去吧，晚上我上你家坐坐。”

    得到张一凡的答复，钱雪梅立刻就眉开眼笑地走了。

    快下班的时候，张一凡打了个电话给董小凡，“准备点东西，再打个五千块钱的红包。晚上我要去拜年。”董小凡轻快地答应了。

    张一凡又打了个电话给钱雪梅，让她过来一下。

    等钱雪梅来了之后，他在钱雪梅授了一计，告诉她如此如此！钱雪梅越听越心惊，渐渐地张大了小嘴，惊讶地叫道：“这样行吗？”

    “只要你照我的去办，必定行！再说了，此计不行，还有第二计！”钱雪梅这才笑笑着道：“谢谢张主任。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

