    千本樱表情一僵，双眸微眯：“你什么意思？我拍完了想要的东西，想走都不成么？”

    “你们海棠好霸道的规矩！我想走！你拦得住？”

    要不是怕被江南发现，老娘早就瞬移走人了！

    轮的到你拦着？

    欧米迦一声浅笑：“没！我海棠没有拦着的意思！”

    “只是你们刚在海棠借了一个亿的款，就连拍卖会都不参加完？似乎是不太给面子吧？”

    “而且压轴重宝还没出，说不定喜欢呢？对吧？”

    “要走也行，要不您先把一个亿还了？”

    千本樱：！！！

    我还个屁哦，就算是把我倒过来甩，身上一分钱也甩不出来啊！

    “那…那好吧，就看看那压轴重宝好了！也算是给你海棠个面子！” 

    走又走不成，就只能回去了！

    欧米迦望着千本樱的背影一阵冷笑！

    倒是来了个鱼儿，能不能咬钩就不知道了！

    不过星耀的等级，应该比江南难办一点！

    回到会场的千本樱忐忑不安的坐下，偷瞄了江南一眼！

    (๑◔ ‸ ◔ิ๑)

    只见江南坐在凳子上鼓着脸，似乎还在为没拍到灵珠而赌气！

    千本樱不禁露出一抹得意的微笑！

    (｡︶ .̫︶)

    哼～跟本姑娘抢饭吃？

    吃剩下的都不留给你啊，没有灵珠自己找去吧！

    呸！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    江南嘴角不禁勾起一抹浅笑！

    拍卖会已经进行了快一天，越往后宝贝就越珍贵！

    一些铭刻着残破咒文的石板，古苏遗宝每一件都拍出了天价！

    那些财团，组织大佬都杀疯了！

    这种古代灵气复苏遗留下来的宝贝都极为值钱！

    蓝冰的罗德甚至愿意花十几亿去拍下那些破石板！

    看的江南一阵眼热！

    古苏遗宝这么值钱的么？破石板有啥好买的？

    而这其中还夹杂着江南的一些宝贝，都是那些王子公主送的！

    看着自己送给“野爹”的寿礼被拿上去拍卖，王子公主们一个个都咬牙切齿！

    怨气值疯狂刷新，江南是真会啊！

    而就在这时，只见整片会场的大地开始震颤！

    只见四个壮汉扛着一块十米开外的陨铁就登上了拍宝台！

    江南眼睛锃亮，自己的这块重量级珍宝终于要拍卖了么？

    人群中也响起了议论声！

    “嘶～这么大一块陨石？虽然铁陨的维斯台登纹很漂亮，但这也值不了太多钱的吧？”

    “你细想，海棠怎么可能拿一块普通陨石上台拍卖？肯定是古苏遗宝！”

    (*ﾟﾛﾟ)☛“我的天！真的是遗宝，那上面有字欸～”

    所有人都被那兄弟的惊呼声吸引，齐刷刷的看向陨石上的铭刻！

    只见上面刻着的根本不是咒文，而是明晃晃的汉字！

    “53区毁灭者！留作纪念——江天灾！”

    在看清楚字的一瞬间，整座会场都是一静！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？

    汉字？不是遗宝？江天灾又是什么鬼？

    而图纳的脑瓜子则是懵了一下！

    只见阿尔法清了清嗓子！

    “大颗陨石稀有，但并不是没有，而轰平53区，修改了世界地图！缔造了平谷大坑的陨石！就这一颗！”

    “此陨石，是由某人从现场亲自扣回作为纪念的！”

    “此事大家都应该有所耳闻，可亲自去验证！起拍价三千万！”

    阿尔法介绍完，在场数万人的目光顿时集中到了江南身上！

    53区事件当年闹的不是一般的大，而这其中，江南就是罪魁祸首！

    单枪匹马轰平了53区，并且活着回到华夏，是米国永远无法抹除的污点！

    虽说明面上解释是火山爆发弄的，但明眼人都知道，是江南干的好事儿啊！

    江南不单单把53区轰平了，还有闲心把陨石揣兜里带走？拿来拍卖？

    这哪里是在卖陨石？

    这是在卖米国的面子啊！

    还能再嚣张点么？

    岚迷惑道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“姚红姐姐？大家为什么都看着江南哥哥啊！”

    姚红开口想要说啥，但却不知道怎么说！

    只能捂脸道：“你只需要知道，你江南哥哥做了件正常人类都做不到的事情就好了！他即是天灾！”

    克莱格以手抚额：“他何止是天灾！现在都特喵升级成天劫了！”

    图纳的脸都成了酱紫色！

    身为米国人，在拍卖会上看到这玩意，能有好脸色就怪了！

    江南这是公然在打米国的脸啊！

    (ꐦ｀益′)“江南？你拿着陨石拍卖是什么意思？当我米国无人么？”

    江南摊手！

    ʅ(嚣°᷄ٹ°᷅張)ʃ“不然呢？否则我为什么还活的好好的？”

    图纳：！！！

    (ꐦ⊙益⊙)“妈惹法克儿！你够硬！”

    这已经把嚣张二字写到脸上了啊！

    “庞老板？这什么意思？这东西海棠也敢卖？将我米国颜面置于何地？”

    庞巴迪轻笑：“没什么是老子不敢卖的！只要赚钱我就卖！”

    “更何况！我海棠需要给你们面子么？国际灵武联盟里！有我海棠的位子！”

    图纳气的直哆嗦：“好好好！我看看今天谁敢出价！只要出价！就是公然与我米国作对！”

    一句话出，全场寂静，迟迟没人肯出价！

    千本樱在一旁咽了口唾沫，当初那事儿自己也掺和来着！

    可是亲眼看到江南召唤了一场流星雨来的啊！

    现在想起来都直后怕！

    他还敢卖陨石？这就相当于朝人家脸上抽嘴巴子啊！

    都不知道怕的么？

    转念一想，53区他炸都炸了，还怕个屁？

    图纳冷笑：“不好意思！你的如意算盘打错了！我看谁敢买？谁买谁是王八犊砸！”

    江南一脸无所谓！

    (｡•́ヮ•̀)“我这场卖不出去，回头我就挂在蒲公英星罗网上！”

    “一天卖不出去，我就一直挂！欸～慢慢卖着玩儿呗？”

    [来自图纳的怨气值+1000！]

    星罗网在黑市的影响力不是一般的大！

    挂一天，就是打一天脸！

    要是真让江南挂上去，米国的面子还真就成鞋垫子了！

    [来自图纳……]

    不禁一阵咬牙切齿！

    (͡ᵔ益͡ᵔꐦ)۶“好好好！我记住你了！三千万！”

    阿尔法赶紧敲小锤子！

    “恭喜这位先生拍得天陨！”

    江南咧嘴一笑！

    (☛՞ ꇴ ՞)☛“快！快给兲犊子哥送过去！”

    图纳：(ꐦര益ര)“啊啊啊！你再骂？”

    江南一脸无辜：(·•᷄ࡇ•᷅)“不是你说谁卖谁是兲犊子的么？”

    只见图纳鼻孔疯狂往出窜白眼，都要气开锅了！

    姚红偷笑，老大这是准备试试能不能把人气死的么？

    千本樱看图纳被气成这样，竟然还有点开心！

    让你加价？活该！

    江南偶尔也干一点人事儿嘛！

    陨石刚一送过去，只图纳顿时发狂，对着铁陨疯狂发射水刀！

    一阵欧拉之后，给铁陨砍成了碎渣！

    三千万买了个寂寞！

    而就在这时，场中突然响起急促的鼓点，会场灯光一阵乱闪！

    只见阿尔法声音激昂，高呼！

    “经过一天的拍卖，所有货品均已售出，而终于迎来了今天的重头戏！”

    “我海棠精心准备的压轴重宝，各位请做好心理准备！待会儿不要被惊掉下巴哦～”

    “现在！有请压轴重宝闪亮登场！”

    只见整座拍宝台的中心都沉降下去，所有人的好奇心都被提了起来！

    罗德，图纳，梅林克莱格全都聚精会神的望去！

    议论声骤起！

    “好期待！不知这次的压轴重宝究竟是什么！硬是让海棠把百花大竞提到年中举办！”

    “去年的是道天级灵珠！前年是古苏手札！今年的一定不会差了就是！”

    “这压轴重宝咱们也就看看开开眼界了！根本不是咱们能买的起的！”

    此刻，庞巴迪的双眼微眯，嘴角勾起一抹弧度！

    眸光在江南跟千本樱的身上来回流转！

    就连江南也跟着好奇起来，能被海棠作为压轴的东西？一定不赖的吧？

    只见升降台缓缓升起，映入眼帘的是一只圆柱形的透明水晶器皿！

    里边装满了海水，还在不停的冒着气泡！

    而随着压轴重宝彻底呈现在众人眼前！

    整座会场鸦雀无声，克莱格瞳孔暴缩，豁然起身，满脸惊骇！

    而江南则是直接呆在了原地！

    只见台上竖着一件高5米，直径3米的水晶缸！

    里边装着一个女孩！

    苍白的肌肤异常刺眼，一头海蓝色的长发飘在水中！

    五官精致的像是糅合了世间所有的美好！

    眉眼间尽是柔美，睫毛弯弯，湛蓝色的眼睛仿佛蕴藏着整片大海！

    饱满的胸口被头发挡住，纤细的腰身盈盈一握。

    然而精致的肚脐下，却没有双腿，而是一条巨大的鱼尾！

    深蓝色的鳞片反射着灯光，显得有些晃眼！

    她双手的手腕都被缚灵钢铐着，无法挣脱！

    眉心处，一抹繁杂的咒文时隐时现，绽放着幽幽蓝光！

    竟是一条活的美人鱼？

    江南懵了…

