    范汐汐到是不在意，“没关系的，我们也住不了这么多的院子，到时候倒的房子拆了就行，刚好可以给我种种花草，做别的用。”

    “你心态真好。”

    陆湘湘一脸唏嘘，反正这房子若是换做她，她肯定是不会买的。

    范汐汐四下转了一圈，她总体还是挺满意的，更重要的是，她和锦程哥哥同时选了这个地段，说明这地方就是好的。

    “汐汐，我……我……”陆湘湘忽然脸色胀红地站了起来。

    “怎么了？”范汐汐吓了一跳，以为她是被什么虫子给咬了。

    “我那个好像来了，肚子有点疼。”陆湘湘尴尬得不行，忙伸手拍了拍自己身上的杂草。

    范汐汐很快反应了过来，“我让锦程哥哥帮你买姨妈巾。”

    陆湘湘一听，激动得想要撞墙，“不行。绝对不行。”

    范汐汐愣了一下，但很快意识到自己话语有误，忙道：“我就说我大姨妈来了，让他给我买。”

    陆湘湘实在是不好意思，小声道：“这附近没有出租车进来，我让我大哥来接我吧！”

    让男生帮买卫生棉，她这心里有些过意不去。

    范汐汐没有再强求，“那你回去后好好休息，不要着凉了。”

    “嗯。”陆湘湘很快给自己哥哥打了电话。

    要命的是，陆上谦说他人在机场送一位客户，要两个多小时后才能过来。

    “我包里有袋纸巾，你先用这个。”范汐汐忙从自己包里取出一小包纸巾给她。

    陆湘湘点点头，忙拿着纸巾去了卫生间的方向。

    片刻后，陆湘湘回来了，只是她脸色不太好，范汐汐便带她去了锦程哥哥清扫过的宅子。

    “你坐一会儿，我去给你泡壶热茶。”范汐汐端来一个盆，拿起桌边一套崭新的茶具去旁边的水井清洗。

    陆湘湘哪里敢坐，她小小声说道：“我第一天量挺多的。汐汐，要不，你还是让范锦程买一下那个吧，你说你用的。”

    “好。”范汐汐甩了下手上的水，然后拿出手机给锦程哥哥打电话。

    电话一接通，她轻咳了一声，简短地说道：“锦程哥哥，你帮我买个东西。”

    正往回赶的范锦程听到汐汐的话，立即让邱泽亦放慢了车速。

    “嗯。你说，买什么。”

    “就女孩子每个月要用的那个。”

    范锦程愣了一下，“汐汐，你生理期不是下个月十号吗？”

    噗——

    正在开车的邱泽亦猛地听见这么一句，一时没崩住，噗哧一声笑出声来，连带着方向盘都转歪了。

    握着电话的范汐汐也傻了眼，锦程哥哥怎么不按常理出牌的，她的生理期他记那么清楚干什么。

    看了一眼在一旁着急的陆湘湘，她深吸了一口气，轻声道：“提早了。”

    范锦程这次反应了过来，但还是笑着提醒道：“汐汐，这个月我给你煮过红糖水了。”

    话落，他也没挂电话，冲着邱泽亦说了一句，“车靠边停，你下车去买。”

    邱泽亦当场懵了，“为什么是我呀？”

    范锦程没回他，只是温柔地对汐汐说道：“我让邱泽亦去买了。一会儿让他送陆湘湘回去。”

    范汐汐轻咳了一声，“那行吧！”

    反正有人买就行。

    等邱泽亦回来，拎了一包卫生棉给陆湘湘时，陆湘湘的脸红得几乎要滴出血来。

    这次丢脸丢大了。

    范汐汐装作没看到，烧了一壶水，让陆湘湘喝了一杯热茶，就请邱泽亦送她回去了。

    邱泽亦能说什么，当然是送了！

    少了两个人，范锦程倒是挺高兴的，他将吃的摆上桌，非常郑重地说道：“汐汐，以后这里就是我们两个人在京都的家了。”

    范汐汐笑着点点头，然后指了指两座宅子中间的围墙，“这个要敲掉吗？”

    “嗯。敲掉。”

    “那我们住哪边？”

    “等全部修缮好，你喜欢哪边就住哪边。”

    范汐汐想了一下，“要不我们明天去买辆车吧！”

    他们还有三四天才离开京都，有辆车真的要方便得多。

    范锦程笑着轻捏了下她的小脸，“我们又想到一起去了。我昨天已经订了一辆车了，只是车子要明天晚上才能送过来。”

    范汐汐很是惊奇地看着他，“锦程哥哥，你最近是不是挣了很多钱啊？”

    范锦程笑着逗她，“勉强够养你吧！想不想早点嫁给我，帮我管银行卡？”

    范汐汐略有些失落地叹了口气，“早不了啊！”

    这带着一丝幽怨的声音直接把范锦程给逗笑了，他轻揉了下她的脑袋，“吃饭吧！多吃点，长快点，长大了就能嫁给我了。”

    范汐汐没出声，安静地吃着饭。

    虽然吃多点不能让她马上就长大，但至少能让她发育得好一点。

    咳咳……

    想什么呢！反正好好吃饭就对了。

    ……

    下午，范锦程领着一群工人在填地、清理池塘，范汐汐则在边上玩。

    为了不影响到他们，范汐汐走着走着，就来到了后院的水井旁。

    因为这座宅子被恶意破坏过，所以这水井里的水中也飘着一些杂物。

    范汐汐看得有些碍眼，所以挥了挥手，便悄悄将水中的杂物清理了出来。

    杂物一清，她发现水井的水质其实挺好的，很清澈，甚至能一眼看到井底的黑色石头。

    咦？石头？

    这水井里的石头怎么排列得那么像星云图的。

    她围着水井变换角度看了又看，然后从水井一旁扒拉了一块差不多的石头，对着井底轻轻一扔。

    哗——

    水井的水忽然向上升高了十几厘米，而且水还在冒泡泡。

    也是这时，范汐汐发现那水里突然出现了一个约莫十几厘米高的箱子。

    范汐汐看到这，赶紧跑去了锦程哥哥那边。

    她什么也没有说，只是拉了他就走。

    “怎么了，汐汐？”范锦程的手有些脏，所以没敢碰她，只是跟着她走。

    “有东西给你看。”范汐汐小小声地说道。

    范锦程见汐汐一脸欲言又止的神情，不由得有些好奇。

    跟着小丫头来到水井旁，他一开始还没有弄明白她想做什么。

    直到汐汐蹲在井边朝井底看，他这才发现水里居然有个箱子。

    不知道为什么，他突然就想到了邱泽亦跟他说过的一则传闻，他说这座宅子以前有人说地下有宝藏，所以才被挖得这么破破烂烂。

    但转念一想，又觉得不对。

    若是这里有宝藏，这水井别人一定也检查过的，怎么会留个箱子在里面。

    想到这里，他轻声问道：“汐汐，你一过来就看到水里的箱子了吗？”

