
　　周航的公寓距离斯台普斯球馆大概五公里左右，不算市中心、但也不算郊区。

　　周航看中这里就是因为这小区的安全有保障，有很多洛杉矶的白领都会居住在里。

　　公寓是三房一厅两卫，装修算很奢华了。

　　虽然周航只是NBA边缘球员，但周航自己的经济条件并不差。

　　周航从湖人队里拿的收入跟其他NBA球员相比并不高，每个月就领一万多美金。

　　周航的收入主要是来自于国内的代言广告。

　　周航代言了一款功能性饮料、一款运动服饰品牌。

　　别小看这两个代言，他们给到的价格比周航的工资还高，加在一块每年固定50万美金给到周航。

　　这也是周航跟其他NBA边缘球员不同的地方，进入NBA之后，周航有国内市场的加持，即便混的再差，也不至于过的很惨，会有代言商持续的给周航送上合同。

　　即便周航没有穿越，过几个月周航还打不出来，那到时候周航也能回CBA签一份顶薪合同了。

　　他在NBA是边角料，但回到CBA他也是顶梁柱。

　　过的比普通人差？

　　那是不存在的。

　　当然，要说有多好也不至于。

　　周航在回到家之后就接到了队友武贾西奇的电话，武贾西奇邀请周航去夜店庆祝他今晚的爆发。

　　周航就因为经济问题推掉了，不然周航还是想去见识见识这边的夜店风情的。

　　武贾西奇是湖人的替补球员，他跟周航的关系比较熟一点的。

　　但他跟周航的区别是，他是首轮保障合同球员，然后看场均8分的表现，他的下一份合同也有保障了。

　　武贾西奇是夜店浪子，喜欢玩，最近跟莎拉波娃走的很近。

　　回到公寓之后，周航还想拿起手机玩玩游戏。

　　但是拿起手机一看。

　　诺基亚....

　　硬件不允许，网络也还不允许。

　　抖音没有，微信没有，微博也没有，自然也不可能有王者了。

　　玩不了手机游戏，周航就打开电脑玩玩电脑游戏。

　　玩了一会之后，周航也很快觉得腻歪了。

　　毕竟这些游戏曾经都玩过了。

　　周航打开网站，浏览一下今天的新闻。

　　国内的门户网站里的NBA板块对周航的发飙进行了大肆吹捧。

　　《周航微微一笑，禅师已被征服！》

　　《周天帝发威，单场7记三分帮助湖人赢球！》

　　《中国德比，周航、大姚双星闪耀。》

　　《周航力助湖人逆转！》

　　《科比：周的三分球很犀利。》

　　《姚明：周航让我们有些难以防范。》

　　.....

　　周航看着这些报道自己的新闻觉得有新鲜感，他不断的翻看着。

　　每一则新闻的底下有很多人喷，也有一些人在吹。

　　虎扑更是将《周航命中7记三分，闪耀斯台普斯》的帖子放上了置顶。

　　底下评论非常多。

　　“我看了比赛，周航超牛逼的，只要是空位就进。”

　　“不是空位也进，还有好几个是超远三分。”

　　“周航要是早这么打，他的机会就不会这么少了。”

　　“周航牛逼，在德比之战爆了。”

　　“我以为德比大战周航没机会上，但没想到他上了，还打的很牛逼。”

　　“周航的场均得分快两分了，哈哈哈！！！”

　　周航没有跟杜兰特一样喜欢跟球迷打嘴炮的行为，他选择了忽略这些评论。

　　翻看了一会新闻之后，周航也感觉到有些累了，顺势就躺下休息了！

　　对于今天的周航而言，他经历了太多太多了。

　　一觉睡到天亮。

　　第二天一大早，刚刚吃完早餐，周航的电话响了。

　　米奇-库普切克。

　　周航看着电话上的名字有些紧张了。

　　他是湖人的总经理，这个电话打过来应该就是对他湖人生涯的宣判了。

　　“嗨，米奇，早上好。”

　　“早上好，周，祝贺你，你的合同转为保障合同了，球队将决定跟你合作到这个赛季结束。”

　　“OK，谢谢你。”

　　“哈哈，不用谢我，是你昨晚比赛的表现太棒了，菲尔教练对你现在也很看重，希望你接下来继续保持稳定。”

　　“会的。”

　　“待会来我办公室一趟，我们将合同重新签订下，合同金额上面给你上调了10万美金。”

　　“非常感谢！”

　　挂掉库普切克的电话之后，周航还是非常激动的。

　　他终于以保障合同球员的身份留在湖人了。

　　有了一份保障合同之后，他就有了在NBA立足的根本，他有舞台跟机会来再度证明自己了。

　　周航在穿越之前最大的梦想就是能够拿到保障合同，顺利的留在NBA。

　　现在，这个梦想也顺利实现了。

　　当然，现在周航的目标跟穿越之前不同了，周航的目标更为远大。

　　......

　　今天周航也领略到了【幸运卡】的威力。

　　在小区门口等车的时候，周航低头一看，捡到了5美金....

　　到达训练馆之后，周航熟练的朝着更衣室走去。

　　今天的心情跟昨天的心情截然不同。

　　湖人的训练馆并不在斯台普斯球馆。

　　斯台普斯球馆除了是湖人跟快船主场之外，还额外接了很多的演唱会、音乐会一类的其他大型活动。

　　周航一路上跟球馆的工作人员打着招呼，工作人员对周航也比此前热情了很多。

　　昨晚之前，工作人员们大多认为周航只会是NBA的过客，今天可能就见不到周航了。

　　但昨晚的比赛之后，周航留在湖人就成了大概率事件。

　　对于保障合同球员与否，工作人员给到的态度也是有些不同的。

　　这不是人员素质决定，而是人的本性。

　　到更衣室之前，周航就路过了训练场。

　　尽管周航觉得自己来的够早了，但依然有人比他还早。

　　“框！”

　　“框！”

　　“唰！”

　　“框！”

　　听。

　　那清脆的打铁声。

　　周航看都不看就知道是小铁匠在那里训练了。

　　训练场很空旷，只有科比在一个人进行着投篮训练。

　　科比是湖人的第一核心，球队围绕着科比在打造绝大部分战术跟阵容。

　　在奥尼尔离开之后，科比就想着重新夺冠来证明自己。

　　但遗憾的是，一直没能成功。

　　科比将一切归咎为管理层的不作为，在去年还闹出要被交易到公牛的新闻。

　　最终还老巴斯出面将科比安抚了下来。

　　得到加索尔的交易让科比对未来充满着期待。

　　科比在训练上也对自己更狠了。

　　“嗨，科比，早啊。”周航路过的时候主动跟老大问候一下。

　　“不早了，周。”科比回头看了看周航回道。

　　科比之前对周航印象就是斯马什-帕克之流的废物球员。

　　昨晚之后，科比才觉得周航也不是那么一无是处。

　　周航没有再接话，而是朝着更衣室走去，回到更衣室迅速的将装备换好再走出来。

　　“周，来斗牛。”科比看到周航搞定之后了，就将球扔过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第8章 ，合同签订！免费阅读。https://xs.23sk.com 