    

    眼前的四角飞龙群并不算大。

    王小明乍得一看大概也就只有三百来头而已。

    不过他们身上所散发出来的气势却是非常的强悍，最弱的实力也是有九阶巅峰。

    要是有些什么神异的天赋，完全就可以当成是原始之阶来对待。

    而最强的，王小明表示他看不透，一共有三只，就在前头飞着与酒老对视了起来。

    似乎对酒老很忌惮。

    这时，夜莺谨慎的问道:

    “酒老，四角飞龙的战斗模式是怎么样的？“

    “天赋神速，能力与我们人类一样，每一只觉醒的天赋都不一样，总之你们小心就是了，我去拖住那三只真是之阶的！“

    说时，酒老率先冲了上去，只见他将手中的小竹棒一挥，竟是在能量构式的配合之下，小竹棒竟然是变成了六尺长的竹棍。

    是一种能量构式与实物配合的创造。

    酒老当头就是一棍敲向其中一只四角飞龙。

    见此，王小明先是怔了一下，从酒老这种新奇的能量构式使用方法之中回过神来，使用演化。

    而此时夜莺三人已然是做出了攻击的手段了。

    夜莺直接使用她之前在沙鲸兽体内创造出来的形状怪异的木针展开了攻击。

    道生冥也是，抽出了木剑，使用了跟酒老一样的手法。

    顷刻，木剑表层包裹上了一层能量构式的能量，散发出了无坚不摧的锋芒，随之口中轻吐道:

    “去！“

    苍月则是不着急，悄悄的朝王小明身边一凑问到:

    “要不要我的精神辅助？“

    “额，不是很需要，不过要是苍月主席有余力，就给我加一个呗。“

    “没问题！精神增幅！“

    毕竟他的主职业就是辅助，你让他战斗和辅助，那他肯定是辅助，毕竟后者比较轻松，也契合他的能力。

    将辅助性质的精神能量当成攻击来打，那身体能量和能量的使用控制技术，必然是非常的大，非常的困难的。

    而得到苍月精神力加持的王小明心中顿时就是一阵清明。

    感觉脑袋现在非常的舒服，精神饱满，也是刚才他也进入过的状态。

    这次王小明并没有使用刚才的状态，刚才的状态他发现自己可能控制不了。

    一不小心就会使得雷纹过载的运行，而现在明显就是要进行持久战，使用那个状态的，他怕到时候最先撑不住的会是自己的身体。

    当然，最主要的原因还是刚才的疼痛还没有消去，到现在都还火辣辣的。

    所以现在他打算使用黑帝近战算了！

    想时，王小明背后的黑翼开始绽放出了银辉色的光芒。

    随之身上的雷电一消失，双手变得漆黑无比，随之右手出现了一把黑色的弓刀。

    没错，正是王小明许久都没有用过的弓刀。

    这武器有两种形态，一为弓，分开则是两把黑刀。

    而王小明当然是第一时间就拉出了一个满月对准了不远处的一只四角飞龙，同时左手背上的雷纹一闪，一支粉色的雷箭便是出现在他手中。

    “灭势，流星箭！“

    咻~

    天边划过一道美丽的弧线，随即王小明脸色一黑，当场把手中的黑弓掰成了两把黑刀，朝着前方的龙群就是冲了过去。

    主远攻的支援的夜莺和苍月:这箭术……还有很大的提升空间。

    当然，两人分神只是一瞬间，很快两人便是将注意力放在了王小明还道生冥身上。

    两人是近战的人，所以他们的任务就是不让对面的四角飞龙包围了两人。

    同时做到尽量将他们四周围的四角飞龙给消灭了。

    这也是他们这些天来培养出来的团队默契，两人杀敌，两人掌控局面，一人压阵。

    而四角飞龙也不是全部一起上的，跟王小明对战的四角飞龙只有三十多条。

    毕竟四角飞龙也不傻，空间就这么多，再多也没地方打了，到时候就不是它们打王小明俩，是它们自己龙之间互相伤害了。

    而且也不是所有的四角飞龙可以战斗，他们还带着不少的老幼。

    所以局面对于王小明两人来说还算是合理。

    不过合理归合理，但是这压力是着实的打，这三十多条龙实力普遍都是原始八阶以上。

    没有一条是善茬的龙。

    王小明和道生冥两人即便很快就击倒了一只四角飞龙，但马上那大队伍里面就又有新的四角飞龙加入到了战斗之中。

    简直是没完没了，不仅如此，一旦王小明将它们之中打成重伤了。

    很快就会有一大堆四角飞龙掩护那只受伤的龙离开，换成一只战斗力充足的龙下来。

    搞得两人打了足足十五分钟也不过才击落了八只四角飞龙，可见酒老口中说的难缠不是骗他们的。

    像这种局面最好就是有一个实力强大的人，一举将这些跟耍无赖似的四角飞龙一把打死。

    但显然，酒老现在也遇到了一点点麻烦，三条真实之阶的四角飞龙不说轻松，但是也并没有受到什么重伤，便是将酒老给拖住了。

    一时间，夜莺有些气不过来的喊叫到:

    “太无耻了！有本事单挑啊！群殴算什么本事！“

    明明只不过是区区凶兽，竟然还玩起了肮脏的战术！

    夜莺焦急的同时心中也对这些凶兽满满的鄙夷！

    要不是他们这边人少，能吃这个亏？

    不过显然，不管夜莺喊什么，四角飞龙都不会对她的话有反应，毕竟都不是一个物种，一个地区的生物。

    而就在这时候，一只四角飞龙刚好捕捉到了道生冥的一个视线死角，猛然一个俯冲就朝着道生冥的背心攻击了过去。

    夜莺心中一惊，顾不得骂这些四角飞龙的无耻，赶紧就是指挥着空中那些飞针朝着那只四角飞龙的双目就是刺了过去。

    然而四角飞龙的配合也不是吃素的，眼见那只攻击道生冥的四角飞龙要被刺中的时候，其旁边不知道什么时候出现了一只会喷火的四角飞龙。

    朝着夜莺木刺猛的一吐火炎，顷刻之间，夜莺的木刺犹如大海啸之中的小木船。

    转眼就被火焰给吞没的碳渣都不剩下。

    夜莺瞳孔微瞪！

    “危险！“

    然而道生冥却是无动于衷，其实背后的那只四角飞龙他早就发现了，毕竟他们练武人打架，那个不是一只开着慑和感知的。

    自然是不会有死角，可没有死角并不代表他能够应付的过来。

    就像此时，他被一只稍微比他强的四角飞龙给缠住了，一时半会他还真的离不开对方的压迫!

    道生冥此时心中也是叫苦，正当想要使用金身将对方的攻击给硬扛下来的时候。

    突然，一道 血色的锁链，如同狡猾的毒舌哗啦哗啦的冲向了道生冥的背后。

    刚好就这时，四角飞龙也冲了上去，刹那之间，就撞向了锁链的尖头。

    顷刻那偷袭的四角飞龙就穿肠子破肚了，随之锁链的主人一拉，那四角飞龙以肉眼可见的速度开始腐败了起来。

    王小明控制着手中的鬼煞锁困住那具开始腐败的飞龙尸体高速的向周围甩了一圈，密集的飞龙一时间逃不开。

    顷刻不少的四角飞龙都被锁链给缠上了，数量足足有十来只，随之王小明毫不犹豫的再次进入到了全身雷纹的状态！

    刹那之间，惊天的粉雷随之爆发了出来，而在这爆发这种，王小明也痛苦的扯起了嗓子哇哇的嚎叫了起来。

    实在是太疼了！

    王小明现在有种感觉，自己这黑帝加持的身体竟然都开始有些撑不住这些雷纹了，有种将要四分五裂的感觉！

    但是王小明硬是咬着牙坚持了下来，见此，道生冥先是一怔，随之赶紧将凝聚起来的力量一瞬间全部爆发出来，撑开了一直缠住他的飞龙。

    随之大吼道:

    “剑仙之势，分江！“

    那差之间，他眼前的那条纠缠住他的原始九阶巅峰的四角飞龙便是被道生冥一剑给分成了两瓣了，坠落于云海，完全没得商量的那种。

    同时强忍着身上的疼痛的王小明也是咬牙一收缩手中的锁链，砰的一声！

    顷刻满天的血雾爆开，那些被王小明用锁链困住的飞龙全部被上下粗暴的一分为二了！

    但随之王小明的脸色也是顷刻苍白了下来，身上那些雷纹飞速的收缩了回去，真雷纹全身使用简直是太疼了！

    虽然消耗的身体能量不多，甚至可以说没有(全部借助自然能量)，但这也着实不是人能忍受的啊，如果有地狱苦刑，估计这个能排上号！

    一拳把他锤死都没有这个折磨和疼，要知道，他经历过大大小小的战斗切磋，受的伤也不少了。

    但现在这个绝对是最疼的一个！

    要不是刚辞啊的情况不用不行，他才不会用这种招式呢！

    一时间，王小明带着虚弱的身体想稍微后退一些，而刚刚使用了大招的道生冥也紧跟退出来。

    但显然四角飞龙并不会让两人这么顺利的退出来。

    虽然王小明刚才的那一招稍微有些镇住了这些四角飞龙的意思，一时间竟然没有发动起连绵不绝的围攻。

    给到了两人一丝的退出机会，但是这丝机会很快就在后面那些冷静观战的四角飞龙的补充之下，很快就消失了。

    新补充回来的四角飞龙马上就堵住了两人的后退之路，任凭大后方夜莺和苍月怎么合力击退，但是就止不住对方数量多。

    一受伤就换的策略。

    不一会儿，这些补充回来的新龙配合着刚才剩下的龙对王小明和道生冥形成了包围网。

    逼得开始状态下滑的只能背对背的靠在一起，以保证自己的后方不会受到攻击。

    道生冥苦笑了一下说:

    “呵呵，还真的看得起我们，都是九阶巅峰了，再来几只七八阶的啊！这是玩不起？“

    “哈~哈~要，要是这些飞龙玩的起，就不会选择这么无耻的策略了。“

    “呵呵，说的也是，话说，小明老弟，你的状态似乎比我还糟糕啊，没事吧？“

    “没，没事，就是有点疼，难忍！“

    “疼？刚才那招的后遗症？“

    “对！“

    “那还真的糟糕呢，本来还想问一下你能不能再来一发，我们好突围，现在看来有些麻烦了，夜莺他们又杀不进来，酒老又被缠住了……这是英年早逝的节奏哈~“

    “呵呵，别太悲观，我觉得我还能打。“

    “嘿嘿，巧了，我也是！“

    说时，两人双目厉色再次一闪，冲向了眼前的四角飞龙厮杀了起来。

    只不过这次两人被包围了，厮杀的时候显然放不开手脚，不仅要分出心神和余地防备对方的袭击，还有盯着这有规律的夹击。

    而这时，夜莺突然吼道:

    “上下！分开逃！“

    一时间，本想着突围的两人瞬间便是默契的一上一下。

    道生冥上，他的震空是只能上的空中行动技巧，下的时候依靠的则是地面的重力，速度显得有些慢。

    这样，王小明自然是朝着下方过去了！

    在夜莺和苍月的远程帮助之下，两人争取到一丝逃跑的机会。

    不过四角飞龙群也是稳健，见两人分兵，赶紧又有三十多只飞龙离队，分开了两部分朝着下和上包围了过去！

    企图对两人再次形成包围网！

    朝着上方过去的道生冥顷刻就再次陷入到了险境，王小明心中咯噔了一下，欲要过去帮忙。

    但是很快他发现自己这边也快要形成新的包围网了，不过显然他的下落的，速度是有加成，再加上他本来的速度极其的快！

    一瞬间擦着一只四角飞龙的角唰的飞下去，冲入到了云层里面。

    而四角飞龙自然是无所畏惧的追了上去！

    见此这个情况，夜莺心中也是一个急，究竟是去帮助哪个好！

    但她没犹豫太久，很快就做出了决定，是道生冥那边！

    她赶紧跟苍月解释道:

    “王小明的飞行速度快！而且他有独自穿过云层的能力，若是到了地面，一时半会这些龙是拿他办法的！“

    “我们去帮道生冥！“

    “好！“

    其实苍月心中是有犹豫的，毕竟刚才他也看过王小明的妖孽，心中其实他更愿意去保王小明，这方面比较稳妥。

    而道生冥虽然也是很厉害，也抵达了很多人一辈子达不到的高度，可，相比王小明还是差上了一些。

    不过现在夜莺既然发出了指挥，他自然是跟着指挥走，毕竟如果说酒老是第一话事人，那么夜莺就是第二话事人，嗯，他没人权。

    况且，道生冥现在的处境确实是很不妙了，要是不帮他，他必死！

    一时间，两人暂且将王小明放到了一边，对道生冥展开了全力营救！        

