    话音落下，她满意地看到乔贝琳霎时间骤然失去血色的表情，哈哈一笑，扬起红唇，嚣张得意地离开了。

    徒留下乔贝琳一个人，继续待在洗手间里，半响都没有说话出来。

    陈悠悠的话，仿佛在乔贝琳的心湖投入了一颗巨石，让她整个人一下子惊住了，心中掀起了惊涛骇浪。

    怎么会这样？

    陈悠悠居然已经入住了山顶别墅了？这是什么时候的事？她为什么不知道？

    如今她这个正室搬去了外面的海边别墅，却把山顶别墅的女主人位置“让”给了陈悠悠。

    难道她早就已经输了？

    乔贝琳从洗手间出来的时候，心里还是凌乱的，脑子里也是乱哄哄的。

    离开餐厅的时候，薄皑珽的车还停在餐厅门口等她。

    陈悠悠早已经坐上车了，与薄皑珽一起并排坐在车后座上。

    看到她的时候，薄皑珽落下车窗对她喊道：“上车！”

    乔贝琳转过头去，瞧了他们一眼。

    此时陈悠悠跟薄皑珽一起坐在车内，她却一个人站在车外。

    给她一种她才是外人的感觉。

    陈悠悠如今已经公然登堂入室，鸠占鹊巢，不仅霸占了她跟薄皑珽的婚房，连薄皑珽的豪车，她也要跟她抢，也要霸占！

    “你们先走吧，我一个人回去。”乔贝琳抬起头来，淡淡地对他们说。

    她现在要是再上车，与他们坐在一块的话，肯定会奔溃的。

    继续跟他们待在一个空间，只会让她窒息，还不如自己一个人回去。

    “上车！”薄皑珽还是坚持要她上车，目光凝重，沉声说道：“这么晚了，你一个人怎么回去？”

    “没事，我想自己一个人走走，顺便散散步。”乔贝琳努力调整自己的情绪，深吸一口气道：“走累的话，我再打车回去。”

    她知道现在冲上前去质问薄皑珽是毫无意义的，反而会让陈悠悠看笑话。

    争吵是没必要的。

    有些事情是早已经注定了。

    “琳儿，不要任性！”薄皑珽自然是不放心她的，薄唇紧抿，推开车门，就打算下车来了。

    陈悠悠及时地扯住了他的手臂，阻止了他下车的动作。

    “皑珽，既然乔小姐想要自己走走，不如我们先回去吧？”陈悠悠娇嗲地嗓音，向他建议道。

    薄皑珽沉呤了片刻，抬头望向她，叮嘱道：“我先送悠悠回去，一会再让司机过来接你，你一个人不要走太远，就在附近的街区转转，偏僻的地方不要去。”

    “嗯。”乔贝琳敷衍地点头，心中却是冷笑。

    她要去哪里关他什么事？

    他都已经送陈悠悠回去了，不管她了，她现在走去哪里又与他何干呢？

    目送薄皑珽的车离开，乔贝琳一个人沿着餐厅前面的街道，往前走着。

    路过的行人都出双入对，要么携家带口的。

    只有她是孤零零的一个人。

    乔贝琳也不知道，自己怎么就走到这个地步了。

    老公她名义上是有一个，可是却跟别的女人牵扯不清。

    把她一个人落下了，自己送别的女人回家。

    这不是搞笑吗？

    实在太过讽刺了！

    乔贝琳自嘲地笑了。

    不知过了多久，她实在是走不动了，也不知道自己来到了哪里。

    手机忽然响了起来。

    是薄皑珽的司机打来的电话，询问她现在人在哪里，他过去接她。

    乔贝琳环顾四周，也不知道自己具体在哪，只是报了几个她所能见到的建筑物大致的模样。

    那司机倒是聪明，很快找到了她。

    乔贝琳上了车，才发现后车厢里除了她，根本没有其他人。

    “薄皑珽呢？”她开口问司机道。

    “Boss那个……”司机支支吾吾，半响都说不出一句完整的话。

    乔贝琳心中已经了然了，不用说是被陈悠悠缠上了，没有跟司机一道回来。

    这也在乔贝琳的预料之内。

    她没有继续逼问那个司机，而是摆了摆手道：“行了，你送我回家吧。”

    “是。”司机连忙恭敬地点头，开车将乔贝琳送回了海边别墅。

    乔贝琳回去以后洗了个澡，正要上床睡觉，手机突然响了起来。

    她看了一眼来电显示屏幕，是薄皑珽打来的。

    犹豫了一下，乔贝琳还是选择接听了。

    “喂！”

    “琳儿，你到家了？”薄皑珽低哑磁性地嗓音问道。

    “嗯。”乔贝琳淡淡地应声。

    “对不起，今晚我可能赶不回去了。”薄皑珽对她抱歉道。

    “你要陪陈悠悠？”乔贝琳讽刺地问道。

    其实她心里已经有准备了。

    没想到薄皑珽竟然还会打电话来，亲自告诉她。

    “不是。”没想到薄皑珽竟然否定了。

    “那是什么原因？”乔贝琳似信非信地问。

    “我突然临时有事，要出国一趟。”薄皑珽低声解释。

    “嗯。”乔贝琳怔了一下，点了点头。

    他竟然这种时候出国？大半夜的出国？

    到底是真还是假的？

    “我可能要过几天才回来，有事给我打电话，要是找不到我，打给向铮也可以，他会转达我的。”薄皑珽对她一番交代。

    乔贝琳沉默了片刻，突然启唇：“薄皑珽……”

    她想问他，陈悠悠为什么会住进山顶别墅的事。

    可话到嘴边，还是被她又咽了下去。

    罢了，现在问他，就算是真的，肯定也会被他找个理由，搪塞过去。

    还不如等他回来，再当面问清楚好了。

    “怎么了？”薄皑珽神情一怔，揣测道：“有话要对我说？”

    “没事，没什么。”乔贝琳摇了摇头。

    “时候不早了，早点休息。”薄皑珽叮嘱道。

    “好。”乔贝琳轻声应道。

    “那我挂了，晚安！”薄皑珽温柔的说。

    “晚安！”乔贝琳道完最后一句话，挂断了电话。

    深吸一口气，掀开被子上床。

    这一个漫漫长夜，注定又是她一个人度过。

    一觉睡到了天亮，乔贝琳匆匆吃了早餐，赶去乔氏上班。

    期间碰到她四叔乔志新，乔志新看着她直摇头。

    “贝琳，冲动了啊！你说你怎么就同意离婚了呢？”

    “离婚？”乔贝琳怔了又怔：“我什么时候答应跟薄皑珽离婚了？”

    为什么四叔会这么说，而她自己竟然不知情？

    “网上不是说，你昨晚跟薄皑珽、陈悠悠一起用餐，谈离婚的事情吗？”乔志新诧异地反问。

    乔贝琳愣了一下，下意识地解释：“我昨晚确实跟薄皑珽、陈悠悠一起用餐了不假，但是我们并没有谈离婚的事情啊。”

    “怎么会这样？难道又是那帮记者瞎写？”乔志新闻言眉头一皱，忍不住吐槽。

    乔贝琳嘴角抽了抽：“应该是吧。”

    “不过乔氏公关部最近是怎么了？还有你那个母亲陈淑媛？怎么仍由网上那些不利你的流言满天飞，也不找人压一下？”乔志新不悦地质疑。

    乔贝琳怎么说现在也是他们乔家的继承人，乔氏的副总，最近她老公薄皑珽跟那个陈悠悠的绯闻愈演愈烈，居然没有任何人出面干涉压制？这不是太奇怪了吗？

    “也许他们觉得不是多大点事，不需要为了我浪费公司的资源吧。”乔贝琳僵扯了扯唇，猜测道。

    “可是你现在的身份，关系到我们乔家、甚至是整个乔氏的声誉，怎么可能完全没有影响呢？”乔志新眼眸凝重：“真不知道这些人是怎么想的。”

    他的话倒是提醒了乔贝琳。

    最近关于薄皑珽跟陈悠悠的那些绯闻，摆明了是陈悠悠有心收买媒体炒作起来的。

    薄皑珽因为那个所谓的真相，不方便出面压制这样的新闻，可为什么她母亲甚至是乔氏这边也无动于衷呢？

    他们明知道这样的新闻是会对她产生影响的，甚至影响还不是一点点。

    他们怎么可能无动于衷呢？

    难道陈淑媛也被严家兄弟收买了？又或者陈悠悠背后站着她干爹严强生？

    也就是说陈淑媛跟陈悠悠很有可能是一伙的？

    她们背后都有严家撑腰？

    薄皑珽现在其实是在跟严家兄弟斗，暂时不宜打草惊蛇，才顺着陈悠悠的？

    可这些毕竟都只是乔贝琳一个人的猜测，并没有实质的证据。

    回到自己的办公室，乔贝琳先埋首处理了一番公事，到了中午的午休时间，她闲来无事，便拿起手机上网。

    昨天她跟薄皑珽、陈悠悠共进晚餐一事，果然已经登上了头条。

    明明是她跟薄皑珽难得出来约会，偶遇陈悠悠的，却被媒体一致口径地认定，是薄皑珽跟陈悠悠约她出来谈离婚的事。

    而且这些媒体们形容的绘声绘色，好像已经笃定了薄皑珽跟她这次是离定了，只差离婚的条件还没有谈妥了。

    难怪今天她四叔乔志新见到她，会那么说了。

    他果然也是受了网上那些新闻报道的误导，以为她跟薄皑珽已经走到了离婚的阶段。

    看来陈悠悠是真的很想让薄皑珽跟她离婚，好自己小三上位。

    陈悠悠如此大费周章地收买媒体，无非是为了自己将来真的登堂入室提前造势。

    她想要介入她跟薄皑珽的婚姻，抢走她的老公，是早就预谋好的。

