    恩克兰共和国的首都恩克兰斯城是一座繁华且面积庞大的巨大都市。

    因此，哪怕帝国军队的攻势得到了顺利进展，在夜晚降临之际，他们也没能占领城市哪怕三分之一的街区，考虑到黑夜里会出现许多难以预计的事情，帝国军队在夜幕降临之后便停止了脚步，收拢部队，原地待命。

    帝国军队的军事行动停止后，整座城市并没有随之宁静下来。

    白天躲在家中的市民们听着那终于沉寂下来的枪炮声，知道战争暂时结束了，便壮着胆子走出家门，摸着月色走上街道寻找食物。

    白天被混混暴民点燃的商店和旁边被波及到的建筑此时已经变得焦黑一片，蔓延开的火势没有持续太久，就被周围的平民冒险出来合力扑灭了，因此这些建筑除了被烧得焦黑外，本身没有太大的损坏。

    不过，商店里面的东西也悉数被烧毁了，平民们只能将目标放在其他地方，他们在寻找食物的同时，也要防范躲在黑暗阴影处的某些不怀好意的目光，那些目光暗中观察着走上街道的平民，伺机露出他们尖锐的獠牙。

    另一边，城内的有钱人也都逃进了港口，那些没钱自己雇佣船只的人只能挤在一起，争先恐后地想要爬上船只，停泊在港内的商船借着这个时候用高价出售船位，想要从那些有钱人身上狠狠地赚他一笔。

    为了能够逃离这座城市，哪怕明知道自己被讹诈了，那些有钱人也只能忍气吞声，按捺着心中的愤怒给船长交了一大笔上船费。

    然而，在他们交钱想要上船以后，才刚刚走上去一个人，剩下的人就立马被水手拦了下来，咧着一嘴大烂牙的水手笑眯眯地看着被他们拦下来的人，说道：

    “刚刚我们没有说清楚，你们刚刚缴纳的钱是一个人的船票。”

    “什么？！”

    对方顿时沸腾起来，他们尖叫着，想要质问那些野蛮的水手，但是在看见那些水手手里拿着的武器以后，到嘴边的质问立马就硬生生咽了下去。

    他们看着那些凶神恶煞的水手，以及对方手中的武器，毫不怀疑若是他们继续吵闹下去，水手们会不会直接冲着他们头上来一枪。

    在水手明晃晃的武力威胁下，有钱人们只能屈辱地再缴纳了更多的钱币，才换取自己家人上船的机会。

    这一切都被同样停泊在港口内的议员家族所属的船只上看戏的人们看在眼底，哪怕沦落到要逃难的地步，他们仍然保持着高高在上的姿态，悠闲的站在船只甲板上，看着港口上的“难民”的各种表现，不时发出哈哈大笑。

    此时的他们却是选择性忘记了，在数个小时之前，他们和那些“难民”一起被堵在港口外时是怎样的失态。

    ……

    当天夜里，恩克兰斯城内发生了多起抢劫、强奸或是恶劣的谋杀案，女子凄厉的尖叫声划破了寂静的夜晚，让那些没有出门的平民更加害怕，瑟瑟发抖地躲在家中，生怕歹徒会盯上自己。

    不过幸运的是，大部分人都安全的渡过了这个夜晚，在天光大亮后，城内的帝国士兵烧火做饭，将随身携带的军用罐头倒入大锅中煮沸后就着面包分食，待每个人都解决了早餐后，帝国军队再次投入作战。

    帝国军队进攻的激昂号角回荡在恩克兰斯城的街道和半空，划破了这座城市短暂的平静，在帝国军队吹响号角后，恩克兰士兵连忙拿着武器冲进各自的战斗岗位，紧张地看着前方敌人发起进攻的方向。

    第二天的攻势中，帝国军队并没有投入沉重的火炮，而是将火炮都遗留在城外，让步兵负责主攻任务。

    休息了一整夜的帝国士兵精神抖擞地踏着整齐的步伐，行进在一片狼藉的街道上，围城下的街道已然不复昔日的洁净，遍地堆满了垃圾以及死于枪击的人类尸体，士兵们丝毫没有在意那些已经冰冷僵硬的死尸，他们将所有的注意力都击中在街道两边的建筑上。

    自从发现街垒和障碍物对抵御帝国军队进攻起不到太大的作用以后，恩克兰士兵就纷纷改变了各自的防御阵地，他们直接占据了建筑民居，并依托建筑进行抗击。

    在这种情况下，帝国军队不仅在推进途中要时刻防备周边打来的冷枪，还要在发现敌人之后，为了争夺那些建筑的归属权和敌人在房屋建筑内进行血腥的厮杀。

    若是两军实力对等，且恩克兰军队的保卫家园的意志高涨的话，这只会演变成残酷的巷战，让众多两军士兵在巷战中献出自己的生命。

    然而恩克兰军队士气低落，军心动摇，他们在和帝国士兵交战后，就很快会被后者击溃，导致阵地沦陷。

    导致恩克兰军队的士气和军心出现问题的不仅仅是接连败退的战局，还有己方部队出现的惨重的伤亡，另外一个更大的问题是，他们的总议长克赖顿·海勒在昨天晚上开始就失去了联系，下落不明！

    总议长身为恩克兰共和国的最高统治者，他的存在也能够成为恩克兰军队继续抵抗下去的心理支撑，然而在前一天的晚上过后，恩军军官就再也找不到海勒的身影了。

    不论是国家议会还是海勒家中的庄园，恩军军官都没能找到海勒的半个人影，或者说，他庄园中的那些奴仆都已经被遣散，家里一片狼藉，连停在马厩里的那些马匹也跟着不见了。

    换句话说，克赖顿·海勒很有可能带头趁着敌人打进来之前，逃离了这座城市！

    这个消息刚开始只是恩克兰军中小范围的传播，只有几名军官知道这件事，但不知道是谁向外泄露了海勒消失的事情，这件事的知情范围更加扩大，甚至连一些底层的士兵都听见了风声。

    在这种本就紧张的氛围下，一点点的流言蜚语就足以让军中的士兵军心大乱，更不要说是总议长本人跑路的流言了，随着这个流言的传播越传越广，各种版本都跟着冒了出来。

    有人说海勒逃到了港口去，带着他的家人和财富逃往国外。

    有人说鲁蒙人的特工刺杀了海勒，并将他的尸体藏了起来，这才是找不到海勒的真相。

    也有人说海勒知道自己身份尊贵，决不能成为鲁蒙人的俘虏，于是他找了一个隐蔽的地方躲了起来……

    不管流言的版本怎么变化，核心的一点没有改变——克赖顿·海勒失踪了！

