    Tusin将蛮王锁下来，红色方最后一手掏出了卡牌。

    这样双方的阵容选定。

    斗鱼主播队：上路蛮王（林诚），打野奥拉夫（格局），中路王纪超（泽拉斯），下路女警（微笑），辅助莫甘娜（Tusin）

    KT：上路克烈（刘小又），打野皇子（Bono），中路卡牌（Kuro），下路卡莉斯塔（Aiming），辅助机器人（卷毛）

    被Tusin最后一手突然搞了一手蛮王，林诚真的措手不及。

    别说比赛，蛮王这个英雄在韩服高端局都极少见到，因为局限性实在太大了。

    看起来蛮王有装备之后确实伤害很高，但是现在的上路生态根本没有蛮王发挥的空间。

    现在版本上路重装战士和坦克英雄横行，布甲鞋父亲背心一穿蛮王就只能干瞪眼了，极端点还有各种长手折磨王，如果打野再照顾一下很容易让蛮王前期坐牢。

    一旦前期劣势蛮王基本就只能让队友四打五了，而且自家打野都还不好过来帮忙。

    甚至哪怕装备起来也改变不了蛮王打团羸弱的事实，韩服王者局的蛮王基本上都是闷头带线偷家一个人玩的那种打法。

    其实蛮王的技能拆开单独看都还挺有特色，如果这些技能给到长手英雄肯定能造就一个特别变态的暴击流AD，但是偏偏组合在一起放到蛮王身上就变成了一个只能平A的短手憨憨。

    事实上，今年LCK春季赛蛮王还真的上过场。

    韩华大概是尝到了之前双皮奶黑科技掀翻了T1的甜头，面对DRX在被对手BAN掉奥拉夫的情况下选了个蛮王出来当四保一的核心。

    结果呢，这个活整得太烂了。

    CuVee最后一手Counter位拿出来的蛮王在上路让多兰的奥恩捶得生活不能自理，甚至出现了刀刀暴击给奥恩刮痧的场面。

    最后，作为四保一核心的蛮王输出还不如对面的辅助高。

    因为这场比赛，韩华的战术也被LCK网友称为‘史上最废黑科技’。

    “兄弟们！朴容赫这波搞我，蛮王在上路不好打克烈。”

    开始加载游戏，林诚回过味来之后也忍不住笑了：“这些逼人在搞什么啊？为了对付我居然开始演无间道了，不过也不慌好吧！等会诚哥给你们表演一下什么叫抗压型上单，能稳又能C的那种。”

    “记住这个笑容，和C皇如出一辙。”

    “笑死了！KT还是会玩，这手无间道厉害了。”

    “Tusin：爱明老弟，我的心还是向着你的。”

    “好活！”

    “坐等蛮王超鬼。”

    “蛮王不弱的，前提你是欧皇。”

    “欧皇蛮王克制一切上单。”

    “煞笔克高手，只要你E脸A就完事了，一切交给运气。”

    进入游戏，林诚操控着蛮王往上跑，一边摆摆手：“得了吧！你们该不会以为蛮王真的有多依靠运气吧？这英雄还是有很多细节需要注意的，一个好的蛮王····”

    林诚说到这里就说不下去了，因为公屏上有人互动。

    Aiming：林诚，上来领死！

    艹！忘了他们还有这一手。

    林诚立刻就反应过来，对面卡莉斯塔换到上路去了。

    不过林诚也不认怂，公屏打字回复：死的是你！

    打字很硬气，林诚这下表情真的有点凝重了：“上路打滑板鞋真的有点遭不住，抗压型上单的策略可能要改一下了，和克烈不一样，打滑板鞋这玩意放线也没办法发育的。”

    “来了来了！经典长手打短手。”

    “这一幕我看过，晒哥打到韩服第一蛮王7分钟4刀。”

    “好歹专业AD，爱明不会比晒老师的滑板鞋差吧？给我往死里压。”

    “录屏了！我预感今天有经典场面。”

    “来人！痛苦面具给诚哥戴上。”

    不得不说直播间的水友都是看热闹不嫌事大，相比于林诚爆炸Carry，他们无疑更乐于见到林诚被按在地上暴打。

    虽然还没有出兵，但是林诚这时候也不可能换到下路去了。

    先不说蛮王走在双人路面对机器人和克烈同样没法补兵，就是女警在上路也打不了丛刃卡莉斯塔。

    没办法，林诚只能强行上线了。

    这一局他压根没想到对面克烈可能走下，出门带的是多兰剑。

    上线趁着卡莉斯塔补兵的时候林诚偷偷A了两下小兵积攒怒气。

    Aiming的卡莉斯塔反手一矛扎过来然后利用残血小兵爆矛耗了一点蛮王的血量，但是也没有选择越线追击。

    这时候场上自家小兵还多，林诚只要注意不给卡莉斯塔持续插矛的机会也不会亏太多血量。

    等我攒点怒气，就过去干死你！

    趁着卡莉斯塔丛刃CD，林诚上前补掉一个小兵。

    Aiming也没有理他，往后拉了一步，然后在丛刃好的瞬间借着A小兵滑步拉近距离，朝着蛮王掷矛。

    咔。

    小兵阵亡，蛮王被减速。

    丛刃触发，卡莉斯塔上前又是两下平A，然后在蛮王拉开的时候反手A残血小兵拔矛。

    蛮王血量掉了三分之一。

    林诚闷头往后跑，此时蓝色方第一波小兵只剩下一个了，卡莉斯塔很凶狠的越线卡位置刚好让林诚掉了一个残血小兵的经验。

    第一波小兵蛮王只补到一个，林诚自己就经常用杰斯打得小短手不敢吃经验，可以想见这个情况等会兵线压过来自己依旧没法吃线。

    正好蓝色方第二波兵线到来。

    看到卡莉斯塔压位置已经越过了河道拐角墙壁，林诚一咬牙嗑药反身发动旋风斩，

    蛮王带着35点怒气旋转着突向卡莉斯塔触发致命节奏，一刀劈了过去。

    因为林诚这下E技能也蹭到了旁边的红色方小兵，怒气一下子过半了。

    开启疾跑，追！

    之前卡莉斯塔还是被小兵打掉了一些血量，蛮王追着两刀就将卡莉斯塔砍到将近半血。

    Aiming刚才卡位置的时候很有经验的不A兵脱战，刚好有丛刃反手迅速A出三下。

    不过蛮王疾跑加持，卡莉斯塔不可能仅通过丛刃的滑步就拉开位置。

    看到蛮王怒气很多，Aiming果断交闪。

    嘭！

    卡莉斯塔闪现到了红色方河道拐角墙壁处，反手一矛扎向蛮王的同时往后滑步拉开。

    林诚顶着红色方的小兵追击，这下也只能转身后撤。

    卡莉斯塔回身在A不到蛮王的情况下选择A了一下大半血小兵，也不刻意刷新技能，直接起手拔矛。

    咔。

    后面蛮王身上插的四根矛爆开，原本林诚嗑药追击下来还有超过四成血量，这下直接变成了四分之一的血量，已经很危险了。

    而卡莉斯塔也嗑掉身上唯一的血瓶，很快血量就会回复上去。

    麻了！林诚这下真麻了。

    虽然逼掉对手闪现，但是这个血量他不知道自己该怎么对线了。

    到底是谁把这玩意搞到上路去的？

    我讨厌短手打长手！

