一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十三章通风报信

    “你就不能再等几分钟嘛！”张铁森说了一声，又往灶炉里添了些柴。

    李婶坐到张铁森的旁边，小声的问道：“那个少爷的情况咋样了？”

    张铁森顿了顿，回答道：“挺好的，比我预期的要恢复的快。”

    他没有跟李婶说实话，只是不想多个人担心而已。

    李婶看张铁森回答的这么平静，也没有多问了，脸上扬起了一丝期待，还忍不住咽了口唾沫。

    等柴火燃烧殆尽，张铁森觉得时间应该差不多了，起身打开了锅盖。

    瞬间，一阵淡淡的清香扑鼻而来。

    他没有往里面加任何的东西，就是怕影响人参的纯正。

    李婶迫不及待的拿筷子蘸了几下，放到嘴里舔了舔。

    “咋淡淡的一点味道也没有？”李婶皱起了眉头，有些不解的望着张铁森。

    张铁森用抹布垫着从锅里端起了碗，随口回答道：“原汁原味才是最好的。”

    李婶急忙拿来了一个小碗，满脸激动的说道：“先给我倒点。”

    张铁森摇摇头，给李婶的碗里倒了一点。

    然后他就端着碗出去了。

    来到房间，张铁森把人参汁放在了一旁，按住康康的人中掐了一下，康康慢慢的就苏醒了过来。

    “少爷，你总算醒了。”小翠抓住了康康的手，喜极而泣。

    康康刚刚才苏醒，脸色看起来苍白毫无血色，嘴唇也都干的都出现死皮了。

    他微微侧头看着小翠，浅浅一笑说道：“小翠，让你担心了。”

    “不担心，只要少爷你能醒过来就好了。”小翠拼命的摇了摇头，泪水落在了康康的衣服上。

    康康满脸的愧疚，缓缓抬起手抹掉了小翠的泪水，说道：“小翠，你别哭，这样就做不了我最美的新娘了。”

    小翠突然破涕为笑，娇嗔道：“你醒来就欺负我，真希望你永远不要醒。”

    看到他们两个甜蜜的样子，张铁森暗暗松了口气，心中一股感动之意油然而生。

    “康康，你现在觉得咋样？还有哪里痛吗？”张铁森关心的询问道。

    康康微微摇了摇头，虚弱的回答道：“我现在就感觉到全身没有力气，疼痛倒是没有感觉。”

    听了这个答案，张铁森露出了欣喜的笑容，暗暗想着“看来他恢复的很好了，没有留下疼痛的后遗症，这就是最好的结果了。”

    “你承受了那么多的折磨，现在身体虚弱是正常的，我已经给你炖了人参汁，喝了以后，体力就会慢慢恢复了。”张铁森一脸喜悦的说道。

    康康现在没有力气点头，就对张铁森眨了眨眼睛说道：“铁森，谢谢你！”

    张铁森坦荡一笑，说道：“感谢的你不要再多说了，既然我答应要治好你，这就是我应该做的。”

    “如果要谢的话，你就好好的谢谢小翠，她可是寸步不离的陪着你，给你鼓励，给你勇气。”张铁森给他使了一个饶有深意的眼色。

    康康领悟了张铁森的意思，深情的望着小翠说道：“小翠，谢谢你这么多年，一直不离不弃的陪着我。”

    小翠有点受宠若惊，感动的有些说不出话了。

    “那个，铁森哥说给你炖了人参汁，我喂给你喝吧。”小翠眼神闪烁，起身端来了碗。

    张铁森觉得他们这个时候，肯定有很多话要说，也就知趣的摆摆手说道：“你们两个好好聊聊吧，我就不打扰你们了。”

    看到康康承受住了这第一次的治疗，后续的治疗张铁森也就不那么担心了，心情也好了很多，准备做晚饭去了。

    那边胡远决定报复柳飞一次，叫了五六个姑娘正在房间里玩捉迷藏。

    可他却不知道，危险已经在过来的路上。

    等张铁森走了以后，山庄里的人已经把胡远今天见过外人的事，报告给柳飞了。

    “小调皮，你们别藏了，让我抓到你们，可要好好的惩罚你们。”胡远的眼睛上蒙着一条丝巾，一脸淫笑的在房间里摸索着。

    这时，柳飞打开房间的门进来了。

    胡远听到声音，扑过来一把把柳飞抱在了怀里，双手还在他身上摸索着，嘴里嘀咕着：“怎么这么平啊，连A都没有。”

    姑娘们看到柳飞进来了，吓的话都不敢说了，一个个缩在角落里，动都不敢动。

    柳飞身后的一个男人对姑娘们使了个眼色，姑娘们逃命似得溜出了房间。

    “没想到你还会挺玩，这么有闲情雅致的节目，连我都没想到。”柳飞阴沉的声音，缓缓的响起。

    胡远一下就辨认出这是柳飞的声音，不禁虎躯一震。

    他扯掉丝巾，故作镇静的问道：“哟，这不是柳大公子嘛，怎么今天有空来这了？”

    说完，胡远拿过床上的衣服穿上了。

    柳飞缓缓进来坐到了沙发上翘起了二郎腿，面带微笑的回答道：“这不好几天没来看你了嘛，今天想起来了，就过来看看。”

    “怎么了？是不是打扰到你的雅兴，有些不高兴了？”柳飞故作好心的问了一句。

    胡远大手一挥，坦荡的回答道：“哪有的事，你这样突然出现，让我有些意外。”

    这时，跟着柳飞进来男人，打开了一瓶红酒，给柳飞倒了一杯。

    柳飞摇晃着红酒杯，拿到鼻子前闻了一下，缓缓问道：“是有些意外呢？还是有些害怕？”

    听了这话，胡远的心里咯噔了一下，暗暗想着“他这话是什么意思？难道已经知道我把土地卖给别人了？”

    他暗自琢磨了一下，觉得这样的可能性不大。

    因为柳飞让他藏在这里以后，并没有派人监视他，只是不要让他出去就可以了。

    所以胡远觉得今天跟张铁森见面的事，应该不会有人通风报信。

    “我害怕什么，我在这有吃有喝，还有美女陪着，简直比天堂还要幸福。”胡远哈哈一笑，接着说道：“如果这样的生活我还会感觉到害怕，那我活着什么意思。”

    虽然他已经装作很冷静的样子了，但还是不知不觉出了一身冷汗。

    柳飞看见胡远不停的在擦汗，微微勾起了嘴角。

    “这里确实有天堂般的生活，不过好像有人要提前结束这天堂般的体验，想要去真正的天堂了。”柳飞抿了口酒，不动声色的说道。