
　　偌大的房间内充斥着浓郁的血腥味儿。

　　是令人胸腔翻滚的味道。

　　“啪——”

　　站于一侧的人被猛地扇偏了脑袋，脸上霎时间红肿一片。

　　“都是废物！能够教人欺辱到门前来！”

　　藏在黑暗里的人一身令人头皮发麻的阴蜇气息，裹着怒火的声线是怒极了的哑吼。

　　被狠扇了一巴掌的男子低着头，没敢去看身前的人。

　　“少主，我们在京城的人已经被洗刷了不少，对方是有备而来，叫我们防不胜防。”

　　他脚边昏死过去的人还在漫着令人拧眉的血腥气，似乎没了气息。

　　人被带了下去进行治疗。

　　屋内也有人进来打扫。

　　随着清扫擦拭味道散去不少，可依旧有着令人不适的浓郁血腥气。

　　“呵~有备而来……”

　　胸口好似被人放了一把不知名的火，狠狠地灼烧着暗处那人的心脏肺腑。

　　要知道，当初在这京城安插人脉，可是废了她不少心血，如今短短几天便被人毁得凋零不已，换做是谁能咽的下这口气去？

　　她古枳，更是不可能咽下！

　　“给我查，到底是谁毁我心血！”

　　若要叫她找出来，这人不死，她也要教他脱层皮！

　　可站在她身前的男子却沉默了一下，没动，倒是让黑暗中的人眯起了眼。

　　“怎么？已经知道是谁了？”

　　“不是已经知道，”男子下颚垂的越发低：“是对方根本没有任何掩饰。”

　　已经嚣张到这个地步。

　　古枳身上的气息陡然更沉了些，这样的挑衅倒是不可多见了，她的印象里也只有一个人会这样嚣张。

　　“哦？是谁呢？”

　　黑暗中的人好像微侧了身。

　　顿了一下，男子恭敬回：“暗阁。”

　　空间一度寂静。

　　暗阁，一个能与古氏相提并论的地方组织。

　　不是暗杀组织，也不是情报组织，但是这两者，以及其他的东西，它都囊括其中。

　　平日里，这个地方的人，最是低调了。

　　忽然，暗处的人低低笑起来。

　　“暗阁啊，它的确有它嚣张的本领，我倒要看看，这暗阁为什么要淌我古氏这淌浑水！这暗阁之主，又到底是谁！”

　　…………

　　et招新的事情进行的如火如荼，多层的筛选之下，叶凉敲定了最终的人员名单。

　　带着新人进来的这一日，远远就瞧见一身懒散的少年领着身后的一群人往训练室走。

　　“今天训练这么早？”

　　叶凉看了一眼她身后还在哈欠连天的少年们。

　　“为比赛做准备。”

　　宫九喑看见她，第一反应就是想到那碗黑乎乎的药，这几日，叶凉可谓是将君顾的本事贯彻的一分不差。

　　最大的兴趣就是投喂她药了。

　　不过这人笑着看她苦兮兮的样子从兜里摸出糖果来的时候，宫九喑浑身还是僵了一下。

　　“你这糖哪里来的？”

　　叶凉将糖纸剥开，放到她的手里，奇怪的看了她一眼：“什么哪儿来的，当然是买的，难不成还是偷的？”

　　垂着脑袋将糖塞进嘴里，宫九喑敛着眼尾哦了一声，什么也没说。

　　想来那人最近不在俱乐部，这糖和他又有什么关系呢。

　　“叶凉女神，你们二队的人都到齐了呀？”

　　苏煜歪着子看了看叶凉领着的那群稚嫩少年。

　　像极了过去的他们。

　　眼里冒着的，都是对未来的憧憬，以及见到偶像的崇拜。

　　扫过他，叶凉点了点下巴。

　　今天她的确是带新人入队的。

　　她看向宫九喑：“那你们训练吧，我也要下去给这些家伙做安排。”

　　宫九喑点了点头，两队人就这么侧身而过。

　　叶凉带的那支队伍里，无数双眼睛不自觉的去瞟那一身桀骜的少年。

　　“快看快看，是宫教练……”

　　“宫教练！她本人比起电视上更好看！”

　　“那是宫教练啊，好羡慕前辈们，可以和宫教练朝夕相处……”

　　“宫教练……”

　　“我见到宫教练本人了我的天哪……”

　　“不知道见到宫教练本人了，还能不能见到顾神……”

　　“会的会的，他可是咱们老大，能见不着吗？”

　　少年们压抑的兴奋还是传染开来。

　　新人里，有男运动员，也有女运动员，这倒是让宫九喑见到的时候惊讶了几分。

　　不过当初既然能把叶如梦招进来，如今的混招自然也是君顾计划之内的。

　　et在进行招新计划之前，君顾就将部内进行了扩建，这一栋建筑基本上都是et的范畴，新来的队员宿舍被安排在了苏煜等人的上一层。

　　倒也是不多不少，刚好十二个人。

　　全是叶凉在大批量人才里筛选出来的最有潜力的。

　　她这边忙碌，宫九喑那边却也没怎么闲着。

　　队员们已经开始报下一轮的国际赛事，这一次的赛场不再是征战国内，而是面向国际，与外国运动员同台竞争。

　　压力会更加的大。

　　尤其是对于参赛的成员来说。

　　这个赛场，他们代表的不只是个人和俱乐部，而是代表了整个华夏民族去征战荣耀。

　　自然，训练要更加严谨刻苦些。

　　当然也有参与其他大型赛事的，只不过比起国际赛事来说，国内擂台他们已经能够做到游刃有余了。

　　尤其是在这小半年来宫九喑的训练方式之下。

　　而宫九喑本人，也参与了这次的国际擂台。

　　指腹在那张赛事表上轻轻摩擦过，宫九喑眼底神色流转，不知道在想些什么。

　　十一月中旬，这个时间，不知道她还能不能站上擂台去。

　　“嗡嗡——”

　　兜内手机震动，她放下了手上的东西，掏出来划了接听。

　　“喂，什么事。”

　　另一边，古棋的声音透过话筒传来：“少主，古枳出现了，与之一起的，还有暗阁的人。”

　　自古棋抵达京城后，这边的事情他就从唐叔的手中接了过来。

　　如果没有特别大的事情，唐叔的负责范围，缩回了古氏族内。

　　少年漫不经心的眼尾扫过不远处正在进行对打的人影，隐隐浮起了几分凌厉：

　　“暗阁？”

　　古枳的出现不出意外，她本就下手逼着这人，古枳若是不出来，她倒是要怀疑自己的能力了。

　　不过这暗阁。

　　“古枳与他们，是什么牵扯？”

　　她没与这个组织有过接触，也从未见过暗阁之主。

　　但也听闻过这人在圈子里的几分传闻。

　　暗阁之人与古氏从来井水不犯河水，这次怎么古枳一出来，这人就出来了？

　　另一边的古棋话虽是回的恭敬，却也染了几分幸灾乐祸：

　　“据说是古枳惹到了暗阁的人，现在正被人追着揍呢，听说已经损失了不少。”

　　古棋说：“少主，暗阁那位的嚣张，可是比起您来，有过之无不及。”

　　这倒是让宫九喑眼底多了几分兴味。

　　本以为古枳与暗阁有所牵连，那她与之对付的时候倒是要思量着点，却不想这暗阁算起来，倒与她算的一个阵地。天籁小说网

　　唇瓣碰着，她眯着眼嗤了一声：“暂且坐观虎斗，有人来替我逗逗旁系，这种好事可求之不得。”

　　正好，最近旁系总试着来挑战她的权威。

　　狗急了会跳墙，她倒想着，这狗要早点跳才好。

　　不然，怎么被撞死呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第440章 暗阁免费阅读。https://xs.23sk.com 