    不大的空间快速的转换着。

    黎冷寒一个人站在前面，周舒和风坤在后，相距不远，却泾渭分明。

    “你和她都商量好了？”

    风坤看了眼黎冷寒，很有些疑惑，“难道她打算把凰鸟蛋让出来，这不可能吧？”

    “是的，她会交出凰鸟蛋，不用你去抢了，不信你去问她。”

    周舒没有用传音，这时候也不用去隐瞒了。

    黎冷寒转过身，一脸冰冷，“风坤，本宫早知道你留在玉檀界是为了什么，本宫一直隐忍不说，并不是怕了你们羽族，而是想你们知难而退，不过现在，本宫可以给你们一个机会。”

    周舒滞了下，快要忍不住笑出声。

    风坤却是一脸肃然，行礼道，“我实在想不到，城主居然肯让出凰鸟蛋，羽族一定会答谢城主。”

    周舒叹道，“黎城主，把交易说成是恩赐，你这堂而皇之的样子，还真有些无耻啊。”

    “你说什么！？”

    黎冷寒眼中闪过一道寒光，“本宫怎么就无耻了？本宫的确是让出凰鸟蛋了，虽然这是交易，但事实没有错。”

    周舒顿了顿，“算了，我不和你争这个，城主，现在我把我的想法说一说，关键的是风坤，然后是你，还有隋如芙也要参与，你们需要一起制造机会，让我通过黄泉之门进入魂界。”

    “怎么做？”

    风坤还有很多不解，“我照办就是? 不过你进黄泉之门做什么？我什么时候出手？”

    “本宫也不明白? 现在更简单的做法不应该是直接毁掉黄泉之门么，为何你一定要进入魂界？”黎冷寒神色微凝? “你真的想一次就解决掉万魂宗的问题？你的目的不止是帮炽凤城吧？”

    “是与不是? 城主自然分得出来。”

    周舒平静的道，“能有进入魂界捣毁万魂宗根基的机会? 我不会错过的。”

    黎冷寒还皱着眉，“可你进去了? 什么时候能出来？万一这边出了事情? 又怎么办？”

    周舒淡淡的道，“城主，里面的事不是你需要担心的，而且我进了魂界? 有问题的就是万魂宗了? 炽凤城遇到的麻烦肯定不会比现在多，城主自己就能解决，何况还有玲珑天。”

    风坤似有所思，“我也能帮帮忙。”

    “用不到你。”

    黎冷寒看向周舒，沉声道? “那本宫要说清楚，在万魂宗没能离开炽凤城之前? 本宫不会把凰鸟蛋交给你的，而且本宫是交给你? 不是交给羽族，如果你不能出来? 本宫也很难履行承诺。”

    周舒笑了起来? “想不到城主这么关心我? 呵呵。”

    黎冷寒面色冰冷的道，“你想多了，本宫从来不关心男修的死活，那只是本宫做事的原则，本宫是和你谈的交易，自然要和你完成交易，其他人来都不作数。”

    “何必这么说呢？”

    周舒摆摆手，“好了，我们先来谈谈计划吧，你们都听好。”

    几个时辰很快过去，三人到了炽凤城。

    黎冷寒没有撤去空间，凝声道，“就是这样，不需要再补充了么？”

    周舒颇感无奈的道，“本来就不是复杂的计划，有什么需要补充的？我已经重复几百遍了，只要城主能发挥出你的本性，一点都不难，但城主切记，一定要救下风坤，如果他出了事，我们的交易就要中止了。”

    风坤连忙道，“我也说了几百遍，就算我出事，也一定要继续，关键是凰鸟蛋。”

    “本宫知道了。”

    黎冷寒也不知道是和谁说话，抬抬手，空间破碎，人也不见了。

    在空间消失的同时，风坤变成了一只尺许长的神鸦，躲进了周舒的衣袖内。

    “这样子没关系吧？”

    “你没关系就没事，不过你平时也能变这么小么？”

    “大小根本不是问题，我是担心被万魂宗看出来。”

    “你的气息已经被我掩盖住了，他们不会注意到的，走罢。”

    一人一鸟，很快回到了天符门。

    进了养元殿，这次隋如芙不请自来，她盯着周舒，“你去哪了？怎么去了万魂宗没一会就出来了，你不是说要去打探消息的？你打探到了什么？”

    周舒叹道，“执令仙，你比黎城主还着急。”

    “本宫从来不着急，”令符里突然传出了一个声音，隋如芙和杭依怜都是一怔。

    令符平静的道，“执令仙，大符师，本宫都不知道你们早就和杨郁在一起商量事情了。”

    杭依怜行了一礼，只是默然。

    “黎城主，我第二次见杨郁而已，再说我做什么也无须通知城主。”

    隋如芙举手回了一句，随即怒视周舒，眼神很是不满。

    “你不用瞪我，我什么都没说，只是你们的心思多。”

    周舒摊了摊手，缓声道，“万魂宗的事情我已经有了初步计划，但要做到必须大家一起配合，既然城主来了，现在就摊开来商量罢，但城主，你不要说太多废话，简单点。”

    “那本宫不说了，你说罢。”

    令符很快黯淡下去，好久都没再亮起来。

    杭依怜颇是疑惑的看周舒，“不会吧，城主真的不说话了？”

    “她已经走了。”

    周舒收起令符，缓缓道，“其实她现身出来，就是想告诉你们，她已经知道我们要做的事情，而且会按照计划做事，我们不用再顾忌她，至于计划本身，本身也不复杂。”

    “你刚才去炽凤城就是去找城主的？你去万魂宗到底得到了什么？”

    隋如芙似乎明白了什么，只是疑惑更多了，“黎冷寒不是一个好打交道的人，而且十分讨厌男修，你到底怎么和她谈的，她居然这么相信你，还会按你的要求做事，我都不敢相信。”

    杭依怜却很淡定，“其实答案很简单吧，多半是因为城主打不过他。”

    隋如芙看了周舒一眼，似有所悟，“你们交过手了？”

    “嗯。”

    周舒点点头，“但这不是关键，不用多说，执令仙，我等下就会去万魂宗的黄泉之门，我需要你吸引万魂宗的注意力，除去项正以外，我不想任何人影响到我，可以做到吧？”

    隋如芙思虑了几息，“能出手么？”

    周舒顿了顿，“看你怎么做了，必要时可以，只要我进了黄泉之门，万魂宗就无法派人过来，不过为了炽凤城，最好还是不要。”

    隋如芙想了想，点头道，“我知道了，交给我吧。”

    （PS：谢谢知足进取的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

