    很快道琼斯指数跌至了8400位置。

    亨廷顿银行大厦，交易室里，大家激动万分。

    伍占海激动的跳起来，“道琼斯指数已经跌了200个点了！”

    吴鸿升也兴奋不已：“市场上的多头在崩溃”

    李光羽：“这失业率果然创造了历史新高”

    王冠熙拿着茶杯轻轻抿了一口说：“这次埃文·卡地纳完蛋了”

    陆建延附和说：“现在那埃文·卡地纳肯定是要哭晕厕所了”

    关振义也附和说：“这次让卡地纳对冲基金亏个够！”

    林继阳兴奋的说：“今天肯定会有大量的多头爆仓，就不知道埃文·卡地纳会不会爆仓？”

    王冠熙笑道：“希望他晚点爆仓吧，我们都没打算平仓呢！”

    目前王冠熙的1号基金账面上浮盈着600个点，共计15亿美元了，账户净值高达43亿美元。

    不过忽然道琼斯指数被支撑住了，在8400位置震荡起来。

    此刻，费尔德集团大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人也是喜悦不已。

    这次他们做空道琼斯指数账面上浮盈巨利。

    索罗斯激动不已说：“没想到这美国失业率创造了26年的历史新高，这道琼斯指数都跌成狗屎了，我们账面上浮盈很多钱了，不过王冠熙也肯定浮盈了很多钱”

    费尔德：“是啊，这次让王冠熙那小子搭上了我们的顺风车，当时我们消耗了卡地纳对冲基金大量的资金，然后王冠熙才出手，这次可以说让他白白捡钱了”

    米路斯·梅西也说：“虽然我很不喜欢王冠熙这家伙，但是这次大家一起围剿卡地纳对冲基金，将埃文·卡地纳包饺子了，还是不错的”

    索罗斯想了想说：“希望这次王冠熙也是长线空头，别破坏我们的长期做空计划”

    费尔德则是：“不管他是长线空头还是短线空头，都不会影响我们长期做空”

    米路斯·梅西也说：“即便王冠熙平仓了，也不会影响道琼斯指数跌破8000位置”

    索罗斯：“希望如此吧”

    费尔德则是说：“道琼斯指数暂时被支撑住了，我们发布利空报告吧”

    “好”接着费尔德集团，索罗斯量子基金，梅西对冲基金纷纷发布经济将持续衰退的报告。

    亨廷顿银行大厦，交易室里。

    伍占海：“BOSS，索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人在发布经济衰退的报告”

    王冠熙笑道：“这是好事，让他们弄吧，我们躺着收钱就行了”

    接着他看了一眼道琼斯指数，目前还在8400位置附近震荡着。

    “应该是很多短线空头获利平仓了，暂时支撑住了道琼斯指数。”

    数小时后，道琼斯指数再次下跌。

    8380

    8375

    8356

    8350

    ···

    最终收盘于8200位置。

    这道琼斯指数当天暴跌400个点！

    从8600位置暴跌至8200位置！

    日线走势图里，是一根大阴线。

    索罗斯量子基金声称：这是市场复苏必经的过程，利空因素不可避免。索罗斯认为失业率或将上升至11%。

    此刻，卡地纳大厦，埃文·卡地纳面色如土，后背脊梁冒着寒气。

    他的账面上已经浮亏48亿美元了！

    “该死的！”

    “为什么会这样！”

    “为什么！”

    他狠狠抓着手，指甲都要陷入手心里。

    目前他的账户里还剩下2亿美元的可用资金，如果道琼斯指数再下跌34个点的话，他的账户就要爆仓了。

    他不甘心啊！

    他打算再借来10亿美元。

    当即他就给太阳信托银行，北方信托银行打电话，要求继续贷款，但是对方说要考虑。

    他没办法，打算打给亨廷顿银行，五三银行的人，但是要打过去的时候，他又犹豫了。

    而此刻，亨廷顿银行大厦，众人激动万分。

    今天道琼斯指数暴跌了400个点，1号基金账面上浮盈着800个点，共计浮盈20亿美元，账户净值高达48亿美元了

    伍占海激动不已的说：“BOSS，这次我们赚大了，这失业率果然创造了历史新高”

    吴鸿升兴奋的说：“今天道琼斯指数暴跌400个点，明天肯定还会继续暴跌！”

    李光羽：“那埃文·卡地纳肯定是爆仓了吧？”

    王冠熙打了一个哈欠：“应该还没有爆仓，或许他还会补充资金进来，然后抗下去！”

    陆建延问道：“BOSS，那我们等道琼斯指数跌到什么位置平仓？”

    王冠熙想了想说：“静观其变吧，我们这次是短期做空，不会持有空头单子太久的”

    关振义则是说：“BOSS，我们可以等卡地纳对冲基金爆仓”

    林继阳也跟着说：“对，那埃文·卡地纳如果借不到钱的话，他肯定爆仓，到时候正好可以给我们平仓！”

    这时候亨廷顿银行的CEO斯蒂芬·斯坦诺开口道：“BOSS，埃文·卡地纳想跟我们贷款10亿美元”

    王冠熙问道：“怎么忽然问我们贷款？那太阳信托银行，北方信托银行没有给埃文·卡地纳贷款了吗？”

    五三银行的CEO艾伦·菲什曼说：“BOSS，我想太阳信托公司和北方信托银行没有给埃文·卡地纳贷款，我们要给埃文·卡地纳贷款吗？”

    王冠熙开口说：“让他抵押卡地纳健康集团的股权给我们！”

    “是，BOSS！”接着艾伦·菲什曼，斯蒂芬·斯坦诺两人连忙去通知卡地纳家族的人了。

    卡地纳家族持有卡地纳健康集团25%的股权，其中10%的股权是B类股，15%的股权是A类股，B类股每股拥有10票的投票权，A类股每股拥有一票的投票权。

    单单是B类股，就控制公司52.8%的投票权，卡地纳家族牢牢的掌控着卡地纳健康集团！

    埃文·卡地纳没想到亨廷顿银行和五三银行要求抵押卡地纳健康集团的控制权！

    “估计是盯上卡地纳健康集团了”埃文·卡地纳冷笑道：“做梦！”

    “我只是暂时借资金而已！”

    这时候电话再次响起，是亨廷顿银行的人打来的，说是贷款改为无利息的抵押贷款，但是这次贷款有一个条件，那就是亨廷顿银行和五三银行随时可以根据卡地纳家族的资产情况，收回这笔贷款，如果卡地纳家族无法筹集10亿美元的资金偿还贷款的话，亨廷顿银行和五三银行会将有权处置抵押的股权。

    “呵呵，10亿美元而已，道琼斯指数不再下跌，我就没事，现在道琼斯指数肯定已经到最低位置了。”

    接着埃文·卡地纳将卡地纳健康集团的25%的股权，抵押给了亨廷顿银行和五三银行，获得了10亿美元的贷款。

    卡地纳健康集团目前的市值是60亿美元，25%的股权价值15亿美元，不过亨廷顿银行，五三银行依旧同意贷款10亿美元。

