    几名围攻肖潇的男子，其中一名瞬间爆头。

    这些人见状，便分出了一个人出来对付女孩。

    谁知女孩像是疯了似的，手里的钢管回得是风雨不透。

    男子瞬间被击中头部，甚至来不及还手，已经倒在了地上。

    女孩对着地上的男子是一阵猛抽。

    便在这一刻，肖潇被一名男子在后面给抱着，已然失去了反抗力。

    女孩手里的钢管对着拿着的后背狠狠的抽了下去，男子的手瞬间松开，整个人甚至懵逼。

    待他反身过来，头顶又是重重的一钢管。

    男子的身子如同蛇形一般，扭曲着倒在了地上。

    另外一边，王根生却是越战越勇，已然将所有的人击倒在地。

    这是怎样的一个悲壮，简直无法用词语去形容。

    地上的人，不停的翻腾哀嚎，看似痛苦难耐，却没有一个人死去。

    肖潇这边，在三个人的努力下，竟然将十几个亡命之徒全部打倒。

    疤哥亲眼目睹了整个过程，现在却也是万念俱灰了。

    王根生走了过来，经过了一场恶斗，他也有一种虚脱的感觉。

    “根生，你没有事吧！”肖潇问王根生，充满了关切。

    “我怎么可能有事，不过那个时候，我还真的蛮担心你们这边的情况，好在赵老头宝刀未老，可喜可贺。”

    王根生大大咧咧的笑了起来，这其中的凶险，也只有他一个人能够深深的体会了。

    “臭小子，我还没有衰到意味深长的地步，要不是年轻时受过枪伤，我真还没有将这些人放在眼里。”

    赵铁心眉头一皱，大声反驳。

    “根生哥……”女孩突然哭着喊了一句。

    王根生脸色一沉，大声呵斥：“小花，这就是你答应的我，要回家好好过日子，怎么又跟青花会混在一起了？”

    “根生哥，你还知道幽冥山庄和幽冥村吗？”小花哭着问。

    “到底是怎么回事？”王根生问。

    “幽冥山庄的庄主抓了我妹妹，之后强迫我到了青花会，之前青花会跟幽冥山庄本来就有生意来往，

    幽冥山庄的老大为了讨好青花会的疤哥，就把我送来了，呜呜呜。”小花哭了起来，完全的伤心欲绝。

    “疤哥，又是疤哥？”王根生冷冷的问道。

    “什么疤哥，我看就是锅巴，死了都不足为惜。”赵铁心在一边骂了一句。

    王根生蹲了下来，看着地上趴着的疤哥，笑着问道：“疤哥，你还有什么遗言留下吗？”

    “我只是不明白，我这么周密的计划，怎么会被你识破，你又是怎么这么快的找到这里。”疤哥绝望道。

    “肖潇姐，你打电话让刘军进来吧！”王根生冷声道。

    肖潇拿出了手机，拨打了出去。

    很快，刘军带着一个人走了进来，疤哥看到了此人，顿时又软了一截。

    “赵三，你敢出卖我，出卖青花会？”疤哥痛苦问道。

    “疤爷，你让我开着奔驰往临山而来，王根生将刹车系统给破坏了，我跟你卖命，你也不能……”

    赵三出卖了疤哥，自然也跟自己找到了一个冠冕堂皇的理由。

    “赵三，你会不得好死的。”疤哥冷冷说道。

    “疤爷，我跟你买卖，没有功劳也苦劳。”赵三甚至无语。

    便在这个时候，赵三的身上好像在冒烟，疤哥的手里有一把类似遥控器的东西。

    王根生一眼便看到了，一把抓过刘军，一脚踹向了赵三。

    赵三的人瞬间飞出了十几米远，落到了那些青花会弟子的中央。

    轰的一声巨响，十几个人飞了起来。

    而赵三的身体，却化作了一片红光，消逝得无影无踪。

    那些倒地的青花会弟子，至少有二十几人在同一时间丧命。

    疤哥脸上露出了一丝惨笑：“王根生，算你的命大，如果你刚才没有踢开赵三，你现在早已毙命。”

    “疤哥，我毙命了，你能够活着吗？”王根生笑着问。

    “王根生，你以为事情成了这个样子，我还要活下去的勇气吗？”疤哥反问道。

    “不错，你是死有余辜，但我会让你半死不活，如同行尸走肉一般。”王根生冷笑道。

    “哈哈哈，我的命在我手里。”疤哥突然大笑了起来。

    几个人正在吃惊之时，疤哥却挣扎着爬过来，一把抱住了肖潇的腿。

    令人吃惊的是，疤哥的腰上也冒出了青烟。

    肖潇想甩开疤哥，居然没有成功，甚至大声痛苦的喊道：“根生，你快带着他们跑，以后替我孝顺我爸妈。”

    “肖潇，我不会让你死的。”王根生大怒道。

    与此同时，王根生在后面抓起了疤哥的腿，用力往后扯。

    众人这惊讶的发现，疤哥的一只手腕上戴着一只手铐，而手铐的另外一边，却在肖潇的小腿上。

    王根生在拉疤哥的同时，肖潇也被拽住往后只退。

    眼见青烟越来越浓，小花突然从地上捡起了一把钢刀，对着疤哥的手腕看去。

    又是一阵血光四溅，疤哥的手被砍掉。

    他的身体由于外力的作用下，被王根生甩了起来。

    呼的一声，疤哥的身体被扔得更远，便在落地的时候，又是一阵惊声巨响。

    这一次，至少有二十几人被炸得飞了起来，疤哥落地的地方，被炸出了一个足足有一尺深的坑。

    肖潇颓废的坐在了地上，只是心有余悸。

    刚才若不是小花急中生智，他们几个有可能都会同归于尽。

    “谢谢你，小花。”王根生由衷的感激道。

    “根生哥，我真是的被逼得，我不听幽冥山庄老大的话，我妹妹必死无疑。”小花哭着说道。

    “小花，我会帮你把你妹妹救出来的。”王根生一伸手将小花搂在了怀里。

    刘军为肖潇解开了脚上的手铐，此刻脚裸处有一道深深的印子。

    王根生原本无意去杀那么多人的，却不料疤哥自作孽，导致了至少几十个人死于非命。

    汽车驶出烂尾楼的时候，一切竟然是那么的平静。

    这里本来就好像是一座鬼城，就算发生了天大的事情，也未必有人立刻知道。

