    凰生在世，唯美食与歌舞不可辜负啊！

    小凤凰逃过一劫之后，对凰生的领悟便更为透彻了。

    唯一美中不足的，可能就是由于换成了小彩娘主厨，所以这美食与小月灵制作出来的，自然差距不小。

    当然，如果没有品尝过小月灵制作的美食，小彩娘制作的美食其实还是不错的，至少也有小月灵未通神时的七八成功力。

    不过大家这是在给小月灵庆贺晋级金仙的贺宴，总不能还叫小月灵跑去给大家做饭吧！没有这么欺负人家小厨娘的。

    所以，差一点就差一点吧！将就一下就是了。

    星空繁星点点，于湖中摇曳，神木之巅上，那些小花仙们在她们所居住的小木屋前，挂上了一盏盏颜色各异的水晶灯。水晶灯中的灯光，并不是火光，而是各种散发着各色光芒的晶石。

    这些晶石其实都是些五行灵石，并没有什么辐射问题。

    灯光与星光交相辉映，让整个神木之巅一片喜庆。

    热热闹闹的气氛，一直持续到天亮，那些小花仙们将各色彩灯又收回木屋之中，吴楚觉得小凤凰也差不多该离开了。

    结果他才提起这事，小凤凰便摇起头来，“吾还是把消息传给吾父，让其派手下前来接吾吧！要是那魔头在外埋伏吾呢？”

    啊这……好有道理！

    吴楚一时不知该如何反驳，毕竟这个可能性是存在的。要是这边刚救回她，转首她又着了道，那岂不成了笑话？

    但小狐狸却道：“既然这样，咱们不如以凤夕道友为饵，反布陷阱，把那魔头给拎出来？”

    后土小姐姐看了小狐狸一眼，问道：“如何反设陷阱？”

    “姐姐和阿楚哥施展术法，藏身于凤夕道友袖中，又或者阿楚哥施展术法，假扮成凤夕道友，再施展袖里乾坤之术，将姐姐带上，阿楚哥有那些极品灵宝伴身，安全不是问题……”

    “不好！”吴楚摇起头来，“我的安全问题可以不必担心，但凤夕道友和姐姐的安全问题就不是问题了？”

    后土和凤夕相视一眼，反而点头道：“可以一试！”

    艺宝也在吴楚心里怂恿起来，叫道：“干啊！为什么不干？有我在，你怕什么？后土姐姐的安全还需你来担心？那只小凤凰能逃掉对方的追杀，身上肯定也有宝贝防身，富贵险中求……”

    此时的艺宝，已经完全掉进功德眼里去了。

    “我拒绝！”吴楚不听艺宝的怂恿，“我不要富贵，我也不要冒险！如果这是那老魔头的诡计……”

    “那把老祖的木偶分身带上啊！你怕什么？”

    “不要，那是用于保命用的，不是用来冒险的。”

    “……”

    吴楚油盐不进，谁劝都是直接拒绝。

    于是，就这样，小凤夕来到神木之巅外，随意抓了只很寻常的飞鸟，并在这只飞鸟身上打入一道玄光，然后放飞鸟离去。

    那只很寻常的飞鸟，在小凤夕打出的那道玄光加持下，去速如电，转眼便消失在天边。

    “这是何术？”

    吴楚不免有些好奇地问道。

    “此乃吾族短距离传讯之术，以法力加持凡鸟之身，让其短暂拥有疾速飞行神通，不过此术也有弊端，术后此鸟活不久。”

    所谓凡鸟，其实也不平凡，毕竟怎么说也有先天修为。

    只是这先天修为的身躯，确实无法承载过多太乙境的法力。

    “能外传吗？”

    “阿楚道友想学？”小凤夕歪着小脑袋，微笑问他。

    “如果可以外传，那我自然愿意学。”

    “那吾教汝呀！”

    “善！”吴楚边说，边看了眼四周，见小狐狸和小月灵，以及后土小姐姐她们都没有跟出来，便悄悄将那根凤尾羽拿出，递还回去，“来，这根尾羽还给你……”

    原本一脸笑嘻嘻的凤夕，在看到吴楚此举之后，秀眉便微微轻蹙起来，问道：“阿楚道友何意？是不愿与吾交朋友么？”

    吴楚摇头轻叹，“并非我不愿，实在是，我之前并不知晓原来赠予尾羽，在你们凤族还有求爱之意啊！你可能还不知晓，数万年前，你父亲和你叔叔他们可是来找过我的。”

    这个事情，小凤夕后来自然有听说过，于是她抿了抿唇，小脸微有些红，解释道：“吾也并无那等意思，阿楚道友其实可以不必在意吾父他们的想法。”

    没那意思吗？

    吴楚看了她一眼，还想说‘你要是喜欢我什么，我改还不成吗’，可是现在，让他说什么呢？

    他只能说：“唉！人言可畏啊！”

    “道友也说人言可畏，要是吾收回它，那吾还有何颜面在凤族同道面前立足？他们肯定会觉得道友看不上吾……”

    我确实没看上你啊！虽然你很可爱。

    但是这话，吴楚不好说出口，这也太伤人了，虽然她是一只凤凰，但这只小凤凰可比寻常人更要面子！

    当初为了一点面子，她就敢跟螭吻干起架来，而且还是明知对方有囚牛和敖乾这两位在场的情况下。

    见此，吴楚了不好再执意还回这根凤尾羽，只是说道：“那还请凤夕道友与令尊说清楚，免得他们又跑来寻我麻烦。”

    凤夕见他收回凤尾羽，便嘻嘻笑道：“不会的，他们要是来这紫玉山，肯定也是来品尝美食的，而不会寻道友麻烦。”

    “……”

    吴楚张了张嘴，突然觉得，她说的，好像挺有道理。

    上次与凤离和凤青，以及大风他们相见之时，他们最终也没打起来，都被小月灵的厨艺给征服了。

    果然，事实证明，在这洪荒世界，拥有一门独门手艺，是多么的重要！

    凤尾羽没有如愿还回去，吴楚回到大殿中时，便遭到了三记白眼，分别来自后土小姐姐和小狐狸，以及小月灵。

    不知从什么时候开始，小月灵也已经不站在他这边，而跑去抱后土小姐姐的大腿了，唉！

    吴楚有些惆怅，摊了摊手，仿佛在说：不能怪我啊！难道你们刚才没有听到我们的谈话？我也很为难啊！

    PS：周一，求张票票，谢谢！

