    召回风精灵，走出夜辉清冷的卧室，下意识心有所感回头的刹那，

    看见银灰色华美的那道身影对自己摆摆手完美微笑，像是猜到了自己会在这一刻回头。

    还真是又全都在她的主导之中...

    心里有些无可奈何的失笑轻叹，方然也是对她摆了摆手，作为两人第二次相见的道别，

    然后转身离开这个房间，朝着舞会大厅的所在返回。

    西装挺拔，奢华的长廊里只有方然自己的身影，回想着刚才金融女皇对自己所说过的所有话语，他望着廊窗外的夜色安静出神。

    对于维罗妮卡的邀请，以前的他真的没有半点打算答应的考虑，

    毕竟一个在读的大学生和世界最大的金融帝国，实在有些不太搭边。

    但是从那晚冲出校园大门，在飞往北欧的航班里承认力量，在国战准备的前夕决意前进，失去能力异国他乡的旅途，地下矿坑中坦然自己A级上位的身份，

    再次听到来自她的邀请，

    这一次，方然有过认真考虑。

    虽然和夜战世界里其他每一个都各具强大的A级上位相比还稍显稚嫩，但借由‘无限’所爆发出的那份力量绝无虚假，

    假如是攥着这个世界上最大财富的金融帝国，想拥有这样的力量也并不算奇怪。

    只是....

    她想要自己的力量做什么呢？

    只有这点，方然觉得自己必须清楚。

    直觉告诉自己，维罗妮卡并不是光想拥有一名A级上位的战力，对抗结社暗地里的威胁那么简单，

    从清楚夜网交易界面来看，她的手下也绝对不会没有参加者为之效力，

    一个控制着菲斯尔德超过十万亿财富的人，绝对会有更大的野心和规划。

    只不过哪怕坦然决心以一个A级上位的身份面对，他的人生、阅历还有种种一切，在维罗妮卡面前都还远远不及，

    所以刚才的对话，虽然最后说是现编的，但她究竟是不是真的那么想，

    方然一点看不破。

    初见毫无破绽的伪装成柔弱少女藏在人群里，开口筹码就是‘做我的情人’，能随口轻笑的把整个华夏里的产业交托，能面不改色微笑的用枪口对准自己的脑袋，

    说真的，在遇见维罗妮卡之前，方然从未想象过现实里会有一个人，

    能难以捉摸到这种地步。

    “唉...真是厉害的人....”

    略微无奈没办法的轻笑了一声，对自己这个日常之外最特别的‘朋友’，方然再次感叹了一声，

    然后出神时思绪不受控制的想象，假如真的按她刚才所说，

    把夜战世界那些科技造物、神秘物品，融入到当今时代的现实社会发展...

    时代真的会改变么？

    感觉无法想象那只能是科幻故事里一样的光景，方然甩了甩头，甩走了脑海里刚才有关维罗妮卡所说一切的复杂思考，

    思绪重新回到自己现在关键处境上，但眼神神色却只有着轻扬放松，

    因为有了黑匣意外回归所连接的那个力量，今晚他不用担心任何事情。

    “唔...也不知道葫芦现在是不是慌的腿都软了，嘿嘿...”

    想着这会没有自己，一个人身处舞会的唐冰，方然自言自语的暗暗坏笑，然后这么说着的同时，

    脑海里下意识的浮现出女孩那双细长笔直的双腿，她今晚穿着高跟鞋和白色雅致的漂亮礼裙，

    精致名贵的妆容，像是童话里丑小鸭变成天鹅，

    和平时天差地别的模样莫名的让自己有股心...

    （安静）....

    啊啊啊啊！方然！你在胡思乱想什么啊！

    那可是葫芦啊！千万不要被她不开车的表象样子给骗了！

    身为男生对异性的正常反应，想起今晚唐冰变了一个人似的的漂亮模样，连带着刚才黑丝魔术兔女郎的躁动，方然一下子产生想撞墙的抓狂冲动。

    放缓脚步的走下楼梯，深呼吸三次，在默念色即是空的佛性里，终于恢复了冷静，

    话说，刚不会是那杯红茶里有什么奇怪的东西吧...

    忍不住心里白眼，把自己想到唐冰心神异动的锅，甩给有上次往红茶里下药前科的同类身上，方然抬起手扶额，

    然后放下的时候，突然碰到了自己西装口袋里。

    微微一愣，

    这时，他才想起来，身上还有个之前唐冰放在自己这的一样东西来着。

    或许没有带女伴参加过舞会的人可能不知道，出于女性出席这种场合的晚礼裙设计，她们身上是无论如何都不可能有‘兜’这种多余的东西的，

    但仔细观察，应该能发现大多数女性手上都会有个不大的小手包。

    不过是在这种需要展示自己美丽、以赢得更多收获的社交场上，有时候即使这样也算是累赘，

    所以，你可能会疑惑那些低胸露背、裙摆下双腿性感的女性，她们的随身物品都放哪了？

    答案的话，很多。

    有的是放车上、有的是交给侍者保管、有的是藏在一些不为人知的部位，

    当然，东西不多的话，最常见的还是放在和自己一同前来的男伴身上。

    所以方然此刻口袋里的，就是唐冰在换衣服之前，放他这的手机。

    穿行在这栋顶级俱乐部的长廊中，朝着舞会大厅返回的间隙里，方然随手掏出了西装口袋里，

    一个红色外壳的小米。

    啊，假如我的小米还在的话，应该也这么大了...

    心里瞎几把感慨了一声，方然迅速把注意力放在了手中的小米上，蠢蠢欲动。

    ‘话说，葫芦你把手机放我这不担心隐私么？’

    ‘比起这几天在学长你面前丢的脸，我的手机里根本没有值得担心的隐私。’

    想起唐冰丝毫不在意的把手机放在自己这时说过的话，

    方然：('～'；)嗯....

    既然葫芦本人都这么说了，那我稍微看一眼...

    应该也没关系吧？

    出于单身时间约等于年龄的原因，对女生手机里是什么样子相当好奇的方然，最终还是没有顶得住诱惑，

    想了想超市打工时不经意间扫过的手指走势，没费多少力气，他就十分轻易的解锁了手上的小米。

    然后首先映入眼帘的就是屏幕上还没收起来的QQ界面，想起来自己还没加唐冰好友，

    方然随手点开一侧的头像，好奇自己逗比与阳光并存的有趣学妹，究竟会起什么样的网名之前，

    他第一眼看到的是唐冰简介上的个性签名：

    -‘世上有不绝的风景，我想要不老的爱情。’-

    被这句话莫名的意境吸引，仿佛有股魔力的让自己出神一愣，略微意外想着自己对恋爱很了解的学妹，貌似文采品味还不错的时候，

    方然下一秒看到了唐冰的网名：

    ‘樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·Q’

    方然：“......”

    噗！

    不是，你这签名和网名的画风差的也太大了点吧？

    ?(°Д°；)这玛丽苏到不行的网名到底是什么鬼！？

    刚打开唐冰手机的第一秒，方然就感觉到了眉头一跳的无语，嘴角抽动的把QQ收到后台，

    吐槽了一下唐冰把WSP、京西、大红书、易网邮箱大师、易网云音乐还有终点读书六个APP放在一页的强迫症排列，

    方然直接步入正题，打开了一个最隐私的软件！

    问！要想看到一个人手机里最见不得人的东西，要打开他的什么！？

    给你们十秒钟的时间思考。

    社交软件？聊天记录？相册？短信？

    哼，天真！

    那些都只是对有目标性的人，像是想调查对方有没有花心这种情况下的选择，没有这方面的需求，

    单纯出于好奇想知道一个人手机里藏的最深的东西，那毫无疑问只需要...！

    ——打开他的手机网盘。

    这是方然从某个教会约塔用曝光别人百度盘威胁别人的呆毛王身上学到的知识。

    点开樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·Q的网盘，还没等方然打开收藏夹之前，他首当其冲就看到了一张显示最近上传、名字是‘草帽男神’的照片，

    方然（认真思索）：emmm....

    然后犹豫了半秒，就果断的从黑匣里掏出了自己的手机，直接面对面快传了一张魔都场景，他们遭遇E-50之后某老哥洛丽塔长裙下毛腿狂奔的照片，

    然后重命名为...

    ‘草帽男神2’

    做完了这些，方然才嘴角嘿嘿嘿，一幅彻彻底底小人嘴脸的把手指伸向最后目标的界面，想着以唐冰那小车车成天开来开去的水平，自己一会大概率会看到某些知名老师的影视作品，

    思考一会究竟要怎么嘲笑葫芦好的方然，这么想的同时点开了网盘文件列表里的收藏夹，

    打定主意无论看到什么都绝不会惊讶的那一刻！

    方然看到收藏夹里第一行上的文件名是，

    ——威震天本子合集。

    方然，面无表情，陷入沉默。

    有那么一瞬间，世界观受到了冲击，让他觉得自己还是太天真了。

    站在原地，空气安静了三秒，

    然后他默默的关掉网盘，无声的清掉后台界面，把这台红色手机壳的小米恢复到自己没打开的状态，

    最后面色刚毅严峻的，

    重新揣进兜里。

    对不起，我错了，我什么都没有看到...

