    

    在电车光芒的照射下，只见树林之中，有两道人影若隐若现。

    其中一道人影平躺在地上，另一道人影则伏在上面，双手抱着下方的人影，两道人影的头部几乎贴在了一起。

    羽宫明眉毛跳了跳：“难道趁着烟火大会的浪漫气氛还没有消退，就要跑到这里来打野战？”

    羽宫明心中嘀咕着，便收回了目光。

    这种事情要是他一个人，说不定还会停下来看看，但现在旁边跟着那么多女生，其中一个还是自己的女朋友。

    那有些好奇心还是抑制一下比较好。

    他讲目光收了回来，继续向前走去。

    刚走两步，他的耳朵忽然一动。

    在列车远去而渐渐减小的声音中，一阵“噗嗤”声传入了他的耳中。

    “嗯？是刚才树林里那边……这个声音……”羽宫明心中本能感觉到了不对劲。

    他再次转头望向树林方向。

    列车通过后，树林也恢复一片昏暗，羽宫明凭借着良好的视力，隐隐看到有一个人影站在那里，手里似乎拿着什么东西。

    “那个轮廓……”羽宫明眉头微皱，下一刻猛然脸色大变！

    他豁然转身，向着树林方向疾奔而去！

    “诶？羽宫学长？”

    “怎么了？”

    其余众人都被羽宫明忽然的举动吓了一跳，纷纷出声询问。

    但是羽宫明现在可没工夫回应她们。

    树林中的人影也许是听到了羽宫明冲来的脚步声，动作顿了一下后，立刻撒腿就跑！

    “别跑！”羽宫明大喝一声，一边跑一边掏出手机迅速打开了手电。

    他来到神秘身影原本站立的地方，手电光向地上一扫。

    一个被胶带封住嘴巴，瞪大眼睛，发出一阵呜呜声的年轻女孩进入了羽宫明的视线。

    羽宫明手电光迅速向下，瞳孔骤然收缩！

    只见在女孩的腹部，一道触目惊心的贯穿伤口几乎要将腹部整个剖开！

    鲜血向伤口周围迅速蔓延，形成了一片触目惊心的血泊，羽宫明甚至能透过血泊看到女孩体内的内脏！

    羽宫明眼中寒芒一闪，朝着身后跟来的梦语几人大喝道：“救人！”

    一边说着，他已经再次向着那道逃跑的身影追去。

    因为要查看状况，羽宫明已经耽误了一些时间，那道身影已经跑的相当远了。

    羽宫明一咬牙，腿部肌肉一紧，瞬间爆发了全速！

    他把手电光照向前方，想要看清楚那道身影的外貌特征。

    但是那道身影也是狡猾，在羽宫明手电光扫过之前，他一个拐弯，钻入了一片灌木丛中。

    羽宫明冲到灌木丛前，脚步稍稍放缓了一些。

    毕竟进入灌木丛，敌暗我明，还是要提防对方偷袭。

    他耳朵微动，听到灌木丛摇动的声音是渐渐向远处而去。

    声音渐远，意味着对方还在逃跑。

    羽宫明瞬间做出判断，立刻再次提速，冲入了灌木丛中。

    从灌木丛出来后，眼前豁然开朗。

    这是一条不算宽阔的道路，道路十分偏僻，几乎没有任何人影。

    然而，就在灌木丛对面，却停着一辆马自达轿车！

    羽宫明钻出灌木丛，便刚好看到马自达驾驶室的车门被关上。

    羽宫明心中暗叫一声不好，连忙向着马自达冲去。

    这条道路虽然不宽阔，但也有近二十米的宽度，以羽宫明钻出灌木丛的速度，到达对面至少也要三秒。

    第一秒，羽宫明冲出，汽车引擎的轰鸣声响起。

    第二秒，羽宫明距离马自达已经不到八米。

    第三秒，羽宫明的手已经碰到了驾驶位车门的把手。

    然而，在他要拉开车门的同时，一阵“咔嚓”声传来。

    羽宫明猛拉门把手。

    车门没有任何打开的迹象。

    “果然，刚才那是车门锁上的声音……”羽宫明脑中闪过这个念头，迅速从怀中掏出了发信器，然后狠狠拍在了车顶！

    与此同时，马自达迅速启动，或许是对方也相当着急，根本没有像正常汽车那样缓缓提速，而是如同脱缰的野马一般“呼”的向前疾冲而去！

    幸亏羽宫明在拍上发信器后便赶忙跳开，不然说不定就要被波及了。

    他揉了揉有发麻的手掌，狠狠咬了咬牙：“这家伙的反应竟然这么快！”

    索性已经把发信器装上了，也不算完全徒劳无功。

    羽宫明又看了一眼马自达远去的方向后，重新赶回了树林中与梦语几人会合。

    或许是因为失血过多，那名年轻女孩已经陷入晕厥。

    此刻，梦语、小兰、柯南三人正合力对那名年轻女孩进行急救措施。

    “情况怎么样？”羽宫明看向一旁的小哀和铃木园子。

    “救护车和警方都通知了，现在如你所见，正在帮她吊着命。”小哀回道。

    “羽宫学长，那……那个人抓到了吗？”铃木园子似乎被眼前的景象吓到了，脸色十分苍白。

    “没有，他开车来的，没追上。”羽宫明微微摇头。

    “啊！那我们之后岂不是很危险？”铃木园子的脸色更白了。

    “虽然没有抓到他，但我在他车上放了追踪器，等警方赶到后还有机会抓住他的。”

    “而且有我们这几个空手道高手在，他要是敢主动袭击，那就是自投罗网，不用担心。”羽宫明安慰道。

    铃木园子闻言，看了一眼同行的众人，神情终于放松了一些。

    确实，有大家在，应该不会有什么事情的……吧？

    “你有看到那个人的样貌吗？”小哀忽然问道。

    羽宫明叹了口气：“没有，我刚要拿手电照，他就跑进灌木丛里了，后面也没看到他到底是什么人。”

    不过，即使没有看到那道身影的具体样貌，羽宫明也大概猜到那个人是谁了。

    他应该就是因为自己的褐发女友甩了自己，而迁怒到了整个褐发女性群体的那个渣男了。

    记得那个人也把铃木园子作为目标，也是因为这件事，京极真和铃木园子的感情线才正式展开的。

    他具体叫什么名字羽宫明忘了，不过有了这个提示，加上发信器的帮助，应该能很快找到他。

    时间缓缓流逝，梦语三人尽最大努力维持着那位女孩的生命，终于，过了十分钟后，救护车总算赶到了现场。

    又过了五分钟，警方也驱车赶到。

    带队的正是静冈县警——横沟警官！        

