    一旁的雨宫彻听着工藤新一的推理撇了撇嘴，从岩永琴子手里抽出自己的外套披在了身上，遮住身上的血污。

    “还不错嘛，名侦探。”

    岩永琴子毫不吝啬自己的夸奖，大侦探工藤新一闻言有点不好意思地摸着自己的脑袋。

    虽然平时这种类似的夸奖他听得很多，可这次他却难免觉得有点尴尬。

    毕竟自己是在提醒之后才注意到了这些被自己几乎忽略细节。

    看来天天去和这些小儿科一样的犯人斗智斗勇，让自己的推理能力退步了呢！

    我要多和那些真正有实力的侦探一起竞争，努力提升自己，工藤新一在心里琢磨着，用充满斗志的眼神看向岩永琴子以及雨宫彻。

    这一次推理比赛不算数，毕竟人家已经看见了凶手，自己怎么可能赢得了。

    所以……下次一定！

    工藤新一在暗自在心里下定了决心。

    而并不知道自己已经在工藤新一心里被百转千回的雨宫彻稍微整理了一下自己的衣服，礼貌地再一次拒绝了目暮警官的补笔录请求。

    工藤新一也迅速收拾好心情，熟练地和目暮警官约定好把笔录攒到下一次。

    虽然并没有正式地留下联系方式，但是深谙这个世界柯学定律的工藤新一相信，案件的吸引力一定会让二…三人重聚。

    而彼时的他，一定会拥有者比现在更加强大的推理能力，可以轻松地战胜雨宫彻。

    工藤新一信誓坦坦的再一次对着雨宫彻说自己一定要在下一次遇到案件的时候胜过他。

    然后和小兰一起继续自己的游玩，或者说继续用自己的直男之心暴击小兰？

    “呜呜呜X﹏X…什么嘛，新一你竟然还能如此若无其事。”

    “反正支离破碎的尸体我已经看得多了…”

    工藤新一挠挠头，半是解释半是自豪地说着。

    “我可不像你经常碰见案件！”

    小兰擦了擦眼泪，争辩着鼻子几乎和工藤新一碰到了一起。

    “可明明你昨天才遇见了啊。”

    可是我们的名侦探先生却依旧我行我素，没有丝毫维持这一刻气氛的自觉，把手放在裤兜里东张西望着。

    然后他就在一片草木的阴影中看到了一个鬼鬼祟祟的黑衣壮汉。

    他正猫在小路里行色颇为匆匆地向地游乐园的边缘奔跑着，像是误了时间的悲惨社畜。

    工藤新一敏锐地观察到，这个壮汉急匆匆去的地方并不是洗手间或者游乐场出口。

    而是多罗碧加游乐园几乎荒废了的某一个角落。

    黑衣人随风晃动的一身不符合时令以及地点的黑衣让工藤新一突然有了一点不太好的预感。

    侦探的敏锐感觉正在示警，工藤新一突然想起来了之前在雨宫彻用虚构的推理结果，让这两个人在人群里面难堪的时候，他看到的东西。

    白发的男子仿佛杀多少人都无所谓的凶狠眼神。

    壮汉那被周围人用怪异的怜悯包围时候下意识摸向胸口的举动。

    他们两个人的表情，就像是忍无可忍想要干些什么，却碍于某种限制而最终放弃一样。

    正常人面对这些事情绝对不会做出这种举动，他到底在胸口处放了什么才会让那个白发男做出这种表情？

    工藤新一大脑飞速转动，眼睛死死地盯着远去的伏特加。

    明明已经忍无可忍，却依旧保持着镇定，好像把那件东西掏出来之后事情就会绝对地不可挽回一样。

    那两个黑衣人，绝对是携带了某些不能暴露在大众眼中的武器！

    这两个人绝对有问题。

    逐渐理解了一切，属于侦探的求知欲以及属于一个良好公民的道德感让工藤新一无法停留继续留在原地，任由那些可能引起人员伤亡事件发生。

    “我马上就赶回来！”

    工藤新一果断放弃了继续用自己的直男安慰小兰，追随自己的案件之心而去，匆匆和小兰道别，追着那个黑衣人而去。

    “诶！等一下，新一！”

    小兰刚刚想要追上去拦住工藤新一，却骤然被不知从何而来的一阵心悸击慌了神。

    那种感觉就像是。

    这就是她最后一次和工藤新一见面了一样。

    “这绝对不会是，我和新一的最后一次见面。”

    “绝对不会……也绝对不能是！”

    小兰站在原地沉默了片刻，突然捏紧了拳头。

    她下定了决心，只是此时的她面前已经没有了工藤新一的身影。

    无数人从小兰的身边走过，喧嚣却让这个女孩失落到无法准确描述出自己的心情。

    一切都像是命中注定，她似乎被某只看不见的大手恶趣味地加上了某种设定。

    她永远追不上工藤新一的脚步。

    而在另一边，工藤新一追着那个黑衣壮汉躲躲藏藏，在夏威夷学到的追踪技巧在此时展现得淋漓尽致

    他躲在墙壁的一角，看着这个黑衣人来到摩天轮下的变电箱处。

    那里，一个神色紧张的老头正抱着一个黑色的手提箱，小心翼翼地观察着周围，像是一个被陷阱套住的老兔子。

    工藤新一调整着自己的身位，确保自己不会被发现。

    他看着黑衣壮汉慢慢向这个老头靠了过去，脸上挂着不明觉厉的笑容。

    “让你久等了啊，社长先生。”

    而那个被叫做社长的老头似乎是已经等了很久，看见了黑衣壮汉的时候，似乎是终于有了种松一口气的感觉。

    但这个老头似是又想起了什么，随即又故作凶狠地提起一口气，对着黑衣壮汉大声质问。

    “怎么这么久？我在这里等了你们两个小时了。”

    “我是按照要求独自一人前来的，我要的东西呢？”

    “我当然知道你是一个人前来的，云霄飞车升到最高空时，我们已经把你的周围看得清清楚楚了。”

    黑衣壮汉保持着笑容，身体逼近社长，宽厚的身体显然给了社长极大的压力。

    “那还不快点把东西交出来！”

    不知道是因为听被黑衣壮汉身上的气势压制，还是发现这个自己以外的小组织在这种小事情上也做得这么精致。

    社长身体抖动得更厉害了，连说来的气势都弱了几分。

    工藤新一趴在墙角，突然察觉了一点不对。

    那两个黑衣人最开始的时候，似乎确实是想要乘坐云霄飞车的样子。

    这一点上倒是的确符合他说的在云霄飞车最高层看到了他身边的现状。

    可是他们不是没有赶上吗？

    下一场云霄飞车的启程，也因为凶手案的发生而被终止了，他明显没有再坐下一趟云霄飞车去观察社长的机会。

    那他们是怎么从云霄飞车上面看到社长只有一个人的？

    难道是因为临时情况有变，没能够及时地在云霄飞车上面观察到社长周围的情景。

    说出自己已经在云霄飞车上面观察过这种话，只是想让这个社长不要以为他们的组织是好欺负的？

    又或者……？

    云霄飞车上面还有他们组织上的人？

    此刻情况紧急，工藤新一也没有过多的思考这些东西，只是悄悄地拿出手机，准备把这一幕幕全部拍下来。

    反正只要留住证据，把这两个人抓住了，之后一切就都真相大白了。

    而在工藤新一继续坐着自己的小动作的时候，伏特加完全没有意识到自己随意的话竟然在某种意义上暴露了非常大的信息量。

    他只是冷冷地笑了一声，从怀里掏出一个小东西。

    “先别急嘛，先把钱……”

    而就在工藤新一准备继续拍下去的时候，他突然意识到了一个很严重的问题，一个不能忽略的问题。

    似乎，自己之前看到这一个壮汉的时候，他身边一直都有着一个白发礼帽男。

    那个似乎是，这个壮汉的大哥？

    可现在那个白发男不见了，他去干什么了？

    在周围放哨？

    他看见自己了吗？

