    第2895章白眼狼作死！

    沈心澄的行为，是超乎所有人的预料之外的。

    倒是叶琳琅因为沈心澄有推言杉月下楼的先例，对沈心澄是特别的警惕。

    沈心澄的手，还没有触碰到叶琳琅的衣角，便被一直隐藏在暗处的林霜给制服了。

    “你谁啊？放开我！”

    沈心澄是没有见过林霜的，她甚至并不知道林霜是保护叶琳琅的人。

    叶琳琅居高临下的看着沈心澄，冷声道：“沈心澄，你对我可真是一无所知！”

    “叶琳琅，我诅咒你……”

    叶琳琅讥诮的冷笑道：“沈心澄，如果你的诅咒有效的话，我坟上的草，都有三米高了。”

    以沈心澄的心性，她那么恨自己，难道从未在心里诅咒过自己吗？

    不。是诅咒过的。

    可有用吗？

    她叶琳琅活在这个世界上，坦坦荡荡，无所畏惧。

    只要问心无愧，还怕什么诅咒？

    沈心澄绝望的看着叶琳琅那一张在夜里显得清冷的脸庞，心里深处，更是涌起一股不甘。

    为什么？

    为什么上天这么不公平？

    叶琳琅有什么？

    她不过是恰好遇上了谢绪宁，从而便鱼跃龙门，拥有如今的一切！

    沈心澄并不知道，叶琳琅如今所拥有的一切，都是她自己用汗水换来的。

    林霜担忧的看着叶琳琅，轻声道：“叶医生，我们先回去吧，天台风大，你别受凉了！”

    叶琳琅淡淡的应了一声，同林霜一同离开天台。

    沈心澄故意策划的这一出闹剧，就这么结束了！

    她回到病房。

    她所在的病房，并不是那种单人病房，而是好几个人在一起的大病房。

    在天台发生的事情，自然也传来了。

    病房里的人，一看见沈心澄，态度就没有那么友好了。

    沈心澄也不管她们，拉过被子，蒙着脑袋，径直装睡。

    可同病房里的这些病友们所说的话，却依旧钻进她的脑袋里。

    “哎，你们听说了吗？她刚刚用跳楼威胁医生。”

    “不仅威胁医生，她还想要伤害医生，也不知道她到底咋想的？”

    “人医生不是说了吗？她是她妈在婚姻里出轨生下来的她，她的养父好心好意的养她，她还害得人家养母流产！”

    “之前说她无辜被那什么了，我看说不定，是她遗传了她妈的不要脸，主动勾引人家的吧！”

    “我猜也有这样的可能，若不然，一个正常的女人，都知道男女有别，她倒好，说什么为了节省房钱，和别的男人住同一个标间，这话哄鬼呢？”

    沈心澄的眼泪，一滴一滴的滑落进发丝。

    她满眼怨恨，恨意像是刀子似的，插入她的心尖上。

    不知过了多久，沈心澄迷迷糊糊的睡着了。

    恍恍惚惚间，她做了一个梦。

    在那个梦里，沈白露出轨的事，并没有被人拆穿。

    她依旧是谢继宁和沈白露的掌上明珠。

    她们宠着她，爱着她。

    沈心澄恨不得一辈子都沉浸在这样的一个美梦中不要醒过来。

    林霜同叶琳琅回到旅馆。

    折腾了这么久，叶琳琅实在是有些困了。

    她问，“你今天打听了沈心澄的事，怎么样？”

    ?  ?感谢【美丽人生】【咪咪咕】【一人一狗三餐四季】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

