    “二哥，你怎么不高兴啊？”宋兰兰属于比较细腻敏感的姑娘，尤其是在绣坊里学了这么久，接触的人也多了，自然就更加懂得眉高眼低了。

    其实她是高兴的，因为大嫂变得厉害之后，家里的日子也好过了。

    可是好久没见过的二哥却似乎很不高兴的样子，这让她有些担心。

    “兰兰很高兴吗？”宋子然拍了一下妹妹的脑袋。

    “嗯。”宋兰兰点头，“大嫂变得厉害了，家里的日子好过了，能吃肉了，还有新衣裳穿呢。”

    “高兴就好。”宋子然张了一下嘴，却没有多说什么，毕竟妹妹年纪小，说了她也不会懂的。

    “那二哥也该高兴才对。”

    “高兴，二哥高兴着呢。”

    宋兰兰就笑了。

    因为人多，初夏就索性让大家都在药房这边吃饭，否则还要做两次，太麻烦了，吃过了饭之后，四个人才返回老房子。

    “大嫂。”初夏洗漱了之后，没着急睡，而是在院子里纳凉，宋子然就在这个时候过来的。

    “有话就说吧。”初夏示意了一下。

    宋子然就在旁边的马扎上坐了下来：“咱家发展的太快了。”

    “嗯。”初夏点头，轻轻的摇着蒲扇，“可是，既然有条件，我就不想委屈了自己，所以，只能快点。”

    宋子然直接被噎了一下，调整了一下呼吸，才再次开口：“你会改嫁吗？”

    “这个问题……”初夏愣了一下，“暂时没想。”说着笑了一下，“不过，如果遇到合适的，我可能会考虑。”

    宋子然的心里就忍不住堵了一下。

    初夏心里却乐了一下，这小子太聪明了，自己的改变，他一开始就怀疑了，虽然被自己忽悠过去了，但是显然他还是一直都在怀疑的，但是那又能如何？人就是江盼娣，谁能想到换了芯子了呢？

    接下来就是沉默，宋子然有很多的疑问，但是却无论如何都问不出来了。

    初夏也不着急，依旧不紧不慢的摇着蒲扇。

    小乌龟不知道从哪里爬了出来：“这小子要郁闷死了。”

    初夏伸手将小乌龟拿起来放在了蒲扇上：“那是他的事儿，难道你觉得我能给他解释明白了？”

    “那还是算了吧。”小乌龟摇摇头脑袋。

    “我感觉你好像重了啊。”初夏点了一下啊小乌龟的脑袋，“你该减肥了。”

    “你认真的吗？”小乌龟似乎很惊悚。

    “当然，肥了就离着下锅不远了。”

    小乌龟麻溜的缩了脑袋进了壳里，这女人怎么这么吓人啊？他长大那是肥吗？那是壮啊，他可是上古神兽玄武，玄武的本体哪里是这样连个小孩巴掌大都没有的小不点？那是很威武是好吧？

    宋子然自然听不见初夏和小乌龟的对话，他能看见的不过就是初夏微笑着看着小乌龟的样子而已。

    此时他忽然发现，这个大嫂真的……很漂亮。

    想想也是，她也不过十七岁，跟大哥别说圆房，就是连面似乎都没正经见上的吧？

    那就让她一直守在宋家，似乎真的很残忍的。

    然而……

    另外一方面，女人不就是这样吗？她进了宋家门，那就是宋家的人，就算自己将卖身契给了她，那她也还是宋家的媳妇，想要离开，必须要有自己的同意才行，否则……

    总之，宋老二那聪明的头脑似乎不太够用了，太纠结了。

    “好了。”初夏实在是不忍心看这少年将自己的脑袋给薅秃了，不由得站了起来，“既然你认我还是你大姐，那就别想那些有的没的了，好好读书，争取明年下场考个好成绩才是正经……”

    宋子然也站了起来：“这点你放心，夫子说我现在已经到了火候了，明年肯定能过的。”

    “至于我的事儿，还早着呢，所以，现在你在这里纠结，也无济于事的不是吗？”初夏拍拍少年的肩膀，“做事儿得分个轻重缓急才行。”说完转身进了房间。

    宋兰兰已经铺好了被：“大嫂，快来睡觉。”

    初夏就上了炕：“兰兰，以后喊大姐吧，大姐比较亲。”

    “好。”宋兰兰很容易就接受了，“大姐，明天早上吃什么啊？”

    “你想吃什么？”

    “我不知道。”

    “那明天咱们就吃蛋炒饭吧。”

    “什么是蛋炒饭？”

    “就是用鸡蛋炒米饭……”

    宋子然听着屋里隐隐的说话声，抬头看了一眼深远的天空，做了个深呼吸，这个女人说的没错，他现在考取功名才是关键的，其余的，车到山前必有路。

    第二天一早，初夏起来做了蛋炒饭，三个人吃的肚儿圆圆的，然后被送上了周金锁赶的马车。

    “大姐，东明他们是有功夫的呢。”宋子寒却偷偷的扯了一下初夏，“你能跟他们说说，收我为徒吗？”

    “你要练武？”

    “嗯。”宋子寒点头，“我不怕苦，真的，我要练成高手。”

    “你不是要做生意成富豪吗？”

    “哎呀，做生意和练武不冲突啊。”宋子寒一脸的认真，“就比如上次，如果我会功夫，俺那个姓林的肯定就不敢欺负我了，不是吗？我可以做个侠商。”

    初夏：……

    好有志气啊，不过，她听过儒商奸商，还真没听过侠商。

    “你能帮着说说吗？”宋子寒一脸的祈求，那毕竟是大姐的师父师兄。

    “好啊。”初夏点头，“一会我就去说，如果师父同意了，那下次休沐，你就回来拜师，但是如果不同意……”

    “不同意，我就再想办法。”宋子寒咧嘴笑了，然后麻溜的上了马车。

    周金锁一声鞭响，就赶着马车朝着镇上而去，他会先将宋子寒和宋兰兰放下，然后再去县城送宋子然。

    等到将弟妹都放下了，宋子然就从车厢里出来，跟周金锁一起坐在车辕上。

    “然哥儿，进去坐吧，外面风大。”周金锁看了一眼宋子然，笑眯眯的提醒。

    “锁子叔。”宋子然琢磨了一下之后开口，“你说，一个人在什么情况下，能忽然就变了?”

