    顾雨将云昭安顿在房间内,这个房间高达三十多米，因为云昭本身就将近十米了，他希望能让自己的卧室舒服自在点。

    顾雨将云昭放在了毯子上,黑色的巨大虫子安安静静地趴在那里,一动不动。

    连呼吸都很难察觉,但是云昭肯定是活着的。

    即便睡得很熟，依然在显示着自己的存在感。

    顾雨抬手轻轻摸了摸那经常晃来晃去的黑色触角，现在没有光亮的眼睛,黑色的背甲,轻轻蜷起来的前肢。

    顾雨以前肯定是不喜欢虫子的，但是自从云昭变成了虫子之后，他觉得虫族其实也没有那么难看。

    仔细想想,云昭背着他飞的时候挺平稳的。

    浑身乌黑发亮,亚光的那种，颜色也算流行,至少不显脏；这带着钩刺的前肢还挺帅的——等等,他想什么？

    顾雨回过神，脸色有点古怪,他为什么会觉得一只虫子好看？！

    顾雨站起身,准备离开。

    走到房间门口的时候，顾雨回头看了一眼，又走回去用大毛毯将云昭严严实实地捂住了,只有脑袋和触角露在外面。

    顾雨找到了云昭留下来的清单，这点云昭和小熊挺像,之前小熊也拿着清单过来找他提过小要求。

    同一时间，阿影正问小熊，“小熊,你前两天提的要求顾雨爸爸都答应了吗？”

    “答应了五分之一，还有五分之一的要求答应了一部分。”

    “一部分是什么意思？”阿影问道。

    “就是我想吃十条鱼，只给我四五条这个意思啦。”

    “哦哦，我明白了，这也不错了，那剩余的五分之三要求呢？”阿影忍不住高兴，小熊谈成的条件，他们几个也是受益者。

    顾雨爸爸对他们都是一视同仁的。

    小熊特干脆地道：“爸爸没答应。”

    二号也在旁边问：“一点都没戏？”

    “没有啦，不过我已经满足了。”小熊不贪心地说道。

    二号和阿影却都遗憾地噢喔了几声，小熊为什么这么容易满足呢！

    香香觉得已经很好了，上面的大部分条件都是他给过建议的，比如完全采纳的那几个。

    “好吧，现在也不错了。”二号开始面对现实，“话说，咱们的黑虫战甲其实还不错来着，我们今天回来的时候，看到回头率了吗？！绝对超过百分之三百！有些虫都惊呆了。”

    “肯定是我们造型太拉轰了，不如我们叫虫族F4怎么样？”

    “我们还需要个外号吗？”阿影说。

    “有点名望的人都需要个外号，我们当然也得有。”二号摇头晃脑道，“这可是我看上百部狗血偶像剧才精心挑选出来的。”

    “虽然感觉怪怪的，但是我无所谓啦。”阿影说。

    小熊对自己设计的黑虫造型外壳相当满意，“我也觉得好看，这就像最简单的机甲，唔，说不定我们以后能自己设计机甲呢！对了，我们完成了任务，回去之后可以找大师给设计机甲！我是预定蛇形的呢，还是黑虫形的？不知道他愿不愿意接两单……”

    小熊抱着美好的幻想。

    “我也完成任务了，如果你那么喜欢的话，我的名额可以一起用，到时候我们换着驾驶机甲。”香香拍拍小熊。

    “这可真是个好主意！”小熊跳了起来。

    几个小伙伴回家之后，就发现，他们只见到了顾雨爸爸。

    “你们云昭爸爸现在正在进阶，所以得有几天不能出来了。”顾雨揉着额头说道。

    “真期待云昭爸爸进阶之后的样子。”小熊一脸期待。

    “宝贝，我要是你，就不会抱有太多幻想。”顾雨之前见过灵虫什么样了。

    就是更大的黑虫子，说不定云昭进阶之后，那个房间就得重新修了。

    小熊：其实他心里还是很期待的，虫子也是越大越酷呀。

    云昭沉睡的第一天，顾雨做了一桌丰盛的晚餐，小熊几个几乎要吃撑了，大嘴偷偷打包了宵夜。

    小熊很高兴云昭爸爸要进阶，不过从这一天开始，他们就比较乖了，现在被顾雨爸爸罚的话，都没有人为他们说句话了。

    第二天一早，他们吃过早餐，一溜四个小战甲虫和一只带着黑色盔甲的鸟出发去接大壮他们。

    半路上，他们还遇到了花胖，花胖最近依然有在打工，非常忙碌。

    花胖打了招呼就匆匆走了，阿影就道：“花胖也太勤奋了，我听说他和顾雨爸爸专门学了保存果子的方法和酿果酒。”

    小熊抬头说道：“今天他也太匆忙了吧。”

    花胖离开的时候有点心烦意乱的样子。

    小熊不知道，距离他们不远的地方，战甲虫们正在交头接耳。

    “什么？真的是小熊？根本看不出来！”

    “他为什么要弄那么一大对钳子？太难看了吧！”

    “谁说不是呢！”

    “就没个虫提醒他吗？”

    “他爸爸都没忍心打击他，我们也不好说呀。”

    “你们看花胖，快要被弄得抑郁了。”

    “确实有点辣眼睛……”

    于是，等大壮他们忐忑不安地出现在通道口，被小熊几个接到之后，大壮沿路总发现若有若无的视线。

    而视线在他们身上一扫而过，最后会落在小熊他们身上。

    然后，这些视线再次扫过他们身上的时候，大壮总觉得那视线中多了一丝安慰。

    这到底是个什么情况？

    疑惑中，他们一群小战甲虫就由小熊陪着去了学堂。

    大壮担心的第一天被成年战甲虫们围观，被健康小战甲虫们排斥，这些统统都没有发生。

    因为，小熊他们吸引了绝对的注意力。

    学堂是数个巨大的山洞，是小战甲虫们免费学习的地方，由几个老年战甲虫教导。

    有的教导文字，有的教导数学，还有教导如何捕猎的，如何分辨植物等等。

    第一天来上课，大壮他们都带着一块薄石板，笔是不用的，直接用爪子在上面划拉就可以。

    小熊和香香他们也有小石板的，顾雨帮他们准备的。

    不管在哪里，顾雨都是希望小熊他们有朋友，爱学习的。

    享受童年应该享受的一切。

    “虽然我已经念过星际的小学和大学了，还是觉得，虫族的知识挺神奇的。”小熊悄悄说道。

    每个文字都像一只虫，但是是不同形态的虫。

    之前他还不爱来，幸亏顾雨爸爸非得让他过来一起上课。

    中间休息的时候，一只活泼健康的小战甲虫凑到小熊身边，“嘿，你这对钳子——”

    “怎么了？”小熊吊起眼睛，不爽地问道。

    当他不知道吗，他们一直在偷偷看他的钳子。

    “呃，挺别致的。”小战甲虫看着凶巴巴的小熊，识相地换了一个词。

    “哼，我的钳子好用得很。”小熊说完，挥舞起来一顿划拉，就见到在平坦的石板上面，出现了一幅画。

    小熊将整个教室的战甲虫们都刻画出来了。

    不仅惟妙惟肖，连他们交头接耳的样子都一清二楚。

    “你也太厉害了吧！”小战甲虫叫了起来。

    随着他的叫声，周围的小战甲虫们都围了过来。

    “哇！那边那个是我，我正吃桃子呢。”

    “没想到那对钳子还挺厉害的。”

    “虽然样子不好看，但是有实用性。”

    “小熊，你画得可真好。”

    莫名其妙的，小熊他们并没有遭到排挤，虽然很是被大家悄悄议论了一番，但是小熊展现出超强的画技之后，他们就开始受欢迎了。

    那块画板最后被一个老虫族看到，将它挂到了教室后面，作为板报一直保留下来。

    等待若干世纪之后，这块石板被从地下挖出来，当做化石交到联盟文物中心。

    经过检测年代之后，石板彻底成为了古代的虫族们艺术品。

    虫族们纷纷震惊远古虫族竟然有这么高超的画技，简直不可思议。

    当然，这是很久很久之后的事，时间节点回到眼前。

    大壮他们也算是顺利地融入了集体，毕竟连小熊他们都能被接纳，他们当然也没理由不被幼年战甲虫们接受。

    中午休息的时候，学堂给小战甲虫们发了口粮，包括小熊和大壮他们的。

    大壮和小红他们激动坏了，这就是他们特别想要的生活。

    第一天的课结束之后，小熊几个又把大壮他们送回通道口。

    大壮紧紧攥着自己的石板，上面是歪歪扭扭的虫族文字，他回去要复习的。

    能有学习的机会不容易，残疾小战甲虫们都非常珍惜。

    “小熊，以后我们自己来就行了，谢谢你陪了我们一天。”大壮伸出前爪，看到小熊的钳子又缩了回去，用触角碰了碰小熊的脑袋。

    “我们坚持一周吧，而且我们刚好路过这边呀。”小熊觉得一天不行。

    “那好吧，小熊，你说我们学会了文字，以后是不是就能种植出更多的口粮？”大壮垂眼看了看石板说道。

    “不止如此，学会文字之后，可以记录有用的种田知识，可以写写今天的心情，都做了什么，也就是日记啦。还可以画画，就像我今天画的那个。”小熊说道。

    “除了这个，学会文字之后，还能干其他活，比如我们那里就一直在招虫干活呢。”小熊趁机给自己那边打广告。

    “制作手机啦，维修手机啦，装个电线电缆啦，这些技术活都需要掌握一定知识水平。”

    大壮他们听得懵懵的，一点没听懂。

    小熊看看大家的表情，咳嗽一声，换了种说法，“就是一种手艺活，但是我会每天给大家发20-200颗一级口粮哦。”

    大壮和小红等附近听到的虫族都看向小熊，大壮忽然道：“小熊，我从现在开始巴结你晚吗？”

