    

    慕靳晟端着酒杯的动作一顿，冷眸扫了过去。

    释景言心领神会，立刻打开手机保存好的视频，递了过去。

    接过手机，慕靳晟的视线落在视频画面。

    视频内，一个几个黑衣人闯进了房间。

    为首的人，一身黑色的夜行装，头上带着头套，根本看不出模样。

    从身形上可以看出来纤细高挑，是个女人。

    这个身影……

    慕靳晟的眸色一点点暗了下来，脑中闪过那晚在树林里和他交手的黑影，两个黑影几乎重叠。

    女人进了包厢后，身影消失在监控内，过了一会儿，她拿着一把手枪走了出来，似在跟身旁的人交代着什么。

    再后来，雷震是被抬出房间的。

    视频内，雷震望着出口，嘴里喊着什么，表情狰狞，像是认识伤他的人。

    监控中断，慕靳晟眸色昏暗不明，看不出情绪。

    祁怀看了眼默不作声的男人，“最近我正好在那个会所办事，并没有察觉到什么可疑的事情，只是……”

    “只是什么？二哥，你说话能不能痛快一点。”苏辞八卦道。

    “我在那里遇到过顾时蓝，她和池念骁似乎在那边办事。”

    顾时蓝……

    听到这个名字，一瞬间又变得安静。

    苏辞默默地喝了口酒，二哥真是哪壶不开提哪壶，这个时候提什么顾时蓝！

    释景言想了想，开口：“二哥这么一说，我倒觉得监控视频里的人，倒和顾时蓝的身影有几分相似。”

    苏辞一听，下意识的看了慕靳晟一眼，抬脚踹了释景言的沙发一下，“三哥，你这话什么意思，你是说我们未来大嫂是恐怖分子？”

    “什么未来大嫂？大哥都这样了，八成是没戏了。”释景言声音极低，“再说，制裁雷震这种人，怎么能是恐怖分子，那是正义人士！”

    不管是什么，关于顾时蓝的话题，都不是这个时候该讨论的。

    “啪”的一声。

    慕靳晟手中的酒杯放到大理石茶几上，撞出清脆的声音，打断两个的对话。

    讨论适时打住。

    手机内的监控录像一遍又一遍的播放着，慕靳晟的目光紧紧的盯着那抹身影。

    修长的手指动了动，将视频删除粉碎。

    手机丢回给释景言，低沉的声音响起，“把会所的原监控毁了。”

    释景言笑道：“大哥放心，出事后我第一时间就把监控黑了，顺便销毁了，警方那边没有任何证据。”

    慕靳晟站起身，迈着修长的步子往外走。

    走到门口时，似想到什么，冷眼看向释景言，“八成没戏？谁说的？还轮不到你给我下结论。”

    释景言：“……？”

    这都过了多久了，他都快忘了刚才说过这句话。

    丢下一句话，男人高大的身影消失在门口。

    释景言看向祁怀，“二哥，大哥这种抽了什么风，谈个恋爱把我都弄傻了，这两个人是发生了什么事？真是搞不懂。”

    祁怀淡淡一笑，慢条斯理的喝了一口酒，“搞不懂就别瞎评价，吃亏的是你。”

