    不止萧阳疑惑，曹野和项天歌也都不解的看着王。

    王笑了笑，拿起遥控器按了一下。

    荧屏上的地图再次扩大。

    南疆铁路延伸到了华夏内陆的各大平原地区。

    “庆年，你来解释。”

    “嗯。”赢庆年指着那几块平原道：“想要摆脱古族嬴家的干涉，就得从根本上解决粮食进口问题。”

    “当然，这也是直接关系黎明百姓生活和吃饭的问题。”

    “所以我们决定在这些平原地区，率先建设高水平国家粮食安全产业带，突破耕地和种子两大瓶颈，全面提高粮食综合生产能力，形成既能产得出，又能调得快，供得上的高效供应链。”

    “而且这个计划已经在实施了，要不了多久，华夏的粮食进口难题就会得到很大的改善和解决。”

    萧阳呼吸急促，满腔的热血都在沸腾。

    深谋远虑这四个字，用来形容王这些人都已经显得不够分量了，这是在呕心沥血的为黎明百姓考虑！

    你古族嬴家不是要靠着粮食进口这一块，来扼住百姓的喉咙么？

    那我就直接在内部提供综合产量，让你连扼住喉咙的资格都没有！

    估计要是让嬴家的人知道这件事，不知道会有多少人要气得吐血。

    王用激光笔从各大平原，一一扫过，一直逆推到南疆区域。

    然后笑道：“嬴逍的方案挺不错的，打通各个节点，也有利于我们把粮食从各大平原，运输到南疆这些偏远地区。”

    “同样，我们还能利用他打通的节点，直接进行粮食出口。”

    “哈哈哈！”萧阳大笑起来：“王，这个计划太绝了，估计嬴逍做梦都想不到，他自己设的局，会被你们反过来利用！”

    曹野嘀咕道：“我看也就只有你们老奸巨猾的人才想得出来，不过这件事，恐怕没那么容易办啊。”

    “古族嬴家不可能听不到风声，他们肯定会出来刁难的，我想嬴逍就是他们的排头兵。”

    “他要是知道自己的计划被我们反过来利用，肯定第一个不答应。”

    “的确是这样。”王说道：“不过这种前线的事情，不适合我们这些老骨头出面，所以，得靠你们了。”

    曹野首先拒绝：“别靠我啊，我只负责联盟的事情，这么大的局，我掌控不了。”

    项天歌脑袋摇了摇：“我只负责打架，其他的事情，一概不管。”

    见众人把目光都落在自己身上后，萧阳嘴角直抽抽。

    到头来，任务还是得落到自己头上？

    你们不带这么坑队友的啊！

    王语重心长的道：“萧阳，这个计划想要顺利实施，就得把嬴逍从南疆战神上的位置拉下来。”

    “目前来看，你是最适合对付他的人选。”

    裘千寸起身拍了拍萧阳的肩膀，豪气干云道。

    “阳仔，这件事我就替你做主了！”

    “前不久嬴逍那孙子，不还带人差点杀了你小姨吗，这可是血海深仇啊，不得不报！”

    萧阳直翻白眼：“裘盟主，你这劝说技术对咱内部人用用就好了啊，可千万别用来对敌人劝降。”

    裘千寸一愣：“为啥？”

    萧阳冷笑道：“呵呵，就你这游说的技术，敌人听了还不得跟你拼命啊！”

    “嘿，你这小子！”裘千寸没好气地瞪了他一眼。

    萧阳不再斗嘴，而是一脸严肃的看向王，敬礼道：

    “放心吧王，任务虽然艰巨，但我会完成的！”

    ……

    事情商量完毕后，萧阳和一行人离开了王的住所。

    他此刻的心情非常不错。

    虽然知道自己马上就要和嬴逍硬碰硬了，但是那种云开雾散的感觉，让他很舒服。

    “赢智囊，有个问题，我不知道该不该问。”萧阳忽然道。

    赢庆年板着张脸回答：“不知道那就不要问。”

    “额……”萧阳苦笑一声，还是问道：“那个人间蒸发的神秘人，你真的不知道他去了哪里？”

    赢庆年脸色变了变，皱眉道：“我在十大古族和国内外各大势力，都安插了眼线，但是一直没有此人的消息。”

    “他这样一走，很让我不安，如果在暗处算计什么，那我们就会十分被动。”

    萧阳不自觉地将这位从未见面的神秘人，列入了高危人员的名单中。

    他试探的问道：“那位……和你是什么关系？”

    听到这话，赢庆年那波澜不惊的眼神，再一次有了变化。

    似乎，有一抹说不尽的悲伤。

    “他是我亲弟弟……”

    说完之后，赢庆年独自离去，消瘦的背影显得格外地孤独。

    可萧阳内心已经掀起了惊涛骇浪。

    那个被王称赞为天才的人，居然是赢庆年的亲弟弟？

    难怪一提起南疆的事，赢庆年就是一副多愁善感的样子。

    自己的亲弟弟，同样的智慧超群，却成了自己的敌人。

    不能像普通人家那样两兄弟之间把酒言欢也就算了，还得担心对方躲在暗处，会不会在什么时候来上一刀子。

    这种手足相残的痛苦，的确非常人可以承受。

    这时，曹野问道：“虽然你嘴上答应了王，但你有没有想到对付嬴逍的办法？”

    “这家伙身份和武力都不低，想要动他，可没那么容易，而且还得提防他背后的古族嬴家。”

    萧阳耸了耸肩：“还能怎么办，车到山前必有路呗，对了……”

    说到这，他张了张嘴，紧接着又道：“算了，没什么事了。”

    曹野疑惑的看了他一眼：“你有事？”

    萧阳本来是想和曹野说崆峒碎片的事情的。

    转念一想，曹野是古族曹家的大少爷，碎片在他身上再安全不过。

    等自己将其他碎片集齐，再来说这件事也行。

    随便地敷衍一句后，便独自离开。

    等回到别墅的时候，已经是傍晚。

    一路上，萧阳都在想如何对付嬴逍的办法。

    虽然嘴上说得轻松，但是这件事情要实施起来，难度可是太大了。

    这件事关系到整个华夏未来的布局。

    嬴逍的身份又摆在那里，贸然的对他动手，师出无名不说，还会引起古族嬴家的反派。

    思考了一路，萧阳脑袋都快想破了，也没想到什么好的办法。

    正因为这样，当他车开进别墅区的时候，完全忽略了在不远处的林荫道上，还停了一辆火红色的迈凯伦GT。

    此时。

    车门打开。

    一个妖娆的外国女子从车上下来，一双媚眼，仿佛看一眼就能把男人的魂都勾走似的。

    她趴在车门上，兴奋的舔了舔嘴角：“萧阳，等了你这么多天，你可总算出现了！”

