    第六百六十八章 迟到半小时   

    时间来到中午12点。

    

    结束了上午的训练了之后，自然也是直接就来到了饭点。

    

    杨凡刚刚走出试训营的大楼，也是直接就被马诗诗以及欧阳纳兰两个女生给堵住了去路。

    

    很明显，两个女生是说好了一起过来找他的。

    

    “两位美女，不知道在这里拦着我是所为何事呀？”

    

    杨凡笑了笑，也是开口道。

    

    “其实吧，倒是也没什么大事，这不是看你这两天直播做的挺好的吗？

    想必也赚了不少钱了吧？

    所以请学姐我吃一顿饭，应该也没什么问题的吧？”

    

    马诗诗没有并说话，毕竟她也是被欧阳纳兰给一起拉过来的而已，所以也是只能尴尬的对杨凡笑了笑，对于自己师傅的话，她自然也是不可能不听的。

    

    面对欧阳纳兰根本就一点不客气的话，杨凡倒是也并没有什么好介意的。

    

    毕竟对于欧阳纳兰，他本人还是有一定的惧怕的，虽然说如果单论颜值的话，欧阳纳兰的确是一个校花级别的大美女，但因为其性格的原因，所以说难免还是没有温雅和陈薇儿等人吃香受欢迎。

    

    当然了，欧阳纳兰之所以会知道这些事情，除了是因为这些天网上的事情传的很火之外，也是因为其实昨天晚上杨凡的直播她也是有去光临的。

    

    而且在当时还刷了不少的礼物，只不过对于这一点杨凡也根本就并没有察觉出来罢了，毕竟在他的直播间当中可是好几万人的，光是刷礼物的就有很多。

    

    所以如果不是刷到了前榜10的话，估计是真的很难会被他给注意到，而且就算是被他看到了也好，估计也根本就并不可能认得出来。

    

    不过对于这一点，欧阳纳兰倒是也并没有去多说什么，看到杨凡能够在直播上做得这么好，她也还是感觉到挺高兴的，所以说就单纯的只是想要来坑一顿饭罢了。

    

    “行吧！既然这样的话，那么今天我就带你们师徒俩去吃顿好的！所有的消费由我买单，你们放开肚子吃就行，绝对管饱！”

    

    一边豪气的说着，杨凡当即也是直接就转身走在了最前面。

    

    “啊？

    真的假的？”

    

    马诗诗显然也是根本就并没有想到杨凡居然会答应的这么的干脆利落，所以也是愣了一下。

    

    不过欧阳纳兰看着杨凡的方向，当即也是直接就迈着自己的大长腿，拦住了他的去路。

    

    “说好的带我们去吃顿好的，可是你这好像走的是去食堂的路吧？”

    

    面对欧阳纳兰的质问，杨凡当即也是尴尬的干咳了一声。

    

    “呃……学姐，如果我说，我仅仅只是单纯的想要去那边上个厕所，你信吗？”

    

    看着杨凡这一脸无辜的表情，欧阳纳兰当即也是直接无语了。

    

    所以无奈之下也是只能够把杨凡放过去上厕所了。

    

    要是真带她俩去食堂吃的话，那估计她是真的有点忍不住想要打人了，毕竟就食堂那个伙食，虽然说以荣耀之巅的规格，食堂的饭菜的确是很好也好，但哪怕就算吃得再好，但也架不住食堂的伙食管饱呀！   

    关键就是在食堂消费，你吃得再多再好，那特喵的能花多少钱呀？

    

    但杨凡刚刚直接否认了这一切，说他只是上厕所而已，所以她自然也是不好再去多说什么了。

    

    当然了，对于这一点，其实杨凡也原本是打算带她们去食堂吃的来着，不过或许是感受到了欧阳纳兰眼中的杀气，所以说最终他也是直接就给自己找了一条后路……   

    杨凡本身就是对于吃的没什么好挑的，所以说能够吃饱就行，再加上现在也都已经12点多了。

    

    在食堂吃才是最为方便和快捷的，毕竟他还和陈薇儿说好了1:00要一起陪他去买书的来着，这如果说要一起出去吃的话，那估计待会儿得浪费不少的时间。

    

    不过无论是欧阳纳兰也好还是马诗诗也罢，她们之间的关系本来就不错，所以说请吃一顿饭也根本就并没有什么。

    

    但他最终也还是有些小看了女生的能吃度了。

    

    明明说好的仅仅只是请吃一顿饭而已，可是最终不仅仅只是吃了一顿饭，就算是什么饭后甜点呀，还有什么小吃奶茶之类的，全都给安排上了……   

    对于这些花销，杨凡倒是也并没什么好在意的，毕竟现在他手头上面直播赚的那些钱倒是也还十分的充裕，而且请女生吃东西，如果还斤斤计较这么多的话，那很显然是会显得十分的小气的。

    

    当然了，钱他可以不在乎，最为主要的一点就是浪费了他不少的时间呀！   

    最终，他可是直到1:30的时候才终于把欧阳纳兰和马诗诗给甩掉了。

    

    虽然说他的确是有提前去和两女生说明了自己还和别人有约也好，但是欧阳纳兰对于这件事情也根本就毫不在意。

    

    用她的一句话来说就是，“女生每次出门前都要收拾个半天才会出门。”

    

    所以说晚去半个小时，根本就并不会有任何的问题。

    

    而最后也还是在马诗诗的帮忙说话之下，欧阳纳兰才放过了杨凡……   

    摆脱了两人之后，他也是直接就朝着和陈薇儿约定好的地点疾跑了过去。

    

    因为本身就距离不是很远，所以说他倒是也根本就并不用去打车什么的。

    

    只是当看到了陈薇儿早就已经等在那里的身影的时候，他也是感觉到有些许的忐忑。

    

    今天的陈薇儿穿着的是一身十分简单的jk格裙。

    

    雪白紧致的衬衫包裹着少女玲珑的躯体，蓝白色的格子裙下一双雪白的美腿自是一道靓丽的风景线。

    

    也正是因为如此，所以说她哪怕就算仅仅只是站在那里也好，但也依然成为了过往的行人当中目光所凝视的地方。

    

    而她原本的披肩长发这个时候也是因为天气的原因，所以说直接就扎了一个十分简单的高马尾。

    

    毫无疑问，今天的陈薇儿很美。

    

    只是也正是因为这样，所以说才让杨凡的心更加的忐忑了起来。

    

    “杨凡同学，你很好呀？

    作为一个男生，居然迟到了半个小时耶？”

    

    看到了杨凡，陈薇儿也是秀眉薇薇一蹙。

    

    “呃……对不起，薇儿，我是因为……有些事情耽误了，所以说就来迟了一点，不过我也没想到你来得这么早，想必你也应该已经等了很长时间吧？

    

    不过我真的已经在尽力的赶过来了！”

    

    原本他还在心中祈祷着，但愿陈薇儿真的是像欧阳纳兰所说的一样来迟一点，可是现在从她的这番话当中不难听出来，她已经等了不少时间了……   

    

    

