    阴风阵阵、细雨绵绵。

    穿着各色罩袍的西境军队正在魔山的指挥下冒雨攻打村子的石砌外墙。

    虽然他们没有披着兰尼斯特家的绯红色披风，而是伪装成流匪，可狮型半盔已经明确无疑的昭示了他们的身份。

    除了兰尼斯特本家士兵，还有谁会带着这样的头盔呢？

    亚瑟看着这个名为榭尔的村子，心里忽然升起一种宿命感。

    就像阿多一生，只为堵那一扇门的那种命中注定的宿命感。

    一个多月前，在和戴斯蒙、派崔克等人去往君临城时, 他曾途径这里，将一匹累倒的红马寄养在此。

    彼时的他，刚穿越不久，心中虽有一腔正义，却自持系统加身、勇猛无敌而无敬畏之心。随口说出的神明、预言更是惹人发笑。

    这几天追击魔山，眼见的一切才慢慢让他懂得敬畏, 他并不是万能的。

    有很多的事情, 他做不到，也来不及阻止。

    比如救下先前被杀的村民们。

    仅仅是他遇到的，就有十几个村子被魔山杀光烧完，男人、女人、白发老人、垂髫小孩，曾经活生生的人变成一具具的尸体展现在他和同伴们的眼前。

    部分可能是强烈反抗过的村子，有大量的男性头颅被砍下来，穿在长杆木棍上，挂在村口和大路的显眼处，无声的警告和恐吓着路过之人。

    更可恨的是，一些小女孩都被扒光，怀着孕的女人肚子被剖开，面带微笑的白发老人被砍到只剩一张完整的脸。

    他们本可以死得更痛快一些，但魔山及其手下们为了获得某种杀人、折磨人的满足感。

    于是让他们生时受尽苦难，死后也不曾保有全尸。

    连名声在外的血戏班的团长瓦格都说，比起魔山这个极恶之人，血戏班的所有成员都还算良善之人。

    心境变化以后，亚瑟又回到了榭尔村, 可能是巧合、可能是命运的推动，总之, 他来了。

    “十五年前，他们就是这样杀死伊莉亚公主的吧！”安盖微颤着说道。

    正常分贝的声音，却掩饰不住这个多恩人的激愤和杀意。

    他们宣誓效忠和守护的马泰尔家的公主，被魔山轻飘飘的先见后杀，而后尚在襁褓的孩童也被摔死。

    那可是他们多恩人的公主啊！

    瓦格也感叹道：“魔山真是邪恶，不知道天上的诸神怎会允许这样的恶魔来到世上！”

    【任务：拯救榭尔村】

    蓝色光幕出现，但这已经不是亚瑟行动的主要动机了。

    无辜的人不该为战争负责，也不该被人拖出家门，惨虐后杀死。

    他们从未做出伤害他人的恶事，只是简单的在自己的土地生活，却因为两家贵族的纠纷而被魔山率队围攻，这是不应该的。

    亚瑟不能拯救前面被烧的村子，却可以为榭尔村施以援手。

    “跟我来，我们去和他们玩玩。”

    亚瑟拔出腰间佩戴的朔月，剑指村子外魔山的军队，中气十足地大喝道。

    【你将以四十七人的队伍迎击对方一百三十五人】

    虽然敌多我寡，但亚瑟毫无畏惧。

    世上的很多事，并不是有十成十的把握才能去做的。

    不试试，怎么知道行不行。

    况且眼前的情况, 就是不行也得上了。

    眼看着一个村子的几百人被人杀死而无动于衷、袖手旁观, 那他就不配被人称作“正义的”亚瑟。

    四十七人策马冲锋，在雨幕的掩饰下，向着魔山的军队杀去。

    “克里冈大人，有敌人来了。”马蹄让地面震动，很快，就有西境士兵发现了敌人。

    穿着皮甲、锁子甲、板甲三层甲的格雷果·克里冈回头一望，瞥见了带头的亚瑟和他身后的士兵。

    “就这点人？也想攻击我们？”

    魔山冷笑一声，然后下令道：

    “记事本，甜嘴拉夫，你俩带着五十人继续攻打村子，剩下的人都跟我来，让他们知道知道我们西境军人的厉害。”

    魔山让自己的两个心腹带队攻村，自己带人去迎击来敌。

    很快，魔山方的八十三人和亚瑟方的四十七人在村子前的空地上对上了。

    多恩人是长枪兵，并不习惯马上战斗，于是在刚刚就下马，然后跑步冲锋。

    血戏班骨干有骑兵、也有步兵。

    魔山方则大多数跑步过来的，敌人来的很急，他们来不及上马。

    “呦，这不是那个叫亚瑟·布雷肯的么？你的那柄巨锤呢？”魔山的另一个心腹波利佛认出了亚瑟板甲，出言询问道。

    没办法，那个锤子太吓人了，正常人挨一锤就歇菜了。

    “对付你们还需要巨锤吗？”亚瑟的巨锤被带到了红磨坊的领地上，此刻并不在身边。

    趁手的武器有小锤、大剑朔月、托布打造的金色关刀。

    这些，足够了。

    “让你们的人停止攻打村子的行为，然后所有人投降接受我的审判，否则我会用我的锤子与你们的脑袋狠狠亲密亲密。”亚瑟喝道。

    魔山很是诧异，“我们做错了什么，需要被你这个小小的贵族审判，你有这个资格吗？你的领地比我的也大不了多少吧？”

    他一边指挥军队保持阵型，一边和亚瑟斗嘴。

    亚瑟下马，左手持剑，右手持锤，答道：

    “就凭你这一路来的烧杀抢掠，任何一个心中有正义的人都可以审判你，更不用说十五年前你杀死了伊莉亚公主以及一个无辜的孩童。”

    “我以为是啥事儿。”见亚瑟真的没有那柄巨锤，魔山放心不少，语气都轻快了。

    “这些都是泰温公爵的命令，我只是忠实的执行而已。”

    亚瑟也让血戏班骨干和多恩人保持住基本的阵型，“忠实的执行，听你语气还很骄傲？”

    “是的。”魔山回答，“看见我的家徽没有，我就是泰温大人的狗，他给我家堡和领地，赐给我荣耀和富贵，自然是他让我干啥我就干啥。”

    “何况我让那些村民死的很痛快，从这点来说，我还算一个善良的人。”

    “荣耀、善良，你和这两个词有关系吗？”多恩人安盖听到这话，实在忍不了，喝问：“你也是涂过圣油的骑士，骑士的三点要求你做到了哪一点？”

    “我都做到了啊。一剑砍下他们的头颅，让他们不曾遭受苦难，这是不是善良？忠于自己的领主，忠于我向他宣的誓言，用自己的生命维护兰尼斯特家和我克里冈家的荣耀，骑士的三点要求我可是一点没差。”

    见己方的阵列差不多摆好，亚瑟觉得是时候开打了。

    “狡辩不能让你逃避惩罚。”他冷冷说道，“因为你此前犯下的所有罪孽，我判你死刑。”

    说完，亚瑟带头发起了冲锋。

     PS：求推荐票求月票。

