    “法师倒是好口才，只是，这并不是韩朗给你的嘱托吧。”城外大营内，邵树德看着慈眉善目的辩才和尚，道：“韩朗此人，某虽没见过，但观其行迹，并不是能做出这等舍己保全家族之事的人。”

    辩才默认。

    “韩朗、康元诚是首恶，无法宽宥，想必他自己亦很清楚，只不过还存了些侥幸之心罢了。”邵树德站起身，习惯性地踱步：“辩才法师，龙兴寺有多少田地、部曲？”

    “一千二百余顷，三百庄户。”辩才答道。

    邵树德在绥州整治三界寺的事情，灵州这边也有所耳闻，亦很担心。

    “法师，明人不说暗话，某给你们指两条路子。”邵树德突然说道。

    “大帅请讲。”

    “一者，带上资财、僧众、部曲，往西走。西天极乐，何如地上佛国？”

    辩才听了眼皮子一跳，心中暗暗否定了这条路。

    往西走？凉州等地，本来就有诸多寺庙，哪有他们的容身之地？灵武郡王的意思，怕不是让他们走到大唐的西州地区。那里可有些乱啊！在别的地方当僧人，或许困扰就是穷，吃不饱饭，可若是去了西州，那是有可能掉脑袋的。

    辩才年纪大了，不想去冒险。

    “二者，前往草原传道。”邵树德说道。

    其实，中原的佛教能不能适应草原，好不好使很难说。但他如今手也伸不到吐蕃那边，捞不到那边的僧人。更何况，也不知道如今吐蕃的佛教与后世是不是一回事，很难讲。所以，死马当活马医吧，先试试看。

    如果辩才够聪明，懂得因地制宜，自创一宗，那可就太好了。

    “敢问大帅所指的草原乃何处？”辩才问道。

    这两人也有意思，一个统大军兵围灵州，一个过来当说客，结果都没谈正事，而是扯起了“弘扬佛法”的事情。

    “夏、宥、盐三州草原。”邵树德说道。

    “向党项人传道？”

    “然也。”

    辩才没问这事有什么好处。对手握刀把子的军头来说，他让你干什么就干什么，勿要讨价还价。辩才法师的能言善辩，那也得分情况，遇到不讲理的武夫，他会和你辫经？

    “党项禀天地戾气而生，须得佛法化解。”邵树德说道：“法师自可先往夏州，某会遣人往地斤泽修一寺庙，今后大师可安心传道。”

    说到了这份上，辩才也无话可说。这不是商量，是命令。

    “大帅既有心弘扬佛法，贫道喜不自胜，自当从命。”辩才应道。

    “如此甚好。”邵树德喜道：“法师不如留下来一起用饭，某还有些事情未想明白，须得法师帮忙参详。”

    “大帅，这灵州之事……”

    “唔，韩朗、康元诚乃罪将，须得全家械往京师，交由朝廷法办。”邵树德说道。

    “韩朗若不得免罪，怕要死守不降，强攻徒伤人命。”辩才说道。

    “法师定可以教某。”

    辩才沉吟了一会，才道：“贫道可尝试说服韩氏族人，然须得大帅赦免其过。”

    “此皆韩朗、康元诚二人之过，无干其他人等。”

    “如此，贫道便放心了。”

    若只追究韩朗、康元诚一家的罪过，到此为止，那么事情就还有操作的余地。

    辩才、增忍下午便返回了灵州。他二人离去后，陈诚走了过来，贺道：“大帅，灵州旦夕可下，此番出征，又得全功。”

    “陈判官来得正好，灵、盐二州既下，表何人当节度使为佳？”邵树德问道。

    以如今的情况，让他一人身兼定难、朔方两镇节度使不太可能。桀骜如李克用，想要侵夺昭义镇，也是表其弟为节度使。

    但这并不意味此战白打了，事实上有变通的办法。

    “大帅，某有一人举荐。”陈诚胸有成竹地答道。

    “哦，竟已有人选？”邵树德有些惊讶。

    这年头，够资格当一镇节度使的人虽不少，但一时间也不好找。

    “大帅，前河东观察使、供军使李劭可任朔方节帅。”陈诚说道。

    “李劭……”邵树德想起来了。当初在河东还挺照顾自己的，在晋阳时，还开玩笑说若是邵树德当了夏绥节帅，他就全家来投，供军使不做也罢。

    “李克用入主河东后，供军使已换了人，李使君全家前些日子已搬来夏州，某也是刚刚得到消息，正要禀报大帅。”陈诚道。

    “可也！李劭可任朔方节帅！”邵树德仔细想了想，笑道。

    他当过观察使，资历完全没问题。本身又是个文人，不懂军事，自己将朔方军残部整编一下，从铁林军、武威军、经略军中抽调人马新建定远军、丰安军，再派心腹大将镇守灵州，便可牢牢掌握这二州八县之地。

    至于朔方军原本的残部，当然是带回夏州，打散编入各军了。

    “这便遣人将李使君请来。”邵树德说道：“某要和他密授机宜。”

    灵州城内，辩才二人回去后，先与韩朗、韩遵父子虚与委蛇了一番，言邵大帅需财货、美人若干，方可再谈。韩氏父子听了又惊又喜，连忙前去操办了。

    辩才、增忍则回到了龙兴寺，秘密会见了一个人。

    “韩将军，定难军围城数重，人心惶惶，必不可守，将军可有良策？”辩才给韩逊端上了一杯茶，轻声问道。

    韩逊乃韩氏族人，灵州衙将，手握兵权。他若能合作，事情便多了几分把握。

    “法师也不用绕圈子，有事但讲无妨。而今这个形势，定难军若攻城，守不了几天的。”韩逊是个赳赳武夫，但并非没有脑子。事实上这几天家族内暗流涌动，不少人想直接投降，但又害怕被治罪，左右为难，犹豫不决。

    “灵武郡王英武过人，兵锋甚锐。贫道见其时，言只诛韩朗、康元诚二人，并将其家人械往京师，余皆不问。”辩才说道。

    “此言当真？”韩逊有些心动了。

    灵州，守是守不住的。定难军一旦猛攻，韩逊怀疑军士们立刻就会哗乱献城，尤其是那些潜伏下来伪装顺服的李元礼旧人。他们平时可能没法做什么，但大军围城的情况下，难道不会煽动军士？

    如今好了，灵武郡王既然只抓首恶韩朗、康元诚，不株连其他，这就给了其他韩氏族人保全家门的机会。

    虽然说起来有些对不起韩朗，可与家族的存亡相比，又算得了什么？韩氏崛起的这一步，很明显失败了，那么下面要考虑的就是如何存活下来，以图东山再起。

    韩朗，注定要被牺牲了。

    “真如何，假又如何？韩将军，为今之计，只有一途。”说完这句话，辩才再不置一言。

    韩逊又坐了好一会，似乎在仔细权衡利弊。足足半个时辰后，他终于站起身，告辞离去。

    翌日，韩朗一大早就上城头巡视。

    城外定难军的营地日渐稳固，旌旗密布，刁斗森严，一看就是经制之军。韩朗没与定难军直接交手过，但康元诚水平不差，他都败了，换了自己也未必能赢。

    确实不宜再打下去了。

    昨日他与长子韩遵商量到了很晚，最终还是决定破财消灾。家没了，可就什么都没了。只要能换得邵贼退兵，些许财货又算得了什么？

    巡城完毕后，韩朗径直去了一处军营。

    “十一郎呢？将离部伍，都什么时候了，还如此荒唐？”此处乃衙军韩逊所部军营，驻兵千余，昨晚刚从城头轮换下来，韩朗本打算勉励一番，让大家好好守城的。结果一进来，军士们倒还在，但韩逊却不见了踪影。

    喊了两声没人后，韩朗有些恼火，正待起身，却见屋外猛地冲进来几个身材魁梧的军士。他心里下意识觉得有些不妙，但已来不及反应。军士们将他压在胡床上，一人绕至身后，抽出一根弓弦，死死勒住了他的脖子。

    “呃……”韩朗拼命挣扎，但无济于事。

    与此同时，外面也接二连三响起了弓弦声，以及人临死前的惨叫声。韩朗听得不是很真切，但那应该是自己带来的亲兵的叫声。

    “这就有贼子要献城了……”这是他人生中最后一个念头。

    良久后，韩逊从里间绕出，神情不安，面有愧色。但他不断安慰自己，这是为了保全韩氏满门，杀族叔也是不得已而为之。

    要怪，就怪邵树德和朝廷吧。

