    神洛城的北安街上。

    架起了三座高高的法台，彼此之间相隔不到百丈，属于可以遥遥相望，但是又互不影响的距离。

    不止是此处，神洛城的大街小巷，今日都搭起了这样的法台，上面会有佛缘会的诸多参赛者进行讲经。

    此举实乃生活所迫。

    往年的佛缘会第一轮都是在鸿都山下举办，神洛城中的信众和有兴趣的百姓会自发前去观看，自有一番盛况。

    但是今年临近花都大会，城中各处秦楼楚馆的预热活动不断，每天都有当红的红倌人露面，甚至时而会有花魁路演。

    经书有云，水浅王八多、遍地是大哥。

    这种境况下，若是佛缘会仍然遵循旧制，想必是要凉透。

    白龙寺的高层僧众们改制如此，将参赛者分派到神洛城的街巷之中，就是希望能多吸引一些人气。

    实在是“山不就我、我去就山”的无奈之举。

    “安排好了吗？”

    白凌尘在法台下，轻声问道。

    身后自有白云山庄的随从上前，禀报道：“放心吧少主，绝对安排妥当。我们已经派出几十名兄弟四处散发传单礼品，并且瞄准的目标都是女子，保证能吸引一大批路人前来。到时候他们见了少主你的容颜，随便你讲些什么经文，还不都是手到擒来。”

    “嗯。”

    白凌尘微微点头，表示满意。

    此人正是白云山庄少主，素有“东海第一美男子”称号的白凌尘。

    当日入神洛城之时，本想搞一番轰轰烈烈的大场面，谁知全被一个名不见经传的小道士抢了风头。

    此事让他着实郁闷了好一阵子，甚至多日不曾出门。只是父命难违，这佛缘会还是要来参加的。

    他们白云山庄往上查三辈，先祖正是白龙寺的一位俗家弟子，习练的都是佛门神通。是以创建白云山庄后，代代传人都会前来参加佛缘会。

    白龙寺就算再衰落，也拥有着难以揣测的底蕴。若是能得到上品缘法，进藏经阁随便选一部功法，都有可能足够撑起一个宗门。

    对白云山庄这样的小型势力来说，无论是维护与靠山的关系、还是获取宗门的进步，这都是一次相当重要的机会。

    “讲经录带了吗？”他又问道。

    “在。”

    随从又呈上一本厚厚的名册? 上面目前还是一片空白。不过待会所有来听过讲经的人都要在此签上名字? 也是参赛者获取人气的凭据。

    而且这本名册无法作假。

    若是有人投机取巧，想要随便写一些名字上去充数。无论你做得多么逼真? 白龙寺的高僧都有办法感知到。

    确认了一应事物之后? 白凌尘才走上高台，静静坐下。

    北安街离主街较远? 并不是一个行人很多的地方，尤其是现在时辰尚早。不过……若是花街那种人流络绎的地方? 吸引人眼球的事物也极多? 要人静下心来听你讲经就更难。各有利弊，倒也不能说不公平。

    隔着寥旷的长街，白凌尘向左边那座高台看了一眼。

    这一眼，看见了大恐怖。

    白凌尘瞳孔紧缩? 招手唤来手下? 沉声道：“快去白龙寺问问，我临时想要换个位置可不可以？哪里都行……城外也行。”

    “啊？少主，这是……”那随从一惊。

    “快去！晚了就来不及了！”白凌尘怒吼。

    那随从不敢多问，一路火花带闪电地跑远了。

    白凌尘望着百丈外那座法台，心中也满是困惑。

    “你他娘的不是个道士吗？为什么会出现在这里？”

    “欧多尅？”

    ……

    事实上? 已经来不及了。

    从李楚登上法台开始，就吸引了长街前后为数不多的视线。

    对于这场佛缘会? 李楚其实并没有太大信心。

    原因有很多。

    比如……他是个道士。

    佛缘会虽然不限身份，崇尚佛法即可参加……但是敌营的也跑过来蹭就有点过分了。

    嗯……前所未有的过分。

    一旦进入到最后的比试? 白龙寺会对参赛者的身世背景做详尽的调查。所以李楚干脆也没掩饰，报名时也老老实实讲了。

    所幸白龙寺的僧众还算开明? 依旧给了他一个位置。

    唯一的条件是? 不许穿道袍。

    有可能? 负责的僧众想法与李楚自己一样。

    他根本不通佛法，也不认为佛会与自己有缘。

    但是没办法，为了郭小宝，终归要来试一试。

    按照叶冷儿的说法，她的兄长是为了白龙寺的某一部经书前来，必须要拿到最后的佛缘才行。

    而李楚的任务，就是阻止他拿到佛缘。

    所以，李楚倒也不必非得在这场大会中取得优胜，只要让他失败就行了。

    登上法台，很快就有人看到了他，然后凑了过来。

    “你是要讲什么啊？”

    一个年级不大、模样天真的小姑娘，仰头问道。

    李楚温声答道：“经。”

    说罢，他翻开自己膝上的一本佛经，准备看看挑什么出来讲。只不过……一时居然看不大懂。

    “讲经啊，我最喜欢听了。”小姑娘在旁边站好，翘首等待。

    李楚索性先将讲经录递过去，“烦请签名。”

    这时候，又有几个携手前来的姑娘，一见李楚立刻在此围了过来。

    “刚刚有人发礼品，说让我们来北安街听一位美男子讲东西，想必就是你了吧？”有人问道。

    “嗯？”李楚怔了下，随后颔首：“可以是。”

    “那你是要讲什么啊？”

    “经。”

    “哇，我最爱听佛经了。”姑娘兴奋地叫道。

    “我也是！我也是！我比她爱听。”旁边有人附和。

    “嘿嘿，我十岁起就信佛了，我比她们都爱听。”一人骄傲地说道。

    旁边一人不服：“我三岁起就信佛了！我更爱听！”

    另一位姑娘憋了半天，道：“我打娘胎里就信佛了！我胎教就听的佛经！”

    最后一位想了好久，怒道：“我爹是和尚！我娘是尼姑！谁能比我爱听？！”

    李楚：“……”

    不多时，陆陆续续居然有一大群人跑来，将法台周边全都围住了。在这人流稀少的区域，这般景象属实有些让李楚惊讶。

    看来……这神洛城内的佛经爱好者属实不少啊。

    ……

    那边厢。

    白公子目眦欲裂。

    “是我花钱引流的啊。”

    “你们该看的美男子是我……是我啊！”

    “你们那是爱听佛经吗？我都不好意思点破你们！”

    “西八辣马！”

