进入卧室之后的方志强看到李潇潇正蹲在地上跟小爱李玩耍，方志强也没有上前打扰，去卫生间拿了一条占了热水的毛巾过来，递给李潇潇说道：“刚刚回来，擦擦脸吧。”

李潇潇愣了愣，随即接过方志强手里的毛巾，轻轻的擦了擦脸，却并没有说话。

而与此同时，另一个房间里的潇妈也是一脸无奈的看着李永贵开口问道：“你刚刚怎么回事啊？吓着孩子们了。”

“年轻人如果怕吓的话，怎么长这么大的？”李永贵顿时就反驳道。

“那你也不能……”

“行了，我这不也是没有办法嘛？你也听到了，他俩的事情那么复杂，如果不是我这么办的话，现在依然不知道他们之间都发生过什么事，至少现在，你我都了解了他们两个之间的根结是什么。”

李永贵打断潇妈，开口解释道。

“可是你刚说志强的话，也太狠了些。”潇妈继续说道。

“他自己做了见不得人的事儿，还不能让人说了？”李永贵顿时就一脸不以为然的说道。

“你……”潇妈也是无奈了起来。

“哎呀，志强能把明达经营的那么好，怎么可能脑子连这点弯都转不过来？他自己怎么能不清楚，他做的那些事，我怎么说他都得受着！你对他的抵抗力不放心还是怎么着？”

李永贵继续无奈的解释着，似乎他对于方志强还是非常放心的，特别是经过了上次的事情之后，他跟方志强也算是达成了某种共识，每每经历这样的事情的时候，两个人好像都心有灵犀一般。

“志强那点错也不是什么大错，刚刚不都已经说的很明白了吗？都是情有可原的，你也没跟孩子说明白，万一孩子真胡思乱想怎么办？”潇妈依然不放心，自从和李潇潇结婚以后，她对方志强的看法是越来越好，现在即便是知道了方志强曾经的那些往事，也一样是并不觉得不可原谅。

李永贵闻言，顿时就开口说道：“我不管他是否情有可原，只要做了那些事，就得承受代价，我只是简单的说了他几句，这已经够轻的了，如果是我自己的儿子，我早打了八百回了！”李永贵毫不迟疑道。

“得了吧你！就你现在这个身子骨，还想打儿子呢？儿子不打你就算是烧高香了！”潇妈闻言，也是忍不住开玩笑道。

“哎，不过说正经的，你是不是得找个时间，跟志强说清楚啊？毕竟孩子没怎么见过你发脾气，万一真当真了，跟咱们有芥蒂了怎么办？”潇妈再度认真的说道。

“我说你一天能不操那么多心吗？我都说了没事了，志强不是经不起风霜的人，我这区区几句话，还能让他跟林黛玉一样，天天愁眉不展的？”李永贵再度不以为然的说道。

“你呀……”无奈的潇妈眼看着自己管不了，干脆直接躺了下去，也不再说那么多没用的话。

“他当真了也好，真当真了，至少这次去澳洲，应该是不会再跟那个女人做什么不三不四的事情。”而李永贵此刻依然是盯着天花板，愣着自言自语道。

潇妈自然是听的清清楚楚，随即也是再度转过头来，看着李永贵开口道：“你说这一点倒是没错，不过你说，潇潇她能反应得过来吗？”

“有什么反应不过来的？就算是心里依然不开心，应该也不会跟志强再闹了吧，我话说的多明白，如果要过，就得想个办法，总不能天天吵闹个不停吧？”李永贵再度沉声道。

“哎……真是为了孩子活一辈子啊……”潇妈再度叹息了一声，便再度躺了下来。

李潇潇的房间里，此刻的方志强带着小爱李，等着李潇潇洗漱完毕。

不一会儿，李潇潇回来之后，就直接上了床。

方志强把小爱李放好之后，站在地上盯着李潇潇开口说道：“我回来之后，咱们回家吧？”

李潇潇闻言，骤然一愣，这段时间一直都在这边住着，感觉也挺好的，爸妈照顾小爱李也挺方便的，李潇潇还真有点不想回家。

不过今天显然不同于往日，方志强突然说出这句话，让李潇潇愣了一会儿之后，就想到自己刚回来时，听到父亲对方志强所说的那些话。

李潇潇顿时就觉得方志强应该是往心里去了，他的自尊心那么强，那些话对他的打击实在是太大了。

“回家干嘛？”李潇潇没有直视方志强的目光，背过身去，轻声问道。

“在这里住了这么长时间了，给父母带来了很多不便，特别是咱们最近总是闹别闹，搞得父母也跟着担心，所以还是回家比较好。”

方志强不急不缓的解释道。

“你是不是觉得，在这里住的不习惯？”李潇潇显然知道，方志强并没有完全说实话，既然他不愿意说，自己就替他说了。

“没有啊，住的挺好的。”方志强否认道。

李潇潇转过身来，目不转睛的盯着方志强，继续问道：“今晚咱爸的话，是不是让你不开心了？”

“嗨！咱爸那都是为了能让咱俩过好，而且，咱爸的话说的的确也没毛病。”方志强不以为然的摆了摆手道。

“什么没毛病？连你自己都承认，你当初选择我，就是看上了我的家世吗？”李潇潇毫不迟疑问道。

方志强愣了愣，脸上的表情也凝重了起来，这一点，打死方志强，他也不会在心里承认。

“你刚刚也说了，咱爸只是为了让咱俩越过越好才说那些话的，如果你非要钻牛角尖，那不是自找委屈吗？”李潇潇看着沉默的方志强，继续说道。

“既然咱爸能说出那样的话来，肯定是有理由的，仔细想想，在别人的眼里，可能的确是这样看我的，只是我自己没有觉察到罢了。”

方志强也说出了心里话。

李潇潇看着依然站在地上的方志强，顿时就招了招手。

方志强愣了愣，上前一步。

“上来。”李潇潇再度轻柔的说道。

方志强内心顿时一软。

李潇潇自然看得出来，自己面前这个男人，这个时候，脆弱了，敏感了，委屈了。

男人往往很少会有这种时候，而现在的方志强这个样子，让李潇潇看着，也是忍不住的想要去心疼他。

至少李潇潇知道，方志强并不像是刚刚父亲所说的那样。

方志强上来之后，李潇潇的手掌轻轻地在他的脑袋上滑过，就像是自己的孩子一样。

“强子，你知道我生气也是因为太爱你，你是什么样的人，不用别人去评说，我心里自有分寸，咱爸费了那么大劲，也无非是想让咱们过的好一点，只要咱俩没什么矛盾，他也就算是能彻底放心了，所以，他的那些话，你没必要放在心上的。”

李潇潇这番轻柔的话，让方志强忍不住再一次快要融化了。

女人天生有母性。

而男人，则是天生长不大。

即便是如今的方志强，也会有像是个小孩子一样的时候。

比如此刻。