
下了早朝，陈书岩还未踏出金銮殿，耳边便传来内阁侍读张大人的声音："咱们皇上可真是器重陈大人和齐王殿下啊。"

"王爷，皇上对你可是垂青有加啊，您可是皇上的肱骨之臣啊。"

"哟，陈大人，恭喜恭喜啊，哎呀，您可是国家的大功臣啊。"

"这内阁侍读张科烈什么时候变得如此会说话了，还真是难得，难得啊。多谢，多谢。"书岩还记得之前他还参过自己一本，就因为自己上朝的时候打了个盹。说什么自己在朝堂之上有失大雅。哼，本小姐，啊呸，是本大人，可是很记仇的。

在书岩的这般冷嘲热讽下，张科烈也只好尴尬的跟其他大人们走了去。站在一边的刘恒望着陈书岩跟宇文向吉一起走，心里竟有些吃味，不过他很快便打消了这个念头。

"你这丫头，嘴巴还真是毒辣，哈哈哈。"说着便与书岩并肩走了去。可谁也未曾注意到背后那毒辣的目光，宇文向成从另外一旁走了去。

陈书岩和宇文向吉刚踏出宫门，身后便传来陈公公的声音："陈大人，请留步，皇上有请大人去静园商议要事。"

一听便知道他宇文向勋根本不是要和书岩商议什么要事，至于真正的目的，只有宇文向勋自己才知道吧，无奈皇命难违，只好跟着陈公公去往静园。

转身给宇文向吉一个让他放心的眼神："你先回去吧，我不会有事的。"书岩知道宇文向吉定是担忧自己，换做是自己也会担忧不是，不过那宇文向勋对自己的心意，自己是明白的，他最少不会在这个时候对自己做出什么出格的事吧。可自古帝王之心最难测，谁也说不好会发生什么。

陈公公由于上次书岩从御书房出来时，惹怒了宇文向勋，还让宇文向勋受伤时便对书岩产生了一点不欢喜，甚至走路时都径自不太理会陈书岩。陈书岩看出了陈公公的心思，便顺手塞给了陈公公一定金子。陈公公此时也便立刻明白了陈书岩的意思，于是态度比之前要好些，这陈公公也是看在金子的面子上才转变了态度。

绕过了几座宫殿，便来到静园门前，老远便能看见一个明黄色的声音坐在静园的亭子里独自品这茶，对面似早已为自己准备好了一个杯子。陈公公附在书岩耳边说了句："皇上今日似不太高兴，书岩你可小心些。"

"书岩知道了，自会小心些，多谢公公提醒。"

说到底，这陈书岩还是跟陈公公一个姓，况且书岩平日里待自己也还不错，看在她是初犯，便也原谅他了。之前就是有些别扭，不愿承认自己是喜欢这个鬼精灵的。

"皇上，陈大人带到。"

"宣她进来。"

陈书岩自从知道了一些真相之后，越看这宇文向勋越是不顺眼，越看便越是觉得不想看见那张背后藏着一把刀的虚伪人面。

"微臣参见陛下。"书岩刚要跪下，宇文向勋便把她扶了起来，可再不喜欢，人家是皇帝，人家说什么便是什么，唯有等真相水落石出之日，才能告别这种日子。

"书岩，朕说过，不在朝堂之上，无外人在，无需多礼。"宇文向勋不满的说道。

"自古以来，臣民见天子都要下跪，书岩不能打破了这规矩，况且若是被有心之人看了去，难免传出一些谣言，有损皇威。"书岩说的每一句话似乎都在与宇文向勋保持着距离。

"哦？那书岩之前在静园为何没有如此说法？"宇文向勋一只手在面前的石凳上很有节拍的敲着。听到书岩在刻意与自己保持距离，刻意躲避自己，心里怎会高兴，他一直在压制自己的怒气，毕竟眼前这人儿的倔强，自己是领会过的。

"之前许是书岩初入朝堂，对朝中规矩了解不多，不知事态严重，还望皇上责罚。"她的一言一行，不卑不亢，可她越是这样，越是激起了宇文向勋的征服欲望。

"罢了，罢了，书岩要如何便如何吧。"宇文向勋似是感应到了什么，为何书岩从朗州回来就对自己甚是疏远，这其中定是有什么蹊跷，看来得派人探查一番了。

"不知皇上宣见臣有何要事商量？还望陛下明言。"书岩知道宇文向勋见自己，断然不会是什么重要的事，可自己得时刻提醒他，自己是来与他商议他所谓的要事，不然要是他起了什么歹念，人家是皇上，自己是臣子，对抗的话也是拿起鸡蛋碰石头。

宇文向勋这只老狐狸怎会看不出书岩心中所想，叫她来不过是许久未见，有些思念她，何来重要之事要商议。

"书岩，朕知道你是明了朕的心意，朕今日叫你来，并无他事，只是想见见你罢了。"

"皇上，还请皇上与臣保持距离，莫要忽视了那君臣有别。"陈书岩已经冒着细密的汗珠，跟这宇文向勋说话，真是太累了，一不小心可能就把这只喜怒无常的家伙给得罪了，万一到时候赐个什么罪，不就玩完了。

"陈书岩，别给脸不要脸，可别忘了你还有把柄在朕手中，若是朕不小心把你是女儿身的事说了出去，这可是欺君之罪啊，可有听说过君要臣死，臣不得不死？"宇文向勋有些怒了，手上的扳指被他一直用手磨到发亮。他一再的忍让，可这陈书岩不但不领情，反而让朕与她保持距离，哼，真是天大的笑话。

"若皇上定要赐死微臣，微臣毫无怨言。"陈书岩一想，反正也得罪了，豁出去了，总之不能屈服于他。

宇文向勋一拍石桌，勾过来捏着陈书岩的下巴怒到："哼，朕怎么舍得赐死你，你记住了，你是朕的玩物，朕要你如何便如何，你反抗也将是毫无意义。"

直至看到陈书岩眼里的泪水都被他掐出来，也未曾有要松手的想法。反而手一扯，便把陈书岩扯到自己怀里，还是这种熟悉的味道，虽是强迫她的，感觉似乎更好一些，更是激起他的欲望，点燃他的欲火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664983"  chaptername="第二百八十九章  宇文向勋的察觉">加入书签</a>
</div>
