    眼前是能把人眼睫毛都照得清清楚楚的玻璃镜，还有透明玻璃小圆盒装着的粉色液体，以及镶嵌彩色玻璃的柳叶窗。

    撒花薄纱帘子勾勒出柔美的弧线，精美的金属盒上的小人在转动的同时还能出动人的曲调，而上方挂着的一木盒子里的东西却总是摆个不停，而且很有规律的在相隔同样的时间出金属碰击一样的声响。

    这就是大明的皇宫内室，似乎这里面的每一件东西都很新鲜也很精美，但海兰珠仍旧感到有些紧张和惶恐。

    她不知道自己接下来会面对什么，她也想过自尽，但从她被抓住那一刻，她身边就一直跟着人，她甚至还想暗藏匕或者靠其他利器在那个叫朱由校的大明皇帝享用自己时趁机杀了他！为自己的部落与父亲报仇！

    但现在的她除了身上的璎珞与银环金锁，一切尖锐的饰都被没收，连带头冠上的尖顶也被换成了圆顶。

    她不得不老老实实的在两个侍女的看护下往坤宁宫走来，依旧穿的是她之前的那套玉白色蒙古服，箭袖长摆，高靴厚领，盈盈可握的小蛮腰扎的很紧，玉带上吊挂着两三玉佩，其中有皇太极与吴三桂还有喀尔喀部的木塔尔送的。

    这些也许算是定情礼物，也算是男子钟情于女子的标识物，海兰珠没有答应嫁给他们，却也没有拒绝他们的礼物，这本就是女儿家的荣耀。

    但唯独这紫禁城里的那个主人没有送给自己任何礼物，还毁了自己的家园，如今却要成为自己的男人！

    海兰珠心里有一种难以莫名的懊恨之感，但也很自然对眼前的一切和即将面对的一切产生好奇，包括这些红墙绿瓦，彩檐雕栏，以及看上去比自己部落王公贵族还要衣着华丽的宫人们。

    “这就是大明！难怪草原的男儿们世世代代都想进入这片富贵繁华之地”，海兰珠抬头看了看这龙阁凤楼，似乎隐约开始期待见到那位大明的帝王，也开始幻想着若是真的生活在这里，或许也是另一种景象，没有羊群和夕阳下无垠草原的陪伴，没有白毡，也没有马头琴悠扬的曲调，但或许能体验到一种人上人的富贵与荣华。

    本能的虚荣心与对被夺走家园的仇恨若水火一般在这个十九岁少女的脑海里交战着，但在还未分出胜负时，就到了大明皇帝朱由校和皇后娘娘张嫣的面前。

    “跪下！”客氏虽说不过是朱由校的乳娘，但在后宫的权力却是极大的，尤其是在这坤宁宫，其权柄可以直接直接杖杀不听话的宫女内宦。

    当她看见这海兰珠那艳煞群芳的容姿时，就不由得替自己的皇后娘娘感到一种危机，一个徐佛就够让人头疼的了，如今再来这么个狐狸精，客氏觉得自己有必要替皇后张嫣出出威风。

    海兰珠只是远远的看了朱由校一眼，见其还算年轻，似乎并不胖，对于相貌却是远远的看不太清，目光看上去很平常，但却也让人很难捉摸透其内心里在想什么。

    被旁边的这名风韵犹存的贵妇一喝叱，海兰珠就吓得忙跪了下来，胸前饱满的桃瓣微微一颤，似乎就要蹦出来一般，圆润的下颌微微一低，就仅仅露出两侧香腮，一隆粉鼻。

    这个时代不比二十一世纪，在整容技术还没有的年代，能称得上花容月貌的似乎也都能配上天然二字。

    朱由校不是那种流恋美色的人，但也有爱美之心，眼前这个本该在后来成为皇太极宠妃的玉美人在此刻却跪在了自己面前，坐等自己的处置。

    这对于任何一个男子而言，都是一件很有成就感的事情，朱由校也不例外，他不客气的将目光停留在海兰珠身上。

    而他也知道客氏的一声喝叱也正是因为自己的目光过于炽热的原因，再一看皇后张嫣和徐佛那看上去毫无破绽却也不太随和的笑脸，朱由校不得不收回贪婪的目光：“起来吧。”

    既然做了皇帝，朱由校自然知道后宫的斗争也是自己不得不面临的一个问题，好在大明朝没有什么外戚势力一说，所以也就不用担心后宫问题会影响朝政。

    但自己以后肯定会有很多的女人的，这不是自己能够阻止得了，因为有时候即便是女人也逃脱不了政治的摆弄。

    如同男子会因为政治而牺牲一样，女子也会成为政治的附庸。

    “你就是科尔沁部的海兰珠，蒙古诸部的草原明珠，我大明禁卫军甚至以活捉你献给陛下为口号的关外第一美人？如今一见，果然是别有一番风韵，既然来了这里，也就不必拘谨，但也不要暗蓄不好的心思”，皇后娘娘张嫣自打徐佛诞子以后心情便有些微变，但也能理智的对待朱由校身边女子越来越多的事实，虽说不像是客氏那般剑拔弩张，却也话里话外透着机锋。

    朱由校不是很有心情看这种宫斗剧的现实版，作为一个男子，他更感兴趣的是挥斥方遒、指点江山，对于这种女人间的戏，却也只能睁一只眼闭一只眼，既然海兰珠如今来了，自己自然也没有必要去做道德圣人，但也不会真的就只一见女子就想起色。

    于是，朱由校略微起身向前倾了一下，翘起了二郎腿，便问道：“会跳舞吗？”

    海兰珠没敢抬头，但还是点了点头：“会！”同时，心里暗自惊讶于这个大明皇帝陛下没有立即下达处死自己的命令，而刚才皇后的一番话似乎也说明没有要自己性命的意思，如今看来，似乎自己真的要成为这个人的女人。

    海兰珠开始舒展其僵硬的身体，腾挪转移间将一丝丝体香散出来，清脆的铃铛声更是平添几分活泼。

    朱由校不得不承认自己有些意动，他没有欣赏完海兰珠的舞蹈就直接离开了这里，王承恩追了过来：“陛下！”

    “今晚就让她来服侍吧”，朱由校说了一句就直接去了乾清宫方向，再过一个时辰后才是他来乾清宫加晚班的时刻，但现在他不得不提前走，要不然他会因为海兰珠的舞蹈失去理智，急切的要沉浸于欢乐窝中去。