    在大威王朝讨论天魔秘境之时。

    百朝之地的其他地方，也因为这一期的《百朝风云录》而轰动了。

    “你们看这一期的《百朝风云录》了吗？百年一届的天魔秘境，马上又要开始了。”

    “真的假的？这可是咱们百朝之地每隔百年的巨大盛会啊，而且每一次天魔秘境开启，都会对百朝之地的格局，有一定影响。”

    “是啊，记得上一次天魔秘境开启，直接导致百朝之地多了一个上等王朝，五个中等王朝，同时也导致了一些王朝的覆灭，不知这一次会如何。”

    “唉，可惜这等秘境，太遥远了，若是我等也能进去，那该有多好，说不定，我等也能成为武王强者，成为一朝霸主。”

    “醒醒吧，天魔秘境的名额，十分稀缺，武王之下，一般各朝让进去的，基本都是半步武王高手，毕竟这些人在天魔秘境中的生存概率最大，能够突破成武王的概率也最高。”

    “但也有普通武尊能进入的。”

    “呵呵，那是普通武尊么？都是各大王朝的天才好么？毕竟，机会难得，要么是有机会突破到武王的半步武王强者，要么就是未来有潜力的天才武尊，只有他们进入，才是获利最大的，而想要以天才的身份进入天魔秘境，最低的资格也要是二十五岁之前的六阶初期武尊，一般一个下等王朝，也就寥寥几个吧？”

    整个百朝之地的每一座城池，几乎都在发生这样的事，讨论这一期的《百朝风云录》。

    并且所有人的目光，都凝聚在风云录的第一条消息上，至于其他的消息，几乎没人再关注。

    连那中等王朝老祖几乎身陨，下落不明的消息，也没什么人关注，更不用说大威王朝覆灭大周王朝这样的小事了。

    当即，各大王朝都行动了起来，开始选拔自己王朝内的人选。

    而秦尘则为萧雅等人开始量身定制丹药。

    三天之后，萧雅几人在秦尘的帮助下，也尽皆突破了六阶初期。

    “走吧！”

    三天之后，大威王朝一行人，当即朝朝天城出发。

    朝天城。

    坐落在百朝之地的核心地带，不属于任何一个王朝，是由百朝之地各个王朝、组织、势力，建立起来的城池。

    最开始，朝天城只是各大王朝在百朝之地中心建立的一座市场，目的是为了百朝之地之间的交易，合理的集中一些消息。

    但渐渐的，百朝之地越来越多的势力在这里驻扎，彼此之间的交易也越来越大，越来越频繁，也有更多的武者来到了朝天城。

    慢慢的，朝天城便扩大了起来。

    同时，百朝之地的一些顶尖势力，如天机阁、玄音谷，都在百朝之地驻扎。

    经过了数千年的发展，朝天城如今，已经成为百朝之地一个最为顶尖的城池，占地面积庞大， 同时成为了百朝之地对外的脸面。

    百朝之地中无论有什么盛事，或者北天域顶尖势力下来，都会停留在朝天城。

    除此之外，如百朝之地丹阁总部、器殿总部、血脉圣地总部，也都建立在朝天城，作为北天域丹阁和百朝之地各地丹阁之间的桥梁。

    这么多势力盘根错节，这也导致，朝天城藏龙卧虎，高手如云，年轻一代的天才俊杰更是层出不穷，数不胜数，绝对是百朝之地武者的风云际会之地。

    巨大的苍羽鹰划破长空，飞过一座座被树木覆盖的高大山丘，也不知道飞行了多远，盘坐在苍羽鹰背上的秦尘一行，终于看见坐落在一大片平原之中的朝天城。

    朝天城修建的十分宏伟，用一块块近丈方圆的巨石堆砌而成，城高一百多丈，远远看上去，就如同一头远古巨兽，盘亘在这平原之上，给人无尽压迫的气息。

    并且，在朝天城中，建立有远古大阵，一旦遇到危险，只需要将护城大阵开启，就能保证朝天城的安全。

    传闻，一千多年前，血魔教鼎盛一时的时候，几次差点攻破朝天城，但都是被朝天城的远古大阵抵御，击退了回去。

    如今，这里已经成为了百朝之地的标志，任何势力胆敢攻击朝天城，那便是于整个百朝之地作对。

    “好浓郁的天地真气。”

    一进入朝天城范围，秦尘的第一感觉便是真气浓郁。

    在这里，真气几乎是大威王朝的数倍，显然是个风水宝地。

    “这里是百朝之地中心，百朝之地最顶尖的七大上等王朝，便是坐落在这朝天城附近，天地真气自然充沛。”

    刘玄睿站在苍羽鹰背上，神色向往的说道：“早晚有一天，我大威王朝的疆域，也会蔓延到这朝天城，成为百朝之地最顶尖的王朝。”

    他眼神犀利，像是对秦尘说，又像是对自己说。

    朝天城，禁止飞禽直接飞入，秦尘一行人在城外落下，登记之后，这才进入朝天城。

    走进朝天城，随处可见奇装异服的武者，他们来自各大王朝，从天南地北赶来朝天城历练，将冒险得到的宝物又带到朝天城交易，兑换修炼所需的资源。

    特别是百朝之地一些顶尖的散修武者，包括赫赫有名的散修武王，几乎都聚集在朝天城。

    因为这里，才是百朝之地的舞台中心，距离成功最近的地方。

    因为《百朝风云录》的消息，秦尘一行来到朝天城的时候，朝天城中已经有各大王朝的武者聚集，街头上人头攒动，但却并不显得拥挤，到处可见一名名气息彪悍的强者。

    一位三十来岁的邋遢武者，衣着破落，腰上系着一条兽皮，手上啃着一头血兽的巨爪，腰间挂着一柄半人高的巨斧，大摇大摆走在大街上，从气息上来看，竟然是一名半步武王高手。

    一队容貌极为秀丽的女子，身着白裙，翩然若仙，一个个腰悬长剑，气质出尘，其中各个修为不凡，长裙上绣着玄音谷的标记，簇拥着一名少女，行走在街头。

    往来武者，对这群女子十分恭敬，除了偷瞄两眼之外，并不敢有所亵渎。

    哪怕是一些明显是各大王朝世家弟子的青年俊杰，亦是如此，目露火热，却不敢冒昧打扰。

    只因她们是玄音谷的弟子。

    “咦，是她？”

    只是秦尘在看到这群女子簇拥之人之后，顿时一愣。

    居然看到了一个熟人。

