    虽然大义主灵魂上的诡异气息，已经彻底驱除干净，但是想要恢复过来并不易。毕竟灵魂的损伤几乎不可逆转，即使有宝物养魂石温养，亦难以恢复到原来的样子。

    甚至有可能圣路就此折断，无法再进一步。

    除非有天大的机缘。

    这哲位便是天大的机缘，虽然无法让大义主晋封为圣人，但成为半圣的机会还是很大。

    不过哲位的人选，封青岩心中早便有了。

    这时他走出后殿，乌夫子立即迎上来，颇有些担忧问：“封圣，大义主如何了？”

    刚刚他隐隐听到滚滚雷霆之声。

    “还好。”

    封青岩有些漠然的脸，蓦然露出些笑容，道：“虽然无法彻底驱除，但大义主算是活下来了……”

    “无法彻底驱除？”

    乌夫子闻言一喜，接着有些疑惑道。

    “诡异气息腐蚀得太严重了，倘若是其他人，怕是早已经异变为恶鬼。”封青岩摇摇头道，“现在大义主能够活下来，算是奇迹了。”

    “唉——”

    乌夫子叹息一声。

    而守在后殿后外的大贤、大儒等，听到无法彻底驱除诡异气息，皆是愣了一下。

    不少人在叹息。

    但是眨眼间，众人的目光便变得灼热起来。

    哲位便在眼前……

    可惜封青岩没有理会众人，便来到子雅琴的院子，发现子雅琴居然还在，心中微微有些诧异。

    “子雅兄。”

    封青岩敲门笑声。

    院子里的子雅琴闻言大喜，立即奔出来迎接，道：“封圣。”

    “子雅兄见怪了。”

    封青岩哑然失笑，不禁摇了摇头。

    随着哲位的诞生，他的身份变得更重了，即使大贤亦不敢轻易半分。

    一阵后，两人便在院子的亭子里坐下，聊了一阵，封青岩便问到柏幽记忆的问题。

    子雅琴微微摇了一下头。

    “此事急不来。”封青岩沉吟一下道，接着便问，“子雅兄为何还在第一城，不尽早带柏幽小娘子回琴城？”

    “封兄还未从幽冥归来，琴岂能离去？”

    子雅琴道。

    封青岩笑了一下，道：“子雅兄不必如此。”

    “琴曾有言，谁能救吾妻，吾为谁牛马。”此时子雅琴站起来，朝封青岩深深一礼，“虽吾不为君子，却知一言九鼎。”

    “子雅兄言重了。”

    封青岩走过扶起子雅琴。

    但子雅琴却没有站起来，继续拜道：“从此，琴生是封圣之人，死为封圣之鬼，还望封圣收下琴。”

    “子雅兄何须如此呢？”

    封青岩皱了一下眉头，道：“难道你我之间，从来便没有谊？难道封某就如此不堪，是那唯利是图，寡恩薄义之人？”

    “倘若封圣是那唯利是图之人，便不会是三鼎君子，更不会是古来今往第一虚圣。”子雅琴摇头，道：“但此乃琴心中誓言，绝不可违背……”

    “倘若如此便告辞了。”

    封青岩说完便转身离开，留下一脸愕然的子雅琴。

    “封圣？”

    子雅琴赶紧追上。

    但见封青岩头亦不回走了，便叹息一声停下。

    ……

    当封青岩走出院子不久，一名农夫模样的老人便迎上来，行礼道：“见过封圣。”

    “陈文相客气了。”

    封青岩回礼。

    这老人便是镇鬼殿司农，农家文相，陈务陈去华。

    “封圣可是有空？”

    老人微笑问。

    “正有。”

    封青岩道。

    “封圣请。”

    老人在前面带路，封青岩便跟着。

    之前两人有言，待封青岩有空时，会去看一看第一城的农田。

    这时，老人还真带着封青岩，去看第一城的农田。

    虽然第一城有百里长，但并不是完全是房屋，在第一城的东西皆开辟有不少农田。

    片刻后，两人便来到西城的农田。

    封青岩看到农田不禁愣了一下，想不到第一城中还真开辟有农田，且农田中的庄稼长势还不错……

    在农田中，设有一盏盏油灯，这让封青岩有些惊讶。

    因为第一城长城被黑雾笼罩，日月星辰皆无法照进，农家只能利用油灯为庄稼提供光源。

    这亦是农家试验了数年，才得出来的结论。

    而且农家亦有不少神通，是专门为庄稼所创，如“五谷丰登”、“春风化雨”等，十分有利庄稼成长。

    有农家弟子在，即使是极其苛刻的气候下，庄稼亦能够生长。

    而在此时，第一城中的大贤、大儒等，见到堂堂的封圣竟然与老农跑去看农田，不禁有些愕然起来。

    甚至是蹙起眉头。

    文人不仅看不起武者，亦有些看不起农家。

    所以农家在第一城，在圣道天下，地位都十分低下，毕竟农家弟子全是农夫……

    且因农家早时，没有自已的田地。

    在周天下亦没有自已的立足之地，流浪了数百年后，不得不流浪于周天下之东北。

    一片几乎长年处于黑暗中的冰原上。

    于是一代代的农家弟子，在东北的冰原上开辟农田。

    经过上千的努力耕耘，原本荒芜的冰原，竟然成为一片肥沃的土地，每年产出大量的粮食……

    且在数百年前，已经成为农国。

    又因农国每年产出大量粮食，所以文人不得不捏着鼻子认同农家，但内心依然是不屑。

    眨眼间，便三天过去了。

    封青岩便与老人看了三天的农田，不仅看了第一城东西两侧的农田，还看了第一城外的农田。

    但第一城外的农田，存在一定的危险。

    时常有农夫失踪。

    “倘若封圣有空，可到农国看一看。”

    老人微笑道。

    这三天，他只带封圣看农田，讲解一些种植知识，并没有提到其它。至于什么哲位，他根本就没有想过，亦不敢去想。

    且，整个农家亦不敢去想。

    他只需要封圣对农家有好感便行了。

    只要封圣对农家有好感，他日封圣晋封为真正圣人，那么农家在圣道天下便有一席之地。

    “好。”

    封青岩点头。

    “恭送封圣。”

    在封青岩离开农田时，农田上不少农家弟子恭敬行礼。

    封青岩转身一礼，便回到第一城中，看了看大义主，便行走于第一城中。他来第一城，还没有好好逛过一遍，此时正是机会。

    这一走便是两天。

    在第六天时，他再次回到幽冥。

    这几天一直逗留在第一城没有回书院，便是想看看他离开的几天，镇守幽冥深坑的凶灵有何变化。

    ……

