    李忠信和父母到了京城西站，在王德庆接站以后，直接到了黑省驻京办那边。

    　　忠信公司发展起来以后，和黑省驻京办一直有着很多的联系，这边的住宿环境也很不错，因为没有高级领导在这边，李忠信他们一家在这里直接住到了环境最好的房间。

    　　倒不是李忠信不想住高档酒店，而是李忠信觉得，驻京办这个位置刚刚好，而且，在这边父母能够听到乡音，能够感受到来自家乡领导们的关怀。

    　　在这个地方居住还有一个好处，到什么地方都方便，到故宫了，到天安门了，或者是去什么西单等等地方，都相对较近。

    　　忠信公司在京城这边虽然也有接待的车子，但是，李忠信总觉得不是很方便，从王德庆住的地方到这边，开车的话也需要将近一个多小时，来回都不方便，有那个时间，真就不如住黑省驻京办这边了。

    　　“忠信啊！这个房间很不错啊！不比去香港和沪市那边住的地方差，这个就是传说中咱们省在京城的驻京办？”李尚勇在打量了一番住所以后，开口对李忠信问了起来。

    　　在李尚勇的心中，黑省的驻京办那绝对是高大上的一种地方，以前他听领导们说过很多次到驻京办的一次经历，那个时候，他的领导因为到京城直接住的驻京办，回到市里面和很多人都说起来过经历。

    　　那是一种什么样子的感觉呢？那就是到这样的一个地方，那是身份和地位的象征，要是没有什么级别，到京城以后，想到驻京办这边来住那也是没有可能的。

    　　“对啊！这个就是咱们省在京城的驻京办，我们这次到这边来住，主要有两个原因，一是在这边住离很多地方都近，上次我们只是路过京城，并没有在京城呆多少时间，这次的时间充裕，我们可以在这边第二天早上去看升旗，然后逛逛故宫。

    　　如果你们不想要逛故宫那边，在这个地方到京城什么好一些的地方都近。

    　　我听您说过，没到过京城的动物园，这里离京城的动物园也是很近的，到时候您们可以去那边看一看，京城的动物园比咱们江城那边的动物园可是大多了。”李忠信微笑着对父亲李尚勇解释了起来。

    　　对于父亲问的这个话题，李忠信心中有数，他明白父亲那边是什么样子的一种想法。

    　　“这个事情我说了不算，等一会儿问你妈，咱们家里的领导是谁难道你心中没数吗？我也就是听喝的命。”李尚勇颇感无奈地对李忠信说了起来。

    　　去什么地方，李尚勇一直没有什么发言权，这个事情得听媳妇那边的想法，媳妇想要去什么地方，那就去什么地方。

    　　王雅清从里面的房间放好随身的行李，走出来直接就笑靥如花般地开口说道：“我说老李，你在背后说我什么坏话呢？啥叫你说了不算，在家里面你是户主，一直是你说了算的。”

    　　王雅清脸上的笑意十足，对于李尚勇说的家里面她说了算的事情，她还是相当满意的，但是，在儿子的面前，王雅清一般都会给李尚勇留一些面子。

    　　“行，我是户主我说了算。”李尚勇露出一丝狡黠地忽然开口说道：“那咱们明天就去京城的动物园那边去看看吧！我可是听说京城动物园这边修得很好，里面什么动物都有的。”

    　　“要上动物园没问题，到时候你自己过去就可以了。我反正是不去那么一种地方，我们也不是小孩子，去什么地方不好，去动物园，我看你是越活越回去了。

    　　现在到京城这边了，出去到什么地方都安全，咱们两个人分开走，你去你的动物园，我逛我的商场。

    　　上次到京城这边，还没有去王府井和西单那边去逛一逛呢！我可是听说那边的商场很不错，是中国最好的几家商场之一。”王雅清头不抬眼不睁地自顾说了起来。

    　　在这个事情上，王雅清也不说其他的，只是直接把李尚勇的提议给否掉了。

    　　看到瞠目结舌的李尚勇，王雅清脸上露出一丝淡淡地坏笑以后，笑着对李忠信说道：“儿子啊！明天白天的时候，你是陪你爸去京城动物园里看动物呢？还是陪妈妈上街去转一转呢？”

    　　李忠信看了看李尚勇，又看了王雅清，他感觉到真的很无奈，这父母咋到这个岁数以后跟活宝一样呢？他没有重生之前，他的父母也不是这样的呀！现在他重生了，父母在这个时候好像是也是有了很多的变化，不过呢！是向着好的一面在发展。

    　　“您们现在不需要讨论这个问题，今天一会吃过晚饭以后早点休息，明天早上我们先去天安门广场那边去看升旗，看完升旗仪式以后，我们去吃饭，等我们吃完早餐以后，我们再做决定去什么地方。

    　　等一下我让人给您们两位送一张这个时候新的京城地图，您们两位先看看地图，然后再做决定去什么地方。

    　　无论是逛商场还是去动物园，我都没有问题，这次到京城这边，我也没有任何事情，就是陪您们两位。”李忠信笑容满面地对父母说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信直接说了，他是怎么都可以，不过呢！他一会儿会让人送京城的最新地图来，到时候他们两个人可以一起在地图上看一看研究一下出行的路线。

    　　这个时候人们到京城这边的时候，出站台的地方，基本上都有兜售京城地图的，很多时候，第一次到京城这边的人是找不到地方的。

    　　不像后世的时候大家都有手机，直接高德地图导航一下就能够导到你想要去的位置。

    　　这个时候，只有地图这样的一种工具，有了地图，到什么地方才能够有一定的规划。

    　　可以这样说，很多人拿着京城地图，除了前门大街之外的地方，都得着当地的人问一下怎么走，要不然的话，真的是找不到地方，京城实在是太大了。

