    当所有弟子被太上长老一语误导…哦不对，一语点醒之后，一个个看向宁离的眼神格外的亲切，就连口中原本不情愿的喊声，也发生了改变。

    “我等，参见老祖！”

    “参见老爹…祖。”

    现在这一口一个的老祖，简直比叫自己亲爹还亲。

    而这短短不过数分钟，宁离就从帝女教公敌的身份，摇身一变就成了帝女教的老祖了。

    简直。

    就离谱。

    然而。

    这真不能怪武极瞎，他也压根没有太上长老所脑补的这种想法，他单纯就是看到什么就说什么啊，在他眼里，宁离本就是满头白发，老祖模样啊，没错啊。

    武极的确没错。

    因为这【扮演卡】本就只对他一人有效果。

    他只是实事求是，实话实说，武极又有什么坏心思呢？

    “这扮演卡，果然逆天！”看到扮演卡发挥出了作用，宁离忍不住倒吸了一口凉气，有了系统，这一次的他一定能成功！

    “老祖！”

    “小极极我想死你了！”

    突然，就在宁离感叹系统强大之时，武极却是突然是一把抱住宁离，老泪纵横，眼泪鼻涕一大把，像个孩子一般在他怀里大哭。

    “小极极…”

    宁离嘴角一抽。

    “老祖，我在！看来你果然记得我的小名！老祖，我依旧怀念那时你教导我的时候，我一不听话，您就打我屁股。”

    “老祖，要不我现在把裤子脱了，你再帮我回顾一下？”

    武极眨了眨眼睛。

    “滚啊！”

    宁离帅脸一黑。

    这【扮演卡】也太逆天了吧，现在的武极，完全是将他当成了帝女教老祖！

    “不要嘛，老祖。”

    “我淦，你别恶心我！”

    “老祖~”

    “滚啊…”

    看到这一幕，帝女教众弟子长老，皆是干咳一声，默默一笑，老祖和教主真有爱。

    数分钟后，宁离费劲九牛二虎之力，才是将武极给一脚踹走，这天罡境的强者就是不一样，比较难踹，而一旁，洛幽看着他，美眸中闪过一抹惊愕和疑惑。

    她并不明白，宁离是怎么莫名其妙就成了帝女教的老祖。

    【你震惊了帝女教弟子长老！】

    【你震惊了洛幽！】

    【奖励：经脉恢复术。】

    这时。

    脑海中，系统声音再度响起。

    “经脉恢复术？”

    宁离一喜。

    这玩意，他正好需要。

    将一切重来的代价，让他回到这里的代价，是惨烈的，不仅仅是实力倒退到灵徒，就连体内的经脉，都是废了许多。

    如今有经脉恢复术，那对他而言，正是一个绝佳的好消息！

    “还有，不要叫我老祖。”宁离撇了撇嘴，不会真有人年轻，还希望被别人叫做老祖或者是祖师之类的吧？不会吧？不会吧？

    “那如何称呼老祖？”

    武极一愣。

    “不如，叫少祖如何？大意是，少年老祖。”

    一旁，太上长老试探性的说道。

    “少年老祖？”宁离摸了摸下巴，眼中闪过一抹精光，难道…这一次他将以帝女教少年老祖的身份，重现走向巅峰么？

    “不过…”

    “似乎也还不错。”

    他嘴角掀起一抹轻笑。

    接着。

    在帝女教所有人目光的注视下，一步踏前，淡淡开口。

    “自今日起，我便是帝女教的少年老祖。”

    “还有…”

    他话还未说完。

    一把将洛幽拉到身旁，动作柔和的为其摘下帝刹面具，少女那张青涩却布满黑斑的脸出现在其眼前，她眼眸冰冷，柔弱但却坚强。

    “她…”

    “洛幽，也不再是你们口中的怪物，而是，帝女教的帝女！是天之娇女！”

    “但凡日后在称其怪物者，杀！”

    在这一刻。

    少女耳边，宁离那坚定的声音响起。

    她愣了一下。

    仿佛内心最柔软的部位有所触动。

    原来…

    还会有人，如此的肯定她吗？

    洛幽微微侧目，看着宁离那坚定的模样，一时间，她内心五味成杂，明明眼前这少年她从未见过，却冥冥之中对他有一丝熟悉感呢。

    “是！”

    “我等明白！”

    此刻。

    所有帝女教弟子长老皆是心中一震，他们能在少祖最后一句话中，感受到深深的杀意！这种杀意，几乎要化作实质！

    “你…”

    “你为什么要对我这么好？”

    洛幽将帝刹面具侧在一旁，不解的看着宁离。

    “傻瓜。”

    “因为，你是我老婆啊，无论重来多少次，都是你，也只能是你。”

    宁离冲其一笑。

    “教主，我们活着是不是影响少祖秀恩爱？要不我们先去旁边死一死？”看到这一幕，太上长老默默说道。

    武极：“我不！”

    “我……”

    听到这话，洛幽一愣，仿佛内心最深处的东西被触动，她看着宁离就欲开口，然而刚说一字，却是眼前一黑，直接是倒了下去。

    好在宁离眼疾手快，将其一把抱住。

    “是刚刚觉醒一部分帝女血脉，突然爆发力量，让老婆有些身体不适么？”

    宁离抱着怀中柔软娇躯，分析了一番后，便是看向武极：“武极，为我备一间房，我得为我老婆检查一下身体。”

    “是，少祖！”

    “我这就命人安排！”

    武极重重点头。

    而在这一刻，帝女教的这一场唤祖仪式才终于是落幕，不过也不是没有收获，最起码没啥损失，反而还真来了一尊绝世强者的少年老祖。

    公孙胜：那我再死一次？引起你们的重视？

    …

    房间中。

    宁离将洛幽小心翼翼的放在床榻之上，而他就坐在床边，默默的看着，眼神之中五味成杂，过了许久，他叹了一口气。

    “老婆…”

    “这一次，我一定会…将你带走。”

    他喃喃了一声，陷入回忆。

    这并非是他第一次来到囚幽大陆，他本是天玄世界之人，却是意外穿越到囚幽大陆，本就是天才的他那怕是来了一个新世界，同样是天才。

    所以，短短不过数十年，他就已登巅峰。

    而洛幽…

    正是他的妻子！

    但就在他准备带着洛幽离开囚幽大陆，前往宇宙海的时候，意外却是发生了，一个漫天囚笼将整个大陆笼罩。

    那一刻。

    宛若整个世界的末日！

    他能出去。

    但她…不能！

    那怕燃烧魂灵，也无法离开此地，他只能眼睁睁的看着一切毁灭！

    最终。

    他选择释放自己所有的力量和法则，将整个囚幽大陆轮回，让一切重来，而他…也再一次的来到了这个轮回过之后的囚幽大陆。

    一切都因为轮回，而变得不一样了。

    虽一切都将重来。

    但…

    这一次，他一定能找到解决一切的办法！

    “囚幽大陆么…呵。”

    宁离眼中闪过一抹精光，嘴角掀起一丝冷笑。

    “呜…”

    这时。

    床榻上少女的一丝痛苦呻吟，将宁离从回忆中拉了出来。

    “对了…”

    “得先给老婆检查一下身体。”

