
　　夜。

　　一男一女。

　　罗菲儿问道：“要进去吗？”

　　李楚答道：“都到了这一步，自然是要进去。”

　　罗菲儿有些忐忑道：“可是……咱们两个才刚刚认识……你就这样贸然进去真的没关系吗？”

　　李楚道：“放心，不会有事的。”

　　罗菲儿道：“可我还是怕……小李道长，要不下次吧？”

　　李楚道：“一会儿就好了，凡事交给我。”

　　罗菲儿揪住李楚的衣袖：“你……不会抛下我的对吧？”

　　李楚摇头道：“自然不会。”

　　罗菲儿轻咬嘴唇，点点头：“好，那……那就开始吧。”

　　说罢……

　　李楚一挺身。

　　走进面前的大门。

　　门上高悬着“封正派”的匾额，正是封正派驻守此间的分堂所在。

　　此时此刻，罗菲儿自然是无比忐忑。

　　因为她知道封正派的那些人有多厉害，原本以为李楚带她来救人，是悄悄摸过去，不被人察觉地救走妖奴们。

　　谁知李楚闭上眼拿心目扫了一圈，直接说自己已经确定了所有妖奴的位置，然后就让门房通报，准备大张旗鼓地从正门进去。

　　这举动是有些惊人的。

　　罗菲儿看着李楚的侧脸，有些纳闷地想，他这么英俊，应该不会是个傻子啊？

　　她又一转念，猛然想到，李楚该不会是故意带自己来此地，说是救人，其实是想把自己骗过来交给封正派，换取奖赏吧？

　　可是看着李楚的背影，她又有些不愿相信。他这么英俊，应该不会是个坏人吧？

　　那他到底想要干什么？

　　就在她那边胡思乱想的时候，二人已在那弟子的引领下穿过中庭，来到了正堂之外。

　　封正派弟子一躬身，道：“云敌长老就在堂上候着道长，请进。”

　　李楚早已用心目扫过，知道里面没甚诡诈，便毫不犹豫地推开了门。

　　谁知这堂门一开，罗菲儿立马“啊呀”一声，似乎看到了极为恐怖的东西！

　　气氛一时仿佛凝固。

　　封正派的云敌长老，静静地看着李楚。

　　李楚低下头，也看着云敌长老。

　　不错，就是低下头。

　　因为云敌长老此刻……正跪在地上。

　　由他领头，金阙国封正派的十几名高层齐齐跪在地上，上身赤裸，背着一捆带刺的藤条，满脸诚恳地看着李楚。

　　万万没想到，打开门会是这样一副场面。

　　李楚差点以为封正派经营的不是妖娼，而是什么男性同胞之间的淫乱场所。

　　他不理解，但大受震撼。

　　而这，也正是方才短暂的一番商议过后，云敌长老做下的决定。

　　在他们的讨论中，李楚作为一个覆灭黄金州十万妖魔的绝世凶人，怎么会因为这么一点小事浪费太多时间，说不定进来直接几巴掌拍死大家，拍拍手就走了。

　　所以干脆就不要狡辩浪费时间，一定要珍惜短暂的见面机会，上来就用自己最虔诚的认罪态度打他一个措手不及！

　　至于反抗？

　　这个念头一秒钟都没有在他的脑海里出现过。

　　面前这个帅绝人寰的小道士。

　　谁能抵抗得了呢？

　　“小李道长，我封正派驻金阙国分堂，参与私设妖娼一事的所有人，包括我在内，都已经跪在此处俯首认罪。片刻之前我已经将认罪信送往宗门，相信不久之后就会有人前来制裁我等。”云敌长老大声说道。

　　接着，在他的带领下，一众人马齐齐俯首。

　　“还请小李道长饶命！”

　　一旁的罗菲儿惊得下巴都要掉了，看看这些人，再看看李楚，只觉自己方才的想象还是太狭隘了。

　　这随随便便逃个命，到底是撞上了一个什么人物啊，自己又不是什么起运滔天的锦鲤。

　　有生之年遇见他，该不会花光了所有运气吧？

　　……

　　而真正的锦鲤，还在几百里外的黄沙洞中。

　　洞里，金钩大王和银钩大王还在谈话。

　　银钩大王正要打开画轴，道：“来，大哥，一起看看这仙缘之人长得什么样子。”

　　“哎呀，二弟。”金钩大王一把扯过他手中的画轴，扔到一旁，然后道：“先别管这些不着边际的事情了，眼下可就有一桩大麻烦在咱们这。”

　　“什么麻烦？”

　　金钩大王便将事情一五一十讲了一下，他帮谢鼎真人抓锦鲤，顺便抓过来两个凡人，谁知其中一个说自己是李楚的师傅……

　　银钩大王听个大概，一拍手掌，“哎呀，这事可难办了。”

　　“若那老道士说得是假的，一切都好。若他所说是真的，他大徒弟真是先前大闹北地的李楚，那这可就是一桩祸事了！”

　　金钩大王蹙眉道：“那老道士的话不像有假，他说话时的样子……真的很值得相信。”

　　“就算是假的，咱们也得当成是真的办。”银钩大王道：“这掉脑袋的大事，可不能心存一丝侥幸。”

　　想了想，他又叹气道：“唉，大哥，不是我说你。就算帮谢鼎办事，也得问清楚前因后果啊。若不是果真有棘手之处，那厮又怎么会想起用我们？就算是抓锦鲤，又何必殃及旁边的人……”

　　金钩大王一嘟嘴，垂头道：“弟弟整日在外奔波，人家不也是想等你回来给你弄两个新鲜的人煲汤吗……”

　　“行吧行吧，你还委屈上了……”银钩大王无奈摇头。

　　沉吟片刻，他又道：“这个老道士放也不是，杀也不是。他说的不是假话，就算是咱们毁尸灭迹，那些人间绝顶之辈也有无数手段搜检到咱们这里。不说别的，最简单的，就是你一路回来的妖气都散不干净。若是放了，更是无稽之谈。道士的嘴，骗人的鬼……他反手就可以叫人来将咱们铲除……”

　　金钩大王急道：“那咋办嘛？”

　　银钩大王问道：“别急，谢鼎真人跟你说什么时候交锦鲤给他？”

　　金钩大王答道：“他说三日之后，等此事风头过去。”

　　银钩大王道：“为今之计，咱们只有趁小道士还没找上门来，立刻将人交给他。这老道士不论是放是杀，由他做主。反正此事由他而起，咱们将这个包袱扔给他，无论如何都落得干净。”

　　金钩大王一听，顿时拍掌道：“对啊！咱们把难题扔给谢鼎真人就可以了，到时候都和咱们没关系了！”

　　银钩大王道：“也不能放松警惕，将人交给谢鼎之后，回来咱们立刻遁入地下。三百里黄沙洞，隔绝一切，错综复杂。就算是他修为再高，也不能轻易找到咱们。人又不在咱们这里，时间一久，应该也不会找咱们麻烦了。”

　　金钩大王拍手道：“对！就是让他们远离这里！二弟果然聪明，事不宜迟，我这就将人送过去。”

　　“诶。”银钩大王道：“大哥你还是在家等着，谢鼎那老贼老奸巨猾，若是露了一点蛛丝马迹，倒叫他发现了。这件事，还是弟弟我去办。”

　　“好。”金钩大王哈哈一笑，“那弟弟你去，快将这些煞星远远带走，尤其那老道士了，我再也不想看见他了。”

　　阴沟大王颔首，接着一转身，风风火火地去将三人迷晕带走。

　　一股子黑风，瞬间离开了黄沙洞。

　　他走之后，金钩大王瘫坐在椅子上，摇头道：“现在的世道可真不好混了，差点就酿成大祸啊，还好送走了……”

　　说着，他眼睛瞟到一旁的画轴，这才想起来，笑着拿起，自语道：

　　“让我来看看，这吃一口肉就能长生不老的仙缘之人，到底长什么样子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六章 让我来看看他长什么样子免费阅读。https://xs.23sk.com 