    众人次日一早便准备继续出发赶路。

    几经周折，一行人终于到达了目的地。

    听闻京城派来了两位大人前来护送粮饷，当地的父母官廖文中立刻便带着府中众人，前来迎接。

    云月逢和小芸两个人并没有下马车，而是花相影和明归泽二人前往交涉。

    廖文中连忙走上前去，笑脸相迎。

    “听闻京中派来了两位大人，下官心中可真的是松了一大口气，这镇上的灾情总算是可以得到缓解，来的可真是太及时了！只是，下官斗胆，不知二位大人如何称呼？”

    这时候，自然是不适合明归泽自己来自报家门的，所以，这个任务自然是交给了身边的花相影。

    于是花相影便率先自报家门。

    “在下花相影，这位是摄政王殿下。”

    花相影的介绍十分简短，但是听到她的话，廖文中瞳孔猛地一缩！

    但很快，他就察觉到了自己的失态，连忙说道：“原来是摄政王殿下和花将军！下官这有眼不识泰山，竟没有认出二位大人！”

    “这不管你的事。”明归泽说道：“本王与将军此番前来并非大张旗鼓，也是选择了低调行事。”

    有关交涉的事情，花相影便没有再继续参与，而是选择站在一旁，看着明归泽与廖文中交谈。

    说了些体面话，这个时候，廖文中开口说道：“二位大人舟车劳顿，下官看着，马车上似乎还有女眷，若是殿下与花将军不嫌弃的话，不如先到寒舍休息片刻，待休整过后，下官再随二位大人一同到街上体察民情。”

    明归泽听了之后，也微微的点了点头：“嗯，那就带路吧。”

    廖文中连连点头后，便亲自为几人带路。

    吩咐手下将随性之人安排在府邸旁不远的客栈中，将那些粮饷送去了廖府。

    廖府并不大，比不上将军府的一半大。

    但是麻雀虽小，五脏俱全，这个不大的小府邸，竟然连粮仓和金库都有。

    原本花相影还以为廖文中会选择将这种仓库什么的，都建在府外。

    “下官本是打算为四位准备四间厢房的，但是寒舍实在简陋，除了主院，也只剩下三间空房，原本听说从京中前来的只有两位大人，便也没有再腾出来一间……”

    “不必麻烦了。”花相影回答：“本将与内子住一间便可。”

    廖文中听到花相影这么说，连忙笑道：“原来随行的还有将军夫人，请恕下官眼拙，既然如此的话，那就客房就刚刚好了。”

    廖文中带着他们到了各自的房间，并且告诉他们，午饭会有下人专门为他们送进房间里。

    不得不说，廖府的客房是真的很朴素。

    出了每间房间里面必要的床榻、桌椅和茶具，就没有其他东西了。

    墙面上光秃秃的，连个字画都没有。

    不光如此，那斑驳的墙面似乎也在诉说着廖府的家境并不是很好。

    “没想到，廖文中身为这里的父母官，条件竟然也是这么差。”花相影感叹道。

    云月逢轻笑了笑，说道：“将军跟他比起来也好不了多少，不过是因为身处京城，又作为镇国大将军，所以俸禄要比廖大人高一些。”

    严格说起来的话，花相影每月还要管着将军府那么多人的月俸开销，刚刚一路走来，廖府的下人也并不少，看起来都快抵上将军府了。

    只是，廖府并不算大，要那么的下人做什么？

    如此想着，云月逢侧眸，将实现落在了敞开的房门外。

    已经有两个人带着午饭来了。

    而就在这二人将食盒中的午饭摆在桌上，清汤寡水的三菜一汤，全是绿色的蔬菜。

    云月逢略带嫌弃的扫了一眼，但想着这里才遭遇水患不久，还能拿出来这么多的蔬菜来款待他们，倒也没有多说什么。

    云月逢不说，花相影就更没什么意见了。

    她向来不是挑食的人，而且有些时候，也由不得她来挑食。

    能有吃的已经很不错了。

    但就在这个时候，云月逢笑嘻嘻看着那两个侍女，询问道：“姑娘，有件事情我有些好奇，可否询问二位姑娘？”

    这二人也很是谦逊，连忙说道：“夫人请问，奴婢一定知无不言。”

    “这廖府之中，一共有多少的下人？”

    二人犹豫了一下，算了一会儿，其中一人回答：“回夫人的话，若是将车夫和厨子那些全部都算上的话，约莫着是有小二百人吧。”

    听到这个数字，花相影的眸子一顿。

    云月逢笑着点头：“这样啊，我说来这一路，感觉见到了不少的人呢。”

    待二人拎着空食盒离开之后，云月逢的笑容的渐渐消失了。

    “相影，廖府不简单。”

    花相影没有说话，但神情也是格外严肃的。

    是的，确实不简单。

    将军府的人里里外外加起来，也不过一百五十人左右，一个五品知府，也只有一百多个衙役而已，可廖府的下人竟然有小二百个人了。

    不说其他的，单单是这么多的人，他们的月钱，廖文中是怎么解决的？

    一个小小的廖府，不仅有粮仓和金库，还要管这小二百的人的食住。

    廖文中哪儿来的这么大的能力？

    单是从这个房间来看，他就不像是能够养活得起这么多人的人。

    还是说，他其实就是个圣人，就是为了别人的生活能好过一些，所以收留了他们在府里，包他们吃，包他们住，哪怕是自己过的贫苦困难。

    “待会儿吃完饭，我和摄政王与廖文中一同外出视察，月逢，你跟小芸留在廖府，看看能不能查处什么其他的东西。”

    云月逢当即点头：“放心，交给我了。”

    “没有查到也不要紧，最主要的是保护好自己。”

    云月逢闻言，笑嘻嘻的看向花相影，单手托着下巴：“你担心我？”

    “是我将你带出来的，自然是要照顾好你，若是有什么事情，千万不要轻举妄动，以免打草惊蛇，一切都等我回来之后再做决断。”

    云月逢点头：“好了好了，听你的就是了，真是受不了你这么认真的样子。”

