    <!--go-->

    雪珂公主的心意，唐三怎会不懂？

    可惜……

    小舞yyds！

    所以说，这个世界又多了个痴情的人，独守月轩之内，整日与孤独的琴弦为伴。

    望着面前这一副唐三曾经弹奏过的竖琴，雪珂眼中透露淡淡的一层雾气。

    月轩成功毕业后的唐三，跟随波风从后门离开, 这才使得没被前门的人潮所涌过。

    天才到哪儿都是招揽的对象，更何况，是唯独的唐三。

    “爷爷，好多的人呐！”

    唐三看着不远处月轩门口乌压压的人，心中不禁汗颜。

    好在事先爷爷安排好了，不然, 这拥挤的人潮, 还不知要多久才能到达史莱克学院。

    波风微微一笑，道：“一些无良的政客，只顾及自身的利益。为了拉拢你，他们可是付出不小的代价，其中我了解到，皇室为了拉拢你，他们有意让你成为天斗帝国的驸马。”

    “！！！”

    唐三惊骇…

    一旦成了驸马，那可真的摆脱不了了，没了自由不说，还要成为保姆一样，照顾这个糜烂的皇室，看中的无疑就是混小子的天赋，未来成就的封号斗罗的天赋。

    “早些与小舞订下终生，这样才可以避免, 知道不。”波风不忘提议道。

    一提到这个问题，唐三就头疼，他与小舞真的…

    “别总是那套说辞, 还兄妹呢？人家初吻都被你给夺了, 你还想怎地？你如今已经不是普通人，唐门副宗主、昊天宗未来继承人、百货商铺波老板的孙子, 在这片大陆上，你完全可以横着走。”

    波风咳嗽一声，道：“当然了，在你不怕死的情况下。”

    唐三：“……”

    “成不成在你，千万别小觑了小舞这丫头。她的身后可有着泰坦巨猿与天青牛蟒，这两只十万年魂兽作为后盾，就连两大超级魂兽，都要称她一句‘小舞姐’！”

    “小……小舞姐？”

    唐三不禁苦笑的摇了摇头，回想两人，当年在诺丁城的初次相见…

    小舞姐！

    看来真是…

    后山的位置，众人在修炼。

    波风不在，则是去月轩，接唐三回来。因此，在波风不在的情况下，六人也没有落下今日的修炼进程。

    尤其是在得知，唐三步入魂王后，今日的修炼氛围，可是尤为的高涨。

    “白虎烈光波！”

    “凤凰火线！”

    “蓝银霸王枪！”

    众人：“？？？”

    突然，一柄蓝色长枪从天而降，将白虎烈光波与凤凰火焰逐一破除。

    “叮——”

    “轰——”

    众人纷纷拂面，二者爆炸所产生的气流，顿时掀起阵阵尘埃。

    就在这时，戴沐白迎面就是一拳，与随之而来的拳头发生碰撞。

    很明显，戴沐白在瞬间落于下风，虎口有些疼痛。他不禁眉头微皱，此人到底是…

    一切尘埃落定，在他们面前，一道陌生且帅气的身影出现了。

    与此同时，波风也在不远处缓缓走了过来…

    “戴老大，大家，好久不见了。”

    听这声音…

    “你…你是小三？”奥斯卡顿时瞪大双眼，他怎么也不敢相信，面前这位站着的人，竟然会是曾经的兄弟：唐三。

    望着变帅了的唐三，众人皆是一副不敢相信的模样。一米八五的身高，还有一头天蓝色长发，深邃的深蓝色眼眸，以及身着蓝金色衣衫，走起路来那是一阵的……

    不知不觉下，宁荣荣、小舞，就连一向冰冷的朱竹清，也在不经意间的脸红。

    望着朱竹清脸红的瞬间，戴沐白嗅到了一丝危险的气味。

    急忙问道：“你……真的是……小三吗？”

    唐三笑了笑，道：“戴老大，咋嫩一个月不见，怎么连我的声音都快认不出来了。在月轩中，我的蓝银草武魂得到二次进化，所以，在容貌上已经有了很大的变化，不信，你瞧。”

    说罢，唐三缓缓摊开双手，左手昊天锤，右手蓝银皇，金色的蓝银皇，身怀蓝银皇血脉的唐三，如今已经实力超然。

    “咳咳…”

    波风咳嗽一声，道：“你们几个，有了唐三，忘了老师是吧？”

    就在这时，一道肥硕的身形立即紧紧抱住波风的双腿。

    “马……马红俊？你……这是干嘛？”波风眼皮微抽，无奈的说道。

    “波老师，三哥都可以变这么帅！您也一定有办法，让我也变得和三哥一样的帅，我求你了！”

    波风：“……”

    面对马红俊的苦苦哀求，波风也随之陷入囧境，想要挣脱，奈何这胖子抓得死死地，一副不达目的不罢休的样子。

    看的众人是一阵的苦笑……

    “小三，欢迎回来！”

    戴沐白、唐三相视一笑，二人手掌狠狠的拍在一起。

    “好啊！如今小三变帅了，看来我这史莱克第一帅哥的身份要易主了。”戴沐白头疼的苦笑道。

    “你也配和三哥相提并论。”

    朱竹清毫不犹豫的泼了盆冷水，冷冷的说着。

    “呃……”

    戴沐白瞬间语塞……

    随后，三女来到唐三身旁，望着变帅了的唐三，瞬间脸色变红了不少。

    朱竹清还好些，尤其是宁荣荣，这红的属实有些过了头，整个人一副飘飘欲仙的样子，顿时，整个骨头都要柔软了。

    看的奥斯卡是痛心疾首，他虽然长的不错，可按马红俊的说法，这货就是一张婊子脸。

    小舞不禁小嘴嘟起，望着往日里最好的姐妹兼闺蜜，心中冉冉升起一股危机感。

    防火、防盗、防闺蜜！！！

    这是当代年轻人，最应该防备的东西。

    “胖子，赶紧松手，我没有将你变帅的东西！”波风苦恼的喊着。

    “不松手，打死我也不松手！”

    马红俊紧紧环抱波风大腿，不达目的不罢休，看样子，他应该是下了很大的决定。

    “波老师，您就成全我吧。无论，您用什么方法，我都要变帅！”

    “我……”

    真是欠他的！

    无奈之下，波风从魂导器中取出一颗红色丹药，散发耀眼的红色光芒。

    这一刻，唐三望着波风手中的红色圆状物体，脸色不禁突变…

    “爷爷，这是…”

    “十首烈阳蛇内丹。”

    
                    
                <!--over-->

