    第1032章 虾仁猪心   

    ＊   

    海市的热闹依旧持续。

    

    金銮殿的任务也是越来越多，更有不少慕名而去的能人。

    

    尤其是那些艰难讨生活，却遭到排挤的武者，终于找到了需要自己的地方。

    

    他们接的是找药材的任务，同行的伙伴都是武者，这让他们感受到了平等，更加卖力起来。

    

    眼看着金銮殿步入正轨，墨无溟却有点不高兴了。

    

    因为他家的小女人，明明可以当甩手掌柜，偏偏要接任务杀人。

    

    这不，一会没见，又不见人影了。

    

    墨无溟薄唇紧抿，俊脸挺臭的。

    

    祁绍瞥见手里的衣服，忍不住问：“这是给九哥准备的新衣服吗？”

    

    墨无溟高冷的嗯了声，将衣服搭在手臂上，丝毫没有放下的打算。

    

    祁绍摸了摸鼻子，“九哥说他，一会儿就回来了。”

    

    墨无溟冷冰冰地瞥了他一眼，“你跟着九儿也有一段时间了吧？”

    

    不会要把我踢走吧？

    

    祁绍眉心一跳，举手发誓，“冥王殿下，我对您的衷心日月可鉴啊！九哥真的说他等会就回来了。”

    

    墨无溟双眉竖起，用一种“你到底脑子里装的什么东西”的眼神，盯着他。

    

    祁绍心虚的缩回手，乖巧的低下头。

    

    墨无溟手指放在桌沿，轻轻敲了两下，“本王是想问你，你知道九儿的生辰吗？”

    

    啊这……   

    祁绍面容僵了一瞬，下意识反问：“你不知道？”

    

    墨无溟一个冷眼刀子甩过去，仿佛在说“本王知道还问你吗！”

    

    呃……   

    祁绍茫然的摇了摇头，“九哥没说过，我也不知道……”声音逐渐地变小，非常懂事扭转话锋：“您可以去问赫连大哥啊？

    他肯定知道九哥的生辰！”

    

    墨无溟没吱声。

    

    祁绍见状，就开始脑补了。

    

    难道说，冥王没有想到问赫连聿，却想到了问他？

    

    这代表什么？

    

    我祁绍支棱起来了！   

    这时，就听见墨无溟轻抚着唇角，说：“本王还以为像你这么缺心眼的人，不会想到这个问题。”

    

    祁绍：“……”   

    虾仁猪心／微笑   

    身为一个真爱粉，会跟爱豆计较吗？

    

    不会！   

    “冥王，方统领带着人来找您了。”

    

    谢忱从门口走了进来。

    

    祁绍倏地扭头，快步走到他身边。

    

    谢忱还有点惊喜，压着声问：“怎么了？”

    

    祁绍没吱声，直接伸手，拧住他腰上的肉，用力转了一圈。

    

    “唔……”   

    谢忱闷哼一声，攥住他的手腕。

    

    祁绍松手，叹了口气，“爽了。

    

    谢忱：“……”我尼玛？

    

    没留意这些小动作的墨无溟起身便走了。

    

    祁绍拍了拍谢忱肩膀，“兄弟之间，没别这么小气，给你捏回来？”

    

    屁股一歪，歪着胯，把腰送上。

    

    谢忱黑着脸，朝着手哈了一口气。

    

    啪！   

    一巴掌落在他屁股上。

    

    “啊——”   

    连绵不绝的惨叫从房间里传出。

    

    ＊   

    八大山庄赶往海市的队伍，越来越近了。

    

    赤洵是出发最早的，本来他还担心，到了海市之后找不到金銮殿。

    

    毕竟海市虽然不是特别大，但是小小的地方，势力却是不少！   

    金銮殿初来乍到，必然不为人所知。

    

    谁晓得，还没到海市范围，就在路上听到很多关于金銮殿的传言。

    

    这不，刚刚坐下吃饭，就听见隔壁桌在说：“金銮殿的人太猖狂了，居然直接挑绿岭山庄搞事，打死绿岭山庄的护卫，居然还出言挑衅，真是吃了熊心豹子胆了。”

    

    “害，初生牛犊不怕虎呗，估计是想要踩着绿岭山庄头上出名，这样的人又不是没有过？”

    

    “啧，倒也是，不过一般这样自大的门派，往往陨灭的很快！”

    

    赤洵喝了一杯酒，饭都吃不下去了！   

    带着一群护卫，就继续赶路了！   

    他太好奇自己回去的这几天，到底发生什么事了！   

    护卫们虽然不解少庄主对新门派的好奇，却忍不住提醒：“少主，金銮殿这股新起势力，要不要通知家主？”

    

    赤洵瞥了他一眼，“西亚一天有多少新起势力，你都要通知爹的话，他岂不是要累死？”

    

    护卫噎住。

    

    赤洵以最快的速度往海市赶。

    

    ＊   

    苏九这次接的任务并非是海市本地的。

    

    但是离得也不是太远，就在海市隔壁，一个很偏的小地方—沙坝村。

    

    沙坝村算是原居民，居民修为都不高，完全不参与外界的是非纷争，定定心心的过日子。

    

    但是处于这么个环境之下，就算你不想参与，总会不小心被牵扯进去的。

    

    这不，有个仗着修为高深的恶霸，欺男霸女，在沙坝村干了一通坏事。

    

    由于这个地方太小，也没有发展的价值，基本上没人愿意去干涉。

    

    听说金銮殿的名气后，就凑了钱，去下任务了。

    

    苏九正待着无聊，刚好对附近也不熟，就借着任务出来了。

    

    沙坝村真是如其名，也难怪没人愿意来。

    

    那村子就像是专门挑在黄沙建立起来的。

    

    周围有绿植，刚好把这个村子给挡住了！   

    在西亚这个地方，可有可无！   

    这大概也是他们村子保留下来的最大原因。

    

    带路的村民李虎尴尬的，“让您见笑了，您这边请！”

    

    苏九扬眉，没有说话。

    

    李虎有些紧张，“我们是交了酬劳的，您别误会哦。”

    

    苏九淡笑着点头。

    

    李虎这才松了一口气。

    

    “啊啊啊，太好啦太好啦！大哥哥把人抓住啦！”

    

    “大哥哥，大哥哥太厉害啦～您是我们的恩人啊！”

    

    “该死的恶霸，看你这下子还能翻出什么水花！哼！”

    

    庆祝胜利的欢呼声。

    

    两人一前一后走进村里，就看见前方人群围在一起。

    

    李虎慌促的扭头，“除了您之外，我没有找别的杀手，真的！”

    

    苏九抬抬下巴：“看看不就知道了。”

    

    李虎啊了一声，迈脚往前跑去。

    

    “二妞二妞，怎么回事啊？”

    

    他人还没到，声就到了。

    

    围在一起的村民看了过去。

    

    人都是视觉动物。

    

    李虎跟苏九一前一后，那视觉冲击可就太大了！   

    西亚的温度那么高，普通人的皮肤都是小麦色。

    

    这姑娘往这里一站，就像是黑豆里掺了白珍珠！   

    闪闪发光一般。

    

    李虎见状，吓了一大跳，“瞎看什么？

    这是我从海市请来的杀手，别瞎胡说。”

    

    这位可是杀了邬老板他爹的那位，惹不起的！   

    妞妞是个八岁的小女孩，不懂事，哪知道这些啊。

    

    她张着嘴，惊叹的：“哇，你是仙女姐姐！你好漂亮呀！”

    

    谁不喜欢听好话呢？

    

    何况是天真、可爱、善良的小孩子嘴里说出来的呢。

    

    苏九红唇挑起，挺不要脸的：“漂亮吧？

    一般人长不出来的。”

    

    

    

