    挂了电话,061问他：“……要去看看吗。”

    池小池：“当然。”

    纵使疑惑再多，这个“小叔”的身份也是经过冬歌母亲亲口验证的，应该不会有差。

    半小时后，池小池裹着纯黑的长羽绒服,坐在体校门口已经半冻上了的观赏池边，等待这位不具名小叔的到来。

    冬歌的头发已经很久没理了，长及肩膀，被一只黑发圈简简单单地束在脑后。

    池小池闲来无事，把发圈解散，挽了个小丸子头。

    这是当初娄思凡常帮冬歌梳的发型。

    冬歌不爱剪发,为了不影响比赛,赛前娄思凡总会到他宿舍去,给他梳一个丸子头。

    从19岁到24岁,他和娄思凡谈了整整五年的地下恋爱。

    在这期间，冬歌觉得自己还算幸福，不过偶尔也会有不满。

    除了始终若有若无地横亘在他们之间的贺长生之外,他还有一样心事。

    ——冬歌其实不喜欢在下面。

    但是每次和娄思凡提起,娄思凡都笑着说,那下次吧，下次让着你。

    那口吻完全是把他当小孩来哄，而所谓的“下次”到底什么时候来，天晓得。

    冬歌提了几次,就不再说了。

    他自我开解道,算了,反正挺疼的，娄思凡说不定吃不了这个苦。

    然而，随着时间的推移，冬歌的心态慢慢发生了变化。

    他总怀疑是自己太敏感，但娄思凡和贺长生的“友谊”实在地久天长，哪怕在娄思凡和他秘密地在一起后，大多时间里，娄思凡还是会和贺长生同出同入。

    冬歌总是小跟班似的跟在娄思凡身后，盯着贺长生出神。

    为什么他不懂得避嫌？

    他没有其他的朋友吗？为什么非要霸占娄哥的时间？

    不过，他们的举止丝毫没有逾矩，真真正正是一对彼此尊重的好友，冬歌哪怕想鸡蛋里挑骨头、找一个发作的点都找不到。

    更叫冬歌难以忍受的，是娄思凡总拿他和贺长生比较，也不比别的，只比对冬歌来说意义极重的滑冰技巧，最后得出的结论是，你不如长生啊，还要努力。

    贺长生就像一根针，楔在冬歌的皮肉里，让他时不时刺痛难受一阵。

    到后来，哪怕不用娄思凡提，冬歌都会不自觉地把贺长生当做比较和竞争的对象。

    明明一个是双人滑，一个是单人滑，专业丝毫不相冲突，但冬歌就是控制不住地想要和贺长生去比较。

    这种负面情绪，在娄思凡亲手打造的培养皿中不断滋生。

    冬歌越来越讨厌贺长生。而这种情绪在某一天达到了顶峰。

    那是一个周末。

    娄思凡如往常一样，去双人滑的训练场找贺长生一起练习加聊天，冬歌也如往常一样跟着娄思凡去了。

    从昨天开始，娄思凡的情绪就莫名地不好，早上连饭也没吃几口。

    冬歌怕他热量不够，滑了一会儿后就起身离场，滑去自动贩卖机，买了一罐热咖啡，怕咖啡冷，就捧在手心里，飞快滑了回来。

    刚走到场边，他竟看到娄思凡难得对贺长生黑了脸，摆出一副质问的架势：“我昨天来找你，跟你在一起的男的是谁？”

    冬歌站住了，侧耳细听。

    贺长生态度很淡：“朋友介绍的，跟他吃个饭而已。”

    娄思凡紧追不舍：“只是吃饭？”

    贺长生神情平静地说：“我这么多年没谈过恋爱，试试约会。只是处一处，又没说一定要在一起。……你那么紧张干什么？”

    娄思凡收了收情绪，温柔一笑，只是这笑容怎么看怎么僵硬：“没我把关，我不放心啊。”

    他又问：“既然是约会，怎么要找一个男人？”

    贺长生瞟他一眼：“你歧视同性恋啊。”

    娄思凡说：“……我没有。只是没想到你也是……”

    贺长生：“……‘也’？”

    娄思凡：“咱们队里我知道的就有两三对了。不稀奇。”

    贺长生：“哦。”

    娄思凡顿了顿，试探着问：“你愿意在上面还是在下面？”

    贺长生：“……八字还没动笔，你倒是替我打算得长远。”

    作为多年好友，这问题对贺长生来说也算不上冒犯。

    贺长生的万年冰山脸上浮出了点笑影：“没想好，也没打算轻易试。可能更愿意在上面，如果够喜欢，在下面也没差。”

    娄思凡说：“你要是跟别人好，还是在上面比较好。”

    贺长生说：“为什么？”

    娄思凡用玩笑口吻道：“在下面多丢人啊，还疼。就算要在下面，也得找个会疼人的。”

    冬歌捧着的咖啡像是变成了一块烙铁，贴在他的手心里，烫得他浑身哆嗦。

    ……“在下面多丢人啊。”

    ……“还疼。”

    他原来是知道的啊。

    冬歌突然觉得，把那种疼痛甘之如饴、视为幸福的自己，像个蠢货。

    因为这件事，他跟娄思凡吵了一架。

    得知他生气的原委后，娄思凡很耐心地哄他，认错，说他就是随口一说，不是认真的，实在不行他让冬歌上一回，算是道歉。

    虽说最终还是和好了，但嫉妒和危机感已经密密麻麻地爬上了冬歌的心。

    他从小被父母指责到大，以至于有一个根深蒂固的观念烙印在他的心中。

    ——不讨人喜欢，是因为自己不够优秀。

    只要自己足够优秀，那么就会有人喜欢。

    哪怕年纪轻轻已拿到了国内外无数大奖赛的冠军，并创下了国内纪录，冬歌仍觉得还不够。

    在这之后不久，冬歌迎来了一项重要的国际赛事。

    在他准备比赛期间，发生了一件事：娄思凡带他去找贺长生玩。

    自从上次谈话后，娄思凡去找贺长生的频率明显增多，而他的理由也很充分。

    娄思凡对冬歌温柔道：“长生他擅长编舞，让他这个前辈多给你指点一下，你的成绩会有很大提升的。”

    而在这次练习时，贺长生一时兴起，玩了一套4T+3A的连跳。

    因为只是练习而已，这一套单人高难度动作贺长生完成得相当轻松。

    娄思凡也相当捧场，笑道：“长生，你这套动作分数能破亚洲记录。”

    贺长生说：“你别瞎说。私底下跳跳就算了，临场我不一定能发挥得这么好。”

    娄思凡笑笑，转头对冬歌说：“看看你贺前辈，要好好学习知道吗。”

    坐在场边的冬歌低着头系冰鞋的鞋带：“……嗯，知道。”

    几天后，教练和他商量战术时，冬歌丝毫不犹豫：“4lz+3T。”

    教练劝他别冒险，冬歌的跳跃水平尽管已跻身一流，但这动作难度太大，对冬歌来说，稳应该是追求的第一要务，大可以在接续步上争取分数。

    冬歌固执道：“我做得到。”

    他贺长生既然做得到，那自己也一定可以。

    ……那是个让冬歌后悔一生的决定。

    正如贺长生所说的那样，临场发挥和私下发挥是两码事。

    在客场作战和比赛氛围的压力下，冬歌硬是顶住了，将难度最大的4lz动作完美完成。

    问题出在了第二个动作上。

    由于落地时没能控好，重心一失，冰刃一歪，他重重跌在了冰面上。

    冬歌的教练扼腕叹息，惋惜这次他大概要和奖杯失之交臂了。

    但很快，他就发现有些不对劲。

    冬歌趴在冰面上，任伴奏音乐响下去，爬都爬不起来。

    他惊呼一声，向裁判组示意过后，冲入场内。

    冬歌疼得浑身发抖，蜷成一团，热汗一滴滴融入冰面，低低喃语着：“……我的脚，我的脚。”

    ……最后的诊断结果是跟腱严重撕裂。

    教练安慰他，没关系，休息一年，重整旗鼓，练这一行的，哪个身上没点伤病。

    但冬歌却从教练眼里看到了浓浓的遗憾。

    这份遗憾把冬歌击溃了。

    接下来的几天，谁来探望他他都不肯多说话，就连娄思凡来也是如此。

    面对冬歌的冷脸，娄思凡特别温和道：“我知道你身体不舒服。要是不想见到我，我就过两天再来。”

    或许是伤中格外容易敏感的缘故，在和娄思凡的相处中，冬歌意识到了许多之前未曾注意到的细节。

    ——娄思凡太温柔了。

    他温柔得几近虚假，像是能包容冬歌的一切恶劣品行，任性、骄傲、沉默。

    以前冬歌认为，温柔是个极其美好的品格。

    他从不对冬歌生气，不指责冬歌的过失，不和他拌嘴、吵架，简直是个再完美不过的恋人。

    可是，细细想来，不拌嘴、不吃醋、不闹脾气的恋人，真的是恋人吗。

    哪怕是到了这种时候，娄思凡仍是不温不火、不急不躁地安慰他，简直像是用温柔把他冷漠地推开，并在他们之间划下一道“我们不熟”的楚河汉界。

    在冬歌入院三天后，刚刚结束了自己比赛的贺长生来看了他。

    贺长生的口吻里带着不满：“怎么把自己搞成这样。”

    冬歌看着他，哑着嗓子问：“娄哥呢，没跟你一起来？”

    贺长生冷冰冰的，听声音是真的在生气了：“他能一直陪你走下去吗？想想你自己该怎么办吧。”

    听到这句话，冬歌突然就被委屈和酸涩填满了。

    他小声说：“他能。”

    说完这两个字，他又自言自语地问自己：“……他能吗。”

    贺长生皱起两道漂亮的柳叶眉：“嗯？”

    那是冬歌第一次敞开心扉，跟贺长生说那么多的话。

    他说起了他跟娄思凡的爱情，坦承了他对贺长生的嫉妒，说到最后，他压抑不住情绪，拧着被角轻声啜泣起来。

    ……我嫉妒，我有罪，我冲动，可是我真的罪大至此吗？

    贺长生听完后，神态有些异常：“是这样吗？……他没跟我说过。”

    冬歌一时没反应过来：“……什么？”

    贺长生说：“我一直把他当朋友，我也以为你是他照顾的后辈。”

    他又问：“你们是什么时候开始的？娄哥从没跟我提过，你跟他……”

    冬歌僵在了原地。

    ……没提过。

    什么叫“没提过”？

    贺长生不是娄哥的好朋友吗？

    娄哥不让冬歌公布他们的关系，好，冬歌不说，也不做，甚至不在外面跟娄思凡有任何亲密的举止。

    毕竟在这个社会背景下，同性恋仍属小众，不能被曝于日光下自由谈论。

    而冬歌的性格内敛，也不是愿意在别人面前大方秀恩爱的人。

    但他一直以为贺长生是知道的。

    如果娄思凡没提过，自己这五年算什么？

    如果没提过，自己为什么要去嫉恨一无所知的贺长生？

    见冬歌不答，贺长生呼出一口气，干脆道：“我知道了。以后我会跟娄哥保持距离，希望你不要介意。”

    贺长生走了，留下冬歌一个人在病房里发呆。

    大概在半小时后，娄思凡的电话打了进来。

    冬歌艰难地拿起手机。

    手机还是当年冬歌翻墙出去买的那个，质量很好，冬歌又念旧，一直用到了现在。

    娄思凡的电话，曾是里面的第一个、也是唯一一个号码。

    他接起电话：“喂。”

    那头的人气急败坏：“你为什么要对他说那些？我不是叫你不要说吗？你要毁了我吗？”

    冬歌顿了顿：“……你是谁？”

    一时间，冬歌竟然没能听出那是谁的声音。

    接下来，娄思凡说了很多话，好像是把五年没有宣泄出来的愤怒集中在了这一个小时里，化为透明的子弹，劈头盖脸地朝冬歌打来。

    在电话里，娄思凡真情实感又痛彻心扉地说：“你该谢谢长生，他小时候受过欺负，有心理阴影，为了他我才护你。你呢？我小时候那么帮你，照顾你，你就是这么回报我的？”

    冬歌一直以为，娄思凡只是不够喜欢他而已。

    但他没想到，娄思凡甚至没将他当做人，而只是一件好用的道具而已。

    ——小的时候，他是一个他用来讨好贺长生、展现他善良悲悯之心的可怜娃娃。

    ——长大以后，他是一个好用且免费的充气·娃娃。

    按照娄思凡的控诉，冬歌的确是毁了娄思凡，毁了他这么多年精心维持的“友谊”。

    娄思凡是那么喜欢贺长生，想尽办法要讨他的欢心。

    由于情感的投射，贺长生注意到了被欺负的冬歌，娄思凡也开始随之关注他。

    他本来只是想做个好哥哥，好好照顾冬歌这个“小弟弟”，没想到那一夜酒醉，让他迷迷糊糊地骑上了一头老虎。

    是冬歌害得娄思凡要做出这样艰难的抉择，是冬歌逼他在道德和贺长生之间做出取舍。

    为了“责任”，他“做出了牺牲”，和冬歌在一起，“弥补他的过失”。

    他也知道这样“给不了冬歌幸福”，却又不想做陈世美，想分手而不得，只能不断通过“善意的提醒”，让他知道贺长生有多好，示意他知难而退。

    也只有冬歌这样的蠢人，才会知难而进，抵死不退。

    听到他声声义正言辞的指责，冬歌连生气都没力气了。

    他躺在床上，语气平静得让他自己都吃惊：“你既然不喜欢我，为什么不早说。”

    电话那边的娄思凡道：“我不是一直在提醒你吗？”

    随即，他又满含痛苦道：“我已经对你负起责任了，这难道还不够吗？你也考虑考虑我的感受吧。”

    冬歌虚弱道：“可你对我那么好……你一直在夸我，说我这里好那里好……”

    难道连这些都是假的吗？

    娄思凡说：“我是说过，可那只是普通的夸奖而已，你也想太多了。你想想看，从头到尾，我有对你说过一句‘我爱你’吗？”

    冬歌沉默了。

    片刻后，他轻声道：“好的。我知道了。”

    他礼貌地挂掉了电话。

    从11岁到现在，整整12年的期待和崇拜，在一小时内化作了梦幻泡影。

    12年，对冬歌来说，有半辈子那么久了。

    现在话已经说开，冬歌也没打算死乞白赖地求复合。

    他没那么贱。君既无心吾便休。

    他这样安慰自己，趴在枕头上，大滴大滴的眼泪把枕套打湿成深色。

    ……为什么这么疼。

    ……跟腱撕裂的时候都没有这么疼。

    冬歌痛得喘不上气来，死死扯着病号服的胸口位置，低喃着安慰自己。

    ……没事，没事，没了他，我还有冰鞋。

    时隔一年，已罹患严重焦虑症的冬歌重返冰场。

    但跟腱严重撕裂的后遗症，以及不再沉静的心绪，让他再也找不回去年此时的状态。

    他连跳六个动作，全部失败。

    他跪在冰面上，孩子似的嚎啕大哭。

    那些曾经嘲笑过他傲气的队员们无不动容，但在这群人里却没有娄思凡。

    ……他甚至没再来看冬歌一眼。

    在半年后，住进精神科的冬歌，在迷乱中找到了一片属于他的冰场，踏碎了薄冰，坠入了观赏湖。

    池小池将自己从冬歌死前一瞬的记忆中抽身而出，回头看了看自己身后的观赏池。

    让冬歌葬身其中的观赏湖和这片池子一样，并不很深，如果那时候冬歌还有一点点求生欲，只用在双腿里灌注一点点力气，站起来就好。

    他把绑好的丸子头解散，一头蓬密的乌发被风吹得飞起来，头发乌黑，更衬得皮肤雪白，让他看起来像是个小姑娘。

    池小池抹了一把脸，认真道：“我操他大爷。”

    061极其认同：“嗯。”

    就在这时，一双皮鞋进入了池小池的视野范围。

    有人轻声问：“冬歌？是你吗？”

    池小池秒速进入状态。

    他抬起头，目光和小时候的冬歌一样，忧郁而警惕。

    眼前的人是个相貌不赖的青年，生得很俏，红唇丹凤眼，却有一股独特的清正雅气，看着就叫人心里舒服。

    注意到冬歌探询的眼神，来人伸出手掌，彬彬有礼道：“我叫冬飞鸿。不介意的话，可以叫我小叔。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    假娄这种类型的渣男，迷惑性特别强。

    他特别会说甜言蜜语，能猜中你想听的每句话，在恋爱的时候，总能让对方非常享受。

    认错的时候嘴皮子更溜，及时反省，态度良好。

    这种自私白莲渣的典型特征是：

    一，谈恋爱只出一张嘴。

    二，特别容易感动自己

    分手的时候也是这样，所有的错误都是你的，他清清白白的一朵大白莲。

