 言若拿起手机，看了一眼昨天晚上拨出去的号码，号码她并没有备注，昨晚也是突然脑子出现那么一个号码，她就拨出去了。

没想到正好就是秦慕的，她把号码存了起来。

李悦的视线一直在电视上，捧着下巴一脸花痴，一有秦慕的镜头，就一个劲的尖叫，再次把脑残粉的嘴脸演绎得淋漓尽致。

言若已经不反驳什么的，昨晚她已经感受过秦慕的魅力了，她身体不舒服也能把人扑到。

他天生就带光，让人忍不住跟着他的方向走。

大概是年底，各种各样的颁奖晚会，商业活动层出不穷，这次秦慕又获得了两个奖项，站在台上就像个发光体。

“我家哥哥就是厉害。”

“再厉害也不是你的。”

“那是，我们都不配嘛，我们都很有自知之明的，我完完全全是事业粉，我要陪着他一起走上世界之巅，想看哥哥拿下各大国际电影奖项，为华国争光。”

言若：……当天，秦慕和他的宠物猫上了热搜，粉丝们跟疯了一样，有的人相信是真的宠物猫，有的人说秦慕恋爱了，猫儿怎么可能咬到嘴巴，谁家的猫这么嚣张的，估计早就被主人打死了。

粉丝们又开始带着八倍镜挖和秦慕有交集的女人，有过合作的，甚至有过眼神交流的统统扒了一遍。

各路CP超话都集体呼喊过年了，在超话里各种狂欢，纷纷把这个故事套在自家CP上。

言若也一直在刷新闻，看到这些的时候，整个人有些瑟瑟发抖，不知什么心理，她点进了自己和秦慕的CP超话里。

里面依旧冷冷清清的，她有些委屈的撇撇嘴，什么嘛，明明她才是那只胆大妄为的猫，竟然没有人扒她。

她忍不住发了一条贴子：我们这里不狂欢吗？

继续扛起慕言夫妇的大旗啊，养了三年，这个时间它不好品吗？

不好品吗？

发完之后，言若满足的露出一丝笑容，只是下一秒她笑不出来了，立马哆嗦着手赶紧删除。

失误了，失误了，竟然忘记切小号，她刚刚是用大号去发帖的。

算了，算了，她还是不要去参与这些事情了，这个热度蹭不起来。

却不知，超话里还有粉丝在潜水，看到她发的贴子之后，眼睛瞪得大大的，立马就截图了。

后来还被发了出来，一直默默的发酵着。

“姐，你在做什么？”

言若问道：“悦悦，你知道其实我和秦慕也有一个CP超话吗？”

李悦无语惨了，“知道啊，我觉得他们怪无聊的，你俩明显没有什么啊。”

言若眨了眨眼睛，“为什么？”

李悦一边吃香瓜一边道：“你们就只演过一部戏，总共戏份还不超过一集，能因戏生情才怪。

还宠物猫呢，脑洞真大。”

“不是说动心只是一瞬间的事情吗？

这个跟认识的时间长短没关系吧。”

“有一句话是这么说的，一见钟情都是见色起意，姐，你很美，但是真的没有秦慕漂亮。”

“一个大男人你用漂亮来形容不太好吧。”

“绝没有贬低的意思，是真的觉得所有美好的词汇都不如这两个字直接，有时觉得他A爆帅裂了，有时候又觉得他比天仙还要漂亮几分。”

言若气鼓鼓的盯着李悦。

李悦立马安抚道：“嘿嘿，姐，真不是你的错，是秦慕太优秀了，秦慕身边的出现的女孩子太完美，你看他的小宝，那么的完美，我的天。”

言若不由得想起秦慕说的话，他说她是他见过最笨的，没准人家说的就是一句实在话。

“好像也是。”

“姐，你千万别灰心，你其实真的很美的，特别的耐看，越看越美，最适合日久生情了。

我要是个男孩子，我一定喜欢你这款的。”

“为什么？”

“说不出为什么，就是喜欢，觉得踏实。”

言若被逗笑了，李悦又道：“姐，我觉得你虽然失去了记忆，但其实还是喜欢秦慕的，依旧是那个爱他的粉丝，你别爬墙了，再爬回来吧。”

“再说吧。”

她当年和秦慕一定是出了问题才会变成这样的，失去了记忆，不代表过去的事情就可以当作没发生。

秦慕反反复复强调，对她已经没感情了。

她也不能死死的扒着人家，那样太无耻了。

昨晚的事情是个意外，男人嘛，应该都是经不起撩拨的，是她的错，是她先主动的。

下午一点的时候，言若收到了导演的电话，说她已经通过了《最后的正义》的试戏，接下来会找公司谈她的合同问题，让她可以先琢磨着剧本。

“啊啊啊，姐，你真厉害。”

李悦激动的跳起来。

这个制作团队是真的很有潜力，电影虽然是讲了四个原生家庭教育失败引发的青少年犯罪故事，但是整个故事其实是以她这个角色为核心来展示的，她饰演的天才少女是一个很重要的人物，她和刑警父亲无疑是一番。

只要这部戏能出头，以后就不愁剧本了。

只不过公司比言若想的还不是人，这本来是双赢的事情，她想要一个出头的机会，他们能得到不少的分成，但是周雯不仅辞退了李悦，还直接推了她的这部电影。

对外放话言若没有资格自己接戏，公司会给言若发律师函。

这事情弄得制作团队挺生气的，觉得言若欺骗了他们，浪费了他们的时间。

现在出了这样的事情，他们还要重新花时间去寻找合适的人。

言若收到这个消息的时候已经是三天后，要不是导演特别满意她，给她打了个电话看看事情还有没有转圜的余地，她至今还被瞒在鼓里。

“林导，我和公司这边沟通确实出现了一点小问题，你给我三天的时间，我一定能解决的，如果三天我不能解决这个问题，你们再重新确定人选。”

林导叹了一口气，“言若，我看过你的一些作品，也见过形形色色的演员，我相信我自己的眼光，你是一个很有灵性的演员，可塑性很强，你缺少的只是一个机会，我希望你能妥善解决好这件事情，然后我们好好合作。”

 