1181

一点小小的，微不足道的波动，在混沌清气之中慢慢的回荡。

混沌清气中，每一粒尘埃，都开始轻轻的颤抖，相互摩擦，如同那混沌大日与混沌真月一样。

渐渐的，整个混沌都被一种纯黑色渲染。

无数混沌生灵开始惊恐……混沌劫竟然毫无征兆的降临了！

……

“怎么回事！”

六大圣宫之中的至强者们也都开始惊恐起来。

六大圣宫的宫主一直都密切的关注混沌真月和混沌大日，一旦这两大存在发生异动，或者力量饱和，他们就会提前发出，或者尽量多的庇护混沌中的凡灵。

在战争爆发之前，六位宫主已经推算了一番，混沌真月和混沌大日中的力量并没有达到饱和，是无法引发混沌劫的。

虽然混沌劫是混沌中的一种规律，对于混沌的大清洗……但人心都是肉长的，六大圣宫也不会坐视无尽生灵惨死。

但是现在，这一幕……六大圣宫根本就做不出任何反应。

“为何混沌劫会提前爆发！！”

“至强者尽数出发，能救多少就救多少！”

“圣子殿下，快回来！！”

霎时间，原本井然有序恢复自我的六大圣宫，一下子乱成一锅粥，有至强者冲出圣宫，朝着混沌其他地方进发，开始解救那些在混沌劫中挣扎的凡灵。

圣宫的凡灵弟子，则是立刻躲进圣宫的各个宫殿之中，混沌劫降临，一切凡境生灵凡是暴露在混沌清气之中，必将灰飞烟灭。

“圣子，这是混沌劫，快回圣宫！”

已经有至强者来到陆云的身边，但是这个至强者却丝毫不敢对陆云不敬。

眼下，混沌正在渐渐的变成黑色，混沌劫尚未完全爆发。

等混沌化作纯黑色，才是混沌劫降临之际。

“没想到他们为了对付我，竟然引发了混沌劫。”

陆云缓缓的站起身来，他的脸色变得有些凝重。

“圣子……”

这个太初圣地的至强者以为陆云要随他回去，却没想到陆云微微的摆了摆手。

“告诉几位宫主，做好战斗准备，当混沌劫真正降临的时候，就是九圣地卷土重来之际。”

陆云的目光深邃，他的眼睛里闪过一道道惊人的杀机。

“可是圣子你……”

“快去！”

陆云低声沉喝道。

“……是！”

这个至强者一咬牙，他转身就走。

连第三界的鸿蒙级强者都被陆云吓跑了，这位圣子殿下应该不会怕混沌劫吧。

六大圣宫之上，六位宫主早已结成六御千绝阵，时刻警惕着周围的动静。

六御千绝阵，是现在他们能所发挥出来的最强力量，这种大阵会妨碍他们自己的道路，但灾难已经临头，他们别无选择。

“你们回去吧。”

陆云一人站在混沌之间，他并未回头。

在他的身后，璎珞他们五人已经来到近前，同样要与陆云组成六御千绝阵。

现在，他们五个的修为已经顺利的突破到混沌境，可谓是一日千里，陆云反倒被他们落在了后面。

“不！”

璎珞的目光坚定：“我们是六御！同心同力，这场灾难，我们共同面对！”

“对！”

其余几人也异口同声道。

“……”

陆云沉默了，没有再说话。

他静静的站在原地。

混沌一点一点的变成了黑色。最终，整个混沌都变成了纯黑色，一道一道细微的黑色电光，在这纯黑色的混沌之中诞生，然后四处游走，收割着混沌中的凡灵。

这些黑色的电光，如同一个一个细小的生灵一样，遍布整个混沌，每一个角落，就算是天地之外，那层混沌浊气也被它们渲染成了黑色。

但是当这些黑色的电光靠近陆云的时候，却被一种莫名的力量吞噬掉。

陆云的身边，比周围那纯黑色的混沌更加黑暗，如同一个巨大的黑洞一样。

璎珞，立雪，望舒，游惑然，魏源五人心惊胆战的看着陆云，这一刻，他们发现陆云身上的气息格外恐怖……已经超脱了混沌，进入到一个他们无法企及的领域。

这是属于深渊的力量。

远处，黑色的混沌中，一道一道的身影突然显现，九大圣地的强者，终于杀了过来。

“混蛋，他们竟然真的来了！”

璎珞看着那层层叠叠的人影，她的指甲都嵌进了手心。

圣宫之中，半数以上的至强者都已经步入混沌去拯救生灵，但是九大圣地的人，却倾力杀来。

“你们躲到我的身边，不要动。”

陆云的嘴角微微的上扬：“只要我还在，他们就不敢来。”

确实不敢来。

九大圣地的人已经杀到近前，他们在见到陆云的第一瞬间，便齐齐的停下了脚步。

“怎么回事！！”

火纵行等九人的脸上浮现出一抹惊恐。

凡境六阶！

眼前的陆云，依旧是凡境六阶，但是他却安静的站在混沌劫之中……毫发无伤！

此刻，深渊已经被他收回了，那更加深邃的黑暗，也彻底的消失，陆云就这样静静的站在混沌劫中，那一丝一丝细小的电芒不断的侵袭在他的身上，但就如同一阵轻轻的微风一样，转瞬即散。

火纵行等九人微微的眯起了眼睛。

“你也是鸿蒙之界中的生灵转世？！”

火纵行一步踏上前方，看着混沌劫中的陆云，大声的喝问道。

“你们都该死。”

陆云的胸膛轻轻的起伏了一下，然后他从牙缝里挤出了这几个字。

“该死？”

火纵行冷笑道：“你是说这混沌劫吗？不错，这混沌劫是我们引发出来的……但是这种清洗混沌的规律迟早要爆发，对于那些蝼蚁而言，不过是早死晚死罢了。”

“可能你刚刚转生到混沌，并不明白混沌劫的意思。”

陆云听到火纵行的话，轻轻的摇了摇头，“混沌劫是规律不假，但混沌中的凡灵，却不一定要毁在混沌劫之下！”

“每次混沌劫爆发之前，六大圣宫的至强者都要游走混沌，庇护混沌中的生灵，为混沌劫之后的混沌留下生命的种子！”

“而现在，混沌劫提前爆发，他们根本就来不及庇护太多的生灵……这已经不是清洗的规律，而是人为的灭绝，是人祸！”

“你们这是要将整个混沌，变成生命的荒漠。”

繁衍生命的主力是凡灵，凡是达到混沌境的修士，大多清心寡欲，而且受到某种规则的限制，就算是他们偶尔有肉.欲.欢.爱，也极难诞生后代。

雷泽氏与华胥氏自结成道侣以来，也只有一儿一女罢了，其他混沌境修士，也没有谁百子千孙。

“陨落在这次混沌劫之下的混沌生灵，是往死……他们的冤魂必须要被超度，否则这片混沌，将化作一片死亡绝域，而你们，则是罪魁祸首。”

陆云的话，一字一顿，字字铿锵有力。

火纵行的脸色一白，他接连退后几步。

这一下，就连九大圣地以及被九大圣地召集过来的混沌生灵也都慌了。

六大圣宫的强者则是双目圆瞪，恨不得将他们生吞活剥了。

“少废话！”

火纵行身后一人一步上前，大声的喝道：“就算我们是罪魁祸首，也是因为你！若非你挡了我等的脚步，我们又岂会提前引发混沌劫？”

“抢到逻辑。”

陆云冷哼一声。

“少废话！杀了你，灭了六座圣宫，一切就都结束了，第三界中的王者自然会降临混沌解决这里的一切！”

那人大声喝道：“来吧，让我见识见识你那言出法随的第三界神通！”

“现在你已被业果缠身，杀你，还用牛刀？”

陆云的眼睛里，燃起两道黑色的火焰。

他伸手朝着那人一指。

“死！！！”

……