    “这是我做的一些点心，拿着路上吃。”叶浮珣从青若手里接过两个包袱递给叶玿璃说道，“里面还有一些衣服和银两，我知道你现在不缺这些，可是我心里还是不放心你，此次去边南路途遥远，一路上你可要照顾好自己。”

    　“姐姐请放心，我一定会照顾好自己的。”叶玿璃眼睛红红的，此次一别她们姐妹二人不知道何时才能相见了。

    　“对了。”叶浮珣招手上一个步履轻盈，面容秀丽的丫鬟走了过来，“这是轻灵，会些武功，让她跟着你，在边南或许能用着找。”

    　“谢谢姐姐。”分别在即，两个姐妹有一肚子说不完的话，但到最后都化成了一句保重，看着大军越走越远的背影，叶浮珣心里感慨万千，“咳咳咳……”青若忙把披风披到叶浮珣的身上，说道，“王妃，风大了，我们回去吧。”

    　叶浮珣点点头，随着青若上了马车，这天夜里叶浮珣便又发热，嘴里还说着胡话，吓坏了别亦阁的丫鬟们。

    　宋寒濯听到动静，在叶浮珣床前守了一晚上，直到天亮才去上朝，叶浮珣醒来，四肢无力，见青若单手支着脑袋打盹，一不小心栽了一下，把自己栽醒了，见叶浮珣醒来，心里一喜，伸手探了一下叶浮珣的额头，笑道，“王妃，您终于不烧了。”

    　“我睡了多久了？”叶浮珣由青若扶着喝下了一杯水，问道。

    　“一天一夜了，王爷在您床前守了一夜，直到天亮才去上朝。”青若说道，又转身吩咐丫鬟去端一些清淡的吃食过来，躺了一天一夜的叶浮珣，但还真是饿了，不过只喝了一碗清淡的粥，便什么也吃不下了，半靠在床上问道，“素儿呢？”

    　“小郡主趴在您的床前任由青画怎么哄都不回去，到最后累的睡着了，青画这才将她抱回去。”

    　叶浮珣见青若眼底有青色，“你也回去休息吧，有事再叫你。”

    　“奴婢不累。”青若又拿起一个软枕垫在叶浮珣的背后，说道，“您以后可要注意了，身子没有好不准到处乱跑，昨夜可把奴婢吓坏了。”

    　叶浮珣虚弱一笑，点头说道，“好，以后都听你的。”

    　温言身子需要静养，王妈妈又去世了，眼看这年已经过去了，明月阁急需一个主事之人，青颖这段时间接受明月阁用的是雷霆手段，现在明月阁上上下下对这个经常伴在叶浮珣身边的小丫鬟极度敬畏。

    　“过了年，开了春，便是一年一度的十六香选拔，去年是伯琴姑娘，今年花落谁家还不知呢，不过今年又多了一个考核。”青颖起身看着面前十六个如花似玉的姑娘们，淡淡地说道，“王妈妈去世，温言姑娘身子需要静养，所以这明月阁需要一位主事的人，俗话说肥水不流外人田，这主事的人就从几位姑娘里面出了，该怎么样考核，还得等王妃的授意，在这里青颖先给各位姑娘通个声。”

    　明月阁的主事，这个职位可比十六香之首要诱人得多了，但是明月阁考核一向严格，这主事之选还是第一次，岂不是更严格。

    　“青颖姑娘请留步。”

    　刚下楼还没有走到门口，青颖便听见有人喊她，停下脚步回首一看，竟然是十六香中的季画，她微微一笑，“季画姑娘可有什么事？”

    　季画微微一顿，有些不好意思地问道，“这次考核可是由重公子掌题？”

    　“那是自然。”青颖笑道，对于季画她还是很有印象的，上一年差一点就夺得了十六香之首，叶浮珣对她的评价也颇为高。

    　“王妃……”季画抬头改口说道，“我是说重公子，身体可还好？”在明月阁有一个不成文的规定——她们统一尊称叶浮珣为重公子，这里没有王妃贵族。

    　“有劳姑娘挂念，公子已经好的差不多了。”青颖问道，“姑娘还有别的事情吗？”

    　季画摇摇头，对青颖微微福身，“青颖姑娘慢走。”

    　“听说你要给明月阁选一个主事？”温言斜靠在软榻上，抬眸看向一旁摆弄叶修安那几盆名贵的花草。

    　“嗯。”叶浮珣头也不抬地回道，“咔嚓”一声，叶修安辛辛苦苦养了几个月的花，就这么应声落地。

    　“啧啧啧，败家娘们。”某个女人一脸心疼地看着地上好不容易养出来的花骨朵，这盆花可是价值千金，孕育出花骨朵可就不是千金那么简单了，就被叶浮珣这一剪刀下去剪没了。

    　叶浮珣紧了紧身上的衣服，这几日不知道为何他越来越怕冷，转身问一旁的青若，“屋里可有生火盆？”

    　“屋内生了两个火盆，怎么王妃感觉冷吗？奴婢再让人去端一个火盆过来。”

    　“不必了。”说着叶浮珣看向一旁的温言，问道，“关于主事人选你可有心仪的？”

    　“你不是准备经过考核选拔吗？怎么又询问起我的意见了。”温言换了一个舒服点的位置，毫不在意地说道，“我现在可是重点保护对象，追杀我的凶手还没有找到，我暂时是不会回明月阁的。”

    　“我只是向你询问一下意见，哪儿来的那么多废话。”叶浮珣信手倒了一杯茶递给温言，“放心，凶手我会让少卿帮你找到。”说着眸子里闪过一丝狠辣，“敢伤你之人，我必将他碎尸万段！”

    　“谢啦。”温言没心没肺地接过茶杯，无意间触碰到叶浮珣的手，皱着眉头问道，“你的手怎么这么凉？”

    　“可能是刚才摆弄拿着花草的缘故吧。”接过青若手中的小火炉，淡淡地说道，

    　“哎呀，这是谁把阁主最心爱的冰忆草，给剪了？！”山英一进门便看见躺在地上的花骨朵，心疼地鬼哭狼嚎道。

    　叶浮珣有一种做坏事被抓包的感觉，淡淡地抿了一口茶，不敢看山英。温言促狭一笑，“山英这冰忆草可是阁主最心爱的花，听说是废了九牛二虎之力，才从南江弄回来这一棵，千辛万苦才养出了这么一个花骨朵，就这么被……”温言做了一个抹脖子的动作，山英那张脸更加皱了，哭丧着一张脸看向一旁有些心虚的叶浮珣。

    　“咳咳。”叶浮珣干咳两声，说道，“回头，本妃陪你一棵就是了。”说着忙转移话题，“阿言你还没有告诉我，你心里有没有合适的人选呢？明月阁开业迫在眉睫。”

    　“十六香中，伯琴仲棋季画都是不错的人选，其中伯琴还是十六香之首，但是若是论管理之道，我觉得季画还是不错的人选。”

    　温言看人的眼光叶浮珣还是信得过的，心里默默地记下，叶浮珣抬眸看了一眼脸色已经好多了的温言，“昨日我听说魏冥堇要进京了。”

    　“哦。”温言神色淡淡的，随口问道，“他得到了魏家自然要进京正名一番，更何况你家那位不是也帮了他不少忙嘛。”

    　叶浮珣见某个女人一副毫不在意的样子，又淡淡地补了一句，“这次他可是携夫人一块儿进京，怎么说你也算是他的红颜知己，要不要我安排你们见上一见啊。”

    　“你有病吧。”温言娇哼一声，起身不再理会企图看她笑话的某个女人，真是交友不慎。

    　“王妃，天色不早了，该回府了。”门外候着的嬷嬷进来禀告，叶浮珣笑容微收，这次来叶府并没有见到叶修安，也不知道他在忙什么，叶浮珣这几日一直在打听叶修安这一年多到底经历了什么，但是什么都没有打听到，仿佛叶修安去江左以后的日子被人抹去一般，找不到半点痕迹。

    　“沈公子，可知道少卿什么时候回来？”叶浮珣路过院子的时候，正巧碰到了沈誊巍，目光淡淡的掠过沈誊巍身后低着头的小厮。

    　“阁主他近日有事离京了。”

    　离京？为何她没有得到半点消息，“可曾说过他何时归来？”

    　“阁主的行踪一向飘渺不定，在下也不清楚，不过请王妃放心，若是阁主回来了，在下定会通知王妃。”

    　“有劳了。”叶浮珣与沈誊巍擦肩而过之时，总觉得那个小厮的身影太过于熟悉，却一时想不起来。

    　看着叶浮珣远去的背影，凌安郡主松了一口气，拍着胸口看着沈誊巍，“好险啊。”沈誊巍勾唇一笑，大手拍拍凌安郡主的脑袋，语气里有他自己都察觉不出来的宠溺，“我还以为你天不怕地不怕呢。”

    　“你懂什么。”凌安郡主忍不住给他一个白眼，说道，“叶姐姐要是知道我偷偷溜了回来，一定会给我母妃写信，然后派人把我押回去的，我宁愿在你这里劈柴烧水，我都不要回去嫁给那个什么孟丘柯！”

    　“既然这样，拿你就好好表现，说不定我心情一好就把你就下来了。”凌安郡主对着那个挺拔的身影做了一个鬼脸，随即小跑着跟了上去，腿长了不起啊，不能走慢一点嘛，她都跟不上去了。

