    不仅仅轩辕天歌好奇，同样好奇的还有臧六队长本人。

    一片迷雾里，能见度只有一米，臧六席地而坐，满脸都是好奇。

    上午的时候，他和蓝淘淘推开了1801室的大门，才刚刚走进去，屋内就扑出来一道黑影，当时臧六还以为那黑影就是1801室那位死去的业主，想都没想就抬手去抵挡，但等那黑影扑过来的那一瞬间，臧六就发现了不对。

    那黑影的确是死去的业主，可他的身上没有凶煞厉鬼的那种特有的煞气，那他扑过来做什么？想吓唬人？

    不等臧六想明白，他就觉得眼前一花，而后就出现在了这一片迷雾里。

    这迷雾中不见天日，四周都是灰蒙蒙的一片，黑影不见了，倒是多了几个别的东西。

    四周的鬼哭狼嚎声不断，臧六收起了心中的思绪，他面无表情地看向对面的六团影子，莫得感情地道：“收敛心神，不要东想西想。”

    那六团影子闻言抖了抖，互相依偎着的模样就跟六个小可怜似的，仔细看一眼，可不就是最先失踪的那六个勾魂使们。

    此时这六位勾魂使看上去十分的狼狈，身上穿着的黑袍都快烂成流苏了，险险地挂在他们的身上，几乎可以说是衣不蔽体，一看就是明显遭受过什么摧残似的。

    “不......不是我们！”

    其中一位勾魂使哆哆嗦嗦地道，声音带了某种说不出来的委屈。

    臧六闻言神色不动，缓缓垂眸看向了趴在自己腿上的蓝淘淘，比起对面那六个凄惨兮兮的勾魂使，这家伙抖得更厉害，从进入这片迷雾后，她眼睛都没有睁开过。

    虽然蓝五队长一直闭着眼睛，可还是能敏锐地察觉到臧六看下来的目光，她扑在臧六的腿上，抖着声音委屈道：“我我我我...我也不想的，可是越不想，我脑子里面就越会去想啊！！！！”

    臧六听着她这委屈巴巴的声音，在心中无奈地一叹：“我提醒过你们，你们在脑子里想了些什么可怕的玩意儿，那些玩意儿就会具象化出现在这片迷雾里，我的结界虽然能撑，可你们再不住脑的话，外面那些具象化的鬼东西一多，我的结界也会撑不住的，到时候......”

    不等臧六把话说完，蓝淘淘就惊呼道：“别说了！你越这么说，我脑子里就越忍不住地去想！！！”

    脑补这种事情是最不讲道理的，只要有一点儿苗头，后面就会出现一大片的联想，而且不管是人还是妖，一旦脑补起来就不会受自己的控制，特别还是处在一种特殊的环境里，哪怕没有那个苗头，都忍不住地往某个恐怖的方向去联想。

    在刚进入这片迷雾里的时候，蓝淘淘就被各种千奇百怪的妖魔鬼怪给轮番吓了一个遍，这会儿哪怕有臧六的结界在四周撑着，可她的脑子里却始终挥之不去那些千奇百怪的妖魔鬼怪，不见挥之不去那些，她自己还会想一些更为恐怖的鬼东西，而一旦她脑子里想了那些玩意儿，那些玩意儿立刻就会具象化出现在这片迷雾里。

    如此循环过后，就导致结界外面的鬼东西就越来越多了起来。

    更令蓝淘淘崩溃的是，那些鬼东西根本就打不死也打不散，弄死了一个还能立马原地复活，这就很令人绝望了！！！

    “臧六，咱们还要在这里被困多久啊？”蓝淘淘哭唧唧地抬起了头，再被困下去她都快要疯了。

    “等吧。”比起哭唧唧的蓝淘淘，臧六倒是十分淡定，“我算了一下时间，从被困在这里到现在也差不多快一整天了，留在楼下的那两个外勤组的人也应该发现了异常，最多再过一会儿，就会有人来找咱们了。”

    臧六的话安抚住了蓝淘淘，然而对面的那六个勾魂使却委屈巴巴地开口：“也不一定，咱们六个都被困在这里两三天了都没有人发现我们失踪了。”

    刚刚才被安抚住的蓝淘淘又想哭了，“......”

    臧六不咸不淡地看了一眼那说话的勾魂使，直把他给看得缩成了一只鹌鹑后，才慢吞吞地收回了目光，“两个队长同时失踪不是小事儿，最迟到了晚上就会有人来救我们了。”

    虽然臧六这话说的没什么情绪起伏，可对面的六个勾魂使却听出了他这话里没有说出来的嘲讽。

    他们六个失踪没人发现那是因为他们可有可无没人在意，可两个队长却不同，总而言之就是一句话——-我们不一样！

    这是妥妥的歧视啊！

    被歧视的六位勾魂使齐齐一噎，却不敢怒也不敢言。

    蓝淘淘又被安抚了下来，她可怜巴巴地抽了抽鼻子，又委屈又凶狠地道：“别让我知道这背后搞事儿的家伙是谁，否则我一定要撕了他！”

    见她这么一副又委屈又凶狠的模样，臧六目光闪了闪，难得地没有拿话去怼她，反倒是顺着她的话分析道：“背后搞事儿的人我们首先就可以排除1801室的那个业主了，一个新死鬼是没有这么大的能耐的，而且之前在进屋的那一瞬间，我也没有从他的身上察觉到属于凶煞厉鬼的煞气。”

    “不是他。”在臧六的话音一落，对面的几个勾魂使也立刻附和道：“别说他是新死鬼了，就算凶煞厉鬼或者是千年的鬼王都不可能有这个能耐，对我们出手的那家伙身上根本就没有阴气。”

    “对。”另一名勾魂使也立刻道：“我被关进来的时候就发现了，那家伙身上带着生气，是个活人。”

    “活人？”

    蓝淘淘从臧六的腿上趴了起来，她也不知道想到了什么，悄悄地扯了一下臧六的袖子。

    臧六不动声色地看了她一眼，又抬眸看向对面的六个勾魂使，淡淡问道：“确定吗？”

    “确定。”另一位勾魂使也点头道：“我也察觉到了，我们勾魂使对于活人的生气和阴魂的阴气是最敏感的，虽然只是短短的一瞬间，我们也能够感觉到两者的区别。”

    “说说你们是怎么被关进来的。”臧六若有所思地看着他们。

    臧六和蓝淘淘本以为会从这六个勾魂使的口中听见一个大概的详细经过，却没想到对面的六个勾魂使在互相看了一眼后，异口同声地道：“巡视的时候察觉到桃源花城里有徘徊不去的阴魂，我们准备进来查看的，刚一踏入小区的大门就被弄到了这里。”

    臧六：“......”

    蓝淘淘：“......”

    好简洁的经过！

    “你们六个都是这样？”蓝淘淘不死心地追问。

    六个勾魂使同时点头，其中一个难为地道：“都是这样，我们六个是负责这片区域的，两人一组，分别负责早中晚。一组巡视完就另一组接上，彼此也不会碰面交班什么的，所以也没能察觉到前面的一组发生了什么意外。等到我们六个都被关进了这里后，互相一对经过，才晓得出了什么事儿。而且我们三组在被弄来这里之前，都是发现了桃源花城里有阴魂徘徊不去的气息才进来查看的。”

    “所以......”蓝淘淘偏头看向臧六，“这是钩鱼执法吗？”

    背后的家伙故意拿1801室的业主来钓附近的勾魂使？一旦上钩了就把他们弄进这个鬼地方关着？

    可这背后的家伙这么做，究竟是图什么啊？

    蓝淘淘疑惑的问了出来，臧六却冷淡淡地道：“脑子有病的人，没人知道他们究竟在想什么。”

    “啊？”蓝淘淘一呆。

    就连对面的六个勾魂使都被臧六队长这话给噎得不轻。

    臧六却一脸理所当然地道：“难道不是吗？那你觉得从河西市抓回来的那个家伙，他又是图什么？”

    蓝淘淘被问得无言以对。

    臧六淡定地总结：“神经病的想法，正常人是无法理解的。”

    神经病的想法的确是正常人无法理解的，可不代表正常人能够一再去刺激他们啊。

    随着臧六这话音一落，原本结界外的鬼哭狼嚎声骤然一停，而四面八方突然响起了一声声尖锐高昂的笑声。

    这笑声从四面八方卷来，破开了笼罩在四周的迷雾，渐渐露出了迷雾后的东西。

    灰蒙蒙的空间里枯木丛生，影影绰绰间，还能瞧见无数的鬼影和千奇百怪的妖魔。

    它们一直藏在迷雾中，躲在枯木丛后，贪婪而嗜血地盯着结界里的所有人。

    直到笑声渐渐停止，一道阴冷而兴奋的声音随之响起。

    “欢迎诸位来到噩梦空间，黑夜降临，杀戮开始，希望诸位能有个愉快的夜晚——————！”

