
第265章　演戏（求订阅，求推荐）　　没错这个就是专门用来演戏的公会，毕竟如果按照唐银的计划，那还要解散一次现在的公会。那太麻烦了，毕竟大家已经忙活这么久了，而再建一次新公会又要从新打一次守护之力。　　要知道各大公会已经上过一次当了，他们又不傻，自然不会再来帮他们打工。而就靠现在公会这点战力，要像上次一样打破墙壁还差点。所以就有这个无敌最俊朗公会，当然这公会名一看就是唐银的恶趣味。　　不说叶修未来的卧底号就叫无敌最俊朗。唐银记得在全职高手的电视剧里，陈果确实建过一个叫无敌最俊朗的公会。　　而且唐银觉得这公会的名字，和没下限的叶修莫名的很配。最重要的事情这些都是蓝河安排的，而当然，找人帮忙都是需要报酬的，而唐银十分打飞的直接给了他还缺少的三种稀有材料当报酬。　　而蓝河也很给力，在知道有稀有材料拿，那蓝河的积极性不是一般的高啊！反正公会更多没有用的账号卡，这个公会也就存在一两天，对他机会没有影响。只要叫几个朋友帮他在演戏的那段时间在公会中说话就行。对蓝河而言，这三样材料机会就是送他的啊！　　所以唐银他们几乎什么都不用管，就付出了是三个神之领域的稀有材料就搞定了。至于那稀有材料。开玩笑，在神之领域，我金山银海庄庄主会在乎哪一点材料？不说唐银各个号仓库材料加起来是那些战队俱乐部公会的三倍。　　再说了，羊毛都是出在羊身上的吗？自己到时候用自己的忍者号漩涡二柱子去那个野图boss附近拾一波荒。那收益都是唐银给出去的几倍，所以唐银是一点都不心疼。甚至都没有等蓝河完成，就直接把稀有材料寄给他了。哎，材料太好收集，也是一种烦恼啊！　　和蓝河完成交易的唐银十分凡尔赛的说了一句，直接硬来了叶修和陈果的鄙视。　　.................　　话分两头，这边唐银在和蓝河完成交易。叶秋也已经来到叶修的房间，开始找叶修的账号卡。　　“老哥可以啊，退役了还有这样的环境。”叶秋用从陈果哪里拿来的钥匙打开了唐银的家。媚笑道外面就是正常的办公楼，但里面的装修确实不错。　　但这些他也不在意，毕竟他们自己就是住别墅的，什么家没见过？直接来到叶修的房间开始个种找。　　叶秋立马就行动了起来，一时间爬上爬下的，结果找了半天一点要找到的迹象都没有，让门外的唐银和叶修还有陈果都为他着急。　　“老叶，你弟找东西不行啊。这都多久了，一点找到的迹象都没有。”唐银小声说道。　　“对啊，你不是说他很精的吗？”陈果用着同样的声音说道。　　叶修也有点尴尬的在一旁走来走去，他也没想道。怎么说也在商场磨练的这么多年了，这么观察这方面还是一点进步都没有？　　“要不我过去提醒他一下？”唐银说道。　　“嗯，可以。这个拿着。”说着叶修随手将客厅茶几上的一个盆栽递给唐银，这样也有一个进去的借口。　　唐银立马理解了叶修的意思，小声后退几步，然后在将脚步声放大一点想叶修的房间走来，　　而听到门外脚步声的叶秋有点小慌张，随便拿起放在叶修桌子上的。而这时唐银也开门进来了。　　“老叶你.......嗯，叶秋？你怎么在这？”唐银一脸疑惑的看向叶秋问道。　　“有事吗？”叶秋看似云淡风轻，实际上心里缓的一逼。　　“要是对荣耀感兴趣的话，我可以帮你注册一个账号。我们网咖虽然不是什么大网咖，但在这一片区域也是最火的。一些荣耀账号卡的业务我们也有。”唐银说着来到叶修的桌前，将小盆栽放到他的桌子上。　　“不过对于萌新而言，你手中的那本书有点不太适合。如果你想要的话，要有更好的入门教材。”唐银说道。　　这时叶秋才发现那本书的名字叫，《荣耀联赛决赛解析》。这确实不是像他这样的人能看的。一时间叶秋感觉各种尴尬。　　“不用了。”说着叶秋尴尬的将书放到桌子上。　　“也是，荣耀这游戏毕竟还是要自己上手练习才行。对了，你知道荣耀是一人一卡吗？”唐银问道。但实际上荣耀也没这样的死规定，如果真个一人一卡的话，为什么各大公会会有那么多账号卡　　但这事情叶秋不知道啊，而唐银就是欺负他不知道。看这叶秋假装自己很懂的点点头。继续说道：“所以呢，账号卡对我们玩家来说就像命一样，如果那天你要是真注册了账号卡。一定要记得把账号卡放好，最后是别人拿不到的地方。走啦，对了看见你哥，和他说一声，沐橙送来的盆栽我已经放到他房间了。”说着唐银就率先离开。　　而唐银刚刚离开，叶秋就思考了起来嘴中喃喃自语道：“别人拿不到的地方？”叶秋一边想，一边小心的将门关上。　　然后就开始往高处看，时而爬爬这架。对吼甚至搬凳子想看看书架的顶端。　　这一次连叶修这个当哥哥的都看不下去了，直接开门吧陈果推了进去。　　而陈果这一突然的闯入，可把叶秋吓了一大跳，差点从凳子上摔下来。　　“叶总，你爬那么高干什么啊？”陈果问道。　　“啊？.....哦。闲着没事，我看看我哥的居住环境。现在看起来很不错。”叶秋说道。　　“哦，那刚好。小银说等等晚上大家一起喝点饮料，你帮忙拿一下。就在叶修的床地下。那饮料太沉了我搬不动.....”陈果说道。　　“饮料？可我刚刚在床下没看到啊？”叶秋说道。　　“嗯？不对啊，稍微重要点的东西叶修都放床下的啊。那我再去别的地方找找。”说着陈果就离开了，没办法，叶修推的太急她都没有准备好。　　“重要点的东西？”叶秋呢喃了一句。立马就想到了账号卡，就见叶秋有点小兴奋的来到床下。认真一看，还真的在床板处看到一张荣耀账号卡。　　“找到了！”兴奋的叶秋头和床板来了一个亲密接触。　　而外面的唐银三人比他还激动.......让我们默默为叶秋默哀三秒钟.......　　————————————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646481"  chaptername="第两百六十三章  演戏（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
