    随后，工作人员极其负责的上前给她讲解了规则，本次比赛采用评分制，随机抽取做菜主题，然后使用赛方提供的食材任意搭配，做出符合主题的菜肴。

    评分高者胜，一局定乾坤。

    半个小时后，比赛开始，随着前台一声锣响，贺静被工作人员带了出去，站在侧台边上，只见台上一个帅气而又年轻的主持人正用热情高涨的语气道：

    “让我隆重介绍本次比赛的重量级大厨——王主厨，欢迎他登场！”

    场外一片喧嚣欢呼，掌声哗哗。

    很显然，这个主持人极其擅长吊人胃口，在王主厨出场前便介绍了一长串他光鲜辉煌的履历、生平成就，使得观众和媒体们对他心生向往。

    轮到贺静时，主持人看了眼资料卡，气氛明显僵滞了一下，资料卡上贺静的成就为0，做菜经验为0，连从事厨师这门职业的时间也是0。

    靠，搞什么！

    然而，专业素养使他从容，他飞快整理好了情绪，又用中了五百万彩票似的激昂语气道：“接下来，让我们有请周氏饭店最新发掘的新生代厨师——贺静小姐上场！”

    啪——

    灯光打在贺静的身上，纤细矮小的少女跟整个现场格格不入。

    有那么两秒钟，周遭无故陷入一片沉寂。

    主持人的笑容一瞬间僵在了脸上。

    这真的不是搞笑么？

    让一个十八岁的少女来对战从事厨师行业二十年的顶级大厨。

    这还比什么？

    毫不例外，买票进场的观众也是这么想的，观众席上没过十秒钟就响起窃窃私语：

    “怪不得票价那么便宜，这也太糊弄人了吧。”

    “真的不是周氏饭店的大厨临阵脱逃，周氏饭店的老板不得已随便拉个人上场吗？”

    “这有个锤子看头，不看了，退钱！”

    ……

    兴旺大饭店的厨师们也乐了，极其幸灾乐祸道：“周氏饭店也真是没人了，弄了这么个人来，这次比赛我们赢定了。”

    主持人眼见情况不妙，飞快救场，大声念出比赛规则，然后忙不迭道：“现在我们来抽取本次比赛的做菜主题，请看大屏幕。”

    总算勉强把观众们的注意力挪开了。

    悬在空中的led大屏上无数个有关食物的主题飞快跳动，在他喊出“停”字的瞬间，两个字在屏幕上定格——

    仔鸡。

    兴旺大饭店的厨师们定睛一看，简直快要笑死了：“赢定了赢定了，我们王主厨最会做鸡了。”

    仔鸡即出生不到几个月的小鸡，肉嫩蛋白质多，做法虽然多而简单，但想做有水平那可就太难了。

    不过，对于拥有二十年从业经验的王主厨来说，完全没问题，贺静怕是连鸡毛都拔不掉吧。

    主持人从贺静一上场就觉得贺静不可能赢，连忙带动全场节奏道：“本次比赛的题目是仔鸡，唉，这么难的题，我看贺静小姐想赢不容易啊……”

    他一边说着，一边看向贺静，发现贺静垂着眼睫，脸上没有一丝表情，好像心思完全没放在比赛上一样。

    等到挑选材料时，贺静才和王主厨一起往场地中央的食材台走去，食材台上青菜肉类应有尽有，满目琳琅。

    仔鸡放置在碎冰上保持新鲜度，王主厨下手快准狠的挑走了一只最大的，贺静目光慢慢游离了一圈，最终对其中一只伸出手去……

