    见陆薇薇一直站在窗前往下眺望，女经理不由走过来，问道“陆薇薇，你站在这里发什么呆?”

    “哦，没什么。"陆薇薇回过神来，她一直在看事情发展的如何了，期间想过千万种可能，却独独没想到最后会以她的舅舅被拷上警车为收场。

    “没有?"女经理不信邪的低头看去，见楼下站着陆弘业，不禁了然道“你站在这里看着陆总干什么?是还没断奶的小孩吗?”

    闻言，陆薇薇不悦道"经理，我不明白你为什么处处针对我，就因为我爸是公司老总，所以反而要受到歧视吗?”

    女经理一脸"你真是想多了"的表情“你先看看你昨天提交的方案再说吧。”

    陆薇薇从她手里接过文件夹后，不耐烦的问“我的方案怎么了?”

    “你还问我怎么了?你这方案平庸的让我不敢相信你曾经在星悦传媒当过策划总监!我觉得比起待在策划部，你更适合去销售部，能满足你左右逢源的性格。

    陆薇薇一听这话，俏脸顿时一沉“你说什么?”

    女经理有了黎秘书的交代后，可一点都不怵她“你一来，就把部门的男同事迷得全围着你转，别人也就算了，但小吴可是有家室的人!你再这样不知检点，小心我把这些事告诉陆总，让他来管!”

    一一面之缘是很重要的陆薇薇顿时气得把文件夹砸在了她身上，将大小姐的骄纵发挥的淋漓尽致“你是什么东西，也配对我指手画脚!”

    女经理被砸疼了也不生气，只是道"等黎秘书回来后，我会把这件事原原本本告诉她的。”

    星悦传媒公司。

    "晚晚，过来一下。

    “好的，沈总。

    陆晚晚在放下话筒后，起身往沈祁然的办公室走去。

    只见办公室中，除了沈祁然外，还坐着一一位穿着白色梨花开旗袍的女士，虽然上了年纪，但整个人却沉淀着难以言喻的气质。

    在短暂的眼神交汇后，陆晚晚的视线来到了沈祁然身上”

    沈总，请问你找我有什么事?”

    沈祁然却先起身为她介绍起来“晚晚，这位是姜女士，半个月后，s市即将举办一个慈善拍卖之夜，她是总负责人，今天是来和我们公司谈场馆设计和拍卖流程的。”

    原来如此。

    陆晚晚项刻明白了沈祁然的意思，于是伸出手道"姜女士您好，我叫陆晚晚，是策划部的员工，关于这慈善拍卖之夜，您有什么想法和要求都可以跟我说。”

    姜女士看着伸到眼前的手，直起身来，与之交握道“我是周市长介绍来的。”

    陆晚晚一愣之下，问道"您说周市长?”

    一一面之缘是很重要的姜女士温柔一笑"嗯，他说你身上有一股韧劲，找你办事，必定稳妥。”

    "周市长过誉了!"陆晚晚面上一红。

    自那通电话后，她便没再和周市长联系过，没想到他却给她介绍了客户过来!姜女士似是看出了她的想法，忍不住拍拍她的手，道“一面之缘总是很重要的，我还总听周市长说，他想认你当干女儿呢。”

    沈祁然在一旁听到这话后，面色有些怪异，要知道这位姜女士，可是周市长下一秒，姜女士便转过眸来，对他说道“沈总，既然晚晚来了，那我们就开始谈正事吧。”

    姜女士叫她晚晚?陆晚晚心想她们有这么熟吗?"是是是，谈正事，姜女士请坐，晚晚你也坐。”

    随着沈祁然话落，陆晚晚收起杂念，开始倾听姜女士对于这慈善拍卖之夜的要求，并做了详细记录。

    碰巧，午饭时间到了。

    沈祁然正想着该怎么开口，就听姜女士主动说道“沈总，已经中午了，不如我们边吃边聊?沈祁然忍不住看了陆晚晚一眼"晚晚，一起吗?”

    见姜女士笑笑的朝她看来，陆晚晚心情不错的应道"好啊。”

    一一面之缘是很重要的等三人到了公司楼下，只见一辆公务车正停在外头，而车旁则站着一位像小白杨一样身姿挺拔的男人，偏偏眼角缀着的泪痣让他看上去有几分男生女相。

    男人在看到姜女士后，轻喊了声“妈。

    “你来了。"姜女士冲他点点头后，介绍道“这位是晚晚，这位是沈总。”

    男人率先向陆晚晚看去，语气中竟带着几分熟稔"这位就是.们市长经常提起的晚晚啊?”

    陆晚晚没注意到他不自然的停顿“你好，我叫陆晚晚，不知道该怎么称呼您?”

    "我随母姓，单名一个言字，你要愿意的话，可以喊我一声姜言哥哥。”

    陆晚晚却从善如流的叫了声“姜先生。”

    “扑哧!”姜言忍不住掩嘴笑。

    见陆晚晚奇怪的看着他，姜言眨眨眼，状若无事道“请上车吧，各位。”

    陆晚晚于是先随沈祁然坐进车中，姜女士则看着自己的儿子，有些嗔怪的问“你刚才笑什么?姜言道“我笑她果然和我们市长说的一样安守本分，轻易不越雷池半步，妈，我觉得我们可以安心了。”

    “再看看吧。"姜女士话落，坐进了车子里一一面之缘是很重要的捞石居。

    日式装修风格的高级料理店中，在服务生的带领下，姜言先一步为陆晚晚撩起帘子，绅士道"女士优先。”

    见状，沈祁然在一旁暗暗皱眉。

    陆晚晚在说了声"谢谢”后，低头步入，随后换上服务生为他们准备好的木屐，走进内堂。

    "现在正值用餐高峰，还请几位稍等。”服务生说完，便给他们腾位置去了。

    正当陆晚晚打量周围环境之际，只见帘子再被人掀起。

    陆晚晚本是无意识的一瞥，却在看到来人后微微讶异“厉先生!”

    进来的正是厉景琛，而他的身边除了几名厉氏的骨干之外，还有一名穿着考究，头戴礼帽的外国人，应该是上回游轮派对上认识的商人，过来谈生意的。

    厉景琛在轻扫了姜言母子一眼后，开口对陆晚晚说道“厉太太，跟我过来一下。”

