    “黑雪”如墨，众人如置身夜色中。

    可。

    就在凌风、青衣至尊、青鹏神鸟等各怀心思，要暗中拍人的时候。

    虚空忽然亮了起来。

    那是一双眼睛。

    那眼睛闪亮亮的，如同烈焰一般，驱散了“黑雪”，点燃了空间，而这双眼睛正直视着青衣至尊。

    “凌王？”

    青衣至尊双目泛着冷光，因为它在凌风身上看到了太多神奇，即便是在这“黑雪天气”中，它也觉得对方是凌风。

    要不是顾及三位至尊生物，它这个时候已经动手了。

    当然，即便不能动手，它也在朝那双眼睛靠近。

    与此同时。

    青鹏神鸟也看到了那双眼睛，虽然不知道那双眼睛是怎么回事，但它本能的觉得问题应该出在凌风身上。

    “故弄玄虚！”

    青鹏神鸟双目发冷，杀意盎然，要是凌风暗着来，它倒是还警惕几分，弄出一双眼睛来吓唬谁呢？

    说完。

    它便闪电飞向那双眼睛，力量如同潮水一般汹涌而出。

    “这一次你别想再活！”

    青鹏神鸟真的怒了，以它的实力竟然让凌风活蹦乱跳这么久，已经是很仁慈的了。

    而现在它想让凌风死。

    阎王叫你三更死，不敢留人到五更。

    在黄泉碧落，青鹏神鸟绝对是比阎王更可怕的生物。

    与此同时。

    青衣至尊亦飞向那双眼睛，不管凌王在搞什么鬼，这一刻他都必须死。

    然而。

    罪魁祸首这个时候正心颤的望着那双眼睛，青衣至尊、青鹏神鸟不知道那双眼睛，他却知道。

    在这世间有这么漂亮眼睛的只有那么几位仙女。

    而能有这样惊心动魄气势的就只有一个。

    孟婆！凌风搞破了孟婆的那只碗，而今见到正主苏醒，内心能不颤？

    更何况，孟婆可是一位极其可怕的人物，当初展现出来的实力不过是其冰山一角而已。

    虽然凌风搞破孟婆的碗，目的就是要让孟婆苏醒，可等孟婆真的苏醒了，凌风反而又害怕了。

    “你们先玩，我先撤了。”

    凌风第一个念头便是跑路，虽然那只破碗最后是被青衣至尊、青鹏神鸟打破的，可这一切都是因为他。

    责问！惩罚！这种事情他觉得完全可以等到自己问天之后，否则他怕被孟婆玩崩了。

    “再见！”

    凌风“战略性转移”了，而且是非常利落的，都不带回首看一眼战况的。

    他很麻溜的飞出了空间，找到了叶魔女等逆神众，带着她们一同飞出了阴域。

    尽管，叶魔女等人不是太明白，但多少能够看出一点。

    “我们就在这里当一个吃瓜群众吧。”

    凌风真的搬来了桌椅，并且在桌上摆出了干果瓜子，这让叶魔女等人脸黑，充分怀疑凌风和神烈的智商。

    这两个家伙当真是来横推黄泉碧落的？

    不是打酱油？

    不是吃瓜群众？

    “现在，这里不是我们的主战场了！”

    凌风双目深邃的说道。

    他不知道孟婆有多么可怕，但他在孟婆身上看到了当初黄金棺中的那位人物。

    一缕秀发可诛仙！孟婆就有这种气质。

    ……近了！青衣至尊、青鹏神鸟的速度相当迅速，如同两道闪电，眨眼间便出现在那双眼睛面前，只是令它们吃惊的是它们看到的并非是凌风，而是一位靓丽非凡，气质如仙的神女。

    她站在奈何桥上，双目清澈又莫名，仿佛不知道身处何方。

    即便是身着陈旧的衣服，依旧难掩其绝代风华。

    不过，青衣至尊、青鹏神鸟还是很容易便发现这位神女衣服与先前那位佝偻的老妪相同。

    孟婆！孟婆没有望着它们，更多的是盯着自己的双手，像是在问：我的碗呢？

    她的碗没了。

    她的双目带着哀伤，就那般呆滞了。

    说实话，青衣至尊、青鹏神鸟有点反应不过来，它们不知道这位靓丽的人物什么时候出现的，或者说那位孟婆是如何变成这位人物的。

    返老还童吗？

    但它们并没有在孟婆身上感应到极度危险的气息，因而它们并没有惧意。

    更何况。

    即便是孟婆实力极强，最多也就是至尊而已，它们能够对付凌王，就能够对付孟婆。

    “你是什么人？”

    青衣至尊飞上前来，森冷的质问。

    孟婆不应，她的目光像是在看着双手，又像是在盯着青衣至尊。

    “你是凌王请来的救兵吗？”

    青鹏神鸟阴森的问道，这个女人的出现是在“黑雪天气”中，而这是凌王弄出来的。

    孟婆还是不应。

    “哼，不管你是什么人，是不是凌王的救兵，这个时候都留不得你了。”

    两位至尊对视一眼，双目泛着杀意，它们不想留着孟婆，更不想拖延下去。

    “诛掉她！”

    青衣至尊开口，闪电飞出，时空场域瞬间便铺展而开，那是一轮弯月，闪耀着明亮的光雨，其上更有溪流潺潺。

    它不仅仅是明月，更是溪流。

    溪流弯月上！这是弯月屠神空间！在等级及实力上并不弱于青鹏神鸟口中的那片叶，可以说凌风对上这两尊中的任何一尊，只怕都要吃亏。

    与此同时。

    青鹏神鸟也动用了口中的那枚叶片，令其发出枯黄的光雨，洒满天穹，直射向孟婆。

    气势轰鸣。

    如同九重天自天穹中坠落了下来，光是那沉重的气流就令得空间崩塌，更不要说九重天上的威势了。

    罡风冷冽，令人发颤。

    两位极强至尊联手，要是凌风处在孟婆的位置，唯一能做的就是祭出永恒禁制，只有这门禁制才能够防御及压制。

    或许是罡风太冷了，孟婆竟然移动了一下眼睛，望向了那两位至尊生物。

    蓦地。

    她双目中闪过了一道火光，殷红色的。

    “碧落……”两个字带着幽幽的叹息声响起，孟婆终于抬起手来。

    “时间……不对……你们……还不配！”

    孟婆的声音变得更冷幽幽，双目也变得更模糊。

    但最后，她还是动手了，弹指飞出，整个天穹都在那一刻定格了下来。

    那正在飞来的青衣至尊僵硬了，那正要屠神的青鹏神鸟被定在虚空中。

    弯月屠神空间及那片叶栩栩如生。

    一切都在这一刻戛然而止。

    青衣至尊与青鹏神鸟同时大惊失色，像是遇见了鬼一般的望着孟婆，它们怎么都没有想到仅仅瞬息间，在它们还没有明白过来是怎么一回事的时候，就被孟婆生生定住。

    而孟婆只是弹出了一指。

    没有光雨。

    没有气势。

    更没有力量乍现。

    仿佛她的手指有什么魔力一般。

    它们看不懂，更弄不明白，堂堂至尊生物，拥有着非凡的时空场域，为何撼不动那区区一指呢？

    有什么力量能够定住时空场域？

    有什么力量能够定住它们？

    它们双目闪耀着羞怒，倾尽全力，想要撕裂空间，自其中挣脱出来，可很快它们就发生那是多么徒劳。

    它们的时空场域竟是被牢牢的束缚住了。

    动弹不得！这对于至尊生物来说是最可笑最不可思议的事情。

    “我的……碗。”

    孟婆幽幽开口，声音像是隔着万古传来，有种跨时空的沧桑感。

    “……”青衣至尊、青鹏神鸟有种吐血的冲动，麻痹还是因为那只碗啊。

    直到此刻，它们才真正理解了凌风那句话：我敢打破一个碗。

    先前，它们觉得很可笑，仅仅一个碗而已，用得着逼迫自己疯狂吗？

    然后。

    它们便笑不出来了，特别是得知真相的这一刻。

    麻蛋，要是知道它们打破的碗属于这尊人物，就是借它们胆子只怕都不敢这么做。

    只有真正感受过才能够明白孟婆是何等人物。

    弹指间镇压至尊生物！这是超脱级的人物啊。

    等到两尊生物明白过来后，它们脸色剧变，快被吓尿了，它们被凌风彻底的坑了啊。

    怪不得凌风死活都不愿意亲自打破，而是交给了它们。

    “其实，我们不是故意的……”青衣至尊努力的解释道：“是凌王逼我们的。”

    死道友不死贫道，那是形容旁人的。

    死对手不死本尊，这是形容青衣至尊的。

    抹黑谁不会啊？

    “该……死！”

    孟婆依旧那般平淡的吐出了两个字，屈指一弹，一道强光刺破黑暗，出现在青衣至尊面前。

    噗！青衣至尊还没有完全明白过来，便被那可怕的光吞噬了。

    等到光雨落尽时，青衣至尊便一同消散了。

    “……我尼玛！”

    青鹏神鸟当场就寒毛倒竖，惊得直哆嗦，弹指便可诛至尊啊，这是什么级别的人物？

    这十层黄泉哪里找得到这种人物啊？

    太强太可怕。

    太吓鸟了！可惜。

    青鹏神鸟没有来得及惊慌多久，就被孟婆弹指崩掉，同样变成了灰烬。

    它们至死都不能瞑目。

    仅仅是打破了一个碗，怎么就悲剧了呢？

    在诛掉两尊生物后，孟婆出现在天穹上，抬手间金毛至尊坠落，灵魂枯竭，生死两极，它同样没有明白发生了什么事情。

    就是东方雨落都惊得直哆嗦，看着孟婆像是见鬼一般。

    好在孟婆只是盯了东方雨落片刻，而后幽幽的消失了。

    啪！那正在悠闲磕着瓜子吃着干果蜜饯的凌风，忽然自椅子上跌倒了下来，双目发紧的望着前方。

    

