    弗利萨表情一松，要是阿布鲁真的威胁他成为他女儿的奴隶，那弗利萨只能自爆，誓死也不为奴。

    想到最近的一个大麻烦，弗利萨对着阿布鲁道：“能帮我一个忙吗？”

    “帮忙？！什么忙？”阿布鲁有些好奇。

    弗利萨的战斗力也在300亿，到底是什么样的难事才会让他感到棘手？

    弗利萨背着手走进阿布鲁，旁边的贝吉塔王躬身上前，回答道：

    “是这样的，前不久，地狱的一个小鬼忘记修理灵魂记忆清洗装置，导致里面的邪念全部聚集在一起，制造出了一个极其邪恶的怪物——邪念波。”

    “幸好国师用他的魔法控制住了那个家伙，不过邪念波越来越强，国师的魔法有些力不从心，再过几日，邪念波就会破封。”

    阿布鲁揉着拉姿丽的毛，心头斟酌。

    没想到邪念波会来的这么早，按照原有的剧情，他起码还有十二三年才会出来。

    没想到他的蝴蝶效应这么大，不过，邪念波对目前而言的阿布鲁不过一两个波的事。

    “这个委托我接了，走吧，带我去见识见识这个邪念波。”

    “好…好的！”贝吉塔王点头。

    弗利萨甩甩尾巴，表情依旧还是从前那般冷淡，他一马当先，飞出了他的王宫。

    阿布鲁、贝吉塔王跟上，弗尔雷德叼起阿米莎、拉姿丽，和吉鲁机器人一起紧随其后。

    弗利萨飞的方向是阎罗殿的方向，那里是灵魂记忆清洗装置的最前端，邪念波也当然在那里。

    一路上，贝吉塔王犹豫的看了看阿布鲁，想开口但就是说不出话。

    “说吧！”

    “好…好的！魔界王殿下！”贝吉塔王鼓起勇气，向阿布鲁问道：“贝吉塔最近怎样？”

    贝吉塔王虽然死了，但一直关心着赛亚人的命运，其中最为忧心的就是自己的儿子。

    他知道这个儿子像他，性格桀骜不驯，极其自负，贝吉塔王怕贝吉塔寄人篱下会吃亏。

    阿布鲁笑了笑，回答道：“你儿子攻占了整个南银河，建立了一个大帝国。”

    贝吉塔王闻言有些得意：“这样啊！不愧是我的儿子！”

    阿布鲁继续道：“他已经结婚了，还生下了一个女儿，建立的帝国也是以他女儿希露薇娅的名字命名。”

    “女儿？！”贝吉塔王仿佛顿住了，停止在空中。

    阿布鲁叫了他一声他才继续赶上，贝吉塔王心中有一股暖流蹿动，他的儿子真正的长大了。

    贝吉塔王这辈子最大的抱负就是带领赛亚人占领北银河，可惜创业未半而中道崩殂。

    他的抱负在次时代的赛亚人手中实现，成就最高的阿布鲁成为了魔界王，巴达克、布罗利他们也创立了不小的基业。

    贝吉塔王捏紧拳头，所有人都在努力，他虽然已经死了，但还是想要做出一番事业。

    定好了，一定要把国师挤得远远的，成为弗利萨帝国的第一大臣。

    大概两分钟的时间，阿布鲁他们就飞到邪念波被封印的地方。

    远处有一个大坑，大坑周围扎满了军队的帐篷，能够清晰的看见穿上铠甲的士兵严阵以待。

    大坑中有一个紫色的魔法阵，4个足球场大，纹路交错，透着魔法道至理。

    阿布鲁在边上看着一个黄色皮肤的小外星人，披着一个斗篷，两只干骨手掌放在前方，释放出魔法能量维持魔法阵。

    “大蛤蟆！”窝在阿布鲁胸口处的拉姿丽眼睛一瞪，身上的毛炸了起来。

    巴比迪听到这熟悉的声音心头一抖，冷汗直流，差点控制不住魔法阵。

    他们一飞下来，一个穿着西装的红皮肤巨人就热情的簇拥弗利萨。

    “弗利萨大王，你终于来了，再不来，巴比迪国师可要撑不住了，要不我们还是上报大界王吧？”

    “不用，我带来了帮手。”

    “帮手？！”

    阿布鲁静静的看着阎罗王，看来在地狱中弗利萨的势力挺强的，连阎罗王说话的语气都毕恭毕敬。

    阎罗王的眼光转向阿布鲁，眼睛一瞪，立马在他的面前跪了下来。

    “小王参见魔界王殿下。”

    “起来吧！”

    “多谢魔界王殿下！”

    阿布鲁看向巴比迪的地方，拉姿丽已经跳在他的面前，利爪伸出，气势汹汹的围着巴比迪转。

    阿布鲁走近，步子踏出的声音仿佛震碎了巴比迪心中的琴弦。

    “魔…魔界王殿下！”

    阿布鲁抱起拉姿丽，拉姿丽全身炸毛，猫眼凝聚杀机，那视线仿佛在释放出热量烘烤巴比迪。

    “阿布鲁，给我教训他，要不是他，我怎么会做了这么多年的猫咪？！”

    阿布鲁揉了揉拉姿丽，把她紧绷着的肌肉缓和下去，安慰道：“你不是已经可以变成人了吗？毕竟人家已经死了，而且现在也从了善，就饶他一命吧？！”

    “哼！”拉姿丽扭过猫头，既不同意也不反驳。

    巴比迪松了一口气，时隔多年再见这个当初折磨他的小恶魔，那段苦难的经历如蛆附骨……

    阿布鲁透过魔法能量的光芒看了进去，一个黄色的魔影正在里面嘶吼，看来那就是邪念波。

    巴比迪也没有完全封印他的办法，只能这样抑制住邪念波的行动。

    阿布鲁把拉姿丽放了下来，让她离开这里，接下来将会有一场不小的战斗。

    “走开！”

    阿布鲁一伸手，引力波控制住巴比迪，把他使劲一甩，向后甩出了一个大圆弧。

    失去了巴比迪的魔法能量，魔法阵开始自我崩溃，星星点点的紫色光芒散上天空，犹如千万只萤火虫。

    “吼——”一声暴吼从中心处震荡，卷起的狂风把周围的泥石草木吹上天空。

    弗尔雷德释放出一个金色的能量罩，保护住身旁的人免受战斗波及。

    巴比迪半睁着眼睛看了弗尔雷德一眼，情不自禁的念道：“普乌！”

    天空卷起乌云，粗壮的闪电似雷龙肆虐人间。

    突然一道闪电打到下方，把黄色的大胖子劈开，魔气滔天，空气中满是山雨欲来的凝重。

    红色的螺旋风暴卷开，把黑色之气冲破。

    中心处，一道狰狞的身影挺立。

    橘红色的皮肤，身上套一层紫色角质层，头长兽角，黑瞳蛋黄眼，还有一条类似于魔蜥的长尾巴。

    “桀桀……”

    邪念波发出邪恶的笑声，那声音仿佛冻结了一切，让人心底直发寒。

    “有趣！有趣！战斗力竟然达到了超三全功率，破了千亿。”

    阿布鲁饶有兴致的看着，第二形态的邪念波战斗力很强，与当初的魔人普乌不相上下，也难怪超三的悟空也打不过。

    “为了不至于让战斗太快，我就用这个形态陪你打。”

    阿布鲁张开双手，金色的能量风暴螺旋起龙卷狂风。

    风止，一个全身金焰，头发拉到腰间的战士冷漠的看着邪念波。

