    第7章影帝今天撒糖了吗（7）

    凌晨三四点，医院的人也不多，零散的几个病人家属躺在大厅的座椅上，身上搭了衣服。

    翎央他们身份相对来说比较特殊，节目组也提前和医院这边打过了关系。

    所以她们直接走了VIP通道上了楼。

    本以为上面这么晚应该会没人，但没想到，空寂的走廊上居然坐了一个人。

    一个带着口罩的男人。

    虽然看不到他的面容，但是从他周身的气质判断，这人长相应该不算差，出身也不错——他的风衣是本季新款，限量版的那种。

    对方见到有人来，立刻站起了身。

    刘海微微垂下遮住了眉眼，高挺的鼻梁被他抬起的手遮住一半。

    他轻轻咳嗽了一声，转身朝着和翎央他们相反的方向走去。

    翎央转头看到了他所去的地方——

    精神科。

    其他人并未注意到这人，毕竟在夜晚的医院，所有人几乎都是这么一副神色匆匆又郁郁寡欢的模样。

    翎央并未看多久，她与叶清秋被安排开做了检查，她脚腕扭了，但不是什么大问题，就是最近几天不能练舞。

    叶清秋就更没事了。

    本来扭脚是她安排的剧本，可有了翎央的插入，这剧本没进行下去，脚自然也没扭成。

    ——她当时是真的被吓到摔倒的。

    医生本想说没啥事，但看到叶清秋苍白的面孔，犹豫一下还是道：“就是有些疲惫了，可以适当多休息一下。”

    叶清秋本想说一下今晚自己经历的事情，可很快，去查摄像头的工作人员也回来了。

    晚上的走廊并没有出什么异常。

    曲一妙如她自己所说，睡不着出来练习。她是两点多到的练习室，一到就开了灯，还拿着瑜伽球拉伸了一下，她听到走廊那边叶清秋问谁在哪，似乎是被吓到了，手上的球摔在了地上，顺着走廊弹出去——再然后就是叶清秋的尖叫。

    一切都显得很合理，除了宛如见鬼的叶清秋。

    只有叶清秋压力太大，过于疲惫出现幻觉这一条能解释得通了。

    见到其他人的笃定，叶清秋抿了抿唇，强行压下了自己内心的恐惧。

    或许医生说的对，她就是压力太大了——

    刚从另一边走出的翎央冲她笑了笑。

    那笑容和在练习室里说出“你说是吧？”时几乎一模一样。

    叶清秋：“……”

    她想晕倒了。

    -

    因为实在太晚，翎央他们就留在了医院，上面床位并不紧张，休息的地方还是有的。

    倒是几个工作人员都回去了，只留下一个司机陪护，准备第二天将两人送回去。

    翎央脚扭得不狠，其实就算扭得狠，对她来说也没有太大的影响。

    毕竟再怎么说也只是扭脚而已。

    她有些疲倦的躺在床上，并没有管身边叶清秋一刻也没有离开的眼神。

    不过很快，叶清秋站起身出了病房——应该是去前台借电话，跟她的那个后台交流去了吧？

    翎央不负责任的猜想，然后她站起身，跟了出去。

    宿主这是要做任务了？！

    方舟隐约有些兴奋。

    而在它的兴奋中，翎央转头看了看叶清秋所在的方向，转头朝着反方向走去。

    【？？】

    所以她这是要去哪？！

    ?  ?来自隔壁五七的教导：这个时候，有眼力的系统已经应该学会自我屏蔽了（手动狗头）

    ?  

    ????  

    (本章完)

