    她说完，母子二人都未说话，甚至不想搭理这个出鬼主意的溺儿。

    不一会儿下楼接水喝的谢长溯路过，他观察三人的位置坐标，“你仨在这儿当三角形顶点啊？这是…等腰…钝角三角形。”

    云舒不看大儿子，她吩咐：“把等腰钝角三角形的顶点给我抱走，她在这儿碍事。”

    谢长溯和溺儿对视。

    溺儿一头雾水，“大哥哥，你看我干啥？”

    “我哪是看你啊，我是看钝角三角形的顶点。”谢长溯过去，单手夹麻包似的，夹着小妹子将她扛在肩膀上上楼。

    “大哥哥～你啥意思呀？你抱我干啥呀？我不是顶点，不是～诶唷……我咋又被抱走了嘞。”

    溺儿的声音越来越远

    云舒问二儿子，“今晚，我得要个解释。”

    “谭倾城他爸公司有内鬼，今天早上她爸要请人吃饭，我刚好…………确定她爸和她妈离开我就跟着我爸回来了。”

    云舒听了半天，她问：“你好端端的去万国酒店干什么？”

    “我跟踪倾城的爸去的。”

    “……为什么？”

    云星慕：“妈，我该说的都说了。”

    有了云星慕的解释，云舒也没为难儿子，她放了人。

    她是个聪明的，联想到前几天萨梅插足谭岳苏聘儿婚姻的这件事，不难发现这里确实有人捣鬼。

    云舒在云星慕走前再次重申她的底线，“再有下次，我绝对会让你爸揍你。”

    云舒不舍得下手打孩子，但是有时候孩子不听话时，还是需要上手教训的。小时候的谢长溯屁股就受过父亲的巴掌，再后来，云星慕小时候生病不喝药时，谢闵行也揍过。揍人是云舒让揍的，但是打过孩子后，云舒又心疼孩子们许久。

    云星慕相信母亲的话，如果他再不听话，他妈妈是会让父亲上手收拾自己的。“我知道了妈。”

    “时候不早了，回去睡觉吧。”

    她从沙发上起身也回了卧室。

    在屋外，母亲严肃的架子装够了，她一回到主卧，关上门。

    谢总裁的小妮子又开始到处找丈夫撒娇了，“老公～老公，老公。”

    衣帽间传出来声音，“这儿呢。”

    谢闵行刚才洗澡过去了衣帽间换衣服。

    云舒闻声去了衣帽间，她兴致高高的过去笑着说：“老公，你快来给我分析分析个事儿。”

    谢闵行嘴角带着宠溺，“外人家的私事可不许议论。”

    云舒不满的噘嘴，她拍了下丈夫的肩膀，“老公你咋回事嘛，你明知道我要给你说啥。不讨论东家长西家短的很无聊。”

    谢闵行也笑的宠溺，他道：“你呀。”

    谢闵行脸上一如既往的温柔，他抬手顺了下妻子耳边的发丝，“夜深了，该睡觉了。”

    “老公，你先听我说完嘛。”

    云舒将云星慕刚才说的事情又给丈夫复述一遍，她环保着谢闵行的腰肢，下巴压在他的胸膛处，说话时，下巴一抖一抖的，撩的谢闵行的心口就是痒的。

    谢闵行上手紧扣妻子的后脑勺，让她在自己的怀中不乱动。

    云舒一头问号，“老公？我头碍你事儿了么。”

    谢闵行喉结滚动，“你是不是还没洗澡？”

    “哦，对，我忘了，就记得给你的女儿洗白了，当时都在想星慕什么时候回家给忘记了。”

    谢闵行吞咽口水，“我带你去洗。”

    “不要，你不是洗过了么。”

    谢闵行：“你想听八卦么？我刚才去万国酒店的时候看到……”

    谢闵行用八卦吊着妻子的胃口，哄着她去了浴室。

    他上手帮助云舒解开衣服，拖去，一步步的仿佛将云舒当成一个不会自理的人。

    “老公，照你这么说，浩翔地产真的有鬼啊？你这么聪明你告诉我是谁好不好？”

    谢闵行眼眸情愫渐浓，他呼吸带着热气，云舒眼中心中只有八卦被吸引了，她忽略了丈夫此刻的克制。

    云舒：“老公？你说啊。”

    谢闵行：“水凉了，先进去。”

    不一会儿，云舒看着跟着她一起进入浴缸的男人，“……老公，你太胖了，挤进来都把我的水挤的没有了，你出去。”

    她手推着男人的胸膛，让他远离自己，而谢闵行已经进入阵池，岂有不把肉吃到口中就离开的道理？

    她的双手迅速被谢闵行的大手紧固，将她拦在怀中。

    她的后背贴着她的胸膛，谢闵行对云舒说：“想听我的八卦，是需要付出代价的。”

    说吧，他的嘴唇擒住妻子的耳珠，云舒身子瞬间娇软无力，她任由自己被丈夫抱在怀中，结婚多年，云舒知道接下来要发生什么了，于是道：“老，老公，我要先听八卦再和你那啥。”

    谢闵行口干舌燥，“先交定金，再给八卦，最后付全款。如果满意，需要给小费。”

    云舒：“奸商……唔，老公，唔～”

    剩下的话云舒都咽到肚子里，浴室的气温上升，一处氤氲。

    “今天怎么不骂我了？”

    云舒的脸是不正常的潮红，“我……反正，我也放假了，明天可以睡懒觉。”

    早饭不用她做，三个孩儿早上也不敢去打扰她睡觉。

    她大不了抱着床睡一天一夜。

    就是谢闵行比较可怜，晚上伺候她，白天伺候她生的娃。

    许久后，云舒难受的趴在谢闵行的肩膀上，张嘴咬他。

    “定金够了吧？”

    谢闵行亲吻她的脖颈，“不够。”

    谢闵行最会对付云舒，他在小妮子暴怒的边缘时开口，“最近a市新成立了家公司，叫青意集团。”

    “我怎么不知道？”

    谢闵行：“它不出名。”

    “那你怎么知道？”

    谢闵行：“他从浩翔地产的口中夺走了一块儿肉，这是他最出名的一件事。”

    谢闵行又说：“做任何事都要耳听六路眼观八方，商业也不例外。”

