    第312章：顶级仙器神兽剑

    箫雨、刘侗和张窿搞不懂叶飞流想做什么，在一愣之后，便脸色大变。

    你一个先天顶峰修为的人能挡住两只筑基初期和一只练气初期的异兽？

    这不是找死吗？

    哎呦喂！快走开啊！！！

    不要去送死！

    三人心中急的直喊，但嗓子眼上偏偏发不出一丝声音来，紧张极了。

    叶飞流却相当淡定，看着这三只青狼，他浑不在意的随意挥了挥手。

    顿时，砰的响声传来，离他还有八九尺远的三只青狼同时炸开，化为了血雾。

    正紧张到不行的箫雨三人，看到这一幕都惊呆了，傻眼了！

    静！

    现场寂静无声！

    三人都目瞪口呆的看着叶飞流。

    不过，叶飞流却像做了件毫不足道的事情，风轻云淡的挥了挥胸襟上沾着的一点灰尘，遂转身看着他们三个，一笑：

    “行了，危机解除了。”

    箫雨她们被他的声音拉回神来，恍若不认识的上下看着叶飞流，那刘侗说：“柳...前辈，你怎么会这么强？”

    他表情震惊，明显还没完全从刚才震感的情绪中缓过来。

    箫雨两人的表情跟他同出一辙。

    这主要是太过震惊了！

    叶飞流只是随意的挥挥手，离他们还有八九尺远的两只筑基初期和一只练气初期的异兽便全化为了血雾。

    这可是练气和筑基期的异兽！

    “前辈，你到底是什么人？”

    箫雨也面露尊敬的看着叶飞流。

    可不敢再称叶飞流什么柳小哥了。

    叶飞流表现出的实力太吓人了，已经远超乎她们的想象。

    叶飞流没有多言，只说：“看来我们的缘分已经至此结束，后会有期！”

    说罢转身就走。

    箫雨见叶飞流走远，表情犹豫，最后还是咬着牙喊道：“前辈，我们还能见面吗？我们该怎么去找你？”

    “如果有事，可以来叶家找我。”

    远远的一句话传来，叶飞流已经消失不见。

    听了叶飞流的话，刘侗和张窿疑惑的对视一眼，随后张窿说：“奇怪了，前辈不是姓柳吗？怎么让我们去叶家找他，他又不姓叶？”

    “柳飞叶，柳飞叶....叶....！”

    箫雨低着头琢磨“柳飞叶”三个字，刚琢磨到这里，突然她浑身一震，瞪大眼睛，满脸不可思议的样子。

    随后她激动的浑身发抖，语无伦次：“是他！居然是他！....”

    刘侗和张窿的目光移到了她身上，搞不懂她为什么这么激动，忙问道：“箫雨，你怎么了？”

    “我知道他是谁了。”

    箫雨深吸了一口气，不等他俩说话，便沉声道：“他是叶飞流，叶族长！”

    “什么！！！”

    刘侗两人瞪大眼惊呼，满脸不敢置信。

    随后，那刘侗连忙问道：“你怎么知道他是叶族长的？”

    “你们把他的名字倒过来念一遍。”

    “柳飞叶...叶飞流？我靠！！！！”

    刘侗两人都惊的跳起来。

    旋即他俩都惊呆了！

    柳飞叶居然就是叶飞流！是他们最最最崇拜的那个叶族长！

    就很不可思议。

    这种事情竟然会发生在他们身上。

    突然，刘侗傻笑了一声，说：“叶族长救了我们诶，我还跟他称兄道弟了呢，这是我家祖坟冒青烟了吧，我才会有这种运气。”

    “没错，我们真是太幸运了，不仅认识了叶族长，叶族长还救了我们，这种事情说出去估计都没人敢相信。”

    “我的天，以后吹牛逼有资谈了，我就跟人说，我曾经和叶族长称兄道弟...”

    ....

    对于叶飞流来说，这件事不过是个小插曲，过后便没放在心上。

    他最主要的，还是找到青冥红泪金。

    这座山脉很长，也很大。

    异兽实属不少，叶飞流在路上斩杀了好几波异兽，终于没再有异兽敢来找他的麻烦。

    不久之后，叶飞流突然露出一丝喜色：“终于让我找到了！”

    他如流星般从空中落下去。

    ....

    两个小时之后，叶家，叶飞流站在自己的寝殿之中，一挥手，升级神兽剑所需的308种仙级材料便出现在半空。

    接着，光芒一闪，神兽剑也出现在叶飞流面前。

    看着它，叶飞流喃喃自语：“老伙计，终于可以为你升级了，等你升级成功，就陪我去痛痛快快的大杀一场，杀它个通天彻地！”

    说到后来，叶飞流眼中抹过一丝冰冷的寒光。

    随后，他开始炼化那些仙级材料，为神兽剑升级。

    整个升级的过程非常顺利，不过值得一提的时候，当神兽剑快要升级成顶级仙器的时候，寝殿之中传出来龙吟虎啸凤鸣龟吼的巨响声。

    这响声响彻天际，同时伴随着一股惊人的气势扩散出来。

    整个族长行宫都在颤抖。

    当时就惊动了叶家所有人，众人震撼，疑惑，直到几位长老出来解释，众人才知道这原来是族长在炼器。

    随后，叶家自然是议论纷纭。

    “终于成功了，从今以后，你就是顶级仙器了。”

    寝殿之中。

    叶飞流握着新升级的神兽剑，脸上露出满意的微笑。

    升级之后的神兽剑跟升级之前相比，有了较大的区别。

    它增长了一尺左右，以前是七尺寒剑，现在是八尺。

    以前通体赤红色，现在是白金色。

    剑柄四面依旧有神龙、凤凰、白虎和玄武四神兽，这一点没有变。

    不过，剑身两面，一面被神龙缠绕，一面被凤凰缠绕，看起来更加的炫酷，神威不凡！

    然后，跟以前截然不同的是它的威力。

    顶级仙器可比高级仙器牛逼多了！

    只见叶飞流手一抖长剑，也没用任何仙力，就见一道肉眼可见的寒芒射出来，啪的一声，在地面留下一道深不见底的剑痕。

    相当可怕！

    “不错。”

    叶飞流先是微笑，随后脸色陡然变冷，眼含杀气的说：“该是报仇的时候了！”

    论实力，他已经是天仙顶峰！

    论装备，他的武器几乎都是顶级仙器！

    可以说万事俱备！

    叶飞流收起神兽剑，找到了几位长老，对着他们说：“报仇的时候到了，你们等着，我会拿蛇族领队人的人头回来祭奠死去的亡魂！”

    说完转身就走。

    这一去，义无反顾！

    是为了杀人！

    也是为了为那上千个亡魂讨一个公道！！！

