    “这些该死的鬼东西。”

    此时在一座城头之上，一个身穿甲胄的战士，看着城头之下的那一些行动僵硬，但是力量奇大无比的生物之时，忍不住咒骂了一句。

    原本拥有着安静祥和生活的他们，此时因为这一些可怕生物的影响，导致一个个只能是躲入到了城市之中。

    此时即使是躲在城市之内，也根本就不安全，因为一直有这一些可怕家伙，来攻城的情况之下，炮火轰鸣，导致很多人一直都显得非常的紧张。

    “咱们这还算好的了，你看看其他地方，现如今一个个城市已经被攻破了，赞美我神！”

    听到这个战士的抱怨，此时旁边另外一个战士这时候苦笑着说了一句，与此同时，他手在自己胸前额头之上摆了一个手势，虔诚的进行着赞美。

    “赞美我神！”

    听到自己同伴的话，原本开口旳那一个战士，此时也虔诚的进行祈祷。

    在说这一番话的时候，他发自内心的感谢自己所信仰的神灵。

    而之所以如此，是因为他们所信仰的神灵，之前的时候花了巨大代价，为他们弄来了魔能炮，此时这一些魔能炮被安装在城头之上。

    正是因为有着魔能炮的存在，所以虽然说这时候，这一些亡灵生物一直在不断进攻他们所在的城市，可一次次直接被他们给击退的情况之下，让他们免受了灾难，也减少了很多损失。

    此时他们已经知道，这一些亡灵生物有多么的可怕，一旦被对方抓伤，到时候，他们也一样会直接转变成为亡灵生物的情况之下，此时很多人根本就不愿意，跟这一些亡灵生物进行接触。

    而现如今正是因为有着魔能炮的存在，所以他们不需要跟对方短兵相接，只需要将这一些亡灵生物聚集到某一个区域之中，大规模集中在一起之后，就直接使用魔能炮进行轰击的情况之下，每一次都可以有巨大的效果。

    以至于如今已经被围困了挺长一段时间了，但这個时候他们一样能够坚持的好好的，完全不怕这一些亡灵生物对他们造成太大的影响

    如果没有魔能炮存在的话，他们就只能是使用弓弩之类的东西来进行攻击，但面对乌泱泱一大片死灵生物，朝着他们聚拢过来的情况之下，弓弩虽然说有一定的杀伤力，但是因为仅仅只是单对单的情况之下，到时候完全需要他们这一些战士拿命去填补，这对于这一些人而言自然是非常危险的。

    现在却根本就没有问题了，只需要等待一段时间，城头之下的那一些亡灵生物聚集的差不多了之后，攻击几下，然后就可以将对方解决掉，再次迎来一段时间的平和。

    虽然说这个时候，四面八方一直有着大量的亡灵生物在朝着他们这里进行汇聚，但是四面八方全部都是高大城墙的情况之下，此时他们所需要做的，就是驻守城门口就可以了。

    至于其他方向，因为城池比较高，所以也不用担心这一些亡灵生物会爬得上来。

    对方根本就没有机会接近他们这一边，到时就会在护城河旁边直接被阻拦下来，然后汇聚到一起之后，直接被他们几次魔能炮轰击，全部带走。

    如果有的选择，他们自然也不愿意做这样的事情，可正因为这个时候，魔能炮所驱动的能源魔能石非常珍惜的情况之下，为了要减少他们的损失，所以这个时候，只能是等到亡灵生物大规模聚集在一起之后，他们才施展打击。

    不然的话，这时这一场战役还不知道要打多久，如果他们早早的把魔能石给消耗殆尽的话，到时候这些魔能炮就全部成为了他们的摆设，这自然是不能够允许的。

    此时城头之上，这一些战士还能够相对轻松的进行闲聊，而城头之下，这个时候这一些亡灵生物，却是没有任何智慧，只是依照着自己的本能，以及对于血肉的渴望，自发朝着这里进行汇聚而已。

    这时候城外，已经经过一次次处理的情况之下，这一些亡灵生物，只能是朝着既定的方向聚拢过来，而他们只要进入到制定方位之中的话，到时候自然而然就会直接被对方一锅端掉。

    “这些蠢货！”

    此时，一个身影看着这一些亡灵生物，大规模聚集在一起，随后只听到一声轰鸣从城头之上传来，魔能炮发动一次攻击，打来一颗巨大的炮弹，然后一股脑的将他们彻底解决掉，脸上露出了不满的神情。

    这个生物浑身笼罩在黑色斗篷之中，此时只露出了自己的脸，而这时候他脸上的肤色呈现灰色，却正是一个鬼族。

    这时候这一个鬼族，虽然说能够驱使这一些亡灵生物，可此时此刻，面对城头之上的这一些人的攻击，此时他也忍不住犯难了。

    因为这个时候，即使是他也没有办法，能够解决得了那些魔能炮的威胁。

    毕竟这一些亡灵生物虽然说拥有强大的体魄，但不像其他的生灵一样，拥有着斗气或者魔法之类的能力，因此这时候，即使是他能够驱使这一些亡灵生物，全部汇集过来，朝着这座城市发动攻击，但对方这个时候，依仗着魔能炮攻击的情况之下，此时这一些亡灵生物还没有靠近过去，就已经被对方大规模的杀伤掉，所以没有办法接近到城墙的底下。

    这时候这一个鬼族，自然是无计可施的。

    此时，他有心想要聚集这些亡灵生物过去，然后不断朝着这座城市发动冲击，消耗对方的力量，但前面的时候，经过几次试探，发现城头之上的那些敌人，根本就不受自己的影响，只是按照既定的线路在经过一番等待，等到确定位置之中，那一些亡灵生物的数量达到一定程度之后，对方才会发动攻击，如果数量没有达标的话，对方根本就不会有任何的动弹。

    因为如果没有达到相应的数量的话，即使是那一些亡灵生物冲过去了，到时候不用魔能炮攻击，到时仅仅只是依靠那一些弓箭手，一样可以将他们解决掉的情况之下，完全不用担心他们会威胁到城池的安全。

    而一旦达到标准的话，到时候他们会毫不犹豫发动冲击的情况之下，使得这一个鬼族，不管是示敌以弱，还是百出一副强行攻城的姿态，根本就没有能够影响得到城头之上这一些守城之人的决断。

    所以经过几次尝试之后，他最终还是放弃了继续在这里消磨下去的意思。

    毕竟这个时候，只要城头之上这一些魔能炮还在，那么这个城市就将是固若金汤的。

    他不是没有想过混迹进入城市之内，可此时城市四个方向，城门全部紧紧关闭的情况之下，任何人进城根本就不被允许，所以哪怕他在城外喊破了喉咙，也不会有人过来理会他。

    这时候倒不是说对他有什么怀疑，仅仅只是因为担心，如果开启城门，到时候将人送入城市中之时，周围那一些亡灵生物趁机攻城，那样一来的话，将会使得自己的处境非常的危险。

    所以这个时候，这一座城市一个个城门彻底封闭之后，就已经决定不再接受外来人员入城。

    所以不管是任何人，在这个时候到这里来之时，都一样会不被允许进城。

    当然了，若是有足够的能力，可以飞过城市内部，那么也一样是可以的，但很显然，此时城门已经被焊死，是绝对不允许被打开的。

    所以他想伪装成为人类，或者是其它种族混入到城市之内，到时候从内部之中化解城市的防线，是根本就不现实的事情。

    这个时候，类似的情形，其实在一座座城市之中正在发生着。

    对于这一些城市的那些神灵来说，此时心中非常的庆幸。

    因为原本的时候，他们购买这一些魔能炮，其实只不过就是想着用来威慑自己的那一些邻居而已，但他们万万没有想到，正是因为这个时候，他们购买了这一些魔能炮，此时面对周边这些亡灵生物的威胁之时，却反而是成为了自身的依仗。

    而此时整个众神大陆之上，魔能石的价格，也是一下子开始水涨船高。

    原本的时候，本身就是一种不错的修炼资源，对于魔法师来说是非常需要的，但这个时候，因为需要用来维持魔能炮攻击的情况之下，此时很多人不管用得上用不上，都在不断进行囤积，结果导致魔能石的价格，比原本的时候翻了很多倍。

    可这个时候，哪怕价格翻了很多倍，对于很多拥有魔能炮的存在来说，也一样不惜代价将之进行购买，哪怕自己手里面魔能石的储备已经不少了，但这个时候，没有人会嫌弃自己手里面的魔能石数量太多了。

    毕竟这时候，面对亡灵生物的肆虐，此时谁也不知道还要持续多长时间的情况下，当然是多囤积一些越好。

    这时候自由之城之中，生意也一下子陷入到了火爆的状态之中。

    与此同时，许多神灵亲自出面找到徐洛，希望他能够停止继续发动攻击，先应对众神大陆之上的事情。

    对于这一点徐洛也答应了，所以原本时候，一直在高歌猛进之中的保护伞，此时也鸣金收兵，进入到了沉寂状态。

    事实上哪怕没有这一些人的干扰，其实徐洛也是准备要收兵了的。

    现在只不过就是顺势而为罢了。

    与此同时，徐洛店铺之中的种种事物，这时候也是极为受欢迎，不管是众多魔法造物，还是其他一些小玩意儿，此事都有非常多的人购买。

    当然了，在这个过程之中，卖的最好的，自然就是魔能炮了。

    此时很多人纷纷挥舞着大量的钞票，跑到自由之城找到徐洛的店铺，随后肆意的购买这一些魔能炮，安装到各自的城市之中。

    不管原本时候遭遇到了这一些亡灵生物入侵的，还是没有遭遇到的，此时购买了之后终究是有备无患。

    与此同时，这个时候还有很多人，在自由之城之中到处去购买魔能石，而一部分自己神国之中有着魔能矿的神灵，这时候借着这一次机会，大大发了一笔横财。

    而这一些神灵有钱了之后，直接跑到自由之城中来进行消费的情况之下，导致自由之城之中的商业越加的繁华。

    原本的时候，觉得自由之城之中，想要进行扩张，所需要的钱财是一个天文数字，天天在徐洛面前哭穷的土荼磊，此时一下子收到了一大笔税收的情况之下，顿时喜笑颜开。

    与此同时，将这一笔刚刚拿到的税收，还没有捂热，就直接投入了新一轮的发展之中。

    此时一个个工程队直接扩张起来的情况之下，导致这时候开始大刀阔斧的干了起来。

    此时的自由之城的面积，已经是超乎想象之大了，当然了，这时候传统意义上的所谓自由之城，其实指的是中心区域的商业繁华地区。

    而这时候，除非是荼磊继续将这片区域打造，将之纳入到自由之城的范围之外，不然的话也不过算是自由之城的外围区域而已，外围区域范围非常的广阔，但很多人直接将是下意识的忽略掉了。

    主要还是因为自由之城的范围实在是太过于广阔了，保护伞的这一些家伙，一直在外面进行冲锋陷阵，将无数区域掠夺，将之融入到自由之城中的情况之下，这本就是一个无比巨大的宽大大陆。

    这时候还在不停的进行扩张的情况之下，此时可想而知，在这上边不仅仅只有一座自由之城，还有很多广阔的区域。

    不过这一些其实对于徐洛来说，根本就没有任何的影响，早在之前的时候，就已经知道了这件事情要发生的情况之下，徐洛早早地开始在市面之上，不动声色地到处去购买魔能石储存了起来。

    魔能石往日里面的时候，价格就是非常坚挺的，基本上不会有太大的波动，而徐洛之前的时候，将自己那一些纯净信仰结晶贩卖掉，随后获取了普通信仰结晶，然后用这一些普通信仰结晶，来市面之上进行扫荡的情况之下，他虽然说购买了大量的魔能石，但因为是分散进入到不同的区域之中去购买的情况之下，没有引起太大的波动。

    毕竟这玩意儿平时的时候日常琐碎交易量也是非常庞大的，所以徐洛在大肆进行购买之时，并没有引起太大的波动。

    现在随着有人在自由之城之中大肆购买这一些魔能石的时候，徐洛直接将之拿了出来，以高于之前的时候三倍的价格卖了出去，直接使得自己的资产大大的翻了好几倍。

    当然了，相比于自己之前的时候，准备的那一些药剂，此时这玩意儿也不过就是让自己小小发了一笔财而已。

    相对于徐洛之前的时候神国之中产出的话，这也不过就是一笔意外之财而已，虽然说量不小，但徐洛其实也没有指望在这上面赚多少。

    此时随着死灵鬼域不断将自己的力量扩散到其他地方去之后，大片大片的区域，全部都受到了影响。

    尤其是受到影响区域之中，已经有大量的人直接被强行转化成为亡灵生物的情况之下，虽然说各个地方之中，已经有人开始出面将这一些区域进行铲除，可此时亡灵生物如同野草春风吹又生一样。

    镇压了一个地方，又会有其他地方继续死灰复燃的情况之下，使得周边很多势力，这时候也一样是焦头烂额。

    尤其是跟对方交战之时，虽然确实是能够将一个个区域之中的亡灵生物彻底解决掉，可自身的消耗也并不是一个小数字。

    毕竟只要和对方交战的话，那么到时候必然会使得自己麾下的战士也损失惨重。

    一旦被对方抓伤或者杀死的话，就会强行转换成为其中一部分的情况之下，去歼灭这一些亡灵生物，只不过就是杀敌一千自损八百而已。

    如果只是从字面数字上来看的话，杀敌一千自损八百，似乎还是有赚头的。

    但要知道的是，此时死灵鬼域不断将自己的力量扩散到其他各个区域之中去的情况之下，大量的地方直接受到影响，他们将一个据点附近一片区域的亡灵生物全部解决掉了，到时候还会有其他地方的亡灵生物继续出现的情况之下，使得这一些人直接疲于奔命。

    哪怕一开始的时候，只是没有经过任何修炼的普通人而已，只要受到负面力量侵蚀，转化成为行尸走肉，那么到时候力大无穷，身体坚硬的情况下，即使是训练有素的一般精锐士兵面对他们之时，也很难能够将之给杀死。

    以至于这一些亡灵生物造成了巨大的杀伤，而这一些正常的生灵，想要解决行尸走肉，可不是那么容易的一件事情。

    能战之士本身就并不多，在一个个城市乡镇之中，本身大多数都只是普通人的情况之下，所能拉起的队伍数量远没有想象之中那么庞大。

    所以现如今整个众神大陆无数区域，一下子被拉入到了战争泥潭之中。

    原本很多人觉得西部区域距离他们非常的遥远，所以自认为自己可以稳坐钓鱼台，但是当见到死灵鬼蜮将自己的力量不断投射，使大片区域全部受到影响的情况之下，一下子烽火四起，狼烟滚滚。

    这时候死灵鬼域将自己的力量投射到四面八方之中去，最根本目的，倒不是说要造成多大的杀伤，而仅仅只是为了要让周边那一些区域的人，把自己的精力给牵扯住，难以派遣更多的力量，加入到围剿死灵鬼蜮的部队之中去。

    以至于这个时候，能够应对死灵鬼域侵蚀的情景。

    只有周边与之接触的那一些，此时很多人都在人人自危，哪怕自身所在的区域，并没有受到死灵鬼蜮力量的突袭，但这个时候很多人都在担心，自己不知什么时候就会被对方投射的一颗巨大的死灵力量所形成的黑球砸中的情况之下，当然得要未雨绸缪，提前做好应对准备。

    在这样的情况之下，一个个城市都厉兵秣马，开始大张旗鼓的组建属于自己的部队。

    与此同时，城市内部之中，也开始严格限制外来人员的进进出出。

    当然最为关键之处，就在于战争物资，这个时候开始大规模进行储备，以至于粮食价格开始疯涨，导致很多人，这个时候甚至是连粮都吃不起了，虽然说这时候，根本就没有受到亡灵生物的突袭，可此时一个个区域之中，乱象已经渐渐在发生。

    只是哪怕明知道这属于是对方的阳谋，可此时此刻即使知道这一点，但周围一个个区域，面对这一种阳谋，也根本就没有解决的办法。

    此时你必须要提前做好准备，一旦没有准备的话，到时候对方的攻击到来之时，完全没有任何抵抗之力，而如果开始做准备的话，就会不可避免的，让整个区域陷入到恐慌之中，使得各种并发症引起出现，导致很多人焦头烂额。

    此时徐洛却只是稳坐钓鱼台，根本就没有过多的理会这些事情。

    至少表面之上，他已经派了自己毁灭教廷人手的情况之下，至于其他的，跟自己没有任何关系了。

    因为知道这一次亡灵天灾所席卷将是旷日持久的，并不是短时间之内能够结束得了的，而且因为这个时候，事情只是刚刚开始，在这样的情况下，很多人还是处于慌乱的状态。

    没有想过，第一时间联合周边的人一起过来抗击亡灵生物。

    所以此时，徐洛根本就没有要插手其中的意思。

    只有等到这次事件步入正轨之后，将大多数区域全部拉下泥潭的情况之下，到时候他们才会开始重视起这件事情，与此同时，摒弃各自利益，就为了要应对亡灵生物的入侵。

    直到那个时候，自己将手中的一些药剂拿出来之时，才有一定的意义，现在一旦拿出来的话，自己将会直接成为众矢之的，这是徐洛所不愿意见到的。

    一开始的时候，很多人都只是各自为战，毕竟最想要做的事情，就是要保证自身利益，只有保证了自己利益之后，才能够去考虑其他的，至于别人与自己根本就没有任何的关系。

    也就是因为这样的想法，所以才导致这个时候，大家各自为政的情况之下，都在疯狂的哄抢着种种物资，导致市面之上，众多战时物资的价格疯狂的暴涨着，不管是粮食，武器装备以及药剂等等，一切此时都在疯狂的变化着，几乎称得上是一天三个价格。

    相对来说的话，这个时候东四区的毁灭教廷内部之中，可谓是无比的安宁。

    此时距离西部区域无比遥远的情况之下，再如何担心，也不用怕对方的攻击会打到他们这里来，而且即使是打到他们这里来了，要知道东四区之中，可是拥有着数量庞大的羽族之人在此生活的，一旦有着负面能量出现的话，早在第一时间，就被这一些羽族之人给净化掉了。

    现在过了几十年时间，羽族不断休养生息的情况之下，已经多出了很多新生儿，而且羽族这一些新生儿，一出生之后就被送入到自由之城之中，开始进行培养的情况之下，成长速度非常的快，而在这样的情况之下，羽族之人，这个时候实力增长速度，自然是快了许多的。

    一开始的时候，羽族仅仅只有十三位半神级长老而已，但是现如今，随着徐洛一次次给自己这一些信徒祝福的情况之下，使得大量的人实力直接突飞猛进，一次又一次的神诞之日，到时徐洛都会给他们一些好处，提升他们实力的情况之下，导致羽族之中传奇层次比比皆是，半神层次的，这个时候也比一开始十三个要多了许多。

    至于黄金巅峰的，更是无可繁数。

    正是因为羽族拥有这大量半神，传奇层次强者的情况之下，这时候若是有着负面能量所形成的黑球，朝着这里砸过来的情况之下，不需要等到降落下来，就已经在虚空之中被这些羽族之人给净化掉了，这也是他们所拥有的自信。

    此时毁灭教廷，根本就没有准备要应对这一次亡灵天灾，在这样的情况之下，整个区域之内，自然不可能会出现太大的情况。

    更何况此时毁灭教廷所处的东四区，各个方向已经彻底封闭的情况之下，早在几年之前的时候，就已经和外界断开了联系。

    因此这时候，谁也不知道东四区内部是什么样的状况。

    而此时东四区内部之中的人，这时候也基本上都是自给自足的情况之下，外边打得头破血流，也和他们没有任何的关系。

    此时东四区之中这一些毁灭教廷的人，一心想着要搞经济的情况之下，别的与他们根本就没有任何的关系。

    更何况即使是真的遭遇到了亡灵天灾的攻击，此时东四区之中，所有一切全部收到毁灭教廷管辖的情况之下，能够在短短时间之内将大量的物资调集起来，运输到一个个城市之中，所以根本就不至于会出现哄抢的局面。

    这就是现如今东四区内部之中，交通无比便利所带来的结果。

    这时类似于东四区这边的情况，还有很多，像隔壁的东三区，东二区，东五区，东六区等等，等等……

    这一些东部区域最边缘地带的区域，与西部地带有着非常遥远的距离，在这样的情况之下，这一边也一样不用担心会受到亡灵生物的侵蚀。

    此时有很多拥有长远目光，也拥有着庞大魄力的大商人，这个时候斥巨资，开始在这一些地方收购药品等等物资，然后运输到西部区域，或者是这个时候，正受到亡灵生物袭扰的区域之中去，高价进行贩卖。

    在这样的情况之下，一下子让自己赚得盆满钵满。

    当然了，这指的是那些有强大实力，能够守护自己财产的大商人。

    才可以让自己在这一次活动之中，占据庞大的利益。

    那一些中小商人，这个时候他们确实是斥巨资，收购了不少的东西，但是他们在运输过程之中，半道之中就已经被别人给劫杀，又或者是将东西运输过去之后，守不住自己财产的情况之下，最终东西被别人不会吹灰之力抢夺到手，而他们人也直接被对方给击杀。

    类似的情形，此时在整个众神大陆之上时有发生，乱象已经渐渐呈现。

    而且这个时候，随着亡灵天灾越演越烈，此时大片区域直接沦陷，大量的人直接死亡，更有许多人直接拖家带口，背井离乡，逃往其他地方的情况之下，此时很多人信仰直接动摇。

    尤其是曾经时候，信仰无比虔诚的那一些信徒，此时在自己遭受灾难之时，自己所信仰的神灵，却根本就没有能够发挥任何作用的情况之下，一个个信仰崩塌，乃至于对自己所信仰的神灵，心生怨恨。

    觉得自己往日里面的时候，如此虔诚地进行供奉，可最终当自己真正遭遇危险境况之时，这所谓的神灵，却根本就没有出现觉得神灵太过于虚伪。

    类似这样想法的人，其实这个时候还有许多。

    平时没什么事情的时候，他们求神拜佛，但当自己真正遭遇危险之时，却无人来理会自己处境的情况下，有这样的想法本也是非常正常的事情。

    只是这一些人根本不知道的是，此时他们所信仰的那一些神灵，都已经自身难保的情况之下，哪里还有什么多余的心思来理会他们这一些人？

    结果导致这一些神灵自己原本辖区彻底崩溃，自己神殿信徒大量死亡，随后自己这一些普通信徒，还背弃自己的情况之下，导致受到了信仰之力的反噬，以至于此时已经有不少实力弱小的神灵，受到信仰反噬的情况之下，从星界之上坠落进入星界深处。

    一位神灵从星界之上坠落到星界深处，其实已经意味着他将彻底的神陨。

    即使是这个时候，还能够在星界深处苟延残喘一段时间，也非常有限。

    到时候在星界深处之中，遇到那一些迷失者，基本上是宣告了他的死亡。

    连真神，神王层次，这时候的神国都是摇摇欲坠，更不要说是他们了。

    面对这样的事情，此时徐洛直接冷眼旁观。

    哪怕毁灭教廷之中，有一些人提议，趁着这一次机会，他们组织一批人手，开始在各个区域之中收购种种物资，运送到战场去贩卖给那一些人。

    到时候他们完全可以趁机大赚一笔。

    但是这一些人也全部都被阻止下来了。

    哪怕毁灭教廷内部之中，很多高层都觉得这个时候与其让大量的毁灭骑士，去做一些搭桥铺路之类的苦力活，还不如让他们发挥自己强大的实力，组建一整支队伍，开始朝着各个区域进行运输物资。

    到时候所能得到的好处，远比他们去干这些活要更有意义。

    毕竟这时候，若是他们赚了大量钱财的话，到时候将这些钱财拿回来之后可以雇佣更多的人来干活，这样一来的话就可以给更多的人足够的报酬。

    可是类似的说法，这个时候通通都被舍弃掉了。

    对于这一些，徐洛根本就没有要对他们进行解释的意思。

    此时整个毁灭教廷本就是他的一言堂，所以徐洛的意志降临，告诉他们这个时候，整个毁灭教廷，所有人都要按兵不动，全部老老实实待在毁灭教廷内部中之时，不管底下那些人什么样的想法，此时他们所要做的就是老老实实的听话。

    如果是放在往日里面的时候，整个众神大陆之上出现了类似事情，作为和事佬的大罗族，这时候最应该做的，就是在各个战场之上尽情地奔走，但此时明知道这件事情的出现，这时候大罗族的人却根本就置之不理。

    本身这时候大罗族之人之所以依附到徐洛麾下，就是因为想要帮助徐洛将整个众神大陆彻底的一统，此时虽然说亡灵天灾的出现，使的众神大陆之上很多人都受到了影响，但对于大罗族的人来说，他们却看到了一统众神大陆的契机。

    因为如果放在以前的话，众神大陆之上，神灵林立，一个个派系占据着各个区域，基本上将众神大陆之上的利益瓜分的差不多。

    在这样的情况下，徐洛想要打破旧有的秩序，重新建立一个新的秩序，将会是使得他成为众神公敌。

    到时候想要完成一统，其实是非常艰难的事情。

    但此时此刻，亡灵天灾的出现，其实相当于是对于众神大陆之上的一次洗牌，正因如此，所以这个时候，他们直接稳坐钓鱼台，静静等待着亡灵天灾继续肆虐蔓延下去，到时候将会把其中大量的神灵直接淘汰掉。

    如此一来的话，相当于是把整个众神大陆之上这一些势力犁了一遍，到时徐洛想彻底一统众神大陆之时，所面对的阻力将会大大减小。

    所以虽然说看到那一些受到亡灵生物袭击死亡的人之时，他们心下不忍，可为了减少更多人的死亡，这时候他们只能是眼睁睁看着这一幕的发生。

    看似这时候，一个又一个的区域，无数人受到亡灵生物袭击死于分命。

    这时已经死亡了无数万亿人，看似非常的冷酷，可若是这个时候，一直维持着众神大陆之上现状的话，多个神灵相互之间不断攻伐下去的情况之下，每日里整个众神大陆之上，所爆发的大大小小的战争，无可申数。

    一年下来，死亡的人数就是一个惊人的数字，所以现如今只不过就是一次性死了大量的人而已，可若是到时候他们能够完成众神大陆之上一统的话，那么将会导致这一种内耗大大的减少。

    因此这时候对于大罗族之人来说，他们必须要心性变得冷酷起来，只有如此才能够见到真正胜利的曙光。

    现在所要做的一切，就是要以增强毁灭教廷的实力为主。

    毕竟徐洛仅仅只是一个真神，在这样的情况之下，和那一些老牌神灵之间的差距是非常巨大的。

    倒不是说徐洛天赋，资源等等方面不足够，而是因为他成就神灵的时间太过于短暂了，他的底蕴和那一些老牌神灵，完全没有办法进行比较。

    但这一次如果徐洛的谋划成功了的话，那么到时候，底蕴方面将会彻底被徐洛给拉近，只需要等到徐洛完成自己的晋升，到时他实力暴涨的情况之下，即使是徐洛已经前往了星界之上，众神大陆之上，留下他们这一些人之时，面对那一些主宰，无上级存在的势力，他们也一样无所畏惧。

    这才是大罗族一直在等待的机会。

    相对于大罗族之人，这个时候心思的复杂，此时羽族之人却是对此情形喜闻乐见。

    往日里面的时候，他们受到光明教廷的通缉，一直在众神大陆之上躲躲藏藏。

    这么多年的时间，日子可谓是过得非常的凄苦，所以对于这一些人，羽族之人本身就是没有任何好感的。

    所以见到这些人倒霉之时，他们自然是乐见其成的。

    这时候他们所做的，仅仅只是听从徐洛的吩咐。

    在毁灭教廷之中蛰伏起来就足够了，至于其他的，和他们没有任何的关系。

    反正这时候，亡灵生物没有打到他们这里来，自己所关心的，不会受到伤亡的情况之下，此时这些羽族之人的想法，就是哪管他洪水滔天，此时只需要搬个小板凳，在旁边静静看戏就可以了。

    因为地理优势，以及提前有准备到情况之下，这个时候的毁灭教廷到底气自然是非常足的。

