    听到这话，张莹莹却摇了摇头，“我可不是，贤内助可是卢香寒，说起来你好久没去找她了，真的不怕你们感情出问题吗？”

    “明天就去吧，我和她经常打电话的，只是我想去找她，她却没时间见我啊，分公司现在忙得不得了，正面临公司产业调整问题。”

    闻言，张莹莹皱了皱眉。

    “产业调整？”

    “对，之前他们是做外贸和医疗器械，但是现在并入我们公司，大量渠道被用来销售我们的产品，导致医疗器械被冷落，所以打算直接改变成贸易公司，并且利用现有的渠道扩大国外市场！”

    张莹莹一把拉住陈浩的手臂，“小浩，我觉得这件事不能操之过急，我现在还在做产能调整，根本无法大量供应，现在才三个城市的量，我们都很费劲，你想想国外的订单有多庞大，到时候会更麻烦！”

    “我想过这个问题，所以就让香寒暂时以扩大国内市场为主，但是也要提前做好市场调查和规划才是，等到试点项目差不多了，我们的产能也就起来了。”

    “嗯。”

    两人没聊多久，张莹莹坐在陈浩的大腿上，感受到了一股强大的力量在侵袭她燥热的身躯！

    一夜无话！

    第二天一早，陈浩还没醒来，一阵电话铃声响起。

    “知道了，我现在出去。”

    电话是熊大熊二的，也是陈浩昨天亲自交代让两人在今天早上十点多左右给他打电话，提醒去西风村和长蒲村。

    三人开着车一路疾驰，刚到村口，立刻就被一群农民给围了起来。

    熊大熊二紧皱眉头，猜测这群人被压的太紧，要反抗？

    陈浩也是一脸疑惑，下了车。

    “陈总，周围的村子全都是做蔬菜种植或者是粮食等，为什么我们要种植中药材？”

    “没错，种植药材这种事可是很多次了，但是有几个老板真的做到全都收购，还不是各种借口推脱，不要。”

    “我们种出来的没人要，倒是烂在仓库，谁给钱？”

    “就是，我们是要吃饭的啊，这药材又不能当饭吃！”

    一群村名得知了种植园消息，纠缠了一晚上村长，现在陈浩来了，自然是要问个明白。

    陈浩听着嘈杂的声音有些烦躁，连连压手。

    好不容易，终于安静了下来。

    “大家先别吵，我们村里是试点项目，搞中药材种植，你们说的这几个问题究其原因就是，害怕种出来没人要对吧？”

    “没错！”

    “中药材种植的效益可比蔬菜等项目来的大多了，还有，你们村的土地也不适合做其他的种植项目，所以你们不需要担忧。”

    听了这番话，底下又开始议论纷纷。

    其中一名大汉占到了前头，大喊道：“陈总，我们都知道你是为了农民，但是，你又不是什么领导，凭什么你说话我们就要听，要是种植了卖不出去怎么办？”

    “对，上面是不是联合你搞什么幺蛾子，非要让我们瞎折腾？”

    一个大妈不依不饶，站出来就大喊起来，完全不留情面。

    这些个农民都是面朝黄土背朝天，但是，从十几年前开始越来越懒，不知道从哪里学的那些碰瓷、捣乱、撒泼赖皮招数，对于项目什么的也就停留在新闻联播上的消息。

    更多人年轻人从外地跑回来，不仅仅是响应村里号召，更多的则是知道上面补贴种植想要捞一笔。

    陈浩看着一群人，面色变得有些难看。

    “这都是上面的决定，我来这，是为了帮助你们，如果说你们签了合同还想要捣乱，那就别怪我不客气了！”

    他很清楚，这帮人就特么的皮痒了，三天不打要上房揭瓦！

    不料。

    刚才那大汉却丝毫不惧，站出来在次大吼：“陈浩，别以为我叫你一声老板，你真就以为自己是什么大富豪了，我们刚从外地回来不知道情况，你骗了我们这家人家里的老人签字，我们可不答应！”

    听到这话，陈浩脸色越发阴沉。

    “照你这么说，你是打算违约了？”

    “没错，我要把土地租给隔壁村的老板，种植蔬菜。”大汉一脸坚定的说道。

    边上的妇女有些怯意，看到陈浩面色阴冷朝他们走来，不禁后退了一步。

    她感受到了一股阴冷的气息扑面而来，暗中伸手拉了拉那大汉。

    “阿辰，我们别在这跟他纠缠，明早我们就去找上面投诉这个陈浩！”

    听到这句话，陈浩不怒反笑。

    “这位大姐，你要投诉我是吧？行，随便你，我带着你们赚钱，却被人投诉，那你和这男人带人来闹事，算什么？”

    妇人被这话怼的不知道怎么反驳，咬了咬牙。

    “想要我们承认合同也行，那就给我们每一户都补贴五万块钱！”

    “哼！”

    陈浩冷哼一声，冷眼扫视了过去。

    “说到底，就是为了钱吧？”

    “我们是农民，可不是像你一样做生意的老板，不要钱要什么？”

    这妇人说话完全没有理，根本就是胡搅蛮缠，仗着人多就肆意妄为，说话根本不过脑子。

    甚至，话里话外都在骂上面不公平，坑农民什么的。

    总之一句话，想要他们配合办事可以，拿钱来！

    而且，这钱还特么的不是原定合同的价格，还是他们随口说的数字。

    这么一看，是个老板来这鬼地方投资，听到这番话当场就得气的走人，还投个鬼的资。

    陈浩眉头一挑，看着对方。

    “别废话了，明天我们就去县里面投诉他，我就不信上面也不管。”大汉挑动着大家的情绪，大吼大叫，张口闭口要投诉。

    “随便。”

    陈浩说完转身准备离去，这帮人已经没救了。

    但是，他绝对不会妥协，反正身后还有于市长兜着。

    村民们显然是被人拉着一起来，聚众闹事为的就是要钱，现在看到陈浩要走人，顿时愣了。

    大汉阿辰立刻走上前，“陈浩，你想干什么，要抢占我们的土地吗？”

    陈浩顿下脚步，转过身冷冷的看着对方。

    “你们不是要投诉我吗？不如你们去吧，正好让上面的人下来，和你们好好谈谈！”

