    上飞机的时候，张一凡一直在心里回忆这几在的生活，他暗问自己是不是堕落了。居然玩起这种三人游戏来。

    但是，一个男人在那种情况下，估计只要是有的，都会控制不住，尤其是这两个妞都是自己的情人，失控就在所难免。

    刚刚上了飞机，张一凡就听到背后有人叫自己，“哈罗一凡！你也在深圳？”

    张一凡回头一看，居然是艾米，也不知道她是什么时候上的飞机，艾米看到张一凡后，不由眼前一亮。便指着身边的一个位置道：“一起坐吗？”

    飞机上的位置可都是指定的，而且艾米坐的是头等舱，自己只买了经济舱的票。本来何萧萧也要柳红买头等舱的，但是票没有了，柳红只好买了张经舱的票。

    张一凡无奈地笑笑，舞了舞手中的票。艾米看在眼里，很不解地问道：“你们政府官员的待遇这么差？”

    张一凡没有跟她解释这么多，只是道：“我先去坐位上。”

    看到张一凡离开，艾米马上就跟了过来，拿着手里的票，跟张一凡身边一个中年人说了几句汉语。然后那个中年人很不解地看着她，又看了看张一凡，仿佛明白了什么。喜滋滋地和艾米换了位置。

    不过，很快就听到头等舱里的空姐问道：“哎，你这是经济舱的票，不能坐这里的。”

    那个中年大叔跟她解释了半天，空姐打死也不相信，竟然会有这样的人？把自己头等舱的票换成经济舱？

    张一凡无奈地笑了，艾米会意过来，立刻跑到前面和空姐说了几句，这才化解了误会。经艾米这么一折腾，立刻招来很多羡慕的眼神，不住地打量着张一凡和这个金发碧眼的女郎。有人在想，这小子走了什么狗屎运，居然泡到这么经典的洋妞。

    而艾米似乎很喜欢与张一凡交流，两个人的话题谈得最多的当然是济州县东临水利水电站，水利水电站这个项目，估计在明年才能峻工，而艾米又在大陆马不停蹄地寻找下一个开发项目。欧菲尔公司可以进军大陆的项目很多，但是艾米还在考察，什么时候的项目才可以在大陆赚到钱。

    做为一个商人，赚钱当然是最终的目的，因此，艾米很想再兴建一二个有价值的项目。她在大陆也有些时间了，对大陆的形势十分的了解。尤其是大陆官员，如果关系搞好了，将是一笔长久的投资。

    艾米从温雅那里了解到了关于张一凡这个人的一些资料，对这个年轻的市长很感兴趣。艾米刚刚从欧洲过来，先是飞到了香港，在香港逗留了几天，她又进入了深圳，没想到在这里碰到了张一凡。

    艾米是个很相信缘份的女孩子，她也是欧菲尔公司唯一的接班人，自从欧菲尔公司与寰亚集团展开角逐之后，她就提出了伟大的构想，将目标瞄准了发展中的东方国家。

    而中国，则是整个东方国家里最具有竟争力量国家之中国地大物博，幅员辽阔，人口众多，艾米和广大投资者一样，看中的也是中国廉价的劳动力。

    张一凡和艾米聊着聊着，突发奇想，如果能和艾米代表的欧菲尔公司携手并进，一起进军华山集团的话，也许真能做到神不知鬼不觉，将华山集团在股市上击得一败涂地。

    想到这个方案，张一凡就有些兴奋，他便约了艾米，是不是晚上一起回东临市，再具体商量一些有意义的事。

    两人用的是英语交流，引来前后几排看上去很有钱的几个人频频侧目。现在很多的有钱人，不要说是坐飞机，他们连买飞机的资本都有，但是他们中就没几个懂英语的。

    张一凡又不可能在飞机上和艾米谈这件事，他就只能用英语说，晚上请她一起共赴晚餐。

    艾米饶有意思地看着张一凡，眨眨漂亮的蓝眼睛，“您真的要请我吃晚餐吗？”

    艾米的样子，颇具风情，尤其是她那双蓝色的眼睛，还有那头如波浪一般的金发，看起来挺让人赏心悦目的。张一凡一向不太喜欢西方女子，没想到艾米也有如此细腻的肌肤，在这个综合了东西两方优点的艾米身上，张一凡头一次改变了对西方女子的偏见。

    他从来就认为，西方女孩子太粗犷，不如东方女子般温柔可人，艾米这句话，令他感到挺有意思的，自己难道不是真的请她吃饭吗？

    张一凡点点头，认真地道：“我还有很多关于投资方面的细节想跟你谈，如果你愿意合作的话，相信我们之间必定很愉快！”

    艾米伸手白晰的纤纤玉指，很开心地笑了，“祝我们合作愉快！我相信你说的每一句话。”

    “谢谢！在下很荣幸。”

    下飞机了，两人在省城分手，艾米去了华天大酒店，而张一凡直接回了自己家里。两人约好了晚上七点钟见面。

    回到家里后，董小凡不在，估计又到外面吃饭去了。张一凡不在家的日子，董小凡自己一个人是不做饭菜的，他就打了个电话通知她，说自己回来了。

    董小凡正在一个同事家里，听说张一凡回来了，立刻就道，“那我马上回来。”

    张一凡道：“不用了，晚上我还有应酬，估计要晚一点才能回来睡觉。你还是到外面再玩会吧！”

    快七点钟的时候，张一凡找了家最好的西餐厅，把艾米约了过来。

    艾米今天晚上打扮得很漂亮，早已经换了套黑色的晚礼服，搞得很隆重似的。一条白色的项链配着心形吊坠，吊坠上镶着满了大大小小的钻石。

    看到艾米款款而来，张一凡仿佛有种错觉，好象看到了美丽的安吉丽娜，穿着晚礼服走过好莱坞红地毯的瞬间。

    漂亮的艾米与安吉丽娜，的确有几分相亿，V字领口露出的两个小半雪球，颇颇引来西餐厅里那些乡下老土们的关注，他们看艾米的样子仿佛两个眼珠子都快掉出来似的。

    哇噻——好深的一道沟！

    艾米的微笑也很美丽，她款款而来，很自然地携起张一同的手，两人一同进了预定的包厢。为了不引起太大的轰动，张一凡只能选择在包厢里吃西厅，否则明天他又得上花边新闻的头版了。

    对张一凡来说，这只是一顿普通的晚餐，而艾米却是第二次与这位年轻的市长一同坐在这样的环境里吃饭，但是艾米很不习惯，为什么中国人都喜欢在这样的包厢里躲着吃？

    两人不是情侣，自然也用不着这么多花俏，张一凡一边吃着牛排，喝着香槟，对艾米说了自己的初步构想。

    “你想与华山集团一较高下？”

    听了张一凡的话，艾米多少有些心惊，华山集团在大陆和香港都有上市，在外国也是大名鼎鼎，没想到这个年轻的市长，居然要对他下手。

    艾米这才明白，原来这顿饭不是那么好吃的，只是看到张一凡如此认真的表情，艾米就冷静下来。如果以欧菲尔公司的名义，公然与张一凡携击华山集团的话，艾米对此很担心。

    虽然此举很赚然，但是她们在大陆的投资，只怕将是困难重重。因为大陆官员的报复心极强，要是让他们查出来欧菲尔公司参与了此事，将引起后患无穷。

    因此，艾米犹豫了很久，她才决定，自己以私人的名义，私下里与张一凡合作，为这次打击华山集团投入十五个亿，再多她就不愿意参与了。

    十五个亿，算是她与张一凡合作的，自己在深圳开户，以散户的形势购入华山集团的股票。

    行！就十五个亿！

    张一凡琢磨着，有这十五个亿，再加上何萧萧的建立的基金会近三十亿，就有四十多亿了。当然，这些人砸入华山集团，并不能将它完全收购，那简直是痴人说梦，但是四十多个亿炒作一下，股市就会掀起一股大的波澜。

    艾米很奇怪，张一凡为什么要插手商界的事，他做为了个市长，突然与华山集团斗，用意何在？艾米想不透。

    当然，艾米不可能将自己的十五亿资金打入凡凡基金的帐户，她只是新开一个帐户，听张一凡的号令，什么时候进仓，什么时候出货。两人一起携手炒作这支股票。

    晚餐结束后，与艾米分手的时候，艾米突然问了一个大胆的问题，“一凡先生，如果用欧菲尔公司百分之七十的股权，卖你成为欧菲尔公司的接班人，你愿意放弃现在的一切吗？”

    张一凡愣了一下，很快就明白了艾米的意思，他微笑着回答，“我永远都是中国人！”

    艾米朝他笑了笑，挥挥手再见。

    回到家里，董小凡早在等他了，看到张一凡进来，立刻为他脱了外套，倒了杯茶。两人在沙发上坐下，张一凡就跟她提起筹资的事。

    董小凡以为他没钱花了，便把自己的一张卡给了他，“这里有二百万，订婚的时候老妈给的。”

    二百万不够啊！董小凡就摇摇头，“我就这么多，顶多还能给你凑个二三百万的。”张一凡只得将事情如实相告。华山集团毕竟是个数百亿的大公司，区区几十亿，张一凡怕搞不过人家。

    从深圳回来的时候，他一直在想，要玩就玩大点。否则不痒不痛的，没多少意思。

    董小凡沉默了，要不我跟妈商量一下，看看她那里的周转资金怎么样了。张一凡点点头，自己又跑去跟大嫂打了个电话，大嫂听说张一凡要实施一个如此庞大的计划，不由呆了呆，不过她很快就会意过来。

    既然二叔都在暗中作此事了，杨氏一定会出手相助，这件事情需要与杨氏现在的掌门人也就是大嫂的爹商量一下。大嫂说，等一有消息，马上就与张一凡联系。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

