    “你看到的那个人，是什么时候看到的？”

    李穆川问起了自己关心的问题。

    他在想，自己那几条时间线过来的李穆川，距离自己过来的时间，是隔了多久。

    就他看到的那一具尸体来说，似乎间隔并没有多久的。

    面前的医生听到这话，仔细想了想之后回答，“大约是三天前吧。”

    三天前....

    李穆川眉头一皱，三天前....

    自己这个穿越机制，是不允许自己和其他时间线的自己碰面，还是其他怎么样？

    他这一次穿越的时间，要是早一点到来，要是碰到其他时间线的自己，那他们或许就可以互通有无了。

    另外李穆川也能够出手帮助一下，不至于让另外几条时间线自己，直接死在这里。

    想了想，李穆川深吸了一口气，脸色有些不大好看。

    “那个，能不能问一下，你的身份？”

    面前的医生看着李穆川，总感觉面前的这人有些怪怪的。

    别人不相信他说的话，但他自己还能不清楚吗？

    那天他就是看到了那个重伤的李穆川，然后出手进行救治，结果对方就是消失不见了。

    结果现在，原本重伤的人又出现在了自己面前，怎么看怎么诡异。

    李穆川没有回答这个问题，他更想知道这个世界是怎么回事。

    外头刚刚和自己交手的几个家伙，实力有些猛，而且锁定自己方位后，居然是直接调动火力轰炸自己所在的位置。

    就这一点来说，着实让李穆川感觉有些不太妙的样子。

    “我们先进去坐下，之后在慢慢谈一下这事。”

    罗岳说了一句，让众人们先进去。

    众人闻言点点头，把大门关上后，接着进入到了基地内部。

    李穆川打量着四周，这一次地下基地说实话挺简陋的，要是没有猜错的话，这里应该是后来紧急开辟出来的。

    罗岳两人坐下来后，先把自己的任务交代了一下。

    交给他们的任务已经完成了。

    李穆川则是坐在一旁，趁机和一旁的仲保山询问起刚刚碰到的到底是什么东西。

    仲保山之前在外面的时候，已经是知道了李穆川对于这个世界，似乎并不怎么了解一事。

    所以对于李穆川的询问，也并没有太过于奇怪。

    当即和李穆川详细说了一下，他们碰到的事。

    只是仲保山他们，实际上对于到底发生了什么事，也并不是十分的清楚。

    他们所知道的，就只是一种似乎是新型的病毒，直接感染了大部分的人。

    而这种病毒是极为的特殊，感染者都是被纳米附体了。

    而这种感染体，那个时候压根就没有人可以检测出来，也没有什么特别的症状。

    等到突然有一天，大街上的人一个个都开始冒出了金属皮肤后，所有人才感觉到了大事不妙。

    只是到了那个时候，一切都已经来不及了。

    被纳米入侵的人，一个个接管了这身体的本人后，开始把周围的其他人屠戮的干干净净。

    所有的生物都在他们的灭杀范围中，没有任何人可以逃脱。

    甚至是连其他生物，也一样是在灭杀的范围内。

    所以李穆川来到这里的时候，也没有看到什么鸟，野生动物之类的。

    这些被附体的人，各个实力强大的很，身上携带的纳米金属，让他们的身体机能得到了极大的强化。

    这让的人类这边，几乎是一触即溃，完全没法打。

    李穆川听着对方说的话，想着自己刚刚和对方接触的时候，交手时的情景。

    别的不说，对方的实力确实是厉害的很。

    李穆川手中的光剑，按理来说是可以随便把对方切成碎片的。

    结果那会儿动手的时候，对方的反应实在太快了一些，而且纳米还会自动缩减他的力道。

    李穆川还是之后，察觉了对方的一点破绽后，才轻易的把他们全部切了。

    李穆川这边皱着眉头，想着那些家伙身上的纳米是怎么回事。

    一旁的其余人，此刻却是用着怪异的眼神将李穆川看着。

    他们这会儿也从仲保山两人的嘴中，听说了李穆川一个人切了四个纳米人。

    一个纳米人，说实话他们出动一百人都不一定干的掉。

    李穆川一个人，干掉了四个，怎么做到的？

    罗岳在一旁和他们比划着，李穆川手中有一个红色的光剑，非常的厉害。

    而李穆川本身也非常的厉害，一口气扛着他们跑了十多公里。

    这样的话，在一旁的众人们听着像是天方夜谭一样。

    真的有人可以做到这一步吗？这怎么听着像是吹牛一样。

    要不是知道，这两人不会在这种事上胡乱吹嘘，他们怕是会当场提出质疑了不可。

    “那些纳米人身上，有没有什么定位的信号，拿着对方的肢体出来，有没有危险？”

    李穆川琢磨了片刻，抬起头来问了一句。

    周围的人闻言面面相视，“纳米人身上里的组织，都是有着细微无比的纳米组成的，在这些纳米里面就算是被切碎了，也一样会继续运动，并且本身带有一些定位信息的。”

    “我们以前的时候，好不容易搞了一点组织回来进行研究，想要弄清楚这纳米里面到底有什么古怪的，后来那个研究基地就被对方端了。”

    罗岳说到这里，脸色有些难看。

    “你们没有用一些隔绝信号的实验室？”

    李穆川听着这话，不经眉头一挑道。

    像是这种情况下，不是应该用一些电磁干扰之类的设备么？

    “用了，但还是被发现了，我们后来进行复查，觉得要么是对方的信号已经不是我们阻隔的了，要么就是这些纳米有一部分偷偷跑出了实验室，然后对外散发了信号。”

    “纳米级别的材料，我们想要时时刻刻盯着太难了。”

    李穆川听到这话，顿时脸色一凝。

    他在之前把这纳米人切碎之后，还拿了几块放在了小空间里面。

    本来是想着，带回来看看能不能研究一下，看看这东西到底是什么。

    但是现在看情况，这东西还不能随便拿出来。

    这要是拿出来了，这个基地怕是也就没了。

    他的小空间是可以完全隔离信号的，也可以完全隔离纳米逃脱，这一点李穆川还是十分确信的。

    这东西带在小空间里面，倒是不用担心会被定位然后察觉。

    “你身上带了纳米人的部分材料？”

    罗岳对于李穆川这样的询问有些奇怪，不过开口问了一句。

    李穆川闻言摇了摇头，这事还是别说好了，免得让这些人感觉到恐慌。

    “可惜了，要是有材料带上身上，或许也是我们的机会。”

    看着李穆川摇头，一旁另外一个面容看起来有些苍老的人，随口说了一句。

    这种组织太难弄到手了，要是弄到的话，他们多少可以了解一下，这些纳米人到底是怎么回事。

    这样一来，也不用搞的这么被动。

    “这东西哪里那么容易弄到手啊，我都怀疑之前那一次是不是对方故意，把一个纳米人给我们的，好让我们暴露自己的基地。”

    仲保山听到这话，顿时叹了一口气。

    纳米人的强大，他们是知道的。

    几乎都可以说的上是无坚不摧了，枪支什么的打在对方身上，压根就没有效果。

    “你要是能够研究出什么东西来的话，我倒是可以帮忙弄到一点样本给你。”

    听着对方这话，李穆川在一旁淡淡说了一句。

    对于这个样本，他小空间里面本来就有，对方要是想要的话，完全是可以直接给对方的。

    只是前提是要确保一下安全才行。

    听到这话，一旁的老者愣了一下，想到罗岳两人刚刚说的话，顿时心中一动。

    “要是能够弄来一点样本的话，我觉得是有机会可以搞清楚，这东西到底是什么东西，然后想办法进行破解。”

    老者极为激动，他一直苦于没有样本，在研究上面一直没有进展。

    眼下有李穆川的话，只要是能够搞定这样本，他觉得这些年一直停滞的研究，绝对是可以迈出这一步的。

    李穆川见着对方说的认真，直接点头说道，“你要是能够搞定安全问题，回头我就把样本给你带来。”

    这个基地明显不行，看这个情况，这个基地是属于仅剩下的几个基地了。

    这里要是暴露了，问题可就大了。

    “这个你放心，我这些年的研究也不是白研究的，我弄了一套设备，绝对是可以非常安全的进行研究的。

    老者说着，就把自己的设备展示给了众人们观看。

    这一套设备，就外形来看有点像是培养仓一样，一个圆筒形的仓室，外面是玻璃材质的。

    就这会儿看进去，里面是完全封闭式的。

    老者对于自己这一套设备极为的满意。

    “这东西，是我为了研究这纳米专门研发出来的，安全是不用多说的，还可以隔绝信号。”

    “不过现在的问题是，怎么能够把东西弄进去还不会被发现。”

    李穆川听到这话，看了看这东西，眉头微微一皱。

    “你怎么确定这东西，是绝对安全的？”

    他感觉那些纳米人有些邪门，对方说这东西绝对安全，李穆川多少有点信不过的。

    这基地里面的人不少，万一出了问题，那就是整个基地的人陪葬了。

    “就是，这东西也没有经过实验，完全出了问题怎么办？”

    仲保山听到这话，也点了点头说了一句。

    老研究员听到这话，一时间有些无言以对。

    因为他也没有确切的实验过，无法真的保证这东西没问题。

    “你要是不介意的话，那这东西拿出去测试一下吧，拿到外头去，到时候朝着里面放入一些纳米样本，要是到时候没有被发现，那么就说明这东西确实可靠。”

    李穆川想了想，感觉这东西也不能就这样放过。

    毕竟他也想要知道，自己面对的东西到底是什么。

    “可以是可以，只是这东西也不好带出去的。”

    老研究员听到这话，直接应了一声。

    李穆川则是不在意，“放心吧，明天我带出去看看，到时候在往着里面放点样本，看看会不会有东西跟过来。”

    他身上有小空间，倒是不用担心怎么带出去这个问题。

    一旁的其余人也都纷纷点头，对于纳米的研究不能就这样停滞不前。

    要不然的话，这一战可就完全没办法打了。

    知彼知己，方能百战百胜。

    不管怎么样，了解一下对方是一定要做的事。

    眼下太阳已经下山了，李穆川准备等到明天在行动。

    四周的人简单了解了一下情况，也就散去了。

    李穆川还在一旁了解着一些比较具体的事。

    主要是李穆川想要知道一下，之前的那个医生看到他的时候，另外都发生了什么事。

    再有就是，有没有人也目睹了另外一个他？

    桥墩上的尸体，李穆川到了现在依旧是记得清清楚楚。

    但让李穆川无奈的事，周围的人也就只有之前的那个医生，为他做了紧急的治疗。

    估计还是这个紧急的救治，才让W21世界的李穆川，能够顺利穿越回去。

    否则的话，怕是直接死在这边了。

    至于另外一个，很可能是W97世界的李穆川，却是没有其他人见到过了。

    这里面有一个原因，是因为通常的时候他们都不敢随便乱跑出去。

    一旦乱跑的话，被发现就是死路一条了。

    这要是之前的时候，W21世界的李穆川一直被追杀，然后也没有看到其他人的缘故。

    大家都躲起来了，也不敢露面，这样一来自然是很难碰到了。

    而李穆川想要询问一下，这些纳米的来源，即便是之前的研究员，也表示不清楚。

    甚至，连其他基地还有多少人活着，他们都是不大清楚了。

    其他基地在哪里，他们也一样不清楚。

    这里面有一个原因，是纳米会入侵他们的大脑，从而提取他们的记忆。

    为了避免一个幸存者被发现之后，就会连累其他幸存者的事发生，基本上大家是不会共享位置的。

    要么就一个基地被发现，不会有其他基地接连被发现的事发生。

    另外就是，大家在被发现之后，也会尽力直接自杀，避免被对方用自己的大脑发现自己基地所在。

    就像是之前的时候，李穆川看到罗岳两人，看到身后跟着的纳米人后，当机立断就是举枪准备自杀。

    李穆川看着自己看到的资料，眉头一点点皱起。

    了解的资料越多，越是感觉到疑云越大。

    就目前的状态来说，还真的是了解的情况太少了。

    明天的时候，还是先看看纳米人有什么特殊的吧。

    李穆川揉了揉额头，心中琢磨了一下。

    翌日。

    李穆川起了一个大早后，吃了一点东西后，来到了对方的研究仓前。

    这会儿一些线路什么的，对方都已经拔掉了，一旁还有一个小型的电源，用来临时工作用的。

    “这个临时电源，可以提供这个电源使用五个小时，只要五个小时里面没有人发现的话，那就说明这东西安全上没有问题。”

    研究员和李穆川交代着，这东西的使用办法。

    一旁还有一个太阳能发电板，“要是有太阳的话，这东西可以在白天一直工作都不会出问题的。”

    李穆川听着连连点头。

    随后在对方交代完毕后，李穆川伸手一摸，把面前的这东西收到了小空间里。

    旁人见状都是愣了一下，这东西怎么就不见了？

    好像还是李穆川的杰作？

    李穆川看着这些人也没有要解释的意思。

    一旁的研究员见状咬咬牙，“我跟着你一起去吧，到时候要是被发现了，那你就解决我好了，这东西就只有这么一个，即便是对方发现了，我也要趁着对方赶过来的时间里面，研究出点东西来。”

    研究员说到这里，已经是一片坚决之色。

    这东西他可是废了很多工作才制作出来的，这万一要是损坏了可就麻烦了。

    而且，即便是被发现了，他也想能够趁着对方还没有到来的时候，研究出一些东西来。

    哪怕是研究出那么一点的资料出来，那对于他们来说都是非常宝贵的。

    有那么一点的方向，总比是什么都没有的要好。

    最为重要的是，他看着李穆川可以把这东西凭空弄消失，这让他对于李穆川的本事也多了几分了解。

    对于李穆川多信任了几分。

    李穆川看着对方这个模样，点点头和对方一起出了基地。

    顺着基地的道路，沿着水潭出来后。

    两人决定找到一处远离基地的地方，然后开始实验。

    挑选一番后，对方觉得放在大山外的一个小镇里面比较合适。

    那个小镇里面有一些地下室，现在这些地方已经很少有纳米人巡逻了。

    挑选这样的地方，一来是可以很好的躲避一下，二来远离一下基地，三是一旦发现有纳米人接近，也可以很快发现。

    见着对方决定下来，李穆川也没有反对。

    很快，李穆川在对方指路下，花费了大半天的时间后，离开了大山。

    李穆川在前面探路。

    确定了自己要去的城镇里没有纳米人后，又找了到了地下室。

    很快，两人来到了地下室中。

    李穆川清扫了一下痕迹，避免有人通过痕迹发现他们。

    接着李穆川把之前收起来的研究仓放了出来，对方接通上电源后，一旁的仪表上立刻亮起了灯光。

    李穆川见状也没有犹豫，将自己昨天收起来的一部分样本放到了仓里。

    这边的玻璃门才刚刚合上，里面的一只手臂立刻动了起来。

    就像是有生命一半，开始不断分解接着重组。

    李穆川看着面前这一幕，顿时感觉有些头皮发麻。

    面前的这些纳米，就好像是一只只蚂蚁，又有点像是一条条小蛇一样，不断蠕动间重组。

    像是一只只细小，有生命的组织一样。

    怎么看都觉得有些恐怖。

    “你快离开吧，我留在这里研究，一旦你发现了有什么东西接近，就迅速离开这里，我会通过这个设备，把研究出来的资料上传，你到时候带着着这东西交到基地里就行。”

    范勇眼神死死的盯着面前的研究仓，眼神之中满是一片火热。

    他想研究这东西好久了，终于是在今天给他找到了机会，这样大好的机会他是不会放过的。

    这一次他一定要研究出个东西出来。

    李穆川看着对方递过来的东西，有些奇怪，这东西不会被对方拦截了信号么？

    就在李穆川要询问的时候，对方已经开始动手了。

    看对方的样子，应该是知道这事并且有防备了才对。

    李穆川见状也只能出了地下室。

    他要站在高处仔细看看，会不会有什么导弹之类的飞过来，直接把这里给移平了。

    要是没有的话，就说明对方的这个研究仓做到了，可以完全隔离了信号，并且还不会被发现。

    不过要只是一些纳米人过来查看，那应该也是暴露了。

    不过要是只有纳米人的话，李穆川倒是完全可以把对方给解决了。

    和这纳米人交手过后，李穆川现在已经有了一点自信，可以轻松解决掉这些纳米人。

    ........

    “跑！”

    距离李穆川数十公里外，一处某个山坳之中。

    一个长相和李穆川相差无几的人，此刻正奋力阻击身后的纳米人，他手中拿着的是一把看起来，有点晶体模样的枪支。

    从这枪中射出来的子弹，是一道道的射线。

    这些射线轰击在身后纳米人身上时，将对方身上的纳米轰击出了一个个大洞出来。

    倒是将这些纳米人很好狙击在了身后。

    李穆川看着追的这么紧的纳米人，看了看身后的几个人，脸色有些焦急，冲着这些人就让他们快些离开这里。

    “轰！”

    就在李穆川拼命叫这些人离开的时候，远处的那迷人身上纳米涌动起来，随后组成了一把枪支，随后洞口直接瞄准了这边。

    接着一发炮弹直接射了过来。

    而在炮弹即将打到了李穆川身上的时候，一道能量护盾直接将这炮弹挡了下来。

    这个能量护盾明显要厚实了许多，远远看去，高度约有三米之高，将身后的所有人都是老老实实的护在了身后。

    “还是你跑吧，你要是想跑的话绝对没有问题的，我们跑了有什么用？你比我们重要多了。”

    一旁灰头土脸的青年听到这话，立刻反驳了一句，看着身后逼着这么紧的纳米人，架起一个火箭筒，直接对着身后就是来了一发。

    “是啊，你走吧，我们给你打掩护，你要是想要跑的话，对方是追不上来的！”

    另外一个年轻人听到这话，也咬牙说了一句。

    此刻的他一脸怒火，对着身后的纳米人就开始砰砰的发射弹药。

    只是这些火力，明显是对于身后的这些人不构成任何威胁。

    这些纳米人硬是顶着这些火力朝着他们开始逼近。

    “放屁！老子才不会丢下自己人。”

    李穆川听到这话，顿时一脸怒意。

    从自己的小空间里面翻找了一下，随后掏出了一个晶莹的球体，看着这球体李穆川咬咬牙。

    在不舍的用这东西，回头可就真的要栽在这里了。

    伸手在晶莹的球体上微微一按，随后他对着身后就是一抛。

    “走！”

    看到这东西被抛出去，李穆川怒吼一声，带着一旁的几个人迅速朝着前方跑去。

    几个人才刚刚跑出去没有多远，一道尖锐的声音从身后响起。

    回头看去，只见着身后直接化作了一片晶莹的地带。

    原本的纳米人，这会儿统统都被冰封成了一片。

    哪怕是周围的石头，泥土都是统统被冰封在了冰块里。

    冰块上还散发着浓浓的寒气。

    李穆川看到这一幕顿时心中一松，带着几个人飞速离开，几个人绕路之后顺利回到了基地中。

    等到几个人回到基地里时，就可以看到基地里面昏暗的灯光下，一些人有气无力的躺在一旁，一些人正在忙碌着，像是配置着一些炸药。

    见到李穆川等人回来，立刻有人迎了下来，一脸欣喜的叫道，“李大哥！你们回来了！”

    “浩子呢？”

    女人左右一看，见着原本出去的四个人，这会儿却是变成了三人。

    见到这一幕，顿时脸色一变。

    “浩子他....”

    一旁的青年听到这问话，咬咬牙，还是没能把这话说出口。

    “他为了掩护我们，死了。”

    李穆川见状，沉默了一下说道。

    女子听到这话，身体微微一晃，强忍住了自己的泪水，“你们有没有受伤？我给你们看看？”

    “我们没事，不过这个地方我看是不能继续待下去了，继续待下去迟早是会被发现的。”

    “刚刚我们在离开的时候，发生了一场追逐战，战斗点距离这里太近了，我觉得对方迟早是会发现这里的。”

    李穆川脸色有些难看，随即轻声说了一句。

    一边说着，一边朝着周围的人看了一眼。

    看到这里的人，他脸色有些不大好看。

    这里这么多人，这要是转移的话，很容易就会被发现的。

    而一旦被发现的话，这么多的人，到时候他是保护不过来的。

    但要是不撤离，怕是这个基地里的人，都没有生路。

    跟在李穆川身边的人，此刻也一脸自责。

    他们万万没想到，这都已经快到基地了，突然间就撞到了纳米人。

    如此的情况下，他们是一点办法也没有的。

    而这么一来，他们也把基地带到了险境之中。

    “都怪我们，要不是回来的路上碰到他们，也就不会这样了。”

    费老三有些自责道。

    “别这么说，要不是你们的话，这个基地的人早在半年前的时候就死的差不多了，我们能够活到现在，那还是全靠你们。”

    “既然有被发现的危险，那我们立刻收拾一下，拿上能够带上的东西，趁着夜色离开吧。”

    詹朱红咬咬牙，随即说了一句。

    基地里面还有两百多人，要一起动身是有些困难，不过眼下也没有其余的办法了。

    听到这话，李穆川扫视了一眼基地里的人，随后点点头。

    见着几个人没有意见，詹朱红立刻开始动身，将要换地方的事宣布下去，让大家快点收拾一下东西，然后准备离开。

    李穆川看到这一幕，只是拿出了自己刚刚收刮来的一些吃的，分了下去。

    让大家都吃上一些，等到晚上出发的时候大家都有体力。

    “要走的话，我们还要确定一下，去哪里。”

    李穆川看着詹朱红已经动员的差不多了，和对方商议起来该去哪里。

    在他们面前这会儿已经铺上了一张地图。

    地图上也没有什么特别的标记，只是他们自己对于地图上的位置，却是熟悉的很。

    “我记得这个地方，有很早以前的时候挖的地道，这里是以前二战的时候挖的，就算是电脑上也没有记录的，我们要是去这里的话，哪怕是纳米人也不会知道的。”

    詹朱红看了看地图，随后在地图上点了一下。

    闲暇的时候，她就会研究一下，万一这里被发现了之后应该去哪里。

    在她这里，实际上已经有三个去出了，只是想来想去，似乎还是这个地方比较可靠一点。

    听到这话，李穆川仔细看了看这话，随后点了点头。

    “那就定在这里了，让大家快点收拾，天一黑我们就出发。”

    李穆川看到这里，随即点头说道。

    詹朱红点点头，看着面前的李穆川忽的说道，“李大哥，其实以你的能力自己找个地方躲起来，反而会更安全一些的，带着我们这些人，完全就成了累赘。”

    李穆川听到这话，看着面前这个詹朱红沉默了一下，随后笑了笑，“要不是一年前的时候，你帮了我一下，我指不定是真的随便找了个地方，就躲起来了。”

    说到这里，李穆川想到了他刚刚到这里的时候，他不过是三阶的实力。

    那会儿差点就被纳米给侵蚀了，好在是詹朱红出手救了他。

    “救了一次，你可是救了我们很多次了。”

    詹朱红摇摇头，神色非常认真。

    “我认真的，倘若是待会儿撤退的时候，真的碰到了什么危险，你、你就抛弃我们直接跑吧，相对比来说，你存活的几率比我们大多了。”

    李穆川脸色一怔，独自离开逃跑....

    这让他想到了前些天，看到的另外一个自己。

    那个自己也是死在这里...

    纳米人的厉害，可不仅仅只是外头的那些低级纳米人的，对方还有更加厉害的纳米人。

    完全是由纳米构建起来的纳米人，实力极为恐怖。

    这让他那会儿，匆匆听完另外一个自己的遗言之后，就离开了。

    甚至是来不及帮忙对方掩埋一下。

    想到这里，李穆川一时间有些出神。

    他在想着，也许自己也活不到离开这个世界也不一定。

    那些家伙，太厉害了....

    每隔一段时间，就会进行大规模的扫描，上面的卫星更是没有停歇下来过。

    还有各种侦查的飞机，更是在不间断的飞行着。

    在这样的情况下，说要活下去，哪里有那么简单。

    越是这么想，他的神情就越发的严肃起来。

    “要是真到了那个时候，我会听你这话的。”

    李穆川冲着对方严肃的点点头，表示自己会听从对方这话。

    他能够做的不多，要是可以帮忙这些人掩护撤离，他会去做。

    但眼下的他，各种资源消耗的差不多了，也到了山穷水尽的地步了。

    冰弹也没剩下多少了，要是在碰到什么危险，他也只能独自离开了。

    毕竟自己的那个世界，还等着他回去。

    只是一想到，自己刚刚见到的那个自己，也同样是自己的世界面临着巨大的危机，等着他回去。

    但他还是死在这里，这让他心中有些发堵。

    “机甲、异兽....”

    回想着对方留下来的言语，一时间李穆川心中有些沉甸甸的。

    .......

    “又是这个家伙。”

    刚刚结束的战场上，一群纳米人飞速集合，看着面前冰封一片，其中一个纳米人脸色一沉。

    “我记得，之前的时候这个家伙，被重伤了两次？怎么这家伙一点事情都没有的样子，难不成是还有哪个完好的基地，里面有着医疗室？”

    看着面前的这一片地方，完全是化作了冰封之地，一旁被冰封起来的纳米人，稍微触碰一下，直接碎成了好几块。

    他们都知道，这是和他们交手许久的李穆川干的。

    只是这个李穆川，在他们的信息共享里面，应该是杀了对方两次才对。

    即便是没有杀死，也绝对是重伤对方了。

    即便是有医疗室，那也不可能恢复的这么快吧？

    怎么对方还这么活跃的样子？

    “让一级纳米人过来处理吧，我跟踪一下对方留下的痕迹，看看能不能找到对方。”

    右边的纳米人开口说了一句，眼神在此刻已经变了眼神，开始一遍遍扫描着战场上留下来的痕迹。

    准备根据这些痕迹，去追踪到对方。

    “除去一级纳米人就位，无人机也出动。”

    另外一个纳米人接着说了一句。

    很快，一群人分工完毕，开始追踪对方留下来的痕迹。

    按照他们和对方交手的经验来说，痕迹是很快就断掉的，不过没有关系。

    痕迹断掉了之后，他们还可以扩大范围继续寻找。

    沿着这边一带，只要不断的扩大寻找的范围就可以了。

    想来是可以找到对方的。

    而在这些纳米人散开不久后，接着一架飞机飞了过来。

    从飞机上三个身高三米，外表完全是金属模样，没有人脸，只有一双电子眼的人形生物跳了下来。

    这些金属人看起来冰冷无比，下来之后像是接收到了什么信息一般，开始朝着四周看去。

    而在他们落地片刻，一架架极为庞大的无人飞机，上面搭载着一枚枚炮弹，飞在了他们身边周围。

    金属人带着这些无人飞机四散开来，朝着远处走去。

    而此刻，在距离这边不远的基地里，李穆川像是感觉到了什么，脸色逐渐变得严肃。

    李穆川飞速来到了大门边，也不敢直接推门出去，深怕这里的一点动静会被发现。

    在门口站定片刻之后，李穆川小心翼翼的朝着门后开始退去，随后回头冲着身后的众人们比划了一下手势。

    示意他们安静。

    原本还在收拾东西的众人们，此刻纷纷停下了手中的动作，一个个大气不敢喘，纷纷盯着门口。

    他们都知道，这是他们这里马上要被发现的征兆。

    要不然的话，李穆川不至于这个样子。

    来的这么快？

    费老三看到这一幕，顿时咽了一下口水，随后抓紧了手中的枪支，神色凝重无比的看着门口。

    他在想着，待会儿要是被发现之后，应该怎么样才可以多杀几个人。

    詹朱红此刻身上已经绑上了不少弹药，一脸凝重，接着又悄悄关闭了基地里的电源。

    等到灯光暗淡下来，整个基地里都陷入到了黑暗之中。

    除去一些微弱的呼吸，这里就没有什么东西了一般。

    而此刻，在他们基地外，一个个纳米人正四散开来，朝着这边不断收寻着。

    每个纳米人在收寻的时候，都是极为的认真，一遍遍的扫视着地上的痕迹。

    试图将这地上的所有痕迹都给标注出来。

    而他们在这个时候，距离李穆川所在的基地，已经是非常近了。

    而就在他们不断靠近的时候，其中一个纳米人的电子眼里，似乎是扫描到了一个和周围不一样的痕迹。

    这个痕迹让他停了下来，开始一遍遍的接着扫描起来。

    等确定了这是人为的痕迹后，纳米人立刻把信号发布了出去，随后开始朝着四周收寻过去。

    只是其余纳米人纷纷靠过来之后，除去这一点点的痕迹，就没有其他的发现了。

    看起来，四周也没有什么不对的。

    而纳米人的电子眼随后开始变红，像是一个危险的信号一般。

    紧接着，这些纳米人开始后退，片刻之后远处亮起了一道道带着长长烟雾的飞弹，朝着这边飞速飞来。

    纳米人已经去地方接着收寻了，而刚刚收寻过表示可疑的地方，直接开始火力覆盖。

    准备将这个山头都给削平，到时候在看看这里是不是还有问题。

    无数飞弹在此刻尽数朝着山头飞来，只是顷刻间就将这一片的山头淹没在了其中，剧烈无比的爆炸声震耳欲聋。

