    比赛从一开始就呈现一边倒的架势，这让热火队的球迷们很不爽，他们认为勒布朗詹姆斯辜负了他们对于他的期待，在他们看来，勒布朗詹姆斯本应该打出更好的表现来才对！

    其实勒布朗詹姆斯在第一节的表现很不错了已经，他到第一节结束的时候就拿到了6分2篮板2助攻的数据，这要是乘以4，那就是24分8篮板8助攻的准三双数据，这随便换成哪个球员，也不管比赛的胜负输赢，等比赛结束都不会有球迷说他这场比赛打的不好。

    但勒布朗詹姆斯如果只是打出这样的表现便会令人诟病，认为他没有打出预期的表现来。

    原因也很简单，到他这个级别，如果只是他自己拿到这个数据，而球队落后10分以上的话，那就等于说他不是在关键时刻拿到的这个数据，或者说没有在关键时刻持续给出回应来……而这就已经可以让热火队球迷们感到失望了，他们并不想看到勒布朗詹姆斯跟个“数据刷子”一般，只是在无关紧要的情况下拿到数据，他们希望勒布朗詹姆斯的每一分都至关重要！

    “呼，呼，呼……”

    勒布朗詹姆斯虽然不知道这会儿已经有不少球迷对他感到失望了，可他自己也知道今天晚上到现在为止，他的发挥并不算好，他没有去看他的数据，目前的情况是热火队落后着两位数的分差，不管他的发挥如何，单就球队落后两位数的分差就已经说明了他的表现不好。

    这回儿喘着粗气的他脑海中也是闪过了无数个念头，他并没有放弃继续战斗，并且这一刻的他非常的冷静，他在思考着接下去这场比赛该怎么打！

    这大概是他过去两个赛季最大的收获，虽然依旧没有捧起奥布莱恩杯，但他的心态方面确实是得到了锻炼，跟在克利夫兰时候不同，现在的他已经很少会急躁了，而且在不利局面下他也会更多地思考他自己该做好哪些方面……

    随着呼吸声渐渐平复，勒布朗詹姆斯也是渐渐有了一些想法，他主动申请在第二节一开始就上场。

    勒布朗詹姆斯在第一节打了11分多钟，现在就休息了这么点时间，他其实是没有休息好的，但他知道湖人队的替补轮换阵容有孙大圣存在着，如果他不上场的话，那热火队这10分的分差肯定会进一步被扩大，等到他后面再上场的时候，休息是休息好了，可这比赛说不定就变得垃圾时间了。

    所以，他不得不继续上场。

    他也知道，这是这场比赛的第一个转折点，如果能利用这段时间拉回一些劣势，那上半场乃至整场比赛就依旧还有悬念，但要是分差还是在10分左右的话，那这场比赛基本上也就没啥翻盘点了。

    ……

    “OK，勒布朗詹姆斯继续出场，这是这只球队面对湖人队唯一可以撑过替补轮换期间的方式，从这里也可以看出来，勒布朗詹姆斯的体能其实就是这场比赛的关键，什么时候这家伙的体能不足以让他在这种替补轮换期间继续上场了，那这场比赛也就可以宣告结束了！”

    比尔沃顿对于勒布朗詹姆斯的上场没有意外，他也看得出来，热火队只有这么换人，才能保证他们在替补轮换时间结束后还能继续维持这场比赛的悬念。

    不过，他有一点并没有说，那就是勒布朗詹姆斯如果还是跟第一节一样，只是在无关紧要的阶段打出一些进球或者帮助队友得分的话，那这个替补轮换期间即便有他的存在，热火队也无法避免比赛的悬念渐渐消失。

    总之一句话，勒布朗詹姆斯必须站出来！

    真要是勒布朗詹姆斯没能站出来，这比赛的悬念就此消失，然后热火队输掉了比赛的话，比尔沃顿可以想象比赛结束后，球迷们对于勒布朗詹姆斯的声讨会达到什么样的地步，而勒布朗詹姆斯的个人声望又会下降到什么样的地步。

    比尔沃顿并不想看到勒布朗詹姆斯落入那样的境况，在他看来，这不应该是勒布朗詹姆斯会面临的处境，他可是一出道就被冠以“小皇帝”的男人啊！

    “呯！”

    他有些担心地看着勒布朗詹姆斯，后者上场后却直接强突内线完成了一个暴扣，这就是他想给出的态度，这场比赛老子会这么撑下去的！

    迪昂维特斯作为补防球员，跟他在身体接触中被他一下挤开，完全没能形成半点干扰，这让他直接目瞪口呆，一句话也说不出来，他一直听说勒布朗詹姆斯的身体素质变态，可他真的没有想到这家伙的身体素质可以变态到这个地步！

    这也太变态了一点吧？

    根本顶不住啊！

    现场也在勒布朗詹姆斯的这个暴扣中直接响起了巨大的欢呼声，刚刚心里还有些怨言的现场球迷在勒布朗詹姆斯这个暴扣后，脸色重新变得神采飞扬了起来，完全忘记了就在刚才他们还对于勒布朗詹姆斯有着诸多的不满。

    勒布朗詹姆斯一击得手后，整个热火队替补轮换阵容的其他球员顿时感觉精神为之一振，整个人都有斗志了许多。

    借着这股气势，他们防住了湖人队的反击。

    当勒布朗詹姆斯再次将球拿在手里的时候，现场刚刚消停了一些的欢呼声再度变大，这帮热火队的球迷似乎感觉到了什么，他们顿时充满了激情，为勒布朗詹姆斯不断地呐喊鼓劲。

    热火队第二节开局的第二次进攻，勒布朗詹姆斯还是选择了个人的单打。

    “呯！”

    还是正面强突，还是篮下的暴扣，勒布朗詹姆斯面对钱德勒帕森斯，完全没有一点犹豫，同样的招式继续进球。

    这一次他受到的干扰还小了一些，这次迪昂维特斯没有再跟之前那样扑上来，显然是已经知道了勒布朗詹姆斯身体素质的变态之处，不敢再硬碰硬了。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    在这连续的第二个暴扣之后，整个美航球馆被彻底引爆，对于勒布朗詹姆斯的“MVP”呼喊声也非常响亮地从四面八方的观众席传到了球场。

    “唰！”

    只是这个时候，孙大圣自己持球到前场，一个直挺挺地干拔三分，球应声落网，现场的欢呼声也是戛然而止。

    “漂亮，我去，这熟悉的味道！”

    “该死的，这是第多少次了？只要是这种时候孙就是可以进球!”

    “这也太霸气了吧？谁能告诉我，这家伙凭什么敢在这种时候这么出手啊？这完全不讲道理啊！”

    现场的欢呼声戛然而止，而通过网络平台观看这场比赛的众多球迷却是键盘敲得噼里啪啦，很多的球迷是真的没有想到在这种时候孙大圣会选择这种出手，真要说的话，这应该是最糟糕的出手选择了吧？

    按说这种时候，应该是以稳扎稳打的进球来帮助球队稳定军心才对啊？

    怎么这家伙直接玩这么大？

    不过，效果也确实好，看看场上热火队这帮替补轮换球员的神情就可以看出来，他们多少是又有点紧张了。

    毕竟刚刚勒布朗詹姆斯两球好不容易拉回到的6分分差在这球之后又重新变回了9分，万一这家伙再来一个这样的进球，而勒布朗詹姆斯还没有进球的话，那分差就一下子到12分去了，即便勒布朗詹姆斯还是打进了下一球，但只要孙大圣还能命中这样的投篮，那分差还是会回到10分……这意味着他们必须好好的防守，可当防守的范围需要扩大到三分线以外去的时候，这个防守难度显然是会增加的，他们的脸色能好看才怪了！

    最要命的是，如果刚刚没看错的话，孙大圣出手的距离是在三分线外一步远的距离，这距离可比三分线还要远一些啊……

    “咕噜~”

    热火队的外线球员不自觉地咽了咽喉咙，他们感觉自己的肩膀不知道怎么的突然变重了很多，连带着他们看着孙大圣的眼神中也多了几分忌惮，这一刻开始，他们格外注意孙大圣的动向。

    要知道这会儿可是热火队的进攻回合啊，现在就这么忌惮孙大圣，真等一会儿轮到湖人队进攻了，不知道又会忌惮成什么样子！

    但没办法，有些球员的有些进球，哪怕只是一次，都会引起对手这样的反应，因为这代表着这些球员的状态很好，而当他们有这样的状态时他们的每一个动作都是非常危险的事情。

    这也就使得他们格外的忌惮了。

    勒布朗詹姆斯在运球朝着湖人队前场去的时候，也朝着孙大圣看了一眼，他也不得不承认，后者刚刚那个三分球确实回应的很漂亮，整个球队本来已经有些上涨的士气也因为这一球瞬间低沉了下去，包括他的气势也因为孙大圣这球受到了一些波动。

    不过，他的脑海里却出现了一个非常大胆的想法……

    钱德勒帕森斯瞅着面前的勒布朗詹姆斯，他不太明白后者这次为什么没有直接进攻，就前两次的对抗来看的话，这家伙强突他根本没有半点难度，他本来已经做好了这家伙直接从他旁边突过去的准备了，可不知道为什么，这勒布朗詹姆斯并没有选择直接突破，而是原地运球，不知道在想些什么。

    “唰！”

    可就在钱德勒帕森斯因为勒布朗詹姆斯的原地运球而心中各种嘀咕的时候，一直没动作的勒布朗詹姆斯在这个时候却是突然干拔而起，用一个有些僵硬的姿势将手中的球投了出去……这是一个三分球！

    虽然动作不算标准，但他整个的投篮弧度却很不错，球直接掉进了篮筐里。

    这是一个三分回应！

    “漂亮啊！”

    肯尼史密斯在勒布朗詹姆斯投进这球之后，高声大喝，勒布朗詹姆斯的这个三分回应完全出乎了他的预料，这是他完全没有想到的事情！

    他跟钱德勒帕森斯一样，都以为这个回合勒布朗詹姆斯会直接突破进入内线完成暴扣，因为那对于他来说实在是太轻松了。

    前两个回合他的得分速度便已经说明了这一点。

    勒布朗詹姆斯刚刚三分线外运球的时候，他也很奇怪来着，但奇怪归奇怪，他真没有想到勒布朗詹姆斯会选择三分投射，这真的不是他常见的出手方式。

    “OMG，这是一个三分回应，勒布朗詹姆斯站了出来，在整个球队因为孙的一个干拔三分出现了一些心态上的变化之后，他在下个回合选择了用三分球来给与回应，这是所有人都没有想到的结果，但在球进之后，我想，再没有比这更能让整个球队的气势上升的方式了！”

    德勒克斯勒也很激动，跟肯尼史密斯一样，他也没有想到勒布朗詹姆斯在这个回合会这么强硬地选择同样的方式进行回应，尤其这个回应的方式还不是他所擅长的，但他就是做到了！

    勒布朗詹姆斯在这样的情况下，站了出来，用其他人都没有想到的方式，完成了对于孙大圣的回应！

    这一球打进，现场也是彻底被欢呼声给淹没了，对于热火队的球迷们来说，已经没有什么词能形容他们此刻的心情了。

    因为勒布朗詹姆斯终于跟他们所期待的一样，在球队最需要他的时候站了出来，还是以他并不擅长的方式。

    必须承认这一球勒布朗詹姆斯或许有冒险的心思在里面，但现在的结果是进了，就让这些变得不再重要。

    至于为什么在所有人印象中投射三分并不准的勒布朗詹姆斯能在这么关键的时刻命中三分球，也没什么好解释的，问就是因为勒布朗詹姆斯是联盟的超级巨星。

    ……

    孙大圣持球在下一个回合持球面对热火队防守者，可以看出来，整个热火队的替补轮换球员都因为勒布朗詹姆斯那个三分回应镇定了下来。

    刚刚他们有些怕孙大圣再进三分球，因为那样一来的话，只靠着勒布朗詹姆斯的上篮是根本追不回来分差的。

    现在不一样了，他们不再那么忌惮孙大圣投进三分球，勒布朗詹姆斯刚刚已经给与了的回应是他们最好的底气。

    这也让他们在防守孙大圣时，不再那么的提心吊胆。

    心态好坏对于防守质量还是挺有影响的。

    勒布朗詹姆斯这个三分回应可以说真的让整个热火队的场上球员都大大地松了一口气。

    