    第240章 找虚天尊帮忙

    无尽黑洞之外，两道人影耸立在宇宙之中，注视着那面前一个又一个，从毁灭，到诞生的无数个黑洞。

    “你说的那個天命之子，就在这无尽黑洞之中？”

    虚天尊一连的不解，自己刚刚带着刚手下的满意弟子, 准备回去好好教导一番，便感应到了赵浩回归了人族星域。

    知道赵浩去干嘛的，虚天尊当然不会以为赵浩是解决完了事情，即便按照天尊的速度，抵达五行族星域，也是需要一些时间的。

    更何况，还需要击杀五行天尊。

    所以, 此时赵浩回来，绝对是有什么事情。

    由于整个人族都处于虚天尊本体的包裹下, 虚天尊自然可以随意的出现在人族的每一处角落。

    而后，虚天尊便被赵浩带到了无尽黑洞。

    “不错，这里面有棵柳树，只有九岁，却已经是圣皇境巅峰的修为，而且其本身的实力，更是堪比至尊，若是可将其降服，为我人族所用，想来不久的将来，我人族便会在添一员天尊。”

    赵浩十分确定的说道。

    这最后一条大道的代理人，自然便是那成长极其迅速，比他开挂都要变态些的柳树，柳青。

    以虚天尊与赵浩的实力, 都可以透过无数个黑洞，瞧见那扎根在一个个黑洞之中的柳树。

    “真没想到, 宇宙之大, 还有如此神奇的物种。。”

    虚天尊的眼睛也逐渐散发出光芒，实在是眼中的这棵柳树，太过怪异了。

    此时的柳树，已经不能用一棵树来形容，他仿佛与那万千个黑洞融合为了一个整体，无时无刻，不在疯狂吸收无尽黑洞中游荡的各种能量。

    “怎么样，能把他搞出来么？”

    赵浩不由有些担忧的问道。

    为什么这种事情，要麻烦虚天尊，主要是这无尽黑洞，在他们天尊境强者的眼中，实在太过脆弱了。

    若是赵浩独自前来，恐怕没等出手呢，就会引发所有黑洞的疯狂爆炸。

    宇宙万族可是明确规定，圣皇境以上的强者，不准进入无尽黑洞。

    违抗者，万族共诛之。

    一旦引发这样的后果，毁了这一块宇宙的藏宝之地，只怕即便人族现在很是强大, 也架不住万族的联合攻伐。

    所以，赵浩才将精通空间之道的虚天尊带了过来。

    “有点困难, 这无尽黑洞，只能承受至尊以下的实力，那棵柳树，此时已经扎根在了黑洞之中，若是不适用圣皇境以上的手段，只怕根本无法将其弄出，可若是用了的话，也必定会引发黑洞的爆炸。。”

    这件事情，明显有些困难，无尽黑洞，限制较多，最主要的事，对宇宙万族来说，这里都是一个不可多得的取宝之地。

    一旦有半点差池，只怕都会引发大麻烦。

    “有点困难？证明还是有办法咯？有办法赶紧快点，我这边赶时间。。”

    赵浩一点没给虚天尊装X的机会，直接听出了虚天尊的话外之意，直接说道。

    虚天尊顿时一脸铁青，多好的显摆机会，赵浩竟然不让他发挥一下。。

    不过，考虑到自己现在实在打不过眼前这家伙，虚天尊准备忍了。

    “哼，你负责稳固这无尽黑洞周围的空间，待老夫，将本体挪过来一些。。”

    虚天尊不忿的哼了一声，而后不理赵浩，开始抽调笼罩在人族全域的本体。

    很快，在赵浩的眼中，一道透明的光幕，缓缓从人族星域方向飞来，在到达无尽黑洞附近之后，并没有进入，而后不断扩大，将整个无尽黑洞笼罩了起来。

    这不过，随着这股天尊之力的到来，无尽黑洞中的很多黑洞，仿佛都感应了到了什么恐怖的存在。

    开始骚动了起来，甚至几个明显的黑洞，都在瞬间爆炸。

    “果然。。”

    赵浩见此，果断出手稳固四周的宇宙，让虚天尊的本体威能，渗透不仅无尽黑洞之中。

    “好了，搞定了。”

    虚天尊一副风轻云淡的表情，让赵浩忍不住有种想揍他一顿的感觉。

    “这就完了？”

    赵浩见虚天尊没有了任何动作，不由的发问道。

    “嗯，我要开始拔树了。”

    虚天尊则是十分平淡的开口，随后，一个无尽黑洞的立体缩小图，出现在赵浩与虚天尊的面前。

    便见虚天尊直接伸手朝着盘踞在无尽黑洞中间处的那颗十分醒目的巨大虚拟柳树抓去。

    随着虚天尊的手，抓在了柳树上。

    正在无尽黑洞，不断吸收能量，壮大自己的柳青，猛然间开始不断挣扎，柳枝摇摆，视乎在挣扎着什么。

    然而，无论柳青怎么挣扎，都没有办法挣脱虚天尊的手掌。

    虚天尊面带微笑，直接用力一拽，将那巨大的柳树，连根拔除。

    现实中的柳青，身躯瞬间冲天而起，那一根根深扎在黑洞中的根茎，竟也被瞬间抽出。

    “出来吧。。”

    随着虚天尊的开口。

    便见虚天尊将那拔出的柳树，直接朝着无尽黑洞之外一抛。

    那冲天而起的柳青，也随之直接被扔出了无尽黑洞之外，而降落的位置，正是虚天尊与赵浩两人所在之地。

    面对着即将砸到两人的巨大柳树，赵浩也是瞬间出手，这一次赵浩吸取了之前的教训，直接爆发了高位天尊的战力。

    这样，即便在柳青九岁的年龄削弱下，赵浩的实力，也有着中位天尊的水平。

    大手一抓，瞬间将柳树抓入手中，而后一道道能量打入。

    那一直以柳树身躯显示，没有办法化形的柳青，在赵浩有意的输入下，竟直接突破进入到了至尊境，而后庞大的身躯开始缩小。

    最后变为了一个只有七八岁大小，扎着一个丛天宝的小女娃。

    “我擦，柳青，柳青，是个母的？？？”

    赵浩一时间竟还没有反应过来，不由脱口而出。

    小女娃睁着两个大眼珠，穿着一个绿色的小裙子，十分恐惧的看着面前的两人。

    自己好好的在里面，吃好的，睡好的，玩好的。

    突然之间就被这两人给抓出来了，这哪里能不让柳青恐惧。

    尤其是两人的手段，可以神不知鬼不觉的将自己抓出来，更是仅一点力量，便让自己化形突破，无论怎么看，眼前两人，都是她惹不起的存在。

    (本章完)

