    好消息，一个接着一个发生，这让慕修寒也没有那么焦虑了。

    夏沫沫心情也彻底的放轻松了，她又伸手拿起了笔和纸。

    这段时间的煎熬，让她对生命有了全新的定义，以前，她的作品都是偏向空灵飘渺的风格，让人享受完后，会觉的生活在一个虚幻的世界里。

    夏沫沫此刻的心情，已经摆脱了那些梦幻的东西，更贴近现实，她下笔的颜色，也显的更深沉，更有力度了。

    夏沫沫决定，等病情好了，她就重新回到工作的岗位上，把自己的爱好，发挥到极致，让人生更有意义。

    慕修寒看到李圆被逮捕，接下来，就是顾博渊的死期到了。

    警方收集到了证据，已经足够让顾博渊在牢里待到死去。

    慕修寒现在是一心想致顾博渊死了，全程都在跟进着这件案子的进展，他不想错过任何一个证据。

    警方已经发出了逮捕令，只要找到顾博渊，就可以抓人了。

    就在慕修寒等着看顾博渊的下场时，突然，他的手机响了。

    慕修寒看到是刘伯打来的，立即接听。

    “少爷，不好了，有人要绑架小少爷，我们在楼上，被几辆车跟踪，前方的路段出现了爆炸声，小少爷很危险，你快来帮忙。”刘伯在电话那端焦急的说着，显然也是很害怕。

    “什么？”慕修寒俊脸一震，顾博渊改变目标了吗？

    以前他想利用沫沫的病情来威胁他交易，现在知道有解药了，他就准备绑架他的儿子？

    “该死。”慕修寒要气炸了，赶紧对刘伯交代：“刘伯，麻烦你保护小宝，我马上赶过来。”

    慕修寒其实早有预感，顾博渊会有更可怕，更极端的手段。

    所以，他在护送儿子上学的防护上，又加重了三辆车，此刻是六辆车前后保护夏小宝入学，可就算是这样，如果顾博渊想要对孩子不利，那也是十分危险的事情。

    此刻，黑色的轿车行驶在马路上，身穿着校服的夏小宝，小脸绷的紧紧的，乌黑的大眼睛里已经了有恐惧之色，但他并没有大喊大叫，只是紧紧的用小手，捏着书包的带子，以此让自己镇定下来。

    “小少爷，别害怕，刘伯会保护你的。”刘伯此刻，愿意拿命来换取小少爷的安危。

    又一声爆炸声，在不远处传来，路上的车辆，几乎都已经乱了套，接二连三的追尾，撞击，前方的道路，直接被挤在一起的车辆堵住了。

    六辆车上的保镖，有十六个人，全部下了车，围在了夏小宝坐的车子四周。

    就在这时，旁边一块空地上，两架直升飞机停了下来，顾博渊跳了下来。

    保镖和四面八方涌过来的顾博渊手下打成一团了，因为敌众我寡，很快的，慕修寒派来的保镖就落了下风，车门瞬间被人打开，刘伯紧紧的抱住了夏小宝。

    夏小宝看到了顾博渊，小脸有些惨白。

    他知道顾博渊是坏人了，知道他伤害了妈咪，此刻，他还想把他带走吗？

    “小宝，到顾叔叔这里来，放心，顾叔叔不会伤害你的。”顾博渊对着夏小宝露出了恶魔般的微笑。

    “不要，坏蛋，走开。”夏小宝生气的朝他吼了起来。

    顾博渊却不怒，反而笑着下了命令：“把他们抓出来。”

    很快的，有人过来拽刘伯，刘伯却不敢松开手，那个人直接给了刘伯一拳，刘伯鼻血都被打出来了。

    顾博渊冷冷的看着，对夏小宝说道：“小宝，如果你还不肯跟我走的话，我带来的一百多个人，可能就会把你和保镖叔叔和刘爷爷全部杀掉，你确定不想保护他们吗？”

    夏小宝年纪虽小，却很懂事，他看着刘伯流了血，又往外看了看，看到保镖被摁在地板上挨打。

    他突然站了起来：“你让他们别打了，我跟你走就是了。”

    “小少爷，不要跟他走，刘伯不怕，他们打死我也不怕。”刘伯怎么可能眼睁睁看着小少爷落入恶魔之手呢？

    “刘伯，谢谢你保护我，我不能让你们再挨打了，我跟他走，你告诉我爹地和妈咪，让他们来找我。”夏小宝说完，就直接推开刘伯，跳下了车。

    顾博渊弯腰，直接把夏小宝给扛了起来，随即下了一道命令：“停手吧，赶紧离开。”

    夏小宝就这样被顾博渊扔上了直升飞机，很快的，飞机就升空远去了。马路已经瘫痪掉了，所有的车子挤在一起，就算有交警过来维持，也地济一事，因为这个时候是高峰期，车子太多了。

    刘伯被摁着头，眼睁睁看着夏小宝乘坐的飞机远去，他又气又无力，老泪纵横。

    顾博渊只是想劫持夏小宝，并不想惹更多的麻烦，所以，他离开后，他手下的一百多号人，也都各自想办法逃离了。

    慕修寒再一次接到刘伯电话时，他浑身的血液都冷了。

    小宝被顾博渊绑走了？

    慕修寒捏着手机的手指都因为用力而泛白，他愤怒的捏紧了拳头，顾博渊这个小人，总喜欢对女人和孩子下手，真的太可恨了。

    “慕先生，出什么事情了？”警方负责人看到他表情难看，立即问他。

    慕修寒咬了咬牙根：“就在刚才，顾博渊在我儿子放学的路上，劫持了他。”

    “这个顾博渊，真是罪孽深重。”警方负责人听了，也十分的气愤。

    “我要去救我儿子。”慕修寒说完，就坐上车，离开了。

    夏沫沫在家休息，算算时间，儿子和刘伯这会儿应该快到家了。

    她等候在门口，可是，到时间了，却还是没有等到儿子的身影。

    夏沫沫心里难免有些慌了，她不停的看时间，又看向大门外的马路。

    又过去了半个多小时，夏沫沫心里焦急，额头都冒汗了。

    她捏着手机，心里发慌。

    突然，数辆黑色的轿车，出现在门外的大马路上，夏沫沫悬着的心，瞬间一落。

    只是，当轿车驶入大门时，夏沫沫神色一愕。

    这不是儿子和刘伯的车，而是慕修寒的车队。

    夏沫沫心里又升起一股不好的预感。

    轿车停在她的面前，慕修寒推门下车，一张俊脸沉郁如铁，看到夏沫沫，他俊容闪过一抹痛楚。

    “小宝呢？”夏沫沫问他，以为小宝会跟他一起回来。

    慕修寒深沉的双眸看着她，真的不忍把真象告诉她，因为，她现在的身体太虚弱了，承受不了这么沉重的打击。

    “小宝没有跟你在一起吗？”夏沫沫看着他表情凝重，又焦急的问了一声。

    慕修寒痛苦的闭了一下双眼，复又睁开，沉痛的开口：“沫沫，你看新闻了吗？”

    夏沫沫一愣：“没有，我一直在等小宝回家。”

    慕修寒沉声道：“小宝被顾博渊绑架了，就在他放学经过的路段，造成了几百辆轿车堵在马路上。”

    “什么？”夏沫沫心脏一颤，眼前一黑，几乎站不稳。

    顾博渊把小宝绑走了？

    这个消息，简直比杀了她，还更令她害怕。

    慕修寒直接伸手扶住了她：“沫沫，你别担心，我们等他的电话，他绑架小宝，肯定不是为了要杀他，他只是想拿他当筹码，跟我们交易。”夏沫沫美丽的脸上一片痛苦，焦虑，她怎么会不知道顾博渊是什么目的呢？

    “如果他真的要你交换九号芯片，你要给他吗？”夏沫沫悲伤的问。

    慕修寒毫不犹豫的点头：“当然，但前提是，他得有命享受我的成果。”

    慕修寒眸底闪过一抹锋利，狠声道：“警方已经撑握了他犯罪的证据，只要他出现，就会被逮捕，我觉的，他可能不需要芯片，而是需要保命。”

    夏沫沫眼眶已经泛红了，她痛苦的自责：“一定是因为我太想要找到解药，顾博渊生气了，他要拿小宝来惩罚我？”

    “沫沫，你不要自责，这不是我们的问题，是顾博渊太可恨了，他犯的错，不能用来惩罚我们。”慕修寒心疼的抱住她，想要安慰她的心情。

    夏沫沫伏在他的肩膀处，放声的痛哭起来，这一刻，积压的委屈，愤怒，焦虑，全部的哭了出来。

    慕修寒轻柔的拍着她的后背，低声喃喃：“哭吧，哭一场也好，你太安静了，我反而担心。”

    夏沫沫哭了好一会儿，她就抹干了眼泪，从男人的怀里退后一步。

    “我不想哭了，我想救回小宝，你现在有什么办法吗？”夏沫沫已经把悲伤收起了，眼下，最焦急的，还是要把儿子救回来。

    “我打了顾博渊的电话，但是，打不通，我觉的，他肯定躲起来了，我们等他的电话会更好一些。”慕修寒低声分析。

    夏沫沫点了点头：“好，那我们就等他打过来。”

    这一等，就是一晚上过去了，慕修寒和夏沫沫连眼睛都没有合一下，一直在等着儿子的消息，警方也在动作，但顾博渊藏的太深了，一时半会还没找到他。

    第二天，阳光升至半空，慕修寒的神经绷到了极点，顾博渊再不打来电话，他就要派人把这座城给翻过来，把那个混蛋揪出来。

    就在夏沫沫心口隐隐作痛的时候，她的手机响了。

    夏沫沫几乎来不及看是谁来电，就急急的贴到耳边：“顾博渊，把儿子还给我……”

    “沫沫，你以前可不是这么喊我的，我好失望。”电话那端，传来顾博渊的声音，幽默的开口。

    “顾博渊，我求你，不要伤害小宝，他是孩子，他从来没有得罪过你，你有什么怨恨，就朝我来，你放过他。”夏沫沫哭泣着恳求。

    “沫沫，我好像第一次，看到你哭的这么伤心，你以前都是很坚强的。”顾博渊听到她的哭泣声，他继续打趣她。

    慕修寒伸手接过了手机，冷怒的开口：“顾博渊，如果你是君子，就站出来，我们当面解决，而不是像缩头乌龟一样，一相躲藏，绑架小孩子算什么本事？”

    “慕修寒，发果我真的有跟你决斗的勇气和实力，你以为我会躲吗？我连后退都不会退一步，可惜了，我是一个很有自知之明的人，我没有把握的事，我一向都很谨慎处理，你想激我出面，你可能要失望了。”顾博渊根本不会上当，反而，很冷静的开口。

    慕修寒气恨的咬牙：“你把小宝怎么了？你不要伤害他，我可以把九号芯片给你，我现在就送过来，亲自交到你的手上。”

    顾博渊听到九号芯片，他突然失控，愤怒的吼了起来：”太迟了，慕修寒，你现在给我，我用不上了，你为什么之前不给我？为什么要拖到现在？你知道吗？我真的很愤怒，你们一点诚意都没有，我被你一步一步的逼到今天，我知道我离死不远了，可我不想一个人下地狱，我不甘心，我要你陪我一起下去。”

    慕修寒听着顾博渊的吼叫，他浑身血液都要凝固了，顾博渊此刻就像一头被惹怒后，快要失去理智的野兽，随时会做出极端的事情来。

    “好，我陪你，我来交换我儿子，不管你想要把我拉下哪一层地狱，我都奉陪。”慕修寒沉默了两秒，开口说道。

    “哈哈哈。”顾博渊在那端狂笑不止，好似，听到了一个天大的笑话。

    慕修寒拧紧眉头，冷冷的问：“你笑什么？”

    顾博渊的笑声，嘎然而止，他的声音像透着怒火，压仰的传来：“我笑你蠢啊，你以为我疯了不成？我能把你拖进地狱吗？我没有这个力气了，但我知道，小宝是你的命，你的根，只要我带他走了，你这辈子都别想活的痛快，你会在自我折磨中，慢慢的透支你的生命。”

    “顾博渊，你不准伤害小宝……”慕修寒发出了愤怒的吼叫。

    夏沫沫看到他表情愤怒到扭曲，她就知道大事不妙了。

    赶紧接过了手机，夏沫沫立即说道：“顾博渊，你不要伤害我儿子，我愿意陪你下地狱，我愿意。”

    顾博渊在那端沉默了几秒，随即大笑出声：“沫沫，你说的是真的吗？你愿意来陪我？”

    夏沫沫用力的点头，眼泪狂掉：“是的，我愿意，顾博渊，你不是喜欢我吗？我来交换我儿子，你放了他。”

