    卓玛拉丝别看在草原上混。

    开起车来，一点的不含糊，这才一个小时的路程，已经把车开出了唐古拉山口。

    王有龙同卓玛拉丝是坐在一块儿的，看到卓玛拉丝开大车，也把车速开到了一百八十迈，不免有些的胆战心惊起来。

    “卓玛，这可是大车，你能不能悠着点？”

    王有龙对着把车开得呼呼响的卓玛拉丝说了起来。

    “没有事的，这草原三百里，可是我卓玛说了算。”

    卓玛开车的时侯，可没有忘记自己在草原上的霸主地位。

    要想在藏胞当中当霸主和大哥，可不是件容易事。

    为了当大哥，树立自己的威信，卓玛拉丝，熟读曾国藩的家书，在车上对王有龙娓娓的道来，可以说得上是把曾国藩的家书，背得滚瓜烂熟，而且熟记于心，他开车的时候，居然一字不露的帮王有龙背了出来：在曾国藩家书里面有对如何树立威信做了全面的阐述，让人豁然开朗。

    逆夷据地求和，深堪发指。

    卧之侧，岂容他人安睡！

    时事如此，忧患方深。

    至于令人敬畏，全在自立自强，不在装模作样。

    临难有不屈之节，临财有不沾染之廉，此威信也。

    《周易》立家之道，尚以有孚之威归反诸身，况立威于外域，求孚于异族，而可不反诸己哉！

    斯二者似迂远而不切合事情，实则质直而消患于无形。

    卓玛拉丝背这些八股文出来，王有龙不懂，但是从字里行间里，可以看得出来，卓玛在这草原上为了树立自己的威信，而所下的功夫。

    卡车开出唐古拉山之后，就是王有龙他们所说的山海关地界了。

    王有龙他们来的时候，是晚上，不知道情况，现在到了白天，开始重新的了解山海关的历史来，山海关，位于河北省秦皇岛市东北15公里处，是明长城的东北关隘之一。

    现在的山海关，是秦皇岛市的一个区。

    明朝洪武十四年（公元1381年），大将徐达在此修筑了山海关城墙，并使之与明长城连为一片，构筑起一道重要的军事屏障。

    因山海关长城北倚燕山，南连渤海，地理位置在山与海之间，故而得名“山海关。”

    看到山海关下写的天下第一关，王有龙发誓，以后不干事情了，一定要来到天下第一关，饱览群山，在上长城上，好好的看看脚下的这片热土。

    但是，现在可不是时候，得加紧的把车往自己的老家开去。

    “卓玛，车上的草料够吗？”

    已经换岗的王有龙，手握卡车方向盘，脚踩离合和油门，对着卓玛拉丝问了起来。

    和衣躺在车后座的卓玛拉丝，已经把眼睛闭上，准备好好的睡一下，听到王有龙的担心之后，对着王有龙说道：“你放心吧，新东方不败的草料，都给足了的。”

    对衣长期过游牧民族生活的卓玛拉丝来说，带他的这些宝牛外出，水和草料每次都准备得十分的充足，而且每次都是绰绰有余，从来就没有出过差错。

    卓玛说完，开始和衣而躺，一会儿的功夫，便呼呼的大睡起来。

    “停车，停车，停车…”

    前面查哨的人，对着这辆载着牛的卡车，用高音喇叭给吼停了下来。

    妈的，又碰到查岗，老子急着赶回家呢，王有龙想冲关，但是现在的情况，告诉王有龙，强行冲关，会死的很惨。

    他不情愿的把车停了下来，把车门打开，从车里跳了下去，对着查岗的说道：“同志，我急着赶路，你们能不能快点？”

    “你慌哈呢，我不查，不帮你开证，你能过吗？”

    查岗的大哥，对着王有龙大声的说起来。

    “你说的对，说的对…”

    为了让自己快点过关，王有龙全程附和，陪着一张笑脸，对着查岗的哥笑了起来。

    “你的驾驶证呢？”

    查岗的大哥，开始追问王有龙的驾驶证。

    昨天晚上出发的时候，所有的东西，全部都放在了越野车上，包括自己的电话，现在这位大哥让自己拿驾证出来，哪里还拿得出来。

    “在另外的一辆车上，大哥。”

    查岗的大哥一听，脸上立刻的不好看起来，对着王有龙吼道：“你现在不但是无证开车，还涉嫌超速，走吧，回我们队里再说。”

    此时睡觉正香的卓玛拉丝，听到车门外吵吵闹闹的声音，立刻从车后座的椅子上爬了起来，打开车门，从车里跳了下来，对着他们说道：“你们大清早的，在这路上闹腾啥？”

    查岗的大哥，正在忙着笔录，听到卓玛的声音，抬起头来，有些的惊讶，对着卓玛大声的说道：“原来是卓玛，你这是到哪里去？”

    “我急着去这兄弟的响水村，帮忙参加赛牛会，你站出来这一折腾，是要整死这位兄弟吗？”

    查岗的大哥，那张铁青的脸，突然间的变得和颜悦色起来，满脸墩笑的对卓玛说道：“不知道是卓玛的车，这事还望包涵和体谅一下，我们这就放行。”

    查岗的大哥，把拦车的同志都喊到了卓玛的面前，对着他们说道：“这是卓玛拉丝，草原上的大哥大，今天有急事，去参加响水村的赛牛大会，大家看是不是开个条子，予以放行？”

    大家一听是卓玛拉丝，立刻的对查岗的大哥说道：“原来是咱们山海关内外的把子爷，这放行条咱们开…”

    拦住的栏杆，被打了开来，查岗的大哥，让王有龙和卓玛拉丝重新上了车，还特意的帮忙把卡车上的水槽里，加满了水。

    “你们路上注意安全！”

    查岗的大哥，在王有龙他们重新上路的时候，特别的嘱咐他们起来。

    “谢谢你们的放行…”

    王有龙重新的把车开了起来，朝着关内开去。

    汽车开始在蜿蜒曲折的山上绕行，进入了盘山公路地带，车速明显的降了下来。

    这时，天上突然间的下起了一些雨来，把这山路给淋湿了去，让山路变得有些的打滑起来。

    “妈的，这是什么天气？”

    王有龙开始破口的大骂起来。

