    返回自然神界的兽神虽然表面上没有声张，但是暗地里却在不断串联先前跟他一起商议准备入侵碧落的那些神灵。

    他将自己麾下遭遇暗算袭击的事情告知了其他众神，甚至还隐晦的透露出了有可能是某些强大神灵联合了巫师大世界的强者，刻意针对他们这些主战派。

    一开始的时候众神虽然对于兽神麾下的遭遇表示了同情和愤慨，但毕竟不能感同身受，所以也只是言语上一起讨伐那些暗中对他们下手的神灵，但实际上却没有付出半点行动。

    这让兽神气恼之余，也有些无奈。

    毕竟大家虽然名义上站在了同一战线，但实际上却依旧划分着派系，分属不同的体系，甚至各系之间在内部也有不同的阵营。

    这一点不止那些造化之主麾下如此，就连兽神自己麾下不也同样因为种族和力量属性的不同，分成了无数魔兽分支？

    更何况兽神跟这些神灵还都分属不同种族，所以即便他们之间达成了攻守联盟，准备在针对碧落大世界的事情上同进攻退，但其他事情上，可就顾不得那么多了。

    何况就算达成了协议，也不代表这些强大的神灵就愿意看到兽神成就造化之主，真正的一统魔兽各族。

    自从远古兽神陨落以后，众神好不容易才将实力强大的魔兽各族分化成了不同的势力，现任兽神虽然继承了远古兽神的宝座，但实际上无论实力还是地盘，又或者麾下统领的魔兽种族，都远远不如上古兽神之主。

    有很多自持实力强横的魔兽强者根本就不鸟继任的现任兽神。

    毕竟当初他刚刚坐上兽神宝座的时候实力可不算特别强横，根本就难以服众，在其余各系神灵的纵容和挑拨下，顿时就让魔兽各族成了一盘散沙，以至于真正听命于兽神命令的相对不多，而且还都是以中等世界出身的不朽主神居多。

    高等世界出身的那些强者，尤其是永恒境的神王级别的魔兽，根本就不在意兽神的命令。

    正是因为麾下缺少永恒境的神王，所以先前一战才会折损如此严重。

    此刻见到同盟众神只是言语支持，就再无其他表示，兽神虽然无奈，却也知道在他们的利益没有被触动的时候，根本就不可能让他们为自己出头。

    想到这里，兽神也就只能先行返回神宫，然后下达命令，吩咐那些还在筹备大军尚且没有启程的麾下强者，纷纷通过传送阵前来自然神界。

    他准备先把自己麾下强者集合起来，免得被那些暗中的存在各个击破，将他麾下彻底葬送！

    先前之所以不这么作，主要是因为跨域传送阵只能小范围的传送强者，若是数量太大的话，想要传送所需要付出的资源实在太多，而且也不值当的。

    毕竟花费那么大的代价，结果却只是传送过来庞大的普通大军和他们所需的资源，无论从哪方面来说都不划算，这也是无论碧落还是光明神界，又或者巫师大世界，在大规模远征的时候，都不会使用远距离的跨界传送大阵的原因了。

    毕竟空间资源放在哪里都是稀缺的宝贝，普通军队和所需消耗的大量物资，通过各种神器宝物运送就行了，没有必要浪费正规的空间类资源。

    至于魔兽各族，由于许多魔兽只擅长打斗搏杀，并不擅长制造神兵器械，更不用说大型的运输装备了，所以他们要么抢夺其他世界的神器，要么就是直接率领超凡以上境界的强者在虚空行军飞行。

    兽神郁闷的飞回了自己的宫殿，一边等待麾下各界强者的到来，一边慢慢思考应该如何应对接下来的局面。

    毕竟各界强者通过传送阵来到自然神界，在他的看护下固然安全，但他们麾下的大军集结完毕以后，又该如何行走虚空，聚集在自然神界一起远征呢？

    总不能让那些上位神灵级别的家伙率军前来吧？

    没有不朽境强者的庇护，单凭一些上位神灵就敢率领庞大的军队在虚空行军本身就是非常危险的事情，毕竟很多超级强大的虚空风暴又或者虚空巨兽都足以葬送整支大军。

    除此以外还有许多危险都超过了上位神灵观察的距离，等他们发现的时候，神灵以下境界的存在很难避开那些危险。

    即便没有碰到这些不可预测的危机，一旦遭遇先前那些强者袭击，没有不朽强者庇护，轻易就能击溃那些普通大军，到时候他麾下可就拿不出多少军队进行远征了。

    不过，兽神并没有苦恼太久。

    因为那些暗中捣乱的存在好想知道他的心思，于是就非常善解人意的放过了他，转而开始对其余那些参与远征的神灵麾下动手。

    短短的月余时间，就有不下于数十尊不朽强者或是陨落，或是悄无声息的失踪，让那些主神背后的强者尽皆气恼不已。

    这让兽神看到了机会，于是在黄金比蒙的怂恿下，开始蛊惑其余众神，准备开始反击，让那些暗中对付他们的神灵知道这么做的后果！

    否则若是任由对方再继续下去，只怕他们麾下实力减弱，不等他们攻占碧落夺取好处，很有可能连原本属于他们的好处都会被那些实力没有丝毫耗损的各系神灵占据。

    那些战死的主神也还罢了，但是那些生不见人死不见尸的强者，可都还没有传出陨落的异象，这就有的说头了。

    兽神麾下包括黄金比蒙等几个当初幸存下来的强者认为，那些被对方掳走禁锢起来的主神，十有八九还活着，只不过对方想要将他们收服，这才没有将之斩杀。

    所以他们怂恿兽神赶紧联合其余同盟诸神进行反攻，赶紧将那些主神解救出来，否则时间长了他们一旦经受不住诱惑，直接反叛归入对方麾下，此消彼长，对方实力更强！

    经此提醒，兽神顿时再次上蹿下跳的开始进行串联。

    只不过这次串联并非是为了对付碧落，转而将矛头对准了同样是自然神界出身的其他神系。

    这一次可就比上一次好的多了，真正受到了损失后的众神也是愤怒无比，没想到那些家伙不愿跟他们一起参与瓜分碧落的好处也就罢了，竟然还敢扯他们的后腿，主动对他们出手，这可真是忍无可忍！

    于是，在经过一系列的精心谋划之后，他们就展开了报复。

    兽神这边不仅出动了大量的不朽和永恒，暗中出手围攻那些保守派有可能对他们出手的强者麾下，而且就连那些似乎别有所图的巫师界强者也没有放过，很是打杀了一波，还囚禁了数尊真理巫师，试图从他们口中得到巫师界强者来自然神界的具体安排。

    只可惜这些真理巫师一个个嘴巴特别严密，咬死也不承认他们针对兽神等神灵的事情，反而出言威胁，再不放了他们，就会遭到巫师界的报复！

    对于此，那些认定他们图谋不轨的神灵如何会听到心里去，甚至那头黄金比蒙和其他一些曾被袭受伤的强者愤怒之下直接下重手打死了两尊真理巫师，这才在其余强者的劝阻下住了手。

    经此一来，兽神这边各系神灵跟保守派和巫师界强者就算结下了仇，双方愈演愈烈，那些趁着主战派袭杀，而趁机潜入进主和派阵营的碧落修士大能，纷纷展开了各种控诉，指责主战派的各种挑衅，将双方之间的仇怨放大了十倍不止，局面一触即发。

    尤其是号称善良之神的那尊老辈神灵也在被袭重伤后，大肆宣扬主战派神灵的卑鄙，认为那些家伙是在打着进攻碧落的幌子，实则实在暗中图谋自然神界的好处，想要趁主和派强者还没有反应过来的时候对他们下手，试图占据整个自然神界，重新划分地盘。

    这种可能性极大，尤其是主战派阵营中包括兽神在内好几位永恒巅峰的强者，可都是距离造化之主不远的存在。

    一旦被他们得了某些机缘，是很有可能再进一步成为造化之主的，到了那时，这些家伙自然不会满足于现在的状况，如今很有可能是做好跟他们开战的准备了。

    不得不说，这尊号称善良之神的老家伙不仅平日里在主和派阵营中颇为受到其他神灵的尊敬，这一番言论更是有理有条，而且极具感染力，很快就得到了主和派诸神的认同。

    尤其是当一个平日里颇受众神尊敬的良善老者竟然也受人欺压，被打成重伤险些垂死的时候，更是激起了众神心中的怒火。

    所以他们就在善良之神的控诉下，在几尊强大神灵的带领下，主动汇合起来，准备跟那些主战派的家伙来一场大战，让那些狂傲的家伙知道他们主和派只是不愿意开启神战，并非就畏惧了神战，更不会畏惧那些战斗狂！

    只是，这些家伙浑然不知，这尊所谓的善良之神早就已经被大光明寺的明光菩萨附体，当然，现在可以称之为明光古佛了。

    明光菩萨经过多年积累，最终一举打破了瓶颈，成就永恒古佛，让大光明寺的底蕴再增几分。

    也是因此，他才有了取而代之，压下善良之神的不朽之魂，夺舍了对方躯壳的实力，然后施展三寸不烂之舌，蛊惑众神开启反抗。

    而明光古佛之所以被选入这只队伍，最主要的原因就是因为他的唇舌之利。

    西域佛门和中域儒家，都有好几位能言善辩的强者被挑选进来，他们的战力强弱并不重要，关键就是为了在这等场合利用他们的唇舌挑起事端。

    事实上，这几尊大能在这方面做的确实极为出色，无论是光明古佛的舌绽莲花，还是中域那几位纵横一脉的儒家大能，在挑起双方事端的事情上，简直无所不用其极，没用多长时间就将双方阵营的怒火激发到了满级，不断发生大大小小的战斗摩擦！

    甚至不只是众神，还有远道而来不了解详情的巫师界强者，也因为麾下真理巫师莫名其妙的被袭击一事，而选择加入了主和派的阵营，准备跟对手大战一场。

    反正他们原本来自然神界的打算，就是为了搅黄自然神界和光明神界的联盟。

    否则以光明之主的强大实力，再得到自然神界强者的支持，他们巫师界岂不是落在了下风，还如何从碧落抢夺好处？

    主战派见到主和派的反应，顿时就更加坐实了这些家伙果然对他们有所图谋，于是不仅加快了聚集麾下强者的速度，还拉拢了光明神界前来做说客的那尊大天使长。

    就这样，在双方明里暗里进行了几场交锋以后，尤其是那些暗中潜入进来的碧落大能，不仅使用各种挑动对方怒火的言词来激怒对方，更是明里暗里各种手段齐出，下死手斩杀了不少的强者。

    这下子仇恨就结大了，漫说现在已经说不清哪方有理，就是将事情从头到尾的剖析一变，恐怕双方阵营都不会相信对方言语的真实性。

    尤其是光明神界的大天使长和巫师界的那尊巫师之王也都出手了以后，顿时就让战争的激烈程度暴涨数倍。

    偏偏碧落大世界有不少修士可都钻研了光明法则和巫师的修炼法门，如大光明寺的那些强者，对于光明法则的研究就极为高深，完全可以使用最精纯的光明之力来斩杀主和派的强者。

    再如一些鬼道、毒道、旁门左道的修士，对于巫师界的传承就颇为感兴趣，这些年东拼西凑的也弄到了不少巫师传承，可以利用各种巫术来祸害主战派的神灵。

    尤其是在秦风的建议下，修士们还在暗中弄了一个巫师的实验室，专门抓捕主战派神灵进行各种残忍的实验，甚至还特意抓捕了几尊主神，然后通过拐弯抹角的手段，被某个主战派的强者发现了这处实验室。

    当主战派一方救回了那些被摧残的不成样子的神灵以后，无尽的怒火彻底爆发了出来。

    如果主和派仅仅联合巫师针对他们也就罢了，没想到那些家伙竟然为了讨好巫师，竟然还允许他们做出这样的事情，简直就是在挑战他们的底线。

    在修士们不间断的挑拨下，原本就派系林立相互不合的自然神界再次爆发了神战。

    只不过不同于以往，这次神战牵连的方位越来越广，不仅将光明神界和巫师大世界的强者牵扯进来，就连自然神界内部那些原本不问世事，不理会外界纠纷的不少神灵，也都被卷入了进来。

    毕竟这些神灵的地盘和神国处于双方阵营中间，甚至还处于他们的阵营后面，如果不加入进来成为自己人，谁敢放心任由他们在后方悠闲？

    万一这些家伙突然对他们出手，袭击他们的大本营，岂不是会出现更大的祸端？

    所以战争愈演愈烈，到了后来已经不需要修士们如何挑拨，双方神灵之间的厮杀也进行到了惨烈的地步，甚至整个自然神界无数生灵国度，也都展开了惨烈的战争，战火蔓延，在短短的时间内就席卷了大半个自然神界！

