    莫然的目光看着这些人，而凉倩顿时不悦：“毛总，你们这是干什么！门都不敲就进来！”

    毛文新不屑一声：“我们要是还不来，公司被你拱手送人都还不知道！”

    “什么送人，你不要在这里乱说！”凉倩愤慨娇喝。

    毛文新扬了扬手，只见唐威从门外走进：“凉总，他就是一个骗子，肯定是冲着公司来的，你不要上他的当啊。”

    “唐威！”凉倩都要气炸了，这个唐威是不是有妄想症。

    之前就感觉他有点不对劲，便不要他开车，没想到依旧如此，还在公司大厅闹事，真的是气人。

    “凉倩，我们会召开董事会，你现在已经不适合坐在这个位子上了。”毛文新冷声说道。

    凉倩怒声喝道：“你没这个权利！”

    “不，是我们。”毛文新示意身边的众人，这规矩还是当年凉梁定下来的。

    忽然，一阵笑声响起。

    众人看向了坐在总裁椅上的男人，真是他在笑！

    “如果我没记错，这家公司都还没上市，说是家族企业也不过分，怎么？你们这些打工的，还想把老板赶下来？痴人说梦。”莫然习惯性的点燃一根烟，靠在椅子上淡淡说道，那股淡然的模样仿佛超控一切。

    凉倩听到莫然的声音，顿时稳心了一点，这些人太难对付了。

    毛文新一听，顿时喝道：“凉倩，你看到没有，他连我们公司底细都查了，不是骗子是什么！叫安保过来！你看看他那嚣张的模样！这还没进凉家门，就已经如此猖狂，要是进了还得了！”

    凉倩憋了莫然一眼，确实够嚣张的，居然还当着自己面抽烟，不学好！

    “毛文新，集团的副总，跟着凉叔叔打天下的功臣? 凉叔叔给了你百分之五的股份，可惜你不知足? 一直推动上市，想让你那点股份翻几倍，利用职务便利在外开设公司，吃公司回扣，做假账报销? 购买伪劣产品。”

    “你全家的人都在公司里当高管吧? 而且都是那种吃饭不干活的，不止是你? 还有你们，统统都是些废物? 三姑六婆亲戚都带到公司来吃干饭，要不是凉叔叔念旧情，早就把你们给踢出去！”

    “还好你们不是我的员工? 要是被我发现? 吃我的回扣? 我会将你们一个个的从这个高度的地方丢下去? 不要问我为什么知道这么多，毕竟你们也知道凉叔叔就这么一个女儿? 而他是我要娶的女人? 我只是在为媳妇家扫清一点蛀虫罢了。”

    莫然的一番话让办公室里静悄悄的? 凉倩都有点懵逼? 为什么莫然知道这么多的事情。

    这还要从三个小时前说起? 莫然正在车里耍手机，突然就接到凉梁的电话。

    两人聊了很久? 莫然也知道了一些情况，也知道这是凉倩她爸对自己的考验。

    “胡说！一派胡言！凉倩，你不要相信这个骗子！”毛文新显然有点慌? 后面的马力发等人也是一样，指着莫然就是骂骗子。

    随着莫然手机一响? 莫然打开邮件，随即越看越有意思。

    “马力发是谁啊？”莫然突然好奇问道。

    人事部经理马力发顿时沉声问道：“是我！你想怎么样！”

    “你女儿绝活不错啊。”莫然嘴角那个坏笑啊，让凉倩气得牙痒痒，他到底在看什么！

    马力发顿时怒了，感觉莫然手机上有女儿的隐私，直接冲了过去，居然就这么把手机抢了过来。

    看着手机里的照片，马力发头脑一片空白，是女儿没错，但她却！！！

    马力发一双眼睛瞬间红了，看向了毛文新：“你这个禽兽不如的家伙！老子跟你拼了！”

    “激动什么，把我手机弄坏了。”莫然将手机拿回，认真说道：“那桌子上有一把水果刀，随意发挥，如果是我的话，肯定得把他给切了。”

    原本只是叫人去查查这些人的底细，却没想到查出这么叼的事情。

    “马力发！你发什么疯！”毛文新赶紧躲到凉倩身后怒喝。

    “你居然上我女儿！”

    “放屁，我哪知道是你女儿，就算是，那也是你女儿勾搭我！！！”

    莫然赶紧把凉倩拉到身边，别被误伤了。

    “你！老子为你卖命，你居然！我要杀了你！”

    周围的人赶紧拦下：“马总，冷静，冷静。”

    凉倩低声问道：“你怎么知道这么多的？”

    “你爸知道你办不了，所以就交给我了，算是对我的考验。”莫然嘀咕一声。

    “那你怎么不告诉我。”凉倩娇嗔一声，还不说呢。

    “某人一副女强人做派，我怕打击了某人呀。”

    “讨厌~那你这些黑料又是哪里来的？”凉倩疑惑问道。

    “网络呗，只要有黑料，没有我不知道的。”

    “说得好像自己是神一样。”

    “哟，给你处理麻烦，不感谢我就算了，还说我呢。”

    “那是你自愿的。”凉倩微微撅着小嘴，其实心里开心死了。

    “好吧，某人不领情，我走了。”

    凉倩一把拉回来：“哎呀，说你两句还生气了，不知道这是女人的一种撒娇吗？”

    “那麻烦你以后别撒这种娇。”莫然调侃一声。

    “我还不撒呢。”

    “今天晚上陪我。”

    凉倩顿时朝着莫然的皮鞋上一踩，这个不正经的家伙，就知道这些。

    “还不打电话给安保，不然真要出人命了。”莫然提醒一下，别人在那拼死拼活，咱们站在这边恩恩爱爱，好像说不过去似的。

    凉倩赶紧打电话让安保上来，很快就被拉开了。

    莫然把凉倩按在椅子上，朝着沙发上的几人说道：“各位，你们也算是倒霉，碰见我了，那就认个栽算了，谁叫我喜欢她呢？”

    凉倩无语，你这开场白不带这样的吧。

    “你们做的一些事情，我要是交出去，恐怕最低的都要坐个二十年才能放出来，真惨。”

    听到莫然的话，毛文新等人都不说话了，这个神秘的男人连这种秘密事情都知道，知道一些另外的也是正常。

