    “谢谢！”

    凯蒂的声音响起，看着已经消肿下去的位置，眸子中还有些异色，随后抬起头看着江小白道：“你的医术很厉害！”

    “我知道！”

    江小白点了点头，站了起来，看了凯蒂一眼道：“你好好休息吧，我先走了！”

    如果凯蒂不在这里，他也就在这里一直待下去了。

    但是凯蒂在，他在这里不太合适了。

    看着江小白离去的身影，凯蒂欲言又止，但最终没有说话。

    当房门关上后，凯蒂整个人躺在那里，最后脸蛋红润中，拉过被子将自己卷了起来，当她一动不能动的时候，闭上了双眼。

    她之前很喜欢这样做。

    在没有安全感的时候，用被子将自己卷起来。

    很舒服，也很温暖。

    就好像……

    凯蒂睁开了双眼，是的，她脑海中想到了被江小白抱着下来的一幕。

    最后她挠了挠头，整个人趴在了那里，一动不动。

    另外一边，江小白离开后，直接来到了卓南所在的住处。

    敲开门，卓南看到江小白的时候道：“真巧，我也打算联系下你的！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起。

    “进来说吧！”

    卓南说话间，带着江小白进了客厅。

    当坐在沙发上后，卓南点了一根烟，抽了一口后道：“俞海失踪了！”

    “失踪了？”

    江小白听到卓南的话，眉头不由挑起，诧异地看着卓南道：“昨晚……你把他干了？”

    “说得不要那么粗俗！”

    卓南满脸无语，顿了顿后道：“我想干他来着，但还没动手，今天一早就收到消息，他失踪了！据说执法队，亲自调出那家伙的定位，发现信号都没了！”

    “这只有一个可能，这俞海死了！”

    “谁会杀他？”

    江小白满脸不解。

    “不知道！”

    卓南摇了摇头道：“另外你让调查下他背后天才班的老大是谁！”

    “有消息了？”江小白好奇道。

    “让你失望了！”

    卓南开口道：“这家伙背后的老大有点神秘，据他下边的人说，俞海见背后的老大，都是自己过去，从来没有带着身边的人！”

    “这点你不觉得很奇怪？这有什么好遮掩的！”

    在卓南说话间，江小白沉默着。

    “想什么呢？”卓南看到江小白的状态不免好奇道。

    “没！”

    江小白轻轻摇头。

    他想到的是昨天宫新月的反应，正是昨天。

    而昨天俞海又失踪了？

    这可就有趣了。

    该不会俞海背后的人，就是那个公爵吧？

    但是想到这里，他有些不太相信，眉头微皱的同时道：“昨天大概什么时候，俞海失踪的？”

    “据他下边的人说，昨天七点左右，俞海突然离开了，然后就失踪了！”卓南道。

    江小白一听，双眼直接微眯了起来。

    他相信世界上有很多巧合的事情，但是……在这里，他的感觉有问题。

    俞海背后的老大。

    会是谁？

    思索中，江小白的目光看向卓南道：“俞海既然失踪了，那就别盯着了，你该做什么就做什么吧！”

    他不想让卓南追查，是因为万一真的追查出来，卓南势必出事。

    毕竟面对的可是一个公爵级别的人物啊。

    而且是个几级公爵，他还不太确定。

    他记得季宇说过，公爵有三等。

    最高为一等公。

    倘若这个公爵是一等，怕是更加难以对付。

    这已经不是卓南能够插手的事情了。

    “嗯！”

    卓南点头间叹了口气。

    他很记恨这个俞海。

    但可惜了，人还没死在他手上，却先失踪了，虽然不爽，但他也没有办法。

    接下来的时间里，江小白坐在这里和卓南闲聊了起来。

    中午时分，卓南点了个外卖，江小白在这里凑活吃了一些后，便进了一个房间。

    这个时候的他，再次给苏锦瑜等人发过去了视频。

    聊天一直到了一点半，他这才挂断。

    当他重新走出来的时候，卓南手里玩着一把枪，看着电视道：“八号加油，争取干到第一去！”

    江小白听后顿时笑了笑道：“放心吧，不会太久！”

    说完走了出去。

    卓南看着关上的房门，目光落在了电视上，些许异色浮现。

    一个八号，一个江小白。

    两个身份同一人。

    呵呵，随便丢出来一个都是他难以追逐的对象啊。

    江小白自己可能不知道。

    他自己的两个身份已经成为了现象级的存在。

    八号在普通班，几乎成为了人人敬仰的对象。

    而江小白自己的身份，在天才班的热度也达到了顶峰。

    两个身份搅动了异能总院的风云。

    啧啧。

    谁能做到？

    反正，他是想不出第二个人来。

    这边江小白离开后，直接来到了内院的演武场。

    此刻他发现，三个门都已经大开了，没有了之前的限制。

    江小白看到这一幕，笑容浮现，跨出一步，空间涟漪般身影消失了。

    当他出现的时候，身上穿着斗篷，戴着面具，腕表也换成了普通班的腕表。

    而这一路走去，他的身影，直接吸引了无数眼球，他走过的地方，只要是天才班的人，无不侧目。

    他走的正门，他看到了一脸不爽的邦纳。

    是的邦纳考虑的很简单，既然拦不住了，那就不拦了。

    反正……

    他们天才班不也出了一个江小白么？

    “谢谢！”

    江小白此刻说了两个字。

    “不客气！”

    邦纳摇头。

    江小白点头间走了进去。

    来到里边后，看着里边大量的人，江小白嘴角翘起。

    他还是很享受这种环境的。

    抬手看了一眼腕表，发现还有二十分钟。

    他也不着急，在那里站着等待着。

    而他的身影，吸引的目光越来越多，看上去大部分都充满了愤怒。

    当然也有一部分好奇。

    这家伙面具下的相貌到底是怎样一副尊荣？

    江小白则是视若无睹。

    习惯就好。

    而且最后，他会给所有人一个答案的。

    距离比赛还剩下十分的时候，一个冷淡的声音响起：“你……就是八号？”

    江小白侧过头看去，面具下的神色有些无奈。

    因为开口的不是别人，正是上午分开没多久的凯蒂……

