    空间扭曲得越发严重，叶书良看着那边突兀的出现几个人。

    白色的祭司服缓缓展开，颠倒众生的容貌，圣洁的气质，让四周的景色都为他褪色。

    当真是神仙玉骨，天人之姿。

    叶书良望着那边，很是意外：“祭司大人！”他怎么会突然来叶家？

    不过转瞬，叶书良心底就有了计策。

    “祭司大人，此女乃暗魔法师，茂陵城屠城一案，就是她所为。”

    叶书良和原主经历的那般，将她推上茂陵城屠城案的凶手。

    不过不同的是，剧情里叶书良是和世人这么说，此次却是和神殿祭司。

    初筝回眸，灵迹负手站在离她两米远的地方，没有焦距的眸光落在虚空里。

    光芒落在他身上，在他四周镀上一层暖光。

    好人卡真好看。

    “叶家主。”他薄唇轻启，声音轻而淡，似来自天边的仙音：“暗魔法师多年未曾出现，你怎么确定她是暗魔法师？”

    叶书良眉头一拧。

    这话……怎么不太对？

    叶书良一时间没想明白，但也由不得他慢慢想。

    “祭司大人，您是光系魔法师，对暗魔法应当十分敏感，您瞧瞧她就知道，我说的是真是假。”

    灵迹象征性的望向初筝，缓缓出声：“我并没有在她身上感觉到暗魔法，叶家主可是弄错了？”

    灵迹语气很轻，可是任谁都听得出来，他语气里的不容置喙。

    叶书良：“！！”

    怎么会弄错？

    这人是他一手培养出来的，她身上的暗魔法……

    不对！她身上的暗魔法怎么感觉不到了？

    叶书良被这个认知吓一跳，震惊又古怪的看向初筝。

    初筝平静的回视他，那清雅淡然的模样，宛如胜券在握的女王殿下。

    灵迹继续道：“叶家主，如果没什么事，我就先带她离开了。”

    叶书良刚才觉得不对劲的地方，此刻得到证实。

    祭司大人到叶家来……是为了她？

    叶书良心中莫名的有些不安，他问：“敢问祭司大人和……她是什么关系？”

    “叶家主，这不是你该过问的事。”九曲在旁边提醒。

    叶书良却指着庭院里的疾风豹：“她带着这些魔兽，伤我这么多人，祭司大人，我难道不应该讨要一个说法？”

    灵迹扫一眼四周的疾风豹，心底也有些奇怪，她怎么把这些疾风豹弄进来的。

    他心底叹口气，缓缓出声：“这件事神殿会处理，叶家主有什么意见吗？”

    神殿……他能和神殿作对吗？

    叶书良不能。

    叶书良隐忍下来：“没有。”

    灵迹颔首，上前将初筝从椅子上拉起来，轻声安抚她：“没事了，跟我回去。”

    初筝：“！！”

    不是！

    谁说我要走了？

    你哪只眼睛看见有事的是我啊！

    不过眨眼的功夫，庭院里就只剩下躺在地上的叶家人。

    叶书良一双眸子犹如淬了毒，死死的盯着初筝坐过的那把椅子。

    这到底怎么回事……她是怎么活下来的？她体内的暗魔法怎么会消失？

    叶书良不觉得初筝能收敛暗元素到一点都不剩，毕竟那样的能力，即便是叶书良都做不到。

    然而初筝并不是收敛起来，她只是利用银线屏蔽掉了。

    普通人都是用感知。

    所以完全感知不到。

    灵迹能发现，是因为他能‘看’见，初筝调整一下，灵迹一样看不见。

    不过作为她的好人卡，初筝赋予他这样的特权。

    初筝眼前不过一晃，人已经站在清风殿正殿。

    “初筝你没事吧。”富煜小公子奔过来，满脸的紧张：“吓死我了。”

    初筝看他一眼：“你告诉他的？”

    富煜被初筝的眼神看得发懵，他做错了吗？不告诉祭司大人，谁能去救你啊！我这是怕你出事，怎么还凶他！

    灵迹：“你们先下去。”

    “主人，这些疾风豹……”九曲看着已经开始满殿乱逛的疾风豹，为难不已。

    “先带下去安置。”

    九曲无奈，将疾风豹带出去，顺便拉着有些委屈的富煜，拖出正殿，关上正殿的门。

    殿内倏的安静下来。

    两人面对面站着，初筝肆意的看着他，灵迹看不见，可能感觉到她的注视。

    他抿下唇瓣：“为何要得罪叶家？”

    初筝不答反问：“你不问问我，他说的是真是假？”

    灵迹沉默片刻，语气格外的认真：“我既然与你在一起，就要信你，护你。”

    灵迹心底很清楚，茂陵城的事和她脱不了关系。

    那里有她的气息。

    可是他现在除了给她打掩护，还能怎样？

    初筝回到刚才的问题上：“不是我得罪叶家，是叶家得罪了我。”

    有仇不报非君子。

    更何况叶书良那个狗东西还把她扔在万人坑里！

    想过她睁开眼看见那血淋淋场面的心理阴影吗？

    “叶家怎么得罪你了？”灵迹眉心微蹙。

    “富煜不是给你讲过。”那些小事就不用告诉好人卡了。

    灵迹听出初筝的敷衍。

    可是她不说，他也不能逼她。

    灵迹握着初筝肩膀，叮嘱道：“叶家水深，答应我，不要再贸然招惹叶家。”

    灵迹格外认真，初筝那句凭什么咽回去。

    “哦。”不当着你的面招惹呗。

    灵迹将她拥进怀里：“有我在，不会让任何人伤害你。”

    你先保护好你自己吧。

    初筝的吐槽被灵迹的亲吻堵回去，不然又是车祸现场。

    -

    初筝靠着灵迹，灵迹指尖拂过她嘴角，有些依依不舍的亲了亲：“疾风豹你怎么弄进来的？”

    “有钱啊。”

    王八蛋说的，有钱能使鬼推磨嘛。

    “……”灵迹沉默下，继续问：“我听说你还打了皇室的长公主？”

    她可真的是什么人都敢打。

    灵迹想到自己也被打过的事，心情更是复杂。

    她是真的什么人都敢打。

    “……”

    富煜是不是傻？

    这种事也说！

    初筝理直气壮不起来，眸光转向灵迹，直接往他身上一扑。

    她扑得突然，灵迹没站稳，两人摔在地上。

    繁复的祭司服层层散开。

    初筝压在他身上，在他出声钱，吻住他的唇，辗转反侧的亲吻。

