    056：事端

    “我不是周教授，无法替他决定什么。”

    “刘同学，你还有别的问题吗？”

    刘同学只觉得自己狠狠的一拳像是打在了棉花上，心里的那口气，上也不是，下也不时，极其的难受。

    刘同学张口还想说什么，却被颜可给直接堵住了。

    “刘同学，适可而止！”

    “女神什么样的脾气，你应该清楚。不要觉得她好惹，何况，她已经回答了你的问题。”

    “就如同女神所说的，成立实验组，那是周教授的决定。女神就不过是一个学生，无权决定和干涉什么。”

    “你不能因为女神拒绝了进入周教授的实验室，就迁怒女神。”

    “你有问题，可以直接去找周教授。而不是来找女神。”

    周教授要成立实验室的事情，颜可自然也是听说了的。

    但是颜可也并不知道女神拒绝了周教授的邀请。

    颜可的话也没有说错，顾峤又不是周教授，决定不了实验室的去留。

    门口围观的同学，也叽叽喳喳的议论了起来。

    颜可见刘同学似乎还不死心的样子，又紧接着说道：“刘同学，我看你还是赶紧去找周教授吧。”

    “呆在这里，也解决不了问题。”

    “说不定周教授会被你的真心感动，突然就继续成立实验室了呢。”

    刘同学仿佛听出了颜可的冷讽声，撇了她一眼，在众人神色各异的目光中，匆匆离开了宿舍楼。

    而此事，京大的校园网也炸开了锅。

    一则有关于，“农学系最年轻的副教授，周教授为顾峤成立实验室”的文章给出了名。

    文中描述的是，某位同学去校长室，然后听到了一个小八卦。

    周教授刚刚传出要成立一个实验室，随后就找上了校长，说是要解散实验室，暂时搁浅这个计划。

    当校长问到为什么时，年轻的周教授回答：他心目中最理想的学生说她没有时间。

    所以实验室的时候暂且搁浅下来，等那位学生有时间了，再重新启动。

    瞬间这遍文章就被置顶了，而很快也有人证实了，里面那个说没时间的学生。

    不是别人，正是顾峤。

    顾峤在课堂上，当着所有人的面前说：她没时间。

    这也证实了周教授口中那位理想的学生，因为没时间而暂时搁浅计划的事情。

    一下子，顾峤再次被推上了风口浪尖上。

    “这顾峤什么情况，她勾搭了顾天王不够，连周教授也勾搭吗？”

    “楼上，你小心封号。”

    “怕什么，她都敢做，还怕别人说吗？网上的事情，难道那张脸不是顾峤吗？”

    “真是的，一边勾搭着帝国集团的时总，一边又勾搭顾天王，现在连周教授都……这样的同学，实在不配呆在京大。”

    而那些记者和八卦媒体，本来就因为这两天发生的事情异常关注顾峤。

    所以，当京大校园网的消息传开后没多久，也传到了外面。

    而京大的帖子，很快就在网络上传开了。

    当然，祁家和时九渡，自然也在第一时间收到了消息。

    此时，祁天宸正好和时九渡在一起。

    “要压制么？”

    时九渡看了一下网上的消息，摇头。“不用。她可能有别的打算。”

    别人不知道顾峤手里有个零一，时九渡可是知道的。

    零一和V587都是来自星际，网络上的消息，零一肯定早就第一时间掌握了。

    小姑娘既然没有动作，就说明是被她允许的。

    祁天宸搜了一下事件主人公，那位农学系年轻的周教授的资料，看完后，蹙了一下眉头。

    “以前八大世家，周家的人？”

    周家的事情，祁天宸自然在查顾峤的事情的时候，也查了一些。

    自然也查了一些东西。

    周家的事情看似与顾峤没有关系，但很有可能就是顾峤推动的。

    时九渡仿佛并不意外，那位年轻的周教授就是京都周家人一般。

    “别多想。她自有她的打算。”

    何况时九渡不觉得一个周家人，还能让小姑娘怎么样。

    祁天宸揉了揉眉心，轻叹了一声。“这两天妹妹的名头，实在太响了。”

    祁天宸撇了时九渡一眼。“还有顾景的事情，你们不打算解决？”

    时九渡淡淡一笑。“本就无中生有的事情，何必澄清。”

    何况，这种事情在娱乐圈里，又不新鲜。当有更新鲜的消息出现后，还有谁会记得之前的传言。

    祁天宸有些意外的看着时九渡，以前时九渡不是醋王么，怎么到了顾景这里，就不一样了。

    还有顾景也是，他明明知道时九渡的脾气，可为什么之前这么有把握时九渡不会吃醋。

    时九渡起身，拍了拍身上的痕迹，抚平衣服。“一个顾景而已。”

    “值得我吃醋！”

    时九渡转身离开了祁天宸的办公室。

    电梯里，十泉看着面前冒着冷气的渡爷，往后退了几步。

    心里瑟瑟发抖。

    刚刚渡爷明明在祁少主面前自信满满，其实心里还是醋的不行。

    啧啧啧，主要是少夫人身边的异性实在是太多了。

    这桃花，简直是遍地开。

    还有这突然冒出来的周教授。十泉突然有些同情渡爷了。

    时九渡突然后面长了眼睛一般，一眼就看到了十泉的心思，在电梯打开后，只听前面的男人清淡的开口。

    “段肆那里好像还缺一个人。你今天就赶过去吧。”

    十泉：“……”

    别呀渡爷，肆少可是在那个地方，让他去，这不是……

    然后时九渡连脚步都没有停一下，直接上了主驾驶，车子扬长而去。

    只留下一下站在原地凌乱的十泉。

    顶楼办公室的落地窗前，祁天宸将这一幕看的清清楚楚。

    看着时九渡车子行驶的方向，又看了一眼在风中凌乱的十泉，祁天宸勾了勾唇角。

    他就说，那个男人怎么可能不吃醋。

    他可是顶级醋王，谁也不能及的醋王！

    京大校园门口，突然停了一辆牛逼轰轰的车子，高级定制版的黑色卡宴，上面挂着车牌，整个京都的人见了，都要避上一避。

    车子突然停在京大校园门口，围在校园四周的记者，也只敢远远的拍照，却没有人敢上前。

