    “嗨，到底该怎么办才好啊～”

    纪念有些落寞地坐在学院的椅子上，一连叹了好几声气。

    双手撑着下巴，纪念低头看着地面，久久出神。

    “纪念？你在这里干嘛啊？”

    纪念的视野中多了一对纤细的小腿，停在了自己面前。

    纪念抬头望去，一道纤细的身影就站在自己面前，正好奇地盯着他。

    “音影啊。”

    音影看着纪念那一脸颓废的样子，忍不住问道：“你这是怎么了？是跟阮阮吵架了么？”

    “算是吧～”纪念想到这里，又忍不住叹了口气，眼下多了一抹黯然，他实在已经想不到什么好的解释方法了。

    音影见他一脸愁眉苦脸的，看上去十分好奇，随即便一屁股坐在了纪念身边，有些惊奇的问道：“不会吧？难道他们说的是真的？”

    “他们？还有什么说的是真的？”

    纪念自认为自己一天也没做啥事啊，这才来多久，现在班上难道就有绯闻了吗？

    “你和阮阮是青梅竹马吧？本来你来到学院就是来找她的，不过你前天晚上对人家太粗鲁了，所以才吵的架，对吧？”

    音影一连串的话语，顿时让纪念不禁感到有些莫名其妙。

    “啥？什么跟什么吖？我怎么就……你从哪里得到的这种故事啊……”

    见纪念如此反应，音影皱了皱好看的眉梢，有些疑惑地问道：“班上都在传啊，阮阮和你不是早就认识了嘛，而且阮阮还帮你出头打压陈天升，阮阮什么时候发过这么大的脾气欧，我们可都没见过，还有你和玉溪龙对战的时候，阮阮也在给你加油打气，而且，你今天还那……么郑重地给她道歉，难道……这都是误会么？”

    看着音影那迷惑的小眼神，纪念顿时感觉头顶只有一团纠缠不清的黑线。

    这什么跟什么啊，打压陈天升是为了履行能在班上安心的约定吧，和阮阮认识是老师们的随嘴一提吧，给他加油打气这不是很常见的嘛……至于道歉，纪念也意识到好像有点不对，但也不至于歪成这样啊!

    “我真的是……”

    纪念顿时有苦说不出，他又不可能跟音影说这件事的缘由，更想不到用什么利用去堵住班上同学们的嘴。

    再加上阮阮又不想理自己，这下好了，一下子感觉到这史莱克学院算是白来了。

    “嗯……对了!”

    音影看着一脸愁容的纪念，连忙说道：“那天我看见你和玉溪龙的对战，真是特别精彩呢!”

    “别提了!”纪念摇了摇手，有些颇为丢脸地说道：“明眼人都看得出来我就是依靠武魂才能达到这种程度的，如果不是我的武魂，我怕是早就被玉溪龙给打趴下了。”

    闻言，音影的表情一下子就变了，变得极为认真起来。

    “可是……魂师们不就是依靠武魂而存在的么？无论走在什么地方，武魂的品质和功能性不都是最重要的嘛，技巧和战斗方式都是可以塑造的，而只有武魂是无法改变的，它注定陪伴我们一声，武魂无法更替，一个武魂就注定了我们的整个人生……”

    看着音影那有些许认真的模样，纪念不禁有些莞尔，她和曾经纪念班上的一些同学真的很像，虽然自己当时并不怎么喜欢他们。

    “没有废物的武魂，只有最废物的魂师，这不是唐三先祖说过的么？”

    纪念别过脑袋，对上了音影那过于认真的小眼睛。

    “不，对于魂师来说，武魂的优劣本就决定了一切，唐三先祖的奉献很多，但唯有这一句，我不认同，唐三先祖依靠的不就是他那强大的武魂么？他是依靠蓝银草成名不错，但更多的，他是依靠得天独厚的天赋和运气才能达成这一切，假如没有碰到玉小刚先祖，假如他没有得到最初的一块魂骨，他会有这么出色吗？如果他没有武魂的二次觉醒，他还能如此强大吗？不是一个人造就了一个时代，而是一个时代造就了他这样的人，不是每个人都有这份幸运，不是每个人都有这种天赋，也不是每个人都有这样的机会，有些人，他们的命运早就已经被牢牢锁定了”

    说道这里，音影似乎也认为自己有点激动了，连忙撇开目光。

    纪念一时之间，竟想不到该如何反驳，尽管他知道，唐三是依靠并不只是自己的天赋，他还有着自己一步步积累下来的知识，和无所畏惧的魄力，他一样都不能少，但有一点音影的却说对了，唐三或许还真不能少了运气。

    不过看音影这义愤填膺的样子，纪念对她的态度也略微有些了然。

    是武魂问题吧，音影的武魂难道很差劲么？既然能够进入史莱克学院的人，再差，又能差到哪里去？

    不过纪念也不能就这么询问人家啊，纪念只是缓缓站起，伸了个懒腰，并将目光撇向了音影。

    “其实你说的很对，我没有要反驳的点，但我知道一点，即便有再好的武魂，没有前进的决心也是徒劳，即便前方摆满了机遇，你不努力往前走，也是徒劳的。”

    看着音影那仿佛又要开始的样子，纪念赶忙扭头似乎自顾自地说道：“不过，现在更重要的是，再不找到阮阮帮我训练技巧，我可能还会在考核上丢人现眼吧。”

    纪念又摇了摇头撇了撇音影说道：“不知道有没有人愿意帮我去劝一劝呢！”

    哪知音影闻言，却是一脸惊奇地说道：“你说什么？训练技巧？那你找我不就行了？”

    “你？”纪念扫了她一眼，那眼神中蕴含着什么想必不需要多说。

    “喂，你不会是瞧不起我吧？”

    音影对上那怀疑的眼神，此刻也有些坐不住了。

    “我不是……”

    纪念刚想说话，只见音影迅速站起，小巧的身体在原地跃起，紧接着一记鞭腿随即而至。

    纪念连忙伸出左手抵挡，但音影挥出的右腿却是在空中忽然收起，紧接着纪念只感觉右肩一痛，紧接着身体不受控制地登登推了好几步。

    但音影的攻击却并未停下，只见她在原地再次跃起，小巧的拳头一拳向纪念面门砸来。

    纪念连忙再次伸出右手抵挡，但音影的动作为之一顿，音影的攻击再次发生变化，纪念只感觉下身一凉，连忙伸出双手挡住了自己的重要部位，因为音影的膝盖差点就要招呼上来了。

    但随即纪念的脑袋也暴露在了音影的面前，原本挥出的左拳化作了右拳，向纪念的侧脸袭来。

    纪念眼神顿时一缩，下意识地武魂迅速附体，但音影的拳头却是在距离他面部还有一小段距离的时候停了下来。

    纪念那大惊失色的样子不禁让音影轻笑一声，随即缓缓收拳。

    “怎么样？”音影看着纪念那一脸惊魂未定的样子，不禁得意地给他展示了自己的小拳头。

    “可以啊你!”纪念此时的眼中满是惊讶。

    真是人不可貌相啊!

    “怎么样？要不要我陪你练一会儿？”音影带着些许得意之色询问道。

    说实话，纪念本来还是有些瞧不起人家的，可现在纪念觉得自己目光还是太短浅了些。

    “好啊!好啊!不过……就在这里么？”纪念朝四周扫了扫，刚才他还瞥见有人看着他们呢。

    “走吧，我知道一个地方，非常适合练习。”

    音影挥了挥手，纪念连忙快步跟上。

    ——

    “你说的地方，就是这里啊？”

    纪念望着空旷的四周，不禁赞许地点了点头。

    “这里确实不错，不过……我们在这里练习，确定楼下不会出问题么？”

    音影朝他笑了笑，随即说道：“教学楼天台一片空旷，特别适合施展身手，也不会被其他人撞见，至于动静问题嘛，我们又不使用魂力，又不释放武魂，自然也不会对楼下造成影响。”

    纪念一脸惊讶地望着她：“咦？不用释放武魂么？那样的训练能起作用吗？”

    音影则是拍了拍纪念的肩膀，语重心长地说道：“你只是来学习攻击技巧的对吧，武魂用不用都无所谓，而且你不会真的认为，释放了武魂我还能打的过你吧？”

    纪念略微思索了一下，好像，是这么个回事!

    “那就开始吧，咱们别废话了，既然是为我们的考核做准备，那我也不能放任你不管了!”

    音影朝纪念摆出攻击架势，示意他可以攻过来了。

    看着音影这样子，纪念又有些迷惑了，连忙问道：“直接打么？不是教我么？”

    “实战才是唯一的实践，你现在要做的，不是死记硬背那些格斗招式，而是要将你下意识的多余动作给矫正过来，来吧，多和我交战几次你就明白了!”

    音影朝他勾了勾手，纪念也没有什么需要犹豫的了，挺胸抬头，连忙上去迎战。

    “要学会在战斗的时候腾出一只手来进行防御，如果不是对自己特别有把握，就一定要先防护好自己的弱点。”

    “你要学会在战斗中正视他人的眼睛，他们目视的方位往往就是你需要防备的地方。”

    “步伐要循序渐进，不能这样跑，你这太容易让我抓住破绽了。”

    在音影的一通打击下来，纪念着实有些受不了，纪念总是会下意识地忘记音影刚刚所说的，总是打着打着就手脚并用了。

    音影也很耐心，纪念即便犯了很多次同样的错误，她依旧会认真地给纪念进行分析。

    但好几次纪念差点都忍不住释放武魂，这就让音影很无奈。

    在两人不知不觉的对练中，夜色已经悄然弥漫，两人也不得不停止练习。

    不过却是因此两人都忘记了吃晚饭，纪念觉得是自己耽误了人家吃饭，所以决定带音影出去吃点儿。

    而在回来的途中，纪念也问出了自己的疑问

    “音影，明明你这么擅长战斗，为什么……”

    虽然纪念没有说，但音影也看出了纪念的意思。

    “我是不一样的，武魂的优势永远都是抹不平的差距，就像刚才我和你所说的一样，你如果释放了武魂，我百分百是打不过你的，就算我技巧再高明，武魂差距也足够把它拉回来，一力破万法，说的就是这个吧。”

    音影似乎漫不经心地看着道路两边随风飘摇的柳枝，但纪念分明能感觉到她心中的不甘。

    “你的武魂，是什么啊？”

    纪念非常好奇，音影从未在他面前透露过自己的武魂，但时时刻刻都在说明自己武魂的弱小之处，如果武魂弱小，她又怎么会能来到史莱克呢？最起码也一定有自己的过人之处吧!

    说道这里，音影停了下来，如梦幻般的眼睛盯着纪念，转而轻笑道：“好像你是没有见过我的武魂吧？”

    “对啊。”纪念点点头，他可是对此十分好奇呢。

    “那就给你展示一下吧，反正又不是什么大不了的。”

    音影迈着步子向史莱克七怪的雕像下走去，随后仰头看向天空，一双如星空般深邃的双眼，直直地盯着头上好似冰凉如水的圆月。

    在纪念好奇的眼神中，音影发生了变化，准确的是说，她的影子发生了变化。

    在月光下，这一点显得格外清晰，只见她的影子渐渐从地面脱离，并维持着和她一样的姿势，渐渐从地面站立在了空气中。

    纪念看着眼前的一幕，只感觉背后汗毛竖立，看着眼前的景象，却是说不出的诡异。

    现在的音影与往常并无二致，而她身旁的影子就像一团可见的黑暗一般，如同音影眼瞳一般的颜色，而整个影子也显现出和音影身体一样的轮廓。

    “怎么样，见识到了吧，这就是我的武魂，影子。”

    音影抬了抬手，她身边的影子也随即抬了抬手，仿佛这家伙会跟随她做同样的动作。

    纪念呆呆地看着这个武魂，有些没反应过来，好半天才回复了一句

    “居然还有这种武魂么？”

    音影回答道：“大家都觉得我的武魂很奇特，我当初被史莱克学院所接受也是因为它的个性很奇特，有着很特殊的培养空间。”

    “特殊？怎么个特殊法？”

    纪念上前，轻轻地戳了戳“影子”的脑袋，而音影则是没好气地拍了拍纪念的手

    “别这样，我也会感觉到的，它收到的一切我都能感受到。”

    “它还会对你造成影响？”

    纪念这下算是明白为什么音影会这么弱小了，如果影子是不可控的还好，但这影子分明是一个更大的靶子，而且似乎只能按照音影的动作行事，吓唬人还行，真到了赛场上，恐怕想要战斗不但没有增幅，恐怕还会更加吃力。

    不但要防备自己的身体遭到攻击，还得防备自己的影子受到攻击，而且影子还不能按照自己的意愿随意控制，着实是很麻烦了。

    “它造成的影响很多了，不单单在战斗中会造成很严重的影响，而且它对我自身没有任何增幅，兽武魂能强化肉身，器武魂能通过磨练技艺强化自身，而我不但毫无增幅，还需要防备我这多出来的另一个遍布弱点的身体，唯一的有优点就是感官上它会和我共通。”

    纪念顿时有些哑口无言，这武魂的却很让人难受。

    “这还不是最糟糕的，最糟糕的是我的武魂需要的魂环获取，它需要的是精神属性的魂环，而精神属性的魂兽少之又少，而且想要找到和它适配的更是难上加难，我的前几个魂环，都已经是耗费了很多精力才能获取的。”

    说罢，音影召唤出了自己的魂环，而奇特的是，她的影子周围居然也出现了三个对应的黑色魂环。

    纪念看着她的影子，不禁有些惊讶道：“你这个影子上的魂环……”

    “这或许是我唯一的优势了。”

    说罢，音影单手一挥，她身上的第一魂环瞬间闪亮，而与此同时，影子也跟随着她的动作，它的影子魂环也随之散发出淡淡的黑色光晕。

    第一魂技影踢!

    音影抬脚向半空空踢而去，一白一黑两道光晕就那么瞬间踢出，轰击在了旁边的柳树上，而柳树只是短暂地震荡了一下，便没有任何动静。

    “而且，我的定位很模糊，因为它没有给我带来任何增幅，无论是强攻系，控制系，敏攻系，甚至是防御系，辅助系，它都不适配。”

    音影看向了自己的影子，而影子也随之转头看向了她，只不过音影的目光炯炯有神，而影子只有一团漆黑罢了。

    纪念总算明白了音影为什么对武魂这个话题这么偏激了，的却，她的武魂弱的有些过分，甚至还会带来负提升，唯一的优势便是双倍的魂技，但又因为它自身没有给主人带来增幅，所以在攻击上又显得有些力不从心，无论是攻击力，还是速度，都不可能武魂附体的其他任何一个魂师。

    “纪念，你知道我为什么要帮你么？”

    音影收回了武魂，认真地盯着他。

    纪念摇了摇头。

    音影一屁股坐在了雕像下的台阶上，示意纪念也坐过来。

    “我唯一的优势便是能做到双倍魂技的释放，但我如果在比赛上输掉了，被学院认为没有培养价值的话，我可能会因此被开除，所幸乐老师不忍心看我们班上任何一个人被淘汰，所以煞费苦心地给我们安排了最合适的队伍，而阮阮就是能够独当一面而且能帮到我的最佳人选，借助人数的优势，我和阮阮即便是输掉了，也不会因此有太大的问题，但你加入班级后，我们就会丧失这个特权，单人考核中，我无能为力，唯一能够让我还能留住的，唯有团队考核，我很自私，我不想离开，所以我想借助你们的力量。”

    纪念呆呆地看着这个纤细的少女，久久说不出话来。

    其实是自己来到这里，才给她添了麻烦么？

    纪念有些沉默，但他抬起双眼时，却看到的是音影那对炯炯有神的双眼。

    “好!我一定会让你留下的!”

