    代价吗？

    江梦觉得很合理，如果是无偿帮助，她反而更加怀疑萧羽的动机。

    “萧大师，我可以支付一亿元，作为报酬。”

    萧羽听后，笑着摇头：“我要的不是钱。”

    “那你需要什么？”微微迟疑，扫了一眼柳珊和赵颜，自嘲道：“总不能是我的身体吧？我不觉得你看得上我？虽然我自认为长得还行，但比你老婆差得远了。”

    女色二字对萧羽来说就跟开玩笑一样。

    想了想，还是决定有话直说了。

    “我需要你以后帮我做事。”

    “脱离组织？”

    “不是，我反而准备帮你掌控你的组织。”

    “你的目的到底是什么？我越听越不明白了，能不能详细解释一下？”

    “你的好奇心还真旺盛，一点也不像杀手。”萧羽吐槽了一句，解释道：“我只是觉得你们组织在国际上很厉害，特别是人脉和网络这两方面。”

    “如果能帮我做事，以后就不会再出现半年前的退网事件了。”

    萧羽一直以来，在网上都是处于被动挨打不还手的局面。

    是人是狗都是想踩就踩。

    现在，经历了水蓉的事件以后，他彻底明白了一件事。

    现实里做事，问心无愧就好。

    网络上做事，谁都不在乎证据，也不在乎好人坏人。

    只要你附和别人胃口了，哪怕你是个变态杀人狂，也都有的是粉丝来捧你。

    天天杀人，偶尔做个好事，会被无限放大吹捧。

    反之也一样，哪怕你好事做尽，别人也会揪着你的小辫子，把你往死里踩。

    更多人要的只是寻求刺激。

    只是为了挖掘别人的另一面。

    “所以你的意思，该不会是想让我改行，带着整个组织，一起当键盘侠吧……”

    江梦觉得哭笑不得。

    她可是世界排名前十的杀手，她所在的组织，堪称世界第一！

    “所以呢？你不愿意？还是说比起普通的工作，你更喜欢杀人？你不想放弃自己一身杀人的本事？”

    被萧羽冷厉的目光瞪着，江梦直摇头。

    “不……我不是这个意思……我只是觉得，也许有更合适我的工作？我的价值，不应该只有这么点吧？”

    “但我现在只需要网络中的帮手，现实里，哪怕你强如超人、蜘蛛侠，我也不在乎。总之，不管你是不是觉得别扭，这就是我帮你找回家人的代价。”

    “好，我答应了，既然能找回家人，变成正常女生，这个代价，也没什么不能接受的。我也不是因为喜欢杀人，才干杀手的啊，我是没得选择。”

    想到自己以后的工作，就是监督一群国际顶尖杀手，督促大家天天蹲在电脑前，到处上网怼人。

    江梦就觉得有些啼笑皆非。

    想着想着，实在是没忍住，忍不住捂嘴发出了娇笑。

    甚至还有些小期待呢。

    “萧大师，所以您为什么不去找那些黑客组织办这种事情呢？我真的是……想不明白！”

    “很简单，因为我恰巧遇到了你啊。由你出面，以生命威胁那些黑客，他们也不敢不听话，而且帮你坐上首领位置为我所用，也等同于变相的消灭了一个杀手组织，怎么看都是一举数得呢。”

    “那萧大师以后就是我的老板了。不过，我还得提醒一句，我的实力还不错，但在组织里，也就是一个小喽啰，想要坐上首领位置，恐怕难的很。”

    “没什么难的，不听话不服从的，不管三七二十一，全部打趴下，死也不肯屈服不肯同意的，要么关起来关到同意为止，要是实在不可理喻的，干掉拉倒。”

    办法是好办法。

    简单直接。

    这办法放在任何领域任何人身上都通用。

    可关键是……

    做得到么？

    “……你是不是也太小看我们了？组织里存在一些真正‘怪物’的。”

    “我会算命，我知道每个人的弱点和位置，逐个击破，有什么难的？更何况……”

    萧羽没说下去。

    只要他出手了，什么怪物不怪物的。

    这世界，还有谁比萧羽更像怪物？

    “总之不用你考虑太多，你只要归顺我，并对我足够忠诚就行了。”

    “嗯，我答应了。只要能帮我找回家人，以后我的一条命，就是萧大师的了。”

    本来她还想问清楚，那些人为什么要死追着自己不放。

    可既然已经答应这个男人，以后不当杀手，当普通人了，那些问题，似乎也无所谓了。

    ……

    对于萧羽来说，别说是杀手了，就算面前站着的是金刚狼，也没啥本质上的区别。

    反正又用不着江梦的武力值。

    他需要的只是‘力量’。

    现实中的战斗力，他已经无所畏惧。

    但网络上，他脆弱的跟纸糊的一样。

    而他终究要重回网络。

    即使不为了‘改变世界’。

    哪怕只是为了重启修仙界，光耀门楣，他也必须让自己‘称神’。

    现在他已经意识到了。

    光有粉丝，是没用的。

    粉丝就如同是古代的普通百姓。

    光有百姓没有军事力量，显然是不够的。

    黑客、键盘侠这种，就如同是网络士兵，可以不拿来攻击别人，但一定需要拿来自保。

    这是萧羽再一次思想的转变。

    也是在救下江梦以后，灵机一动，临时起意的。

    现在的他，已经不想、也不会再因为‘善良’，去办事了。

    修为突破了，境界提升了，想法理所当然的也会改变。

    他又不是受虐狂，受够了被污蔑，被嘲讽却百口莫辩。

    他也已经不会这么天真，这么‘白莲花’，这么‘圣母’了。

    既然大部分的网络人，都不愿意讲道理、明是非。

    那么，就以‘绝对力量’来压制一切吧。

    以前，别人骂他踩他，他都无视，想着言论自由，我自己问心无愧就好了。

    但以后，他不会了。

    谁敢再骂他、再诋毁他，就往死里整。

    管你是小屁民一个，还是黑客水军大统领，胆敢对着干的，统统整死，吊起来整。

    仁慈这条路，已经走入死胡同了。

    那就开始当暴君。

    如果江梦选择拒绝，他会扭头就走。

    不会再帮她找亲人。

    但既然她同意了，那么萧羽就会要求她，成为士兵和工具。

    ——出于善意的行为，不被人接受。

    那就出于利用和交易。

