    　　宋祁御似乎对他父亲的死，始终耿耿于怀。

    　　而且言之凿凿的认为是秦家害死了宋平远。

    　　这让砚时柒不经意的蹙起眉心，这其中是否会有别的隐情？

    　　此时，秦柏彦幽叹一声，撞上他们祖孙俩灼烫的目光，“刚刚宋家主说，这场百年宴，是专门为我秦家准备的。

    　　现在看来，倒也能解释的通。老夫人把我们全部引来泉城，意图就是想来责问我们当年为何要害了宋平远的性命？

    　　这件事你们现在来追根究底，是不是太晚了？暂且不论我是否真的见过他。

    　　单说当年那场事故，若家父和老二没有出事的话，你们来责问我也还算有理有据。

    　　但他们同样丧命，你们却将责任推在秦家头上，真是让人贻笑大方！”

    　　大哥的一席话，掷地有声。

    　　这般往秦家泼脏水的意图，简直不可理喻。

    　　宋祁御听闻，登时攥紧了拳头，他微微探身，满口讽刺：“我爸当年明明退掉了那张机票，要不是秦家给他发消息，他也不会再次踏上航班。

    　　不管你们秦家如何，他死，是因为你们。想要证据，我有很多。

    　　他那部老款手机上，还保留着秦柏枫发给他的出行短信，你们想看吗？”

    　　他的语气生硬，还隐约透着丝丝的颤抖。

    　　大概是深埋在心底多年的真相被亲手撕开，终是难以平静的面对。

    　　这时，大嫂容卿不疾不徐的开了口：“宋家主，你现在可以随便怎么说，因为真相早就和他们一起埋葬在那场事故里。

    　　你想要讨回公道，但前提是……这公道是真是假？

    　　你们这一屋子的保镖严阵以待，到底是想要公道，还是想要我们被迫承认？

    　　以一段十五年前的往事，来和我们叙旧，不如二位直接说吧，你们宋家到底想要什么！

    　　如果这恩怨真的深刻到让你们无法忘怀，那么早些年怎么不来找秦家对峙？”

    　　大嫂容卿的话，一针见血！

    　　这也使得宋老夫人和宋祁御的表情变得羞恼而愤慨！

    　　或许是被踩到了痛处，宋祁御的眼眶渐渐红了。

    　　他猛地起身，如困兽般低吼：“早些年？你们可知我父亲过世，我是怎么过的？

    　　要不是躲在学校里当一个名不见经传的老师，你们以为我现在还能和你们讨公道吗？

    　　秦柏彦，秦柏聿，这段恩怨不管过去多少年，我对你们秦家的痛恨都永远不会消退！

    　　尤其是你，秦柏聿，你对祁恒的所作所为，你别急，我一定会加倍还给你！

    　　我这十几年来有多少不幸，你们秦家从今往后，也永远别想安生！”

    　　在这一刻，宋祁御彻底和秦家撕破了脸面。

    　　他往日的儒雅和温润再不复见，取而代之的是被仇恨蒙蔽了所有理智的复仇者。

    　　宋老夫人面上的笑意也尽数敛去，她拍了拍椅背，深沉的说道：“秦家主，往事种种即便过去，但也不会烟消云散，秦家害了我儿子，这是不争的事实！”

    　　宋家，要向秦家“宣战”了。

