    舒童童被黄姐的这么一问，就愣住了。

    怎么是她知道呢？

    “黄姐，我对酒也不了解。

    这个恐怕……”      “你不了解，你家里人了解吧？

    他们应该常喝贵的吧？”

    “……”      舒童童明白了，黄姐是什么意思，而其他人的表情，似乎也是明白了什么意思。

    黄姐把这事儿告诉了所有人，所以他们并没有意外。

    一个个的，眼神似乎都在看舒童童，想要从她这里得到答案。

    舒童童本想要直接拒绝，表示自己不懂，可是，如果拒绝，还要做多余的解释，而这些解释，人家还未必理解。

    她犹豫了下，还是点头。

    “这样，我问问我家人，看他们知道不知道。

    不过真不一定能找到合适，我们也得想个别的，备用着。”

    “行，你先问，我们再想其他的。”

    舒童童则起身，走出办公室，去打电话去了。

    而办公室的人，也没断了聊天。

    “这童童家里，到底是怎么个条件？

    那天听老黄你说的，真的假的？”

    “还能有假吗？

    淼淼都看到了啊，那车子，我拍了照，网上一查，就是千万以上，而且还是限量款。

    我是不懂车，你们男人明白，再想想开的起这样的车的人，是什么样子的？”

    “那也不一定是她家人吧？

    也许只是朋友的？”

    “那刚才，童童也没反驳啊？”

    “你们想的太多，真想知道，不如直接问。

    不过要直接问，就有点不好。”

    几人压低声音，还有人看着办公室的门，怕说的过分了，也没有说的太露骨。

    之后，舒童童走了进来，她有了结果。

    手机上，是许星辰给发来的一些照片和价格，都是可供参考的。

    她将照片给同事们看了看，由他们做选择。

    免得大家觉得太贵或者不够好，反正酒她是不懂，还是前辈们决定就好。

    不过，看酒之后，黄姐笑着问舒童童，“这是你家酒窖吗？”

    虽然照片只有酒窖的一部分，但是却看得出来，是在一处，而不是网上找的图给一个个弄的。

    舒童童摇头，“不是。”

    “哎呀，别谦虚了。

    我们都知道你家条件肯定不错的，不用藏着掖着的童童。”

    舒童童笑容都有些淡了，“没有。

    这确实不是我家。”

    她既然这么说，旁人也不会再多问，但是也会觉得，舒童童就是在别扭，不说白一点，这么藏着的，稍微有点让人觉得不太实诚。

    但是也有觉得，一般有钱人都低调，不爱炫耀，这样低调也是好品质。

    各自心中评价不同，舒童童都不太清楚。

    他们几人看了酒之后，最后得出了结论，还是不买酒了。

    因为还是太贵，即便是办公室的人合起来买，也有点奢侈。

    讨论了半天，他们各自就选各自的礼物吧，这事儿也没有了别的结论。

    舒童童下班的时候，跟余淼淼一起出去坐地铁，她说起送礼物这事儿来。

    “你想送什么？

    我没有什么头绪，我只会做好吃的，到时候说不定做些吃的，或者买点保健品。”

    余淼淼眼神奇怪的看了舒童童一眼，“你不必考虑我，我按照我自己的消费水平来，你如果能送好的，就送好的。”

    “我没有。”

    舒童童有些无奈，“我不是舍不得花钱，只是我的消费水平，就是一般。

    那些钱说白了，不是我的，是我丈夫和他们家人的，跟我没关系的。

    我不能用着别人的钱装大方吧？”

    虽然，她也有钱，只是，在舒童童看来，她日常消费什么样子，就是设么样子。

    当然，若是她要送贵的也可以，但是却跟同事们都背道而驰，显得太不一样，总不好。

    况且她自己就没有那么夸张的消费。

    余淼淼的眼神，似乎变了变，带了些怜悯的感觉。

    想着，果然是嫁入豪门的女孩子，并不一定幸福，钱是豪门的，跟一个媳妇没有关系。

    想起网上那些说法，女孩子虽然嫁入豪门，但是花钱却受限制，在家里没有地位之类的那种比较凄凉的场景，余淼淼瞬间觉得，舒童童可能过的并不多么快乐，幸福只是表面的而已。

    “哎，那你自己看着买吧。

    我也没想好。”

    这声叹息的回答，让舒童童觉得很莫名其妙。

    看不透余淼淼在想什么，索性不问了。

    回到家，舒童童在家族群问了问，同事过生日送什么，而且年纪比较大，几人杂七杂八的给了意见。

    最后舒童童还是定了，要送许哥一套补品，价格不算低，但是也在她工资水平内。

    这事儿之后跟厉晏也说了，尤其是他们在说她家庭的事儿。

    “外人怎么想，不用理会。”

    舒童童点头，“我也是这么想的。

    只是，他们只怕是还会议论什么。”

    而她甚至不知道，余淼淼已经将她想成那种外表风光，内里过的辛苦的豪门媳妇。

    一入豪门深似海，这种事情，好多人都会这么想。

    “议论就议论。

    你本来就有啊，你现在资产，可比我多了。”

    舒童童轻笑了下，“别说笑了。

    我难道还要跟人炫耀，我现在有多少钱？

    就是总觉得，他们看我的眼神，带着点不同。

    说不上来的感觉，就是不太得劲。”

    “嗯，……他们是羡慕你。”

    厉晏摸摸舒童童的头顶，这种事儿，他是能做到不在意。

    可是，舒童童自己就有点介意，也不知道如何劝慰，只能试着让她习惯就习惯了。

    “行吧，我在这里烦恼这个，好像是有点凡尔赛了。

    不说了，我还是不够淡定。

    厉大团长，我应该学习你处事不惊的态度了。”

    说着，她又问厉晏，“你什么时候就这么沉稳了？

    反正妈妈和干妈说你小时候就很淡定，难道这种性格，生下来就有？

    还是其实你自己也有慌张的时候？

    只不过你掩饰的很好，没有被发现？”

    厉晏想了想，“并没有慌张过。”

    “真的？

    从小到大都没有？”

    舒童童觉得，怎么这么不相信呢？

    厉晏伸手，捏了捏她的鼻子，“不相信也得信。

    我就是这么厉害。”

    “切……”      不管信不信，厉晏这么说，肯定是不承认了。

    舒童童撇嘴笑着，厉晏将人给提到怀中抱着，逼近，“胡思乱想就算了，还是想点正事儿。”

    “什么正……唔……”      夫妻两个的正事儿，还能是什么事儿。

    

