    第785章 盛家送上门了？好！开宰！

    姜卫海这边，他接到管家发来的消息，说是看到了盛家盛振威的女儿盛素素。

    以及盛素素抢了林婉雪想买的布匹最后被苏辰抢回来付款的事。

    姜卫海看到这条消息，直接就炸了，“草！盛素素！你妈抢我女儿的老公，呸，盛振威就不配当我女儿的老公！你盛素素也敢在我姜家地盘抢我孙媳妇想买的布匹！”

    “反了天了！”

    他立刻给管家发去命令：控制住盛素素，我立马到！

    这回你们自己撞上门来的，那我可不会心慈手软！

    管家：“好的，老爷。”

    盛素素这边，她虽然挺不想立刻就走的，但是，她大哥下了命令，她还是带着辛素芬走人。

    “走？”辛素芬愣了下。

    从盛家来姜家，就如同出国一样，是需要过一道出入境的关卡，以及办理签证等手续。

    否则，一律视为非法入境。

    而且盛家到姜家也很远。

    她们坐机关兽坐了十个小时才到。

    这还没买上什么东西，就要回去，辛素芬不高兴。

    “嗯，马上走。”盛素素说着就走。

    辛素芬拉住了盛素素的胳膊，好生说道：“行，走可以，不过走之前，我能跟店员留下通讯信息和付定金，以及量尺寸吗？布匹我已经选好了，就用这套做。”

    “留下信息和付定金，以后我在家里跟她们沟通婚服的设计就行，不用再大老远的跑过来一趟了。”

    盛素素凝眉，最后想了想说道：“行，那你快点，大哥让我们立刻回去。”

    辛素芬一喜，说道：“好。”

    她立刻转身抱着布匹去找销售员，然后到里屋里进行量尺。

    虽然她也可以在家里让人量尺，把尺寸报给这边，但是她又担心家里的人量尺不够专业，所以还是在红娘布庄店里请她预约好的制衣师给她量尺寸，她心里才落心。

    在辛素芬量尺的功夫里，苏辰他们继续在选布匹，而管家已经喊来便衣护院布置在红娘布庄四周。

    包括房顶。

    360度无死角。

    保证盛素素逃不掉。

    布庄里，林婉雪抱着布匹跟慕紫晴吐槽刚才那两个女人的蛮横无理，然后林婉雪问苏辰，认识其中那个穿黄衣的女人？

    因为那个人看到苏辰，喊出了苏辰的名字。

    苏辰点头，“她叫盛素素。”

    “盛振威和荣青丽的二女儿，郑迪的表姐。”

    林婉雪听到这话，眸光一凌，“是她！”

    “难怪！我就说她的嘴巴怎么那么臭，一点礼貌都没有，原来是郑迪的亲戚！”

    “老公，我刚才看她看你的眼神有点不对劲，不像是很愤怒的样子，像是看宝贝一样。”

    苏辰冷冷一笑，“就她？她要是敢来打劫我，我会让她知道被打劫的滋味是什么。”

    “打劫？！”林婉雪瞠目。

    慕紫晴凝神，她们俩都是知道苏辰的神秘的，而刚才苏辰用了一种她们想都想不到的速度把布匹重新抢了回来，这落到盛素素的眼中，或许就成了宝贝！

    想打劫她们家老公！

    “苏辰哥哥，要不，我们现在去把她打劫了？”慕紫晴提议道。

    她不是个喜欢被动的主，很喜欢主动出击。

    既然对方有那个意思了，那她肯定不能让对方安然的走掉！

    虽然她没有留下盛素素的能力，但是她老公，以及站在旁边的管家，以及她老公太爷爷有这个能力！

    林婉雪也一脸认同的点头，“紫晴这个提议十分不错！老公，我也想看看盛家嫡女的空间戒指有多大，我手里这个有点小了，才6个立方米。”

    林婉雪手里的戒指，是扫荡完希尔顿家族祖地宝库里的。

    但是希尔顿家族只是人世间的一个家族，跟盛家完全没办法比。

    盛家不是说自己是五大超级大家族NO·1家族吗？

    盛素素手里的空间戒指里的空间肯定不小！

    慕紫晴眼睛一亮的说道：“苏辰哥哥，我也很好奇盛家嫡女出门身上会带多少晶石。”

    “有没有高品晶石。”

    “毕竟现在咱们家阵法、机关兽、傀儡都要用到晶石，就连这些衣服都要用到晶石，能多攒点晶石也是好的。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，赞同慕紫晴的提议，打劫盛素素，奖励宿主中级蒙面刺客套装一套，此套装为一次性套装用品，穿过一次后，便会分解。打劫盛素素成功，把盛素素身上所有的东西都打劫一空，可以把中级蒙面刺客套装升级为永久性使用物品。”

    “选择二，不赞同慕紫晴的提议，奖励宿主两颗高品晶石。”

    “中级蒙面刺客套装？包括什么？”

    “包括全套行头，只会露出宿主的眼睛部位以及手掌部位，露出来的部位可以设置伪装效果，宿主可以在显示屏上，选择用的眼睛部位和手掌部位，以及宿主的身高、身型、走路姿势、声音等等都可以自行在显示屏上设置。”

    “宿主的宝器可以选择伪装成其他的宝器等等。”

    “总而言之，就是有了这中级蒙面刺客套装，可以全方位的改变宿主在他人眼里的形象，让只要是养生主以下的人，都无法看出这些破绽，不能根据一张宿主的照片，就判定蒙面刺客是宿主。”

    这套装，还真的很牛！

    打劫必备品啊！

    连宝器都可以选择伪装。

    不过——

    他想到一件事，“武技呢？”

    “宿主，中级蒙面刺客套装，使用的武技无法伪装。”

    “……！！！”不过也是，武技伪装的话，那打架就真的牛逼哄哄了！

    因为对手完全不知道自己出的是什么招！！！

    打得他们懵逼！

    苏辰又问，“难道高级蒙面刺客套装可以伪装武技？”

    “可以。”

    “！！！”牛逼！！！什么时候来个高级套装？

    “系统，你什么时候升级？”他发现，他从来没得到过什么高级的技能。

    系统升过一次级后，奖励最高，也是中级技能。

    “宿主，这个系统也不知道哦，达到升级触发条件，本系统会自动升级。”

    (本章完)

