    　　`　无奈之下，柳无邪只好继续离开，朝更深处掠去。

    　　实在不行，只能施展信仰之力，度化几人，为自己所用，这样就能打探到赤脚老人的下落了。

    　　这是无奈之举，一般情况下，柳无邪不会施展。

    　　身体盘旋在空中，发现远处还有大量的人影赶来，半路拦截。

    　　“杀了他！”

    　　一群人神秘出现，拦住柳无邪的去路，不由分说，上来就动手。

    　　各个实力强大，不论柳无邪如何闪避，他们就是紧追不舍。

    　　“你们找死！”

    　　柳无邪真的愤怒了，之前对他们还有些同情心，此刻看来，是他太仁慈了。

    　　自己跟他们无冤无仇，为何要咄咄逼人。

    　　一掌拍下，将数百人掀飞，柳无邪大手一抓，两名男子直接出现在他手中。

    　　金色度化术，强行穿过他们的魂海，进入其中。

    　　正要度化，一股恐怖的诅咒之力，将度化术吸收的一干二净，竟然度化失败。

    　　柳无邪第一次遇到信仰之力失败，他的大度化术，居然无法度化东域的修士。

    　　“诅咒法则，一定是诅咒法则改变了信仰之力。”

    　　天地道术，相生相克，而大诅咒术，恰好又克制了大度化术。

    　　领悟大诅咒术的人早就死绝了，大诅咒术要比大死亡术更加恐怖，必须要咒厄之体才能修炼。

    　　放眼天下，咒厄之体可谓是少之又少，甚至说压根就没有。

    　　度化失败，两名男子张牙舞爪，欲要跟柳无邪同归于尽。

    　　一掌将他们掀飞，柳无邪并未下杀手。

    　　击飞他们之后，柳无邪继续上路，度化术失败，意味着他在东域想要寻找赤脚老人，难于登天。

    　　逃过这一劫，柳无邪接下来小心很多，不敢轻易打听赤脚老人的下落。

    　　就算这样，也经常遭到袭击，他的画像还有他的气息，早已传遍整个东域，主要是去往有人的地方，就能被发现出来。

    　　主要是柳无邪身体里面诅咒之气跟东域修士完全不同。

    　　东域的修士身体里面诅咒之气浓郁，而柳无邪身体里面的诅咒之气稀薄，而且充斥另类的气息，很好分辨。

    　　穿过一重重山峰，柳无邪进入东域核心地带，这里地势较为开阔，由十八峰组成一座超级峰城。

    　　没错，就是峰城。

    　　利用十八座山峰，相互连接在一起，构造出一片完整的大城。

    　　十八峰紧挨在一起，像是十八兄弟，每一座山峰建造大量的桥梁，跟旁边的山峰连接在一起，上面人流如织。

    　　每一座山峰都不在通天峰之下，上面居住大量的人族。

    　　“魔气，好浓郁的魔气。”

    　　柳无邪站在远处，没敢靠近，从空气中扑捉到恐怖的魔气。

    　　魔气翻滚，十八峰之中，竟然还有一座山峰上居住大量的魔族，这让柳无邪很是吃惊。

    　　自古以来，人族跟魔族一直都是势不两立，不可能共存。

    　　但是在东域，打破了这个平衡，人族跟魔族，居然共存生活在一起，这很不符合逻辑。

    　　想到这里是诅咒之地，柳无邪又是一脸释然。

    　　进入东域之后，都会遭到诅咒之气的侵蚀，不论是人，还是魔，以及妖，他们的体内，早已被诅咒之气霸占，已经不分彼此。

    　　既然无法离开东域，那就共同经营好东域这个大家庭。

    　　恐怖的魔王，穿梭于桥梁之上，周围的人族纷纷避开，似乎不愿意跟魔族打交道。

    　　虽然共存，不代表可以友好往来，仅仅是相互共生而已。

    　　“有办法了，既然化身人族无法混入人群之中，那我就化身魔族，这样方便行事跟打听消息。”

    　　柳无邪眼前一亮。

    　　经过他刚才反复打量，发现魔族身体里面的诅咒之气，没有人类那么恐怖，应该是被魔气给掩盖了，并不代表没有诅咒之气，只是看起来没有人族那么恐怖。

    　　太荒世界早就苏醒了魔界，柳无邪想要模仿魔族，倒不是很难。

    　　立即调动太荒魔气，布满周身。

    　　顿时间！

    　　柳无邪周身散发出恐怖的魔气，将整个人包裹起来，果然掩盖了人族气息。

    　　换了一套衣服，柳无邪大摇大摆的进入十八峰城。

    　　高耸入云的山峰，经过无数年开采，上面很多地方早就被打开，出现一个又一个平台，建造大量的屋子。

    　　这里的屋子，跟开始柳无邪遇到的还有些不同，有些有门有窗，有些还是从屋顶开一个洞口。

    　　那些普通人，只能住在笼子里面，将屋子建造在悬崖峭壁之上。

    　　十八峰排列很奇特，像是一个六角形态，正中的位置，三座山峰属于主峰，住着人族最多，里面人流摩肩接踵，倒也是一派繁华盛世。

    　　除了天空是红色，他们体内拥有诅咒之气，跟中神州并无不同之处。

    　　人人都在修炼，争取打破这片天地束缚，离开东域。

    　　因为东域到处都是山峰，导致东域的资源非常的丰富，这里的修士等级，丝毫不在中神州之下。

    　　主要是这里争斗明显没有中神州那么强烈，人人修武，每天与天地抗争，加上诅咒之气的影响，每个人战斗力极为彪悍。

    　　人流太多的地方柳无邪不敢去，人族跟魔族还是有些隔阂，除了那座魔峰之外，其他山峰很少看到魔族痕迹。

    　　柳无邪目标先前往魔族，试探性打探赤脚老人下落。

    　　也许魔族对赤脚老人不会那么敏感，不像是人类，反应那么强烈。

    　　进入魔城，偶尔零星能碰到几个人族，九成九都是魔族，各个气息强大。

    　　尤其是那些魔王，跟人类地玄境一样，走到哪里，都备受关注。

    　　至于魔皇，那可是堪比人类天玄境，很少遇到，估计都在默默修炼。

    　　柳无邪没有着急打听，先熟悉一下东域的环境，摸清楚这里的状况之后再作打算。

    　　魔族没有客栈，柳无邪只能找到一座破屋子住进去。

    　　踏入破败的屋子，好几道目光刷的一声看向柳无邪。

    　　除了他之外，屋子里面还有几尊魔族，应该跟柳无邪一样，暂且在这里度过一段时间。

    　　柳无邪目光扫过屋子里面几名魔族，奇怪的是，他们身上的魔气不是很浓郁，而且身体里面还有人族的气息。

    　　每一头魔族看向柳无邪的时候，流露出惊恐之色，似乎不愿意柳无邪住进来。

    　　就算是高级地玄境柳无邪都不惧，何况是一些低等魔族，自然不放在眼里。　　没有理会他们，目光继续巡视，在屋内一处角落，竟然还卷缩着一个瘦小的影子。

    　　冻的瑟瑟发抖，应该是生病了。

    　　柳无邪走了过去，总觉得这个瘦小的影子有些不寻常，说不出来。

    　　“你没事吧！”

    　　蹲在瘦小影子身旁，柳无邪小声的问道。

    　　瘦小的身影艰难的坐起来，露出一张清秀的面孔，让柳无邪很是惊讶，这明明是一张人类的面孔，为何身体里面沉淀恐怖的魔气。

    　　柳无邪虽然化身魔族，多少伪装了一下自己，比如面目，做了一些修饰。

    　　奇怪的是，坐起来这个瘦弱的年轻人，居然生长一张及其标准的人族面孔，而且还非常的俊俏。

    　　“我没事，老毛病了。”

    　　瘦弱的年轻人艰难的挤出一丝笑容，背对着墙壁，大口喘着气，看来身体很难受。

    　　“你不是魔族？”

    　　柳无邪好奇的问了一句，眼前的瘦弱年轻人，跟魔族完全扯不到一起去。

    　　“是也不是！”

    　　瘦小男子露出一丝苦笑。

    　　“魔族跟人族的结合体！”

    　　柳无邪算是明白了。

    　　很多人族跟魔族之间产生了感情，生下来的孩子不人不魔，柳无邪在南域的时候，地下世界就遇到过很多人魔结合体。

    　　他们活下来概率很低，也就是那个时候，认识了简杏儿。

    　　那些侥幸活下来的，也不人不鬼，既不是魔族，也不是人族。

    　　在魔族之中，他们就是另类，不会被魔族接受。

    　　在人族，他们就是魔族，异类，更不允许他们生存。

    　　人类喜欢称之这种叫邪魔，魔族称之他们为歪魔。

    　　邪魔外道，就是形容他们。

    　　“我叫天无苍，不知道阁下怎么称呼。”

    　　身体可能舒服了很多，瘦小青年自报姓名，朝柳无邪问道。

    　　“古玉！”

    　　柳无邪用了古玉这个名字，他的名字已经在东域传开，这时候要是说出真名，很快惹来无数人追杀。

    　　不是柳无邪有意隐瞒，没找到赤脚老人之前，还是隐去自己的真名，以免惹来不必要的麻烦。

    　　“原来是古兄，你也是人魔结合体吧！”

    　　天无苍看向柳无邪，竟然看出柳无邪不是纯正的魔族。

    　　“何以见得？”

    　　柳无邪当然不会承认，而是反问道，他隐匿的很好，就算是那些强大的魔族，都无法发现他的真正身份。

    　　“如果不是人魔结合体，怎么会住在这种地方，像我们这种人，既不受魔族待见，人族也排斥，就像是阴沟里面的老鼠，无处藏身，只能躲在这些破败的屋子里面，平常都不敢出去。”

    　　天无苍并没有发现柳无邪真正身份，住进如此破败的屋子，肯定不是纯正的魔族。

    　　如果是纯正的魔族，自然能分到自己的房屋，享受魔族待遇。

    　　柳无邪点了点头，住在破败屋子里面其他几名魔族，跟天无苍一样，都是人魔结合体。

    　　难怪看到柳无邪进来，流露出敌意，因为柳无邪身体上面散发出极强的魔气，纯正无比。

