    “哼哼……”

    一道黑影从破碎的阵法处跳出来，转头看一下阵法内部，冷笑一声。

    他却是一只魔人，下半身穿着破碎铠甲，上半身被黑色鳞片笼罩，满头黑色长发遮住大半的脸庞，仅露出一只左眼, 闪烁着猩红之光。

    最令人注目的，便是他的右手，末端生长的并非是五指，而是一柄长剑。

    魔怪七部族里面，有一个部族名为角部，但如果以为这一个部族的血脉全部都是头上长角, 那你就有点儿太低估他们了。

    这一部族，角虽然会长，但是生长的姿态可以说是乱七八糟，很多血脉简直突破了人类的想象。

    有一种类似虎，狼这一类生物的角部血脉，他们的角生长在尾巴尖上，是他们最得力的武器。

    也有的生长在五指之上，看起来像是指甲，实际上那就是他们的角。

    因为这乱七八糟的生长状态，人类认为角部是一种广泛含义，只要身上长着十分强力的，可以作为兵器的角质都可以被称之为角部血脉。

    而拥有这类特质的魔怪，便是角部血脉的亚种，人们称之为‘兵角族’。

    拥有兵角族力量的魔人，都会在身上长出一种武器。

    而这只魔人，手上长着的剑, 实际上就是一种兵角族力量的体现。

    他完全可以被称为剑兵角魔人。

    这只魔人的突然出现，实在是有些出乎意料。

    而且他一出现，就直接斩破了三位中队长布下的阵法，虽然只是仓促之间布下的简单阵法，但是其坚固程度, 也是不容小觑。

    他能一剑斩破，起码也是有着和三位中队长同等级别的力量。

    这或许就是他们这些魔物的计划。

    那只蛟龙魔物，大摇大摆的跑出来，就是为了吸引注意力的，从而让这只剑角魔人悄无声息地出现在阵法边缘，随后一剑破开。

    “该死！”

    一位中队长大骂一声，一巴掌把面前的蛟龙拍飞出去，转头飞向阵法边缘。

    旁边另一位中队长也想跟上，毕竟这只蛟龙，留下一个中队长就可以对付，而另一边那只剑角魔人需要一个中队长对付，同时破损的阵法需要修补，跑过去的魔物，需要阻拦。

    但这本来就在魔物的计划之中，那蛟龙魔物怎么会让他们轻易离开。

    突然，蛟龙的脖子冒出一个肉瘤，飞快的变化成一颗小号的蛟龙头。

    张口之间, 便喷出令人颤抖恐惧的寒气, 与魔气混合, 威力奇大。

    两颗头颅同时进攻, 居然暂时拖住了两位中队长。

    另一边，那一位中队长来到阵法边缘，挥手间将刚才剑光轰破的地方填补。

    但听见一道风声，他连忙侧身闪躲。

    下一瞬间，漆黑的剑光便从他身旁划过，落在那阵法上面，将刚刚填补好的阵法，再次戳出一个大窟窿来。

    中队长只好转过身来，与那位剑角魔人对战起来。

    但他也聪明，知道战斗绝对不能在阵法边缘展开，否则两人交手之下，仅凭余波将这修修补补，又打破一个窟窿的阵法轰碎。

    眼下虽然有一个窟窿，但缺口不大，只有体型比较小的魔物能够跑出来，可以阻拦许多体型较大的魔物。

    在实力方面，显然是这位中队长占据优势，当他开始全力应对的时候，剑角魔人也只能被他带着离开了战场。

    随即，一只又一只的魔物奔涌而来，哪怕阵法之中的锦衣卫成员全力阻拦，也无法将他们全部拦住。

    不多时，便有数十只魔物从那个窟窿里面逃了出去。

    周明手上智能手表一震，人工智能锦华再一次对他发布命令。

    他低头看了一眼，便立刻取出绝地之翼，在狂风的呼啸之中，杀向下方。

    与此同时，在其他的几个方向，也都有人从自己站立的位置跳了出来，杀向战场。

    这些人，全部都是支援部队之中的佼佼者，个个都是二十层以上的轮回者。

    周明虽然不是，但他在精英测试之中展现了战斗力，却是完全不逊色。

    而那一场测试，还是在几个世界之前的事情了。

    这段时间，他的实力必定还有更大的提升。

    锦华正是判断出了这一点，才会让他在这个时候出手。

    周明也是不负所望，驾驭着狂风，以风遁术第一个赶到。

    他左手拿着绝地之翼，右手却直接取出十张符。

    金光乍现，十尊左右三米之高，身着金甲，仿佛天兵天将下凡一般的威武金人，突然出现，随之举起手中的长枪，杀向那些魔怪。

    这正是金甲天将符！

    心念一动，十六柄原力飞刀飞出，在半空之中划出一道道炫目的光芒。

    精神，意志。

    这两个属性是方面的，双属性达到五十点的时候，就可以透体而出，并对现实造成轻微的影响。

    周明现在的双属性是330，328，是那个标准的六倍还多。

    但实力的增长，绝对不是六倍！

    那十六柄原力飞刀现在所展现出来的仿佛飞光一般，让人根本看不清，甚至连目光都追不上的速度，就是三百多属性值代表得力量。

    不过刹那时间，便有十多只魔物陨落。

    “天威不可犯！”

    十只金甲天将口含威严之声，浑身金光闪耀，长枪舞动，明明只有十个人，硬是展现出了千军万马的气势。

    刚刚逃出来的众多魔物，在这十个金甲天将的压迫之下，居然步步后撤。

    踏踏踏！

    这时，其他接到任务的锦衣卫方才赶到，不由惊讶的看了看周明。

    所有人几乎都是同一时间接到任务，距离也相差无几，但他们对比周明，却还是慢了几个瞬间。

    而周明就在这几个瞬间的时间里面，召唤出十个金甲天将，消灭了十多个魔物。

    这种战力，这种速度，十分的引人注目。

    众人心中疑惑，这到底是哪一个部门来的支援？这么厉害？

    后方山林之中，韩成嘴都张的老大，吃惊的看着周明。

    “腾……腾哥，你看见了吗？”

    李腾在一旁无奈道：“看到了，而且看得很清楚。让你整天咸鱼不翻身，现在比你小几岁的后辈都追上来了……不，他的实力已经超过你了！看你以后，还有没有脸说是他的前辈？！”

    韩成无奈道：“我……我的惩罚还有好几个月呢，几个月之后，他都不知道跑到哪一层了，看来是追不上了……”

    李腾笑了笑。

    一下子调动了几十个锦衣卫离开，包围圈这边就多出了一些漏洞，锦华自然是不可能放着这些漏洞不管。

    在周明等人接到任务离开的同时，其他人也接收到改变防守地点，压缩防守圈的命令。

    于是李腾和韩成就凑到了一起。

    周明大发神威，这两人，自然是十分吃惊。

    不过吃惊之余，李腾心中又冒出一股危机感。

    周明的实力这么强，如果他想要成为组长……

    谷逴

    锦衣卫情报部没有什么组长，但并不是真的没有，只是在明面上没有。

    他们执行的是隐形组长制度，一个想要担任组长的人，负责所有组长的工作和义务，但并没有表面上的职位，如果表现合格，在只会提拔的时候，会直接将其提拔到组长更上一级。

    这个制度防止了很多小人利用自己的职务之便贪污，但这个世界上没有任何一个制度是完美。

    没有名义上的组长职位，反而给了一部分人暗中操控的机会。

    这个世界，终究是以实力为准，如果一个实力强横的人想要升值，哪怕他并不是这个隐形组长，上面也会给他一个面子，让他来升值。

    周明不仅仅是实力强，而且年纪小，潜力高，如果他想要升值，那么上面恐怕真的会优先考虑他，而不是李腾这个已经当了一年多隐形组长的人。

    心中这样想，但李腾也没有表现出来，只是面无表情的看着。

    或许，这只是自己心中的阴暗想法……

    战场上，周明手中法杖挥动，火焰，寒冰，雷电，各种元素力量接连出现，所以不足以秒杀那些魔物，却可以将他们打的遍体鳞伤，接连败退。

    同时，十个金甲天将一齐攻杀，哪怕是皮糙肉厚的鳞部魔物，也无法硬扛他们的攻击。

    十杆长枪一同砸下，说不准还要砸死两三个。

    十六柄原力飞刀乱舞，舞动出一道又一道炫目的光彩，将那黑色的魔气都切割开来。

    仅凭他一人之力，就几乎可以拖住数十只魔物。

    要不是后面那个窟窿里面，还有着众多的魔物源源不断的涌出来，可以说仅凭他一人，就可以拦住所有魔物。

    不过，纵使如此，周围也还有其他人存在。

    几十个锦衣卫可不是站在那里干看着，但凡有魔物敢出来，他们便立刻合力而攻。

    这些魔物在阵法之中，想要突围出来，首先就必须要面对里面的那些锦衣卫，来到阵法边缘之后，还只能从那个小窟窿里面跑出来。

    身形太大的，更是完全不可能出来。

    如此双重筛选之后，能够出来的魔物可以说是少之又少，就这样，他们还必须要面对周明以及其他锦衣卫的堵截。

    在这种情况下，逃出去的希望几乎为零！

    只能说，锦衣卫面对魔怪，魔物实在是太谨慎了，哪怕是在这种非常时刻，人手有些紧张的情况之下，派出来执行任务的人数，也依旧是可以轻松完成这个任务，不至于出现战力不足的情况。

    吼！吼！

    阵法之内，那蛟龙虽然用出了隐藏的第二个头，趁着偷袭的机会，暂时拖住了两位中队长，但终究还是实力不济，当两位中队长适应之后，并很快将他压制下来。

    愤怒的蛟龙嘶吼连连，却也无济于事。

    “先天一气大擒拿！”

    一位中队长释放出无穷力量，磅礴的能量化作两只巨手，按住了蛟龙魔物的两只脑袋。

    轰！轰！

    庞大的力量直接带着这一只蛟龙魔物，将它完全按在地上，坚硬的身躯与大地相撞，发出响亮的声音，震耳欲聋。

    蛟龙疯狂的挣扎，口中低吼连连，却始终无法挣脱。

    这时，另一位中队长双目发红，一道血红色的锋芒，便凭空浮现。

    “斩龙刃！去！”

    血光一闪，那蛟龙便从脖子处被分成两半，两颗头颅与后半截身子失去连接。

    黑色的魔气从他的伤口处涌动而出，将四周都变成了乌黑。

    片刻后，蛟龙彻底不动了。

    两位中队长却没有大意，刚才使出血色斩龙刃的那一位，突然将那血色锋芒变化，又变成一团火。

    “灭尽火！去！”

    血色火焰便落在蛟龙魔物的身上，眨眼之间就蔓延到蛟龙魔物全身。

    看起来已经完全死透的蛟龙魔物，这一瞬间却是突然挣扎起来，但是那血色的火焰将他完全包裹，一丝一毫的缝隙都没有留下。

    不管他如何挣扎，在两位中队长的镇压之下，也只能被火焰焚烧殆尽，最后连点渣都不剩。

    如此，这两位中队长才放心，随即赶往另一位中队长战斗的地方，不一会儿，就合力就那一位剑角魔人给解决掉了。

    同样是使用血色火焰将这一个剑角魔人解决掉，亲眼看到它完全化作飞灰，三位中队长才回到阵法之内。

    “咦？”

    那位施展血色奇特技能的中队长看向周明，轻咦一声，道：“那个小家伙，还挺厉害的。”

    伴随着蛟龙魔物和剑角魔人的死去，剩下的魔物不仅没有失去抵抗的意志，反而是更加的疯狂，甚至有一种完全失去理智的感觉。

    魔怪是智慧的种群，但是魔物不是，毕竟这些魔物，本身就是地球上面的动物，受到魔气的侵染和改造而成。

    在低层次之中，大量的魔物根本就没有智慧，所以基本上都是由魔人指挥。

    不过，伴随着实力的提升，魔物的智慧也会有效的提升。

    当然了，魔气不是什么好东西，更不是什么仙家妙药，所以他们智慧提升的速度，其实是远不如其他体系。

    同样是二十层轮回者的实力，那些修妖的，不仅有了完整智慧，甚至可以口吐人言，而大多数的魔物，在这一层次，智力只相当于八九岁的孩子。

    需要到三十层左右，魔物才会逐渐拥有成年人的智力。

    理智丧失之下，魔物们的进攻虽然更加的凶猛，但对于身经百战，战斗经验无比丰富的轮回者们而言，这种凶猛的进攻反而更加容易对付。

    如此不到十分钟时间，剩下的魔物就被他们完全解决。

    只不过他们解决的方式，普遍都是暂避锋芒，躲开魔物们凶猛的进攻，然后进攻他们的侧面，弱点部分，从而取得优势，并持续到胜利。

    整个战场上，唯有周明是不一样的。

    一只狼型魔物张开狰狞大口，扑咬过来，凶残十分。

    金甲天将直接轰出一拳，正对那魔物的巨口。

    畸形的魔蛇喷吐出剧毒的火焰，暗绿色的色泽让人望而生畏。

    周明法杖一指，粗大如柱子一般的赤红色光线直射而出，恐怖的高温强行将那剧毒的火焰压制下来。

    正对正，刚对刚。

    再怎么疯狂，周明也是直接用更强的力量压制。

    虽然主要是因为他面前摆着十尊金甲天将，而他却躲在天将后面，释放技能，远程进攻，因此根本不惧怕那些魔物的疯狂进攻。

    但这种战斗风格，依旧是让那位中队长颇为赞赏。

    一句‘还挺厉害’，让周明同时进入到了另外两位中队长的眼中。

    两人看了看，也是点头。

    战斗风格，有时候也能体现一个人的心态。

    周明强刚正面，并不代表着他性格如此，而是说在这一刻，周明其实是完全不在意面前这些魔物的。

    也就是说，此刻他展现出来的，完全碾压几十只魔物的战斗力，或许还只是冰山一角。

    不管这些魔物展现出多强的实力，他都有自信可以直接压下去。

    如此，他才能够这般战斗。

    常年战斗的三位中队长，对这一点，还是很有把握的。

    “的确是，挺厉害的。”

    另一位中队长说道。

