    随着三眼猫亲自操纵蝗群的攻势，蝗群如同化为黑色汪洋般要把这支数以万计的阴兵给吞没。

    三眼猫站在峰顶峭壁边上，俯视着远方的战场，它终于找回了曾经还是神王时的那丝感觉。

    不知道是不是第一世还是人时留下的坏习惯，它一直不喜欢与其他人战斗时短兵交接，而是喜欢像这样远远的动用力量把敌人毁灭于股掌之中。

    这时，那些鬼族大军突然变阵，随后战场中弥漫的煞气与杀戮之气如同被牵引在鬼族大军上空翻滚。

    “布群狼逐鹿阵！”

    面对如此危局，鬼族军阵中传出洪亮的怒吼之声。

    瞬那间，一道黑幕以鬼族大军中心四散而开，只是眨眼之间整个鬼族大军就被黑幕笼罩。并且这黑幕正以肉眼可见的速度扩张，只是一会儿就把下方数公里宽的森林给覆盖。

    此刻下方的林地如同化为深渊般，不断的把冲向它的蝗群吞没，不起波澜。

    随后那黑幕中的鬼族战士如同雾气般变化，慢慢拟化成一头头黑色的巨狼。那些巨狼如同活着的生物一般，向周围的蝗群冲去，把整个黑色海洋撕得四散而开。

    鬼域？军魂？

    看到这一幕，三眼猫眼带震惊之色。

    阴月就是领主级的强者，三眼猫曾无意间见过她的鬼域，自然知道眼前这一幕是什么情况。

    鬼域是领主级鬼物特有的领域，在鬼域的范围中蕴含着其主人领悟规则。

    陷入鬼域中的生物，如果无法破开对方的领域，那么只有用领域才能抵抗对方的领域。不然，身陷领域者，不但自身实力会受到领域规则的压制，而且会受到领域规则演化的力量攻击。

    这只鬼族大军的统帅是领主级强者，而且是以鬼族军阵突破领主级的强者。他统领的军队越强大，他的领域就越强。

    所以当这位强者的领域与整个鬼族大军融为一体之时，立时出现了这令人震惊的一幕。

    呜嗷！

    群狼呼啸声响起，整个鬼族大军在这一刻化为狼群。狼群在阵阵狼嗷中开始奔腾起来，反客为主的把整个蝗群视为猎物。

    狼群所过之处亦为鬼域，在鬼域之中，原本纵横无敌的蝗群，如同失去了獠牙般任由狼群宰割。

    喵呜！

    “这就是领域的力量吗？果然很强。”

    三眼猫精神感应到这一幕，不由暗自吃惊。

    不过随后它就面带兴奋起来，胡须轻抖，眼露火热的看着前方。

    它对于晋级领主级虽然有一个模糊的方向，但是领主级具体是怎么样的却没有明确的概念。如今遇到一位领主级的鬼物，正好用蝗群试一试对方的深浅，探知领主级的奥秘。

    曾为神灵的三眼猫明白，只有规则才能对抗规则。

    只是它虽然拥有灾厄法则，但是这道阴灵世界的灾厄法则如同种子般呆在它的魂核之中，无法完全催动它的力量。

    没有了神格与神职，三眼猫根本无法直接调用天地之间的灾厄法则，如同失去了相应的权限一样。

    以它的推算，这些法则之力恐怕只有它晋升为领主级时，才能主动调动它们。

    不过虽然无法主动调用灾厄法则，但是它却可以通过神魂中的灾厄法则引动这片天地的灾厄法则，使灾厄法则的力量加持在它的神通蝗灾中。

    只见三眼猫身上散发出一股奇异的波动，这股波动开始与周围那活跃无比的灾厄法则同步，瞬间原本隐蔽的灾厄法则开始在天地之间沸腾。

    风云突变，狼烟滚滚，一股沉闷宛如天倾般的气息弥漫于天地之间。

    嗡！嗡！

    三眼猫的神通本来就是灾厄法则演化而成，是灾难的化身，厄运的显化。随着这片天地的灾厄法则影响，蝗群如同注入兴奋剂一般，气势变得狰狞起来。

    那些原本陷入鬼域中的蝗虫也不在受到压制，反而变得更加疯狂可怕起来。

    “这是规则的力量？诡异，你们果然是灵界的灾祸，本帅今天就要把你灭于此地，以偿我鬼族牺牲的将士之命。”

    震耳欲聋的怒喝声响起，原本正在蝗群中冲杀的鬼族大军所化的狼群立时开始向三眼猫所在的地方冲锋。

    原来刚刚三眼猫引动规则之力时被鬼族强者查觉，这才有了现在的一幕、

    “人类，就看你有没有这个本事。”

    话语之间，三眼猫的身体立时雾化，消失在天空中那黑压压的蝗群之中。

    因为阴月的原因，三眼猫并不想与鬼族之人正面对上。虽然因为一切意外，让它与鬼族结上了仇怨，但是它也没有让对方发现它真身的意思。

    毕竟小月对它有救命之恩，它不想有一天与她对阵沙场。

    现在对方把自己当成诡异，三眼猫顺水推舟的扮演一个诡异。

    即然知道对方是领主级强者，三眼猫自然不可能落入对方鬼域之中。谁知道鬼域具体有那些能力，它可不想阴沟里翻船。

    而且它只是想用蝗群试一试对方的实力，并不想和对方直接交手，毕竟再怎么说对方了比它高了一个大境界。

    吼！

    随着三眼猫的操控，远方的蝗群差不多都汇聚在这一片区域，整个天空都被蝗虫的身影掩盖。

    只要离开对方的感知范围，面对那这虫海，那鬼族强者那怕想找三眼猫的麻烦也办不到。而且凭借着蝗群的数量，就算消耗也能把对方耗死。

    三眼猫身体雾化，想脱离对方的感知范围。但是被一个领主级的生物感应到，那有那么容易逃脱。

    它还是小看了鬼域的力量，声音的速度有多快，恐怕没人不知道，而鬼域的速度比声音的速度更快。

    三眼猫才刚刚融入上空的蝗群之串，就感到周围一暗，被一股奇异的力量个笼罩。

    瞬那间，好像进入一个特殊空间一样，周身置身于一处诡异的世界之中。

    远处狼影显化，一头头饿狼正向它奔腾而来，似是把它当成了待宰的猎物。

    不过，虽然身陷于对方的鬼域之中，但好在自己并没有失去对蝗群的操控。

    而且因为体内灾厄法则的原因，它的实力并没有受到压制。不过想要离开鬼域，要么它能破开对方的鬼域，要么打败对方。

    “即然你想找死，那就战吧！”

    虽然陷于对方的鬼域之中，但三眼猫没有慌乱，毕竟它还有底牌没有动用。

    群狼呼啸，蝗群撕鸣，两股巨大的洪流开始在这鬼域之中展开一场惨烈的大战，这场大战只有对决出最后的强者，才能脱离鬼域。

    ······

