    另一边，白杨此时也来到了卡拉翰教授的办公室。

    当门外敲门声响起，正带着怀念心情看着照片的卡拉翰连忙收起了照片。照片上隐约可见一男一女的合照。

    “进来！”他整理了一下表情，而后道。

    “卡拉翰教授，是我！”白杨进入门内打了声招呼。

    “是你啊，坐。”他伸了伸手，示意白杨坐在对面。

    等到白杨坐下之后，卡拉翰教授继续继续问道：“这么晚了，你不回去休息？”

    “哦，我是问一下教授有没有相关的资料。”白杨说出了自己此行的目的。

    “那么急躁，……先说说你对空间的了解吧。”他坐在办公椅上身子往后仰了仰做出洗耳恭听的动作。

    “…………空间是与时间相对的一种物质客观存在形式，但两者密不可分。

    按照宇宙大爆炸理论，宇宙从奇点爆炸之后，宇宙的状态由初始的“一”分裂开来，从而有了不同的存在形式、运动状态等差异，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化则由“时间”度量。空间由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方（方向）上下。

    空间有宇宙空间、网络空间、思想空间、数字空间、物理空间等等，都属空间的范畴。地理学与天文学中指地球表面的一部分，有绝对空间与相对空间之分。空间由不同的线组成，线组成不同形状，线内便是空间。

    空间是一个相对…………。”白杨语气平缓的一口气说完了这些话。

    卡拉翰点了点头，“看样子你基本功做的挺不错的。”

    “那么，来说说时间和空间的一些关系。”他继续问道。

    “好……我拿米勒举例，在米勒的星球上，一个小时就等于地球上的七年，如果是这样这样，在神话故事中，即使库珀拼尽力全力往回赶，在他回到地球时，他的女儿墨菲也早已已经垂垂老矣，这是时间不对等。”白杨拿米勒星到地球之间的时空举例。

    卡拉翰教授此时突然沉默下来，自言自语，“……是啊，我怎么没有想到呢！”

    可是，他的内心还是有些不敢相信，因为毕竟是猜想，没有的得到过实验证实。

    随后，卡拉翰放稳心态，眼神复杂的看了眼白杨。

    “你是研究物理空间的吧！”

    “数学空间也有所研究。”

    …………

    两认再次讨论了一段时间，直到泰迪敲门才把两人拉回了现实。

    经过这一段的交谈，卡拉翰的眼睛比以以往亮了许多。

    在临走的时候，他对白杨说道：“你先回去休息吧，明天我会拿资料给你，这是个艰难的研究，也许会耗费你的一生，你坚持要研究吗？”

    “我早已有了这些觉悟。”白杨认真的点了点头。

    “嗯，明天你来找我，我因为一些原因，不能继续研究，我会把我之前的资料给你，以后就靠你自己了。”他起身来到了门前，说完就就转身走了出去。

    “没问题。”白杨也跟着离开了这里。

    …………

    科技展之前的一段时间，白杨每天都会向卡拉翰教授请教问题，完全沉浸在了学习之中。

    这天，他正一个人看着手中的资料。

    这时，旁边有个人走了过来。

    “恩特，没有打扰到你吧？”泰迪似乎有事，小心的问道。

    “没有，我刚好在看资料，你有事吗？”白杨合上资料，疑惑的问道。

    “明天就是科技展了，你要一起去看看吗？”他看着白杨，看样子很希望他会去。

    “科技展，跟我们应该没有关系吧……哦，是你的弟弟。”正说着的白杨突然想到了什么，指着他说道。

    “明天我没有实验，到时候拉上我一起吧。”

    “太好了，明天要准时到哦。我们一起给小宏加油。”听到白杨答应，他显然很开心。

    “那么我就不打扰你了，我先走了。拜拜。”说完，他就离开了房间，应该是去邀请其他人去了。

    “脑机交互，微型机器人，又是一个不错的黑科技！”想到小宏研发的科技，白杨内心多了些兴奋。

    …………

    第二天，白杨跟着神行御姐三人坐车前往了科技展大厅。

    泰迪在家，到时候会拉着他的弟弟。

    而弗雷德也有事，他要跟着他的父亲，带着火栗机器人去现场，进行签约合作。

    克瑞，克瑞科技的老板到时也会去参加展览会。

    弗雷德的父亲做的生意显然不是关于科技的，但克瑞科技身为旧金山的科技巨头，合作可以双方共赢。

    今天的科技展倒是一个不错的时机。

    芥末无疆骑着一个电车，白杨坐在副驾驶，另外两名女士则坐在后座。

    他开车很稳，每一步都严格按照着交通规范。

    比较喜欢急速的神行御姐双手抱胸一脸不爽的坐在后座。

    一开始他就想要接手驾驶权，但被另外两人坚决的拒绝了。看两人的脸色，显然是经历过什么。

    …………

    很快，几人找好停车位，相继来到了展厅门口，等待着其他人的到来。

    先到的是骑着电动车带着弟弟的泰迪，而后是坐着一辆带箱车的货车的弗雷德。

    下车的是两个人，一大一小，那个跟他样貌相似的应该是弗雷德的父亲了。

    他指了指等待的白杨等人，随后便单独一人跑了过来。

    “嘿，让你们久等了。”他走到众人面前打了声招呼。

    “你这是？”泰迪好奇的指了指远处的货车问道。

    “我把火栗带来了，我的父亲想要跟克瑞科技合作。”

    “那我不是要赚大发了！”白杨开玩笑说道。

    “保证丰厚的你无法想象。”弗雷德跟他碰了碰拳。

    “科技展要开始了，我们赶紧进去吧，今天可是小宏的首秀。”芥末无疆搂住小宏的脖子兴奋道。

    “芜湖，出发！”

    几人推着垃圾桶跟了进去。里面装的都是小宏制作的微型机器人。

    …………

    白杨跟着众人推着垃圾桶，走在人行道上。看着周围琳琅满目的发明。

    “不要紧张，小宏。”泰迪推着车对旁边的小宏说道。

    “紧张？你是在跟机器竞技者说话吗？”小宏仰了仰头掩饰道。

    “他还是紧张！”神行御姐毫不留情的拆穿了他的掩饰。

    “哦，不要紧张，小家伙。”

    “我没事……”

    “你的作品很棒，你说是吗？御姐。”

    “出息一点，少说话！”她冷淡的说道。

    “……我没事！”小宏暗自哀鸣。

    众人停好位置，等待了起来。

    白眼看到卡拉翰教授也在场，他是被特别邀请过来的。

    科技展厅前方特别设立了一个舞台，每个人都要上去展示自己的作品。

    “下一位展览成员。小宏。请上台。”展览会中传出一声通告。

    “哦，太好了，到你了。”

    “加油，别搞砸了。”

    “来来来，我们拍个合照吧！”哈妮柠檬一如既往的兴奋，为大家拍了个合照。

    “OK，我先去了。”即将上台，似乎有些紧张。

    小宏略显腼腆的要来一个话筒，慢悠悠的来到了台上。

    看着下方的人群，第一次面对如此多的人，他有些紧张的咽了口唾沫。

    因为话筒离得有些近，发出刺耳尖锐的声音。

    “大家好，我是小宏……我做了一些我认为比较酷的发明，希望你们能够喜欢。”

    说着，他带上一个头环，从口袋中拿出了一个微型机器人。

    “这是一个微型机器人……”机器人驱动了一下，随后便没有了下一步动作。似乎很紧张。

    下方，泰迪对着他鼓励了起来。

    “深呼吸~”他双手放在胸前往上抬。

    在泰迪的鼓励下，他深呼吸，鼓起勇气，举着微型机器人继续说道。

    “它看起来很微不足道，但跟它的伙伴在一起的时候……”随后，垃圾桶内装着的微型机人蜂拥而出，在人流中穿过。

    接着像蚂蚁般来到了台上。

    “……接下来的事情就变得有趣了起来。”放开之后，他的语气也变得自信了起来。

    壮大的情景让其他人的注意力吸引了过来。好奇心使得他们迈步走了过来。

    “这些微型机器人都是由神经传递传感器控制……”说着，他将头戴的控制器拿了下来，旁边的微型机器人顿时散落一地。

    重新戴回，微型机器人再次重新组合了起来。

    “我想让他们做什么……”方形变换成了一个手掌，对着下面打了个招呼。“他们就会做什么！”

    正在跟弗雷德父亲交谈的克瑞也被吸引了过去。

    很快，整个会场的观众都被吸引了过来。

    剩下的时间，便是小宏的个人专场秀了。

    看着小宏的展示，白杨则是莫名想到了漫威中星际猎人勇度的口哨箭。两者的控制方式有异曲同工之妙。

    …………

    当小宏展览结束之后，克瑞便面带微笑的来到了他的面前。

    在克瑞表明自己的意图之后，小宏一时间很兴奋，但卡拉翰教授此时却突然冒了出来。

    话里话外，都在说着克瑞是一名黑心商人，不尊重科研技术。

    小宏显然还是比较信服卡拉翰教授，因此拒绝了克瑞的条件。

    没有办法，事情被搅黄的克瑞只能脸色难看的离开了。

