    “这一次，我突破成为混沌神的机率会很大！”

    感受到突破的契机之后，林飞十分激动。

    “给我破！”

    林飞直接运转功法，开始冲击境界。

    轰轰……    浩浩荡荡的能量和法则在林飞的体内疯狂翻涌着，咆哮着，就似乎一座积蓄了漫长岁月的火山想要喷发，可是一时又找不到喷发出口！    “给我破！”

    林飞大吼，体内的能量和法则运转得更加疯狂，想要硬生生冲破境界，成为混沌神。

    可是，接下来，不管林飞如何用力冲击，依然是无法突破。

    就好像有一层无形的屏障，在牢牢束缚着林飞的境界！    “怎么回事？

    明明已经感受到了突破的契机，怎么就是无法突破呢？

    莫非，这一次突破，也会失败吗？”

    渐渐的，林飞变得有点烦躁了起来。

    轰轰轰……    林飞体内的能量和法则，在疯狂咆哮着，喧声震天。

    啊啊……    林飞的面容也开始变得扭曲起来，状若入魔！    “林飞，不能急！    在冲击境界的时候，越急就越难突破。

    特别是你现在战力已远远超越一般的混沌神，想要突破到混沌神的难度，比起其他的十阶主神，要难太多了！    所以，你必须静下心来，慢慢体悟，慢慢等待，在自然而然之间，水到渠成，突然进入混沌神境界。”

    这个时候，天灵上人的传音，突然在林飞的识海之中响起。

    天灵上人的传音，犹如当头一个棒喝，瞬间让林飞清醒了下来。

    “我刚才差点走火入魔了！”

    林飞回想起刚才的情况，吓出一身冷汗。

    “天灵前辈说得对，突破境界的时候，不能着急，一定要慢慢体悟，慢慢等待。

    否则，越急，就越是无法突破。”

    林飞的心中暗道。

    其实，这个道理林飞是懂的，只不过，林飞太希望突破成为混沌神了！    同一辈的那些年轻人，几乎全部已经成为混沌神，只有林飞自己还是一个十阶主神。

    当然，主要的原因是林飞现在的实力超越境界太多了！    天道损有余而补不足，很多时候，实力超越境界越多，就越难突破！    而且一旦突破，那就厉害了！    林飞现在就是如此。

    “这一次，我的积累已经足够了，原来真正不足的，反而是我的心境，我太焦急了。

    原来这些年来，上一次冲击混沌神境界失败确实是给我的身体留下了极大的隐患，这种隐患不是在肉体之上，而是在我的心境之上！    幸好刚才有天灵前辈的提醒，让我及时清醒过来了。

    只有平静下来，才有可能成功突破。”

    林飞的心中暗道。

    于是，接下来，林飞开始强迫自己的内心平静下来。

    “这样吧，再回头观想一遍我自己这一生之中的种种遭遇，还有我的九九八十一道分身，在各个空间海之中的历炼过程！    用这种方式来使我的内心真正平静下来！”

    林飞很快就找到了让自己内心平静的方法。

    接着，林飞开始仔细回忆观想自己这一生中的种种事迹，包括在地球上的人生，和后来穿越到元武界之后，如何从华阳派的一个小小杂勤弟子，一步步成长，一直走到今天，成为一个主神的经历。

    以林飞现在的实力，已经能够将这一生中，所有的事情，回忆得清清楚楚，犹如掌上观纹一般。

    接着，林飞又开始观想自己的九九八十一道分身，在不同的空间海之中历炼过程。

    这八十一道分身，在不同的空间海之中，都各自有一番精彩的人生经历！    每观想一道分身的人生经历，林飞的感悟就深刻几分。

    在这个过程中，林飞的内心开始逐渐平静下来。

    再也没有了之前那种急于突破的烦躁和不安。

    时间慢慢流逝。

    “这一路走来，我的人生不同阶段，有不同的遭遇，不同的磨难，也有不同的收获……    这些人生不同阶段的不同经历，是因，而我现在所达到的高度，是果。

    我一步步走来，一直到成为现在的人，什么才是我的道，我的法，我的路呢？”

    林飞开始进入这种深层次的感悟之中。

    “他终于开始找到正确的突破方法了。”

    轮回宫中，林飞闭关的小世界旁边，天灵上人盘膝而坐，感知到小世界之中林飞的情况，不由得松了一口气。

    “林飞现在是第二次冲击混沌神境界，难度比第一次冲击大了很多。

    这一次，他一定要成功。

    否则，等到下一次，他想要再次冲击，难度就会变得更加大。

    一切看他自己的造化吧。”

    天灵上人心中暗道。

    就在这个时候。

    “噫？

    那些是什么？”

    天灵上人突然心中一动，目光向远处望向。

    只见，在远处的时空深处，有着一道道黑色的符文，向着林飞的闭关的小世界快速渗透而来。

    这些黑色符文似乎是来自遥远的时空之外，穿越了漫长的时空距离，一直朝着林飞而来。

    而且，这些黑色符文十分虚幻，若隐若现，也只有天灵上人这样强大的实力，才能一眼看到。

    “不好，有生灵想干扰林飞的突破！”

    天灵上人活了漫长的岁月，而且实力强大，一眼就看出，那些黑色符文是专门冲着林飞来的！    显然，又有人在干扰林飞的突破。

    “不用问，一定是黑暗一族的那些法师。

    整个绝对空间海，只有黑暗一族的那些法师有能力推演得出来，林飞现在正在冲击境界。

    也只有黑暗一族，才会出手干扰林飞的突破。”

    天灵上人稍微一思索，就知道是谁在干扰林飞了。

    “这些黑暗一族的法师，战斗力虽然不强，但是推演能力当真是世间一绝。”

    天灵上人不由得感叹说道。

    “幸好，我早就准备。”

    天灵上人露出了冷笑。

    “开创世界！”

    天灵上人开始施展神通，开创新世界。

    接下来，天灵上人以最快的速度，开创出来一个新的位面。

    这个新的位面，刚好将林飞闭关的小世界，包裹起来！    这样一来，林飞闭关的小世界，就成为了这个新位面的一部分了！ 

