    白晓文注视着四大天王，思忖之后，缓缓开口：

    “弗拉基米尔。”

    “在。”

    “今后，不经我的准许，你不得擅自使用夜拥技能。”

    “是。”

    弗拉基米尔并没有任何异议。

    白晓文也没有解释。他对于弗拉基米尔的夜拥技能，是颇为看重的，正因为看重，才不能随便使用。

    白晓文随后说道：“这是你们第一次执行任务，包括打探情报和测试族群领袖技能两项。打探情报的任务，你们完成的很不错，还捉到了一个关键切入人物。不过，测试技能方面，你们做的还不够。”

    四大天王同时低头。

    屠夫帕吉说道：“主人，帕吉会尽快找到精英级和普通级的尸体，测试一下混合缝合的效果。”

    白晓文微微点头：“考虑到你们是第一次独立执行任务，有这样的完成度，也算是不错了。我提出意见，是希望你们能够进步，这样我们的势力才能不断壮大。”

    四大天王同时应命。他们四人，或多或少都有些“业绩”压力。

    他们现在领主级的实力，都源自于白晓文的“死神之力”，而他们麾下，都有一个甚至多个候选人，可以取代他们的位置。

    一旦做得不好，或是触怒了白晓文，就要被打落尘埃，从族群领袖沦落到普通首领级生物。

    希格德莉法问道：“主人，下一步该怎么做？”

    白晓文抬手，一道真元力凝聚的绳索，将瑟瑟发抖的兔妖张熙拎了过来。

    “希格德莉法，这个妖魔交给你……我要和南宋宰相史弥远见面，但不能引人注意。”

    “遵命。”希格德莉法心中一凛，这是一个颇为考验做事能力的任务。

    目前，新成立的“长生门”组织在朝堂之上没有任何基础，也没有人可以帮忙引荐，可以说都是一介白身。

    平头百姓，想要和宰相见面可不容易，更何况史弥远是一代权相。

    如果不顾三七二十一，破门而入，当然也能见面，不过必然会引发骚乱。

    希格德莉法能够确定的是，主人说的见面，绝不是以骚乱为代价。

    ……

    一天之后，临安府城外，五云山。

    白晓文打量着眼前这头臃肿的缝合生物，似乎看到了一开始的屠夫的影子。

    这是一头精英级的缝合怪，等级和屠夫一致，都是14级。

    “现在可以确定了，屠夫的缝合技能，并不需要全部使用精英级敌人的尸体。只要其中的主体是精英，其余用普通模板拼凑起来，同样能够得到精英级的缝合怪。”白晓文点头说道。

    屠夫帕吉嘿嘿直笑，显得很得意。

    “不过，缝合技能需要的时间有点长，一个精英缝合怪要用一个小时……在战场上，并没有这么多时间，让屠夫从容缝合出大量的怪物。这样的机会，只能出现在战后，打扫战场的时候。”

    白晓文作出了最终决定：“每次战后，按照敌人尸体的精英模板数量，确定屠夫的工作数量……剩余的普通模板尸体，就由亚巴顿发动死疽技能，制造骷髅海。”

    普通模板的尸体，制造的骷髅海，个体实力连普通级都不到，照理说是不如摄魂女妖吟唱的“尸体复苏”技能的。

    但是，通过死疽制造的骷髅海，只要不被消灭，就能长期维持，并没有时间限制。

    远处，从临安城的方向，一个身高两米五以上，形同天使的巨人振动苍白双翼，滑翔而来。

    希格德莉法飞到了五云山的脚下，收敛双翼，变成了一米九的人类女性外形，降落在地。

    “主人，我失败了。”

    希格德莉法跪在了白晓文的面前，低头说道。

    “说过程。”白晓文道。

    希格德莉法一开始是用正常的方式下拜帖，以同乡士子的名义，希望能得到召见。不过，拜帖直接被门房给丢了出来。

    后来，希格德莉法又换了兔妖张熙的名字，以“投靠史相”的名号，总算让门房愿意通传。

    然而门房只带回了史相的一句话：

    “有事去找枢密使李知孝，不要越级上报！”

    希格德莉法是真的没了办法，她倒是见过史弥远上朝的轿子，但青天白日之下，总不能显露本相，强行拦截吧。

    这里要提一句，北宋时期的士大夫很少有坐轿子的，因为轿子用的是人力，把人当成牲畜，来为自己代步，并不符合士大夫的理念。南渡之后，乘轿之风才渐渐开始盛行。

    史弥远坐轿子，是因为他的“表面年龄”已经接近七十岁，必须给人老迈的印象，免得惹人怀疑。

    看到希格德莉法有些不安，白晓文道：“不用紧张，我知道一介白身，要见史弥远不是容易的事情。既然这位史相架子大，不愿意开门纳客……那就让他来见我吧。”

    希格德莉法吃惊道：“这怎么可能？”

    白晓文只是淡然一笑，看向了临安方向。

    远远一道背生蝠翼、瘦的像是竹竿一样的黑影急速飞来，将一个官员模样的人掷于地下。

    这显然是个普通人，看上去五十来岁，身上一点灵力气息也没有，而且已经陷入昏迷。

    白晓文说道：“此人名叫真德秀，是南宋理学名士。此人被史弥远连连擢升，现在已经做到了礼部侍郎，不过却是史弥远的政敌。”

    希格德莉法问道：“既然是政敌，为什么史弥远还要用他？”

    白晓文道：“史弥远作为权臣，擅自拥立皇帝，天下毁谤。他为了名誉，大力推崇朱熹理学。作为理学名士的真德秀，就是在这一背景下被擢升为官的。真德秀虽然做官，却坚决反对史弥远擅权的做法，曾多次辞官，可结果却是官职越来越大，也是个异数了。”

    一旁的弗拉基米尔问道：“主人，要把这个人弄醒吗？”

    白晓文点头：“你先给我变回人形再说。”

    弗拉基米尔收起了獠牙和蝠翼，身材也从两米多的瘦竹竿，变回常人。他挥手在真德秀脑门上一拂，将其唤醒。