    “不、不是达伦·埃里克，我看到的是他的船员。”长蛇怪赶快否认，而周边的赏金猎人听到此话，也停下离开的动作，又慢慢往回靠。

    虽然很多赏金猎人见钱眼开，遇到大鱼就忍不住想上前A过去，但大部分人又非常清楚自己的实力，不会做出脑残的送死行为。

    大肚腩慎重的开口：“你仔细说说。”

    钱谁都喜欢，但是为了钱死掉，可就什么都没了。

    “我在美食城的入口处看到了这几个人。”长蛇怪“啪”地一声，将几张通缉令拍到桌子上。

    “‘魔枪’斯卡哈”

    “‘狩人’赤瞳”

    “‘幽灵公主’佩罗娜”

    “‘人马座’喀戎”

    几个赏金猎人边看着通缉令，边读出名字。

    “就这四个悬赏犯，但是还带着几个其他人，在这一期的最新通缉令中没有找到，应该是他们船上的普通船员。”

    几个刀口舔血的赏金猎人又互相看了看，谁也拿不定主意。

    “醉汉”又一次开口：“就算没有他们的船长，也没用‘冰之女王’，但是里面可有个斯卡哈，这世上有几个人可以凭借实力把大将打飞的？”

    在这群赏金猎人中，这个醉汉看起来是最不清醒的人，但是他的脑子又是在场之中最清晰的。

    “悬赏金，不是那么好挣的！没有参与天龙人的处刑，也没有杀害加盟国的大量国王和贵族，只凭借与大将赤犬的一战，首次通缉就高达三亿！”

    “通缉令上的悬赏金，不单单指实力的高低，还是指对世界政府的威胁程度，而‘魔枪’斯卡哈这份通缉令，就仅仅指她的实力！”

    “洗洗睡吧，梦里啥都有。”醉汉说完，躺回了原先的地方，拿起刚才放下的酒瓶，准备喝醉了好一醉方休。

    其他赏金猎人闻言，也都息了一战成名、变成富豪的心，纷纷准备散开。

    “不不，等一下。”长蛇怪看到这个场面有点着急，“他们都分开了！他们的人都不在一起！”

    “嗯？”周围人的动作又是一顿，和上次一模一样，又慢慢靠了回去，像是所有的事都在进行重复播放一样。

    只有已经躺回去的醉汉不为所动，‘一群见钱眼开的白痴，就算抓到了其中一个船员，发了大财，但是得罪了埃里克海贼团，连天龙人都杀给你看的埃里克会放过你？’

    内心嗤笑不已的醉汉也不想管他们，反正说不定哪次抓捕海贼失败就会丢掉性命，只不过或早或晚而已，这次死不了还有下次呢，他已经在这里见证过好几代赏金猎人了。

    醉汉慢慢回忆着过往，回忆起原来的同伴，结果就因为脑袋一热，妄想发财出名，一起去围捕一个高悬赏金的家伙，结果对方一个人，就让他们全军覆没。除了他吓得尿了裤子，被对方嗤笑，饶了他一命。

    只离开了一个醉汉，其他赏金猎人纷纷围在一个圆桌旁，开起了战前会议。

    “你刚才说的‘他们的人不在一起’，是怎么一回事？”

    长蛇怪拿起自己在现场记录下来的笔记，读到：

    “‘魔枪’和一个不认识的女人走掉了；‘狩人’赤瞳和一个小女孩在小吃街；‘人马座’喀戎和一个男性鱼人、两个女人在一起，去往服装店；‘幽灵公主’佩罗娜和一个栗子头男人前往了玩具店。”

    “干得不错啊，连人员配置和前往的地点都查好了。”大肚腩重重拍了长蛇怪肩膀一下。

    “当然，所以我才敢来和你们拼团，一起去抓人的。”长蛇怪露出笑容，长长的舌头不由伸出口外舔了一圈。

    “那么，你也想好应该对谁下手了吧？”

    “对，就是‘幽灵公主’佩罗娜！相比其他人，她的赏金不低，但是实力最弱。”（和赤犬对战时，佩罗娜大部分躲在树根里面，没有被映像电话虫拍进去，所有没有露脸）

    “嗯。”其他几人纷纷点头同意，众人一起起身离开。

    长蛇怪不放心的看了角落里的醉汉一眼，被大肚腩看在眼中，笑道：“放心吧，‘醉汉’可是嘴巴很严的，不会碍我们事的。”

    “也是。”长蛇怪仔细一想，确实是，也就放下心来，率领着帮手从阴暗的酒吧中出来。

    ……

    “嚯啦嚯啦嚯啦，大叔，看起来非常可爱！”佩罗娜求着库力凯穿上玩偶装，并眼冒爱心的一把抱住玩偶装的库力凯。

    而库力凯全身上下被捂得严严实实，气闷道：“那个，好了吧，挺热的。”

    “唔，声音沙哑，一点也不可爱。”

    “#”被玩偶装捂得全身出汗的库力凯，额头青筋暴起。

    “大叔，你应该听人劝的，不应该抽那么多烟。”

    “……我知道了。”库力凯郁闷道，难道抽烟真的对身体和嗓音不好？但是他的声音从来就是这样的啊！

    “对了，大叔，你还没说过，你是怎么样加入到拂晓海贼团的？”

    “嗯？”库力凯一愣，仔细边回忆边说道：“当时，我正在与祖先文步兰·诺兰度进行一场决斗。”

    摘下玩偶头套，库力凯坐在店内的椅子上，诉说着他的故事。

    平时咋咋呼呼的佩罗娜，也安静地坐在旁边，仔细听着库力凯与埃里克相遇的故事。

    “唔，这么说是埃里克拉着大叔上的船？”

    “唉~”佩罗娜想起了自己的原船长月光·莫利亚，自己虽然因为赌约上了埃里克的船，但她其实算是迫于埃里克的实力，被逼着入了伙。

    见到她消沉的样子，库力凯为了引起她的注意，仔细讲起了他们最开始的空岛之旅，也讲到了黄金乡的黄金。

    “你们还见识到了传说中的黄金乡？！大骗子、不对，诺兰度的故事是真的咯？”

    佩罗娜果然转移了注意力，惊讶地问道，对他们的空岛冒险很向往。

    不是财迷的佩罗娜，眼中也冒出了贝利的形状，“真好呐，黄金，这么多的黄金我就可以建造一个属于自己的幽暗城堡。”

    “啊，”库力凯顾忌小孩子，朝远处喷了口烟，“船长还会在今后的一天前往空岛，你正好也可以去看看。”

    “唉，还会回去吗？！太好了，嚯啦嚯啦嚯啦……”

    “嗯，为了证明船长还要回去，他没有拿空岛人民给他们的谢礼，真是的……”

    “谢礼该不会是……”

    “没错，黄金乡里的黄金工艺品，非常非常多。”库力凯像是故意逗佩罗娜一样，故意用了两个非常，不过黄金工艺品确实非常多，没有骗人。

    “非常…”佩罗娜突然起了干劲，“我要去求船长，现在就带我去空岛！”

    “哈哈…”库力凯笑了，果然小姑娘很有趣。

    在相隔几条街的地方，大肚腩和长蛇怪又多招了一些赏金猎人加入到队伍里，组成一个十五人的中型赏金团。

    正朝着佩罗娜和库力凯所在的玩偶店慢慢前进。

