    邵悦星把关于电视剧的宣传片一转发。

    之后又专门发了一条，关于抽奖的信息。

    将奖品的照片发上去，确定了会在电视剧播出的当晚抽奖，已经在后台备注。

    这个抽奖消息发出来之后，她的粉丝们比较迅速转发，不过这到底是有限的转发量。

    而粉丝们的评论就比较精彩。

    “星芒果然是壕姐，这么贵重的礼物，一抽就是十套。一套的价值最少三万，这十套就是三十万啊！”

    “妈呀，我最喜欢那条项链，C家的奢侈品，两万多，贫民窟的女孩，想要抽奖，抽中。星芒保佑我抽中！”

    “当初参加年会的那些作者，都说星芒是白富美，这个抽奖的数额，不是我都不信。”

    “哼，炫富。”

    “楼上是嫉妒。”

    除此之外，公司的其他作者，之前在年会上见过邵悦星的也都帮她转发，还表示希望中奖之类的。

    公司也没有想要靠着这个转发，造成什么热度，随后公司的官博也转发，表示支持。

    这事儿朵朵以为就这么过去了。

    结果，当晚，她还在家里舒服的喝酒吃烧烤，美的不得了呢，总编突然给她打电话，让她赶紧看手机。

    总编似乎比较激动，也没说清楚，朵朵却以为发生么了什么不好的事儿，心里咯噔一下，赶紧的打开手机。

    不用她找发生了什么信息，因为一打开手机，各种的转发消息评论全部弹出来。

    妈的，吓了她一跳。

    等朵朵找到原因，看下去，越看越震惊，下巴都掉了，许久都没有接回去。

    好久，她终于回神，朵朵给总编打了个电话。

    那边总编的笑意，就怎么都藏不住了。

    “哈哈哈哈……朵朵，这位星芒，真的是让人再次惊喜啊。每次都给我们公司带来这么多的热度，等这事儿过去之后，我们再约她一起吃饭吧。哈哈哈哈……还有你问问她有什么要求，尽量满足，还有她待遇之类……”

    朵朵打断了总编的兴奋，“总编，星芒已经是最高的待遇了。”

    “啊……无所谓了，反正以后我们公司一定要尽量满足星芒的任何要求。把她留在我们网站，不能让这么个宝贝走了。以后，这就是你的责任了，知道吗？”

    朵朵耸肩，挂了电话之后，重新看着已经飙升到第一的热搜。

    #星芒#

    也许有些人不明白星芒是谁，等他们点进去就知道了。

    一个漫画家，一个白富美，抽奖一下子就抽几十万的奖。

    但是这不是重点，重点是，星芒之后的抽奖被各种大佬转发了，而且大佬为了支持她，加持更多的奖品了。

    商界大佬，娱乐圈一线演员，明星，娱乐圈公司大老板，以及跟随着著名慈善星辰基金会之后，那么那么多的名人的转发加抽奖。

    而经过这些人的转发，奖项的价值，已经超过了千万，千万啊，是每个人千万啊，是个人中奖，价值一亿的东西，简直是抽奖史上最夸张的一次了。

    为了每个人几千万的奖项，大概所有人都在疯狂转发，所有玩微博的人都寄希望自己是那个幸运的人吧？

    而他们转发之后，第一时间就得搞明白，为什么一个小小的漫画家的电视剧，竟然会得这么多人的转发。

    而因为这些大佬们的转发，欧阳庭的关注和转发就被迅速淹没，没有引起别的热度了。

    他们都在探索，到底这个叫星芒的女孩子，是什么来头。

    网民们的兴奋，邵悦星还不知道呢。

    她这会儿已经入睡，正常的作息让她根本不会在深夜看手机，关闭了消息通知，她不知道自家老妈给她带来的这些热度。

