
　　林羽跟小魔女两个人缓缓来到山洞的附近，他们知道这个山洞当中肯定是在举办着什么神秘的仪式，否则绝对不会有这样的气场泄露出来，现在只是好奇到底是什么人在这个地方做这种事情，不能想象到这个家伙的目的是什么，很有可能是想要让整个魔域的范围之内掀起更大的浪潮。

　　作为魔女小魔女，当然是不准备让他们在这一刻有如此肆意妄为的可能性的，所以就带着林羽提前到这边来，想要看看他们的目的到底是什么，如果是无关紧要的话自然不会去管他们。

　　但是如果这些家伙真的很危险的话，只要在第一时间将他们扼杀在摇篮当中，小魔女可是很清楚的明白，现在对敌人仁慈的话就是对自己的残忍。

　　他已经尝试了各种各样的方式希望能够改变自己的命运，但往往最终的结果还是非常残忍的，在现在这种情况之下，他已经是放弃了这种念头，即便是真的想要让整个魔域好转起来。

　　但前提也还是要自己坐在这个位置之上，否则他发布的这些命令也只能是让其他人笑笑罢了，根本没有任何人会将这一切放在心上的。

　　“我原本以为即便是父亲已经不再是魔王了，但是这里的一切都是处在一个经营完美的状态之下，他们也一样会在这个过程当中逐渐走向更美好的明天，可是谁曾想到仅仅只是这么短，这个世界当中就已经是让整个魔域变成了现在这个样子，当初那个欢乐的魔域已然是消失不见了，现在的魔域变得更加残酷，更加阴冷。”

　　小魔女相当无奈的说道，他可是知道当初自己父亲付出了怎样的代价才做到了这一切，但是这一切最终还是发生了很大的变化，现在想想看看，好像过去所有的问题都已经是不会再复返了。

　　“对于我们来说事情就是这个样子，虽然说在这个过程当中依然是诚实的，用各种各样的方式希望可以改变自己的命运，但往往最终的结果就只能是让人失望，哪怕是现在的我，同样也是这样的看法，根本不知道接下来会有怎样的结果，只能是希望自己能够顺利的度过这个难关吧。”

　　林羽长叹一口气，看着眼前发生的种种事情，内心当中也是相当无奈，他尝试过了各种各样的方式，可是现在在他眼中看来只有彻底的毁灭掉一切问题的根源才能够解决问题，否则单单靠着一些手段是根本不可能让这个世界和平下来的，有人的地方就有江湖利益争斗，永远都是各个种族之间的矛盾起点。

　　两个人一边聊着天一边小心翼翼的进入到了这个山洞当中，当他们逐步进入到山洞当中的第一时间，就忽然间感觉自己的呼吸变得顺畅起来。

　　一时间竟然是有一种非常舒服的感觉。

　　这本身就是一种非常奇怪的感觉，两个人显然是不会有这样的享受的。可是现在所有的感官都是非常真实的，这就意味着这个山洞当中的情况可能比他们想象当中的更加特殊，而伴随着时间流逝，他们两个人很快便是走过了长长的甬道，来到了这个甬道的尽头。

　　这个地方是一个无比空旷的房间，而在这个房间当中盘坐着大概几十个将近上百个身穿黑衣的魔族。

　　这些家伙全都盘坐在地上，看起来似乎是在导购着什么，他们围成了一个圈，而在他们圈子最中间，这是一个身穿着暴露衣服的女人，正在款款而舞。

　　看到这一幕的时候，小魔女不仅是皱起了眉头，他都是没有想到在这里竟然还能够遇到魔教，这个当初也是父亲遗留下来的一个手段。

　　本意就是靠着魔教大体的将整个地区各种各样的变化收集在内，一次再汇报给魔王，让他能够在第一时间做出政策上的改变，可是没有想到在新王上位之后，便开始大肆的屠杀魔教众人，以至于现在的魔教几乎都已经是消耗殆尽了。

　　而剩下来还活着的一些魔教，大多数都已经改变自己的身份，亦或者是像现在这些家伙一样，躲藏在这个昏暗不见天日的地方。

　　看到小魔女跟林羽两个人进入到这个地方来的时候，所有的魔教动图都在这一刻抬起头来看一下他们，似乎这一瞬间已经是产生了敌意，但是他们也知道现在林羽跟小魔女都还没有动手，他们完全没有必要在这一刻出手，招惹这样两个强敌。

　　“两位千里迢迢来到这个地方，想来已经是无比疲惫的吧，不知你们有什么样的想法可以在这一刻尽管说出来，若是我们能够答应你们的话，尽管说，便是我们会想尽一切方式满足你们的要求。”

　　站在最中央的女人缓缓抬起头来，看着面前两个人无比认真的说道，他可是清楚的明白，这两个人此刻所展现出的这种强大力量是比他们想象当中的更加恐怖，因此在这个问题上面还是要小心谨慎一些。

　　林羽看着眼前这个女人，随后嘴角微微上扬，她当然知道这一切意味着什么，不过对于此刻的林羽而言，魔教既然是小魔女父亲遗留下来的一个组织，那么显然也会被小魔女所控制。

　　“我们的目的是什么你很清楚，只不过我身边的这一位，你应该更加清楚才是这一位到底是什么身份，应该不需要我说太多了吧。”

　　中间这个魔教的女子认真的观察他面前的小魔女，似乎在思考着什么片刻之后就看到他的脸色忽然间发生了巨变，紧接着直接是在小魔女的面前跪了下来，他也没有想到在这里竟然能够见到小魔女。天籁小说网

　　在这之前他们都认为自己永远都无法见到这位魔女大人了，毕竟现在的局势实在是太过复杂，他们根本无力改变这一切的结果。

　　“参见魔女大人，我们真是没有想到竟然能够在这里见到魔女大人，现在的情况依然非常复杂，没想到魔女大人竟然真的回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十九章 踢到铁板了免费阅读。https://xs.23sk.com 