    “你留在此处，我与厉风和去交涉！”

    白玉轩说道，“准备好，若是交涉失败……哎……我去去就回！”

    玄元宗的人，并没有立即进攻，但飞舟停下后，玄元宗的弟子，却封闭了整个青云城所有的出口。

    厉风和坐在云舟上，淡定的打量着眼前的这座城池，看着那些慌张的人们，眼中没有丝毫的感情。

    他等这一日，足足等了一个多月。

    他的儿子死了，玄元宗被那小畜生羞辱，在燕国的地位一落千丈，可那个小畜生，不但活的逍遥自在，还进了丹盟！

    堂堂的玄元宗宗主，燕国真正的霸主，竟然被境内的一只蝼蚁欺负的不敢还手，这是何等的憋屈？

    此刻，他就像是一头猛兽，已经将猎物压在掌下，但他并不急于吃掉这猎物，因为他想要看看猎物最后挣扎时的恐惧，以消解这一个多月来，压抑在心中愤懑。

    “厉风和！”

    一道身影闪现而至，他悬在半空，正对着云舟上的自己，道，“易家是我白玉轩的朋友，我奉劝你立即离开！”

    “奉劝？离开？哈哈哈……”

    厉风和大笑道，“你代表天天渊学府吗？”

    “不，我只代表我自己，你若是要灭易家，我便与你死战到底！”白玉轩冷声道。

    “说来说去，你还是只能代表自己啊。”

    厉风和笑着道，“可我凭什么要听你的？就因为你是四品丹师？对，你说的不错，如果是之前，我确实奈何不了你，但现在……”

    厉风和停顿了一下，脸上满是讥讽，“你算哪根葱，真当自己是丹盟的弟子了？易阡陌那小畜生已经死了，我不敢杀你，但不代表我无法镇压你，识趣的，便滚到一边，否则，就别怪我不客气！”

    厉风和脸色不好，尽管他早就知道了结果，但现在必须得拖延时间，能带走几个，就带走几个：“小子，我已经尽力了！”

    他心底想着，嘴上却说道，“我可以走，但你得答应我一个条件！”

    “什么条件？”厉风和问道。

    “我要带几个人走！”白玉轩说道。

    “做梦！”厉风和直接拒绝道，“你和周月月可以走，但易家和这座城里的所有人，一个也走不了，只有杀光这里所有人，才能消解我心头之恨！”

    “嗯！”

    白玉轩脸上全是苦涩，“那老夫便与你们死战到底！”

    “哈哈哈，白玉轩，你还真把自己当做丹盟的丹师了？”

    厉风和讥笑道，“你这点修为，根本不够看，不需要我亲自出手，便是几位副宗主，便可以镇压了你！”

    话音刚落，厉风和一招手，玄元宗的几位副宗主立即上前，这几位副宗主有三位假丹境，两位金丹期。

    可以说，此次除了玄元宗丹阁，其宗内强者，几乎是倾巢而出。

    玄元宗的两位金丹期，虽不如丹盟的金丹期，可在燕国却可以称王称霸。

    厉风和如此做，不仅仅是为了灭了易家，也是为了告诉整个燕国，玄元宗不是这么好欺负的，凡是敢挑战玄元宗者，必诛之！

    五位副宗主冷笑着盯着白玉轩，为首一人道：“白阁主莫要自取其辱，易家大势已去，天渊学府大势已去！”

    面对五位副宗主，白玉轩有些无力，他虽是四品丹师，但他的修为却不如这些金丹期，正如厉风和所说，他的依仗便只是他自己这个四品丹师的身份，因为丹盟的存在，所以玄元宗不敢杀他，但并不是说，不敢镇压他！

    也就在白玉轩拖延时间时，在易家慌乱的人群里，一个小姑娘匆匆去了易家后院。

    “老师，老师，出大事了，你快走，快走吧！”

    这个小姑娘正是易阡陌的堂妹易鸿菲。

    她进入房间，只见里面一名老者，正平静的打坐，见到易鸿菲急切的样子，老者说道：“慌什么，不是还没开打嘛。”

    “啊。”

    易鸿菲脸色微微一变，道，“可是，刚才那个玄元宗的坏人说，要灭了整个城池里的人，哥哥死了，你快走吧，要是再晚，你就走不了了。”

    老者笑了笑，道：“放心，他们杀不了我。”

    易鸿菲惊讶的看着他，道：“那可是玄元宗的宗主，您别吹大牛了好吧。”

    易鸿菲虽然小，但她也知道玄元宗是什么。

    老者却没有在意易鸿菲的话，问道：“你哥哥死了，你都不伤心？”

    “伤心？”易鸿菲摇了摇头，道，“我虽然敬重哥哥，但我从小就没见过他几次，他死了我自然不伤心，可如果爹爹和爷爷他们……”

    说到这里，易鸿菲脸上露出了着急之色，眼中也是泪水朦胧，道，“老师，你真的不怕玄元宗的宗主吗？”

    “不怕。”老者点头道。

    “那你能不能救救我爹爹和爷爷他们？”易鸿菲恳求道。

    “不能。”老者拒绝的很干脆，“但我可以救你，也只能救你。”

    “为什么？”易鸿菲立即失声大哭了起来，“既然能救我，那位什么不能救救爹爹和爷爷？”

    “没有为什么。”老者摇了摇头。

    易鸿菲就是在激灵，那也只是个孩子，哪里知道自己的老师在考虑什么，望着他眼中全是绝望之色：“你要是不救爹爹和爷爷，我……我也不活了！”

    “不，你要活着！”

    老者平静的说完，只是轻轻的一抬手，只见一阵风拂过，易鸿菲立即昏死了过去。

    他缓缓起身，将易鸿菲托起，走到门外，苦笑道，“小丫头啊，不是我不想救，可如果真的出手，易家就真的没有活路了，谁叫你哥哥不争气呢，给他丹王令，竟然还被人弄死了。”

    说话间，老者忽然看向角落，道，“滚出来！”

    话音刚落，角落里闪出一道身影，若是易阡陌在的话，定会发现，这就是他留在这里的唐长生，金丹期修为。

    见到老者，唐长生恭敬的施了一礼，道：“见过前辈！”

    “少废话。”老者冷声道，“此前给了你不少的丹药，现在是你出力的时候，那小子走之前，你是答应过他的！”

    唐长生抬起头，扫了一眼半空中的云舟，苦笑道：“若只是一位金丹期，那也就算了，可对方有三位，厉风和的修为与我相当，我即便出去，也只是拖延一下时间，并不能改变结果。”

    “唐门的人，都是这等软骨头吗？”老者没好气道。

    唐长生苦笑一声，道：“那得看是面对谁，玄元宗背后站着的可是正一教啊，您不也不敢出手嘛。”

    老者白了他一眼，没有说话，道：“那你就去拖延一下时间吧，虽然不知道怎么回事，不过……我总觉得还有转机。”

