    就在这炼血堂双方弟子开始剑拔弩张的时候，程旭和陆雪琪二人走到众人眼前。

    魔教众人看着突然出现的二人，男的英俊不凡，气质绝佳，女的俊美无比，气质如冰山雪莲，不由得纷纷一愣，心中暗自感慨，好一对金童玉女。

    “你们是谁？”

    黑袍男子看着突然出现的程旭二人，身子绷紧，脸色难看的盯着程旭和陆雪琪。

    要知道这万蝠古窟十分隐秘，洞内更是机关重重（可惜程旭借着原剧情的熟知，领着陆雪琪纷纷躲过），而洞外更是蝙蝠成群，此二人能来到此处，修为毕然不弱。

    想到这，黑袍男子身上。散发出阴冷的气息。

    毕竟此番炼血堂秘密聚集在于此开会，绝对不能往外传，要是让人知道他炼血堂准备投靠万毒门，恐怕会引起不小的风波。

    虽然如今炼血堂已经衰弱了，但是依然无人敢看轻，毕竟曾在数百年前，炼血堂在黑心老人的带领下，统一了魔教，成为魔门最大的一个势力！

    虽然随着黑心老人的死亡，炼血堂渐渐走向没落，直到现在已经成为魔教的三流势力。

    但是，只要有黑心老人的名头在，哪怕无数人眼馋炼血堂，也不敢轻举妄动。

    毕竟数百年前黑心老人的威名，传遍了整个魔道和正道，谁会敢肯定黑心老人没有，在死后不下后手。

    就在黑袍男子思绪纷飞的时候，其身后的两个人一个，双眼发出两道绿森森的光芒，然后双掌朝程旭拍去。

    都在黑袍男子身后的另一个，脸上苍白，其嘴角露出两颗獠牙的枯瘦老人，朝着陆雪琪而去。

    程旭看着朝着自己拍来的人也不着急，因为就算拍在自己身上也不会造成什么伤害，你当九转玄功是吃醋的。

    “找死！”

    可是当看到另一个枯瘦老人，朝着陆雪琪而去的时候，程旭眼中寒光一闪，怒喝一声。

    随后手掌微抬，然后并指，正是青云门的四大法决之一：

    “天地正气，浩然长存；

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    正是从林惊羽嘴中框出来的斩鬼神。

    一个巨大的剑气，直接将扑向陆雪琪的枯瘦老者，斩飞出去，撞在洞壁之上，然后就一气呜呼啦！

    这是另一个男子也拍在了程旭身上，可惜程旭一点儿事儿都没有，反而被震出五六步。

    程旭不想与之纠缠，从系统空间取出七星剑，只见七星剑上蓝光一闪，万剑齐发，正是蜀山万剑诀，剑气所过之处灰飞烟灭，只有那黑袍男子抵挡片刻，但是也是无济于事，惨叫就一声，便化为飞灰。

    此时这洞内，原本人满为患的炼血堂弟子和万毒门长老，炼血堂高层，无一幸免，特别是袭击陆雪琪的那个枯瘦老人，连神魂都消散于天地之间。

    只留下站在陆雪琪右侧的野狗道人，此时的野狗道人浑身颤抖，一脸难看之色的看着程旭，不明白对方为什么不杀他。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

