    一听到克罗斯的名字，所有人的眼中都透露出憎恨而恐惧的表情。

    自从叛出互助会，克罗斯已先后干掉了互助会一十七名杀手，而且各个都是顶尖的高手。

    整个互助会每天都活在随时被克罗斯枪杀的恐惧中。

    不少人直接得了神经衰弱，动不动就低头，看看脚底有没有十字架标记。

    跟对克罗斯的仇恨和恐惧相比，互助会上下对莱卡，对理事会的那点敌意和恐惧就不值一提了。

    韦斯利更是义愤填膺。

    因为斯隆告(qī)诉(piàn)他，克罗斯干掉了他的亲生父亲！

    “真的吗？”

    越过斯隆，韦斯利主动询问莱卡，“你真的能干掉克罗斯？”

    嘿，要是在职场，本少爷应该也是个人力总监的料。

    看着一张张渴望的脸，莱卡暗自佩服自己。

    “当然，你们别忘了，我是理事会的审判官！”

    莱卡拍拍胸脯，“我的背后，有整个纽约大陆酒店的杀手做支撑！”

    斯隆在一旁沉默不语，其实心中狂喜！

    因为克罗斯是他的眼中钉肉中刺！

    温斯顿和莱卡只是知道斯隆的黑料，而克罗斯不仅知道斯隆的黑料。

    他还有证据！

    织布机吐出的写着斯隆名字的布料，就在克罗斯手上！

    一天克罗斯不死，都仿佛一把悬在斯隆头顶的利剑，随时会落下来，劈开他那布满老人斑的脑袋！

    说实话，别说推动互助会加入理事会，只要莱卡杀了克罗斯，斯隆就觉得他的钱没白花。

    而且，莱卡确实做的到！

    他是理事会的审判官，能动用理事会相当一部分资源！

    互助会找不到的人，理事会能找到，互助会做不到的事，理事会能做到！

    “我也要参加！”韦斯利眼神坚定，“克罗斯是互助会的叛徒，又是我的杀父仇人，我至少要出一份力！”

    “等的就是你这句话！”

    莱卡按着韦斯利的肩膀，“只要得到你的帮助，我有绝对的信心干掉克罗斯。”

    韦斯利立刻望向斯隆。

    所有人都望向斯隆。

    斯隆微微一笑。

    “斯科特先生，你准备用多少时间干掉克罗斯。”

    莱卡耸耸肩：“一天好了。”

    斯隆微微一愣：“一天就行？”

    “一天就行，明天这个时候，我会带克罗斯的尸体…或人头…或手指回来…具体看他还剩下多少吧。”

    莱卡信心十足，斯隆却很有些担心。

    这小子，可别吹牛逼吹破了。

    克罗斯和约翰.维克，是同级别的杀手啊！

    约翰.维克上了理事会的公开悬赏榜单，现在不仅活得好好的，还把那个发悬赏的，也就是杀狗抢车那坑爹货的爹给杀了。

    拿回爱车，领了条新狗，开开心心回家了。

    所以，莱卡说一天之内干掉克罗斯…

    要是没做到，莱卡自己丢人不说，互助会上下看理事会的审判官这点春用都没有，搞不好直接说老子不跳槽了。

    那岂不是把斯隆加入理事会，一步步爬到权力巅峰的计划也给破坏了。

    不过话都放出去了，现在想什么都没用。

    不对…想的越多，拖的越久，给莱卡干掉克罗斯的时间就越少。

    “好！我代表互助会向你做出承诺，只要你杀了叛徒克罗斯，又遵守之前提出的合并条件，互助会就加入理事会！”

    鸦雀无声，没人响应。

    但也没人反对。

    等同于默认。

    “既然没人有意见，这事就这么定了！”

    斯隆转向韦斯利，“全力协助斯科特先生干掉克罗斯，让他看看互助会最佳新人的实力！”

    “一定！”报仇在望，韦斯利早就在等着这一天了！

    斯隆又转向莱卡：“我斯隆，一定遵守承诺！”

    你尊不遵守关我屁事！

    莱卡心中冷笑。

    明天这时候，你就差不多了。

    “行，等我消息吧。”

    在互助会上下期待的眼神中，莱卡和韦斯利离开了城堡。

    “现在去哪？大陆酒店吗？”

    上车后，韦斯利兴奋问，“听说理事会有一个执政官是人工智能，瞬间就能查到克罗斯的位置？”

    “你说的是所罗门吧。”

    莱卡启动车子朝市中心开去，“不行啊，它只提供头上有悬赏的目标的信息。”

    而且还要钱。

    “我说，你应该没有克罗斯的照片吧？”

    如果有，就可以用‘酷拉皮卡’之力里的无名指追魂之链追踪了。

    可惜，果然，韦斯利摇了摇头。

    “没关系。”莱卡轻松道，“我有别的办法。”

    “那就好，要不要找几个理事会杀手帮忙呢，不过致命一击最好由我…”

    “你觉得斯隆这人怎么样？”

    莱卡打断韦斯利。

    韦斯利微微皱眉：“怎么样？很厉害的人呗。”

    “…那你觉得他人品怎么样？”

    “这…不好说，他太神秘了，但不管他人品如何，我还是感激他，如果不是他，我还在办公室做报表呢，更不用说为父报仇了。”

    顿了顿后，韦斯利疑惑问：“你问这些干什么？”

     TNND，莱卡看韦斯利那困惑的脸，总觉得自己在告诉一个小女孩，昨天那个请她吃棒棒糖的叔叔不是好东西。

    “我换个问题吧，你觉得火狐怎么样？”

    韦斯利的脸顿时拧巴了起来。

    “看在合作的份上，你杀火狐的事我确实不准备计较，但这不代表我想跟你讨论她…”

    “火狐没死。”

    “什么？”

    “我说…火狐没死，我只是把她囚禁起来了。”

    “你为什么要这么做？”

    “因为这是计划的一部分。”

    莱卡歪嘴笑道：“你暂时可能无法理解，但我并不想为难火狐，绑着火狐，是防止她自杀。”

    “你把话说清楚！”

    “这还真说不清楚，没事，随着计划慢慢展开，你一切都会明白的。”

    莱卡挑挑眉毛，“总之，我们先搞定克罗斯。”

    听到克罗斯的名字，韦斯利的复仇之火又燃了起来。

    “好吧。”

    “你以前的家在哪？”莱卡又问。

    韦斯利一头雾水：“啊？我家？”

    “对，就是你以前当文员时，在天桥底下租的那个破房子。”

    “你问这个干什么？”

    “赶紧说吧，时间紧迫，这是计划的一部分。”

    韦斯利迟疑了一阵，说出了那个房子的地址。

    莱卡立刻一脚油门。

    同时，从背后抽出一把枪递给韦斯利。

    “帮我把枪里的子弹都卸出来，这也是计划的一部分。”

    韦斯利迟疑了一下，照做了。

