    丁氏被两个外甥女指责，一时间又羞又急。

    但她知道自己的出路在陈氏这里，当即哭着对陈氏道：“大姐，我真的没有恶意啊，你们怎么说得我坏了心肝一样？”

    “当年我带着胜芳和丽珠去京城看你，回来还遇到劫匪，我都没有跟你说起过呢。”

    “什么？”

    “你当年回来遇到劫匪？”陈氏大惊，连忙站起来扶着丁氏！

    丁氏顺势抱着陈氏哭泣道：“这件事胜芳是知道的，当时她已经记事了。那劫匪抢了我的盘缠和首饰，好在没有伤害我们，可我们几乎是要着饭回苏州的。”

    “当年那么苦我都没有想过要抛弃胜芳，刚刚大姐夫说的那些，我怕是死也辩解不了了。”

    陈氏想到弟妹当年因为去京城看她。回来时险些没命，还被人抢了钱财，一时间十分内疚自责。

    陆守常知道丁氏只是想蒙混过关，故意提起旧事让自己的妻子内疚自责罢了。

    他冷哼一声，怒斥道：“当年的事情当年你既然不说，那挑现在说出来算什么？”

    “总是你处置不当，才导致几个孩子受了委屈。”

    丁氏憋屈又愤懑，可陆守常当了那么多年的大官，现在虽然闲赋在家，可积威深厚，别说是她，就是陈明达在这里都不敢争执。

    无奈之下，丁氏便道：“我知道今日是我对不住云冉，我给云冉道歉。等外甥媳妇回来，我就去请她原谅。”

    “从今往后，我和那段家再无来往，那段秀才做出此等恬不知耻的事，我也会如实告诉他们段家的，量他们也不敢来闹。”

    陆守常鄙夷道：“他们家来闹？你知道你外甥媳妇是谁吗？那可是我陆家的长媳，他们段家但凡敢登门，看我不拿把大刀砍死他们。”

    丁氏：“啊……这……”

    众人：“……”

    陆守常恐吓完，拿着自己的手把件道：“也就你会长他人志气灭自己威风，出息！”

    “爹说谁呢？”王秀和陆云鸿回来了，刚进门就听见老爷子中气十足的声音。

    陆守常轻咳一声，连忙端得一本正经道：“没什么，我是叫你舅母别怕段家，他们胆敢来闹，爹让云鸿帮你出头。”

    众人：“……”

    您老刚刚可不是这样说的？

    王秀笑道：“他们敢！！”

    “那段家怕是不想活了，这件事若是传到我爹和我五个哥哥的耳朵里，我再哭诉一番，苏州还有段家吗？”

    陆云鸿道：“有！”

    王秀诧异：“陆云鸿，你什么意思啊？”

    陆云鸿道：“段家族人嫌弃他们父子惹是生非，将他们赶出去段家，也不是没有可能。”

    王秀听明白过来，挽着他的袖子道：“好个陆云鸿，你比我还坏。”

    陆云鸿道：“为夫为娘子出头，怎么能叫坏呢？”

    “咳咳……”

    “行了，这件事就交给你们夫妻去办吧。”

    “不过切记注意分寸，莫要伤人性命。”

    陆守常叮嘱完，准备走了。

    王秀见状，连忙道：“爹放心吧，儿媳都知道的。咱们陆家与人为善，云鸿也不是心狠手辣之辈。”

    不，他就是！

    所以您老快回去歇着吧！

    陆云鸿：“……”

    陆守常离开后，丁氏哭哭啼啼给王秀道歉，看样子伤心是真的。

    王秀连忙道：“多大点事，不至于。不过以后我这三位妹妹的亲事，舅母还是别插手了。”

    面对如此强硬的王秀，丁氏一点招架之力都没有，哭得更伤心了。

    王秀充耳不闻，拉着陆云冉她们道：“好了，都开心一点，这些都不算什么事？”

    “想一想我们陆家啊，什么屈辱的没有见过，别怕。有大嫂在，一定会给你们好好挑一个如意郎君的。”

    陆家三姐妹如释重负地笑了起来，听话的下去休息了。

    王秀对陈胜芳和陈丽珠道：“你们今天也受惊了，快下去休息吧。”

    王秀说完，没有再管他们，和陆云鸿回房了。

    沐浴后，累了一天的王秀清点银票，这才想起自己还买了画。

    她不担心那个少年不把画送来，他看起来很聪明，知道怎么做才是对的。

    王秀看着屏风后的陆云鸿，他在换衣服准备沐浴，不过她不是偷窥，只是颇有兴致道：“我今天遇见一个人，我觉得他很像你。”

    陆云鸿挂衣服的手微微一顿，随即问道：“是谁？”

    王秀摇头道：“我也不认识，不过他画画很好。你年少成名，一手丹青出神入化，自然不能跟你比的。”

    “不过我瞧着他很有天赋，若是你惜才，等过两日他来了你见见。”

    陆云鸿蹙眉，声音略微生硬：“男的？”

    王秀道：“还是个孩子呢。看着家境不太好，不过也有一身傲骨，我觉得行。”

    陆云鸿笑了：“怎么着你就觉得行了？咱们家又用不着拉帮结派的。”

    王秀道：“开办书院，本就是为国培养人才，日后若有两个得用的，未必不念着咱们的情。更何况，寒门子弟，肯下功夫念书的，帮一帮又何妨呢？”

    更何况你现在是不拉帮结派，以后就说不准了，我是在帮你！

    你这个大傻子！

    王秀心想，颇有些幽怨。

    陆云鸿在水里笑了笑，低头看着自己湿漉漉的身体，手指在肋骨上划过，一个坏主意顿时涌上心头。

    “行，那到时候他来了我去见见。”

    王秀轻哼，傲娇道：“这还差不多。”

    陆云鸿洗完澡出来的时候，看见她坐在罗汉床上篦头发。小巧的玉梳还没有她的手掌大呢，她却好像格外喜欢。

    陆云鸿走过去，拿过了她手里的玉梳。

    王秀诧异，抬头问道：“你干嘛。”

    陆云鸿拾起她乌黑秀丽的头发，声音惑人道：“帮你。”

    王秀：“……”

    倒也……

    昂？？

    好像还挺舒服的。

    “学过？”

    陆云鸿轻嗤：“我看起来很闲。”

    王秀低低地笑了，抬首时无意间瞥向穿衣镜，那里面映着陆云鸿的身影。

    微微侧着，动作是有些生疏，好在他很有耐心，也十分温柔。

    这叫什么呢？

    成大事者不拘小节吗？

    王秀仰着头望向他，突然有些迷惑了。

    陆云鸿听见她的心声，低头问道：“怎么了？”

    王秀摇头：“没怎么？只是感觉有些不习惯。”

    现在的陆云鸿，真的会是历史上叱咤风云的陆首辅吗？他现在应该还在历练当中，那她是事不关己高高挂起，还是帮他做出改变，能够更好地掌控大局呢？

    她可不希望，自己陪伴着他，有一天也会成为历练他的磨刀石，如果真是那样的话，还不如一开始就不要撒谎，彻底抛弃他得了。

    陆云鸿扣住王秀的手，扣得紧紧的。

    王秀狐疑道：“你干嘛？”

    陆云鸿道：“执子之手与子偕老。”

    “当初你既然选择了不离，那现在轮到我选了。”

    “你选什么？”王秀问，有点懵。

    这个人他该不会变相要用承诺来套住她吧？他看起来可不怀好意呢！

    陆云鸿笑了，毫不掩饰地道：“我选不弃。无论如何，你永远都是我陆云鸿的妻子。”

    跑？

    想都不要想！！

    王秀：“……”

    呵呵！

    看吧，她果然猜中了！

