
　　EndRave（终极咆哮）全称为内骨骼远隔操纵式装甲车辆，是一种运用了这个世界特有的基因共鸣传送技术所制成的远程操作装甲。

　　其操作者并非在机体内部而是远在GHQ的远程操作舱中。

　　换而言之，即便是把EndRave（终极咆哮）摧毁，其内部的操作人员也只是受到一定程度的精神伤害而非当场身亡。

　　也正因如此，黎赎才会率先对EndRave（终极咆哮）出手。

　　【破坏EndRave（终极咆哮）*7】

　　【主线任务1完成进度7/50】

　　预料之中的系统提示音并没有打乱黎赎的思绪，他看向装甲车内一脸惊恐的武装士兵，一种没由的亲切感涌上心头。

　　“人类？”黎赎歪过头似是有些遗憾：“那就算了，无名下手轻一点，别死人了。”

　　“知道了。”黑影中的无名应了一声，随即黑影扩散。

　　平整的大地被黑暗覆盖，强大的吸力让整个大地宛若沼泽般不断将装甲车陷入其中。

　　“啊啊啊！”

　　面对那诡异的力量，就算是经受过专业训练的士兵也忍不住惊叫，但这仅仅只是开始。

　　无数黑色的触手从黑暗中伸出，将他们从装甲车内部拽了出来，魔影之力瞬间入侵他们的身体将他们击晕随后扔到一边。

　　而后，装甲车彻底没入黑暗之中，片刻后化为一堆碎片被吐了出来。

　　就如同之前所说，无名的潜影袭杀只能将一定大小的东西拖入影子，至于更大的？那自然是被影子的力量所破坏了。

　　“你还真是奇怪。”无名的声音传出道：“明明算不上好人，但却总是对人类手下留情。”

　　“嗯……没办法嘛，如果对方是人的话我总会是感到亲切和心软，哪怕对方并不算什么好人。”黎赎无奈的耸耸肩道：“我天生如此改不了。”

　　不知原因为何，黎赎天生对于人类这一种族有着极大的亲切感，也正因如此，只要不过分，哪怕是敌人黎赎总是乐得原谅他们的行为。

　　“所以说这样就算完了？”无名问道。

　　“嗯，应该吧。”黎赎看了眼倒在地上的GHQ说道：

　　“毕竟他们和上午的那一波人并不一样，只是普通的人类而已，估计来到这里也只是因为听到了一些风声吧。”

　　“不过也不排除这是他们投出的烟雾弹，所以还是需要注意。”黎赎看了看四周说道。

　　“那这些人怎么办？给他们洗脑？”无名问道。

　　“嗯……这我倒觉得大可不必，反正按照我的估计他们也活不过今晚。”黎赎想了想后说道。

　　毕竟六本木地区不仅仅有重病的启示录病毒感染者，还有各种法外狂徒和恐怖分子。

　　他们可不是吃素的，不可能看着GHQ的人对这里轰炸而无动于衷。

　　而现如今这些人被自己打昏，身上的装备尽失，他们自然不会放过这个机会。

　　对此，无名也心知肚明，她不由吐槽道：

　　“我有的时候真的觉得你是在脱裤子放屁。”

　　“哈哈，或许吧。”黎赎看了一眼昏迷的GHQ众人转身离开。

　　很快，GHQ的异动引来了不少人的围观，而在看到那些倒地不起的士兵后，不少人咬牙切齿拿着钝器冲了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而理所当然，失去意识的士兵们没有任何反抗能力，鲜血很快流满大地，但对此黎赎没有丝毫动容。

　　因为立场不同，人们的思考角度往往不同。

　　对于GHQ来说，栖息在六本木地区的人都是一群没有合法身份的刁民和恐怖分子，因此他们完全没有要手下留情的必要。

　　但相对的，对于六本木的人来说，GHQ是一帮擅自剥夺他们活下去权利，不可原谅的混蛋。

　　所谓好坏，往往只需要反转立场就会得到截然不同的答案。

　　因此，就如同黎赎不会因为GHQ对六本木地区无差别扫射而感动愤怒一样，黎赎也没有资格替愤怒的群众原谅这些高高在上的混蛋。

　　……

　　另一边，六本木的某个角落之中，交谈声缓缓响起：

　　“看到了吗？”一个女声说道。

　　“嗯，看到了，很强啊那个家伙，保守估计他的实力也应该在第五序列顶级。”粗犷的男声响起，他的声音十分严肃。

　　“但虽说如此，以他刚刚表现出的实力来说也并非不可战胜，至少就刚刚他表现出的速度来说远不及我。”另一个冷漠的少年音响起：“出其不意之下我应该可以做到一击必杀。”

　　“但也仅仅只是应该不是吗？”另一个沉稳的男声幽幽响起叹了口气道。

　　“……嗯。”冷漠的少年音不服气似的沉默了一下，但最终还是给了明确的回答。

　　“那就还是按照我们计划的来就好了。”沉稳的男声说道。

　　随即黑暗中几道宝石般的光辉闪过，四枚相同的戒指出现在除队长以外的四人手中。

　　“风旭，我知道你心里不太服气，如果你想试试我也不拦你，但切记不要逞强，万不得已一定要用这枚戒指！”男人严肃告诫名为风旭的少年道。

　　身为这个小队的队长，他十分了解自己队伍成员的秉性。

　　风旭的性格天生冷傲，有一股子不服输的劲，也唯有在面对同班时，他的性格才会有所收敛。

　　他知道如果强行让风旭听从命令对方反而会意气用事，倒不如顺着他的毛捋下去，他才不会做出违反计划的事情。

　　“……我明白了。”风旭沉默片刻后点点头。

　　他明白自己队长的好意，因此也不做过多反驳。

　　他们是一起拼杀多年的战斗，如果没有对彼此的深入了解与羁绊，恐怕也活不到现在。

　　“那么……”男人深吸了一口气看着自己的队友，片刻后深深一鞠躬说道：“拜托大家了！”

　　……

　　在解决掉GHQ的人之后，黎赎没有在原地久留步行离开。

　　他一边走也在一边思索今后的事情。

　　“也不知道那些家伙看到你表现出的力量会不会上钩。”黎赎低声对无名说道。

　　“谁知道呢。”无名也无奈的道。

　　黎赎之所以借用无名的力量一方面是为了隐藏自身体系，但实际上还有更深的一层用意。

　　如果真的细想就能知道，如果黎赎真的要迷惑他人最好的方法是保持神秘。

　　因为对方最不敢贸然出手的时候就是你最神秘的时候。

　　但黎赎还是出手了，这实际上也是黎赎在给别人放烟雾弹。

　　现如今，这个世界的情况是行走者之间相互隐藏自己躲在暗处，期待着对方率先露出破绽。

　　但这种事情并不现实。

　　以黎赎来说，如果他想藏，同级别下，世界这么大他完全可以藏到地老天荒。

　　然而如果一直藏着，等别人露破绽，万一对方也一直苟着，那他主线任务还做不做了？

　　别忘了，他们在这个世界是有时限的，一直躲着什么的根本不做不到——他们必须做些什么来完成任务。

　　而另一方面来说，黎赎躲在暗处暗中操作，对方也不可只是一直躲着什么事不做。

　　如果真的等到对方一切准备就绪之后主动暴露身形，那么到时候什么情况还真不好说。

　　因此与其被动的等着对方做好准备后露出獠牙，还不如黎赎现在卖个破绽，试着让他们上钩。

　　“有人来了！”

　　无名忽然惊叫一声，庞大的黑暗之力从影子中迸发化为盾牌挡在黎赎身前。

　　然而刀光闪过无名的魔影之力竟被一个手持匕首的少年以蛮力洞穿。

　　冰冷的刀刃直逼黎赎的脖颈，下一刻黎赎体内的魔力化为地水火风四种元素生成护盾挡住了那致命一击！

　　冷漠少年眼中闪烁出一缕精芒，手中匕首血色纹路浮现。

　　他再次发动攻击，挥臂的速度再次提升，他挥刀的轨迹留下了一道道残影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，146.引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 