
    黑色小塔内部空间第二层。

    幽暗丛林中，林辰看着眼前灵树上面，四颗红彤彤，散发异香的灵果。

    “剩余的四颗灵果，竟然同时成熟了。看样子，这五颗灵果成熟的时间点，应该基本差不多，只是之前那一颗，稍微早了那么一些。”

    站在灵树前的林辰，脸色惊喜。

    之前，他从景逸风手上，得到了三颗二纹极品圣丹。

    从吞月狼王手上得到三清火莲和烁金碧玉草，他自己手上有着阳霄血芝，其余的炼丹材料不难寻找。

    也就是说，他相当于有着一颗三纹极品圣丹“赤阳炎丹”。

    如今再加上四颗灵果！

    即便逍遥境九阶和圣者境一阶之间，有着一道天堑，靠着这笔恐怖的xiūliàn资源，林辰也已经有着在短时间内，冲击圣者境一阶的资本了。

    他沉思片刻后，便更改了之前的计划。

    先不急着前去找闻人月和刘璃，而是要先将“赤阳炎丹”炼制出来，然后依靠这些资源，闭关xiūliàn，冲击圣者境。

    反正外面一日，这里面便是二十天，这次闭关所需的时间，估计至少要半年，不过半年时间，在外面也就只是几天罢了。

    虽然他想要快点前往天阙星，但也不急于一时。

    突破到圣者境后，无论是面对阎罗殿，还是前往天阙星，都有着绝对的好处。

    “希望，这次闭关结束，我能够突破到圣者境，那样子的话，就能到第三层看看，那里究竟有着什么。”

    突破到圣者境，应该便能够前往黑色小塔内部空间第三层，对林辰来说，就像是有着一个宝藏在等着他般。

    他很是好奇，第三层会有着什么，是否能让突破到圣者境一阶的自己，实力再上一层楼？

    林辰将自己的想法和伊琳娜说了，伊琳娜自然没什么意见，她已经在龙渊星呆了这么久，不在乎多呆一段时间。

    转眼间，几天的时间过去。

    外界关于龙牙的讨论热度，依旧没有丝毫减弱，大街小巷，随处都能听到人们对东庆城那一战的议论。

    还有便是，阎罗殿在整个中域搜寻龙牙和龙组的人，明显是

    （本章未完，请翻页）

    动了真怒。

    不过，龙牙却是一直没有被找出来，一切倒也算风平浪静。

    这一天。

    风雷殿。

    一个高有十几米，雕刻古老神秘花纹的青铜大门轰隆一声，缓缓打开，一个人影从里面走了出来。

    这是一个充满着古典韵味的女子，她容颜绝美，倾城倾国这种词语用在她身上，绝对不会有任何人觉得夸张，只是她的脸色很冷，给人一种极为冷漠的感觉，让人不敢靠近。

    风雷殿殿主，和其余一众风雷殿高层，在青铜大门外等候着，见到这女子后，连忙走上前去。

    “月儿，你获得圣地中祖师的传承了？”

    风雷殿殿主开口询问，他一脸的笑意，虽然闻人月还未回答，不过他心中已经有了答案。

    闻人月进入圣地时，不过是刚突破到逍遥境一阶，如今却已经是圣者境一阶，直接跨越了一个大级别，这绝对是获得了传承。

    如今中域的许多人，都已经遗忘，上百万年前，风雷殿是和菩提丹塔、天宝山、魔灵谷一个级别的势力，位于中域的金字塔最顶端。

    当时，风雷殿的创立者，也就是如今风雷殿殿主口中的祖师，是一位圣者境八阶的至强者，有着风雷圣尊的称号。

    然而，风雷圣尊虽强，但风雷殿却是一副青黄不接的景象。

    当时的风雷殿第二强者不过是圣者境六阶，年轻一代的资质和菩提丹塔、魔灵谷、天宝山相比，也是差了一个级别。

    风雷圣尊深知自己陨落后，风雷殿注定会渐渐没落，无法再和菩提丹塔等顶级势力争锋。

    于是，在他大限将至，只剩上千年寿命时，他用仅剩的上千年寿命，留下一个传承。

    得到他的传承者，不仅能得到他的一小部分能量，在境界上能够直接有大突破，而且，未来的xiūliàn之路，在突破到圣者境八阶之前，都将畅通无阻，不会遇到任何的屏障。

    也就是说，只要获得他的传承，然后有足够的资源支撑，那么未来必定能够以一个快得骇人的速度，毫无阻碍的xiūliàn到圣者境八阶！

    风雷殿殿主等人，此刻都很激动，如果是闻人月获得祖师传承，那么

    （本章未完，请翻页）

    在风雷殿的全力培养下，以后必然能突破到圣者境八阶。

    那么未来，风雷殿将再次与天宝山、魔灵谷和菩提丹塔齐名！

    “是的，师尊，我获得了祖师的传承。”

    闻人月点了点头。

    要获得传承，前提条件是必须同时领悟风雷两种法则，但同时领悟风雷两种法则，不意味着就能活得传承。

    比如风雷殿殿主，他所领悟的也是风雷法则，而他却是无法获得传承。

    就连风雷殿殿主都不知道，要获得传承，除了要同时领悟风雷两种法则外，还需要满足什么条件。

    不过，如今的闻人月已经知晓，这传承对体质也有着要求，要求接受传承者，必须拥有火鼎之体！

    “好！真是太好了！”

    风雷殿殿主等人虽然心中早有猜测，不过此刻得到闻人月的肯定答复，依旧是满脸狂喜。

    闻人月脸色却很平淡，甚至冷漠，根本没有半点开心的样子。

    风雷殿殿主等人都是一怔，思量了下，便明白怎么回事了。

    闻人月并不知道，那龙牙没有死在妖树的口中。

    她进入圣地获得传承，为的不过是要变得更强，然后去找那妖树将龙牙救出来，又或者为龙牙报仇，而如今的她，虽然突破到了圣者境一阶，却依旧远远不是妖树的对手。

    所以，她自然不会多么的高兴。

    她的心中，此刻估计只想快点变得更强强，然后去找那妖树！

    “殿主，那龙牙直到现在，都没有给我们风雷殿回话，看样子，他是并不打算加入我们风雷殿！”

    陈长老看向风雷殿殿主，暗中传话。

    风雷殿殿主眼中掠过一抹精光，传话道：“既然如此，那么他死在阎罗殿手上，也跟我们无关！他没死的事情，先不要和月儿说，此刻她想要变强的心态，最是适合xiūliàn！”

    接着，他对闻人月笑道：“月儿，既然你现在已经获得祖师的传承，那么接下来，你便呆在宗门内好好闭关xiūliàn吧！为师将会把风雷殿各种xiūliàn资源都给你拿出来，你的实力，必然会突飞猛进，未来，那幻梦之森的妖树，也绝对不是你的对手！”

    （本章完）
