    上次的老大竞选，*如果不是黎冲使用了卑鄙的手段。

    这弑神者老大的位置，怎么也不可能轮到他坐。

    对于这件事，将星一方的人一直耿耿于怀。

    将星一方的人，之所以一直隐忍，就是在等待一个合适的机会。

    高牧的出现，对他们来说，就是一个合适的机会。

    将星上前一步，然后大喝道：“诸位，你们现在可以做出选择了。”

    “这将星，难道想趁着这个机会，夺得老大的位置吗？”

    “其实相较于黎冲，我更希望将星当我们弑神者的老大。”

    “黎冲这个人，只会用自己的亲信之人。”

    “如果咱们弑神者再不换老大的话，恐怕会出大问题！”

    ……

    一些中立的弑神者，在这个时候开始选择。

    让黎冲没想到的是，中立的弑神者们，竟大多数都选择了将星这边。

    相较于黎冲，将星还是比较会做人的。

    作为弑神者中的两大势力。

    黎冲和将星对待中立者的态度完全想法。

    在黎冲看来，只要不归顺他的，那都不是好人。

    针对那都是好的。

    之前黎冲就将一个在大庭广众之下对他表达不满的弑神者，亲手送进了某一只异兽的嘴中。

    也因为这件事，黎冲在中立弑神者中的好感度，几乎没有。

    “选择将星的人，你们可要想好了。”

    见大部分中立者都选择了将星，黎冲非常的生气。

    他看着那些中立者，大声的吼道：“如果这次将星失败了，你们应该知道自己的后果吧。”

    黎冲之所以能成为弑神者中大佬级的存在。

    除了他本身有过硬的实力之外，还因为其手段非常的狠辣。

    他的威胁，让一些投靠将星的中立者，开始有所动摇。

    “我将星保证。”黎冲会动摇军心，*将星则非常的会稳定军心。“他想要动你们中的任何一个人，都要从我的尸体上跨过去！”

    有一说一，这话从将星的口中说出。不知为什么，就会让人感觉特别的安心。

    见将星那边的军心，已经被将星稳住，黎冲再开口道：“大家都是武者，也都是成年人。自己做出的决定，不管结果如何，代价都一定要自己承担。”

    黎冲说完之后，往后退了一步，随后大吼：“兄弟们，随我一起剿灭这些叛逆众人。”

    “好！”

    黎冲一方众人齐齐大吼。

    强大的气势，冲天而去，刺破云霄。

    对于对面强大的气势，将星一方也不甘示弱。

    “杀！”

    将星一方，也是气势全开。

    他们这边高手虽不如黎冲一方的多，但众多的气势叠加起来，也足以和黎冲一方分庭抗礼。

    “你怎么说？”

    见双方的大战一触即发，高牧看向了不远处的叶尘舟。

    “你现在到底算是极道武馆的人，还是弑神者的人？”高牧又问了一个问题。

    这个问题，问的叶尘舟很明显的愣住了。

    已经很久没有人问过他这个问题了。

    “我既是弑神者的人，也是极道武馆的人。”叶尘舟回答高牧。

    高牧笑着点了点头。

    叶尘舟在极道武馆的身份非常的特殊。

    知道他真实身份的人，寥寥无几。

    高牧也曾因为叶尘舟的身份，去问过叶倾仙。

    叶倾仙当时的回答，出乎高牧的意料。

    他告诉高牧，叶尘舟不管在什么情况下，都不会背叛极道武馆。

    当时叶倾仙在说这话的时候，表情和语气都非常的坚定。

    对此，高牧也没有多问。

    他相信叶倾仙。

    “我帮将星！”叶清尘此时突然开口。

    “既然你帮他的话，那我就没有理由不帮他了。”

    高牧微微一笑，随后往前走了一步。

    “谁给我一把剑。”

    高牧问将星一方的人。

    将星稍不犹豫，直接抽出了自己背后的长剑，扔给了高牧。

    高牧接过长剑，随后挥舞了一下。

    “好剑！”

    高牧对将星说道。

    将星点了点头，随后又从背后抽出了一把剑。

    这是将星的习惯。

    战斗之前，他都习惯带两把剑。

    这个习惯，可以让他在战斗的时候，就算损坏的一把剑，也有另外一把剑替代上。

    “杀！”

    黎冲大吼一声，率先发难。

    “我是装出和你们实力差不多的样子，还是直接开无双？”高牧问叶尘舟。

    叶尘舟知道高牧非常的牛掰。

    可他在这个时候说这种话，着实让叶尘舟感觉非常的无奈。

    “如果有你本事的话，你可以开无双！”

    叶尘舟说完之后，手持武器直接冲了上来。

    双方总体实力相差无几。

    战斗刚一开始，双方就出现了伤亡。

    高牧没有动。

    他就好像是一个旁观者一样，静静的观看着。

    现在出手的话，他感觉有些不太好。

    倒不是时机不好，而是如果这个时候他出手的话，达不到那种震惊众人的效果。

    没错，都这个时候了，高牧依旧忘不了装杯。

    毕竟这个世界上，没有一个男人能拒绝装杯的诱惑。

    弑神者基地市内，喊杀声四起。

    血腥的气味，让人精神亢奋。

    “弑神者啊。”

    作为旁观者的高牧，看着这一幕，心中却很不是滋味。

    毕竟这对于弑神者来说，绝对算得上是手足相残。

    “老大。”这个时候，廖文瀚突然出现在黎冲的身边，轻声的对黎冲道。“现在的情况，对我们来说，非常的不利。”

    满脸是血的黎冲，看了他一眼后，皱着眉头问道：“你想说什么？”

    廖文瀚眼球一转，对黎冲道；“如果我们想大获全胜，就必须要借助外部的力量……”

    见廖文瀚欲言又止，黎冲骂道：“有什么就说，别TM吞吞吐吐的！”

    廖文瀚见状，赶紧开口道：“我认识几个朋友，他们现在就在我们弑神者的基地外面。如果让他们来帮忙的话，我们绝对有大获全胜的机会。”

    听到廖文瀚的话，黎冲有些心动。

    心动归心动，但黎冲却并没有马上表达。

    现在这情况，廖文瀚也不着急。

    “啊！”

    就在这个时候，一声惨叫声突然响起。

    黎冲下意识的朝着惨叫声的方向望去。

    看到情况后，他脸色大变。

