    里世界里的白雾，渐渐身影变得虚幻。

    这意味着下一次清醒，他将取代里人格，再次掌控自己的身体。

    这个时候，“应急装置”渐渐失去效力，拼命守护的东西被人摧毁，巨大的悲怒又一次涌上心头。

    可白雾强行压下了所有情绪，他看着门内的紫色雾气：

    “您应该让我看一眼的。也许您一直看着我，但我很想亲眼见一见您。”

    白远难得的没有摆出惯有的看有趣之物的表情，略显严肃的说道：

    “你看到的，也只是一段幻象，她没有形体了。包括方才那只手，也只是她用精神力构建的。”

    白雾怔住。

    “和鱼的融合，再到与你的融合，再到我们计划的执行，你情绪的封印，这些过程里，自然得有消耗与牺牲。”

    白雾看着白远，眼神凌厉：

    “他们是想不出这些东西的……都是你在策划？”

    “是我，让你母亲变成这样的是我，让你童年遭受痛苦的也是我，但除了你以外，我没有强迫过任何人。”

    白远的淡定让白雾觉得有一丝冷血。

    “你会在乎……”

    白雾的问题没有问完，白远直接回答：

    “这个问题，在你遇到小鱼干的时候，我们不是就讨论过了吗？”

    遍体生寒。

    眼前这个看起来完美无比的男人，说到底也只是一个将众生视为棋子的存在。

    也许幸运的就是，他站在了人类的一方，因为人类一方需要一个棋手。

    如此才能构建一局有趣的对弈。

    或许是从白远在农场得到启示时开始……白远就对这个秩序与扭曲混战的世界有了兴趣。

    白雾很难想象这样的人，会说出有恩报恩，是他最后的真实。

    但下细一想，自己也是个冷血的人，却也愿意为了队长拼命。

    或许老k，对于白远来说，就是一样的人。

    “你有没有想过，启示里说过的那场注定的失败，还没有到来？”

    面对白雾的问题，白远只是洒脱的摊开手：

    “那又如何？”

    “好。”

    父子之间的对话到此结束。

    在白雾的记忆里，忽然出现了一个漂亮的女人。

    她的确没有美丽到让人惊叹，或者说完美的程度。

    但放在无论哪个人的审美里，都绝对是好看的。

    这个女人穿着工作制服，和她的哥哥一样，带着帽子。

    无数个记忆片段涌现又消失。

    白雾被心魔寄生篡改，或者删除的记忆，开始以极快的速度闪回。

    母亲为了自己，与白远哭诉。

    在下雨天的时候，自己站在学校外面，看无数家长撑着伞为孩子上学。

    事实上，那个时候也有一道看不见的身影，就站在自己的身边，用同样孤独的眼神看着那些行人。

    当那通打往光之国的电话，没有回应的时候，看不见的身影也会站在白雾的身边，她没有发出声音，或者发出了声音，只是自己无法听见。

    但看着嘴型，白雾能够看出，那是她在认真回应自己。

    眼泪无声无息的流下来。

    在枣湖村的时候，白雾看到了那扇红色的门开启，也看到了一个哼着童谣的女人。

    她其实很愤怒很愤怒了，但是她的孩子又一次陷入了孤独中。

    她忍着愤怒，哼唱着童谣，似乎想要让这个孩子平静下来。

    但无尽的业火还是将那片罪恶的湖泽蒸发。

    将湖神的里世界燃烧殆尽。这一切都是她的愤怒。

    在面对小鱼干的时候，白雾看到了泪流满面的母亲。

    她摸着小鱼干的头，小鱼干却无法感受到她。

    看到另一个自己，最终只能孤零零的守在记忆宫殿里，与回忆为伍的时候，那样的愧疚让她不停的落泪。

    在被追猎者捕捉到的时候，悲伤的情绪终于将那扇门打开。

    不仅仅如此。

    在航班上的时候，陷入轮回之中，那个时候的白远不在，在女人眼里，当时的白雾也很难摆脱轮回。

    所以那块情绪腕表，第一次有了波动。

    无数次情绪涌现，白雾都感受到了一种空荡荡的感觉，其实并不是他失去了那些情绪……

    只是那些恐惧，愤怒，悲伤，有人为他背负了而已。

    他是调查军团里最冷静的一个人，在五九与尹霜的评价里，天生就适合塔外调查。

    但这一切，其实都只是母亲的庇佑罢了。

    白雾这才发现，原来自己身边，从来都不孤独。

    一直有一个看不见的人，为自己的孤独而孤独，为自己的愤怒而愤怒，为自己的悲伤而悲伤。

    他有一个最糟糕的父亲，但对应的，世界给了他一个最好的母亲。

    大量的记忆在脑海闪过，就像是是记忆之海里吹过了一阵风。

    风无从捕捉，只有海面的波澜算是痕迹。

    眼泪啪嗒啪嗒的滴落。

    白雾的身影越来越黯淡。

    井世界第四层的冒险很快会开始。

    一个源世界里最强大的女人，一个扭曲世界里，最善于算计的男人，以及农场里精神力足以扭曲现实的怪物……

    这些人的中心点，才是白雾。

    想到这一点，对于即将到来的井世界第四层，白雾忽然有了信心。

    “我一定还会来看您的。”

    ……

    ……

    井世界，第三层。

    小京终于不再狂吠。

    因为那道微弱的气息消失了，它歪着脑袋，没有眼睛的眼窝里，只有一些蓝色的光，像是某种能源。

    远远看去，仿佛露出了疑惑的表情。

    德古拉与欧米伽的关系很奇妙。

    一个人类身是同样活了七百年多年的骗子，一个则是被骗子骗了七百年的赤子心。

    但俩人的恶堕身，关系要好上很多。

    “杀死人类身，恶堕身也会死。这么看来，我们虽然赢了七大财团，但也活不久了。”

    德古拉对欧米伽说道。

    欧米伽知道德古拉意有所指：

    “你想问什么？”

    “我想活下去，但我也不想自杀去人类的世界。”

    “所以呢？”

    “我相信暴君也不会自杀，但白雾方才死去后，暴君并不是立刻死亡的。我总觉得这里头蹊跷。”

    德古拉的双眼带着质疑的神色。

    “我想知道的是，你曾经去拜访过暴君，虽然被一顿暴揍，但你问的是前往第四层的方法。”

    “而且说实话，这家伙对咱们用处不小，哪怕七罪死了，也保不齐七罪还藏着什么高手。但你的反应，着实是太平静了些吧。”

    欧米伽平静的说道：

    “听你这语气，内心几乎是笃定了一些事情，何必再多此一问？有些事情，我们不确定，不知晓，不清楚，就是对确定，知晓，清楚之人的一种保护。”

    德古拉懂了。

    虽然自己的人类身对暴君的人类身垂涎不已，他此前也对暴君没什么好印象。

    但今日一切都不同了，暴君展现出的恐怖实力，让他意识到了暴君的无限潜力。

    最后的一击，甚至伤到了阿尔法。

    阿尔法的强悍有目共睹，他今日一问，也只是为了求个心安。

    恶堕们开始有条不紊的工作起来，占领了冰奎城据点，七罪的死亡，这让将来战力平衡有了极大变化。

    很有可能这种变化会影响第二层。

    只是见识到了阿尔法的恐怖后，德古拉，欧米伽这些人，也很清楚一件事：

    “一切如果如同白雾说的，阿尔法没办法干扰这个世界人的生死，那么阿尔法会怎么做？”

    德古拉算是又一次明知故问了。

    欧米伽反问：

    “你说呢？”

    “他会加快统治外面的世界……”

    “是的，井世界的战斗已经快结束了，新的战场，在外面的世界。”

    外面的世界，阿尔法胜算只会更大。

    想到这里，欧米伽和德古拉再一次默契的看向了一个地方。

    白雾被击杀的位置，空荡荡的，仿佛什么也不存在。

    ……

    ……

    农场，禁地。

    记忆开始一点一点浮现，当井二的手，将禁制打破的瞬间，许多年前属于自己的真实回忆，开始浮现。

    要彻底破开禁制，还需要一些时间。

    这个时间里，红殷看着沈殊月和董念鱼，三个女人说起了话。

    “为什么是这个笨和尚？”

    “你管他叫笨和尚的么？”沈殊月觉得很有趣。

    她对红殷有印象，当初守在了白雾面前，她看得出，红殷对白雾很依恋。

    只是没想到，红殷也能在井二面前掌握如此大的话语权。

    井的看守者，井二无疑是存在感薄弱的。

    比起井一，井六，井四，乃至连井五，似乎都比井二活跃。

    但井二也很难说动。

    所以井二不属于井一，不属于井四，也不属于井六。

    自然更不可能属于井五的势力。

    董念鱼和沈殊月，当初为了找到能够解开禁地六芒星法阵的人，选择去寻找井二。

    她们也如愿以偿找到了井二。

    但这个和尚，对什么都不争。

    哪怕沈殊月和董念鱼都讲出了关键的东西——记忆。

    讲出了这禁地的法阵，或许会让他找到本心。

    井二依旧不为所动。

    井二是一个能够沉得住气的人，他的慈悲被扭曲为傲慢的慈悲。

    对人类就像是对宠物一样。

    但随着败于白雾之手，随着与红殷和白鹿相处甚久，井二渐渐变了态度。

    只是对于过往自己是一个什么样的人，反而不执著了。

    也因此，董念鱼和沈殊月始终说不动井二。

    可偏偏，红殷一句话就让井二态度一百八十度大转变。

    “和尚，要不你去试试吧？我很好奇以前的你会是什么样子的。”

    红殷起初很讨厌井二，井二与白雾为敌，还险些杀了自己。

    但与井二接触，渐渐发现，井二其实也不是真正的伪善。

    他的性格被扭曲，但时不时还是会展现出一些人性的至善。

    大慈大悲，四个字谈何容易？

    可井二这样一个人身上，流露出的佛性，却让红殷觉得，似乎都能消弭自己“本体”的怨念。

    那些气球上的眼睛，与井二相处久了，不再是对负面情绪贪婪无比，而是带着某种困惑。

    “既然你说了，那就听你的吧。”

    论精神力，董念鱼可以引导全人类，压制全人类的负面属性。

    论战斗力，红殷绝对不可能是沈殊月的对手。

    但论话语权，十个沈殊月加董念鱼也无法与红殷相比。

    这很奇怪，这个带着诡异气球，似乎善恶并存的黑裙女孩，竟然能和佛性十足的井二相处的如此好。

    “你的精神力，好高。”

    红殷的精神力畸变，随着不断与井二接触，已经从最开始的精神力*12，变成了精神力*36。

    超怨气化形也更加得心应手，可以复制更多目标。

    但面对董念鱼，她还是觉得，董念鱼精神力很强，远在自己之上的强。

    董念鱼仿佛想起了什么：

    “我与我的本体，差距比我和你还大。”

    世界上还有这样强的怪物吗？

    红殷无法想象，便问出了一句话：

    “她是敌人吗？会伤害白雾吗？”

    董念鱼摇了摇头，或许是表明不会，或许是表明不知道，她没有开口。

    沈殊月说道：

    “你知道白雾怎么样了吗？”

    “不知道。”

    “他可能已经死了。”

    红殷气球里的所有眼睛瞬间凶狠的瞪着沈殊月。

    就连边上的井二也轻微触动。

    董念鱼说道：

    “我们得快些了，井一肯定有所察觉。”

    井一的确有所察觉，但现在的井一，远没有回复到巅峰状态。

    井二说道：

    “大哥不会过问的，他不知道我要做什么。也不可能与我为敌。他清楚我的个性，也清楚我扭曲之前的个性。”

    “我这样的人，对大哥来说，不算是威胁。他若强行与我为敌，反而落了下乘。”

    井二难得开口。

    红殷觉得井二的气质变了。

    井二的记忆恢复，扭曲渐渐消失，可佛性反而黯淡了。

    但不知为何，现在的井二看着，却多了更多平和与质朴。

    “红殷，我们该走了。”

    沈殊月说道：

    “你已经自由了么？”

    井二转过身，在看到井二的瞬间，沈殊月也好，董念鱼也罢，甚至红殷，这三个经历过苦难与折磨的女孩子，都感觉到了一种前所未有的澄澈与宁静。

    “某种意义来说，我的确自由了。”井二没有刻意的扮佛，但他仿佛如佛子一般圣洁。

    董念鱼问道：

    “你打算去做什么？”

    “我恰好知道我的用途，有一个地方需要我。”

    禁地里依旧黯淡无光，但随着井二一步步走向禁地外，三个女孩仿佛能够感受到他的脚步，步步生花。

