
　　军营中不是嬉戏打闹的地方，两个人很快就安静下来，并肩站着。

　　李渔看向南边，黑压压的乌云中藏着无数雷暴，那下面就是明教大营。

　　“你说他们能打赢么？”小乔看着宋营，气势上明显不如对面。

　　她的眼神中流露出一丝的恐惧，小乔只见过一次战场，就是孙策攻打皖城。

　　那时候，城中被洗劫一空，她们第一次见识到，战争的残酷。

　　若是方腊长驱直入，这一方天地，恐怕都要重演当年的故事。

　　李渔笑道：“他们打得赢。”

　　“为什么？”

　　“你看见刚才那个小将了么？”

　　小乔说道：“闷闷的那个？”

　　“对，他叫岳飞，明教虽然来势汹汹，但是肯定打不过他。”

　　李渔笑着说道：“我们也该走了，去汴梁！”

　　汴梁两个字说出口，李渔浑身轻松，而且带着一点期待。

　　这里有他最在乎的人，他的徒弟、朋友、长辈。

　　“师叔...”

　　廖仙姑从身后追了出来，看着李渔，犹豫着不敢上前。

　　曹希蕴帮她喊道：“李师叔，廖师妹想要和你学刚才那个功法，不知道师叔肯不肯赐教。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔稍微试探了一下，她有水系灵根，不过资质不算很高，便点头笑道：“可以。”

　　他信手一捏，地上跃起一个泥人，李渔手指一动，把水字诀中疗伤的法门中，比较重要的录入。

　　“你拿着这个泥人，空闲时候便与它交谈，它自然会教你。”

　　廖仙姑伸手接住泥人，满脸欢喜，“谢过师叔。”

　　林灵素对自己不错，没必要守着功法当宝贝，若是她真能领悟，那也是她的机缘。

　　“谢过师叔。”

　　曹希蕴和廖仙姑对视一眼，眼中都很兴奋，这个时候一般的门派，都把功法视若珍宝，从不肯轻易外传。

　　但是李渔完全没有这个想法，因为在他看来，道永远凌驾于术之上。

　　他自己所有的杀招，都是在领悟了道之后，自己创出来的。

　　天地五行，伸手掬来，从不拘于术法。

　　小乔有些吃味，“你对女人真大方。”

　　李渔赶紧辩解，“我对自己人都一样大方，和男女无关。她们的师傅，对我比这个大方十倍，我心里有数，不能装着不知道。”

　　“就是大宋国师林灵素？”

　　“对，你也知道他？”

　　“元妙道长，可比你这个正经道长有名多啦。”小乔笑道：“六朝几乎都知道。”

　　“他出道几年了，我才出山几年，以后还不一定呢。”李渔半开玩笑的说道。

　　薛蟠带着薛宝钗，走了过来。

　　“你们出来啦？我真服了你了，那地方我进去一眼，差点吓得尿裤子。”

　　薛宝钗面红耳赤，使劲白了自己哥哥一眼。

　　李渔笑道：“见多了都一样。”

　　“打仗可太他娘的吓人了，还好我们大明海晏河清，没人敢打。”

　　李渔看了他一眼，摇着头笑了笑，带着小乔往外走。

　　“你笑什么，你不信？”薛蟠追了上去。

　　“信，怎么不信，大明天下无敌。”

　　李渔突然停住，他想起薛蟠说过，自家买卖里，最近几年增加了很多和塞外的交易。

　　还都是一些违禁品，按理说都是杀头的买卖，但是他们甚至都没有做的很机密。

　　李渔心里，突然想起一群人来：满清的八大皇商。

　　金陵这几个豪商巨贾，该不会就是这个路数吧？

　　他沉声问道：“你们家的买卖，你了解多少？”

　　薛蟠不好意思地挠了挠头，说道：“你是知道我的，我哪有那个耐心去管这些，干脆交给家里那些管事伙计。每年多分他们点银子，换一个清闲自在。”

　　李渔点了点头，说道：“总还是要关心一下的，等到了汴梁，我帮你找几个人，替你好生查查账。”

　　“这感情好。”薛蟠满不在乎地说道，对他来说，家族的生意，是自小就有的。

　　不同于一般人自己奋斗得来的财富，薛蟠这种含着金汤匙出生的，往往就不太在意了。

　　毕竟那些钱，自己一点汗水都没付出，他们天生就觉得，那些东西都是应该有的。

　　李渔心中暗道，老林给自己的任务，收集煞星，最近都没时间做，已经停滞很久了。

　　等回去之后，就派人去把神算子蒋敬弄进正经门，然后去帮薛蟠查查账，免得他手下那些管事，真把异族喂起来了。

　　宋江和吴用在梁上拉人入伙，必须走下三滥招数，是因为他们那里是土匪窝，好人谁愿意去？

　　自己的正经门就不一样了，大宋百姓是削减了脑袋想往里挤，派个人去叫一声，他估计就来了。

　　蒋敬是潭州人氏，精通书算，能“积万累千，纤毫不差”，人称神算子。

　　可惜那时候科举不考数学，搞的他几次落榜，心态崩了之后，自暴自弃到黄门山落草了。

　　江州劫法场救宋江之后，他们因为久慕宋江之名，便烧了山寨，入伙梁山。

　　李渔拍了拍薛蟠的肩膀，说道：“我为了你，可以说是煞费苦心了。”

　　“费什么苦心了？”

　　李渔长叹一声，手指一动，腾空而起，伸手把薛蟠拽了上来。

　　小乔自己跳了上来，然后伸手把宝钗带上来。

　　李渔背手临风，御空而行，吓得薛蟠脸色发白，死死抱着他的小腿。

　　“喂，这怎么...什么都没有就飞起来了？”

　　李渔哈哈一笑，薛宝钗也有些害怕，闭着的双眼微微张开一丝缝隙往下看，只见山川都在脚下，看的十分清楚。

　　“不会掉下去吧？”薛蟠大呼小叫。

　　“哥哥，你别喊了，李道长神通广大，怎么会让你掉下去。”

　　薛蟠不再说话，但是依旧死死抱着李渔的腿，好不容易恢复过来一点，就又贱嗖嗖地低头看看，然后再吓个半死。

　　李渔御空，比小乔又快了数倍，很快汴梁高耸的城墙就在眼前。

　　他直接如彗星般下去，有北斗司的修士，隔空问道：“来者何人？”

　　“正经门，李渔。”

　　“原来是李掌教，请！”

　　回到汴梁就是好，这要是在其他都城，李渔早就老老实实下来，然后走城门了。

　　哪像现在，这么威风，这么潇洒。

　　很快，正经门中，李渔在山顶临风而立。

　　“我回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百四十五章 皇商免费阅读。https://xs.23sk.com 