    提及这位剑冢小师兄，众弟子眼中皆闪烁一抹敬畏。

    龙渊七剑，不仅是七位剑道绝巅的强者，更是剑冢历代传承的七柄神剑。

    只有当代最妖孽的弟子，方才能有幸得其传承，被尊七剑。

    而龙渊小师兄，则是如今剑冢最妖孽的剑道天骄，以一百七十岁龄，踏入尊境，一路逆斩仙魔，成就天剑神脉，更是得七剑之一，十大神剑中排名第三的紫宸古剑召唤，屹立剑者巅峰，为当代十大序列。

    虽然！！

    凌霄出世当日，以无敌剑姿震慑万族，可在剑冢弟子眼中，小师兄向天，才是当代剑道第一人。

    剑痴之名，响彻青苍。

    就连龙渊剑主，也曾言向天剑姿，亘古无一。

    当然，就算是小师兄，也不曾以剑破长城。

    眼下这位血衣少年，又怎可能完成此等神举？

    “少年！这剑气长城乃是由剑仙尸气所化，以你的境界，一旦被其反噬，恐会伤及根基，万劫不复。”

    白衣中年眼眸微凝，轻声提醒道。

    “凌天师弟！要不…要不我回去找凌霄哥，你自己上山吧。”

    叶寻儿伸手拽住凌天的手臂，声音里明显带着一丝忧虑。

    虽然对于凌天的剑姿，她有着极大的信心。

    可资质是一回事，实力是另外一回事。

    这剑气长城中弥漫的剑意，一丝一缕都令叶寻儿感觉绝望。

    凌天再强，也不过神帝境界，又怎么能轻易将其斩破？

    “我说过了，这仙途，我不会让你一个人走。”

    凌天仰头，看着远处高耸的剑山以及上面一道道身影，神色平静，似乎根本未曾将这撼天剑气放在眼中。

    “凌天师弟…”

    叶寻儿美眸轻颤，嘴角却扬起一抹浅淡笑意。

    以她的天赋，迟早会被凌天落下。

    甚至若非凌霄公子，她未必有踏入上界的资格。

    所以，自从来了青苍界，叶寻儿时常会担心，终有一日，她会看不到凌天的脊梁，被他远远抛下。

    更何况，这上界之地，灵韵鼎盛，天骄妖孽众多。

    凌天仙颜，又是无上剑姿，定会吸引诸多的目光。

    她叶寻儿，就是个下界小宗的弟子，如何与这青苍骄女相提并论？

    因此，这段时间以来，叶寻儿时常陷入焦虑恐慌。

    有时候，非是不努力，是天赋上限，局限了感情。

    可！！

    此时凌天的言语，莫名令叶寻儿心中多了些勇气。

    是啊，哪怕她天赋有限，可与凌天的经历却是旁人无法企及。

    生死相依，此生不换！

    大不了，就是陪他陨落，再踏轮回！

    “凌天！你只管去，我等你。”

    叶寻儿长舒了口气，而凌天却再未多言，抬脚朝着那高达万仞的剑气长城走去。

    在其手中，诛仙古剑上渐渐缭绕清辉，一股不可言的仙势开始自其周身跌宕。

    虚空之上，那白衣中年眼眸微凝，心底愈发的感慨。

    以这少年剑姿，心无羁绊，足够在青苍大放异彩。

    可惜，可叹。

    “午师兄，他…好像姓凌？”

    在其身后，那剑冢弟子突然轻声惊呼道。

    “凌？难不成？”

    白衣中年眉头轻皱，只是看向凌天的眸光中多出几分深意。

    传言那位凌族少主，剑姿超然，有无敌之名。

    只是据说此人修为已入尊境，难不成…凌族同时出现了两位剑道妖孽？

    “嗡！”

    就在白衣中年暗暗沉吟之际，身下突然传来一道嘹亮的剑吟声。

    万里风云瞬息变幻，只见凌天脚步陡然迈出，血衣飘荡，身化惊鸿，竟以一种一往无前的姿态，悍然朝着那剑气长城奔掠而去。

    “这…”

    剑山之上，不少弟子纷纷动容。

    剑者，心无牵绊，方才一往无前。

    可这少年，明明道心有瑕，牵扯俗情，又是如何踏出了这等破灭诸天的步伐？

    “嗡。”

    剑意三千，化为玄芒。

    只见凌天双手握剑，以开天之姿，轰然斩下。

    “诛天九剑，空！”

    恍如上古仙神，突然谪临凡世。

    有渺渺的仙道神音，悠然响彻天际。

    凌天身后，一尊飘渺仙影踏破虚空，手握仙古，随那一剑斩出。

    青穹寂灭，万里空间如冰晶破碎。

    无穷无尽的剑意，横压乾坤，磨灭天道。

    亘古势，一剑出。

    身前三尺，唤作无敌。

    万丈剑辉冲霄跌宕，蕴含毁灭杀伐。

    而凌天的身影，终究是义无反顾地冲入了那剑气长城之中，再无踪影。

    天地寂静，万籁无声。

    此时无论是那白衣中年，亦或是剑山上的弟子，脸上皆是一抹复杂至极的神情。

    为什么？

    剑主曾言，心无旁骛，方才能以身化剑，神魔不挡。

    可这少年，是如何将牵绊与剑势融为一体的？

    “嗡！！”

    还不等众人想通，只见那剑气长城中，突然有嗡鸣声轰然响彻。

    剑山之上，万剑齐吟，有至极的凌厉化作剑气长云，遮天蔽日，将整座剑山包裹。

    在那山脉深处，突然有一道道古老恐怖的气息自闭关中醒来，举目远眺。

    却见在那山脚之处，剑城震颤，欲要崩裂。

    “给我碎！！”

    凌天一声厉喝，一张苍白无比的脸庞上，竟有血纹浮现。

    那般模样，与方才的仙韵道意截然相反。

    甚至！！

    就连其手中古剑，亦有魔纹缭绕，衍化血海万里，生生不息。

    “轰！”

    最终！！

    那剑气长城轰然破碎，裂开一道百丈缺口。

    而凌天的身影则是从天而降，落至地上，脚步踉跄。

    此时他的嘴角，鲜血刺目，就连那一双星眸，都无端浮现一抹血色。

    只是，其中绽放的眸光，如魔辉凛冽，又似仙韵叠叠，说不出的诡异恐怖。

    “竟然真的破开了…”

    此时所有剑冢弟子皆是神色震撼地看着那剑气长城上崩裂的缺口，一时竟未能反应过来。

    何为剑姿，修为无上，剑道鼎盛。

    可今日，这个神帝少年，却彻底打破了众人对剑的认知。

    “怎么会…”

    “寻儿！”

    凌天淡然一语，伸手握住那奔掠而来的少女玉手，朝着剑山之巅缓步行去。

    在其身后，那白衣中年嘴唇轻颤，最终却未再多发一言，眼睁睁看着剑气长城重新闭合。

    “午师兄…现在我剑冢有两柄剑能破开剑气长城了！！”

