    “怎么了？”

    “您还是快点出去看看吧，这个孩子真是太顽皮又偷偷跑出去了。”

    院长赶紧急急忙忙的走出去，刚一出大门口就看到了马路对面。

    刚好看见一男子闪了一个小孩一巴掌，保安大爷正在极力的劝阻。

    “李明，李明！”

    院长走过去，赶紧查看孩子的情况。

    这个叫李明的小男孩，只有五六岁的样子，手里还拖着一个蛇皮袋。

    按理说被打了一巴掌应该放声大哭才对，但是很奇怪的是李明没有哭，而是对着该男子怒目相对。

    “你是孤儿院的院长是吧，你这个兔崽子把我的车刮了，说说怎么办吧？”

    该男子是一个二十五六的年轻人，开的是一辆保时捷718。

    左边后车门的确被刮了一道一尺长的痕迹，挺明显的。

    “我是孩子的院长，我替他向您道歉？”

    “我不需要什么道歉，赶紧赔钱吧，这辆车可是豪车，很贵的。”男子说道。

    院长看了一下车后，问：“那你说赔多少钱？”

    “差不多十万吧。”

    “什么？十万？”

    几人直接惊呆，他们知道这个车很贵，但一道不足一尺的痕迹不至于开口就要十万吧。

    “我们没有那么多钱，你看看能不能再少掉？”

    “你以为这是买菜吗，讨价还价，这辆车就是这个价格，十万一分都不能少。”该男子点了一支烟。

    凌菲准备上前说什么，被宁凡拉住，说：“别着急，把情况看命再说。”

    此时，被打了一巴掌的李明道：“我没有刮你的车，它本来就是那样的。”

    “你个小比崽子，还敢说不说，就是你手上的夹煤钳挂的，还说不是你？”

    “我说不是就不是我。”

    李明眼珠在打转，但是忍住没有留下来。

    “你们赶紧给钱，别耽误老子的事情。”

    “可是我们真的没有那么多钱啊？”院长很是为难。

    孤儿院经过这段时间的开支，剩下不到两三万块钱，救助金又不知道什么时候会下来。

    真的把这笔钱交了，今晚上开始孩子们都得挨饿。

    “院长，真的不是我刮的。”李明道。

    “你闭嘴，除了你还能是谁，你以为我没看到了，你们这些人也别装了，每年拿了那么多的救济金，大部分都进入你们的口袋中，还跟我装没钱？”

    听到这话，院长怒了：“你不要乱说话，我从没有花费过一份救助金。”

    “哼，有没有你自己清楚就好，现在赶紧给钱吧，你们这是在耽误我的事情，我一分几百万进账，耽误我赚钱你们配得起吗？”

    “行了，你别装了，还分分钟几百万入账，隔壁的牛都可以飞了。”

    宁凡笑道，分分钟几百万，就算是金海市最大的公司也不敢这么说吧。

    男子看了一眼宁凡：“小子，这里没你的事情，赶紧给我滚到一边去。”

    “让我滚干嘛，滚了你就拿不到钱了不是？”

    “原来你也是孤儿院的人，那就不要说什么废话，赶紧拿钱吧。”男子身手就要。

    啪！！！

    结果被宁凡抬手拍掉：“事情还没搞明白钱，你别想着什么钱了。”

