    “十三岁了。”

    “才十三？”方喜妹十分诧异，“你生孩子够晚的。”

    夫人涨红了脸，低着头，不吭声。

    方喜妹笑道：“你不说，我也不问，俗话说，家家都有本难念的经，谁还没点难处？小红，你去让人打包一些吃的，给这位姐姐带着。”

    妇人千恩万谢。

    方喜妹手中拿着那块半旧的帕子，说道：“你也别谢我，实话说了吧，我是真的喜欢这绣花。姐姐若是要感谢我，不如告诉我，这帕子是谁绣的，我找她做两身衣服，也就心满意足了。”

    妇人面露难色：“不是我藏私，不肯告诉夫人。实在是……我也不知道绣花的人，现在在什么地方，是否还活着。”

    “这话，我倒是不明白了。”

    “我说的都是真的，几十年前，我还年轻那会，就跟她走散了。这么多年再没见过，想是已经没了吧？”

    “不如你说说，她叫什么名字？”

    “这……”

    “姐姐，你若告诉我，这些便是你的。”方喜妹摸出一块银子。

    妇人顿时眼睛一亮。

    这块银子，够她跟儿子过半年的。

    她忙伸手把银子抓住，放到袖笼里，这才笑道：“其实说了也无妨的，她叫卫红鸾，以前是卫家的大小姐。”

    方喜妹眼皮跳了跳，神色却不变：“卫家？我怎么听说，当年因为造反，卫家人都死光了呢？”

    “也没全都死。”妇人讪讪笑道，“后来不是翻案了吗，不好再说卫家造反的。”

    方喜妹打量她：“莫非，姐姐曾经也是卫家的人？”

    妇人就垂下头：“都是过去的事情，就不提了。”

    “反正卫家已经翻案，姐姐即便说出来，也无妨的。”

    “话虽如此……”

    “姐姐就跟我说说吧。”方喜妹又拿出一块整整十两的银元宝出来，“这锭银子，足够姐姐和儿子过两年的了。姐姐若跟我说说，这就是姐姐的了。”

    妇人眼睛盯着银子，吞了口口水。

    贫苦无倚，吃不饱肚子的感觉，太痛苦了。

    银子对她的诱惑也太大了。

    她忙一把抓住银子，死死攥在手中，有些激动的喘着气，快速说道：“夫人想知道什么，尽管问便是！”

    “姐姐放轻松，不要这么紧张。”方喜妹摇着扇子，悠闲的笑道，“不过是说说家常话，我是因为实在喜爱这帕子，才好奇心起问一问的。”

    妇人也就笑道：“说的是，我也爱极了这帕子。要不，也不会留着这么多年，若不是最近实在揭不开锅了，我还真是舍不得拿出来卖呢。”

    方喜妹想到红鸾的刺绣手艺，心中不免有些嫉妒。

    她的刺绣，的确一流。

    连如今的太后，这么多年，也只穿红鸾做的衣裳。

    可见她的手艺已经到了出神入化地步。

    即便是当年她十几岁时随手绣的一块帕子，而今看来，也是珍品级别的。

    方喜妹不明白，为什么老天这么不公平，既给了卫红鸾绝色的美貌，还要给她如此的高超的刺绣手艺。

