    黎扎听得徐长安答应了此事，立马长吁了一口气。

    　　不管怎么说，总算完成了胡不归给他布置的任务。先不论这徐长安是被谁劝服的，总之他答应了那便行了。

    　　而且，胡不归向来不是一个看过程的人，对于他而言，解决比起过程重要的多。

    　　登山之人，有的人不在乎是否登顶，只希望一路能看到好风景便可；而另一些人，他才不管沿途的风景，他所需要的，只有“一览众山小”。

    　　而胡不归，不仅是要登顶，而且他想攀登的山，是最高的山；他要登的顶，便是绝顶。

    　 黎扎看了一眼四周，目光最终留在了刚组成的“战神队”身上，这些战神队成员都是各族的年轻人，也可以说是他们九黎族未来的希望。

    　　但就是此时，这些年轻人没有一句废话，纷纷自愿加入了战神队，去制服几柄剑的战神队，九死一生的战神队。

    　　相当年，他黎扎在黎氏中只是一个不起眼的小人物，没有人在意，说话更没有任何的分量。

    　　一切的改变都源于战神队，为了整个九黎族而设立的战神队。

    　　当年，他也是战神队的一员，当初在想办法让五柄长剑安静下来的时候，他们小队全军覆没，只剩下了他回来。

    　　也是那一次，他认识了胡不归，回来之后可谓是平步青云，从黎氏的一个平凡人，变成了如今的黎氏族长，甚至在整个九黎后裔中，都有极强的话语权。

    　　这其中的危险，这其中的无奈，他能懂，也感同身受。

    　　虽然这战神小队中他黎氏族人较少，这黎扎还是看着他们，弯下了腰，深深的鞠了一躬。

    　　顾声笙轻声在徐长安耳旁说着这黎扎的所作所为，也是徐长安第一次觉得这黎扎不似自己所见一般肤浅。

    　　“诸位壮士，九黎族，会记得你们！”

    　　黎扎的声音有些颤抖，他缓缓举起了右手，握成了拳头，重重的拍在胸膛之上。

    　　而后，再度深深弯下了腰。

    　　他的这番动作，实在不似作假。甚至黎扎在离去的时候，还抹了抹眼角的泪。

    　　“夜半出发，今晚为各位壮行。”

    　　薛丹晨看着黎扎离去的背影，突然大声的说道。

    　  本来壮行一起进食是一件开心的事儿，或许晚上还会有篝火，有古老的歌谣，古老的舞步。

    　　可薛丹晨的这句话，并没有引起开心，反而让大家的心情都沉重了不少。

    　　这一切都不是假的，都是真真实实存在的。

    　　他们的孩子、丈夫今夜便要出海，为了给他们一个安定的环境。

    　  大家心里都明白，这一去，或许就再难回来。

    　　“愣着干什么，大祭司的话听不到吗？莫非你们要让你们的孩子饿着肚子上战场？”一位老人杵着拐杖说道。

    　　众多九黎族后裔听到这话，一言不发，纷纷站起身来回到各自家里，把家里最后的家底都掏了出来。

    　　有米酒、有风干的腊肉，也有一些都看不出原本模样的食材。

    　  同时，薛丹晨也解除了禁令，可以在归墟二岛上捕猎，寻找今晚送行的食材。

    　　顿时，原本祭拜蚩尤的后裔们纷纷四散开来，开始为了晚上的送行忙碌了起来。

    　　而徐长安往前走了两步，走到了薛丹晨的身旁，拍了拍他的肩头问道：“那你呢？”

    　　“我自然跟着去。”薛丹晨没有任何的犹豫。

    　　“那我呢？”邹三斤方才走了过来，只不过没有参与众人谈话。此时他突然往前走了一步，眼中出现了泪光。

    　　“你留下。”这三个字，薛丹晨说得斩钉截铁，不容置疑。

    　　邹三斤有些不服气，撅了撅嘴本想说些什么，可还没有等到他开口，薛丹晨便继续说道：“若你也去了，谁帮忙照顾屠氏，谁帮忙照顾蚩氏，谁照顾天行的爷爷。”

    　　邹三斤听到这话，也只能缓缓的点了点头。

    　　“而且，这一次，是最安全的一次。”薛丹晨轻声说着，目光看向了徐长安。

    　　……

    　　夜幕降临，这归墟二岛上热闹了起来，岛边也多了不少小舟。

    　　有篝火，有歌谣，有食物，有亲人。这一切看起来很美好，可大家都心知肚明，越是美好的东西，越留不住，也越短暂。似乎在这一刻，所有人忘记了他们即将面临的困难。甚至好几次小岛再次晃动起来，大家也没有当回事，继续载歌载舞。

    　　在这个群体中，徐长安感受到了团结。

    　  在困难时期，即便是黎扎都从家里面带来了几大缸米酒，也带来了很多食物。

    　　火光印在了徐长安的脸上，顾声笙坐在了徐长安的身旁，这张脸此时距离她那么近，又感觉那么远。

    　　而薛丹晨坐在了徐长安的对面，火光让他的脸显得越发的坚毅。

    　　他想了想，站起身来绕了一个圈，走到了徐长安的身后，拍了拍徐长安的肩头。

    　  顾声笙和虺子画本想随行，但被徐长安给阻止了。

    　　他相信薛丹晨，从薛丹晨最近做的事儿来看，他似乎是谋划了什么。

    　　徐长安随着薛丹晨来到了海边，两人吹着海风，远处传来了热闹的声音。远离了人群，两个人立马冷了下来。

    　  薛丹晨想了想，还是率先开了口。

    　　“我知道你有很多想问我的，但关于这个岛的事儿，我现在都不会回答你。”

    　　徐长安笑了笑，并没有因为薛丹晨这话而生气，只是重复了一下之前的那个问题。

    　　“薛丹晨，你是好人，还是坏人？”

    　　薛丹晨愣了愣，摇了摇头。

    　　自己是不是好人，或者自己是不是坏人，他也不知道。

    　　“什么是好人，什么是坏人，它的标准在哪儿？”

    　　徐长安没有想到薛丹晨会反问，这一个问题，自己也答不上来。

    　　“若是说暂时没做伤天害理的事儿，算是好人的话，那么这归墟之中全是好人；可若是做了违心的事儿就算恶人的话，那么这归墟之中，十有八九全是恶人。”

    　　“好坏不是那么好分的，徐长安。”薛丹晨一改往日的气质，变得认真了起来。

    　　“我只知道，我做所的一切，都是为了自己所在乎的东西。至于什么好坏，功过，那算了吧！那是后人给我的评价，我也不会知道；哪怕我在他们的眼中是个大恶人，他们又能怎么样呢？挖我的坟墓，将我挫骨扬灰？”

    　　薛丹晨摊开了双手，无所谓的说道：“那没关系，反正我也感觉不到了。”

    　　“凝望深渊的人，也被深渊所凝望；和恶魔在一起久了的人，也会被恶魔所感染。徐长安，我们既然都是靠近恶魔的人，没必要刻意的区分什么好坏。物极必反，那归墟二岛你也看到了。”

    　　薛丹晨站了起来，看了一眼还在热闹的人群，目光一转，看向了海面上。

    　　“世上哪有纯粹的好人，或者坏人呢？纯粹的恶，那叫魔；纯粹的善，那是神。作为一个人，还是有血有肉，又爱又恨好些。有些时候，做一些坏事也无妨。”

    　　他说着，如同开玩笑般说道：“徐长安，你就没做过任何一剑坏事，没错杀过任何一个人吗？”

    　　徐长安听到这话，他沉默了。

    　　这话他不敢说，梅安泰便是他心中的刺，其实那安海城的梅安泰罪不至死，可他偏偏一剑杀了；还有战场之上，那些将士只知道维护自己的将军，听从军令，哪会管什么正义与否，自己还不是一剑一个人头？还有和妖族的战斗中，很多妖和自己素不相识，或许他们都没害过人，但自己还不是一剑就杀了。

    　　这善恶好坏，当真不是那么容易分辨的。

    　　徐长安点了点头，缓缓的站起身。

    　　“有理，那我能否相信你呢？”

    　  “那得看你。”薛丹晨笑道。

    　   两人相对而立，不远处传来了歌谣声。

    　　“惜我九黎男，埋骨战四方；惜我九黎女，双眼泪茫茫……执吾长戈兮战穹苍，借君长刀兮护故乡，我九黎好儿郎！”

    　　古老的歌谣中间有些徐长安没听清，他只记住了这几句，可偏偏这几句，让他看到了九黎族的团结和善战。

    　　善战者，必不畏死！

    　　“你九黎，尽皆好儿郎！”徐长安顿时胸中豪气万丈，一字一顿的说道：“薛丹晨，我不管你有什么目的，不管胡不归有什么目的，为了你们九黎族的好儿郎，我徐长安尽全力，陪你走一遭！”

    　　歌谣声未断，徐长安从未见过这样的民族。

    　　他们或许话不多，可却随时能走出一群敢为族群而战，为族群而亡的人。

    　  “你告诉我，之前你们去和五柄剑战斗，死伤如何？”

    　　薛丹晨听得这话，眼中出现了一抹悲凉。

    　　其实，之前常说九死一生是安慰大家，真实的情况比九死一生更加的残酷。

    　　“百年来，我所知道的，就只有黎扎一个人活着回来了。”

    　　徐长安听到这话，没有害怕，反而问道：“那你这次让我去，还带上朋友这是何意？”

    　　薛丹晨知道这事儿必须要给徐长安一个交待，也是徐长安脾气好，要是换做其它人，估计现在早就反悔了。

    　　“因为谶言，谶言有言，这一次你将会帮我们九黎一族，永远的解决五柄剑战斗的局面，还我归墟安宁，也还我归墟阳光。”

    　　徐长安叹了一口气，有些自嘲的说道：“这谶言，真看得起我这徐瞎子。”

    　　随后补充了一句：“你把真实情况告诉顾声笙和虺子画前辈，他们去与否我无法做出决定。”

    　　薛丹晨点了点头，这也符合徐长安一贯行事风格。

    　　“至于我，就陪着你们九黎好儿郎走一遭！”

    　　……

    　　时至半夜，很多人都被醉了。

    　　有孩子、老人、中年人、女人，几乎整个九黎族都醉倒了。

    　　一阵风吹来，薛丹晨叹了一口气。

    　　这一次去解决五柄剑的事儿，是由他带队，他站了起来。

    　　在他站起来的瞬间，原本“醉”了的那些壮汉纷纷站了起来，走到了薛丹晨的身后，而徐长安、蚩天行、顾声笙和虺子画等人也赫然在列。

    　　 甚至，还多了几道原本不属于战神队的身影。

    　　 薛丹晨自幼在群岛中长大，自然认得出来那些人属于战神小队，哪些人不属于战神小队。

    　　 “你们几个，赶紧回去！”薛丹晨立马认出了那几个人，让他们回去。

    　　 “还不回去！难道想把他们都吵醒？你们若不回去，我们怎么走？你还没娶老婆，你老娘年纪还大，下一次有的是机会！”

    　　薛丹晨说着，目光如同针一般刺在了几人的身上。

    　　那几个人只能低下了头，又躺在了地上，继续“酒醉”。

    　　整座归岛之上静悄悄的，一行人坐上了早就准备好放在岛边的小舟，离开了这小岛。

    　　就在众人的离开之后，这“醉”了的小岛突然苏醒了过来。

    　　原本醉倒的人们纷纷从地上坐了起来，他们看着自家的勇士去往了远方，只能泪眼婆娑的挥手祝愿。

    　　没有嘶喊，没有痛哭，只有静默无声的思念和祝福。

    　  五柄剑，似乎又发生了战斗，整座小岛顿时一晃。

    　　但有了这些勇士，所有九黎族的人们，心里的笑道固若金汤。

    　　……

    　　黎扎此时坐在了胡不归的小舟之上，此时他们去往了归墟的西方，哪儿的雷劫完全是由一柄剑引起的。

    　　“这陷仙剑怎么近年来脾气这么大。”黎扎突然说道。

    　　胡不归没有看向他，他继续撑着船，朝着雷劫的地方而去。

    　　他似乎不喜欢别人替他撑船，他的船，他的舵，他的方向，只有他能掌控。

    　　“没事，不久之后，这陷仙剑就是我的了。”胡不归淡淡的回道，他是那种极其能控制自己情绪的人，哪怕心里早已泛起了惊涛骇浪，可嘴上仍旧能够风轻云淡。

    　　“可惜啊，我九黎好儿郎，最终死在一个骗局里。”黎扎不知道抽了什么风，突然说道。

    　　胡不过手中的桨顿时停了下来。

    　　“记住，这不是骗局，血祭是唯一的法子。至于你，我也能够让你成为勇士，成为九黎的好儿郎。”

    　　黎扎听到这话，提起了一口气，似乎想说些什么。但最终还是松了下来，懦弱的打了自己一巴掌说道：“主人，小的以后不敢乱讲话了。”

    　　胡不归听到这话，隔着陷仙剑让小舟远远的停了下来，确保雷劫不会波及到自己。

    　　他看向了一条条小舟，朝着陷仙剑而去的小舟，上面坐满了九黎族的勇士，也承载了他的希望。

    　　胡不归眯起了眼，嘴角出现了一抹笑。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，么么哒。

