    五年后....

    ‘距离228星较近的巨大星渊污染体，于昨日，终于正式清除完毕。

    在奥尔加星系舰队启动歼星炮，持续数年的连续轰击下，星渊污染体最后一部分污染物，终于被完全清理。

    接下来，将会对这片区域，进行长达数月的反复检查核对，这个阶段将会对整个污染区域进行诸多指标参数核查，以确定能否进行反污染净化措施。

    宇宙星空的净化方案，将会由最高防卫部发标，各大建筑公司集聚竞标....’

    投影电视中的漂亮主持人，正面容肃然的汇报着最新的太空情况。

    魏合将桌上的花瓶拿起来，去厨房倒掉里面的水，将已经干瘪掉的红蔷薇取出来，换上一根新的。

    自从那次事故后，他便养成了在家里桌上摆一根新鲜的红蔷薇的习惯。

    红色，是警惕，是提醒，也是告诫。

    斯里兰卡的事，让他明白，自己决不能因为稍稍有了点成绩就懈怠下来。

    五年了....

    魏合走到阳台上，望着外面飞来飞去的车流。心中感叹。

    他的拉面馆已经开遍了整个银带区，如今一提起xm拉面馆，谁都会竖起大拇指赞一句，好味道！

    这已经成为了228银带区的地方特色食物。

    一共三十家分店，每月都能给魏合带来近一百八十万的净利润。

    也为他不断服药打下了坚实的基础。

    而如今他的灵能灵法进度，在多重混药的服食下，终于到了40%的程度。

    这些还不是最重要的，重要的是，魏合终于理清了武道境界的四方体，和灵能，还有肉身强度的关系。

    “四方体和肉身强度，以及灵能强度，呈正比关系，肉身越强，灵能越强，四方体也越强。”

    “四方体，对应的便是武道境界。难怪武道中常有一句话，身心结合，身心结合，说的应该就是这个身心。”

    魏合心中感慨。

    他经过这几年的测试，发现武道四方体是由灵能和肉身强度结合而成。

    而他现在的强度，估计已经不知不觉达到了大宗师的强度。

    “按照原本轨迹，宗师是走出自己的道路，并将其走到极致。而大宗师应该是突破自身极限，踏出更高一步。”

    “我借助血肉武道的特殊性，突破极限也有破境珠，达到大宗师层次理所当然。”

    可惜....

    在星际时代，就算是大宗师又如何？

    连大师姐也被裂变级撵着跑。

    “不过，说起来，大师姐那种武道境界，应该是不完整的。肉身过强，灵能极弱。打不过裂变也很正常。

    本质上，如果进行对比，大师姐应该是和裂变级平级才对。”

    魏合拉上窗帘，换上衣服，开门下楼。

    坐上自己的车，他随手打开车载通讯。

    很快便有别人的留言响起。

    ‘魏合，明天上班的时候来我这里一趟，有些事要问你。’卡特里总部长沉声道。

    自从几年前，魏合坐稳药理中心的副职之后，这位总部长便越发的器重他。

    魏合也乐得和对方打好关系。

    卡特里可是真正的裂变级大佬，而且其背景及其深厚。

    算起来，在228星，加上银带区，两块区域中，卡特里的职位都是最高的了。

    裂变强者并不只是他一个，他也自己承认过，自己不是裂变中最厉害的。

    但为什么他能坐稳这个位置。

    这就是看背景了。

    魏合听完，改了下行驶路线，朝望安全部总部驶去。

    很快，车辆自动开到安全部。

    卡特里的秘书，一名黑长直的眼镜女郎早已在大门前等候。

    两人微微点头，下车，上楼。

    在一间由两名暴风殖体守备的宽大办公室内，魏合见到了正在吃早餐看文件的卡特里。

    “来了，吃了没？一起过来吃点？”卡特里亲和自然的笑着问。

    “已经吃过了。”魏合回道，这种时候就算没吃也得回答吃过了。

    领导对你客气那是礼节，你不能就真的随便来。

    卡特里年过六百，可以说是整个228星最年长的少数人之一。

    比他年纪大的，屈指可数。

    他一头黑色的长发披在肩上，五官立体，鼻梁长且直，嘴角总喜欢若有若无的勾起，仿佛一切尽在掌握之中一般。

    不得不说，光是这幅外貌，就能让他在很多场合占据优势。

    这样的人，无论说任何事，都会给人一种强大的说服力。似乎一切都智珠在握。

    “总部长，您找我？”魏合沉声问。

    “嗯...有件事，需要问你的意见。”卡特里踟蹰了下，整理语言。

    “您说。”魏合点头。

    卡特里抬头看向他，魏合是他最近几年发掘的优秀人才之一。

    而这一次的情况，对他，对魏合，都是一次相互的选择。

    “是这样，我很快就要调任职务了。而这次调任的，是去奥尔加恒星系的边缘地带，也是和228一样的边缘星，184星。

    所以.....我希望你能和我一起过去。”卡特里认真而诚恳道。

    他这次调任，184星那边的情况可谓是两眼一抹黑，所以如果有多几个自己人能站稳脚跟，那么对他开展工作也会有巨大帮助。

    “184星.....”魏合皱眉，看着卡特里递过来一份资料。他接过翻看了下。

    上边是关于184星大致的环境参数，可能需要应付的各种问题，以及，可能遇到的污染兽等级。

    “184星又被命名为巨木之眼，上边植被丰富，生物系统完善，是相当值得开垦的旅游资源星球。

    我们的任务就是尽可能的在上边站稳脚跟。”

    卡特里沉声道。

    “站稳脚跟？难道说以前一直没人上去过？”魏合疑惑道。

    “自然是有，但以前的184星，只是被开垦过度的废弃星球，最近重新发现它居然因为某种特殊原因，重新恢复了生机。

    所以我们的目的，一个是站稳脚跟，固守据点，另一个就是带队调查清楚，这颗星球上到底有什么东西，什么原因，让它重新恢复生命。”

    卡特里端起豆浆轻轻喝了口。

    “怎么样？你知道，如果从无到有开垦成功一颗星球，那意味着极大的功勋，足够你以后的安排和计划。

    另外还有一点，184星距离你妻子碧莲萨鲁托那边，要近很多。乘坐飞船来回，只需要一个小时。”

    调任？？要离开？

    魏合眯眼考虑了下。

    他的位置基本上都是卡特里一手扶持上来的，现在卡特里离开，他就算留下来，也不可能得到更多发展机会。

    但如果跟着他一起，成功完成这次的开垦荒星任务，以后未来必然会更加远大。

    还有一点，距离碧莲更近一些，以后也会更方便。

    “我愿意跟您一起。”魏合没什么好犹豫的。这种事怎么看都是跟着裂变大佬混更有前途。

    “很好。”卡特里脸上笑容更加深邃，他站起身，走近拍拍魏合肩膀。

    “184那边，我提前找人建了一个地面研究中心，你过去直接就上任总负责人，研究人员是我从其余地方调派过来的专业人士，你也可以自己招收部分人手。

    我们争取在三十年内，完成这次任务。”

    “是！”

    魏合敬了个军礼。

    “不用这么严肃。”卡特里笑道，“看得出来，你应该不甘心只是留在光照享福吧？”

    “很明显么？”魏合反问。

    “很明显。到了光照你还是维持以前的苦修状态，任谁都能猜出你的打算。”卡特里点头。

    “所以。”他笑着道，“这次你如果配合我，我们一起解决开垦任务，你要晋升裂变需要的材料和花销，都能全部解决。”

    魏合重重点头。

    “另外还有个人需要你见见，以后你满两就是我的左膀右臂了，我们三个，齐心协力，把184这块硬骨头啃下来！”卡特里意气风发。

    从办公室出来，魏合马上开始为前往荒星184做准备。

    主要的准备，还是药剂方面的渠道安排，黑石集团那边，也需要固定时间改换路线。

    他如今一个人的配药量，还不至于让黑石集团专门为他开辟一条航线。

    所以只能自己乘坐小型飞行器，去附近星球进货和交货。

    还有灵术常驻的研究，也需要处理安排。

    去了新的地方，很多仪器设备可就没那么方便了。

    两周后。

    4月13日凌晨8点。

    魏合移交了所有工作，将所有事务给继任的新副部长交代清楚。

    然后除了碧莲外，他没有通知任何人，便和卡特里，以及另外一共三十五人的小队，登上了前往荒星巨木之眼184星的专属飞船。

    飞船是卡特里背后家族赞助的。

    卡特里并非228星本土人，而是外星系平调过来的领导。

    “说起来。巨木之眼上已经有我提前安置的一批人马在。”

    站在飞船透明的船舷窗前，卡特里轻轻和魏合碰了下酒杯，抿了口淡红酒水。

    “其他方面我是业余，我只负责研究方面的把控。”魏合平静道。

    “当然，你要做的工作是，严控那些研究人员，防止他们做小动作，然后随时把控研究成果，有什么需要，尽快反馈出来，我会马上安排任务发布出去。”卡特里认真道。

    “明白。”魏合点头。

    “另外，按照开垦荒星规定，虽然帝国系统有各种各样的防备措施，但出现意外也是在所难免，所以，伤残指标你需要仔细把控。”

    “伤残指标....我需要具体数字。”魏合沉吟了下问。

    “之后我会给你。”卡特里笑了笑。“好了，不说这些了，安萨亚，你也来见见面。”

    他扭头看向不远处一人。

    那人一头短棕发，身高两米，体型健壮，比起魏合此时还要壮硕。

    他穿着一身半开放的迷彩色殖体，英俊的面孔上自然流露出一丝自负和傲慢。

    听到卡特里呼唤，这人转身走过来。

    “长官，有事？”

