    “她叫吉田美和，是布施桑这次巡演的和声班底成员。”关村解释道。

    “吉田美和？”渡边美佐听了一笑，转过脸对身边的女儿说：“姓吉田。”

    美树是MIKI，美和是MIWA。

    吉田美树顺着母亲的话，微微露出笑容。

    “是个好歌手呀。”渡边美佐听着吉田美和的演出，问关村，“她有事务所吗？”

    “没有。”关村回道，“是通过KING RECORDS那边介绍来的。”

    “是吗？”渡边美佐又重复了一遍，“是个好歌手啊。”

    “我也这么想，”关村说，“她好像还能自己作曲，稍加磨练，出道当歌手也不在话下。”

    听了这话，岩桥慎一心头一跳，有种被暗算了的感觉。说完这些，关村就闭口不言，没再继续添油加火。渡边美佐也只是点点头，没有再往下说。

    吉田美和现在和KING RECORDS签了短期的工作合约，在这期间，不允许外签，所以暂且不必担心这个话题进行下去。

    话是这么说……即使巡演期间不能签约，巡演结束以后呢？

    看关村的举动，大有要把吉田美和介绍到渡边制作的意思。不仅如此，岩桥慎一感觉到，他对双人构成的“DREAMS COE TRUE”不感兴趣，而是喜欢“吉田美和”单人。

    当初吉田美和单人不受待见，现如今却又被关村青睐……

    机遇这调皮孩子，专爱跟人开玩笑。所以，它在想要的时候偏偏不来，不想要的时候又翩然而至。

    要是机遇这个顽童，也能够读懂空气的话，不知道人世间该少去多少的苦恼。

    而渡边美佐虽然什么都没说，那个反应，似乎对吉田美和也颇为赏识。

    她对签下吉田有意吗？

    渡边制作的名头，听着也够响亮。要是能跟渡边制作签约，找唱片公司一定要比跟着他顺利得多。假如吉田美和知道了这份善意，她会怎么选？

    渡边美佐在这里稍作停留以后，在众人的簇拥下离去。

    “你知道吗？岩桥。”关村说，“战后，被美军占领的时代，爵士乐在RB掀起了热潮。那时，社长的娘家，就从事替基地的美军联络演出乐队的工作，算是最早的经纪人。所以，这家事务所，算是经纪人建成的。”

    “……”

    “已故的渡边社长，富有个人魅力，性格开朗，行动力强，是能够为业界带来新鲜空气的人。社长则深谙艺界规则，是能够在规则之内扩大自身实力的人。两位正好相辅相成。”

    所以，渡边晋过世以后，渡边制作缺少了开拓创新的行动力，但却也保留了守成的经验。

    “岩桥，你是怎么想到要当经纪人的？”这时，关村问他。

    岩桥慎一心里还保留着刚才被暗算那一下以后的警惕，这时，本能的没有说实话，“我本来就对经纪人的工作很感兴趣，机缘巧合遇到美和桑，就决定了。”

    “是吗？”关村点点头，“对经纪人这一行感兴趣啊。”顿了顿，“要是真想做这一行，何必待在地下音乐圈，考虑一下，来事务所干如何？”

    岩桥慎一露出心动却又犹豫的表情。

    “不用急着回答，”关村见状，岔开话题，“不过，不妨认真考虑一番。”

    关村当然不是因为对岩桥慎一产生好意，才特意这么提点他。

    他的确相中了吉田美和，并且打算把吉田美和挖到渡边制作来，但是却没打算连她这个经纪人兼队长也一起收下。

    在他看来，包办词曲的吉田美和，已经是毫无疑问的中心，没有必要组队，甚至认为，组队反而限制和削减了吉田美和的光芒。

    他试探着和吉田美和聊过天，问了关于岩桥慎一和乐队的事。没想到，吉田美和对岩桥慎一称赞有加，大有共进退的意思。

    他听说，岩桥慎一先是给她当经纪人，推销不出去以后才想到组队的办法，正因如此，他对这个乐队的队长，并不另眼相看。

    关村的主意打得很正，踢掉岩桥慎一，只签下吉田美和。

    吉田美和不愿意离开岩桥慎一，那么，从岩桥慎一那里下手，让他主动离开也可以。而让他主动退出乐队的方法——帮他转个职最为简单直接。

    岩桥慎一想不到关村的好意是为了“拆散”他和吉田美和，尽管他是在感觉到关村对他和吉田美和的乐队并不报以好意，才下意识撒了谎。

    可是，当关村提出让他去渡边制作帮忙的时候，岩桥慎一表露出的心动不是假的，故意让他看出来也是真的。

    因为他真的想混进渡边制作去工作。

    如果是在今天晚上之前，他不会有这样的想法。

    可是今天晚上的宴会，让他大开眼界。一个布施明，聚集起来了这些业内人士，这场聚会呈现在岩桥慎一面前的，和他在地下音乐圈接触到的天差地别。他从峰岛那里学来的，跟俱乐部的负责人们周旋时得到的，突然显得微不足道起来。

    岩桥慎一忍不住在心里琢磨，他现在走着的这条路可以吗？

    峰岛所做的“贩卖优秀”，当然不止是替乐队联系演出而已。他收入的真正大头，是把在他手底下经营出名气来的乐队，转让给事务所，赚取契约金。

    所以，这是他为什么那么看重主流出道的原因。所以，在他认为换了主唱的ABNORMAL缺乏了通往主流的魅力以后，也会干脆放弃掉他们。

    假如关村或是渡边制作跟他挑明，支付给他那一笔契约金，把吉田美和从他这里挖走。他真的能痛痛快快接受，然后再去找新的苗子，去当第二个峰岛，往后在地下音乐圈挖人卖赚钱？

    岩桥慎一觉得这么做不行。

    假如只是为了赚一笔契约金，三百六十行，道路千万条，用不着吃力不讨好当经纪人，又赶鸭子上架去组乐队。

    不管听上去是不是不切实际，在遇到吉田美和的时候，他的确触碰到了“梦想”。

    这使得虽然同样是“贩卖优秀”，但他和峰岛之间，还是有了根本的区别。

    他要亲手经营吉田美和，让她的音乐被更多人听到。甚至不止是吉田美和，他所遇到的，认为拥有才能的歌手或是乐队，都要让他们的优秀为更多人所知。

    这才是他心中“贩卖优秀”的意义所在。

    这一晚，不仅是让他大开眼界那么简单。岩桥慎一开始思考更深层的东西，并在面对峰岛的提问的时候，本能的说了谎。

    因为谎话当中，也暗藏某个决定。

    他要从披萨店辞职，去当真格的经纪人。

