    深夜，医院急症室

    穿着大白褂的薛桓匆匆赶来，歉意喊：“姐夫，凌姐！对不住，傍晚突然转来一个病危的病人，我忙到刚才才回办公室。”

    “没事。”薛凌微笑：“打了点滴后，脑袋已经不晕了，刚才睡着了。”

    程天源转身倒了一杯水，递给薛桓。

    “别急，先喝口水。早些时候过来急症室，你姐就打了你的手机，我还跟她说，你指不定今晚不用值班，还是别找你。瞧，还得让你跑一趟。”

    “谢谢姐夫。”薛桓苦笑：“你这话就太客气了，咱们是自家人，亲家伯出了事，就该立刻告诉我。我就算不在这边，开车十几分钟也能到这边。”

    他貌似很渴，灌了一杯水后，转身道：“我去看一看亲家伯。”

    “不用了。”薛凌低声：“医生说老人家一时太激动，血压骤然升起，导致脑袋有些受不住。早些时候打了安抚神经的，已经没事了。只要打完点滴，拿点儿药，明天一早就能回去。”

    薛桓放下心，带着他们坐在外头的长凳上。

    “亲家伯怎么突然那么激动？他的血压偏高一些，但平常都在可控范围内。这两天是不是吃了什么异样的东西？大补肥腻的东西？”

    “……不是。”薛凌和程天源对视一眼，彼此都脸色有异，不知该怎么解释。

    薛桓忍不住问：“姐，不方便说吗？”

    “不是。”薛凌不答反问：“你爸妈傍晚到家了，你知道吧？”

    “中午接了他们的电话，说火车票取消换成机票。”薛桓解释：“我本来打算去接他们，可他们不要，让我自个忙工作，他们坐出租车回去就行。”

    程天源解释：“是我去接的他们。”

    “哦？”薛桓笑道：“那辛苦姐夫了。”

    程天源摇头：“我工作时间没固定，随时可以走开，举手之劳罢了。”

    薛凌叹气道：“你爸妈做什么这么快回来，你应该也是知道原因的。我公公听到你哥和你嫂子要离婚，一时半会儿受不住，心跳异常，血压也骤然升高，脑袋突然也痛起来。我和阿源不敢耽搁，赶忙将他送来医院。”

    薛桓眸光微闪，转而也无奈叹气。

    “……对不起，让大家都跟着操心伤心。”

    程天源沉着脸，低声：“又不是你的事你的错，你做什么需要道歉？我听你爸说，你哥和阿芳昨晚都已经自顾自商量好了，彼此都同意离婚，这两天就要去民政局离婚。”

    “具体情况我不知道。”薛桓无奈摇头：“我爸说，我哥要小涵的抚养权，嫂子也一口答应了。我……我也不知道他们的婚姻怎么会走着走着，走到这个地步。其实，我也有错，如果当初不是我突然要跟我哥借那么多钱，嫂子和我哥也不会闹得那么僵。”

    “错了。”薛凌蹙眉解释：“如果他们真的相处得那么好，任何人都影响不了他们。事物究竟会不会变质，关键在于内因，外因顶多只是影响而已。他们如果过得下去，就不用离婚，你顶多只能算一个外因罢了。走到这个地步，是各种各样的原因导致的，哪有那么简单。”

    这些年来，她见识过薛衡和程天芳各种矛盾各种闹腾，最终慢慢离心离德，彼此疏远远离家庭。

    走到这一步，其实没什么好奇怪和惊讶的。

    “只是老人家这一代人没什么离婚的概念，即便听到某个人离婚，也都没往自己的身边想，更料不到自家女儿会离婚，所以一时半会儿接受不来。”

    程天源附和道：“表面上讲，婚姻是他们两个人的。当初想要结婚的是他们，现在想要离婚的也是他们，其他人帮不了他们做决定。你不要太自责，这事真的跟你没什么关系。”

    薛桓幽幽叹气，带着满满的疲倦感。

    “我……这两三年来，按别人的说辞是充实又具有挑战性，唯有我自己知道究竟有多累，累得连喘口气，连歇一歇的时间都没有。我自顾不暇，也根本没时间去理会其他人。别说我爸妈，我哥和嫂子，就连我的儿子……也是照应不了。这些年来，幸好有伯父和伯母，还有你们一家子，不然小越都不知道会变成什么样。”

    薛凌温声：“帮得了就帮，不然当初咱们决定住那么近做什么？对吧？别想太多，穷则独善其身，富则兼济天下。你现在还没能力兼顾太多，那就先顾着自己。”

    薛桓沉默了片刻，转而疲倦长长叹了一声。

    “姐，我估计……快顾不了自己了。”

    薛凌挑了挑眉，低问：“怎么了？”

    薛桓抬起头，看着她的眼睛，低声：“药厂的资金被老丁抽走太多……这两个月周转不过来，原料买不了，订单快要完成不了了。”

    “怎么回事啊？”薛凌问：“我看厂子一直在运作，怎么会突然资金紧缺？你的这个朋友究竟在搞什么？一个厂子没充足的资金运转，哪个环节万一出了什么事，很容易全体瘫痪的。”

    薛桓无奈摇头解释：“前年和去年都盈利了，而且非常丰厚。除了留下一些买药材原料和发工资还租金，其他慢慢还掉贷款，直到去年年底，大概只剩两千来万没还上。过年清算了一下，又还上三百万，剩下的给工人和领导层发了奖金。只要将建厂当初的贷款都一并还上，就是我们明朗的未来。可惜……老丁的另一家厂出现了大问题。有人假冒他的商标和药品，导致市场上都是假货。老丁找相关部门状告，又上新闻电视台做正式澄清。谁知事与愿违，好多消费者不敢再买这个品牌的药品，因为不知道哪些是真货哪些是假货。这一年多来，订单没了，各种退货各种闹事，把他折腾得头发大把大把掉。无奈之下，他只能抽取这边的资金，去填补那边的漏洞。这边的厂子也才勉强能稳定，被他这么来回折腾，厂子岌岌可危。”

    他烦躁抓了一下头发，慢慢缓缓拨好。

    “我最近也是撑得很惨……昨天跟药材商不停讲价说情说好话，希望他们看在长期合作的份上，尽量能缓一些时候付款，说得口都快干了。”

    程天源微微蹙眉，问：“医院这里也是忙得很吧？你这样子两头忙，身体可要多注意一些，别熬坏了。”

    “都忙。”薛桓苦笑：“没法子……领导不肯我停职，允许我一周多半天假，偶尔能多一些假，已经是给了极大的面子。几个领导都是三伯的学生和老相识，对我一向照顾颇多。如果没有他们暗中支持，我也没能两头跑。”

