    白幼幼仔细的观察了海市楼的周围。

    除了十字路口以外，不远处还有一座网红桥，网红桥挂着不少非常小盏的灯，明亮的玻璃折射出五颜六色的光芒，玻璃上还贴着各种颜色的花。

    很漂亮的地点。

    这会儿已经有不少人在打卡。

    这是海市楼的前端。

    海市楼的后方是一条正在维修的道路，用蓝色的铁板禁止行人通过，黄色的拖拉机在里头运行着。

    海市楼的左方是一条大河，右边连接着前方，是一条拥堵的十字路口，这会儿已经是人满为患，汽车的鸣笛声隔了这么远，都清晰可闻。

    白幼幼的眉头便皱了起来。

    这座海市楼貌似身处于繁华之地，但仔细一看，却能感受到，这里四面八方的交通似乎都很不方便，网红桥是人们打卡拍照的地方，因为后方在修路，所以海市楼的前方便极其的拥挤，这样一来，这里就非常容易堵车。

    这不，这才上午十点半，底下就已经车山车海了。

    而且这栋楼很高很大，如果里头发生了火灾的话，这里的人就不太容易能出得去了。

    这个念头只是一闪而过。

    毕竟白幼幼前几次的任务那都是与玄学有关，所以这一次她也没有把任务往自然灾害的方向去想。

    只是到底是心有忌惮，白幼幼便把几个消防通道、以及安全出口记了个清楚，这才找了个安静的位置坐下来，享受着宴会上的美食。

    途中有人来给白幼幼搭讪，不过白幼幼并没有理会。

    中午十一点半。

    午饭开始。

    各种珍馐美食一溜烟的上了桌，大家聚在一块儿推杯换盏，在酒桌上吹牛都不打草稿，但下午还有晚会，所以没人把酒当顿喝，只是稍微喝了一点点，以免耽误下午的大事。

    食物的味道很好。

    白幼幼吃了个七分饱。

    下午两点。

    慈善宴会正式开始。

    穿着燕尾服的服务员给众人搬来座椅，台下便有不少人开始议论了。

    “听说今天这第一件的拍卖物便是林家的幻像之心，真没想到，林家居然会把这东西拿出来捐赠了。”

    “幻像之心是什么？”

    “你连幻像之心都不知道？那可是一块非常神奇的石头，据说，林家在得到这块石头之后，便一跃成为海市的新贵，如今海市楼谁提起林家不竖起大拇指。”

    “这是因为幻像之心？”

    “呵，他们有了幻像之心才发达的，你说是不是因为幻像之心。”

    “可是……既然幻像之心如此神奇，他们又怎么会把这玩意儿送出来拍卖了？”

    “这我就不清楚了，多半是脑子进水了，反正一会儿我可要抢这幻像之心的，嘻嘻，到时候我们家可就发达了。”

    白幼幼的身边是两个年轻的男子，他们讨论着林家的幻像之心，白幼幼把他们的话听在耳里，记在心里。

    幻像之心吗？

    这听起来，倒像是任务剧情的开始。

    这个念头才刚刚结束，白幼幼的耳畔便响起了系统的声音。

    【恭喜玩家白幼幼进入求生游戏，此次任务是在海市楼活过一天时间，并救下十个NPC，任务成功将回到现实世界，失败则被抹杀。】

    一天时间？

    听见系统的话，白幼幼当即就有点懵。

    她好歹也做过好几次任务了，每次任务不是七天时间，就是三十天时间，这还是她第一次遇见一天时间的任务，这任务时间，也太短了一点吧。

    白幼幼这般想着，便下意识的朝着莫寻南的方向看去，就见他也正向她望过来。

    目光穿过多少人，两人四目相对。

    白幼幼从莫寻南的眼底看到了复杂难辨的光芒。

    眉头轻轻的拧了起来。

    她想问一天游戏时间的任务代表着什么，但现在宴会马上就要开始了，且莫寻南离她的方向实在不近，所以她便是再想去找他问个明白，也只能按捺住这个心思。

    于是她只能朝着莫寻南轻轻一笑，正准备收回视线的时候，便感受到一个不善的目光正盯着她。

    白幼幼转头看去。

    发现看她的人，正是向惜玉。

    她虽然笑着，但眼底全是冷意。

    唇。

    微微抿起。

    这个向惜玉对她的敌意很大啊。

    莫寻南都已经说了她是骆成溪的朋友，但她却好像自己要勾引莫寻南一样，这可真是人在家中坐，祸从天上来。

    白幼幼这样想着，便朝着向惜玉浅浅一笑，而后若无其事的收回了自己的目光。

    拍卖会很快开始。

    第一件拍卖品，果然就是林家送去的幻像之心。

    林家家主亲自拿着幻像之心走到台上，他的两眼通红：“相信大家都知道幻像之心对我们林家来说意味着什么，当年，我父亲便是因为幻像之心，挣到了林家发达的第一桶金，可以说，没有幻像之心，就没有我们林家的今天。”

    “可是，今天我却要亲自把幻像之心送出去，大家或许不能理解这是为什么，那么我现在就跟大家解释一下。”

    “我父亲曾经在得到幻像之心的时候做了一个梦，梦里他只能拥有幻像之心三十年时间，若超出这个时间的话，幻像之心便会对他的身体造成不可估量的伤害，换句话来说，我们林家承受不起幻像之心带来更多的富贵，没有一个人拥有那种极贵的命格，所以，今天我林冲，就把话撂在这里，只要谁拥有可以掌控幻像之心的命格，那么这块幻像之心，我便会以一百万的价格卖给他。”

    一百万并不多。

    对于在场的NPC来说，这或许就是他们一天或者一年的零花钱。

    就能得到幻像之心，这种一直在人们心中有几分神奇特质的宝物。

    这对NPC们来说，简直有着致命的吸引力。

    底下顿时一片哗然。

    有人问：“要怎样才算是掌控幻像之心的命格？”

    林冲就道：“这很简单，若是各位有意向的话，可以直接把自己的生辰八字呈上来，我们找来了专人算命格，胜出者便能以一百万的低价得到幻像之心。”

