    腾龙会所的茶室里，裴涛看着往日一个个大佬乖乖坐着等，简直要笑出声。

    他虽是和胜堂的元老，但并不修内劲，是靠一个“狠”字打拼到这个位子。

    所以走到头，也就只有这样了。

    可是遇到了大人，现在连和胜堂的坐馆都对他另眼相看。

    这些武道界中人知道他为大人办事，见面也皆笑脸相迎，尊重了不知多少倍。

    裴涛心中意气风发，面上更加谨慎，招呼着这些个武者们：“各位稍安勿躁，前面一位已经进去有一会儿了，相信马上就轮到各位了。”

    “哈哈，大涛哥不必客气！”

    “不错不错，这么点时间，我们等得的。”

    “我老方都在内劲巅峰等了七年了，哪差这么一会儿，大涛哥你自忙去吧。”

    这位方姓武者刚说完，只听楼上轰的一声巨响。

    天花板都仿佛震了一震。

    紧跟着是一道兴奋的长啸声：“我林威终成宗师了！哈哈哈……”

    “这……林老弟成宗师了？”方姓武者一下子站起来，脸上又是羡慕又是期待。他和这位林威关系不错，往日兄弟相称，没想到对方快了他一步。

    “哈哈，大人出手，只要到了内劲巅峰，就没有不成的！”裴涛司空见惯地大笑道。

    这连着好几天，不知多少人成了宗师，要在上头外放个内劲爽一爽。

    等这些人走了，腾龙会所非得重新装修不可。

    “多谢大人！大人大恩大德，林威没齿难忘！”楼上名叫林威的中年人激动不已。

    沐夏无语地看着又被废了的一张椅子，还有地板上深深的一道沟壑。

    要不是她拦着，今天这些新晋宗师们，非得把这拆了不可。

    “无妨，等价交换而已。”她糟心地摆手。

    “对大人是等价交换，对我等武者却是天大的恩赐！”林威感激地不知说什么好，又深深鞠了一躬，这才顺着拐，虎虎生风地退出去了。

    之后的一个星期，每天总有两三次同样的场面出现。

    被困在内劲巅峰的人，真的不少。

    沐夏以一手之力提上来接近三十位宗师，粤岛和内地都有。

    这让原本死寂的内地武道界，和被她屠到萧条的粤岛武道界，双双迎来了一个春天。

    为这，帝城的霍老头还专程给她打了电话，笑的合不拢嘴。

    “沐大人这是干了件大好事啊！有了这一批宗师，往后的华国武道界只会越来越好！”

    “咦，我以为你们应当是忌惮这些的。”

    “双刃剑吧，侠以武犯禁，武者多了的确不好管理。但相应的，军部也能多招揽到一些人才。”

    霍老头贼兮兮一笑道：“而且我相信，等我们的人去招揽的时候，只要说出沐大人龙组教官的身份，大部分人都会愿意为军部效力的哈哈哈……”

    沐夏翻个白眼，准备挂电话。

    “等等，等等！”

    “还有事？”

    “两个事，其一是您那天寻母搞出来的追踪术，可叫我们头疼死了。ufo和神仙下凡的传言沸沸扬扬，好些家没来得及压下来的报社，连照片都放出去了。”

    这个事的确是她考虑不周，容易造成恐慌。

    但是当时那个时候，再选一次她依然会那么做。

    亲疏远近，她分得清。

    沐夏很爽快地道歉：“算我的不是，不过你们不是有‘专家’吗？”

    霍老头一噎，没想到这小丫头深谙公关之道。

    “咳，的确是找了个专家，编出来了个天文现象。”

    沐夏笑的不行：“说吧，先是邀功，第二件事该是找我帮忙了。”

    “倒不是帮忙，不过沐大人，您是不是忘了个什么事？”

    忘了什么事？

    沐夏想了想，恍然大悟：“龙组的甄选啊？”

    霍老头十分无语，有这么当教官的么，去了俩星期，撂爪子走人了，一走好几个月！

    “得嘞，您看看那边没什么事了，就赶快回来吧，龙组的甄选快开始了。粤岛虽好，内地才是你的家嘛！”

    沐夏笑着挂了电话。

    霍老头说了这么多，无非最后一句才是重点，找个理由诳她回去就是了。

    怕是华国高层都知道了她入天榜的事。

    就像霍老头说的，侠以武犯禁，双刃剑。

    一个对国家没有归属感的天榜高手，自然是要处处提防。但如她这样和军部保持着良好关系的天榜高手，却是绝对绝对不能任她溜了的。

    这天之后沐夏便准备起回家的事。

    她和爸妈一起去柏停云给韩冬冬联系的学校看了看。

    很好的配备和师资力量，比起内地的环境要优越不少。

    韩冬冬也满意得很，当场便把学校的事定下了。

    回来之后，沐夏和秦予夺一同去了趟曾小妹的家。

    之前那十万块曾小妹全用来帮奶奶买药和补品了，剩下的只给棚屋里添了张舒服的床，让奶奶睡得更好一些。

    所以沐夏一进门，依旧是乌漆嘛黑的环境，吱呀呀响的地板。

    “你……不是，您……您真的来啦？”曾小妹惊喜地迎出来，看到秦予夺和想到她的身份，又有些拘谨。

    沐夏笑着抱了抱她：“谢谢你，那天救了我。还有在我昏迷的时候，挡在了我的前面。”

    她是真心地感激，也真心地赞叹，像曾小妹这么淳朴的姑娘，很少了。

    曾小妹抿着嘴笑，直摆手：“不客气的，您给了我们这么多钱，还帮我们免了大涛哥的债呢。”

    “奶奶怎么样了？”

    “好多了呢，奶奶最近咳的都轻了。”

    沐夏便走上前去，老太太正睡着，她嘘了一声，没让曾小妹叫醒她。

    素手握住老太太的手，灵气一丝丝渡进去。

    过了好久，她才松开手，对一脸疑惑的曾小妹道：“这是一枚……嗯，中药。等会儿奶奶醒了，让她服下去，她的病就全……就会好很多了。”

    曾小妹顿时开怀。

    沐夏便和曾小妹闲聊了些其他的，又坐了一会儿，和秦予夺告辞离开。

    聊天中她要知道的信息都知道了。

    回了腾龙会所就对裴涛道：“小澳岛棚屋区的曾小妹，你手下的阿龙知道的，帮她买一栋房子，适合老人和小姑娘住的。”

    “她愿意搬就帮忙搬过去，不愿意让她出租也好。”

    “她的学校不太好，那边环境有些乱了，帮忙另外联系一间。”

    “等她毕业后，如果她愿意，就安排她进郑氏或者盛夏娱乐工作。她如果不愿，想做什么就做什么，你多帮衬着些。”

    裴涛自然是无不应好。

    “费心了，让阿龙多照应着。”沐夏笑着说道，取出两件玉佩给他。

    “答应过你的法器，那些玉只有这两件能用，都刻了十二道符咒，足够保你一生无忧了。”

    “哈哈，当传家宝都行了，多谢大人！”裴涛惊喜地接过，又问：“大人，您要走了？”

    “嗯，明早就走了。是我谢谢你，多谢你的那幅画。”

    山河图她参悟出缩地成寸。

    不仅仅是简单地提升了速度，这是触摸到了空间层次的神通，很是不凡！

    而那幅画，她直到现在都会看出不同的奥妙和启发。相信里面有更深层次的东西，她继续参悟，还会有更多意想不到的收获！

    第二天，一家人便启程到了机场。

    随行的队伍中，多了赵涯一和小童子。

    沐夏没有将离开的消息放出去，只仅仅通知了韩冬冬和柏停云。

    韩冬冬戴着大口罩哭的上气不接下气，让沐夏不知翻了多少个白眼。

    “又不是见不到了，傻鸟，随时坐个飞机就回去了，至于吗？”

    “卧槽你能不能表现的有爱一点！”韩冬冬快气死了，要分开了还骂他傻鸟。

    “行了行了，来给姐姐抱抱，放假了就回南省，爸平时想你的。”

    沐夏张开手，韩冬冬立刻得了骨头的小狗一样扑上来。

    “姐，多给我打电话。”

    “好。”沐夏笑着拍拍他，不知不觉，她的傻鸟弟弟快一米八了，长成大男孩了。

    “我有抱抱吗？”忽然一道笑声在一旁响起，柏停云说着，还挑眉看了眼秦予夺。

    秦予夺才懒得理他，抱一下就抱一下，反正丫头是他的。

    沐夏便笑着上前，和柏停云抱了抱：“我弟弟，托你照顾了。”

    “放心。”柏停云很有分寸地松开她，掩去眸中不舍，弯唇笑道：“一路顺风。”

    他静静地站在原地，看着沐夏左手一只鸡，右手一条蛇，但安检愣是没查出来，轻轻松松让她进了站。

    柏停云低笑起来。

    韩冬冬在一旁说：“柏哥，你喜欢我姐吧？”

    柏停云点头：“喜欢，特喜欢。”

    “哎，问世间情为何物，直教人……诶，柏哥，柏哥，你等等我……”

