    “这就是所谓的滤镜吗？”

    “你不懂，我跟你说这些做什么，我简直有毛病。”

    “我还是觉得棠棠好。”

    “闭嘴，不然我翻脸不认人。”

    “你也太偏心了，同样都是一起长大的小姐妹，你怎么就偏爱一个人了。”

    陆云蔚不说话，只是撑着下巴静静的看着傅千煜，傅千煜知她快要生气了，立马捂住了嘴巴，小声道：“我不说了。

    嗯，慕无忧很可爱。”

    “我觉得你也挺可爱的。”

    傅千煜面色一下子就黑了，眉心微紧，“我不需要这种形容词，那是形容你们小女生的，哪有说一个大男人可爱的，这是对我的侮辱。”

    “你这点倒是和我爸挺像的。”

    有时候挺大男子主义的。

    “你拿我和你爸爸比，我觉得我应该开心的吧。”

    “呵呵，你和我爸爸比差远了，脸大的你。”

    “那我把他当目标，向着他前进。”

    “算你会说话，你要是说错话，你就死定了。”

    “真的太怕了。”

    傅千煜有些夸张的耸耸肩膀。

    “哎，别说你胖你就喘上了。”

    傅千煜笑了笑，“云蔚，要不你先别回家了，陪我去公司一会，晚上我们吃过晚饭再送你回去。”

    “吃吃吃，就知道吃，我感觉中午吃的还没消化，我晚上吃的少，不吃油腻的东西。”

    “为什么？”

    “这是什么直男发言，女孩子晚上吃的少当然是为了维持身形。”

    “就你这瘦不拉几的样子，再胖个十斤也只勉强合格吧。”

    陆云蔚眯了眯眼睛，“你说什么？”

    “合适，合适，你现在这样正合适。”

    他的反应让陆云蔚哭笑不得，不由得反省是不是这阵子对他的态度真的太差了，他怎么跟变了个人一样。

    “傅千煜，你现在怎么变这么怂了，我记得你当时可傲气的很，对我爱搭不理的，眼睛长大脑门上。”

    “风水轮流转，我已经遭到报应了，就别再提了。

    不过我说真的，太瘦了身体素质会不好的，你还可以再胖一点的。”

    “拜托，姐姐和你们这些天天需要五谷杂粮的人不一样，我有我的一套修炼方法，身体素质不知道比你们好多少。”

    “真的？”

    “骗你做什么，你要是跟我打架，你根本毫无还手之力。”

    “不要小看人，我也是从小学过防身术的人，而且男女力量悬殊，男性有天然的优势。

    我说的是拳脚功夫，前提是你不要用道术。”

    “以后你就知道了。

    对了，还有个事情要跟你说，你那个未婚妻。”

    “不是未婚妻，我都已经退婚了，我和她真的没有关系，我也不喜欢她。”

    “你每次能不能听我把话说完再反驳？”

    “行，你继续。”

    “我想说的是，你和她之间的破事，我不管是什么样的牵扯，你自己给我处理好了，我可不想被人指着鼻子说什么难听的话，我陆云蔚要脸的，传出去我还怎么在圈子里混了。”

    傅千煜神色也凝重起来，保证道：“你放心，我会处理好的，绝对不会让这样的事情发生。”

    “什么表情？

    是不是很难处理？”

    “我一定会处理好的。”

    “你把她们接回你家了吗？”

    “接回去了，不过我一天也没回去过，我住公寓。”

    “为什么？”

    “忙。”

    “在我面前说这些，我信你这个理由哦。”

    “不想面对我的母亲，她让我窒息。”

    从小到大只会让他一直往前走，什么都要按照她的要求来，他们之间一点也不像母子。

    “我是不太懂你们之间这种关系，我和我父母的关系挺好的，算是好朋友，我什么话都愿意对他们说，他们也不会逼我做不喜欢的事情。

    今生能成为母子，不容易的，你也不要总是和她对着干。”

    “谁会愿意和自己的母亲对着干，在这个问题上，已经没有出路了。”

    “你母亲到底想让你做什么？”

    “她要的是整个傅家。”

    “噢，野心挺大的。”

    傅家那种家族企业，怎么可能说要就要，而且这么多的儿子，那么大的家产凭什么让你一个人独吞。

    “那就是她。”

    因为自己的不幸，因为自己没有安全感，就想着在他的身上找补。

    那些年，他也真的尽最大的努力去让她改变，但是他不管怎么做，她依旧偏执，九头牛都拉不回来，这也是他来到华国的原因，只有换一片土地，他才觉得活在阳光之下。

    “我能为你做点什么？”

    傅千煜摇摇头，“你什么都不需要做，只要你不嫌弃我这样的出身和家庭就行了。”

    其实傅千煜心思是有些敏感的，尤其是慢慢了解过陆云蔚之后，发现他们的成长环境天差地别。

    她是在爱意浸润中长大的孩子，从来不吝啬向别人释放温暖。

    而他的生活里，什么颜色都没有，完全不懂得怎么去爱一个人。

    “我是那么肤浅的人吗？

    只要你这个人没问题就行了，出身和父母又不是你能选择的，再怎么也怪不到你的头上，放宽心。”

    陆云蔚轻轻拍了拍傅千煜的手背，手也一直没挪开，轻轻搭着他的手背。

    傅千煜顿时觉得心头一暖，偏头朝着陆云蔚勾了勾嘴角，“谢谢。”

    “这么客气做什么，见外了。”

    “你不是云彩，你是阳光。”

    虽然嘴上得理不饶人，但其实很心细，很温暖。

    他从来没遇到这么一个人，像是丝丝缕缕的阳光，慢慢渗透进他的生活。

    “什么鬼？”

    “就……夸你的意思。”

    傅千煜有些呆萌的挠了一下脑袋。

    “那也好好夸吧，什么云彩，阳光，俗。”

    “我不在国内长大，语文学的不是很好。”

    “借口，就是没用心，夸女朋友的话，再木讷的男孩子都能脱口而出的。

    当然，前提是真的喜欢。”

    “你姑且先当我是根不成器的木头，我再慢慢进步。”

    “行，小木头。”

    还真的是第一次听到别人对她提这种要求。

    傅千煜的脸一下子就红了，“可以不叫小吗？”

    “加了个小字，不觉得其中有淡淡的宠溺吗？

    你有什么不满意的？”

    傅千煜轻轻咳了咳，“你一直都是这么撩拨男孩子的吗？”

    陆云蔚冲着他翻了个白眼，“不需要，因为我根本没见过像你这样的木头。”

    

