    时间：战后的白天中。

    当时胡彪等一行人正在前所未有的安心之下，守在火炉边上呼呼大睡了；一点都不担心在中级睡着的时候，会遭到丝毫的危险。

    不过胡彪等人敢这么托大，那也是有相当道理的。

    因为在他们的身边，就有着众多的ZY军战士环绕之下；而联合郭军则是被打成了狗，目前正不顾一切向着汉*城，甚至是更远的三七线地撤退了。

    都恨不得自己多长了一双腿，哪有空来主动进攻他们。

    再加上ZY军现在一般是白天休息，晚上行动。

    所以，在当前这样的一个情况下，胡彪等人算是彻底地放松了心情，开始呼呼大睡了起来。

    在吃了一肚子的罐头和饼干后，和衣躺在了一个柴火炉的边上，身下就是垫着一些松针而已。

    然后，就这么美地睡着了。

    试图一觉醒来之后，可以让自己彻底从爆发血脉的虚弱期缓过劲来。

    可惜的是，胡彪这样一个美好的打算，并未能完美地实施下去；往往才是睡到正香的时候，忽然间就被人吵醒了……

    当时的胡彪，正在做着一个诡异、但是让人有点舍不得醒来的美梦了。

    那是他梦到了这一次的团战任务中，他们中洲战队不仅是赢了，而且还是一场酣畅淋漓的大胜利。

    在任务中一口气，干掉了当年联合郭军所属的17家战队。

    回去之后，在狗系统那里获得了传说中SSS级别的评价，各种稀罕和宝贵的奖励，拿到了一个手软的地步。

    接着胡彪指挥官大人，在取得了这么一个优秀成绩回去的情况下，柳秘书那还不得换着花样老好好也奖励一下他。

    结果在这一个过程中，天知道怎么回事？

    朱秀莲、也就是大啵莲神奇地出现了，最初的时候两位女同志一见面就是厮打了起来，薅头发、撕衣服的那一种。

    胡彪一看就急了，当然是上前去拉住她们啊。

    手长那么长的手指甲，玩意抓坏了彼此漂亮的小脸蛋怎么办？

    然后也不知道怎么滴了？这样的情况就变成了三人扭打在了一起的节奏。

    可惜的是，眼见着这样的厮打过程，就要进入那一个最为关键的时刻。

    忽然间，胡彪却感觉有人在用力推搡着自己的同时，一个粗大老爷们嗓门在自己的耳边，不断的嚷嚷了起来。

    再然后，胡彪就醒了呗。

    不但是柔软的大床、各种型号的袜子和衣服这些没了，大啵莲和柳秘书两人，更是不见了踪影。

    取而代之的，是头顶被积雪压得低低的树梢，树枝间隙中有些昏暗的天空。

    以及是狼青一脸振奋的内容，还有嘴里很是有些激动的声音：“老胡、老胡，你赶紧醒醒，出大事了～”

    在听到‘出大事～’这样的一句，胡膘本能地就是醒了过来。

    甚至，连原本睡到了迷迷糊糊的脑壳，也在全身一个巨大的激灵之下，整个人都是清醒了过来。

    为此，胡彪在坐起了身体之后，当即就是用着低沉的声音问出了一句：“特么，到底怎么了？”

    眼见着胡彪这么强烈的表现，狼青才知道胡彪应该是想差了，又或者是自己没有表达好。

    为此，他连忙就是解释了起来：“你不用这么担心，其实是一件好事情。

    我之前不是跟着麻秆，学习了一段时间的电台使用么？在刚才检查那一辆百夫长指挥坦克的时候，看到了上面的电台还能用。

    于是就使用上面的电台，试图联络了一下其他的战队，你猜怎么着了？”

    说道了这里，狼青这小子居然是神神秘秘地停下了，很有一点吊胃口的架势。

    “卧槽，联络上其他的战队了，到底是那一个？我就知道系统那坑货没那么简单，果然是阴了我们，回去我不要他连裤衩子都陪出来补偿～”

    本能之中，在胡彪的嘴里就是这样回了一句来。

    发现胡彪的表现居然这么配合，狼青那是更加来劲了，像是传说中茶馆里说书一般的卖弄了起来：

    “那可不！系统那孙子坑不是一两天的事情了。

    当我用着北高丽战队留下的频率进行联络，结果发现居然有人应答后，也是有点不敢相信这一点；还以为是凑巧，遇上了其他的土著部队了。

    好在后面双方约定的一些暗号，都对上了。

    北高丽战队的同志在电台里告诉我们，他们几乎是在同一时间，被传送到了任务世界的，但是在大半个月的时间里，一直都是没有办法联络上我们。

    在昨天，他们也接到了第一阶段任务，并且在任务中同样是遇上了一个系统战队。

    用他们有些口径一般的说法中，说他们全体战队人员，在伟大思想的指导之下，发挥了一不怕死、二不怕苦的精神。

    最终在战死了7人，重伤了9人的情况之下，将南高丽战队击杀13人，重伤了7人，最终取得了第一阶段任务的胜利。”

    在以上的说法之下，胡彪那是懵逼了很长的一段时间。

    一方面，那是震惊于系统越来越没有节操了，居然偷偷摸摸地安排了一个大团战，居然是一直在误导他们。

    另一方面，那是没想到北高丽战队的战斗力，居然相当不错。

    能在第一阶段任务之后，基本就是直接打残了南高丽战队。

    因为以系统一向以来的套路，每一个阶段的任务若是失败了，最少都会随机抹杀掉5人作为惩罚。

    那么已经战死了13人的南高丽战队，若是再抹杀了5人之后，基本上已经是损失过半了。

    不过稍微想想，出现了这样的一个情况也挺正常的。

    北高丽战队的成员们，虽然在物资条件上差了一下，但是成员们心中最少有着一些信念存在；这样的信念能让他们在战斗中，发挥出巨大的战斗力来。

    而南高丽战队的欧巴们，他们的心中能有什么？女团妹子的大腿，还有头顶上那一个山姆大叔家的爹？

    所以出现了当前的这样一个局面，其实无需更多的惊讶。

    最终胡彪对着狼青，问出了自认为非常重要的一点：

    “有关于我们团灭了约翰战队，但是过程中一个人都没死的事情，你同北高丽战队的同志们说了没有？”

    之所以这么问，那是因为胡彪寻思着北高丽战队的同志，貌似因为本方取得的辉煌战果，心气正处于很高的状况下。

    但若是知道了中洲战队的成绩，在货比货得扔的对比下，估计会很受打击。

    搞不好，还会导致后面任务中，无法继续表现得这么优秀了。

    好在狼青随后给出的答案，让胡彪为之放下了心中的担心：“哦！还没有来得及跟他们说了。

    当时才说完他们北高丽战队的情况，不等我们说说这一边的消息，金队长就说他们临时有点事情，需要暂时的停止联络。

    并且约定好了，今天晚上10点再联络。”

    松了一口气之后，胡彪连忙交代了起来：“那就好，晚上联络的时候记得告诉他们，我们已经团灭掉了约翰战队的事情。

    但是具体的伤亡上，就说比较大就行了；装逼的事情，等到完成了这一次任务再说。”

    听到了这样的说法之后，狼青虽然多少有一点不理解，但还是点着自己的脑壳，就此地答应了下来。

    随后，等到狼青离开了之后。

    胡彪看了一眼手机，发现现在的时间才是上午的11点出头。

    而自己经过了半天时间的休息，虽然身体情况已经好多了，但是还有有些乏力和瞌睡之后，又继续地睡了起来。

    主要是他还想着，是不是可以努力一下，将刚才的梦给接上了……

