    对自己的虫族进行了加持之后，徐洛对于这一切只是冷眼旁观，并没有要继续插手下去的意思。

    哪怕自己的虫族这个时候正在大规模的死亡，他也没有在意，毕竟虫族大规模死亡，可是对方的数量，可是死亡的比自己的虫族要更加的多。

    此时他看的分明，在战场之上大量的抱脸虫，或者是阿尔法同化虫无比的活跃，不断地对对方的兵种进行寄生，战场之上的大量的尸体成为了它们的口粮。

    而如果说什么兵种在战场之上，对这些异族联军来说最为恐惧的话，那么必然是污染虫。

    毕竟污染虫这种东西在徐洛手底下可是最为恐怖的东西。

    一直污染虫直接在大量的人群之中爆炸开来，对对方进行污染之后，很快的这些人直接就会被污染虫同化，然后变成一枚枚的虫卵，直接孵化成为各种各样的虫族。

    污染虫比虚空生物还要霸道，在这样的情况之下，一旦受到它们的污染的话，就是不可逆转的，就如同是前面在新手神域之中肆虐的邪化生物一样。

    尽管被污染虫同化出来的生物，有着不可预知性，会出现什么样的虫子，徐洛也不知道，但是此时此刻输徐洛根本就不关注这些。

    只要有生物被它们同化出来，对他来说就已经足够了，在这样的情况之下，哪里还需要想那么多呢？

    也是在这一次的战场之上，徐洛真正的体会到了污染虫这种虫族的真正恐怖之处。

    毕竟之前和那些虚空恶魔战斗的过程之中，得到了污染虫这种虫族之后，他只是将之送入到了异世界之中，稍微体验了一下，之后就将之给封存了下来，而现如今这还真的是污染虫第一次真正在大规模的战争之中使用。

    此时战场之上的那些尸体之中，可是有不少是黄金传奇级别的生物的，而污染虫将这一些生物的尸体给污染了之后，转化出来的居然有利维坦甚至于是泰坦巨虫。

    这些虫族在被污染的过程之中，需要吞噬大量的血肉来补充自己的营养，平时的时候，徐洛只能是利用自己的进化点来进行补充，但是现如今在战场之上有大量尸体的情况之下，这些生物被同化出来之后，直接吞食战场上的尸体，就已经可以得到满足了，根本不需要徐洛额外的供养它们。

    此时那一些异族之人纷纷惊恐的看着徐洛的这一些污染虫。

    毕竟谁都能够看得出来，这一些污染虫在人群之中一阵爆炸之后，迅速的污染了其他的生物，而被污染了之后，这一些生物快速的遭到灵能的侵蚀，随后直接转化成为别的虫族。

    尤其是那些利维坦和泰坦巨虫，被转化出来之后，更是在战场之上，不断的吞噬着大量的血肉，把自己的实力提升到巅峰，尽管面对众多人的围攻，这些被转化出来的生物很快就被围杀了，可是在临死之前的时候，它们所造成的杀伤力也是让所有人有目共睹的。

    徐洛对于这些污染虫的效果也是非常的满意，毕竟这一些小东西的效果，也确实是超出了自己的想象之外，也就是现如今这周围有着大量异族之人联军集结，所以对方的阵容实力比想象之中要更加强大，因此才会导致这一些被转化出来的生物马上就被围杀了。

    要不然的话，这些东西基本上能够成为自己手头上新的兵种力量，为自己冲锋陷阵。

    “不能再这么下去了，要不然的话，那些可怕的东西将会把我们的生物转化成为他的力量！”

    此时，大量的异族神灵惊恐的看着徐洛的那些污染虫所在的方向，这时候他们想起了在新手神域之中肆虐的那一些邪化生物。

    毕竟这一种虫族的能力和邪化生物比起来实在是太过于相似了，只要沾染上它们的力量的话，到时候就直接会被污染，而且这种污染的过程是不可逆转的。

    “直接派遣精锐部队，一定要把他的这些生物给绞杀干净！”

    作为这一场战役的指挥官，他们这一些上位神基本上都是负责一个方向的，但这个时候也顾不得那么多了。

    一开始还想着使用那些杂牌部队来消耗徐洛的虫族力量，但现在看来，杂牌部队在面对徐洛的虫族之时，不过就是被一面倒的屠杀而已，想要消耗徐洛的力量，根本就不可能，反而是在战场之上不断地被对方给转化着。

    得到这一位上位神的指示之后，原本在他附近严阵以待的那一些兵种，马上就开始腾空而起，朝着徐洛的那些虫族所在方向冲了过去，而其中一部分则是朝着天空之中的那些星舰飞去。

    四十万艘星舰数量确实是非常庞大的，但是现如今汇聚在这里的可是有着上万亿的兵种，这上万亿兵种之中，尽管黄金传奇级别的只是少数而已，但是全部汇集起来之时，数量也是非常的庞大了。

    别的不提，他们这么多神灵汇聚过来的传奇生物的数量就不止四十万了，在这样的情况之下，他们当然不可能面对徐洛这些星舰肆虐之时，而无动于衷。

    之前的时候，是想要利用杂牌军队来消耗他们的力量，但现在既然已经发动了总动员，自然要先把威胁最大的这些星舰给干掉。

    看着这些升空而起的兵种之时，徐洛的目光没有任何的变化，这个时候在他的加持之下，虫族的实力可是得到了巨大的增长的。

    不过这些各个神灵平日里精心培养的精锐部队，也确实是不同凡响，他们一个个除了个体实力强大之外，更重要的是他们身上还拥有着各种精锐装备，在这样的情况之下，有的传奇级别生物，甚至能够硬扛着徐洛的斯塔姆射线虫射线攻击，靠近到了他的星舰旁边，抬手之间直接用自己手中的武器攻击星舰本体。

    只是徐洛的这些星舰是被特制的，因此防御力是非常出众，而且外围还有着灵能虫的灵能护盾的情况之下，这些兵种也根本不能够直接将他的星舰给破坏。

    但徐洛还是被吓了一跳。

    从这里其实也就能够看的出来，众神大陆之上，各个神灵的部队和在新手神域中之时，那些人的部队相比的话，实力得到了巨大的增长，哪怕看起来阶位相同，但是从表现出来的战斗力来看的话，完全不可同日而语。

    就仿佛只是徐洛周遭那一群十二翼天使一样，她们穿着亮银色的铠甲，把自己玲珑有致的身躯展现的淋漓尽致，可是她们除了拥有着傲人的身材之外，此时面对着徐洛的那些虫族攻击之时，却是打的不落下风。

    从这里其实就能够看得出来，她们的实力有多么的恐怖，要知道徐洛的这些虫族，在有了自己的主宰的荣耀光环的加持，还有着毁灭神术的加持之下，实力可是成倍提升的，但是在这样的情况之下，同阶位之下，这些天使居然还能够和他的虫族正面交战，由此可见，非常的不简单。

    而在战场之上除了这些天使之外，还能够听得到一阵阵舒缓的歌声响起，此时徐洛的虫族没有什么变化，但是周围的那些保护伞的成员的兵种在这一些歌声的引导之下，此时却是无意识的抬起了自己手中的武器，朝着自己旁边的同伴砍了过去。

    半空之中，巨龙在肆意的飞行，凤凰在尽情的展现自己的火焰威力，而地面之上，比蒙正在挥舞着自己巨大的拳头，朝着自己面前的敌人一拳又一拳地砸过去。

    人马骑士在半空之中不断的飞舞盘旋着，和保护伞一方的那些飞行兵种交缠在一起，而精灵弓箭手一直躲在所有兵种后边，不断的朝着前方的敌人射着自己的箭矢。

    从这里也就能够看得出来，在对方动用了自己精锐兵种之后，战斗力一下子就升级了，前面的时候，因为徐洛的虫族顶在最前面，所以保护伞的那些人的损失并没有想象之中那么巨大，但是现在随着对方动用真格了之后，徐洛的虫族在没有了天空之中那些星舰的帮助的情况之下，因为数量限制的原因，哪怕他们个体战斗力非常的强大，但是被阻拦住的情况之下，面对大量数量的围攻，也照样是受到了巨大的损伤。

    这还是因为污染虫正在不断的进行转化，把大量对方的兵种转化成为自己的兵力，在进行消耗，减少了徐洛很多的损失，要不然的话，他还要有更多的兵种受到损伤。

    “启动中子打击！”

    不过面对这种情况之时，徐洛却是没有丝毫的慌张，而是不疾不徐地让自己的那些星舰不再是用射线攻击，而是采取中子打击的方式，对对方施展攻击。

    中子打击可以说是现如今这些斯塔姆射线虫所掌握的威力最强大的攻击方式了，此时天空之中的那些精锐传奇部队，将他的这一些星舰给阻拦住的情况之下，徐洛没有心思和对方纠缠，因此直接派遣自己在部队之中隐藏着的那一些利维坦和泰坦巨虫升空，在天空之上和对方纠缠着，而他的那些星舰这个时候则是被解放了出来朝着地面部队施展打击。

    只见到一颗又一颗的能量光球被凝聚出来之后，朝着对方兵种汇聚的地方砸了过去。

    毕竟前面的时候，他们两方人的兵种交缠在一起，所以这些斯塔姆射线虫所凝聚出来的能量光球，直接朝着对方的大后方施展打击就可以了，反正对方人多，此时面前乌泱泱一片全部都是他们的身影，在这样的情况之下，也根本就不需要担心自己会伤及无辜。

    在之前的时候，对方本以为他们胜券在握了，但是随着徐洛的这些中子打击施展出来之后，只见到一次光球落下，就是一声剧烈的爆炸，然后附近一片区域之内，所有的兵种一瞬间灰飞烟灭，在面对这种情况之时。这一些异族神灵脸上的笑容顿时凝住了。

    他们连忙组织起在后方部队之中的那些法师兵种，让他们凝结法术护盾，赶紧把这些中子打击的能量光球给阻拦住。

    可是哪怕他们撑开了法术护盾，中子打击的威力无法落到地面之上，但是中子打击爆炸的威力，在将这些法师护盾给轰破之时，剩下的余波威力也照样是波及到了众多的兵种，虽然无法像是直接落到地面上之时那样，把一片范围之内的所有兵种给炸的尸骨无存，但是因为爆炸的威力是在半空之中产生的，所以覆盖的面积更加的巨大，虽然没有造成人员死亡，但是在这种爆炸余波的波及之下，导致大量的兵种轻伤，或者重伤，造成的影响，反而是更加巨大。

    之前的时候，斯塔姆射线虫的光束打击虽然说效率非常的快，每当一道射线发出去之时，中招的人基本上就会死亡，但是毕竟射线不能够直线射击的情况之下，只能是斜线射击，基本上一道射线就是一个目标，哪怕一艘星舰能够同时攻击多个目标，但是杀伤效率其实并没有想象之中那么高。

    可是此时此刻，随着他们施展了中子打击的情况之下，一旦有着一个能量光球爆炸，顿时附近一片区域之内几百上千的人直接遭受到创伤。

    也就是因为斯塔姆射线虫，在使用中子打击之时，需要汇聚大量的能量，因此每当施展过一次攻击之后，需要补充能量，中间有着一定的间隔，要不然的话源源不断的释放攻击，到时候有着再多的人也根本就不够他们轰炸的。

    这还是因为现如今在另外一方面有着保护伞的人存在的原因，因此徐洛根本不敢凝聚大威力的中子爆炸，要不然的话他完全可以将这四十万艘星舰之中所有斯塔姆射线虫的攻击威力全部聚集在一起，形成一个特大号的中子打击，到时候一个特大号中子打击下去，顿时直接可以把对方炸的人仰马翻，根本就不存在所谓的威胁。

    不过哪怕如此，现如今的中子打击威力，也已经是让这一些人非常的惊恐了。

    在后方被中子打击不断的轰炸着，而在前线战场之中，在徐洛那些虫族悍不畏死的攻击之下，此时战场之上到处都是密密麻麻的尸体，哪怕现在时间还没有过去多久，已经有无数的怨念在战场之上滋长，有一些怨灵已经形成了。

    只不过面对此时双方众多军队的交战，煞气逼人的情况之下，这些怨灵也只敢躲藏着，不敢出现在他们这些军队面前。

    虽然对方的人数非常的众多，可是徐洛的虫族数量尽管少，但有着他的双重加持，还有污染虫在战场之上不断进行转化的情况之下，实力比对方强大太多了，因此此时不断的进行攻击，丝毫没有落入下风。

    反而联军的那一方人，因为一直遭遇到中子打击的威胁，所以现如今变得人心惶惶的，士气无比的低落。

    毕竟这些人是从多个神灵那里汇聚过来的，很多神灵之前实力非常的弱小，所以平日里的时候基本上都是兢兢业业的，这个不敢惹，那个不敢动，连带着他们神国之内的兵种，平日里的时候也基本上没有太好的精气神。

    这样的情况之下汇聚过来，其实也不过就是一些杂牌军而已，他们所谓的精锐部队，其实平日里的时候也根本就没有见过什么大场面，因此士气其实也就那样。

    之前的时候仗着有着数量上的优势，所以面对徐洛的这些虫族攻击之时，他们还有着上去的勇气，但是现在在看到虫族战斗力强大，而且对方还有着大威力的攻击性武器的情况之下，他们的士气自然就会低落下去了。

    见到这种情况之时，那一些神灵分身终于是坐不住了，之前的时候动员的不过就是一些下位神或者是中位神而已，而在各个方向之上坐镇的上位神，可是从来都没有动弹过的。

    但是现在如果他们再不出动的话，士气就要被打击没了，如此一来他们这么庞大的军队要是发生溃败的话，都不需要徐洛自己动手，他们在溃败之时相互之间进行厮杀，到时候损失的会更加的巨大，徐洛到时候再慢悠悠的跟在后方进行追杀，根本不用付出太大的代价，就可以把他们这些人杀的大败亏输。

    此时正对着徐洛所在方向之中的那三个上位神，是主战场方向的负责人，此时他们相互对视了一眼之后，同时升空而起。

    “烈火燎原！”

    “冰天雪地！”

    “天崩地裂！”

    此时这三个上位神升空之后，马上就施展了自己手头上威力最强大的神术。

    而之所以让他们这三个上位神坐镇主战场之上，当然也是有着原因的，因为这三位都是元素系的神灵，一个是火系，一个是冰系，一个是大地系，每个人手头上拥有着一个群攻系的神术的情况之下，可以说是现如今在战场之上的底牌了。

    他们存在的目的防止的就是他们在战场上的时候，徐洛实力太过于强大，在战局不利的情况之下，能够使用他们所掌握的神术来扭转乾坤。

    只是没有想到的是，原本想象之中，他们这三个神术是用来对付徐洛的，却没有想到徐洛自个儿根本就没有动弹，但只是徐洛的兵种就已经让他们无从应付了，此时只能是提前把这个压箱底的底牌给用了出来。

    只见到天空之中一簇簇的天火从天而降，覆盖到了徐洛那些虫族以及那些保护伞的人兵种所在之地。

    而除了从天上降临下来的那些天火之外。

    还有大颗大颗的冰雹正在从天上掉下来，这些冰雹有着拳头那么大，从高空之上坠落下来之时，砸到这些兵种身上，哪怕是白银级的，面对这样的冰雹的打击之时，也照样把他们打得鼻青脸肿的。

    除此之外，他们所在之地，整个大地都开始动荡了起来，地动山摇不说，地面之上还有着大片大片的地刺从地面之上蔓延出来，对他们施展攻击。

    三大神术全部被这三位上位神控制着，只在他们保护伞的人所在之地降临，给他们一瞬间造成了巨大的杀伤。

    看着这一幕之时，徐洛的神情忍不住一动，毕竟不管怎么说，这都是自己手底下的人，现在他们这么大肆的进行杀戮，到时候给自己造成的损伤是无可估量的。

    毕竟手底下的那些人底蕴浅薄，虽然自己之前的时候带领着他们干了一大票，每个人手头上积累了不少，可是这里的这些兵种基本上都是凝聚了他们的心血的，一旦这些兵种死光的话，接下来的时间之内他们想要恢复元气，可就没有那么容易了。

    “毁灭！”

    徐洛也没有丝毫的迟疑，直接使用自己的毁灭神术，对他们施展打击。

    毁灭这一个神术可不仅仅只是能够用来加持在自己的那些兵种身上，还能够单独直接用来使用攻击的，只不过之前的时候徐洛不愿意自己亲自动手而已，毕竟施展这样的大威力神术之时，对于自己的神力消耗是非常恐怖的，所以他想着直接给自己的那些兵种稍微加持一下，让它们代替自己攻击就可以了，但是现在想来还是得要自己亲自动手的。

    随着徐洛心念一动，大片大片的黑色火焰在天空之中出现，然后直接朝着那些异族联军所在之地飘了过去。

    “撤，快撤退！”

    看到徐洛的这些黑色火焰出现之时，那三个上位神此时却是非常的惊恐，尤其是看到这些黑色的火焰朝着他们所在之地而去之时，更是在天空之中不断的进行闪避。

    只是黑色火焰受到徐洛的控制，根本就不以他们的意志为转移，其中十分之一左右的黑色火焰朝着他们三个而去，剩下的那些则是掉落到了那些异族联军之中，此时只见到大片大片的兵种在接触到这些黑色火焰之时，只是稍微接触了一下，然后直接就消失不见了，而这些黑色的火焰则是燃烧的更加旺盛。

    既然是毁灭神职，那么徐洛在造成毁灭之时，自然就会让自己的力量变得更加的强大，此时这些受到他的毁灭神格控制的毁灭神术，自然是受到了这些毁灭力量的加持的，因此在击杀了这些兵种的过程之中，直接吞噬了这些兵种的能量，让自己燃烧的更加旺盛。

    而此时天空之中的一些黑色的火焰，则是开始追杀那三个上位神的分身，哪怕他们是上位神，平日里的时候，面对众多生灵之时高高在上，可是面对一位真神的神术追杀之时，这个时候也只是狼狈的到处逃窜，没有了往日里面的风度。

    他们也没有想到，徐洛刚刚成就真神，就已经可以熟练的控制自己的神术进行攻击了，结果没有防备的情况之下，一下子就吃了大亏，面对毁灭这一种恐怖的力量攻击，这个时候，除了逃跑之外，没有任何的想法。

