    

    “请问，是羽宫侦探吗？”那道人影问道。

    羽宫明定睛一看，原来是一个看起来二十多岁，穿着蓝色衬衫，戴着眼镜、气质儒雅斯文的男人。

    羽宫明眼镜一亮，终于有委托上门了！

    “你好，我就是，请进！”他笑容满面道。

    两人在会客沙发上坐下，羽宫明熟练地给对方倒好红茶，开始进行询问。。

    “我这次冒昧前来，是想委托羽宫侦探帮忙调查一下我母亲四年前意外死亡的事情。”

    自称间宫贵人的男人表明了自己的来意。

    “哦？能具体说说吗？”羽宫明问道。

    间宫贵人微微点头：“事情是这样的，我们家是住在东京郊外的一座欧式城堡里，不过之前城堡里只有我祖母居住，我、我的母亲，还有我的继父都是生活在国外。”

    “四年前，为了给我的祖母庆祝生日，我们先后回到了那座城堡当中。”

    “我母亲很晚才赶到城堡的，所以一来到城堡，她就回到自己居住的寝室休息了。”

    “寝室是什么样的？”羽宫明插话道。

    “哦，那是城堡主建筑左边的一座石塔，里面房间挺多的，除了我母亲之外，和我母亲一起回来的一些朋友和佣人也都被安排住在了里面。”间宫贵人回道。

    羽宫明点头，示意间宫贵人继续。

    间宫贵人继续道：“本来一切相安无事，谁知在即将黎明的时候，寝室忽然燃起了大火，火势根本控制不住，整个石塔都被点燃了！”

    “等到消防的人赶到把火扑灭，我母亲，她带回来的朋友和佣人，还有我祖母的管家全部遇害！只有当天感冒而睡在主建筑的祖母幸免于难……”

    间宫贵人说到这里，脸上露出了哀伤之色。

    羽宫明见此，声音温和道：“请节哀，不过间宫先生是觉得这次火灾有什么问题吗？否则没必要专门找我调查吧？”

    “是的。”间宫贵人点点头：

    “根据当时警方的结论，是因为有人不小心把点灯的煤油给打翻，最后引起的大火。”

    “但是我怎么想都觉得不对劲。”

    “因为我比母亲早回来几天，所以对于母亲所居住的寝室，也就是那座石塔也不是完全陌生。”

    “我记得整间石塔中，唯一使用煤油灯的，只有祖母的那间房。”

    “而其他房间，都是使用电灯照明。”

    “而起火点却是在我母亲的卧室，火源又是只在祖母房间里才用到的煤油，这难道不奇怪吗？”

    “会不会是因为你母亲要起夜，而房间里的电灯出了故障，所以你母亲才跑到你祖母的房间要煤油灯照明呢？”羽宫明提出了一种假设。

    “不可能的。”间宫贵人微微摇头：

    “因为房间里就有应对这种情况的手电筒，根本不需要去祖母的房间。”

    “还有，当时的火势相当的猛烈，如果单纯的只是煤油着火，根据我对石塔陈设的印象，应该没办法让火势蔓延的这么快才对。”

    “另外，当时的尸体已经被烧得无法辨认，只能通过遗物判断身份，而石塔内原本有十五人，但最后确定的死亡人数只有十四人！”

    羽宫明微微皱眉：“所以，你认为这次火灾并不是一个意外？而是有人蓄意而为？”

    “是的，我这几年一直留在城堡秘密调查这件事，不过一直没什么头绪，所以才来找羽宫侦探的。”间宫贵人叹息道。

    “原来如此。”羽宫明恍然道：

    “不过，除了这些，你还有其他有价值的线索吗？”

    间宫贵人思索了一阵，有些迟疑道：“我记得，在当初那次火灾之后，那座石塔就已经几乎没有人去了。”

    “不过有一次，一个佣人出于好奇之下在夜里偷偷去了那座石塔，结果之后就失踪了。”

    “警方搜遍了整座石塔和附近的树林，都没有找到她的踪迹。”

    “然而，就在九天之后，有人在城堡附近的树林中，发现了那名佣人的尸体！”

    “她是被活活饿死的！”

    “警方最后推测，她应该是不小心跑到树林中迷路了，最后因为缺少食物才不幸离世。”

    “之后这件事也就以意外结案了。”

    “你们所在的那片树林地形很复杂吗？”羽宫明问道。

    间宫贵人摇了摇头：“不，事实上我们城堡门外就有一条车道，白天的时候时不时就会有车辆通过。”

    “如果真的是误入附近的树林，只要在原地等到天亮，很容易就能回到城堡。”

    “而且最开始警方也在树林附近搜索过，甚至还出动了直升机，结果还是一无所获。”

    “区区一天时间，那名佣人能跑多远？”

    羽宫明目光闪了闪：“这个确实很蹊跷。”

    间宫贵人又回忆了一会，微微摇了摇头：“应该就这么多了，其他的我暂时没想起来。”

    羽宫明微微点头：“那我明白了，看起来，必须要到你家的那座城堡看看才能有新的线索。”

    “嗯，不知道羽宫侦探明天有没有时间？”间宫贵人问道。

    “当然！”羽宫明笑道。

    “那好，明天傍晚，就请羽宫侦探以我朋友的身份来古堡调查可以吗？”间宫贵人提议道。

    “明天傍晚……没问题！”羽宫明很爽快的答应了。

    之后，走完一套委托刘成后，间宫贵人便离开了。

    羽宫明送走间宫贵人后，将新收到的二十万定金放好，今天的营业便就此结束了。

    羽宫明一边锁上了事务所的大门，心中默默思索着：“欧式城堡……四年前的火灾……哦！想起来了，原来是童年阴影系列的蓝色古堡事件啊！”

    他记得这次案件，貌似是一个疯狂的女人，为了城堡前主人留下的所谓宝藏，而策划的一系列惨剧。

    不过讽刺的是，最后的宝藏，貌似只是城堡顶上的一处风景而已。

    “不过原著当中这好像是属于少年侦探团的剧情来着，貌似没见那位间宫贵人找过侦探啊？”

    “还是说在那群孩子来之前，其实间宫贵人已经找过了侦探来调查？”

    羽宫明心中嘀咕着，随即微微摇头：“管他呢，反正送上门的委托，不做白不做！”

    把这件事暂时抛诸脑后，羽宫明哼着小曲走向了工藤宅。        

