    仙客来掌柜学着谢显容，将螃蟹壳掀开，看着黄橙橙的，似凝脂的蟹膏展露在眼前。

    他忍不住咽了把口水，郑重的将蟹黄送入口中。

    蟹黄蟹膏乍一入口，肥美、油脂细腻，油而不腻，软中带劲……

    仙客来掌柜的眼睛蓦然睁大，这味道简直……

    他神情陶醉，喃喃自语：“味道真是，妙不可言！！！”

    他迫不及待再尝尝蟹肉。

    双手用力一掰，洁白晶莹,胜似白玉的蟹肉，带着鲜甜的香气，扑面而来。

    蟹肉入口，仙客来掌柜又是另外一种，极致的享受！

    鲜！

    无与伦比的鲜！！！

    仙客来掌柜人兴奋得哆嗦了。

    这样的绝味，这样的绝味，是要颠覆世人的认知啊！

    若是，若是仙客来垄断这货源……

    仙客来掌柜恨不得扇自己一巴掌，刚才季婈可是跟他推销过螃蟹.

    可他什么反应？

    满脸抗拒！

    还以小人之心的猜想，季婈在捆绑销售？？

    仙客来掌柜恨不得时间倒流，回去掐死蠢笨的自己！

    他内心逐渐忐忑……

    担心季婈改主意，不愿将螃蟹卖给他了。

    他很肯定，像螃蟹这种美味，不管给谁尝一尝，都会愿意和季婈合作。

    何愁卖不出去？

    甚至可能还会像酸枣酒一样，供不应求！！！

    至于不跟季婈合作，找人去河沟里抓？

    仙客来掌柜摇头，河沟里的螃蟹，个头哪有季婈提供的那么大？

    而且个个那么均匀，肉质细嫩，一看就是精心饲养过的。

    这哪是那些河沟里，自己生长的野物能比拟的？

    他迫不及待与季婈签下，供应的契约书。

    却见季婈又端来一个大碗。

    仙客来掌柜鼻头耸动，深深嗅了嗅……

    碗中之物，竟散发着，一股独特的浓郁酱香？

    这种酱香有别于黄豆酱，酱香更浓郁与鲜香，轻轻一嗅，便忍不住垂涎三尺！

    仙客来掌柜已忘记刚才火急火燎，想马上与季婈签订合作契约的事。

    他脑海里只剩下一个念头……

    季姑娘又弄出了何物，怎么能有如此独特的神仙味道？

    他眼巴巴的问：“季姑娘，你能告诉我，这是什么酱吗？”

    季婈将装着酱的海碗，放在桌上，慢声细语的介绍。

    “这是蟹酱，因为时间太短，要是等发酵的时间足够，味道会更加鲜美。”

    “蟹酱？”

    众人闻之一愣。

    他们没有想到，螃蟹还能做酱？！

    “婈丫头啊，这酱怎么吃啊？“

    白村长也忍不住起了好奇心。

    他可知道，之前季婈推荐村民们买螃蟹的事，当时大家都对浑身都是硬壳的螃蟹，敬谢不敏呀！

    白村长想，要是村民们知道，螃蟹能做出香味如此独特的酱，恐怕会后悔的吧？

    季婈微微一笑，耐心解释。

    “蟹酱最简单又最传统的食用方式是捞饭，挖上一大勺，盖在热白米饭上。”

    她一边说一边舀出一大勺蟹酱，淋在一碗热腾腾的米饭上。

    蟹酱在白米饭上溶化，橙黄色的料汁，流淌于白米饭的空隙当中。

    橙黄的酱汁与莹白的米粒，形成鲜明的对比色，令人赏心悦目。

    米饭的香气与浓郁的酱香，混合在一起，勾人口舌生津。

    季婈将捞饭递给白村长：“老村长尝尝我的手艺。”

    白村长看到仙客来掌柜，正眼巴巴的盯着，他手中的碗。

    白村长莞尔一笑，问仙客来掌柜：“要不要与我分一碗食？”

    仙客来掌柜秒点头，快速的接过白村长手中的碗，迅速将碗里的捞饭，对半分，迫不及待挖上一大勺，送入口中。

    然后，他才后知后觉看向谢老爹和谢大娘，面色赧然。

    他不好意思的开口：“刚才没想着分你们点……”

    谢老爹很大度的摆摆手，慢吞吞的比了个请便的手势。

    “有婈丫头在，以后我想吃，都方便得很，你不必客气哈。“

    仙客来掌柜：……突然酸了……

    他化悲愤为食欲，大口大口将捞饭吃掉。

    季婈等仙客来掌柜吃完捞饭后，又端上一盘面，将蟹酱浇在面条上。

    “这是捞面，掌柜要试试吗？”

    刚才只吃半碗捞饭，仙客来掌柜当然乐意之至。

    他双手捧过捞面，发现没人跟他分面后，心底孩子气的美滋滋。

    草草将蟹酱和面条搅拌两下，急急夹起一筷子，送入口中。

    面一入口，仙客来掌柜马上怔住！

    鲜香的口感，让性本淡的一碗阳春面，有了灵魂！

    震惊过后，仙客来掌柜索性将头埋在面盘里，吃得那叫一个舒爽。

    “这是蟹黄豆腐。”

    仙客来掌柜的面刚吃完，季婈又将一盘蟹黄豆腐，放在他面前。

    仙客来掌柜有多少年，没有像今天一样，敞开肚子吃东西了？

    他颠了颠肚子，有些饱……

    可看着从未吃过的蟹黄豆腐，他觉得还可以溜溜缝。

    “那我就不客气了啊。”

    仙客来掌柜乐呵呵的用勺子，挖一勺蟹黄豆腐。

    蟹黄豆腐一入口，豆子的鲜味、蟹的鲜味，以及豆腐温润的口感……

    他恨不得，将舌头都吞进肚子里去。

    仙客来掌柜吃着蟹黄豆腐，不耽误心底的震撼。

    这可是绝佳的调料品啊！

    只要加了蟹酱，味道就发生了天翻地覆的变化！

    口感瞬间惊艳！！！

    勺子不断在蟹黄豆腐和嘴巴之间，欲罢不能地来回奔波。

    第二勺，第三勺，第四勺……

    “砰——”

    徒然，仙客来掌柜袍子上系带，承受了它不该承受的力度，生生因为撑起的肚子崩开了……

    仙客来掌柜：……

    谢家众人：……

    空气突然安静。

    “咳咳。“仙客来掌柜面色通红，抱拳连连道歉：“失礼了，失礼了。"

    他感慨：”蟹之鲜而肥，甘而腻，白似玉而黄似金，已造色香味三者至极，更无一物可以上之。“

    说罢，他十分诚恳的向季婈询问。

    “敢问季姑娘，可否将这美味的蟹酱方子，卖予仙客来？仙客来必定用最大的诚意购买？“

    季婈笑着摇摇头：“我不卖方子，但是合作的话……"

    她顿了顿：“先吃完饭再商议也不迟。“

    吃饭？

    仙客来掌柜看着一桌子，他还没品尝过的菜，摸了摸臌胀的肚子，痛心疾首！

    谢老爹看仙客来掌柜难受的模样，呵呵一笑，热情的开口。

    “掌柜若不嫌弃，以后有机会再上我这做客，随时欢迎。”

    仙客来掌柜一脸愁苦，他哪有时间哟，这次过来，可是丢下仙客来那一摊子事的。

    化身为柠檬精的仙客来掌柜，看着众人大快朵颐。

    好在饭桌上有季婈亲手酿制的，可以尝一尝。

    酒足饭饱之后，连平日里不太重口腹之欲的谢老爹，也忍不住打了个抱嗝。

    一桌人看着桌面上，堆成小山的螃蟹壳，相视一笑。

    谢二和谢大等人暗暗下定决心，明年也要学着季婈，养些螃蟹才行。

    这铁将军实在是……太美味了！！！

    清理完餐具后，一直惦记着办学的白村长，以及恨不得马上与季婈合作的仙客来掌柜，不约而同开口。

