    叶青阳将阴魂筒封好，扔给玄灵子。

    “送给你，这里面的鬼灵，能量极其强大，日后好好利用，能帮你不少的忙！”

    “谢谢啦！”

    玄灵子开心道。

    她做了这么久的都市驱魔人，降妖伏魔，把许多厉害的妖魔鬼怪，都收进阴魂筒中。

    就是想着，有朝一日，可以利用这些妖魔，做善事，匡扶正义。

    毕竟，阴魂筒内，有道家降魔咒与诸多法门。

    这些鬼怪一旦被收入阴魂筒内，慢慢的就会屈服于阴魂筒的主人。

    如今叶青阳又将亚尤美苦心炼制的不死鬼灵，收入到阴魂筒中。

    亚尤美是阴阳道的社长，她每日带在身边的鬼灵，绝对是一批拥有顶级能力的鬼灵。

    所以，玄灵子觉得，自己日后，定能靠这些鬼灵，干一番惊天动地的大事了！

    “青阳，谢谢你哈！”

    玄灵子亲昵的朝叶青阳道谢。

    “不客气，你喜欢就好！”

    叶青阳眯眼微笑道。

    二人你来我往的互动，把亚尤美气的半死。

    自己的鬼灵，竟然被叶青阳拿去泡妞，简直是对她天大的侮辱。

    “浑蛋！”亚尤美咬牙切齿：“叶青阳，今天我要让你死无葬身之地！”

    说着，亚尤美袖口一抖，一把纸人从他袖口中飞出。

    接着，亚尤美从腰间抽出一条皮鞭，朝叶青阳一甩。

    “啪！”

    皮鞭隔空炸响，仿佛是在发号施令。

    刹那间，那些纸人爆破，成为一个个身穿铠甲的战士，举起武士刀朝叶青阳劈砍过来。

    “落纸为人，撒豆成兵！”叶青阳心中腹诽：“阴阳道的社长，果然还是有两把刷子啊！”

    叶青阳探手一抓，凭空一握，一把金色长剑出现在他手中。

    “铿铿铿！”

    叶青阳杀入阵中，如狼入羊群，十分凶猛。

    见此，亚尤美也挥鞭加入战斗。

    一时间，人鬼大战惊天动地，这一片空地上，金光四溅，鬼气弥漫。

    而另一边，酒井奈美早已遏制不住心中的愤怒，朝林珺瑶和楚云沁扑过去。

    酒井奈美会一些忍术和玄术，也非普通女流。

    玄灵子见此，也不敢怠慢，急忙挡在二女身前，朝酒井奈美冲过去。

    一时间，两个战场同时进行，如火如荼。

    “叶青阳，听闻华夏天师十分厉害，今日我便代替东瀛阴阳师，教训教训你这华夏天师！”亚尤美喝道。

    “呵呵，你能说出这话，说明你对天师的力量，一无所知！”叶青阳淡淡一笑。

    说话间，叶青阳手中金光暴涨，猛然挥掌朝前方打出。

    “轰！”

    金光炸裂，那所有纸人化作的阴兵，被金光炸得粉身碎骨，化作一缕缕烟尘。

    “有两下子！”

    亚尤美皱起眉头，面色开始变得凝重。

    能够轻易一掌化解她的阴兵，貌似只有东瀛阴阳寮的那群老家伙才能做到吧？

    而下一秒，叶青阳不给亚尤美思考的机会，欺身上前，一掌朝亚尤美当头拍下。

    亚尤美急忙退避，但还是被这一掌余威刮到，整个人踉跄的朝后退出几步，险些摔倒。

    “看你是个女人，我没有对你下狠手，但这不能作为你狂妄的理由！”叶青阳凭空抓起一把巨大光剑：“我这一剑，可斩妖邪，也可斩你这种蛇蝎女人！”

    说着，叶青阳提剑上前，一柄巨大光剑，带着力劈华山之势，朝亚尤美当头劈下。

    “不好！”

    亚尤美感觉到一股排山倒海的气势朝自己压来，心中知道无法抵挡叶青阳这一招。

    电光火石间，她看到一旁正在打斗的玄灵子和酒井奈美，脑中顿时一亮。

    “你杀我之前，我先杀了你的人！”

    亚尤美大喝的同时，甩出三把忍者星镖。

    嗖嗖嗖！

    三把星镖朝玄灵子和林珺瑶等人的方向飞射而去。

    “阴险小人！”

    叶青阳大喝，他的光剑，猛然变换线路。

    “铿铿铿！”

    三把星镖分别在半空中被叶青阳的光剑拦下。

    “哼哼，看来你很在乎这些女人啊！”

    亚尤美眼中闪过一抹阴险。

    她突然双手捏动法诀，手印不停变化，口中念起阴阳师咒语：

    “吝、害、透、夏、慨、进、列次、砸伊、怎！！”

    只见她周身衣袖鼓舞，无风自动。

    她身后，一只硕大的九尾白狐显现出来。

    “嗷嗷！”

    那九尾白狐仰天长啸，只见它身体高高耸起，两只前爪如打太极拳一般掌心相对，一颗硕大的白色光团，便在它前爪之间慢慢形成。

    “狐神，攻击那几个女人！”亚尤美站在九尾狐身前，甩起皮鞭指挥道。

    九尾狐猛然前爪朝前推出，那一团巨大光球，便朝林珺瑶和玄灵子等人所在的方向，猛然砸过去。

    “社长，你......”

    这一招，把酒井奈美都惊到了。

    因为，此时她与玄灵子战斗在一起，这式神的光球，朝着她们砸过来，几乎将她们四人全部笼罩，完全连她的死活都不顾。

    然而就在那巨大光球快轰至众人面前时，一道身影挺身而出，一把光剑迅速朝光球斩去。

    轰！

    巨大光球被金光大剑瞬间斩破，发出一声惊天动地的炸响，光团四散炸开。

    叶青阳双手抱住林珺瑶和楚云沁，用后背挡住光球爆炸的气息。

    然而下一秒，众人忽然发觉有些不对劲。

    因为那光球炸开以后，竟然没有任何威力，只是一股莫名的气味，充斥在众人鼻尖。

    “唔！”

    几个女人纷纷捂鼻，但还是晚了。

    气息从鼻孔侵入身体，众人瞬间感觉全身火辣辣的。

    这种感觉，林珺瑶最清楚。

    她曾经被两次下药，就是这种感觉。

    “青阳弟弟，谢谢你救我！”此时，楚云沁抿着嘴唇，一双明亮的眸子，如春水一般温柔的看着叶青阳：“青阳弟弟......啊......”

    楚云沁呢喃着，直接扑到叶青阳怀里。

    林珺瑶努力的想要控制内心泛滥的欲望，但脑海中发出一声轰鸣，整个人终于破防了。

    “青阳......”

    林珺瑶也迷迷糊糊的，朝叶青阳摸过去。

    而此时，玄灵子与酒井奈美也是面颊绯红，口干舌燥。

    二女一开始还能把控的住，但见林珺瑶和楚云沁，纷纷扑到叶青阳身上去，这两个女人积攒多年的对男人的情绪，在这一刻，也终于爆发了。

    “他是我的！”

    酒井奈美把持不住了，她迅速朝叶青阳奔过去，跑动中，上身的巍峨还不停的晃动。

