    大夫诊断就算侥幸能活过来也无法像正常人活着，就算一场风寒都可能要了他的命。

    墙倒众人推，一时间公主和离，原本络绎不绝的将军府门可罗雀，下人侍奉的也都是敷衍了事。

    这时候，温含央求父亲把她嫁给裴生，父亲不同意便以死相逼，老父亲一夜之间愁白了头，第二天下朝的时候带回来一则圣旨，将温含许配给少将军裴生，名曰，冲喜。

    温含欢天喜地，老父亲看女儿高兴，也没那么排斥这桩婚事了。

    将军府无人主事，成亲当天只有几处挂起了红帐，敷衍的不能再敷衍了，温含满心铺在自己终于嫁给裴生的喜悦中，对这些事也丝毫不在乎。

    莫约冲喜是真的起了作用，温含嫁过去没几天裴生就醒了，得知噩耗后性情大变，暴虐残忍，同当年骑马倚斜桥的翩翩少年郎判若两人。

    裴生没醒几天，就纳了好几个美若天仙的小妾，对温含这个正妃视若无睹，不仅如此，还流连青楼，众人皆道，将军府，完了。

    温含压下心中苦涩，尽心尽力照顾裴生，裴生的伤渐渐好起来。

    再之后，宫门哗变，久病在家的裴生突然出现在皇宫，挟天子以令诸侯，最后扶持一个还不满八岁的皇子上位。

    裴生皇权兵权均在握，朝廷成了他的一言堂，众大臣心里骂他狼子野心狼心狗肺，面上却不得不恭恭敬敬唯唯诺诺的，唯恐裴生跟他们翻旧账。

    裴生万人之上，性情却越发捉摸不定，妻妾成群却没一人被她放在眼里，手段暴虐，杀人无数。

    但为了权势，想爬上他的床的人只会多不会少，因为所有人都知道，将军的正妃就是一个摆设，将军待她一点也不会，于是下面的人心思就活泛起来了。

    若是他们能讨得将军的欢心，那正妃的位置不就是他们的了，只是裴生身边的人如流水，没有一个在他心上。

    公主也屈尊降贵，最后却是从裴生的房间哭着跑出去的。

    裴生权势太大，阻了太多人的路，已是很多人的眼中钉，终于有人迫不及待地出手了。

    那日裴生看折子太过劳累，伏在案桌上睡着了，偏生那夜狂风大作，火一起就映红了半边天，大半个将军府都在火海的笼罩中。

    温含躲着随时都可能砸下来的房梁，跌跌撞撞地跑到了裴生的书房，她晃他：“裴生快起来，着火了！你快起来啊！！”

    裴生一醒就知道他这是着了别人的道了，他睡眠一向浅，不可能现在才醒。

    温含一喜：“快出去！火已经要烧过来了。”

    “你是？”裴生边往出走边问。

    他对这女子并无印象，应该是，他对将军府所有的女子都无印象。

    温含垂了眸子，轻轻地道：“我是温含，你的正妃。”

    也是在这时，她毁了容，被火烧到了脸。

    火被扑灭后，裴生大发雷霆，进宫后多个肱骨大臣被召见，牵连者，整族送入大牢，等待秋后问斩。

    一时间，人人自危。

    裴生是病死的，他身体早就落下了病根，一场风寒来势汹汹，夺走了他的命。

    夏王朝风雨飘摇，本就是靠着裴生一人的铁血手腕支撑着，裴生这一死，几个氏族为争皇权，打得头破血流，百姓闭门不出，人心惶恐。

    最后夏王朝灭了，被邻国的铁蹄踏破了皇都的城墙，邻国人生性嗜杀，早些年就只有将军府震得住他们，现在裴生死了，果然，他们成功了。

    而温含，早在裴生去了的时候，就自刎了。

    此后，魂魄就被抓到了这里，见到了传说中的天地共主。

    “裴生，你扰乱了平古大陆的平衡，本应魂飞魄散不入轮回，但念在事出有因，罚你囚禁于此，待平古大陆怨气平歇，再让你入轮回，可有异议？”

    裴生遇难，父亲战死，是被夏王朝皇帝和邻国联手算计的。

    自然是没有的，就算有，也改变不了什么，唯一求的就是让温含与他一起。

    共主允了。

    为了让他们有个实体，共主便把他们的魂魄放到了树中，树生命力强，还能滋养他们的灵魂。

    温含坐在他们面前，有些伤心：“事情就是这样了。”

    若是现在裴生的灵魂散了，那就真的是魂飞魄散了，她也就只能在这里，漫漫无期地等待她的灵魂消散了。

    历史大事，大都代代相传，不知何时，裴生这个人才会堙灭在历史的长河中，等到平古大陆没有人再怨他的时候，才是他转世的时候。

    她的脸也是在这里才恢复成现在这样的，平古大陆几乎没有灵气供他们修行。

    故事是曲折离奇了点，但是他们并不能感同身受，鲁锡怒吼：“那我们是无辜的啊，凭什么要用我们来救裴生？”

    “我也不想。”温含歉意地看着他们，“但是裴生就要死了，我不能眼睁睁看着他死去。”

    那我们去死你就能眼睁睁地看着了是吧！！鲁锡感觉自己要心肌梗塞了，灵机一动他道：“那我们死了，肯定也有怨气，那他还是无法转世啊。”

    “我都想过了。”温含认真地道，“等你们转世了就没有记忆了，自然是不会再怪裴生了。”

    只要没有写进历史中，后人不知道，怨气就维持不了多久。

    鲁锡无语了：“我们都是有家族有命牌的，我们一死，命牌就会碎，族里能通过碎掉的命牌察觉到杀死我们的人的气息，那怨气不还是有的吗。”

    温含有些迷茫，她一接触灵气玄气就被囚禁在这里了，她会用还是几百年如一日地摸索出来的，并不知道外界究竟是怎么个情况。

    “你没骗我？”温含眯了眯眼睛。

    “当然没有！”鲁锡冷哼一声，“这是修炼界的共识好吧。”

    不然敌对势力的宗主儿子少主啥的，早就被暗杀不知多少次了。

    “不可能！”温含大喊，“你是骗我的对不对，你在骗我！！”

    好不容易想到能保住裴生的办法，马上就要成功了，被发现功亏一篑，从一开头就错了。

    裴生把温含揽进怀里：“没事含儿别哭，陪伴你这么多年，我早就知足了，你也不要伤心了，乖哈。”

    “不，不要！”温含脸上都是眼泪，“肯定还有其他办法的，有其他办法的......”

    忽然，两人灵魂剧颤，裴生的灵魂渐渐清晰，而温含的却越来越模糊。

    “快停下来！”裴生神色痛苦，“这样你会魂飞魄散的！！”

    “我不在意。”温含脸色也难看的很，看起来非常痛苦，咬着牙道，“只要你活下来，我怎样都无所谓！”

    “你总是这样。”裴生抬起手抚摸上温含的脸，“我不值得的。”

    温含痛的已经说不出来话了，只苍白着脸摇了摇头。

    在她心里，无论怎样，他一直都是她最爱的人。

    也，愿意为他付出一切。

    裴生眼里尽是伤痛，这一次，也该我为你做些什么了。

    两人的灵魂快速旋转起来，散出莹莹微光，绚丽缤纷。

    “快停下来。”温含皱着眉头，“这样你会死的，快停下来！！”

    “让你陪了我那么久。”裴生笑，“是我太自私了，今后，找一个真正爱你的人吧。”

    “不要，不要。”温含流着泪，“你知道我喜欢你，从见你的第一面就开始喜欢，你不能赶我走，不能！”

    “听话。”裴生摸摸她的头，“以前你就是一个爱玩闹的性子，这里什么都没有，早就厌烦了吧，快出去吧，那里才是你应该待的地方。”

    “不，我不会走的。”温含 咬牙，“不想走，我们就一起留在这里。”

    裴生之所以这么虚弱，就是因为把自己的灵魂力量给了她，现在她怎么能这么残忍，把裴生的最后一丝生气也夺走呢。

    “陪你待在这里是我此生最幸运最快乐的时候。”温含在裴生耳边轻轻地道。

    荧光又从温含身体中散出，进了裴生的身体。

    给他人输送灵魂力量是很危险的，不断有荧光消散在空中，两人的灵魂状态也都很虚弱。

    裴生凑到温含耳边道：“在这里，也是我最轻松最快乐的时光。”

    温含弯起眼睛笑，眼里都是泪花。

    忽然，两人定住，灵魂不在旋转，那些荧光也尽数回归到了各自的身体中，两人的灵魂消失，更像是被拽到了某个地方。

    原来，最后的怨气竟是在温含身上，或者说，裴生欠温含太多。

    “哎喂！”鲁锡要崩溃了，“把我们解开你们再走啊！！”他暗暗尝试了半天，都没能动弹一点。

    鲁锡欲哭无泪：“我们怎么出去啊。”

    然后众目睽睽之下，君离墨抬步就走出来了，特别轻松地，毫无压力地。

    鲁锡：“......”领域接触了？他试了一下。

    ......并没有。

    所有人都瞪大眼睛看着君离墨，一脸的不可置信。

    他们中间居然还有一个掩藏的绝世强者？

    君离墨伸手，把千漓雪也拽了出来。

