    煽动恶魔之翼。

    薛云凌空翱翔在仓库的半空中，四处追踪轰鸣声的源头！

    半晌过后，终于在仓库的一个角落里发现了古怪的端倪。

    居高临下的俯瞰而去。

    一个十分特别的集装箱立刻引起了薛云的注意！

    说它特别，是因为这玩意儿和周围的集装箱完全格格不入。

    通体竟然都是以类似于玻璃的材质制造而成，在仓库灯光的照耀闪闪发亮，很是显眼！

    “有意思......”

    兴致大起，薛云当即俯身朝着玻璃集装箱疾飞而去！

    落到地面，眼前的景象让人目瞪口呆。

    玻璃集装箱中，一头高大的怪胎被镇压在内！

    金色的毛发杂乱无章，眼前的怪胎有着野兽般的外形，表皮上隐约浮现着黑色的斑纹！

    一双三角眼凶光乍现，满嘴的利齿獠牙磨擦的咯吱作响......

    这家伙半蹲在地上，后肢依旧如同凶猛的肉食野兽，有着明显的弯曲踏爪。

    两支前肢却犹如人形，锋利的五指极其的灵活，似乎可以自由抓握物件......

    最让人惊讶的是——

    一柄锋利的玻璃长刀早已贯穿了它的腹部，将其牢牢的钉死在了集装箱之中！

    纵然如此，当它看到薛云贸然靠近的时候，依旧悍不畏死的挣扎起来！

    看那模样，不停的龇牙咧嘴的低吼，恨不能冲出牢笼将薛云撕扯成碎片.....

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：地缚.伥鬼兽】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：梦魇级Lv7】

    【怪胎纲目：异兽目，特质系】

    【怪胎装备：无...】

    【基本能力：强大的近战实力，且拥有熟练驱使土元素和水元素的能力......】

    【特殊能力：野兽潜力（被动）处于激动状态下，兽血沸腾，伥鬼兽的速度和力量将提升30%......】

    【特殊能力：野兽直觉，伥鬼兽发动该技能，可以感知到方圆三公里内极其微弱的血腥味，并且可以精准定位该区域的具体位置，从而进行追踪......】

    【特殊能力：野兽怪力，伥鬼兽的近战能力极强，强大的咬合力和利爪可以瞬间撕开对手的身体，拥有极强的破坏力......】

    【特殊能力：地缚土行.沙尘暴，伥鬼兽拥有控制土元素的能力，瞬间操控一定范围内的土元素暴起，形成直径一公里左右的大型沙尘暴灾难，混淆视听，迷惑对手......】

    【特殊能力：地缚土行.裂疆，伥鬼兽拥有控制土元素的能力，可以控制土地位移变形，改变地形之余更是能够做到攻防兼备......】

    【特殊能力：地缚水行.吞鲸，伥鬼兽拥有控制水元素的能力，能从水源处吸纳大量的水元素并且长期储存在腹中，战斗时可将这些水元素一次性或分批次以高压水球或水柱的形式喷出，破坏力极强......】

    【特殊能力：地缚水行.滴水穿石，伥鬼兽拥有控制水元素的能力，可自由提炼空气中的少部分水元素，以高速水滴的形式连续远程狙击对手，射速极快，洞穿力极强......】

    【怪胎介绍：蛰伏于沙漠戈壁中的强大怪胎，嗜血，喜食肉，将人类视为最容易猎捕的对象，天生的捕食者，勇猛的猎手，对土元素和水元素有着极强的敏感度，擅长隐匿偷袭，可飞天，亦可遁地，十分残暴和危险......】

    不由得微微一愣，薛云眼前一亮！

    我去你妹夫的！

    好一头厉害的怪胎......

    这货不仅潜力值绝佳，各方面的能力还很全面，近战远程几乎无所不能，更是可以操控两种截然不同的元素。

    可以说是妥妥的正面作战大杀器！

    “好家伙......牛逼啊！”

    默默感叹着，薛云已然对这头野兽般的怪胎起了收伏之心。

    虽然目前第五个武装怪胎的席位还未正式觉醒，不过也就是时间的问题罢了。

    想到这里。

    薛云蓦然上前了几步，结果立刻引起了伥鬼兽的强烈反弹！

    吼——

    暴虐却又中气十足的吼叫声犹如排山倒海的虎啸一般！

    即便是隔着玻璃集装箱，也足以能让人感受到那种嗜血狂暴的威势......

    “有意思！”

    苦笑着摇了摇头，薛云环抱着双臂点头道：“明明身体被钉在原地不能动弹，竟然还这么凶悍，不过我喜欢......”

    似乎是感觉受到了挑衅。

    伥鬼兽咧起满嘴的犬齿，浑身金色的毛发纷纷乍起！

    下一刻——

    数不清的水滴在玻璃集装箱中凌空汇聚，化作了一颗颗晶莹剔透的水珠！

    吼......

    卧槽！

    一眼就看出了不对劲！

    谁能料想到伥鬼兽如此的凶狠，竟然悍然对其发动了隔空狙击！

    连忙与其拉开了距离，薛云甩手就召唤出了酒吞童子，飞身挡在了自己的身前！

    咻——

    伴随着刺耳的尖啸声！

    漫天的水珠仿佛蓝色的子弹，高速旋转着就朝着薛云疾飞而来！

    哔哩啪啦......

    连续不断的透明涟漪扩散而开，迅疾的水珠撞上玻璃集装箱的箱体，立刻便化作了乌有。

    根本就没法突破重围！

    “真是见鬼了......”

    略微惊讶的挑起眉头，薛云喃喃道：“看来，这个用来镇压它的玻璃集装箱也不是省油的灯啊......”

    伥鬼兽刚才的攻势绝对不是虚张声势！

    就凭那种狂暴的生物力场强度，普通的金属材料压根就挡不住那些水滴子弹。

    鬼知道这些看起来像玻璃的玩意儿是什么材料，竟然这么经扛......

    吼——！

    彻底的出离了愤怒！

    伥鬼兽忍不住仰天狂吼，紧接着双臂一挥，两支巨大的锋利手爪狠狠的拍向了胸前的玻璃长刀！

    轰隆......

    熟悉的轰鸣声陡然再次响起！

    震耳欲聋的声音直冲溶洞仓库的顶部，但是很快就被厚实的火山岩层给反弹了回来。

    却见那柄插入它胸口的玻璃长刀依旧纹丝不动，就好像镶嵌在伥鬼兽的体内似的！

    显得十分的诡异古怪......

    耳畔边还回响着刚才的轰鸣声，薛云哑然失笑。

    你爷爷个腿......

    原来仓库里这种古怪的噪音，是这么来的啊！？

