
　　系统的提示音响起时，唐元松了一口气，总算是结束了。

　　“喂，下次有机会一起组队吧，我在B区，你可以加我的好友。”天籁小说网

　　唐元点了点头。

　　同时，他看到周围的海洋在慢慢消失。

　　整个岛屿正在恢复成真实的样子，不过是一座普通的山罢了，不是岛屿，也没有海边。

　　事件解决了，死人的执念得到满足，围在这里的结界也就消失了。

　　呼——

　　还真是不容易，这任务完成的这么完美，应该能得到高点的评价了吧。

　　唐元在心中这样祈求着。

　　[对不起，无法计算你的评分，正在重新计算——]

　　又来？！

　　“哇，这次的评价居然是S，虽然凭借一次S级评价升不到S级玩家，但收获也太丰厚了吧，整整十五天倒计时！！”旁边的刘聪慧惊呼着，然后冲过来晃着唐元的身体。

　　“你真厉害啊，谢谢你，下次做任务，一定，要，叫上，我！！”

　　“喂，你等等，这么多倒计时分我——”

　　还没等唐元说完话，刘聪慧的身影就被白光笼罩，消失不见了。

　　亲，故意的吧。

　　[系统产生故障，你这次的评分将按照最低标准计算，非常抱歉。]

　　[本次任务用时5小时40分钟分钟，扣除“倒计时”5小时40分钟。]

　　[玩家唐元此次评分为E，获得“倒计时”30分钟。]

　　[你还剩50分钟“倒计时”】

　　[本次没有特殊道具奖励，没有内脏碎片掉落。]

　　和，

　　上次，

　　一模一样的，

　　评分。

　　唐元想骂人。

　　非常想骂人。

　　一道白光笼罩了唐元，然后把他传送回了亡者都市。

　　唐元坐在名为“汤圆的窝”的集装箱里，和去做任务前没什么不一样，甚至“倒计时”还少了。

　　啊，也并不是没有收获，还有名为“权贵”的人头装饰和一兜子又大又粗的蘑菇。

　　角落里的肉块感受到了低气压，默默的紧紧的贴在了更角落的地方。

　　嗝——

　　它打了一个嗝，一本满足。

　　唐元抬起头，转过来，盯着肉块。

　　别找我，别找我，别找我，别找我——

　　唐元把挣扎着想要跑出去的肉块抓回了手里，唉，又要出去摆摊了啊。

　　他现在非常确定了，这个游戏对他不友好。

　　连续做了两个任务，系统在评分的时候都出了故障，只给了最低评分，这如果是巧合，那概率也太低了吧。

　　但是他又不能做什么。

　　反抗？连找谁都不知道。

　　继续做任务？恐怕结果还是一样的，如果不找出问题的原因，唐元估计自己一直都会获得最低评分。

　　如果没有上次那锅蘑菇汤，可能他都等不到完成这次任务就凉凉了吧。

　　思考下来，目前还是要先想办法生存下去，积攒一些倒计时。

　　“哎，就不该抱着侥幸心理以为这次评分能高的。”

　　唐元看了下自己现在的属性。

　　[玩家：唐元

　　昵称：汤圆

　　等级：死者LV.0

　　天赋：ECHO眼一级（可以初步查看人与物的基本信息，即将升级。）

　　死亡倒计时：50分钟

　　体力：70/100

　　san值：100/100（san值越低，会越受到灵异事件侵扰。）]

　　比做任务前还穷了，不过天赋显示快要升级了。

　　唐元摸了摸下巴，他还不知道天赋升级的条件，不过他既没有投入倒计时，也没吃什么能升级天赋的灵丹妙药，那么升级的条件很简单。

　　就是天赋使用的熟练度，使用次数越多，熟练度越高，天赋自然也就升级了。

　　在没有官方解释之前，唐元暂且这样理解。

　　他把从任务中带回来的两个包裹打开。

　　左边的是王权贵狰狞的头颅，右边是一堆迷幻蘑菇。

　　唐元盯着王权贵，王权贵也盯着他，后者的眼珠滴溜溜的转，他没想到会跟着唐元一起来到这个奇怪的地方。

　　看着怎么有点像工地上的集装箱？

　　“你是如何顶替玩家身份的？”

　　“诶？不回答？”

　　唐元敲着他的脑袋，把他砸的头昏脑花。

　　王权贵也很委屈啊，他没声带怎么说话啊。

　　唐元揍完之后也意识到了，然后开启了ECHO眼，尝试能不能看到对方想说的话。

　　【这个杀千刀的家伙，把俺弄到这个地方来。】

　　“我警告你，别骂人啊，问你的问题好好回答。”唐元本来想找个圆珠笔之类的东西，对方不听话就插一插，但是没有。

　　已经不再逃跑的肉块，正在围着这个头颅疯狂的打转，唐元感觉到肉块对这个头颅有着强大的兴趣。

　　唐元抓起肉块，放到了王权贵的脑袋上。

　　王权贵的表情顿时十分痛苦。

　　唐元把肉块拿开，

　　王权贵放松。

　　然后他又放上去，

　　王权贵再次露出痛苦的表情。

　　而手上的肉块则非常兴奋的挣扎着，想要站到王权贵的脑袋上去。

　　“你想吃他？”

　　肉块兴奋的颤抖着，就连触手都高兴的乱舞。

　　【俺说！在你进来之前，也有和你一样的人进来，但是他们都太没用了，俺就把他们都干掉了，然后找到了比较合适的身体，就侵占了。】

　　【你们的身体很结实，也不会崩溃掉，很稳定。俺发现只要抢到一具你们的身体，力量就会积攒起来，不会崩溃掉。否则就会像我爸的灵体那样，越来越虚弱，腐化。】

　　哦，就是说，和新手任务一样，这个副本只要不被破解掉，就会一直把玩家投放进去，直到有人能完美通关。

　　而且，游戏给玩家准备的义体的质量非常好，就连任务中的大boss都十分眼馋。

　　虽然系统没说任务失败会怎么样，但毫无疑问的，失败的其中一种结局就是被副本世界内的boss干掉，没有任何回来的可能。

　　就算一时半会儿，玩家没有被干掉，但如果不完成任务，身上的倒计时就得不到补充，最后总归是会完蛋的。

　　“不能完成任务就完蛋啊。”唐元这样说着，但完全没有焦虑的意思，他把肉块放到了王权贵的脑袋上。

　　【你干嘛？俺都说了啊，怎么还这样，拿开它！】

　　“我可没说过，你坦白了，我就会放过你啊。”

　　唐元悠悠的说。

　　“我还很好奇，肉块吃了你之后会不会消化不良呢，不过如果吃了你，能让它长大点，也不错。”

　　【你这个家伙，不得好死！】

　　“哦，我的事还轮不到你这种人渣来说，而且我已经不得好死了，不用你重复事实。”

　　肉块兴奋的在王权贵的头上扭来扭去，然后触手伸长，包裹住了脑袋，接着释放出绿色的液体。

　　顿时王权贵的脑袋开始嘶嘶作响，慢慢融化，就像是被消化了一样。

　　肉块就这样吃掉了一个脑袋，在唐元看来，居然真的变大了一些。

　　“这种恶灵感觉很对你胃口啊，倒是小瞧你了，虽然你不能感染死人，但是可以吃掉啊。”

　　“所以，吃饱了？吃饱了就开工吧。”

　　肉块发出一声尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百零五章 带队出征，人生套路免费阅读。https://xs.23sk.com 