    霍以骁大言不惭，答了声“不用谢”。

    李知府一口气梗在嗓子眼里，硬着头皮出去了。

    霍以骁偏头看向温宴，小狐狸晶亮着眼睛看着他，唇角弯弯，带着笑。

    “还是骁爷有办法。”温宴道。

    霍以骁轻哼。

    小狐狸就是小狐狸，嘴巴抹蜜，得了好处还卖乖。

    行吧，总比占了便宜还翻脸不认人的强。

    温鸢从次间出来，轻声问温宴道：“我刚才好像听见李知府的声音了，他怎么说的？”

    温宴道：“十之八九如大姐所想，阮家太太不会自己投湖。”

    一听这话，温鸢神情复杂万分。

    也许有不用背负一条人命的庆幸，也许还有对内宅出了凶案的惶恐。

    五味杂陈，她自己都说不清。

    霍以骁看身边那两姐妹说话，不由地，眉头一蹙。

    主屋的门开着，窗户也没有全部关上，留了一条缝透气，甚至于，刚刚阮陈氏躺着的榻子前后还各放了一个冰盆。

    姐妹两人的气色看着都不大好。

    可比起被吓得脸色发白的温鸢，温宴看起来更糟糕。

    明明裹成了这样，顶多也就是让她能在冬日活动，远远谈不上暖和。

    抱着的那只手炉，也不知道还剩下多少热度。

    霍以骁沉声道：“衙门要接手查案，暂且不用置灵堂，你们这就回去吧。”

    温宴刚要点头，忽然想起一件事情来，赶紧问温鸢道：“大姐的嫁妆都还在吧？咱们是和离，回头都要搬回府里的，衙门查阮家，弄得人心惶惶，保不准就有下人偷拿东西跑了。”

    温鸢闻言一怔。

    先前桂老夫人与安氏出事，她是急匆匆赶回侯府的，根本顾不上收拾东西，之后一直没有回来。

    温宴又道：“你要是怕招人眼，这就回你那屋里，把管事嬷嬷都叫过去，借着置灵堂的由头，翻一翻阮家的账本，也对一对你自己的嫁妆册子，弄明白了，我们就走。黄妈妈和胡妈妈帮你一道看。”

    温鸢点头。

    若非温宴提及，她慌乱之中大抵就顾不上那些了。

    可她知道，阮陈氏和阮孟骋没少打她嫁妆的主意，之前阮陈氏指桑骂槐说她，也是觉得她的陪嫁太少，不似个侯府姑娘。

    她离开那天，一来是没有顾得上，二来，若她一箱箱搬东西，还不知道得扯多久的皮，她无法立即回家了。

    现在，确实得仔细理一理。

    再少再不足，那也是她的东西，是家里给她的。

    当初为了多添些嫁妆，安氏求了老夫人又求曹氏，好不容易挤出来这么多。

    如今二房嘴里一直喊着没有银子给温子览疏通，她手上现成的银子，和离拿回去就能用得上，怎么可能胡乱浪费！

    胡嬷嬷在一旁道：“姑奶奶的嫁妆是奴婢经手的，奴婢记得清楚，一会儿好好盘一盘。”

    温鸢深深看了胡嬷嬷一眼。

    胡嬷嬷是来帮她的，还很尽心，这个时候，她不能因那些矛盾而与胡嬷嬷窝里反。

    轻重缓急得分清。

    “那就谢谢两位妈妈了，”温鸢道，“我那屋子在后头，我带你们过去。”

    温宴目送温鸢过去，转头见霍以骁打量着她，她以眼神询问。

    “你……”霍以骁说了一个字，迟疑着顿住了，想了想，后头的话都没有再说，“没事。”

    他本来想问，温宴这些是不是经验之谈。

    她经历过家破人亡，大抵也是见过那些场面的。

    当日牵涉在其中的人家，有多少是主家自己匆忙遣散仆从，又有多少是来不及准备，最后一团乱账。

    人心各有不同，有忠心耿耿与主家共赴死的，有像岁娘那样被黄嬷嬷藏起来、待温宴出大牢后团聚，也有各自逃命、临走前顺手牵羊拿走主家钱财的，人之常情。

    霍以骁还是不提了，提了也只是伤心事。

    另一厢，温鸢把阮家的管事嬷嬷叫来了。

    这是阮陈氏的亲信，根本不愿配合。

    黄嬷嬷绷着脸，道：“不然，这置灵堂的事儿，你来操持吧？”

    对方微怔。

    黄嬷嬷又道：“寿衣备什么样的，棺木买什么底料的，石碑用多大的、雕什么花样、请哪位师父，念经的僧人请多少数、念多少天，来上香的客人备什么回礼，这都得比照着银子来。

    我们姑奶奶没有当过家，委实不知道家里还有多少银钱，用得少了，委屈了府上太太，最后一段路都走得手上不宽裕，用得多了，之后府上还要开销、过日子，总不能饿死大活人吧。

    账本不拿出来，这灵堂，我们姑奶奶置不了了，妈妈你去回阮知府，你自己操办吧。”

    那嬷嬷被黄嬷嬷说得一点办法都没有，只能不情不愿地取来了账本。

    黄嬷嬷看账。

    温鸢带着胡嬷嬷点嫁妆。

    胡嬷嬷一面点，一面想，黄嬷嬷说话真真是有理有据。

    契书都在，物什大部分全了，只是压箱底的银子少了。

    胡嬷嬷算完了，给黄嬷嬷报了个数。

    黄嬷嬷道：“他家账面上的银子够抵。”

    她们盘得差不多了，外头突然吵闹了起来。

    阮知府的声音传进来：“李大人这是什么意思？”

    李知府道：“啊呀，我看弟妹不一定是想不开投了水，其中有些隐情，老弟你也不想弟妹死得不明不白吧？衙门得查明白，你稍安勿躁。”

    温鸢起身走出去，见主屋那儿又进了不少人。

    温宴过来，道：“因着是知府家里，遗体状况与阮知府说的都对的上，先前查得就不够仔细，现在仵作娘子来了，要从头到脚细细查。”

    温鸢道：“我那些东西都对好了。”

    温宴冲黄嬷嬷点了点头。

    黄嬷嬷会意，过去与阮知府道：“衙门查案的规矩，大人自是懂的，今儿看着是置不了灵堂，我们姑奶奶这就先回去了。回头若还要姑奶奶帮忙，再使人往侯府报一声吧。”

    阮知府忙着应对李知府，一时间焦头烂额，根本管不了温鸢。

    阮孟骋青着脸过来，还未及开口，就被胡嬷嬷抢了先。

    “衙门说其中有隐情呀，我们姑奶奶回侯府那么些天了，肯定与我们无关，”胡嬷嬷道，“您揪着姑奶奶不放做什么？您该去关心令堂的死因，也免得再一口一个姑奶奶逼死了令堂。”

    穿堂风吹来，阴冷得让阮孟骋打了个寒颤。

    霍以骁正寻温宴，见她被风吹得下意识缩脖子，走过来道：“给你搬把椅子，往天井里一坐，看李大人断案，成不成？”

    温宴眨了眨眼睛：“那就不成吧。”

    笑话，她敢说成吗！