    闻言，迈克天龙一脸不屑：

    “你们这帮废物，我迟早会杀！不过……”

    “在此之前，我奉劝你们把花藤鹰给我叫出来！”

    相比较而言，他现在更想杀了花藤鹰。

    再让他这么躲躲藏藏下去。

    自己的时间哪还够？

    要知道这一次精魂抵达诸天蓝星，最多存在十天。

    眼下已过去将近一半时间！

    加上那家伙狡猾无比。

    各种赖皮手段、各种骗法。

    也许这么点时间还不够把他解决掉的！

    “花藤鹰？哼，你既然去了垂钓岛，难不成没碰到他？”

    村上一郎微微一愣。

    很快明白这家伙说的本田花都应该就是花藤鹰了！

    难怪找遍整个樱花城也没有这号人物。

    原来是花藤鹰用了假名骗了对方。

    也不知两人之间究竟有什么过节。

    而且看样子……

    这西方佬似乎输给了花藤鹰。

    要不然，怎么会如此愤怒？

    颇有一番气急败坏的韵味！

    想明白这些，村上一郎忍不住嘲讽起来：

    “哈哈！我明白了！原来你这八嘎废物是花藤鹰的手下败将，这才想着拿我们出气！哼，真以为我们是软柿子，任由你拿捏？”

    没有说出来的是。

    在樱花城中。

    自己跟花藤鹰一向是竞争对手。

    既然他都能打败这西方佬。

    自己又怎么可能打不赢？

    若真如此！

    岂不是说自己连花藤鹰都不如？

    “不错！花藤鹰在我大哥面前屁都不是，既然你是花藤鹰的手下败将，就更不可能是村上先生的对手！”

    就连旁边的村上下剑也嘿嘿一笑，讥讽着。

    在他看来，要是早知道花藤鹰曾打败过这家伙。

    一开始在茶楼的时候，压根不需要怕他什么。

    说不定直接动手，还能彻底击杀面前这个西方佬。

    不光他们两人。

    在场其余的武士在反应过来后，也纷纷一脸不屑。

    看向迈克天龙的眼神充满鄙夷之色。

    “法克！！就凭你们这些蝼蚁也敢贬低我？”

    察觉到这些东瀛武士的态度。

    迈克天龙的脸色瞬间阴沉到了极点。

    在他看来花藤鹰打败的不过是自己一道精魂而已。

    有什么好嚣张的？

    要不是这些狗屁不是精通各种跑路的忍法。

    在垂钓岛的时候。

    自己就足以把那家伙彻底铲除。

    哼！既然这帮人如此看不起我。

    倒不如先把樱花城屠杀一遍。

    到时候……

    就不相信花藤鹰能一直藏着不出来。

    嗡——

    想清楚这些。

    迈克天龙伸手一招。

    淡黑色重力领域瞬间向四面八方扩散出去。

    眨眼不到的功夫笼罩在所有人的身上。

    “废物！给我全部死！”

    唰唰！

    随后，他手中赤红色宝剑飞快挥舞。

    一道一道的剑气汹涌而出。

    猛烈的伤害硬生生的砸在最靠前的武士身上。

    【-5378！】

    【-5478！】

    【-5555！】

    【……】

    高额的伤害，仅在眨眼间便横扫八方。

    十几个武士连反应机会都没有。

    直接倒在地上，成为一具尸体。

    “八嘎！实力低者全部滚开！”

    村上一郎注意到这情况。

    知道樱花城的战力绝不能因此而受到大规模破坏。

    否则后期攻城，会因为玩家数量不够而无法讨得优势。

    众人听到这话，惊慌失措，赶紧四荒而逃。

    孰知，在这片淡黑色领域之中，迈克天龙又怎么可能如他们所愿？

    只见他伸手一压。

    轰隆一声。

    这些刚准备逃跑的人立即感到空气中传来一股巨大的无形力量，如泰山压顶般，瞬间把他们碾压在地上。

    大地崩裂、飞沙走石。

    上百人被压在地上无法动弹。

    更有甚者，断手裂脚、痛得发出一阵杀猪般的惨叫声——

    “啊——八嘎……我……我骨头都被压断了！”

    “这是什么手段？好……好变态！”

    “村上先生，快……快救我们！”

    听到耳边传来的一阵哀嚎。

    村上一郎脸色诧异。

    显然怎么也没想到。

    这家伙的天赋能力竟如此强悍！

    “八嘎雅鹿~”

    “大家一起上！尽快解决这西方佬！”

    无奈下他只能怒斥一声。

    立即随着身旁的村上下剑、还有诸多高手。

    不约而同的释放出自身的天赋力量。

    脚踏虎步、毫不犹豫的冲着迈克天龙包围而去。

    “给我死！”

    村上一郎觉醒的是爆裂反甲天赋。

    因此他的招式向来大开大合。

    眨眼间窜到迈克天龙面前，直接一拳砸出。

    砰的一声，扣除499点伤害。

    “桀桀！你这是在给我挠痒吗？”

    迈克天龙冷笑一声。

    挥舞着手中赤红色宝剑。

    从上往下狠狠劈出！

    唰！

    【-4860！】

    高额的伤害显示在村上一郎的头顶上。

    但很快的，迈克天龙头上也同样出现了一抹伤害——

    【-2430！】

    “哦？原来是反伤天赋？”

    迈克天龙注意到这数据，一脸玩味，“可惜，你根本没玩懂这项天赋，就凭你目前修炼出的属性，和花藤鹰差远了！”

    唰唰！

    话音落下。

    连续的剑气再一次席卷而出。

    硬生生的劈在村上一郎的身上。

    将近一万点血量扣除后。

    村上一郎脸色惊恐。

    尽管三次反伤。

    也对对方造成了七千多点伤害。

    但从双方血条来看。

    明显还是自己吃亏。

    “这……这八嘎怎么会有这么厚的血量？”

    要知道自己觉醒的天赋本身就偏向于体制方面的发展。

    总血量达到了五万多点。

    结果才这么一次交手。

    就硬生生被对方扣除五分之一。

    反观这个西方佬。

    扣掉的血量还不及十分之一。

    “你们先上！”

    村上一郎知道。

    恐怕以自己的属性。

    还真难对付他。

    眼下只能先靠别人，尽可能消耗他的血量。

    等差不多的时候自己再动手收割。

    没必要把所有风险承担在自己身上。

    想清楚这些，他的身形立即暴退。

    “让我来领略领略你！”

    村上下剑见状，知道自己表现的机会来了。

    趁着队长撤退之际，他硬着头皮就冲了上去。

    跟在他旁边的还有另外三个强大的武士。

    然而……

    就在他们四个人准备包围迈克天龙时。

    迈克天龙的眼睛却紧紧的盯着暴退的村上一郎，嘴角流露出一丝丝玩味的笑意：

    “桀桀！在我的领域中，其实你想跑就跑、想来就来？”

    轰！

    下一瞬间。

    随着他话音刚落。

    一股强大的反重力从他体内磅礴而出。

    犹如惊涛骇浪般拍在村上下剑等人的身上。

    以至于他们还没完全反应，就被这股强大的重力弹开。

    紧接着，迈克天龙目光牢牢锁定村上一郎，鹰爪般的手指直接往回一抓。

    无形的领域之力，仅在一个呼吸左右的时间，就包裹在村上一郎的周围位置！

    嗡嗡！

    这一股力量极其的庞大。

    以至于村上一郎还没有完全来得及反应。

    整个人就像是被无形的魔爪扣住了一样。

    疯狂的往后边的位置倒飞过去。

    “这……八嘎！这家伙天赋怎么会如此无解？”

    倒飞之际，村上一郎脸色难看，连忙将武士刀狠狠地插在地上，企图用这种方式停住自己的身形。

    否则一旦被对方真的牵过去，必然会吃很大的亏。

    咔！

    可惜。

    在如此强大的引力作用下。

    连带着武士刀与地面的位置也硬生生的被翻起。

    他整个人以着更快的速度再次冲迈克天龙所在的位置倒飞过去。

    “混蛋！！你们都还愣着干什么？还不赶紧帮我？”

    村上一郎察觉到身后凌厉的气息越来越近，脸色阴沉的冲着周围的武士怒斥起来。

    这些刚被弹飞的众多武士听到这话，面面相觑，但也只能硬着头皮再一次疾驰而上。

    “八嘎西方佬！受死吧！”

    眼看着在这一瞬间，越来越多的武士包围而来。

    迈克天龙一脸不屑，一边拽着村上一郎。

    另一只手直接强行压下。

    在领域之中，这些靠过来的武士再一次面临泰山般的巨大压力！

    要么直接被压垮在地。

    要么举步维艰。

    “桀桀！”

    下一秒。

    眼看着村上一郎被吸在面前。

    迈克天龙狰狞一笑，手中赤红色宝剑带着汹涌煞气席卷而出。

    随着唰唰唰接连的破空声响起。

    炙热的剑气横七竖八的错落在村上一郎身上。

    【-4860！】

    【-4860！】

    【-4860！】

    【……】

    一连串高额的伤害显示在他的头顶。

    以至于不到两个呼吸的时间。

    还不等村上一郎反应过来。

    血槽便被瞬间清空！

    【叮！樱花城城主：村上一郎被外域玩家：迈克天龙击杀！】

    【樱花城正在遭受外域玩家的进攻，全城所有玩家全属性增长50点，请尽快驱逐外域玩家！】

    【提示：否则天道将为樱花城降临严厉惩罚！】

    随着村上一郎阵亡。

    东瀛樱花城所有玩家的耳边突然响彻天到的提示。

    众人微微一愣，面面相觑。

    “这……这外国佬居然是外域玩家？”

    “纳尼？外域玩家是什么意思？”

    “八嘎，意思这么明显还不知道？就是说他不属于诸天蓝星的人，很可能是从其他星球降临的！”

    “这……难怪这家伙实力如此变态！连城主大人都被他三两下解决掉！”

    唰唰唰！

    就在所有人震惊之际。

    迈克天龙狞笑着，不断利用重力天赋碾压众人，防止他们脱离自己的攻击范围，随后接连的剑气不断的劈砍在她们的身上。

    随着每一道剑气落下，都会有一两人直接阵亡。

    一时之间，樱花城玩家死伤惨重，根本没人拿他有办法。

    也就只有村上下剑一些实力较强的武士，才有机会用替身术远遁逃跑！

    “桀桀！”

    “只要你们交出花藤鹰，我可以饶你们不死！”

    “但若是继续藏着他！就凭天道给你们增幅的五十点全属性，照样不可能是我的对手！”

