    所以，为了让那些心怀不轨的人私心，林清馨早就已经想清楚了。

    到时候，应该用什么手段，让他们那些人记住。

    不是他们的东西，不该他们想的，不该他们碰的，那就最好不要有这个心思。

    当然了，若是有人，还是不长记性的话，林清馨也不介意。

    只要，他们那些人觉得，他们损失的起，那么便尽管出手。

    林清馨她们一行五人，从圣域这边的虚空通道，踏入到连接天玄圣城那边的通道。

    仅仅是刚踏入虚空通道，就可以感受到，此次事情，对于天玄大陆而言，究竟意味着什么。

    因为，在这个时候，平日里几乎少有人通过的虚空通道，此刻不知道有多少修炼者在其中。

    不但如此，看看周围就可以发现，几乎大部分，都是年青一代的存在。

    就算是有一些，年纪看起来很大的修炼者，也不过是占据了很少的比例。

    他们，要么是那些，实力不够，但是却想去见识一番的人。

    要么，就是带着自家的后辈子弟，过去打算参战的人。

    至于其他的人，都是独自一人，或者是结伴而行前往天玄圣城的。

    为了避免身份被发现，林清馨她们五人，在还没有进入到虚空通道之前，就已经遮住了面颊。

    不但如此，更是有修为，遮掩自己的气息，避免其他人窥探。

    若是在平时，她们五名女子这副打扮，以她们这种优雅的气质来说，必然会引起很多人的关注。

    但是在这个时候，却没有人多看她们一眼。

    现在这个时候，都在想着自己的事情。

    要么，在这个时候，还在琢磨着，怎么才能够提升一些实力。

    要么，就是在跟身边熟悉的人，打听关于天玄圣城的一切。

    对此，林清馨她们，一直都没有开口，因为她们对这些，根本就不感兴趣。

    很多事情，与其现在讨论不休，不如到时候亲自看看。

    到时候，什么不都清楚了吗，此刻在这里瞎议论，有什么用呢。

    由于圣域本身距离天玄圣城就不远，可以说是接壤。

    所以，仅仅是不到半月的时间，林清馨她们，就已经走出了虚空通道。

    刚一出现在外界，走出虚空通道，林清馨她们就发现，此刻自己一行五人，在一处荒原上。

    “快看，看上面，圣城，是圣城。”

    就在这个时候，有人一眼就看到了，悬浮在九天之上的一座城池。

    虽然是在空中，但是此刻，众人仍然能够看到，属于天玄圣城的巍峨。

    以林清馨她们的修为来说，自然是能够看到，上方的一些情况。

    入眼的，首先是高达千丈的一面城墙，尽头在哪里，现在到是看不出来。

    “想要一窥全貌，还是要上去才是。”

    就在这个时候，林清馨开口了。

    说完之后，直接一跃而上，朝着空中的城池而去。

    就如林清馨所说，想要一窥天玄圣城的全貌，只有在更高的位置，才能够看得更清楚。

    随后，林青儿她们四人，也是一样，跟着林清馨的步伐，朝着空中而去。

    与此同时，也有更多人，跟林清馨的做法一样，没有多余的话，只想着尽早上去。

    不过，有的人是如此，有的人，可就难以如愿了。

    因为，一开始的时候，所有人，都可以飞到空中，朝着天玄圣城所在的位置而去。

    但是，随着位置的升高，一部分人，顿时感受到一股庞大的压力。

    在这个时候，有人看着下方，已经没有能力继续飞上来的人，开口说道。

    “要么，达到化圣境，自然是可以上去的。”

    “要么，在渡神境，不管是在第几重天，有着越三境的实力，才能够独自上去。”

    “否则，只能拜托别人，带着自己上去了。”

    此刻，此人的话一说完，顿时有很多人，脸色就变了。

    这么说来的话，他们岂不是白跑一趟了。

    这天玄圣城，他们是进不去了。

    化圣境，现在哪有那么多年青一代的化圣境啊。

    至于说，渡神境的境界和修为，有着越三境的实力，这也不是大部分人可以达到的。

    那么也就是说，就如那人所说的一样，自己上不去，除非是有人带着上去，不然，只能留在下面了。

    可是，他们赶来，就是为了能够一睹盛况的。

    此刻，竟然因为实力不够，别说是参战了，就连上去，就上不去，这不是玩笑开大了吗。

    “年轻人，你以为，天玄圣城，是什么人都可以来的啊。”

    “你以为天玄圣城之中，为什么没有跟其他城池一样，有那么多的普通人。”

    “看看你们身下，方圆万里，有没有一个普通人的存在，因为他们，根本受不住如此强大的威压。”

    此刻，一名老者，看着身边不少的年轻人，都脸色难看。

    在这个时候，告诉他们，天玄圣城，之所以称之为圣城，那是有原因的。

    若非化圣，只有是实力在渡神境之中，有越三境战力的人，才有资格上去。

    因为越三境的人，以后才可能有更大的机会，达到化圣境界。

    也正是因为如此，所以天玄圣城之中，没有一个普通人。

    不但如此，就算是天玄圣城之下的方圆万里之地，都没有普通人能够居住的地方。

    原因很简单，如此强大的威压，就算是距离甚远，也不是那些没有修炼的人，修为没有达到一定境界的人，可以待着的。

    可以说，天玄圣城，是整个天玄大陆之中，唯一的一座，绝对不可能有凡人前来的城池。

    当然了，也没有那么绝对，要是有顶级的强者，愿意一直出手护着，也不是不行。

    但是，谁没事吃饱了撑的，去做这些事情啊。

    如此这般做，根本就没有任何的意义。

    听完老者的话之后，更多的人，此刻可以说是更加的失望了。

    之前的时候，男轻男子告诉他们，他们可能还会不信，觉得对方就是在故意嘲讽。

    但是，老者这么说，那就更加表明，之前男子所说的，并没有错了。

