    彭司没想到他们这么快就做出来了成品，虽然抱有一分期待，可当第一支箭射出去，不用看那箭入木了几分，只感受箭矢射出去时的力道他就心跳加速。

    “将军，您快来看！”

    彭司顾不上其他，快步过去，看着射穿的箭靶无言。

    “将军，再试试。”

    彭司将十字弓和剩下的另一只箭矢递给他，自己站到一侧，亲眼看着那支箭射穿了箭靶才敢相信这十字弓真有这力道，且对使用弓箭的人没有臂力上的要求，也就是说，只要训练好准头，每个士兵都可成为弓箭手。

    “将军，这，这……”

    彭司看向远处背着手看着这边的祝长乐，想到她曾说过的重型弓，十字弓有这个效果，重型弓又怎么会差！

    走过去，彭司直接了当的问：“祝女侠想要怎么做？”

    “不是我要怎么做，而是你们能让我怎么做。”祝长乐笑：“有个当官的爹最大的好处就是比别人更清楚官儿是怎么回事，只要我没有谋反的心，身为大皖子民就必要受制于官府，有些事就算利国利民，不经官府同意动了不该动的东西，事后同样能一张通缉令让我一辈子不得安生，而铁就是我不能轻易动的，尤其是大量动用。”

    这话太在点上，彭司无话可辩，只得道：“祝女侠看得通透。”

    “没办法，从小耳濡目染，我以为不懂的事结果出来走一圈发现自己竟然还都挺懂。”

    和这些武林中人接触了这几天，彭司知道其他人可能好糊弄，哪怕他们艺高人胆大，但是对官府的人会有一种天生的怯意，可祝长乐不会，她有着其他人所没有的底气，让她在和官府接触时甚至表现得颇为游刃有余。也对，她的出身让她有这个底气。

    彭司朝拿着十字弓的属下伸出手，那人赶紧将弓双手奉上。

    “竹子，木头，铁，是吗？”

    “还有做弦的线，这个是临时找的，不算好。”

    这个不难，唯一难在哪里大家都清楚。

    彭司抚过弓的每一处位置，“这弓，本将要了。”

    “本就是给彭将军送来的。”

    “造十字弓所需，我会尽快弄到手。”

    祝长乐看着他：“很难？”

    彭司将眼神从十字弓上移开，对上祝长乐的视线道：“我需要拿这弓去说服吴将军点头，吴将军同意了才能大量动用铁。”

    “必须吴将军点头？”

    “是，量太大，必须主帅同意。”

    祝长乐点点头，状似无意的问：“若他因为特殊原因说不了话，理不了事，有急事怎么办？”

    彭司笑了笑：“那种情况下自然是副将做主。”

    那就没问题了，祝长乐抱拳，“那就等彭将军的好消息了，此事需得越快越好，我研究过西蒙进攻大皖的习惯，他们一般都是占了城池修整五到六天就继续进攻下一座城池，我们没有多少时间。”

    祝长乐都知道的事彭司又怎会不知，可观吴将军的态度已经在做撤往下一城的准备了，他着急冒火却半点办法都没有。

    目送两人走远，彭司吩咐道：“朱定，你先去将做十字弓所需的东西准备好，尤其是竹子，看看之前派去砍收的人回来没有，拿去给祝长乐看看合不合用。”

    “是。”小将朱定犹豫了下，低声问：“将军，吴将军那里……”

    “总要先试过，不行再想办法。”

    “是。”

    祝长乐和汤元没有直接回家，两人去城楼上看了看，又检查了一下他们所用的兵器，不算多好，但也都中规中矩，该有的都有，比预料的要好。

    “你觉得彭司能说服那位吗？”回程路上，汤元问。

    祝长乐笑得神秘：“不重要了，我只要知道彭司的态度就够了。”

    “祝长乐，你是不是要使坏？”汤元一脸狐疑，“你每次要使坏坑人都这么笑。”

    “说得好像你多了解我一样，我坑谁现在也不会坑你，放心好了。”

    也就是说她真要坑人，再顺着她这话里一想，要坑的人非常显而易见了，她说的今晚的行动多半是冲着这位去的。他想说这也太胆大了，可他大爷的，他们平时做的什么事不大胆了，现在束手束脚不就是被那身份给吓着了吗？真要抛开身份，他们能怕那些屁本事只知道抖官威的人？

    “那……”

    “秋离！”祝长乐朝前边跑过去，“你怎么来啦！”

    汤元眼角抽了抽，不是说没那回事吗？这么看起来怎么又非常有的样子。

    “顺路。”秋离看了后边的汤元一眼，他也是没想到不过离开片刻这两人就凑一起去了，后边的消息他已经让曹杰直接送过来了，暴露不暴露在这地儿现在也不重要。

    “十字弓做出来了？”

    “恩，去给彭司表演了一番。”祝长乐连比带划的把将来的事说了一遍，秋离时不时递个话口子给她，两人一路聊回了家，祝长乐压根忘了还有个人一起的。

    汤元看明白了，祝长乐大概是真没什么想法，但是行动上非常亲近秋离，这秋离嘛，呵，他要是没想法他抠了自己这对招子。

    回到住处，秋离拉住蹦蹦跳跳着要回屋的长乐，“我得到京中消息，朝中如今分成主战和主和两派，主和派占据上风。”

    祝长乐脸上的笑容凝住了，“什么意思？主和派？主和？他们要谈和？怎么谈？把丢了的几城都送给人家？”

    秋离以沉默代替回答。

    祝长乐原本只是瞎说一通，看秋离的反应她懵了，“真，真是这样？”

    秋离微微点头。

    “哈？”祝长乐双手叉腰瞪大了眼，她点点头，“行，行，送呗，反正又不是我家的，汤元，汤元。”

    汤元干脆就没跟着过来，直接回了屋，听到喊他打开门探出头来。

    “叫我？”

    “赶紧的。”祝长乐叉着腰在那踱来踱去，一脚将前边的凳子踢飞了，可火气仍是蹭蹭的往上窜。

    “怎么了？”汤元走进来看向明显不太对的小祝子。

    “把人都叫上，咱们撤。”

