
艾米莉踉跄着脚步，走到托尔布恩尸体边，精致的脸上露出一抹笑容，随后栽倒在托尔布恩的胸前。

艾米莉闭上眼睛的时候，脸上挂着坦然的微笑。

对于她来说，不管托尔布恩从事的是什么工作，又有多少人对他深恶痛绝，可是在她眼中，托尔布恩就是个好人。

从最后艾米莉飞蛾扑火般的报复举动，以及她最后跟托尔布恩死在一起的选择，叶萧相信，艾米莉跟托尔布恩之间的感情是真的。

再穷凶极恶的人，内心也未必是完全漆黑的，在他们的心中，还是留存着一点点能被光照进的缝隙。

刚才在艾米莉准备偷袭叶萧的时候，其实何子铭也有所察觉，并且已经把手枪从快拔枪套中抽了出来，指向艾米莉，而就在这短短的一瞬间，叶萧出手了，一张金色扑克牌抢在他之前，扎进了艾米莉的脖子中。

在特勤组的时候，何子铭就听闻过DEATH?POKER的名字，可是他没有龙婧芸那种玲珑心，所以压根就没往叶萧身上想，直到叶萧向他说明，何子铭才知道原来最近风头正盛的DEATH?POKER就是叶萧。

何子铭也对DEATH?POKER进行了解，也知道DEATH?POKER的杀人扑克很快，但是他绝没有想到会是这么快！

这是叶萧在这次行动中第一次使用杀人扑克。因为考虑到隐瞒身份的关系，叶萧一直没有使用杀人扑克，暴露自己“DEATH?POKER”的身份，可这并不意味着叶萧身上没有携带杀人扑克！

叶萧的身上一直都携带着杀人扑克，只是他一直都没有使用，刚才那种情况下，叶萧也可以使用其他方法避开艾米莉的偷袭，然后再进行反击。

不过，出于危机意识，叶萧在察觉到危机的瞬间，还是选择了最直接有效的方法，掐灭危险。

“厉害啊！”

何子铭关掉了手枪保险，把枪塞回到枪套中，对着叶萧竖起大拇指。

“你的枪也很快。”叶萧回答道：“从拔枪、上膛再到扣下扳机，整个过程应该不会超过1.5秒，这已经是特种部队的快拔速度了。”

“可还是没有你快。”何子铭摇着头，突然想到一个问题，对叶萧问道：“你现在的快拔速度是多少？”

“单手1.2秒，双手1.6秒。”叶萧回答道。

“你这个变态！”何子铭跟看怪物一样看着叶萧，说道：“这才一年没见，你就练成了这样的身手，你都是怎么练的呀？”

“每天休息四个小时，一周训练六天，你也可以做到。”叶萧回答道。

屋子外，“猎刀军”士兵还在尝试着反抗，不时有AK自动步枪标志性的点射声传来，只是这些点射都持续不了多长时间，就彻底熄火了。

中毒状态下的“猎刀军”士兵所能发挥的战斗力非常有限，往往都是刚把枪举起来，才打出一个点射，然后就被狙击组爆头倒地。

“我们准备撤退吧，不然一会儿乌明的增援就该到了。”何子铭对叶萧说道：“营地遭到突袭，乌明不可能没有得到消息，现在或许就在赶来的路上。”

“你们先走，我还有点事情要办！”

叶萧抄起挂在自己身上的MP5SD6冲锋枪，检查了一下子弹后，对何子铭说道：“你们先撤退，事情完成后，我会去跟你们汇合。”

“托尔布恩已经死了，你还要办什么事情？”何子铭对叶萧问道。

“托尔布恩死了，但是他身边那两个雇佣兵还没死。”叶萧眼睛中闪烁着寒芒，说道：“袭击斯科京斯恰的雇佣兵有四个人，被我杀了两个，还有两个人跑了……”

“你是说托尔布恩身边那两个雇佣兵就是……”

何子铭诧异地看向叶萧。

“没错。”叶萧点头回答道：“他们就是从斯科京斯恰跑掉的那两个前SAS队员！”

“我跟你一起去！”何子铭对叶萧说道。

“你们撤！”叶萧冷声说道：“这件事情跟你们没有关系，是我的事情！”

“虽然斯科京斯恰发生袭击的时候，我没有在场，我没有经历那场袭击，但是追击这两个凶手，我也有责任。”何子铭看着叶萧说道：“他们有两个人，我们一人一个！”

“Boss……”

屋子门突然被人从外面推开，普洛特罗冲进了屋子，打算让托尔布恩撤退。

可是在进入屋子后，普洛特罗看到的，是托尔布恩和艾米莉的尸体，以及站在屋子中正准备离开的叶萧跟何子铭！

愣了差不多有一秒钟的时间，普洛特罗举起了自己身上的M4A1战术步枪，右手食指扣向扳机。

不过，还没等他扣下扳机，何子铭手中的MP5SD6冲锋枪已经率先开火。

两发子弹命中了普洛特罗的眉角，子弹穿过普洛特罗的脑袋，从他的后脑勺穿出，带出一团浆糊一样的东西。

普洛特罗的右手食指松开了他刚扣下的扳机，摔倒在地上，瞪大着眼睛，气绝毙命。

门外的戈登看到普洛特罗突然倒地，立刻意识到不妙，冲向屋子，贴着墙壁，探头往屋子里看了眼，但并没有看到任何人影。

何子铭一个点射爆头普洛特罗后，叶萧立刻跟他从后门撤出了屋子。

叶萧靠在墙壁上，对何子铭说道：“你的那个已经被你干掉了，剩下那个是我的，你现在可以撤退了。”

“可是……”

“撤！”叶萧用命令的口吻对何子铭说道：“去集合点等我，如果半个小时内，我没有赶到集合点的话，你们不需要再继续等我，迅速撤退。”

何子铭看了眼叶萧，知道自己无法再说服他，只能选择先行撤退。

“你给我记住了，一定要活着回来！”何子铭对叶萧说道：“你跟宋修还有五年之约呢，我们还等着你回红旗学校亮瞎那些人的眼睛呢，你可不能死在这里！”

“我肯定会去找你们！”叶萧嘴角勾起一抹弧度，说道：“鬼脸猫想要留我，也要看他有没有这个本事！”

“记住了，你一定会来找我们！”

“一定！”叶萧向何子铭做出保证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568084"  chaptername="第200章  未完成的事">加入书签</a>
</div>
