    墨上筠和阮砚都不是第一天认识阎天邢了。

    一看到阎天邢那似笑非笑的神情，就没来由一阵毛骨悚然。

    不用想都能猜到，隔壁那位阎天邢·亲哥，应该作得一手好死，在无形中得罪了阎天邢。

    于是，墨上筠和阮砚对视一眼，之后就不约而同地站起身。

    唔。

    这个时候的阎天邢……你是没有办法拒绝的。

    对墨上筠来说，这丫的笑得太好看了，面对美色诱惑，你必须要失去一部分理智。

    对于阮砚来说，这时候不乖乖听话，就等同是回GS9后，失去所有的特权。

    如何能说NO？

    ……

    在朋友圈诋毁完阎天邢后，阎天靖的心情总算是好了不少。

    但，他又听到门口的动静。

    依旧不是按门铃，而是直接开门。

    阎天靖顿时觉得脑子一阵抽痛，回过头见到阎天邢从玄关走进来时，拿着红酒杯的手一抖，差点儿没把红酒给抖出来。

    还带第二次“串门”的？

    以前怎么没发现他弟的脸皮有这么厚？！

    不过，他万万没有想到的是，在阎天邢身后，又走出两个人来。

    一男一女。

    男的看着眼生，但女的……他看到过照片，应该是墨上筠无疑了。

    “打扰了。”

    墨上筠是唯一一个主动跟阎天靖打招呼的。

    虽然是来“折腾”的，但表面功夫还是得做足。

    晃了下红酒杯，阎天靖淡定地坐在沙发上，一派优雅从容的模样，脸上带着儒雅和善的笑容，他问：“有事吗？”

    阎天邢冷冷道：“听说我穷得连吃的都买不起了，过来要点吃的。”

    “……请便。”阎天靖故作轻松地耸了耸肩。

    能找到算你赢。

    阮砚问：“拿什么都可以吗？”

    犹豫了一下，阎天靖道：“都可以。”

    在他这个哥哥和墨上筠面前，阎天邢怎么着……都该收敛一下吧。

    旁边那个青年，有一股子冷傲的气质，这种人做事有分寸，应该不会跟阎天邢“同流合污”。

    阎天靖这么想着，便轻松地将话给放了出去。

    几分钟后，一脸懵逼的阎天靖，第一次怀疑自己的眼光。——时间一长，简直都要到怀疑人生的地步了。

    操！

    一群土匪啊！

    阎天邢——他亲爱的亲弟，才不是做得最狠的那个。

    做得最狠的，是墨上筠和那个青年。

    这群人不愧是特种兵出身，侦查能力杠杠的，一眼就确定他家各处家具的地点，然后第一时间就奔向他的酒柜。

    没错，酒柜。

    家里唯一能喝的。

    阎天靖不是酒鬼，但耐不住他有钱，酒柜里不摆满酒，那简直就是对酒柜的侮辱，于是他任何住所的酒柜里，都摆满了酒，基本葡萄酒居多，各种各样的种类，香槟、红酒等，全都价格不菲。

    他们这群不懂品酒的莽夫，一瓶一瓶地拿，拿起来丝毫不心慈手软，恨不得三下五除二地将他的酒柜给搬空了。

    转眼的功夫，酒柜被搬空了一半。

    阎天靖抱着仅存的希望，祈祷着他们俩不识货，搬的都是一些便宜货，没有想到的是，他往酒柜跟前一杵，赫然发现——这群土匪啊，特么的全是挑着最贵的拿的！

    “舍不得给你在外流浪的弟弟？”阎天邢忽然出现在阎天靖身侧。

    “……”

    阎天靖的眼皮子猛地一跳。

    我去！

    请顶着你那张邪魅的笑脸把‘在外流浪的弟弟’这句话再重复一遍！

    几年没有见过面，阎天靖觉得阎天邢的画风越来越歪了……

    以前哪有这么“皮”？！

    以前哪有这么“不正经”？！

    以前哪有这么“厚颜无耻”？！

    阎天靖深吸一口气，让自己平静下来，端着温和浅笑的修养状态问：“你们喝得完吗？”

    阎天邢一挑眉，“我家有酒柜，喝不完可以存着慢慢喝。”

    就你在家里待的时间，没个十来年你喝的完吗你？！

    阎天靖道：“你要想要，我随时可以给你把酒柜塞满。”

    也不是舍不得，而是阎天邢的做法……实在是太让他憋屈了。

    尽管他也看出来了，阎天邢也不是想要他的东西，而是存了心膈应他的。

    “用不着，”阎天邢一本正经地说，“浪费。”

    “……”

    沉默三秒，阎天靖将杯中红酒一饮而尽。

    阎天靖是个商人，要命的是，还是个有修养的商人。

    坑起人来都是背地里进行的，花花肠子绕来绕去，把人给绕糊涂了才会进入主题。

    跟这群事先说明目的然后明着开抢的人……那俨然是生活在两个世界的了。

    这群“土匪”，属于最让他头疼的那一类人。

    因为让你尝试着换多种方式交流的时候，对方已经一脸不耐烦地朝你泼冷水了。

    这叫什么来着？

    对。

    秀才遇上兵，有理说不清。

    当墨上筠和阮砚搬完酒柜，开始打起厨房的主意的时候，阎天靖已经彻底佛了。

    平时住这里的时候，他会请阿姨做饭，所以他没有用过厨房，但厨房里的道具和调料都是有的，墨上筠和阮砚连柴米油盐酱醋都不放过……哦，藏柜子里没怎么用的茶叶，也被他们一并给搜刮走了，后来又询问他可不可以拿一套茶具过去，阎天靖摆了摆手，郁闷地准了。

    “靖哥，你这咖啡机不错啊。”墨上筠站在厨房门口朝阎天靖说道。

    “拿吧。”

    阎天靖应得倍儿利索，连一个磕绊都没有。

    没一会儿，墨上筠又问：“靖哥，咖啡粉和咖啡豆，哪个好？”

    “……都拿走吧。”

    阎天靖扶额。

    “榨汁机——”

    阎天靖说：“随便拿。”

    于是，自认为自己这里没什么可以拿的阎天靖，惊恐地发现，自己家原来有不少东西，就隔壁几步的距离，他们竟然搬了半个小时都没搬完。

    最后实在是忍不了的阎天靖，拍了一张被洗劫过后的酒柜和厨房的照片，发到了损友群里。

    然后，他吐槽了一句：我弟带着他女朋友来抢劫了。

    大晚上的，竟然炸出了不少人。

    ——哈哈哈哈，真是亲弟啊！

    ——你弟瞅我一眼我都觉得心慌，感情他这么逗呢？

    ——我送你那俩瓶红酒也被拿走了？！啧，有眼光！

    ——你弟难得回来一趟，让让他好吗？这些东西我都不缺，就缺一个来打劫我家的帅弟弟！

    ……

    本来是抱着吐槽心态发的消息，结果炸出的人都是幸灾乐祸的，阎天靖默默地退出了群。

    花了差不多一个小时的时间，墨上筠和阮砚累出一身汗，总算是把能搬的东西都给搬了。

    顺带还将阎天靖新买的一落地灯给搬到了阎天邢的书房。

    ——这纯粹是墨上筠给看上的。

    洗了把脸走出来，墨上筠朝阎天邢挑眉笑道：“你哥这么好说话呢？”

    真是稀奇。

    这事儿要是搁在阎天邢身上，阎天邢脸色早就黑了，同时把所有作妖的都给扫地出门。

    阎天靖当然不是真的心平气和，但重要的是，阎天靖在火急火燎气到自闭的时候，竟然还可以保持淡定的微笑，一一耐心地回应他们。

    这脾气……简直跟阎天邢是俩极差。

    阎天邢舒适地坐在沙发上，淡淡道：“他拉不下脸说‘不’。”

    “下点面条吃吧，”墨上筠来到单人沙发后面，双手搭在靠背上，笑眯眯地朝阎天邢道，“东西给你拿过来了，你负责收拾一下，没问题吧？”

    阎天邢：“……”

    看了一眼乱七八糟的厨房，阎天邢脑海里忽然蹦出四个字——自、作、自、受。

    阮砚从厨房走出来，道：“刚找到一些饺子，应该是新鲜的。”

    墨上筠讶然地看他，“你把他冰箱也给翻了？”

    “嗯。”

    阮砚坦然地点头。

    不仅给翻了，能拿的东西，都给拿来了。

    都放阎天邢的冰箱里搁着呢。

    墨上筠佩服地朝阮砚竖起大拇指。

    “那就吃饺子。”

    阎天邢说着就要坐起身。

    但刚倾身欲起来，他肩上忽然就多出两只手，强行将他给压了下去。

    墨上筠的头从他斜侧探过来，她微微偏着头，神情带着几分笑，但眼神却是十足的肯定，她一字一顿地说：“面条。”

