    “索罗亚、雪妖女，捉鱼就拜托你们了。”唐晓萌说道。

    伊布看着索罗亚跳进溪水中，并没有凑热闹的想法，它可不想为了捉鱼打湿毛发。于是伊布在岸边自顾自地梳理起身上的绒毛。

    鬼斯通跟在雪妖女的影子里，暗中帮它定住溪水中逃跑的鱼儿。

    鱼：玩不起是吧？

    在水下的阴影中，鬼斯通突然发现了一条圆头圆脑的蓝色大鱼，它也不等雪妖女冻住, 直接就是一爪抓了过去。

    “波加！”

    波加曼被鬼斯通从溪水中抓了起来，身形腾空而起，在空中扑棱着翅膀，仿佛受到了惊吓。

    与此同时，波加曼的口部爆发出强盛的水系能量波动，一道水柱从它的口中喷出, 朝着雪妖女和鬼斯通喷去。

    这是水系招式：水炮！

    鬼斯通从影子中飞出, 挡在雪妖女的身前。

    哗！

    水炮径直地轰在了鬼斯通身上，分开的水流激射在水面上扬起飞溅的浪花。

    唐晓萌和精灵们的注意力一下子被吸引了过去。

    “波加曼？”唐晓萌有些惊讶地说道。

    【哇，好圆的一只小企鹅！】

    【我帝王拿波一拳一个好圆怪，波加曼进化之后可是很强的。】

    【不对吧，这精灵生态明显不合理，波加曼不是生活在海边的精灵吗？】

    直播间中的观众看到波加曼的登场，也和唐晓萌一样惊讶。

    波加曼的水炮持续了很久才结束，它的身形落入水中，似乎还是气鼓鼓的样子。

    鬼斯通被波加曼突如其来的攻击打懵了，这只波加曼的实力或许比阿勃梭鲁弱了一些，但也是和飞天螳螂、伊布一个等级的。

    就在这时，唐晓萌听见一个少女的声音从溪的下游传来。

    “波加曼，发生什么了？”

    唐晓萌看向下游的方向，一名系着红色围巾的黑发少女跑了过来。在看到少女的那一刻，唐晓萌愣住了。

    少女的样貌，唐晓萌再眼熟不过了。

    小光嘛, 《宝可梦珍珠/钻石》中的女主角，但这里是三次元！

    小光也看到了正在休息的唐晓萌, 露出些许警惕的神情，不过她还是更先寻找波加曼的身影。

    波加曼从水中游到岸边，“扑通”一下跳出水面，来到小光的身边，呆头呆脑地甩去身上的水。

    “波加、波加！”波加曼指着鬼斯通骂骂咧咧，似乎是在告状。

    唐晓萌不得不开口解释，“这大概是个误会，小…你先别急。”

    她差点就叫出了小光的名字，但她们还不认识。小光不认识唐晓萌，甚至对她抱有一丝警惕。

    在穿过究极之洞以前，她就被告诫过要小心这个世界的原住民。

    小光从口袋中取出精灵球，放出鸭嘴炎兽和巨藤蔓。

    伊布顿时警惕起来，走到唐晓萌的身前，鸭嘴炎兽和巨藤蔓的实力都带给它很大的压力，说明它们至少和阿勃梭鲁是一个级别的精灵。

    这个发现让伊布心中一惊。

    伊布在心中审视着自己和对手的察觉，自己或许能打过那只波加曼。

    与此同时，直播间中的观众也备受震撼，这还是他们第一次见到精灵球！

    【那个球形装置是什么，她从球里面放出了魔兽？！】

    【这怎么可能, 太不可思议了！】

    没过多久，唐晓萌的直播间就黑屏了，官方暂时封掉了她的直播间, 但有人录下了这一段直播，并将视频上传到网上。

    热度不断升温。

    有人在社交媒体上疯狂@御兽师协会和魔兽研究协会，但两大协会却不约而同地保持沉默。

    这都是题外话。

    此时，气氛变得剑拔弩张。

    鬼斯通飞到伊布的身边，它的目光扫过鸭嘴炎兽和巨藤蔓，对手的实力很强，但强大的对手才有挑战性。

    唐晓萌连忙开口道：“别紧张，我们没有敌意。”

    小光并没有因为她的话而放松警惕，唐晓萌迫于无奈，只能透露更多的信息。

    “你从双叶镇来的吧？我之前去心齐湖旅行的时候，好像在双叶镇见过你。”

    小光听到唐晓萌的话，露出惊讶的神色，“你去过双叶镇？这怎么可能，那里已经……”

    唐晓萌从小光的语气中听出双叶镇可能发生了什么不好的变化，同时意识到自己说错话了。

    她想要询问的事情还有很多，但暂时克制住心中的好奇，因为问的越多，错的越多。

    从小光的一句话中，唐晓萌就猜到小光从小生活的世界，恐怕和自己印象中的精灵世界有所不同。

    在听到“双叶镇”这个名字后，小光对唐晓萌的敌意烟消云散，她觉得唐晓萌应该也和自己一样，是穿越究极之洞来到这个陌生世界的人。

    更重要的原因是，唐晓萌的精灵身上都没有魔兽装具，他们是相互信任的关系。

    小光收回了鸭嘴炎兽和巨藤蔓，伊布和鬼斯通也松了口气。

    索罗亚正从溪流的上游回来，嘴巴里叼着一条鱼，注意到唐晓萌和面前的少女尴尬地站在原地，不知道发生了什么。

    “索罗？”

    索罗亚成功化解了尴尬，唐晓萌说：“索罗亚，辛苦你了。不过现在人变多了，这几条鱼可能还不够吃。”

    她看了一眼小光，说：“今天晚上一起烤鱼吧，我带了烧烤架。”

    如果只是烤鱼的话，唐晓萌用不着烧烤架，但既然小光也在，她决定拿出自己提前准备的食材。

    蔬菜、水果，还有各式各样的肉类。

    鬼斯通面无表情地看着唐晓萌将手伸进自己体内摸索着，心中重复着“我只是个工具人、我只是个工具人……”的声音。

    鬼斯通体内的异次元空间有保鲜的功效，所以食材放多久都不会腐坏，唐晓萌在它的体内囤积了大量的物资。

    小光看着桌上摆满了各种各样的食材，眼中久违地亮起光芒，自从来到这个世界，她的生活就跟荒野求生没有区别。

    这15天中，她吃过无数次烤鱼，原本巨藤蔓困住了一只小鹿，可以吃一顿烤肉，但她还是不忍心杀害这只小鹿，遂将它放走。

    饿极了又找不到食物的时候，她就只能从树上摘一些野果来充饥。

    小光的背包并不像动画或者游戏中那样，可以装下很多的东西，单是携带换洗的衣物和化妆品就已经占用了一半的空间。

    “小…对了，我还不知道你的名字呢。”唐晓萌问道。

    “小光！”小光飞快地回应道，然后有些不好意思地说：“我…我可以和你一起吃晚饭吗，我也会帮忙的。”

    唐晓萌笑着答应道：“当然没问题。”

