
　　“原来，你也有在猜测侦查我啊。”

　　女孩的声音从后面传来，但这声音听得出是在用促狭掩饰更深的东西，谨慎，顾虑和试探兼有，然后就是沉默了。

　　空气里只听到程燃蹬自行车吱嘎吱嘎的声音。

　　姜红芍很低调，大概是她还是希望自己的生活能够更平淡一点，能有正常不受外部因素影响的社交。

　　所以在很多时候，她都希望别人对自己的判断不要基于身后的家庭等因素。于是哪怕是和程燃办文化墙，面对程燃俞晓的旁敲侧击，她都没有透露出丝毫自己的情况，而且每每恰到好处的转移了话题。

　　片刻后，她的声音又响起道，“其实我很可怜的……跟着我爸，家里方便面买了一箱又一箱，到头来自己学会了做饭，还要给我爸做，做不好他还经常找我的茬，弄得我才像是他的生活保姆。”天籁小说网

　　姜红芍在后座可怜兮兮的说着，这似乎是更将姿态放低下去，也在表明就算他爸是市长，其实生活和普通家没啥两样。这种用心，是怕刚才他程燃沉默之后，就一直沉默下去，甚至疏远吗。

　　“你妈呢？”

　　“我妈成天都在外出差，相比之下，跟着我爸更靠谱一些。都以为我是跟着我爸享福的……结果搞半天也是家里的唯一苦力……”

　　不知怎么回事，姜红芍在后座害怕失去些什么努力解释的样子，程燃一脑补都觉得很有趣。

　　“看来你家都是……大人物啊……”

　　“不要这么说……”姜红芍声音低沉，“你让我后悔跟你说这些了……”

　　有些东西就是这样，家庭的因素，是会让人过于早熟的，这也是姜红芍成熟的原因吧。

　　“没关系，要是找不到人说的话，我很喜欢听啊……”程燃说道。

　　“嗯？”姜红芍听出了程燃语气里的轻快，和他刚才的语气完全不同，原本她担心自己道明背景之后，会和他出现一些隔阂的情况并没有发生，他就像是对此根本不以为意，这就是他的独特处吧。

　　于是心情突然好了很多，“……好的呀。”

　　“比如讲讲你们豪门恩怨八卦什么的……”

　　姜红芍：“……”

　　程燃突然龇牙咧嘴。

　　腰被三根倏长的手指狠狠掐了一下，还拧了一转。

　　……

　　……

　　“话说……你做的饭到底有多好吃啊？”

　　面包车行过下方的S型山路，到了底，沿着一条分岔的河堤小路开了进去。那条路过去两个湖，一个三岔湖一个黑龙潭，范围再度缩小了。

　　他载着姜红芍下坡，把稳龙头捏住刹车，比上坡和平路轻松太多了。

　　“潜意思是打算尝尝我做的饭？你想得倒很好……不要想多了，不会做给你吃的。”

　　“话不要说得太满，没准有天你心甘情愿。”

　　疵……程燃腰肉又遭殃。

　　“再掐就掐肿了……还有，你掐就掐，你还拧一转怎么个意思，你电视机调台啊！”他快抓狂了。

　　“啊……不好意思，我跟我小姑学的，她收拾她孩子就这样……下次我试试其他手法。”姜红芍腹黑轻笑。

　　还有下次，下次是后面哪几十次？

　　虽然是比较安全的跟踪方式，但毕竟他们所追踪的罪犯穷凶极恶，并且随着线索痕迹的逐渐清晰，一种无形的压力和恐慌会浮现于两人心口，所以两人之间的斗嘴交流，更大程度上是为了化解这种周围空气逐渐致密的压力。

　　吱嘎！

　　程燃在那条面包车开入的岔路口停了下来，他从姜红芍那里接过手机，给程斌打了过去。一直占线，很明显在这种时候，自己表叔的那台移动电话已经成为了密集的信息交流节点。

　　这个时候公安机关的大规模搜索更受限于设备，350兆赫兹的警用集群通讯无线电系统一般都只是在大城市使用，还没有往下覆盖，类似于山海市这种小城市，都要临时架设中继组网设备覆盖出警地区，有的布控点就摆着很多方砖头一样的设备。

　　BP机，无线电，固定电话，移动电话，一起高低搭配，形成了此时警察出警的通讯主流。也正是受限于时代的装备局限，那些年的很多案件，其实因为时效性差了点，才使得犯罪分子有漏洞可钻逍遥法外，或者在和一些穷凶极恶歹徒作斗争时加重了自身伤亡的情况。

　　电话终于打通了。

　　“表叔，我程燃……”

　　程燃立即把电话拿开来，规避了那里面传来的表叔排山倒海的痛骂。

　　片刻后他才把耳朵重新凑上去，“好好好……之后你要骂要打要告我爸都听你的，现在你听我说，我现在在环湖路方家村段的土方路路口，在这里我发现了歹徒的车辆轮胎痕迹，已经拐进了这条路里面……”

　　桑塔纳上面，程斌把手机摁的公放，顾小军摊开地图，借着桑塔纳副驾驶照射下来的镜灯在上面勾划。

　　程斌扭头看着上面的东西，在地图上啪啪的指了几下对顾小军示意，又继续对话筒道，“你现在在那里不要动，还有，你哪来的手机？这个电话是谁的？”

　　“我同学的！”

　　“你旁边还有其他人？”

　　“我和我同学……”

　　“好，你们在那里不要动，你等我过来找你们，注意把自己隐蔽好，程燃，你做的已经够了，已经够多了！保护好自己，表叔这就过来……”

　　……

　　挂了电话。程燃看着姜红芍。

　　其实还不够，这条路过去，路上覆有薄薄的草皮，通过车辆轮胎已经很难继续追踪了，从那条道路过去，分岔路口众多，黑龙潭地形复杂，就有十几个洼地，从地图上看真个如同狰狞的一条张牙舞爪的长龙。而三岔湖的环湖范围也大，哪怕是自己表叔跟过来，想要搜索到犯罪分子，也是大海捞针。

　　而最重要的是，他们都不知道，犯罪分子就是用今天取到的铁笼子将谢候明杀害的，也许对方发现了谢候明家属报警。也就是说，警方哪怕是之后往这个方向大规模搜索，或者最终找到歹徒的时候，谢候明恐怕早就中了毒手。

　　为今之计，只有用眼睛盯住对方的车究竟去了哪里。

　　程燃目光锁定了从这里过去东南角的山头，大约三百多米的山峰，坡度平缓，上面都是松林，虽然无法再根据轮胎追踪，但这里大多数是盘山路，而且地势是往下延伸的，去往那座山头，就能盯住那辆车的路线。

　　他再不多说，将自行车推进旁边的树丛中，对姜红芍道，“走，我们上山去！”

　　看着坡度很缓的山峰，实际上真正爬起来还真有些吃力，地面是久年堆积的枯松叶，厚厚一层，最下面就是嶙峋的岩石，居然有时候还会踩滑，幸好茂密的松林和地上有些草茎可以抓着借力，有时候回过头往下看，爬得非常高了，生害怕脚下一滑滚下去，万一撞着什么断树茬，恐怕都会把人捅个通透。

　　只不过程燃之前蹬了二十几公里长途自行车，现在体能也是消耗严重，导致居然还没有姜红芍爬得快。

　　这个女孩手脚并用，很快就到他前头去了，简直有点伤自尊。现在程燃信了她经常登山写生的事实，这体能简直就是登山练出来的啊！

　　更伤自尊的是姜红芍抓着一棵松木，停住，纤细的手平展着伸过来。

　　看到快伸到自己鼻尖的葱嫩五指，程燃愣了愣，随即不再客气，探手过去，抓住了她的手。

　　不知为何，突然好像体内也充满了潜能，甚至还能反过来照顾一下姜红芍了。

　　他们攀爬着，相互帮衬搀扶。

　　两人在日头偏斜的时候登上这处峰顶，刚好看到那辆面包车的踪影在往黑龙潭的岔路上移动着……

　　==========

　　我解释一下啊，这本书里的体制是平行世界，和现实中的体制不挂钩。所出现的局长啊，市长啊这一类，基本形象也很正面的，政治斗争也会很少，最多都是方式方法之争，比如专案组啊这些，点到即止。

　　就当我耍流氓吧~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十一章 追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 