    

    
                第332章

    
                “志浩......”钟佳薇哽咽着过来，抱住江志浩：“我妈她......”

    
                “没事的。”江志浩轻轻拍着她的后背安慰，道：“医生不是说了吗，她只是没休息好。”

    
                “嗯。”别人的安慰没什么用，但江志浩一句话，就让钟佳薇迅速平静下来了。现在的她，对江志浩非常的信任，超过了任何人。

    
                有江志浩在中间打圆场，陶国安没有再去计较钟文星和钟修诚兄弟俩的不当言语，对温安宁道：“温院长，这位是我忘年交江先生，里面那位是江先生的岳母。不管花多少钱，记在我的名下，医院务必用最好的条件，最好的医生。”

    
                “这是当然。”温安宁虽然是医院的院长，和陶国安并没有太多生意上的交集，但这种社会地位高的人，最让人忌惮的是人脉。就温安宁所知，陶国安认识的人里官方的，民间的，黑的，白的，你能想到的他都认识。

    
                所以，和这样的人相处时，你给他面子，会有好处，如果不给面子，会有麻烦。

    
                至于江志浩的个人背景，温安宁并不是很清楚，也不需要清楚。这件事，他主要还是因为陶国安才来的。

    
                “谢谢温院长了，您多费心。”江志浩道。

    
                温安宁很是客气的做出回应，然后告知等邵海兰醒了，就可以帮她做全身检查了。

    
                这种事没有人会反对，让医院院长亲自出面做检查，想必检查结果会非常的仔细。

    
                随后，江志浩又向陶国安介绍了一下钟佳薇和钟加喜。

    
                他们俩都听说过陶国安的大名，也和陶飞洲见过，但老子和儿子的区别还是很大的。

    
                陶飞洲这样的富二代，会让人羡慕，但不会让人感到畏惧。只有陶国安这样的富一代，那种常年身居高位养成的特殊气质，才会让人心里下意识惧怕。

    
                这时候，有护士在里面喊：“病人醒了。”

    
                一群人连忙往病房去，与此同时，谭俊达的声音传入耳中：“江哥！”

    
                江志浩转过头看，正见谭俊达和一大帮子人往这边来。和他走在一起的不是别人，正是陶飞洲。

    
                两人步伐都很快，偶尔还相互撞一下肩膀，这绝对不是关系好的玩笑动作，从两人那互相挤肩膀时咬牙切齿的古怪表情就能看的出来。

    
                他们俩都知道了江志浩的岳母住院，想来讨个面子，结果在医院门口遇到，还说了几句互相挑衅的话。

    
                眼下到了江志浩面前，也没有相让的打算，都要第一个走到跟前，好像这样就能显示出自己的能力。

    
                他们幼稚的比较行为，让江志浩哑然失笑。

    
                等两人走到了跟前，江志浩道：“怎么来这么多人？”

    
                “江哥家里有事，当然能到的全都得到！”谭俊达道：“宋总说他刚送完客人，正从机场赶回来，应该也快到了。”

    
                陶飞洲则跟陶国安打了声招呼，陶国安看了谭俊达一眼，呵呵一笑，道：“大侄子来的挺及时的，没在家里多安慰安慰你爸啊？”

