    是借着道空的身份，离开黑墨星后，直接回到四大真界镇守势力，通过那里，返回道晨真界，还是……并不急于离开，而是去一趟神源星海，这是一个选择。

    不过这个选择，苏铭选择了后者。

    尽管他很想即刻回到道晨真界，但……首先是他的厄苍分身还需要大量的神源之力，才可以不断地强大，去吞噬其余的八个厄苍之魂，而获取神源最好的地方，自然还是那神秘莫测的神源星海。

    那里毕竟存在了无数神灵陨落沉睡之地，这样的地方，有苏铭所需的神源。

    另外，感受到了来自烈山修的求救，苏铭不能就此不理不会……他选择了去寻找烈山修的足迹，去尽自己的所能，尝试找到线索。

    若最终他实在无法做到这一点，那么就算是离开，苏铭也没有了遗憾。

    只是这一次去神源星海，苏铭不打算明面上以其噬空分身来进行，而是选择了道空这具修为分身。

    三千死士、九大位界后期老者，还有那速度惊人的少妇，更有来自凤门的劫月境隐身四周，再加上那十多艘星空战舟，这股力量，要比苏铭以噬空分身强大太多，可让他在神源星海中，有自保之力。

    且再加上苏铭本身的力量，这就足以让他能探索，更多范围的神源星海，去一些平日里很少有人可以踏入的区域。

    有着这样的想法，苏铭走出了拍卖场的房间后，带着那九个闭目的老者以及猫女少妇，回到了属于他们道晨真界的休息之所。

    在那里，苏铭选择了一处静室，驱散了九老与那少妇的跟随，独自一人默默盘膝打坐，四周一片寂静，苏铭盘膝时，双目内神源符文一闪，立刻他身上的星辰圣袍微微晃动，有一个个符文起伏而出，看起来，如这些符文本就是存在这星辰圣袍上一样，让人无法分清。

    紧接着，以苏铭的身体为中心，骤然有深渊之力从星辰圣袍上蓦然爆发开来。

    这股力量向着四周顷刻横扫，刹那就覆盖了整个密室，看去时，可以察觉在苏铭的四周，密室内的虚无里存在了无数的波纹，使得这密室如成为了水底的世界，那波纹层层缭绕，如一层层水中的涟漪。

    这不是星辰圣袍的力量，这是苏铭魂中存在的神源，只不过以星辰圣袍作为掩饰而已，苏铭夺舍道空时间太短，他如今还没有时间去研究这星辰圣袍的功效，可用来掩饰神源之力，却是可以做到。

    在这波纹中，立刻有一声轻咦从密室的一旁传出，许慧的身影生生的从虚无内被逼了出来，她神色变化，双眼露出吃惊之意，盯着苏铭身上的星辰圣袍，这是她第一次看到道晨宗的星辰圣袍，居然有如此隐藏之术。

    不过她也只是吃惊而已，毕竟星辰圣袍的神秘，就算她是凤门之人，也无法全部了解，在她看来，这必定是道晨宗的长辈，对道空的厚爱，帮你开启的护身之术。

    “如此密室，只有你我孤男寡女，莫非是你打算在这里与我双修，若如此，道某欢迎之至。”苏铭懒洋洋的开口，言辞中透出的邪气，带着一丝轻佻。

    许慧冷哼一声，神色一如既往的显露出厌恶，能说出这番话语的，也只有那让她厌烦的道空，这句话更是让她内心的猜疑，再次消散了不少，如今已经所剩不多，毕竟那魂中的感应依旧如常，随着冷哼，许慧身子再次消失，索性离开了这间密室。

    许慧离开后，这密室内波纹依旧还在回荡扩散，直至过去了一炷香的时间，苏铭神色中的懒洋洋之意刹那消失，取而代之的则是一片平静，他又等了片刻，右手抬起蓦然间一掌按在了身前地面。

    立刻在他手掌落下的地方，渐渐有光芒从手掌边缘散出，苏铭神色从容，右手缓缓抬起时，赫然在他的面前，出现了一个传送阵。

    此阵……早就存在于这处密室，准确的说，是在道晨宗之人没有来到黑墨星前，就已经存在，只不过被隐藏的很好，就算是那许慧也不曾察觉。

    几乎就是苏铭面前这阵法闪动的同时，同样在这黑水城，另一个区域的大地深处，一间密室中，苏铭的噬空分身在盘膝中双眼缓缓睁开，随着其双目开阖，他的身下散出了阵法的光芒，这光芒越加强烈，瞬息就将苏铭的噬空分身完全淹没在内。

    三息后，苏铭的噬空分身，消失无影。

    与此同时，在苏铭的修为分身，道空所在的密室内，从那阵法中，苏铭的噬空分身，出现了虚影，快速的凝实，一步走出。

    这一步落下，苏铭的噬空分身没有停留，而是再次迈出一步，竟与苏铭盘膝坐在那里的修为分身，刹那间相互碰到了一起，彼此……如融合一般，出现了重叠。

    看去时，可以清晰的看到噬空分身仿佛是修为分身存在于不同的空间，他如踏在了修为分身的身体上，转身后，盘膝坐下。

    其所坐的位置，正是苏铭修为分身盘膝的地方，二者在这一刹，完全的重叠。

    更是在苏铭这两具分身重叠后，立刻有阵阵扭曲浮现，半柱香后，扭曲渐渐平复，当这密室内的一切都恢复原样时，苏铭身上的重叠虚影消失不见。

    他依旧是道空的摸样，但此刻的他，若是爆发出全部的战力，将超过道空太多。

    苏铭微微一笑，右手抬起向着大地一挥，立刻那传送阵消失，更是寸寸碎裂，直至完全被抹去。

    “回到星空战舟后，在去往神源星海的途中，我要将这具修为分身的修为，提高到我能承受的最强！”苏铭喃喃，双目露出精光，他等待这一天已经等了很久，修为的提高，才是他的根本，这是比肉身之力还要强大的真正神通。

    “封神花蜜，此物也终于到了该使用的时候……”苏铭摸了摸储物袋，随着噬空分身的融入，他身上的储物袋，已经多了不少。

    至于属于道空的储物袋，苏铭只是神识一扫，便看到了不少好东西，只不过时间有限，他要做的事情也不少，准备等回到了星空战舟后，再去一一查看，他相信，那将是一次很大的收获。

    “可惜在这里就连烈山家族也都没有关于秃毛鹤肉身的一些线索，找遍了所有，也没有丝毫发现。”苏铭又思索了片刻，闭上了双眼，沉浸在道空的记忆中，他要尽快的掌握道空的所有记忆与习惯，随后才可以慢慢改变，让人在没有察觉中，变成他苏铭。

    一夜时间很快过去，当第二天清晨之时，苏铭睁开了双眼，其目中奇异之芒一闪而过后，他站起了身子，大袖一甩，顿时密室的房门缓缓打开，那九个双目闭合的老者，还有那猫女少妇，全部都恭敬的站在密室外。

    苏铭一语不发，走出密室后身子化作一道长虹，身后九老以及少妇，也随之化作长虹跟随，直奔天空。

    在黑墨星的天空中，苏铭右手抬起，他食指上带着的一枚戒指，被那阳光一晃，立刻散出璀璨之芒，随着苏铭神念一动，顿时那戒指的光芒更为强烈，隐隐似要与太阳争辉。

    于此同时，轰鸣之声凭空回荡，也就是眨眼的功夫，一道道虚幻之影瞬息在苏铭的四面八方齐齐出现。

    不多不少，整整三千。

    正是道晨宗给予道空的，道晨死士！

    “参见少主！”统一的声音，一样的动作，从这三千修士身上一致的出现，他们的声音融合在一起，化作了一股滔天的音浪，更是掀起了一股强大的气势，这股气势，是哪怕面对劫阳老怪，他们也都敢于上前拼杀的煞气。

    看着眼前这三千修士，苏铭脸上露出微笑。

    “少主，星空站舟已经开启，随时可以离开，少主……何时登舟？”苏铭身边那美丽的少妇，低声恭敬的开口。

    “先等等，你们随我去一趟……星凡城。”苏铭开口之时，身子向着星凡城所在方向，一步迈去，立刻那九老跟随在后，三千修士化作三千长虹，随之呼啸而走。

    这一幕，若在大地抬头看去，会有种如数千流星划破天际之感，气势如虹，掀起天地波纹，远远可见。

    在那破空的呼啸中，没过多久，星凡城便遥遥可见，苏铭嘴角露出了微笑，他已经感应到，那星凡城内，秃毛鹤与冥龙的气息。

    甚至随着临近，当他们来到星凡城的上空时，他已经看到了在那城中的角落里，两个大汉正围绕着一个修士，在那里低声说着什么，其中秃毛鹤所化的猥琐大汉，更是半只手深入怀里，拿出了一本画册的一角，似在让那修士注意的摸样。

    “看见没，道友，你可想知道黑墨星的隐秘？你可想知道黑墨道是一个什么组织？嘿嘿，我这里全部都有。”

    “这个不感兴趣？那么你对玉家老祖的私生活可有兴趣知晓？对鹤黑双煞的真实身份可想知道？对那当年神秘的绝美女子的**画册可愿一睹？我这里还有华家族人所有私生子的名单，还有墨家老祖当年为了提高修为，不惜忍痛阉割的真相。

    甚至还有烈山家族族人不喜异样，专爱同性的铁证！

    三百年前，八十家族近二百老妪为何齐齐痛哭？一千年前，黑墨星所有雌性凶兽因何哀嚎三年？三千年前，黑墨星上所有雄性凶兽为何怒吼十年！

    这些，只要一万晶石，兄弟啊，一万晶石，这个小册子就属于你，你运气好，今天老夫开张三百年敬年日，前十个买家，老夫给你打折，不是一万晶石，也不是八千晶石，更不是五千晶石……而是，九百九十九个晶石！！道友，只要九九九，黑墨秘闻全带走！”秃毛鹤在那里激动地吐沫飞溅，把那个修士说的一愣一愣。

    苏铭在半空叹了口气，右手抬起一指下方的秃毛鹤以及旁边帮腔的冥龙。

    “将他们两个给我擒来，带走。”

    （未完待续）

