    “小羽，你先带着这两朵聚水青花回家，如今份额已是采摘足够，姐姐先将这竹筐里的青花送到秋月大人那里去。”

    进了相石镇，少女在手臂挽着的筐里取出两朵碧青小花，放在了小羽的手心。

    小羽接过两朵聚水青花，抬头望着清丽俊俏的少女，心神深处没来由地蒙上了一层阴霾，喃喃道：“姐姐，你……”

    “姐姐只是去交付聚水青花，不会有事的，小羽乖乖去家里等着。”少女宠溺地摸了摸小羽的头，便提着竹筐朝着相石镇西侧走去。

    小羽咬了咬牙，看着少女清瘦的身影逐渐远去，心神深处的不安愈加浓重，恍惚之间走回了家中，一头倒在破旧的珊瑚榻上，沉沉睡了过去。

    ……

    水光潋滟之间，小羽缓缓睁开眼睛，清澈的目中倒影着一座宏伟到无法言表的华贵宫阙。

    “这是哪里！？”

    小羽跌跌撞撞地坐起身来，仰望着眼前这巍峨壮美的水晶宫殿，语气很是惊恐。

    北海水族不计其数，其规制严苛无比，若有低贱妖灵擅入上灵水宫，唯死一途。

    “北海龙宫，东宫第七宫。”

    平淡的声音传入耳畔，小羽猛地转过头去，一尊身着龙纹鎏金缀玉月白锦袍的高贵生灵映入了眼帘。

    小羽见了金玉白月袍男子头顶两道缠绕流转的灿金光流，神色剧变，想也不想地跪倒在地，颤声道：“贱灵见过上尊！”

    浩渺无穷的北海之中，只有北海龙宫的真龙血裔才拥有这两道神异至极的光流，一旦其修为至了太乙大境，这两道天生光流便会凝形而出，化作两根尊贵至极的龙角，聚北海之无尽元气，统持百亿水灵。

    那身着金玉白月袍的男子低头俯视着小羽，神色冰冷，目中似是有些失望，半晌之后才开口道：“你便是我，我便是你。”

    小羽怔怔地抬起头来，神魂微微震颤，喃喃道：“这是什么意思？”

    金袍男子转过身去，伸手指了指身后的水晶宫阙，头顶的两道灿金光流愈加炽目：“我乃东宫第七宫敖洵世子，七万九千年前被诛了仙体，废了大半血脉，只余一丝真灵不陨，不曾下界往生，而是在北海之底的边缘沉寂下来。”

    小羽愣在原地，神情已经有些麻木：“敖洵世子……能够冠以敖姓，乃是真龙血裔之中的无上尊灵！”

    “方才我说过了，你便是我，我便是你，”金袍男子瞥了他一眼，目光有些晦暗，“我早已被北海龙宫销了仙籍，又不愿轮回往生，只能躲在北海之底的边缘苟延残喘，等待时机。你的真灵便是我的一丝残余真龙之灵所化，如此才能不被那些腌臜之物察觉。”

    顿了一顿，金袍男子又道：“此处距离北俱芦洲极近，前不久我隐隐察觉到州境之上有大机缘出世，此机缘甚至能够助我真正苏醒，重塑仙体、再证太乙，故而我催动残余的真灵之力勉强醒来，勾连了你的神魂。”

    小羽显然有些不能接受这种离奇之事，懵懵懂懂地问道：“敢问尊灵，此地既是尊贵的东宫第七宫，为何如此安静寂寥？”

    “此处乃是你的神魂梦境，并非真正的第七宫，”金袍男子的身影有些扭曲，似乎随时都会彻底消失，“我醒来的时间不够了，此次相石镇测试龙血浓度的大典，我会想办法让你稍露头角，届时你封了灵将之后，便依照我留下的海极地图一路往南，沿着海沟尽头的暗河州陆朝上跃行，直至离开北海水幕，前往北俱芦洲州境。”

    此言落罢，金袍男子的身影愈加虚幻，最终彻底崩散在了小羽身前。

    “尊灵！尊灵！”

    小羽站起身来，举目四顾，已是再也寻不见半个人影。

    ……

    “尊灵！”

    小羽蓦地睁开眼睛，神情惊恐骇然，伸袖抹了一把额头上密布的冷汗，自老旧的珊瑚榻上坐了起来。

    原来只是一场惊梦。

    小羽长舒了一口气，口鼻之中却突然嗅到一丝血腥味，下意识地侧头望去，忍不住尖叫出声，脸色刹那之间变得惨白无比！

    “姐姐！”

    “姐姐，你什么时候回来的？你怎么了！？”小羽一个打滚从榻上翻了下来，握着少女白皙纤细的手，看着她光滑的手臂上缓慢渗出黑色的血液，神色难看至极。

    少女躺在榻边的低矮石床之上，苍白的嘴唇微微翕动，勉强笑道：“姐姐没事，你快去镇子中心测试血脉，大典就快结束了，再不去就来不及了。”

    小羽不住地摇着头，语气之中已经带了些哭腔：“姐姐！你只是去秋月大人那里交了一次聚水青花，为什么一回来就变成了这样！”

    少女目中有一丝隐藏的绝望之色，只是摆了摆手，原本清甜的声音也嘶哑了许多：“快去参加大典，姐姐没事！”

    小羽目中泪花闪动，看着少女一只手臂已经布满黑色粘稠的血液，心疼地紧紧抱着少女的手臂，一刻也不舍得松开。

    “小羽你记住，在这无尽北海之中，我们这些底层的贱灵没有任何尊严，即便下一刻被那些水宫上灵随手杀掉，也不过是化作一点真灵往生而去而已，”少女的声音渐渐低落下去，“小羽，听姐姐的话，去参加相石镇的测试大典，若是你的血脉浓度当真超过半成，便可为姐姐出气了，好不好？”

    小羽擦了擦眼眶中的泪水，狠狠点了点头，咬牙道：“姐姐，那你等我回来，我一定会努力争口气！”

    少女看着小羽出了屋子，低笑一声，再不用孱弱的灵力压制伤势，瞬间漆黑的血液便从全身上下渗透而出。

    其原本精致好看的眉眼也笼罩上了一丝死气，少女透过屋顶一角的破洞，仰头望着高不可及的北海天幕，轻声喃喃之间，渐渐归于无声：“若是这天地，能对所有的生灵一视同仁，那该有多好……”

    黑色血液如蛛网一般笼罩全身，渐渐化作可怕的死气飘散。

    少女纤细的身形逐渐扭曲，最终化为一点不可见的真灵玄光，飞舞颤动，下界轮回往生去了。

    小羽出了石屋，一边在镇子之中疯狂奔跑，一边想着姐姐的清丽笑颜。

    自己怎能让阿姐失望？

    那个少女，平日里总是喜欢浅笑，喜欢轻轻摸自己的头。

    虽然姐弟俩总是饥一顿饱一顿，但阿姐总是对未来充满憧憬和向往，从来都不会抱怨，清澈的眼眸之中也一直都满是希望。

    如此善良的阿姐，却被他人肆意欺凌践踏，而自己却什么都做不了！

    小羽仿佛一瞬间长大了许多，心神之中似乎有一团熊熊烈火在燃烧，真灵颤动之间，血脉深处有一丝微不可察的金芒凝聚而出。

    接近一成的真龙血脉！

    小羽运起残余的孱弱灵力，在破旧的街巷之间疯狂奔跑着，其此时还不知晓阿姐湮灭之事，只是满怀着对于未来的期望，朝着相石镇的镇子广场行去。

