    距离出发还有一周时间，莱纳自然没有闲下来。

    他在邀请克莱尔与自己一同出行的第二天，便来到了实验室。

    莱纳很快布置好了使用学术积分从魔法协会兑换回来的法阵。

    三种粒子的发生法阵，每个需要三十学术积分，这不同于菲娜父亲的原始法阵，而是经过了数位法师的优化改良的法阵，能够产生不带杂质的纯粹粒子流，并且安全可靠，不会对使用者产生影响，由于采用了标准魔石功能，通常，一位三环法师便能独立操控，莱纳自然也能使用。

    莱纳身边飘起来了一张纸，上面有着他昨晚设计的实验草图。

    他首先布置了一个圆盘，在圆盘正中间，放上了一块轻薄的金箔，随后在圆盘一侧布置能够产生相对元素质量约为4的元素希里欧斯粒子构成的粒子流的法阵，在圆盘外围，布置了显微镜，圆盘周围是一圈接受屏，如果希里欧斯粒子击中接受屏，那么就会留下一个光点，这个显微镜能够环绕着圆盘转动，足以观察到来自各个方向的希里欧斯粒子。

    为了防止干扰，整个实验装置被真空玻璃罩盖上，莱纳可以通过机关来操控其中的显微镜转动。

    组装好实验装置，调试了一番，莱纳正式开始了实验。

    他启动了粒子发生法阵，一阵荧光闪烁，看不见的粒子流便开始逐步涌动，击打金箔。

    莱纳设置的粒子流释放频率很低，大约十分钟后，他停止了粒子发生法阵的运作，接着转动显微镜，统计其落在接受屏上的希里欧斯粒子的落点。

    如果按照奥特兰克阁下的观点，希里欧斯粒子在这个实验中的偏转角度应该很小。

    假若击中电子，根据两者的质量比，电子对于希里欧斯粒子的影响微乎其微，可以无视。

    假若击中了原子，那么原子两侧的正电荷相互抵消，也基本影响不了希里欧斯粒子。

    所以，根据那蛋糕与葡萄干的模型，希里欧斯粒子在这个实验中应该几乎没有偏转，集中地聚集在金箔的另一侧。

    然而，当莱纳做完统计，他发现，虽然绝大部分的希里欧斯粒子都集中在粒子发生法阵的对面那一边接受屏，但依旧有少部分的希里欧斯粒子出现了大角度偏转的现象，一部分希里欧斯粒子的偏转角度超过了90度，有的甚至发生了180度的反射！

    这违背了奥特兰克阁下提出的原子模型。

    莱纳又重复了两次实验，得到了近似的结果，这才来到另一边的桌子旁，俯身开始书写。

    “......根据实验现象，原子的绝大部分质量与电荷应该集中在一个极小的空间内，原子并非像是镶嵌着葡萄干的蛋糕，而是由一个极小的原子核与环绕着它的电子组成。”

    只有整个原子的质量集中在很小的一部分区域，实验现象才能得到解释：

    绝大部分希里欧斯粒子从原子核之间的空隙穿过，哪怕击中电子也没有丝毫影响。

    少部分希里欧斯粒子经过了接近原子核的区域，受到了正电荷的排斥，从而影响了运动的轨迹，出现了偏转，偏转的角度随着希里欧斯粒子越来越接近原子核而越来越大。

    有一部分希里欧斯粒子正好击中了原子核，于是发生了接近180度的偏转。

    莱纳将这个原子模型称为原子核式模型，他接着又开始计算，根据接受屏上各个角度的希里欧斯粒子的比例进行估算，最终发现，对比整个原子，原子核的体积不到其万分之一，如果将原子比作一个偌大的广场，那么原子核，就是广场正中间的一个鸡蛋。

    他停下了笔，长舒了一口气。

    莱纳并没有到此结束，他想了想，又在后面写下了一些猜想：

    第一个猜想是，根据元素周期律，具有类似性质的元素的原子核电荷数虽然不同，但必然有某种特征是相似的，莱纳猜测是外层的电子分布，因为根据炼金反应，一些元素总是固定地在反应中失去同样数量的电子，这说明，原子核外部的电子，并不是完全等价的，这些电子有着区别。

    第二个猜想则是原子核可能并非最小的粒子，因为不同的元素原子核的核电荷数与相对元素质量都不同，还有同位素的存在以及有法师观测到的，放射性物质在释放出希里欧斯粒子流后转变为另一种元素的现象。

    莱纳猜想，或许有一种带正电荷的粒子，以及一种不带电荷的粒子，这两种质量相同的粒子共同构成了原子核，这样，能够将原本每一种元素甚至每一种同位素都占据一种粒子的理论简化为不同数量的两种粒子构成的形形色色的原子核。

    他将带电荷的粒子称为质子，不带电的粒子则称为中子。

    写下这两个猜想，莱纳微微叹息。

    目前以他的实力与接触到的魔法水平，他还没办法验证这两个猜想，因此，他也不打算将这两个猜想写进论文里，而是保留了一丝私心。

    抬起头，时间已经是下午，莱纳这才意识到自己还没吃午饭，肚子也仿佛先前遗忘了饥饿般，直到此刻才开始抗议。

    莱纳急忙收拾好实验装置，将笔记收起，匆匆来到食堂，取了一份简单的食物便大快朵颐起来。

    饱餐一顿后，他回到了自己的办公室，准备将昨天只看了一遍目录的《炼金》的阅读继续。

    但当他打开门的时候，才发现，那只虎纹的小猫已经蹲坐在莱纳的办公桌上，舔着自己的爪子，相当惬意的模样。

    “我身上可没有东西吃。”

    莱纳耸肩，将怀里的笔记放到办公桌一角，轻轻挠了挠小猫的脑袋。

    “我今天不是来找吃的喵。”

    “那你是来做什么的？”

    莱纳问道，然后，过了大约十秒钟，他才猛然回过神来，以惊讶的目光看着正在蹭自己手掌的那只虎纹小猫。

    “你......你说话了？”

    他看了眼四周，确认自己没有受到什么幻术的影响，下意识后退半步，盯着那只小猫。

    “重新自我介绍一下。”

    那只小猫停下了动作，一双琥珀色的眼睛看着莱纳。

    “你可以叫我芙蕾雅夫人。”