    二人越走越深，渐渐地，太平公主心里有了种异样的感觉，仿佛把自己的一切都交由了萧业主宰，这让她很不适应。

    就好象现代过红绿灯，明明有眼睛可以看，却被要求闭眼让人牵着走，这不仅仅是失去视力带来的不适，更多的，还是把生命完全交给别人引发的不安。

    再说句题外话，你和你的妻子是否真心相爱，是否彼此信任？

    你可以过红绿灯的时候试一试，听着那噪杂的车流声，你的心，是否能平静？

    本能的，太平公主想放出才气，只是考虑到答应了萧业，还是咬牙挺了下来。

    三百步不算长，但每走一步，太平公主都觉得无比漫长，心里不自禁的数起了步数。

    “好了，该我了！”

    准准走完三百步，太平公主立刻唤道。

    “嗯！”

    萧业点了点头，退到后面，收起才气，任由太平公主牵着走。

    太平公主留意着萧业的情况。

    心绪平静，脚步稳定踏实，是完完全全的把性命交托在了自己手上。

    ‘哼！’

    太平公主暗哼一声，颇有些着恼，随即松开萧业的手，想看看萧业有什么反应。

    萧业站定不动，面色平静，并没有放出才气探查。

    索性太平公主也不走了，双臂环抱托着胸，就要看这家伙能装到什么时候。

    时间仿佛静止下来，萧业依然不动，反是太平公主的心绪越发波动的厉害，她质问自己，为何自己做不到萧业这样呢？

    是自己的对他的感情不纯粹？

    随即太平公主暗暗摇头。

    不是这样的，自己可以为他付出一切，那为何还会有心绪上的波动？

    太平公主拷问着自己的内心，越想越是惭愧，更为可怕的是，她开始陷入了自我否定当中，这对于修士，比走火入魔还要狠。

    走火入魔只是真气出了问题，而自我否定，是对内心的否定！

    “公主可曾记得西游记中车迟国斗法，虎力大仙与唐僧比云梯显圣那一段？”

    萧业突然问道。

    太平公主一惊，从那绝望的情绪中挣脱出来，不禁暗道了声好险，不过嘴硬的她，仍是哼道：“记得，你是不是想说唐僧禅定功夫过人，虎力大仙怎么斗都是输，所以我影射我在心性上不如你？”

    萧业摇摇头道：“公主误会了，我的意思是，人不论在任何时刻，都会有杂念，即便是如来也不例外，故而无可厚非。

    杂念是不受我们控制的，没必要上纲上线，关键是如何面对杂念，佛门是降伏，道家讲包容，海纳百川，有容乃大，而我们修才气，直指本心，公主不妨想一想自己的内心，在与杂念做斗争的过程，也是寻找真我，认清自我的过程。”

    “就你有理，走罢！”

    太平公主虽然很承认萧业言之有理，但是口头上她从不认输，于是强拽住萧业的手，拖着继续往前走。

    萧业暗暗一笑。

    “速退！”

    却是陡然间，太平公主面色一变，庚金剑丸冲天而起，聚为一把巨剑，向下猛的一劈！

    “当！”的一声巨响！

    剑丸竟然被磕飞，太平公主也俏面一白。

    萧业于第一时间放出才气，看的清清楚楚，袭来的一根漆黑的魂刺！

    “阴灵族，原来是你们搞的鬼！”

    萧业本能的把太平公主拉到身后，沉声喝问。

    “哦？竟然能认出我们？看来你是与那些小家伙交过手了？”

    才气中，缓缓出现两个人影，高鼻凹目，一头大金毛，两耳尖尖，浑身散发出一种如死人般的阴冷气息。

    萧业顿时如临大敌，他能感应出来，这二人比之可风可雨更大强大，显然是元婴！

    “你们为何能够释放出元婴的实力？”

    萧业才气快速往两边一扫，果然，隐约有着近百具尸体，遂沉声问道。

    “呵，元婴？”

    其中一人轻笑道：“也是，只有你们这种低等生灵才会修金丹元婴，告诉你也无妨，在我们阴灵族，对应人族的境界，分为气海境、真宫境、窥天境和开天境，每一个大境界，又分若小境界，已不不足为你道之。”

    萧业也轻蔑的笑道：“区区阳神，就敢称开天，那你族的仙人呢，是不是称为踏天、凌天，又或者神帝、天尊、九天至尊？”

    太平公主眼角绷着笑。

    那人也神色一滞！

    没错，萧业的猜测虽不中，亦不远矣，阴灵族仙人确实有踏天、凌天、御天之类的称号。

    萧业又道：“你还没说为何能释放元婴实力呢。”

    那人淡淡道：“说来也简单，因谷中有凤凰灵树，自成一片天地，故而只要不发挥出超过阳神的实力，就不会使世界崩塌。”

    萧业明白了。

    难怪前面进来的人全无声息，原来全被守株待兔，偷袭杀死，想到这，心里不由焦急起来，他担心张玉和巧娘也碰到了这两个阴灵族元婴，遭了不测。

    太平公主见萧业神色微红，劝道：“巧娘有凤格，在凤凰谷中，理应不该有事，你的妻子也是个有福泽之人，你要相信她们，切莫乱了分寸。”

    “嗯！公主放心，我有数的！”

    萧业收敛心神，点了点头。

    “和你们说这么多废话，就是让你俩死也去做个明白鬼。”

    那人亮出魂刺，冷声道。

    “老六，一人一个，早点解决，这两个真元纯净，堪称上等美味啊！”

    另一人嚷嚷道。

    “老七，女的给你，男的给我，小子看招！”

    那名叫老六的阴灵族元婴哈哈一笑，挥拳打来。

    这一拳，简单直接，但萧业是国术大家，一眼就能看出，内中暗含数十种变化，不禁凛然，左手划个圈，右手再一兜，以太极拳迎敌。

    “砰！”

    萧业以小臂接住一拳，一股沛然巨力袭来，不禁连退数步。

    太极拳虽有四两拨千斤之能，但如果力量是万斤，十万斤呢？

    萧业正是遇到这种情况，老六的力量大的出奇，让他最多只能卸去三分力，剩下的七分全部要自己硬受。

    “再来！”

    萧业就觉战意沸腾，一记冲拳，人随拳冲，直直打去！

    “找死！”

    老六狞狰一笑，再一拳挥出。

    一时之间，气劲爆响，雾气沸腾，萧业没有一拳能打中老六，这是自他出道以来从未有过的现象，反是他自己，挨了好几拳。

    当然，这也与太平公主就在身后，不能尽展身手有关。

    萧业毫不怀疑，自己稍有不慎，给瞅着空子，老七会毫不犹豫的向太平公主出手。

    砰砰啪啪声中，萧业挨了几十拳，嘴角有缕缕鲜血溢出。

    虽然他皮糙肉厚，又常年受龙气淬炼筋骨，可是老六至少是元婴中期修为，又显然是阴灵族的武修，拳劲凝练，角度刁钻，很难把拳劲完全化净，几十拳累积下来，伤害也不轻。

    要是换了一般人，恐怕一拳都接不住。

    太平公主心都紧紧揪在一起，心里还有一丝隐隐的痛。

    只不过，老六也是暗惊，这个人难道是铁打的不成？

    要知道，他虽然是窥天中期修为，但武修攻击力强大，寻常后期都不是他对手，七分拳劲，能够打出十二分伤害，而这小子，中了几十拳还在撑！

    却在突然间，萧业掣出缴获的魂刺，注入精神力，嗡的一声，魂刺化枪，直飙而去。

    “你为何会有魂刺？”

    老六心神微震，急往后掠，厉声惊呼！

    老七也是眼神一滞！

    “你猜？”

    萧业诡异一笑，心里却颇为无奈，使出魂刺，实则已是输了，这是在拳脚比拼中，第一次认输，不过实力差距太大，他也不气馁，反而在比拼中看到了自己的不足。

    刚猛有余，轻灵欠缺。

    毕竟地球上的国术主要应用于战阵冲杀，前后左右都是敌人，小巧腾挪没有意义，强调刚猛和气势，一击必杀。

    但是在仙侠世界中，刚猛和气势未必能一招鲜，吃遍天。

    以前萧业的敌手，没有一个是武修，被近身突刺之后，只能硬挨，老六不同，是阴灵族武修，修为又比他高了一个大境界，两个小层次，弊端立时显现。

    因此萧业使出魂刺，虚晃一枪，用以撼动对方的心神，眼见目地达到，立刻收了魂刺，他不指望以阴灵族的武器去对付阴灵族。

