    孟星州，星雾，另外一名女子许星荷大三个趁此机会摆脱了箭雨的范围，而罗星洪眼看着也要脱离出来，背后一道惊人的箭啸传来，化为一只巨大的飞燕虚影。如裂当空，只是一箭之下便从天边飞掠到了近前。

    星岩老怪方才阻挡了一记之后，也来不及阻挡，至于罗星洪方才在箭雨下挣扎着求生，已经消耗颇大，此时面对这惊人的一箭哪里来得及做出足够的应变之举。

    那惊艳的一箭便是陆小天也要为之侧目，不比陆小天利用煞水之精在紫清仙宫内才能自处。这一箭全凭对方实力所发，包含着对于法则的运用，箭化飞燕，仿佛这一箭便是天地。对方的修为在玄仙境中是陆小天生平仅见。

    嗖地一声，方才勉强摆脱了箭雨消耗的罗星洪仓促间只来得及祭出一件青色宝衣，浑身上下散发出一道青光，那青光化甲，挡在身前。飞燕投入青光宝衣内消失不见，下一瞬罗星洪身体却是无力地颤了一颤，其胸口出现一只飞燕形的破洞。

    而此时罗星洪却并未死去，整个人剧烈的颤抖起来。喉咙间发出难以忍受的痛苦，体如筛糠。

    “火燕刑官燕九！”

    星岩老怪咬牙切齿，看样子与这叫燕九的家伙有不小的过节。

    “星岩教的余孽，还有一些散兵游勇，竟然都凑到紫清仙宫这地方来了，如此也好，省得我到处去找，正好一起给收拾了。”一道淡漠的声音自虚空远处传来，那虚空深处，一个身着普通黑衣，脸上带有一只燕形疤记的女子在手持飞燕弓，双目中似有一缕火焰掠动，没有妖艳怪异感，有的只是淡漠无情。

    在这黑衣女子燕九身后，有六只青燕妖仙，都是玄仙级强者，身后燕翅张开，身着羽甲，亦是各持一张飞燕长弓。

    “竟然是火燕刑官，真是闻名不如见面，本魔就不奉陪了！”石魔怪笑一声，那光隐赤霄符阵已经被项倾城取走，石魔虽然仗着七霞云光石在这紫清仙宫内厉害无比，可其实力并非全部来自其本身的修为。要是到了紫清仙遗藏外，石魔绝非这燕九的对手。

    眼见得燕九与星岩老怪怼上了，石魔便不想再趟这浑水，打算先行离开再说。

    “既然来了，都留下来吧，除掉你们，仙界也能多几分安宁。”燕九冷哼一声，其纤白的左手往下一挥，身后六个青燕妖仙齐齐抬弓，上面并未看到箭矢，只是虚拉了弓弦一下，嗡地一声，飞箭如雨。

    这六个青燕妖仙的射出的箭矢竟然气息毫无二致，如同一体，协同动手的情况下，威能大增，陆小天面色一凛，怪不得星岩老怪对其如此忌惮。敢于闯入此地，这燕九果然有独道之处。

    “哈哈....区区一个天庭刑官，你也不过玄仙境而已，竟然想把咱们这些人都留下来，我倒要看看你燕九究竟有什么本事。”一道粗犷的声音响起，星岩老怪与陆小天都听得有些耳熟。竟是那曹方。

    此时亦有五名强者跟着曹方而来，加上曹方一起四男两女，虚空中单比数量，已经远远压过了火燕刑官燕九一方。

    “火燕刑官你确实是厉害，只是双拳难敌四手，在场这么多人，你又能对付得了几个。”

    眼见得石魔挡下了这样一波箭雨，为了防止燕九再度出手以多打少的对付石魔，星岩老怪飞身而起，控制着星轮挡在前面。

    “东方道友来自龟灵仙域，跟燕九一般都是天庭鹰犬，不可不防。”曹方嘿声笑道。

    “我确实是来自龟灵仙域，不过是为了探寻大道罢了，鹰不鹰犬的你说了可不说。”陆小天摇头，“这里已经够热了，多我一个不多，少我一个不少，再会。”

    “站住！”燕九冷声道。

    “怎么，这位火燕刑官还有什么吩咐？”陆小天问道。

    “你既然是来自龟灵仙域，也是天庭的一份子，遇到邪魔外道自然也有出手的义务，为何这样一走了之，还是说你本身与这些人有所勾结？”燕九眼神锐利地看向陆小天道。

    “我堂堂一个二品丹圣，龟灵仙域炼丹阁副阁主，炼丹才是我的事，争斗厮杀非我所长。收拾邪魔外道，是你们刑官的职责。你若是打不过，自己去找同僚或者上峰求助便是，哪里有找我一个丹圣的道理。”

    陆小天笑着摇头，虽说眼前曹方，星岩老怪，石魔一行加起来人手上占据了绝对的优势，不过看上去燕九底气丝毫不受影响，想必有所凭恃，这刑官与他在不搭界，陆小天犯不着去关心对方的死活，此行收获已经超乎预计，提前离开才是正理，有什么好不满意的。

    纵然这紫清仙宫遗藏中很可能还有其他什么隐秘或者宝物可寻，对于陆小天而言却并非那么必不可少。况且现在已经一连出现了如此多的玄仙强者，来头一个比一个大，陆小天也担心后面真要出现什么了不得的东西，极有可能会招致天仙一级的强者过来，真要是到那时候，便是想走也未必能走得了了。

    “二品丹圣，炼丹阁副阁主？”燕九眉头一皱。如果对方是龟灵仙域仙军中的一员，她还有权力要求其留下。若是炼丹阁的，还是副阁主，地位不在她之下，别说是她，就是她的上峰来了，也没这个权力留人。

    至于石魔，星岩老怪还有狮鬃老才几个听到陆小天炼丹阁副阁主的身份虽是吃惊异常，不过听到其说争斗厮杀非其所长时，均是一口气郁结在胸口，尤其是石魔几乎要大骂出声。也不知道之前夺宝的时时候是谁出手比他还要狠。区区真仙境便跟他们这样的玄仙强者过招。也许这家伙应该是凭斗法实力进入炼丹阁的才是，至于在丹术上的造诣，他们又没有见过，谁能证明陆小天说的是真的？

    “既然是龟灵仙域炼丹阁的，你跑到这种地方来做什么？”燕九哼声道。

