    白阳城，张家府邸内一间密室中，一群人聚集在一起商讨着怎么对付王家。

    张家也算是白阳城中的一方豪强，扎根在白阳城超过三十年。

    鼎盛时期的张家比起王家有过之而无不及，只是因为一次意外。

    导致家族中一位武道第六洗髓境和两位锻骨境尽皆陨落。

    只剩下几位换血境的族人。

    往日里张家的仇人冒出来了，一些被张家压着的家族也是乘势而起，纷纷开始围猎这头没牙的老虎。

    在族人死伤大半，仅存的几位换血境强者也战死之后，张家放弃了祖地，带着剩下的族人来到幽州，最后在白阳城定居。

    凭借张家以往的底蕴，很快站稳脚跟，开始缓过一口气。

    甚至一度压制王家，稳坐白阳城第一家族的座椅。

    只不过张家运气不好，遇见了秦严。

    时隔多年，好不容易家族才又出现一位换血境，正打算一举清理掉王家等一群不服张家的家族。

    结果秦严冒出来了，将张家新诞生的换血境打杀！

    只不过那时候秦严也才刚下山，实力也才初入换血境，尽管打杀了张家的换血境，可自己也受到重伤。

    再加上张家易筋境不少，这使得王家没有一举将张家铲除。

    张家也识相，先是花了大价钱买通幽州牧说和，然后又给王家送上大量钱财，并承诺以后唯王家马首是瞻。

    尽管王家有些不甘心，但碍于幽州牧的面子，也就没了后续。

    然后张家就是被王家一直打压到现在。

    可以说，张家人人都憋着一口气。

    现在机会来了！

    张家又有换血境诞生了，并且足足三人！

    直到其中一人换血大成之后，张家这才准备对王家发难！

    “要我说，根本不需要让黑虎帮去王家的店铺闹事。

    王家就依仗着秦严，其余护院只是因为钱财为王家做事。

    只要秦严一死，那些护院肯定四散而逃，王家还不是任由我等处置？”

    张家现任家主年富力强，满是雄心壮志。

    “你未免太小看秦严了，多年前秦严就是换血境大成！”

    “这么多年过去了，虽然秦严对外的实力是换血大成，可你又怎么知道这不是秦严故意展露出来的实力？”

    一位张家族老冷哼一声，觉得张汤这个家主想得太简单了。

    族老和家主之间永远充满矛盾，族老不肯放权，家主想要掌握更多的权利。

    但偏偏还不能废除族老这个位置，因为家主总有退下来的那天，那时候家主也希望自己成为族老，掌握话语权。

    除非家主太强，强到压制所有族老，这个时候，整个家族就只有家主一个人的声音！

    “我们这些年安排过不少人试探过，秦严的实力肯定还是换血境！”

    “我怀疑当初秦严与我二弟张旸一战伤到了根基！”

    “不然没道理，这么多年过去，秦严实力还在换血境！”

    “另外，以王家的作风，秦严要是突破了，恐怕早就清算我等了。”

    张汤言语中充斥着自信。

    “我认为家主说的对，让黑虎帮这样上不得牌面的势力去试探王家的反应，除了让王家提前警惕外，没有任何作用。

    这次你私自让黑虎帮去找王家的麻烦无疑是一个败笔。”

    另一个支持张汤的族老开口。

    “不过为了避免万一，让暗中投向我们的家族一起出手吧。”

    一个满头银发的老太太建议道。

    “这群人就是墙头草，投靠我们那是因为有好处，但要让他们和我们一起出手，恐怕没有人会同意。”

    “哼，那可由不得他们，我们张家的好处可不是白拿的，让张宏出面警告他们。”

    “那就这么办，另外今晚让人杀上王家，逼王吉回来！”

    “那要不要留手？”

    “嗯...将王吉妻儿留下，不然要是他妻儿死了，我怕他直接躲起来。”

    密室中的声音逐渐低沉，最终消失不见。

    “老爷，为什么不干脆利落的把他们宰了？”

    说话的是秦严，此时秦严一脸疑惑的询问着王吉。

    这要是让张家的众人知道秦严不声不响的回到了白阳城，恐怕第一个念头不是围杀秦严。

    而是有多远跑多远！

    因为在他们的情报中，显示此时的秦严正跟在王吉身边，位于幽州隆城！

    “做事要动脑子，别一天到晚打打杀杀的，我看你练武把脑子都练坏了。”

    王吉看着秦严无奈的叹了一口气。

    “动脑子的事情有老爷在，我练武不就是为了打打杀杀吗？”

    “再说了我脑子不如他们好使，他们要是和我动脑子，那我就动他们脑子。”

    秦严挠了挠头，一副理所应当的模样，看得王吉又气又好笑。

    “当然是为了钓鱼啊，要不是有张家在，我怎么知道哪些家族是真心和我们站在一起，哪些是在背后算计我们的？”

    “原本还打算养养的，毕竟那位幽州牧可还没死。”

    “但或许是张家的三个换血境族人给了他们勇气，他们觉得又行了。”

    “居然还准备冲我妻儿下手，这就留不得了。”

    王吉眼中一片冰冷，妻儿就是王吉的逆鳞，谁碰谁死。

    “老爷你不是说幽州牧还没死吗？我们要是灭了张家，那位幽州牧会不会对我们发难。”

    秦严有些好奇。

    “是啊，所以得让他去死才行。”

    王吉笑了笑，说出来的话却让秦严背后发寒。

    州牧已经是封疆大吏了，特别是幽州地形特殊，与敌国交接。

    幽州牧可谓权势滔天，麾下更是有数十万大军！

    哪怕秦严这样不靠谱的人，也从来没有升起干掉州牧这样疯狂的念头。

    “老爷，这会不会太冒险了，怎么说也是一位州牧，一旦死了，大武帝国恐怕会严查到底。”

    秦严试图让王吉打消这个念头，州牧贪财，大不了送点钱财收买，不至于做掉他吧？

    “你怕了？”

    王吉反问了一句。

    “不怕，我只是担心，要是事情败露，恐怕老爷你就得带上夫人少爷亡命天涯了。”

    “也不知道到了那时候，老爷你还有没有钱财替我结账，毕竟我觉得以我的容貌，恐怕不能让青楼女子给我免单。”

    秦严闻言，梗着脖子，随后小声嘀咕着。

    要是张家听见两人的对话，恐怕会被惊得魂飞魄散！

    整个张家在王吉面前像是没有秘密一般，王吉连张家有几个换血境都知道！

