    黄毛上下打量一眼这个突如其来的男子，一身乞丐打扮，一看就是这附近的村民。

    “草！你特么别多管闲事，赶紧滚，不然老子弄死你！”

    面对黄毛的威胁，男子极是不以为意，他耸了耸肩，又打了个哈欠，“这么说你们是不打算放了这位小姐了？”

    “不放又怎么样？你特么一个臭农民还敢跟老子动手不成？”

    黄毛左右递了个眼色，他的手下们纷纷掏出半米多长的砍刀，凶神恶煞地指着男子。

    若是换成其他人，见到这阵仗，肯定撒腿便跑了。

    然而。

    男子却掏了掏耳朵，压根就没把黄毛等人的威胁当回事。

    黄毛怒了：“马的，找死！”

    “你们几个去把这个臭农民给老子弄死！”

    “是，齐少爷！”

    几个小跟班挥舞着手中的砍刀，朝男子那边飞奔过去。

    这已经不是他们第一次行凶了，他们以前经常跟着齐少爷为非作歹，杀人放火那都是寻常操作。

    驾轻就熟！

    男子自然也看出来这些人不是第一次行凶，眼底杀意更浓重几分。

    “这么说你们是打算死在这里了？”

    “也罢。”

    “那么我就成全你们！”

    男子抻了抻懒腰。

    “找死！”

    这几个小跟班挥舞着砍刀落下，刀锋呼啸，发出阵阵破空的响声。

    他们不是普通的流氓！

    而是武者！

    男子一眼就认了出来，当下轻轻一吐，嘴里叼着的草根，飞了出去。

    速度之快！

    犹如闪电！

    砰！

    第一个被草根砸中的小跟班当场倒飞出去，好像被炮弹砸中一般，连续撞倒好几个人，才停了下来。

    噗噗！

    这几个小跟班还没等碰到男子，就已经倒在地上，口喷献血了！

    “废物！”

    “一群废物！”

    黄毛气得够呛，当下把受惊若兔的女子交给身旁的小跟班看着，而后撕掉外衣，拿出腰间的一把佩剑。

    身上杀意顿时释放出来！

    整个人都被一团气场包裹着！

    “马的，你个臭农民，能死在本少佩剑之下，那是你此生的荣幸！”

    齐少爷手腕一翻，托着长剑，便朝着男子那边杀去。

    剑尖拖地，一路火光闪电！

    噌！

    剑锋拔地而起！

    一道白光直奔男子的喉结而去！

    若是普通人肯定躲不过去！

    然而。

    男子不是普通人，他脚尖轻点，身体向左一侧，躲过了这道白光剑气。

    而后。

    男子的身体如幽灵，鬼魅般地从原地消失。

    下一秒出现在了齐少爷的面前。

    砰！

    一拳砸下！

    齐少爷的胸口顿时向内塌陷下去，随后身体便如断了线的纸鸢，向后飞去。

    男子并没有因此就罢手。

    他再次从原地消失。

    下一秒。

    又出现在半空中。

    一拳砸下！

    齐少爷如一颗陨石砸在地面上，半个身子嵌入地面，掀起漫天的烟尘。

    砰！

    男子落在齐少爷身旁，掸了掸身上的灰尘，指着齐少爷道：“准备好受死了吗？”

    轰——

    跟齐少爷一起来的小跟班们全部都傻了眼。

    齐少爷那可是他们心中的偶像，而且还是燕城四大古武世家齐家年青一代的佼佼者。

    以往齐少爷出手，还从来没失败过，至少他们从来没见过。

    然而。

    今天却被一个臭农民给海扁了？

    这——怎么可能？

    “别杀我，你不能杀我！”

    齐德龙艰难地开口道。

    “给我个理由。”

    男子淡淡道。

    “我可是燕城四大古武家族齐家的七少爷，我叫齐德龙，你若是杀了我，就等于是得罪了齐家，你吃不了兜着走。”

    齐德龙把家族搬出来。

    “什么？你是齐家人？”跑车女子柳眉倒竖道。

    “怎么？你认识本少？”齐德龙瞥眼望过去。

    跑车女子双手环抱胸前，当下冷若冰霜道：“睁大你的狗眼看清楚了，姑奶奶是谁！”

    话毕。

    女子撸起袖子，手臂上端，一朵鲜艳的梅花刺青显露出来。

    “你，你，你是一剪梅梅家人？”齐德龙吞咽一口。

    梅花洛嘴角上扬，冷笑一声：“你猜对了！”

    一剪梅梅家也是燕城四大古武世家，而且排名要在齐家之上。

    齐家在四大古武世家之中，排名垫底，而梅家则排名四大古武世家之首。

    别看只有四大古武世家，但第一名和第四名之间的差距相当大，可以说齐家和梅家根本就不是一个等级的。

    怪不得齐德龙得知梅花洛是梅家人，会有这么大反应。

    “不对，不可能，梅家三姐妹我都见过，可从来没见过你！”齐德龙连忙摇头道。

    梅花洛冷笑道：“没见过就对了，因为我从出生那一刻起，就从来没有对外示过人！”

    “难道你就是？”齐德龙突然想起一件事，脸上的表情极其惊恐，好像看到什么可怕的事情。

    就在这时。

    意外突发。

    齐德龙蓦地身体开始抽搐，五官扭曲，口吐白沫，顷刻间，便一命呜呼了。

    其他人见状吓得够呛，一哄而散！

    “不好啦！”

    “齐少被人杀了！”

    “快跑啊！”

    男子并没有前去追击，因为他压根也没想过真的要将这些人弄死，起初只不过就是想吓唬吓唬他们而已。

    没想到这个齐德龙这么不经吓，直接吓死了。

    “完了，没救了。”

    男子检查一下齐德龙，瞳孔已经发散了，彻底凉凉。

    梅花洛好奇地打量着男子，“你刚才的身手不错嘛，有没有兴趣给我当保镖？”

    男子挠了挠头：“没有兴趣。”

    梅花洛更加好奇：“年薪五百万。”

    男子依旧摇头，头枕双手，继续往前走。

    “五百万你都不干？像你们这种穷人，一辈子也赚不到五百万啊！”梅花洛十分的不解。

    男子驻足。

    梅花洛嘴角勾出一抹鄙夷，终究还是被钱给打败了。

    “钱我不缺！”

    男子转身，并朝着梅花洛这边走过来。

    “那你想要什么？”梅花洛蹙眉。

    “我想要你身上一样东西！”

    “只要你能满足我，我可以答应给你当几天保镖，算是报酬。”

    男子继续往梅花洛那边走去。

    “你，你，你想干什么？”梅花洛突然觉得有点豺狼走了，虎豹又来的意思，双手死死护住自己的胸口。

    男子突然压过来，壁咚了梅花洛，随即大手直接探入梅花洛的裤兜，并从里面拿出来一串钥匙。

    “别误会，我的车坏了，我就是想借你的车一用！”

    随后。

    男子便去修车了。

    梅花洛长松一口气，望着正在娴熟修车的男子，她终于问出口了：“车子可以给你，不过，你必须告诉我你的名字！”

    男子头也不回：“我的名字是林——”

