    通过神国中转，王凡将二人带入女儿国。

    女儿国与过去全然不同，不能算和谐，却也比过去强得多。

    当生活蒸蒸日上时，许多矛盾都能被掩盖，女儿国就是如此。

    如果说王凡一个命令就能让人族放弃过去对妖族的仇恨和恐惧，那简直是说梦话。

    但是靠着蚁人族和只接受王凡控制的侍卫们的监督下，妖族不敢再随意伤人。

    而且整个女儿国在妖族的强大生产力帮助下，得到了飞速进展。

    过去连活着都需要心惊胆战的人们，如今不但能吃饱穿暖，还能拥有富足的物质生活，甚至还有渐渐发展起来的文娱类精神享受。

    正是因为过去做梦都不敢想的生活，百姓们才会克制住心中的不满和恐惧，与妖族共存。

    长时间的朝夕相处，如今人族与妖族之间，甚至成为朋友的也不少见。

    观音跟在王凡身边，看着如今的女儿国也不由啧啧称奇道：

    “若不是亲眼所见，应该没人会相信，半年之前，这里的人族和妖族还是死仇。”

    “你应该没有看过心理科学类的书籍吧？”王凡摇摇头道。

    观音一愣：“是那种研究凡人想法的书，那有什么用？我可以直接改变凡人的记忆甚至性格。”

    王凡顿时笑了笑，没有说什么。

    观音的法术确实方便，但那只能针对少数人而已，而女儿国要管理数千万人，靠这种投机取巧的办法可不行。

    别看现在女儿国人人脸上洋溢着笑容，大部分人都很幸福，但假如王凡的决定稍有偏差，整个女儿国就不会是现在这样和谐了。

    别的不说，假如王凡为了图省事，将遍布女儿国的工厂都交给女儿国的精英来管理，一定会形成阶级划分。

    而人类是一种奇特的生物，对自身处境的判断往往不是绝对地根据自身实际出发，更多的是对比。

    假如所有人都吃不饱饭，没有衣服穿，生活困苦，大部分人也依然能从简单的事情中获得快乐。

    反之，即使所有人都吃穿不愁，但身边总能看到许多人过的比自己好，那么在对比的压力之下，人反而会觉得自己不幸福，郁郁寡欢。

    而王凡将女儿国所有土地、工厂、平台等生产资料都掌握在自己手中，女儿国除了他一个特殊存在，其他人在物质上都没有区别。

    所有百姓，只要参与劳动或任务就能获得相应的收入，获得多少都是根据计算精确控制，由蚁人族来分发防止出现贪腐。

    正因为所有人处境差距都不大，而且生活也足够富足，所以才能让大部分人都感到满足。

    当然，硬要和王凡去比地位，或者觉得有人比自己强大就不满，那纯属撞到了脑袋，王凡也不会去将就这种人。

    回到王宫，正好遇见龟灵圣母也来找王凡，她身后跟着已经恢复的金光仙，青霞正在和她解释王凡之前离开皇宫的事。

    “怎么了？”王凡走上前，示意青霞去忙。

    龟灵圣母看了一眼观音，也没说什么，焦急道：“不好啦，子母河出事了！”

    王凡一皱眉头，连忙问道：“怎么？”

    观音当初也陪着王凡一起对付过子母河妖，还差点生了小观音，因此也关切地看着龟灵圣母。

    “有百姓喝了子母河水，但是没有怀胎！”

    王凡一听，心中顿时一沉。

    果然事情不妙了。

    女儿国的数千万百姓，可就都指着子母河繁衍呢，为了鼓励繁衍，王凡甚至给生下孩子的百姓有许多奖励。

    如果子母河出问题，女儿国迟早要灭亡，除非王凡彻底解除女儿国的阵法，从外界引进大量男人。

    如今好不容易发展的不错的女儿国，引进如此大量的外界凡人，一定会对已经逐渐形成的秩序造成严重冲击。

    更麻烦的是，这样一个只有女人的国度不再设防，对外界的其他王国，简直就是一块案板上的肥肉。

    如今天地灵气匮乏，女儿国的妖族都需要定期去神国恢复，否则连人形都未必能维持，根本经不起这样折腾，而王凡也不想与人类因为无聊的理由打得脑浆子乱飞。

    子母河一直都很好，怎么会忽然失效呢？

    王凡连忙带着观音和龟灵圣母来到城外。

    城墙边十几里外，王凡站在河边看着和过去似乎没有区别的子母河。

    身边有许多蚁人和大臣在忙碌。

    过了一段时间，头顶的未来将试验的结果告诉了王凡。

    “子母河并没有完全失效，但是有两成的蚁人喝下河水后没有反应，即使喝再多也没用。”

    王凡点点头，看着手中玻璃杯。

    杯中装着一杯河水，在子母河妖死后，河水就变成普通的物体一样，通过接触就能看到属性。

    之所以让未来找蚁人来测试，就是因为河水的属性中，致孕的条件变得苛刻了许多。

    他仰头将河水一饮而尽。

    在观音和龟灵圣母担心的注视下，王凡等待了十几分钟，他的肚子依然没有隆起。

    换言之，他被苛刻的致孕条件筛选掉了。

    虽然王凡没有怀孕，但还是被龟灵圣母和观音不放心地灌下了一大杯落胎泉。

    不过落胎泉也和子母河一样，效力减弱了许多。

    观察了许久，王凡看着河面上偶尔散逸出的灵气，大概明白这是什么原因了。

    归根结底，子母河包括落胎泉能够拥有神奇的功能，与灵气充沛息息相关。

    原本无论是子母河还是落胎泉，里面都吸纳了大量的天地灵气，但随着天地中灵气浓度不断下降，被吸纳进去的灵气，现在反而被返还了。

    如果继续这样下去，子母河最多再过几年就会彻底失效。

    虽然女儿国就算没有新生儿诞生，也还要过近百年才会亡国，那时候王凡早就离开这个世界了。

    但王凡并不想就这么置之不理。

    说到底，这里的臣民奉他为王，那么他也不能辜负臣民的信任。

    “可惜，如果它还是河妖，恐怕还有机会。”

    王凡叹了口气。

    如果是子母河妖的话，会有意识地收纳灵气，就算天地灵气彻底枯竭，依然能够维持一段时间。

    而且王凡可以用丹药来维持子母河妖的修为。

    而不用像现在，只能眼睁睁地看着子母河逐渐失去灵气。

    王凡忽然取出两枚妖丹，这是当初打死子母河后掉落的。

    他试着将妖丹放入河中，但半点反应都没有激起。

    观音见此，猜到王凡的想法，摇头道：“子母河妖已经死了，这妖丹只是它修为的精华结晶，不可能再让它复生。”

    “除非能够阻止灵气消失，否则无法避免子母河失效。”

    龟灵圣母忽然说道：“这样的话，我可以设置聚灵阵，将灵气聚集在子母河边。”

    金光仙也点点头：“我们截教弟子，最擅长阵法，此事可以交给我们。”

    王凡思考了片刻，叹了口气问道：“设置聚灵阵的话，其他地方会怎样？”

    “聚灵阵会将附近灵气都吸进去，所以其他地方的灵气会慢慢降低。”

    “算了，女儿国本来就灵气贫乏，再这么做，你们都会很快失去修为。”

    “没关系，就算失去修为我也不怕。”龟灵圣母丝毫不担心道。

    金光仙却有些迟疑：“失去修为的话，师姐不是就彻底失去机会了吗？”

    哪知龟灵圣母却笑道：“不会的，在你来之前，我已经将本体彻底转化为人身了，就算失去修为，我也只是变成普通人罢了。”

    金光仙一惊：“师姐，你什么时候这样做，难道不知道……”

    “会降低修为对吗，不过如今末法时代到来，修为迟早会降低的。”

    龟灵圣母说完，直勾勾地看着王凡道：“现在我也是人了，你能正视我了吗？”

    王凡闻言，诧异地用洞察术看了一眼龟灵圣母。

    仔细一看，她的天赋中，玄龟的防御天赋已经失效了，而且修为也从大罗金仙中期变成了天仙七重。

    这相当于直接降低了两层大境界，代价不可谓不大。

    若不是她这次主动提起，王凡未必能察觉到。

    “何必呢？”王凡叹了口气：“你知道我并不在意你的本体是什么。”

    龟灵圣母笑道：“果然，你越是这样，我越不会放弃，我才不信自己会输给一个死去的普通人。”

    “已经变成胜负欲了吗？”王凡闻言心中却稍微松了口气。

    他还以为当初暴露真容的影响到现在还没有消除，如果龟灵圣母的执着只是因为胜负欲的话，他就没那么深的愧疚感了。

    观音适时插嘴，对龟灵圣母二人道：“二位其实不需要如此担心末法之劫，只要愿意追随我主，便能安然无恙。”

    见观音提起，王凡干脆也不隐瞒了，对金光仙和龟灵圣母解释道：“你们都知道我和接引一样，拥有掌中佛国一样的小世界，但是其实我和他很不一样。”

    王凡将自己神国灵气不会衰减这件事一说，金光仙立刻表现出浓厚的兴趣，龟灵圣母恍然地看着观音：

    “我还以为你和我目的一样，原来是因为这个才会背叛了接引？”

    两人丝毫没有抗拒，金光仙本身就没什么骨气，封神大战时轻易就对观音投降了，当即对王凡纳头便拜，高呼主子。

    而龟灵圣母则对王凡眨了眨眼睛，俏皮道：“以后你就是我要侍奉的人，我们要更亲密才行。”

    王凡尴尬地转过脸，当做没听见。

    龟灵圣母嬉闹归嬉闹，但王凡没有回应，她便盯着王凡，忽然问道：

    “你的神国既然灵气不会减少，为何不将子母河收入其中恢复？”

    王凡一怔，这种事他还真没有想过。

    毕竟子母河足有几千里长，横跨整个女儿国，超过王凡放入过神国的最大物品。

    而另一方面，子母河也算不上王凡的常用贴身物品，因此也根本没有办法将其收入其中。

    但是神职衍生的能力并不是一成不变的。

    就比如王凡最初连神国都没有，但是通过他的引导，信徒们最终才令他拥有了开辟神国的能力。

    如今信徒又增加了不少，但新的神术一直没有出现。

    “我太佛系了吗，只是被动等着信徒们祈祷，所以才一直没有获得新的神术？”

    王凡心中自言自语道，忽然想起一件事。

    之前他已经在做一个测试，过去了这么久，也该试一试结果如何了。

