    史森明傻乐着颠颠去了。

    李牧跟在这两人的身后。

    至于人马和亚索，则是在SSG没有视野的地方隐藏了起来。

    “上路的兵线有点差。”

    左手迟疑了一下说道。

    “没有必要过去了，这波都得死。”

    李牧淡淡的说道，同时目光一闪。

    SSG五人如今在李牧眼里，就像是五条快要被流沙淹死的鱼。

    在这种情况下，给他们一点水，他们会不会欣喜若狂的冲上去？

    会的。

    这是人的本性。

    尤其是对于SSG这么一个抓机会能力非常强的队伍而言。

    所以在看到戏命师和牛头这两个人出现在防御塔下时，SSG众人稍微愣了一下。

    然后，他们看到了徘徊在两人后方的酒桶。

    “酒桶没大的！他R技能的CD应该还有十几秒。”

    偶尔会玩一玩酒桶的安掌门突如其来的声音仿佛一记强心针注射到了尺帝心里一样。

    “上啊，弄他！”

    尺帝叫出声来，R技能甩手丢出，直指戏命师。

    咚！

    低沉的闷响声响起。

    冰屑四散开来。

    现场的观众在团战爆发的那一刻开始欢呼。

    各国的解说也都语气急促的调动起了自己的肺活量。

    “这边老贼落单了，老贼被开到了！Sac犯下了重大失误！亚索和人马都在往这边赶来，但是酒桶还没大招啊！大招差了一点CD！”

    米勒语气中透着焦急。

    “有戏！”

    管泽元则是眼前大亮。

    他开始放飞自我了。

    “这边牛头也冲上去送了！不能上的呀，牛头为什么不走？卖掉戏命师就好了，这样两个人一个都走不掉！”

    管泽元说着，战斗已经爆发。

    在三星五人有些紧张的注视下，酒桶丢了一发Q技能，然后掉头离开。

    Q技能的伤害很高。

    将盖帽上来的皇子炸掉了超过三分之一的血线。

    这波酒桶回家是补了一枚无用大棒出来的，伤害更甚之前！

    但SSG此刻却完全像是疯狗一样，不管不顾，先杀牛头和戏命师。

    香锅从阴影中开大冲出，仍然没有保住两人。

    反倒是人马自己身陷险境，在大招落地的一瞬间疾步开启，向紫色方F4处逃窜而去。

    double kill！

    寒冰收获双杀！

    “追追追！这个人马没有疾跑了，我们从野区过去，顺势去上路可以破一路高地！”

    尺帝嘶吼着。

    他的嗓子都开始有些沙哑了。

    Sac这边唯一被破掉的防御塔就是上路的一塔了。

    之前老贼被寒冰在上路开到的那一波，SSG将一塔成功破掉。

    如今兵线已经涌入到Sac上路二塔的位置。

    粗略一看，恐怕有超过三波小兵还多，其中还有一只炮车兵！

    这绝对是SSG的机会。

    他们必须要抓住。

    “追！”

    安掌门二话不说，他现在已经顾不得其他了。

    破了高地，他们就还有翻盘的希望。

    如今击杀了对方的下路双人组，等同于把已经遥不可及的八强之路拉回来了一些。

    SSG五人气势如虹，不光是尺帝，其余人也在热血沸腾了。

    “Sac这边葫芦娃救爷爷了呀！如果这波他们被破掉高地的话结果还真的很难说，现在他们必须撤退，不能再死人了。”

    管泽元的公鸭嗓子还在继续。

    他激动的脸部肌肉都在颤抖。

    管泽元可以预见到，一旦SSG成功进入到八强之中，甚至会因为小组赛的这最后一场胜利让整支队伍脱胎换骨，实力再上升一个档次！

    这波，Sac给了机会！

    无数人的瞩目之下，SSG五人浩浩荡荡的涌入到了F4的狭小入口。

    尺帝在进入到入口之前的一发蓝色饰品照明，照亮了草丛。

    里面并没有人蹲守。

    蓝色饰品的余光能够见刚刚逃窜进草丛的人马，还有在F4处徘徊准备逃离的亚索。

    “这波，Sac要先撤退一下了，酒桶的大招已经好了，他们如果能快速赶到上路清理掉兵线的话还是可以守住的。”

    娃娃强忍着对管泽元的厌恶，沉声说道。

    “不过，李队长在的这个位置……是想要干什么啊？”

    米勒突然发问。

    李牧此时就站在河道入口和F4墙壁中间的位置。

    肥胖的身躯紧贴着墙壁。

    “这个位置……”

    管泽元的瞳孔突然收缩了起来。

    一股浓浓的不妙之感从心底升起。

    “打的很不错。”

    Sac的对战席上。

    李牧笑了起来。

    只是这笑容稍显渗人。

    “但是……也该结束了。”

    伴随着他话音的落下，左手神色陡然紧绷。

    之前还在后退的香锅……回头！

    而在F4墙壁处多出来的肥胖身影，让Sac五个人脸上的激动和笑容瞬间凝固。

    那种感觉，就像是被一条眼镜蛇在相隔五米的范围盯视着一般。

    方才心头涌起的满腔热血，在零点几秒的时间内温度快速消退，直逼冰点。

    时间，仿佛在这一刻凝固。

    SSG五人眼睁睁的看着一枚桶子呈现出抛物线向他们这边甩出，奈何却没有了丝毫可以躲避的技能。

    没有闪现！

    全部没有闪现！

    就连贾克斯的闪也在之前为了接上控制强行闪现EQ贴到了戏命师的脸上眩晕住的两人。

    当时的枯萎还有些得意。

    但在这一刻，却悔不当初！

    轰！

    绚丽的桶子宛若烟花般从五人的正中心绽放。

    只是预料中将五人炸飞的情形没有出现。

    因为旁边已经快要把R键按烂了的左手，在击飞效果出现的第一时间已经交出狂风绝息斩，将五人牢牢锁死在半空中！

    爆破酒桶的伤害让SSG五人的血量以肉眼可见的速度倾倒一半！

    阿痛里耶凯痛！

    暴虐的剑气四散开来，将五人尽数缠绕。

    亚索在这一刻仿佛成为了可以吞噬一切的恶魔。

    酒桶、亚索、两人在本场比赛中第一次达成了合作。

    咔嚓！

    电刀的效果触发。

    恐怖的伤害瞬间炸裂！

    寒冰、血量不是很健康的皇子、沙漠皇帝在亚索落地的瞬间直接被秒杀。

    而落地后的一发Q技能也是在塔姆身上炸裂开来，带走了塔姆仅剩的所有血量。

    最后剩下的武器，也一样逃不掉亚索的追杀！

    “所以我就说啊。”

    “我没有同意，你们就不要想进八强了，也是时候出现第二支小组赛被淘汰的韩国队伍了。”

    伴随着李牧喃喃自语的声音，penta kill的激昂音效在整个召唤师峡谷中响彻！

    