    逸仙上场之后突如其来的果断，把没有心里准备的许星辰吓了一跳，反应过来之后就忍不住在心中吐槽：

    “现代舰娘可劲儿用鱼雷，传统舰娘上来就扔导弹，你们怎么想的啊……”

    许星辰这边正嘀咕着，场上的铃谷已经被打破了护盾出局，演习场控制台的广播也随即响了起来。

    “轻巡洋舰铃谷，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，轻巡洋舰逸仙。”

    “轻巡洋舰对战第三局结束，中央群岛元帅府连赢三局，按照五局三胜制，取得本场比赛的胜利，获得绩点500点。

    “单舰对战第四场，重巡洋舰对战即将开始，请双方参战舰娘做好准备。”

    这次对战采用积分制，不同舰种的单舰对战积分不同，驱逐舰对战积分300点，轻巡就变成了500。

    与此同时，许星辰自己也收到了系统的通知，又是一千点战利品到账了。

    许星辰的心情还算不错，十倍的战利品是真正的意外之喜，有了战利品可以再次去做解（抽）析（奖）了。

    而现场的长弓群岛舰娘，刚刚适应了线导鱼雷的威力，已经开始有些无力和麻木的时候，导弹的出现再次把她们的心提了起来。

    会场里面惊呼声，讨论声乱成一团，作为嘉宾的翔鹤，也在从惊愕中醒过来之后，就直接问对面的元帅府舰娘：

    “这次……你们这是给大口径喷进炮装上了制导设备？”

    鹰击12这种新一代的导弹，形状的确像是火箭炮，如果是早期海鹰、上游这些导弹，翔鹤多半会当成自杀式飞机的。

    小重庆、海洋山、洪泽湖三人都是一愣，然后迅速明白了翔鹤的意思。

    洪泽湖轻轻点头说：

    “可以这么认为，就是火箭弹加上了制导模块。”

    而旁边的岛风马上忍不住追问：

    “但是那速度是怎么回事？”

    翔鹤也跟着补充说：

    “对，那速度远远超过了音速，我感觉甚至可能有两倍音速以上！”

    海洋山和洪泽湖对望一眼，海洋山微笑解释说：

    “这种武器使用的是冲压发动机，最大速度是三倍音速。”

    三个嘉宾和下面的观众，听着这个答案，都是下意识的吞了吞口水，三倍音速啊……

    冲压发动机她们倒是知道，这个概念在一战前就出现了。

    但是有概念是一回事，做出能用的装备是另一回事儿，超音速导弹带给她们的震撼，再次超过了之前的线导鱼雷。

    鱼雷虽然可以遥控，而且威力巨大，但是射程却只有二三十公里，而且要炮二十多分钟才能抵达。

    而超音速反舰导弹，现在可以看到的射程，已经是五十公里级别了，而且一两分钟就能抵达。

    关键是，导弹的那种重量，加上那三倍因素的速度，末端命中的时候，效果很可能相当于战列舰贴脸炮击。

    稍微动动脑子就知道，没有任何装甲能够扛得住。

    面对那些线导鱼雷的时候，战列舰还有一些侥幸心理，可以贴着射程边沿攻击，可以尝试着看看能抗几个。

    但是面对这种已经超视距的导弹，就只剩下心慌了。

    也不用幻想那是专属武器，因为扔导弹的传统舰娘逸仙，大家都熟悉的原版逸仙，是不可能有导弹的。

    这导弹显然是额外安装的，就算不是量产武器，那也肯定是通用武器。

    这些乱糟糟的想法和议论声，在现场乱成一团的时候，有人注意到大屏幕上的画面忽然变了。

    从轻巡对战演习场，切换到了一片更大的，空荡荡的海面上。

    看到画面变化的观众，心中正疑惑间，就看到一片海水忽然暴起一小片浪花，然后一跟棍子从水中飞了出来。

    那棍子离开水面之后，丢掉了一层外壳，然后尾部喷出了炽热的火焰，推动着棍子飞向远方。

    看到这副画面，这些观众顿时惊呼出声：

    “下面是一艘潜艇！”

    “水下的潜艇也放喷进炮了？”

    “这难道也是带制导的喷进炮！”

    这些人的惊呼，马上引起了其他观众的注意，然后所有人的视线马上就集中在了那枚水下发射的导弹身上。

    “这次的速度没有那么离谱了。”

    “看上去没有超音速。”

    “可是，潜艇发射这种武器？怎么能够发射这种武器？”

    “关键她发射了做什么？潜艇对战的演习场又没有水面舰艇……”

    “不会是打潜艇吧？”

    “这怎么可能……”

    在大家乱纷纷的议论声中，这枚潜射导弹飞了三十多公里，然后断成了两截。

    前半截放出一个降落伞，减速之后落到了水面上，丢下降落伞钻进了水里。

    看到这一幕，舰娘们再次淡定不能了：

    “什么情况！”

    “鱼雷？那是鱼雷！”

    “喷进炮投送鱼雷？”

    “还有这种操作？”

    “潜艇发射导弹，导弹又变成鱼雷，鱼雷再去攻击……”

    “潜艇？”

    “图什么？潜艇直接发射鱼雷不行吗？”

    “图的是速度快吧，天上飞的比水里游得快多了……”

    在大家的猜测声中，许星辰自己和很多元帅府的舰娘，也都是明显吃了一惊。

    这东西应该是358艇发射的，理论上似乎应该归类为：

    “潜射反潜导弹？”

    或者说：

    “潜射火箭助推鱼雷？”

    无论怎么说，都是一种颇为骚包的操作……

    反潜导弹又称火箭助推鱼雷，就是把导弹的战斗部换成一枚反潜鱼雷，正常情况下是属于水面舰艇的远程反潜武器。

    而潜艇也是可以发射导弹的，理论上也是可以发射特定规格的反潜导弹。

    例如鹰击83系列中，同时存在反舰导弹和潜射导弹，两者结合，这个神奇的东西就出来了。

    许星辰的印象中，自己是没有抽到这种完成品型号的，应该是远望临时魔改出来的……

    不过这种武器类型在地球上确实存在，也确实可以实现这种操作，苏系的潜艇就会这么玩，只是效果肯定不会太理想。

    因为藏在水下的潜艇很难引导导弹，浮出水面又容易被敌人的反潜飞机发现。

    潜艇只能通过声纳锁定目标潜艇，然后闭着眼睛把潜射导弹扔到指定位置去，让鱼雷自己去找目标潜艇发动攻击。

    在这个过程中，就算是潜艇自己不出来，发射导弹之后也会被发现。

    所以扔了之后就得马上开溜。

    也就是在现在这种潜艇单挑战场上，完全不用考虑体系作战下的其他舰艇，才能毫无顾忌的这么玩。

    许星辰心中想明白这些东西的时候，358艇扔的那枚反潜鱼雷，也终于找到了它的目标。

    伴随着一声来自水下的轰鸣声，那片水底潜藏的对手伊十三，在演习护盾破碎之后，茫然无措的浮出了水面。

    “潜艇伊十三，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，潜艇358艇。”

    “单舰对战第一场，潜艇对战，第二局，现在开始准备，请双方参战舰娘尽快入场。”

