    陈景辉点头：“对，是来找你的。”

    “我先确认一个问题，如果一个人接下来做的事，会让他陷入死亡的危险，那么，你能否看到他处于死地？”

    张修姝摇了摇头：“做不到，除非他做的事会让我也陷入危险，我才能感到天地大阵的变化，我现在的修为，只能感应对我来说的死地和生地。”

    陈景辉想了想，说道：“你的意思是，比如我马上要对我自己轰一颗火球，用天之气的外丹，在那之前，你能感受到我周围变成死地？”

    “有点困难，但勉强能提前感受到。”张修姝说。

    “很好。”陈景辉说：“那你站在我前面，如果感受到即将进入死地，立刻喊停。”

    “景辉大师，您要做什么很危险的事吗？”张修姝有些忐忑地说。

    “确实有些危险。如果你不愿意，可以拒绝，给我推荐一位别的易修即可。”陈景辉说：“如果你愿意帮我，算我欠你一个人情。”

    一旁，王晓思很困惑，星彤冰眼神凝重，似乎想到了什么可能性。

    “好。”张修姝没有犹豫，直接走到陈景辉面前，两人相距不到几十厘米的位置：“这里可以吗？”

    “可以了。冰冰，你站在张女冠背后。”陈景辉说。

    “好的。”星彤冰走了过去。

    陈景辉呼了口气，伸出双手，开始在面罩提供的虚拟键盘上打字，把信息传输给星彤冰。

    在张修姝看来，陈景辉的双手就在她眼前舞动，好像在施法一样，她越发地纠起心来。

    “开始了。”陈景辉提醒张修姝。

    他首先要确认，将天女威胁他的消息，告知给他人，会不会带来危险。

    陈景辉谨慎地，一步步地输入着信息，直到他将天女的信息，还有从齐苍云那里得到的消息全部告知给星彤冰，张修姝都没有喊停。

    陈景辉松了口气，那位天女至少没他想的那么无所不能，那接下来就是第二个问题，不能离开千风峡的威胁，到底是真还是假。

    “好了，谢谢。”陈景辉说道。

    “完了吗？”张修姝茫然道：“我没有感到陷入死地。”

    “不，还没有结束，还要麻烦张女冠，在之后有空时，跟我去一趟千风峡边缘。我还要验证一次。”陈景辉说。

    张修姝道：“没问题，我随时都可以，这段时间，在宗门给我下发气境灵丹之前，我都是有空的。”

    陈景辉再次说道：“谢谢，那就明天清晨，我们在千风城南门见，晨风来时出发……我欠你一次。”

    “景辉大师客气了，我什么都没做。”张修姝道：“您要真的在意，请您不要在生邱玲的气，我会好好教训她的。”

    陈景辉点点头，他这次总算报了上次清风亭聚会时，被邱玲的魅惑能力控到动不了的仇了。

    此时，邱玲已经爬了起来，她轻薄漂亮的衣服现在很肮脏，整个人也灰头土脸的，脸红扑扑的。

    她不敢看陈景辉和星彤冰，直接拿出钥匙，打开药房门溜了进去。

    陈景辉看向星彤冰，直觉告诉他，星彤冰有话想对自己说。

    “那张女冠，我们先走了，明天早上见。”

    “请慢走。”张女冠说。

    回去的路上，星彤冰没有和陈景辉悄悄对话，似乎是在思考整个事情，陈景辉也安心不少，星彤冰很聪明，有她帮忙想办法，总比自己一个人烦恼好。

    回到了中心山峰，自己的庭院内，星彤冰才给陈景辉发了消息。

    “你认为你修炼的灵气，叫源之气，对吗？”

    陈景辉回道：“对。”

    “那我有猜测了。”星彤冰道：“但只是猜测，需要一些实验来确证，你的做法是正确的，但是太冒险了。”

    “不冒险也没办法。”陈景辉道：“我不知道天女说的是真是假，我离开千风峡到底有没有危险，我不知道，我去找她有没有危险，我也不知道。”

    “嗯，所以要从三个方向考虑行动。”星彤冰道：“第一个方向，是如何绕开天女，离开千风峡，让张修姝陪同你进行试探是可以的，但是太危险了，我觉得可以去找齐苍云，找一些风水师在千风峡活动的事例。”

    “这是从天女对你的第一反应看出来的，她第一时间认为你是风水师，随后才否定，这证明你在千风峡里，和风水师有很大的相近之处。”

    陈景辉脑子里灵光一闪，对啊。

    从目前的遭遇来看，风水师之所以不在千风峡活动，就是因为天女同样能威胁到风水师，那要是研究风水师曾经在千风峡活动的事迹，就有可能摸清天女的威胁，甚至找到绕开天女威胁的办法。

    “第二个方向，如果绕开天女不可行，出去千风峡必然遭到危险，那你只能按照天女的要求，突破到气境，所以这个方向的问题是，如何突破到气境。”

    没错，陈景辉想，问题在于，TOS-3上根本没有源之气这个灵气！

    除了战之气以外，其他修行者只能靠自己突破到丹境，之后就需要灵气附着物了，至少在地球上，这是成立的铁律。

    只有战之气是例外。

    可问题是，陈景辉根本找不到源之气，要怎么突破？

    陈景辉脑海里闪过一个念头。

    “你是说，升变？”

    “对。”星彤冰道：“既然源之气也是灵气的一种，那没道理源之气不在升变的序列中。”

    陈景辉道：“可我连十二种灵气的升变序列都不知道，更不要说源之气了，我根本不知道源之气可以升变为什么灵气，也不知道升变方法。”

    “你仔细想想。”星彤冰道：“任何名字都不会毫无意义，为什么源之气要起一个和念力完全无关的名字？”

    陈景辉道：“你是说……源之气才是所有灵气的起源，宙之气并不是？”

    “只是猜测之一，还没有证据。”星彤冰说：“另一个猜测是，灵气之间的升变不是一个序列，而是一个循环。”

    陈景辉悚然一惊。

    确实啊，无论怎么看，所有灵气最后必将变成战之气这个说法都很诡异，从直觉来想，各个灵气不应该构成一个循环吗？

    而且……齐苍云提到的剑冢，说剑冢修行者，先修炼战之气，后修炼灵之气，看起来不符合升变规律，但要是把灵之气换成源之气呢？

    战之气升变为源之气，源之气升变为宙之气，这样循环就接上了！

    “那么，我要突破到气境……”陈景辉道：“就要找到宙之气的气境灵丹？”

    “而目前的宙修，只剩下了莲心岛白家！”

