    山腰磐石上，金佛子禅定一般的坐着，一双满含佛性的目光看着六欲七情八苦阵里的涂小安。

    佛子看到涂小安情绪出现了巨大的波动，又看到一行热泪从他的脸上滑落，他淡然的呢喃自语：“所谓初心易得，坚守易难，小安施主，此阵磨练人的心境，愈想破阵而出，就只有两个办法，第一个办法就是你心静如水，不管看到什么，都无动于衷，了然于胸，第二个办法就是心境出现巨大的情绪波动，这种波动大如天，天到这个阵法容不下你！”

    “你若已第一种方法过阵，说明你具备一定的佛性，绝去六欲七情八苦，可以立时皈依佛门，成为一尊佛陀都不是不可能，这对你未尝不是一个机遇，对世间更是一种造化”金佛子语气淡然的继而道：“若是已第二种办法破阵而出，说明你是一个十足的性情中人，你跟佛虽无缘，但你坚守本心，敢爱敢恨，一念成神，一念成魔，天地虽大，在没有什么可以束缚住你！”

    “佛子很期待你到底会以何种方式出来！”

    大雷音寺殿堂之内，一尊如来石佛的面前，坐着一个穿着袈裟，敲着木鱼的老和尚，他虽在敲木鱼，口中念着南无阿弥托佛，可脑海中却将涂小安进阵法经历的画面完全尽收眼里。

    “自最远古四大神祖立天地，人族三皇五帝崛起又消失后，人族紫薇星暗淡，妖族天狼星闪烁，这片浮浮沉沉的九州之地，已很久没有神祖的诞生，下一位命运之主因天狼星压制紫薇星，说明妖族终将会出一位六阶的神祖，老僧推算很久，才算出妖族若出命运之子，必是蛇族一脉！”

    “女娲神祖大人，您虽不在这片天地，但你却留下了一步暗棋，这暗棋下的好啊，除人族之外，您还是偏心蛇族！”

    “但命运之主迟早会成为天地共主，老僧身为人族的古神佛，还是要验一验他的成色，要是心智不坚，心智易魔，或对人族抱有极大的成见，那么老僧恐怕要对不起自己的故人了！”

    ............

    知道姐姐不是亲姐，涂小安释怀后，继续看画面中的自己。

    十五岁那年，父亲所约而至的“去世”了，母亲伤心欲绝，大有跟着一起走的决绝。

    可家中有两个孩子需要抚养，让她不忍就此狠心抛下。

    一家四口变成了一家三口。

    他十八岁成年，就出道成了捕蛇人，涂家在父亲这条祖蛇的努力下，让涂家成为了当地有名的捕蛇大家。

    涂小安一出道就告诉自己，一定要成功，一定要成为当地最有名的捕蛇人，他要钱，要名，也要女人！

    欲望，各种欲望使他疯狂。

    这是六欲，六欲下的涂小安进了山，比毒蛇还要狠，完全是玩命的。

    后来，佘山出现了一条变异吸血蛇，此蛇凶煞无比，还会杀人吸血，凶名让白镇为之封山。

    涂小安知道自己的机会来了，他要一战成名。

    一战封神！

    少年的涂小安进山了，跟变异吸血蛇搏斗了三天三夜，最后成功的拿蛇。

    仅仅因为拿下变异吸血蛇，让少年时期的涂小安成为了白镇的捕蛇英雄。

    风头无人能及。

    嗯？

    画面外的涂小安看到这里，心中一惊，怎么画风不一样了，这不是他的经历啊。

    原来的他应该是死在了变异吸血蛇的手里，自己回归本体，变成了一条蛇，进入了蛇修炼崛起的阶段。

    靠，他要举报，这是篡改自己的经历啊。

    可显然，他的举报是无效的。

    画面的经历在继续。

    欲望使人成长，使人疯狂，不成活便成魔。

    画面的涂小安少年成名，更被当成了白镇年轻一辈的第一捕蛇人，佘山各自有名凶煞的毒蛇，都难逃他的捕蛇手。

    渐渐的，他功成名就了，捕蛇更让他拥有了不少的财富。

    要知道极为罕见的蛇，一条都可以价值一栋别墅。

    这时的姐姐结婚了，嫁了一个外地的富豪，算是富嫁，最后跟着那个富豪离开了白镇，涂家不差钱，却又少了一个人口。

    留下了母亲跟涂小安。

    没几年后，涂小安喜欢上了一位千金大小姐，长的貌美如花又多金，各种富二代追求。

    他也不例外，疯狂的追求。

    进入了七情爱欲的阶段。

    这一追，就是整整三年，他追到手了，举行了豪华的婚礼，现场还有大明星来道贺，风光无限。

    那年他二十五岁，可以说画面中的涂小安人生是非常的成功，事业跟爱情都圆满了，姐姐也是富嫁。

    画面中的涂小安跟看戏的涂小安是一体的，对方的情绪跟他的情绪完全链接在了一起。

    使得看戏的涂小安觉得，自己不死，没有变成蛇，继续生活也不错。

    这多好啊，之后的人生什么都不愁了，完全可以幸福的跟自己爱的人一起在生活，孝敬母亲。

    为她老人家养老送终。

    可世事无绝对！

    好景不长，母亲因为思念已故的父亲，思念成疾，突然就散手人寰了。

    他成了没爹没妈的孩子。

    他伤心极了，看戏的涂小安也一下子情绪波动起来，悲伤难忍。

    外嫁的老姐得知母亲去世，从外地连夜开车回来，却在半路出了车祸，跟自己的丈夫同时死于车祸。

    还没来得及在母亲去世的伤痛中缓和，涂小安得知老姐又去了，更是整个天都塌下来了。

    他的亲人一下子全都没了。

    世上只有他一个人了，孤零零的。

    “不，老天爷，你不能这样对我！”

    画面中的他仰天咆哮，悲天悯地。

    看戏的涂小安却是愤怒的不能自己，他虽然是看戏，但却在戏中，主角本就是他。

    命运看似是善待了他，可最后却残忍的将一切都给抹去了。

    命运跟他开了一个巨大的玩笑。

    可这个玩笑还没有结束，母亲跟老姐去世后，他伤心欲绝，一蹶不振，连捕蛇的工作都废弃了。

    终日喝酒，醉生梦死。

    他的爱人看不下去，劝说久了，开始吵架，直到有一天出轨。

    最后离婚！

    这下彻底全完蛋了，亲人跟爱人都离他而去。

    厌世，他开始厌世，三十六楼下，纵身一跃，结束一生。

    砰，落地的一道巨响，敲打在了看戏的涂小安心中，他双眼血红，怒意滔天。

    凭什么，凭什么我没有变成蛇，就要过的那么惨。

    最后已自杀结束。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

