
嗯？！什么情况？！

玄丹子眼神一凛，表情变化。本来就阴沉的脸就跟快滴出水来一样。

他双手在空中飞快画圈，绘制出好几个金色的圆盾，轰鸣着朝下方飞去。

然而那白气长虹依然势不可挡，轻易地就穿透了金色圆盾，飞射到了玄丹子的面前来！

这一下，他终于勃然色变。

喉咙里发出一声低沉的冷哼，右手紧紧握拳，光芒流转。整个拳头普通黄金铸造而成一般，覆盖着熊熊的火焰和环绕的剑气。

“炎阳拳剑！”

玄丹子大吼着将拳头砸落下来，威势骇人，四周的空气都连环大爆炸！

炎阳拳剑和那道白气长虹狠狠地撞击在了一起。

铛……轰隆！

一声刺耳的金属颤音后，那白起长虹终于爆碎，消失不见了。

至于玄丹子，则是被巨大的气浪推得踉踉跄跄的倒退好几步。还是炎阳界域自动护主，身后浮现出金色的圆弧形光芒托住了他。勉强站稳

“怎么可能……”

玄丹子脸上露出难以置信的表情，盯着自己的右手。

上面出现了深深的伤口，深可见骨！金色的血液，从伤口处止不住的往外流。

显然，他受伤了！而且不轻。

傅洋和维可有些呆住了，彼此对视，似乎没反应过来发生了什么事情。

炎阳界域屏障外面的熊爷也是目瞪口呆……

与此同时，在刚才飞出白气长虹那座倒塌的山峰里，又再次飞出一道白色流光！升上空中后猛地一折，就朝着这个方向飞了过来。

似乎是……一个人影？！

这人影包裹在白光之中，速度比刚才那道白气长虹还快。

冲进炎阳界域之后，轰然坠地，落在傅洋和维可面前。四周气流涌动，光芒散去，露出一个身穿道袍的俊美中年男子。

只见他身穿崂山道袍，星目剑眉，嘴唇薄如刀锋。一双眼睛炯炯有神，其中似乎有星辰起伏运转的影子。

背上背着一个巨大的剑匣，不知道里面是否装着什么绝世神兵？！

一股充满道韵的气息，从他身上弥漫开来。不过除了空灵之外，其中隐隐还有剑气呼啸之音。

傅洋和维可惊讶地看着此人。然后，傅洋恍然大悟，试探着问到：“你是……崂山掌教？！你出关了？”

这英俊的中年道士，面带温柔微笑，看向傅洋和维可：“贫道正是。小友为我崂山派血战到底，甚至赌上性命。此举壮哉！此番恩情，我崂山派上下人等，铭记在心。待贫道清理门户之后，再与小友等人把酒言欢。”

说完，崂山掌教便朝傅洋和维可隔空伸手一推。一股柔和的力量，把彼此紧紧拥抱的两人包裹起来，推送到远处。

刚好在熊爷旁边，看着这死胖猫眼睛红红的。

傅洋笑着调侃它：“死胖猫，你这眼睛红通通的，就跟兔子一样。要不我看以后叫你兔爷好了？”

熊爷大怒：“傅小子你个没良心的家伙！”

说着扑过去一头撞进傅洋怀里，使劲儿扭动起来。

维可在旁边故作生气：“直接就在本女王面前搞基，还是人和兽……也真是够了！”

傅洋和熊爷同时无语凝噎。

另一面。

崂山掌教双手背负身后，仰头看着天空中的玄丹子。淡然开口道：“玄丹子是吧？本尊还记得你的法力气息。百年之前，术宗叛乱，那时候的崂山掌教正是我的师尊。我随师尊镇压叛乱，应该见过你一面。那时候你年纪尚轻，实力已经很是不俗。我以为你会死在叛乱中，没想到却逃了出去。百年之后，给我崂山派带来了这一场同门相残的天大浩劫。你可知罪！”

他刚开始的语气还是淡然的，越往后越变得有些情绪激烈。当说到最后一句话时，已经带了一些咆哮的语气了！

崂山掌教，很愤怒！

他虽然实力超凡，但终究不是神仙。同样也有凡人的喜怒哀乐。只不过平时因为身份地位和修为高深，甚少表露出来。

可今天，崂山派遭遇巨大浩劫——而且还是内部的同门厮杀。损失惨重，光是长老都死了十位以上！

而这一切，都是眼前这个玄丹子造成的。崂山掌教如何能不愤怒？！

看着怒气冲天的崂山掌教，玄丹子却显得非常的释然。

他还不屑地笑了笑。说到：“何须多言？一战便是！自古以来，成王败寇，仅此而已。”

“好！”

崂山掌教吐出一个字，然后化为一道长虹，冲天而起。

他原本站着的地面，因为巨大的反冲力，出现一个大坑。还有裂缝朝着四面八方散开……

“崂山开阳掌！”

崂山掌教直接右手五指并拢成掌，像是托举着一颗星辰般的沉重感，碾向玄丹子。

“炎阳界域·阳戟！”

他则是双手一前一后，虚空抓握。四周的炎阳界域壁垒中便飞出大量的符文，凝聚成一把散发着太阳般光芒的金色长戟！从天而降，朝着崂山掌教而去。

铛！！！

崂山掌教的“开阳掌”径直轰击在了玄丹子凝聚了界域之力的金色火焰长戟上。发出刺痛耳膜的尖锐金铁颤音，打得火星四溅。打得这金色长戟的戟尖都歪了。然而他的手掌却没有收到任何伤害。

玄丹子瞳孔骤然缩紧，但也没有太多的意外——其实他自己非常的清楚，不可能是崂山掌教的对手。

所以他谋划几十年，就是想要在崂山掌教闭死关冲击更高修为境界的时候，才敢趁机发动叛乱！想把生米煮成熟饭。

然而，玄丹子怎么都没有想到，崂山掌教这么快就冲击境界成功了么？

却说对方一掌打偏了他的阳戟戟尖，再一掌就把整个金色火焰长戟拦腰打断，爆碎成一团火焰消失不见。紧接着还不停！

崂山掌教双手都成掌，然后往后做了个回缩的动作。下一个刹那，便如同狂风暴雨般对着玄丹子轰击而出……

轰轰轰！

无数的巨大掌影翻飞，带动空气和气流爆炸。那一片虚空仿佛都化为了一片混沌，看不清楚。

呼啦！

玄丹子七颗金丹环绕，身体化为一道金色流光，四处躲闪。借助炎阳界域的优势，速度很快……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10021888"  chaptername="第1899章  崂山掌教出手！">加入书签</a>
</div>
