
打从上一回的意外之后，金执事和沐灵儿就再也没有见过面了。

沐灵儿分明是刻意避开金执事，她没想到这家伙居然会找到后院来。

他来干嘛？

面对沐灵儿的质问，金执事一言不发，就是冷冷地审视她。

两人距离极近，沐灵儿完全可以感受到金执事的目光有多么凌冽。她明明可以理直气壮的，可是也不知道为什么，被金执事盯着盯着，她忽然就心虚起来，好像自己干了什么坏事。

沐灵儿忍不住又想起七哥哥，七哥哥也有很凶的时候，甚至是残忍，可是不管七哥哥多凶，多残忍，她都从来没害怕过，依旧死缠烂打，由着七哥哥赶都赶不走。

为什么，为什么她就怕了金执事呢？

怕她什么呀？她沐灵儿向来光明磊落，就是干坏事也是光明正大的干，一人做事一人当，她又没干过什么亏心事！

思及此，沐灵儿有了勇气，回给金执事一个挑衅的目光。

可是，金执事并不理睬她，不管她的理直气壮，还是心虚，似乎都跟金执事没关系，金执事就是盯着她不放。

沐灵儿原本没想跟金执事废话的，却不得不败下阵来，她冷不丁推了金执事一把，退到一旁去。

她说，“有屁快放！”

“我问你件事。”金执事终于开口了。

“说！”话痨沐灵儿变得惜字如金。

“如果……”

仅只是有些犹豫，停了好一会儿，才又继续，“如果我能带你走，你愿不愿意跟我走？”

沐灵儿愣了，虽然她一直想忽略，可是金执事这句话却让她忽略不了多日前他的另一句话。

多日前那个意外的夜晚，他凶狠狠地骂她，他说，“沐灵儿，你都不爱惜自己让我怎么爱惜你。”

或许，在别的事情上面沐灵儿很蠢很笨，可是，在感情这种事情上，她心里透彻得很。她喜欢了七哥哥那么多年，即便不透彻也被伤透彻了。

沐灵儿感觉得到什么，可是，她不愿意去细想，多想。

如今，金执事又说了这样一句话，正好给了她机会，她索性把态度挑明了也好。

她没好气地回答，“姓金的，这个如果成立不了。现在，你我，大家都走不了。如果你一定要这样假设的花，我可以明确地告诉你，不会！我这辈子只跟一个人走，他叫顾七少！”

沐灵儿说完，特意挑眉朝金执事看去，目光挑衅而轻蔑。

轻蔑一个人的感情，是拒绝的最狠方式，也是最有效的方式。

沐灵儿都做好了金执事发飙的准备，可是，金执事并没有，他依旧冷冷看着她。

看了好久都不说话，也不知道他心里怎么想的。沐灵儿发现，金执事是继龙非夜和宁承之后，第三个让她揣摩不透心思的男人。

至于七哥哥，七哥哥只要动个念头，她就知道他要干什么，根本不用揣摩。

等了好一会儿，金执事都不说话，沐灵儿也不想跟他耗着了，反正她该说的都已经说了。

她转身要走，谁知道金执事却冷冷说，“沐灵儿，你没有拒绝的余地，只有选择的权利。要么，把欠我的债还给我，要么，跟我走！”

沐灵儿戛然止步，她怎么就……怎么就把这件事给忘了。她还欠他一笔债！

那个意外的夜晚，说好的，她陪他一晚上，他帮她保守宁静怀孕的秘密。

沐灵儿愤怒地回头朝金执事看去，“无耻的流氓！”

“你大可不讲信用！”金执事绷着脸似乎放松了一些，他往一旁的柱子斜靠过去，双臂环胸。

“强扭的瓜不甜，你不懂吗？”沐灵儿认真地问。

“呵呵，有得吃便可，对于女人，我向来不挑剔。”金执事冷笑道。

“不挑剔，何来爱惜？”沐灵儿还是很认真，“金子，我真的不喜欢你。我恳求你，放过我一回。”

金执事的表情突然僵在脸上，但是，他的眸光很快就又冷了下来，他起身来，拉着沐灵儿的手臂，狠狠将她拉近。

沐灵儿还未来得及挣扎，就被他筋骨在怀中，他冷冷道，“沐灵儿，那我现在正式通知你，我不会再爱惜你了！”

说罢，他猛地将她推到墙边去，捆在双臂之间，冷冷问，“我最后问你一次，你是选择跟我走，还是还债！”

沐灵儿怒声，“你不爱惜我，你要我跟你走作？”

“你当我要带你去哪了？我告诉你，宁承我是指望不上了，你就是我的卖身契！有你在手，我不怕韩芸汐不还我卖身契！”金执事冷声。

沐灵儿冷笑不已，“我们走得了吗？金子，搞不好我们全都得死在这里！”

“我只要你回答我，愿不愿意跟我走？”金执事并没有耐性跟她讨论走不走得了的问题。

“愿意？你看我现在这样像愿意的吗？”沐灵儿偏偏跟他抠字眼。

金执事碎了一口气，都不知道自己怎么就冒出了“愿意”这个词来。

“你走不走！”金执事干脆地问。

“不乐意！”沐灵儿咬牙切齿地回答。

金执事那掩藏在细碎刘海下的双眸都燃起了熊熊烈火，他竟欺身靠近，吻住了沐灵儿的唇。

沐灵儿吓坏了，狠狠咬他，血腥味很快就在两人的唇齿之间弥漫开来。金执事不得不放开，他一手拢着沐灵儿的后脑勺，一手掐在她脖子上，警告她不许乱动。

沐灵儿真不敢动，她感觉到了这个男人身上腾腾杀气，此时此刻，他就像是虎牢周遭的那些野兽，随时都可能一口咬死她。

金执事没有看沐灵儿，而是忽然埋头在她肩窝上，一字一字地说，“沐灵儿，你可以不作选择。我也可以现在就去告诉宁承，宁静怀孕了！巡查的侍卫应该还在苏小玉那院里。”

沐灵儿本就受了惊吓，一听这话惊得险些瘫软下去，她也不敢金执事赌那一口气了，急急便答应，“我跟你走！我乐意跟你走，行了吧！”

她也不知道金执事为什么会来问这个问题，问得好像随时都可以带她离开一样。

见金执事缓缓地放开双手，沐灵儿才暗暗松一口气，她试探地问，“你什么时候要带我走？”

金执事没回答她，而是冷冷道，“记住你今日的承诺！”

他说完，便头也不回地走了。

沐灵儿急急抹掉唇上的血迹，可也不知道为什么，如此血腥味的气息却让她想起那个意外之夜的另一种气息。

沐灵儿狠狠地甩头，暗骂自己不要脸。她想那件事做什么呀？她弄不明白金执事到底要做什么。

他刚刚那样子不像是耍人，难不成，他就是要她一个承诺而已？将来他们被救出去了，他要她兑现承诺跟他走？跟他去哪里呀？他不要卖身契了？

“有毛病！”

沐灵儿狠狠地骂，当不远处传来开门声，沐灵儿才缓过神来，想起自己嘴角的血迹，连忙擦干净。

幸好不是宁静出来，而是有婢女送饭菜到宁静屋里去了。

沐灵儿突然好羡慕宁静，虽然没有唐离的陪伴，可是，至少还有唐离的爱呀！

她忍不住偷偷地想起来，如果……如果七哥哥知道金执事欺负她，会不互提她报仇。

如是以前沐灵儿都不用纠结这个问题，答案无疑是不会。

可是，当她知道七哥哥为了她，可以拿药鬼谷悬赏天下，她便忍不住期待，忍不住希望。

最后，她在心中默默下了一个决定，等开春了，七哥哥来救他们的时候，她一定要告状。

至于承诺金执事的事情，如果金执事打不过七哥哥，她就当什么也没说过喽！

沐灵儿如此安慰自己，乱糟糟的心总算平静了下来。

如果，金执事知道沐灵儿此时此刻的想法，会是什么反应？

此时，他就坐在院子的墙头，望着周遭的密林发呆。

他一直都对周遭的虎啸声感到熟悉，那夜，他偷偷潜到了院子正后方的林子里去。

那个方向并没有侍卫把守，因为，那里潜伏着两只毒老虎，即便是周遭的侍卫，对那些老虎也是忌惮的。有老虎把守的地方，侍卫们自然放心。

他也不知道自己为什么会走过去，总觉得有股神秘的力量吸引他。而当他在林中遇到两头毒老虎的时候，两头打老虎居然没有袭击他，而是站着远远的，同他对视。

听到虎啸觉得熟悉，看到老虎，那种熟悉感竟更强烈了。

从那夜之后，他偷偷潜入林中好几回，如今，已和两头老虎非常熟悉，至少两头老虎都愿意匍匐在他脚下，让他抚摸。

他也不知道自己为何会有这种熟悉感，只感觉越接近它们渐渐的就能明白它们咆哮声中的意思。

如果这两只老虎愿意同他亲近，那是否意味着其他老虎也愿意同他亲近？是否也意味着他有机会避开侍卫，逃离虎牢？

金执事至今没有遇到过其他老虎，也没有尝试在老虎的注视下逃离密林，所以，他没有十足的把握。他还需要一些时间，却做出判断和决策。

思及此，他突然仰起头来，那俊朗的眉宇不知何时已经紧锁。

一切都还没有定数，他去找沐灵儿做什么？

金执事烦躁起来的，正起身要从围墙上跳下来，却见程叔从苏小玉那院子走了过来。

程叔何时出去了？他去苏小玉那边做什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585504"  chaptername="第1025章  你答不答应跟我走">加入书签</a>
</div>
