        同一时间，整个香港影视圈子里都知道了一个消息，王轩要赞助时装剧，不但出钱，还出服装道具，但前提是，必须有大明星，大制作。

    电影广告植入在香港还算比较新鲜的事，第一部稍有成功的是周润发的赌神，现在愿意在电影中植入的商人还不多。

    王轩有这个意思，电影圈的人自然是欢迎的。

    另一方面，王轩找上了邵爵爷，现在的他可不是之前求到方一华那个死老太婆时候的他了，现在死老太婆不知道多后悔当时应该留王轩一个人情的。

    这种在TVB电视台的节目中植入广告的事其实方一华就可以拍板，可王轩一是想见见邵爵爷，另外也是恶心一下方一华罢了。

    当然，王轩肯定不觉得是自己小心眼！

    至于广告费，王轩也没砍价，邵爵爷也没事狮子大张口，这个身份地位做不出那么丢人的事。

    一切搞定之后，王轩才开始了超大规模的宣传轰炸，同一时间，整个东南亚所有电视台，各个主要时段的节目都能看到十大女星拍摄的广告，有单独的，有合作的，一共40多个版本，再加上报纸上连篇累牍的宣传，短短时间之内就引爆了东南亚。

    这种爆发式宣传方式是这个时代所没有的，投入太大了，绝大多数的公司还讲究一个做口碑的年代，王轩这种眼球经济还没有得到人们的认可。

    但，那唯美的广告深深刻印在每一个人心中。

    虽说在真正的上层人士中，王轩旗下的这个品牌还太稚嫩，但至少在普通人中，这是绝绝对对的名牌。

    短短时间销量就迎来了火山爆发一般的增长，服装厂更是加班加点的开始生产。

    就在所有人都以为，王轩把目光都放在正当生意上的时候，他却开始安排手下老兵们监视起东星所有大佬的一举一动。

    吞并东星是必须的，只有吞并了他们，王轩才可以算是港岛第一大，真正的大佬！

    这些东西布置下去后王轩也不在关心，回过头来，他把重心放在了攻克邱家上面。

    这两年邱家日子不好过，老爷子倒是一直钟情于电视电影，可子女却反对继续在这上面浪费时间和金钱。

    更何况，最近地产市场动荡，连带着邱家的银行也损失惨重，连番打击之下，邱老才准备把亚视出让。

    王轩先通过邹老板介绍联系上了邱老，并且直接登门拜访。

    此时的王轩无论在身价上还是社会地位上都与邱老相差甚远，王轩还是显得比较恭敬的。

    “邱老，您好！”

    “坐吧，老头子我就不起来，身体越来不不行了。”

    “邱老客气了，您这身体没啥问题，再过几十年轻轻松松。”

    “不敢想喽，听邹文淮说，你想收购我手里的亚视股份？”

    “邱老，我对传媒业的重视力度是超乎想象的，在我的计划版图里，传媒业将是我未来发展的中心，所以他是我手里第一个真正的跨国企业。”

    “保安业务不过是立足的根基，我对传媒业的投入，未来会更大，在我的预想里，亚视未来不会局限于香港，而应该是卫星电视辐射亚洲，至少可以覆盖整个东南亚！”

    “我知道邱老本人对电影电视业是有感情的，所以，我不会说我有多少钱来打动邱老，我更希望用我的真诚来打动您。”

    邱老毕竟是老江湖，可不会因为王轩随便几句话就给忽悠喽，而是笑着问道：“说说你有什么想法。”

    “上星是肯定的，以香港的人口，是养不活一个真正的大型电视台的！”

    “另外就是专注，我并不认为电视台应该做的大而全，整个东南亚的华人人口有限，市场也同样有限。”

    “频道过多过全并不会扩大市场，在我预想里，三个频道就完全够了，一个综合频道，一个娱乐频道，一个英文频道。”

    “单独的娱乐频道？”邱老打断了王轩的话，有些好奇的问了一句。

    “是的，单独的！”

    “我认为现在人们的生活压力已经很大了，看电视的时间并不多，有限的时间里更应该让观众放松心情，缓解压力，所以，娱乐更重要！”

    王轩说完，邱老陷入沉思，王轩的理念与他是不同的，在他的认知中，电视是百姓获取信息的一个平台，国内国际大事，与自己相关的政策等等，各种新闻才是一个电视台生存的根本。

    但是，不得不说，现在新闻时段的收视率已经比曾经大幅度下降了，而电视剧却变成了真正的黄金时段。

    近几年，亚视之所以能盈利，与电视剧上的突破和亚洲小姐选美大赛的成功脱不开关系，而这两个节目都是可以规划到娱乐里面的，所以，也许面前这个小伙子说的才是对的！

    说实话，出让电视台换取现金流是一方面，同时，邱老也不希望自己付出心血的电视台再次重蹈覆辙，亚视这个名字本身就寄托了他对电视台的期望。

    做一个亚洲电视台！

    “好吧，你准备如何收购？”

    “全现金收购！收购邱老手里所有的股份！”别看王轩产业没多少，身价比之这些大亨差了是十倍不止，但真比起现金来说，王轩还真就不比谁少！

    无论是娱乐公司还是花园街的尾货生意，每天都能带来大笔的现金流。

    更何况，一旦完成对亚视的收购，王轩的王国集团股价立刻就会有一个大幅度上扬，到时候稍稍在出让一些股票，现金流又可以弥补回来现在的亏空。

    多了不敢说，王轩随时可以拿出来3个亿的现金！

    “好！希望你说道做到，能让亚视真正成为亚洲电视台！”

    “我会努力的，这一点请邱先生放心，收购一旦完成，邱先生就可以看到我的动作！”

    既然与邱老达成协议，那么剩下的细节问题就不需要王轩操心了，自然有两方的团队进行磋商，此时现在还处于保密阶段，王轩可不想节外生枝。

    因为他清楚的知道，林家一直想完全控股亚视，特别是林老的儿子，林见岳，刚刚30出头的他，也不是什么安稳人，绯闻之多，比善于使用高尔夫球的刘某熊不枉多让！