    “简单？”

    班纳和贝蒂面面相觑，然后看向了夏墨。

    夏墨说道：“浩克相当于你的另一个人格，但是本质上力量还是来源于你的这个身体，因此解决办法自然有两个。一个是解决你身体的问题，通过克隆的方式帮你重组一个身体，然后将你灵魂剥离过去，那样你就能摆脱浩克了。”

    班纳露出了讪讪的笑容，显然不太接受这个方法：“额，这个......”

    夏墨倒也不在意，他缓缓说道：“第二个方法是我通过心灵能力将浩克这个人格封印在你的心里，这样一来他就不会轻易出来了。不过当你想要使用浩克的力量时候需要和他沟通。想要彻底解决浩克，那么得需要很长一段时间去磨合和吸收。”

    “我选第二个。”

    班纳听到第二个方法想也没想就选择了它，然后目光灼灼地看向夏墨。

    夏墨微微一笑，指尖浮现了一缕缕橙红色的能量，向着班纳的身体缓缓侵入。

    刚刚入侵没多久，忽然班纳脸色陡然变绿，身形微长，竟然是浩克感觉到了危险准备出现。

    “浩克！”

    夏墨丝毫不在意浩克的怒吼，反倒是橙红色的能量凝聚成了凤凰没入班纳眉心。

    “老实点，你可反抗不了。”

    随着声音落下，浩克直接被压制了回去，班纳再度变回了原来的模样。

    随着夏墨涌入的能量的越来越多，浩克反抗越发地无力，额完完全全的被夏墨镇压住了。

    “好了，你可以感受一下。”

    班纳博士惊喜睁开了自己的眼睛，他能够感觉到浩克和自己多了一层隔阂。

    就好像浩克被关在了笼子里一般，现在的他就掌握了打开笼子的钥匙，只有他同意，浩克才能够出来。

    当然，同样他一时之间很难在借用浩克的力量，除非他不断的磨合，直到不分彼此。

    “夏先生，谢谢，太谢你了。”

    夏墨道：“不用多谢，叫我名字就好，我想接下来的日子你们会很忙碌。”

    班纳笑了笑，说道：“我倒是想要忙碌起来，毕竟很多年没有碰过实验了。”

    班纳博士的加入无疑给艾胥佛他们是一个顶级的助力，在关于超级战士血清的研究上速度大幅度的提升。

    除了超级血清的研究，绿巨人血清的研究也被两人提上了日程。

    虽然班纳博士不是很喜欢浩克，但是对于血清的研究却不是很排斥，反而颇有一种好奇。

    当然，面对班纳博士加入世界树科技倒也不是一点麻烦都没有，军方当中也有一些人不希望浩克落在夏墨手里。

    不过很可惜，罗斯将军和史塔克背后的军方发力，将这些不同意的声音压了下去。

    神盾局那边，弗瑞其实也有点不甘，毕竟如果按照他的算计的话。

    如果这一次百老汇事件是他们收尾的话，班纳的事情就可以被他纳入神盾局的管辖之下了，虽然无法控制，但是可以在关键时候启用。

    “科尔森，你怎么有空过来了？”

    “局长让我来了解一下那天百老汇事件的具体情况。”

    科尔森苦笑一声，说道：“夏先生突然搞出那么大的动作，这让很多人都有些不安了。”

    夏墨笑了笑说道：“大动作可都是军方和托尼搞出来的，我出手的动作可是小了很多，而且作为一个生物科技顶尖领域的公司的boss掌握超能力不是很正常吗？”

    科尔森心中无奈，你是动静小，但是动静小才可怕好吧，面对那样怪物轻描淡写地说镇压就镇压，完全就不是一个力量级的。

    不过夏墨这话倒是不假，作为一个拥有强化药剂的顶级生物科技公司，boss拥有超能力的确不为过。

    但也正是的因为这样，更多人会盯上夏墨手里的生物制药。

    科尔森想了想说道：“夏先生，根据我们线索，或许有人想要对你们世界树科技动手。”

    “听证会么？”

    夏墨笑了笑，说道：“不过是个试探罢了，不打紧。”

    科尔森也只是个提醒，不过现在看来夏墨早有准备，那自然是好事。

    “如果你想要知道那天晚上发生了什么，我可以让红后给你一份资料，不过我觉得你似乎想问点别的。”

    科尔森讪讪一笑，然后说道：“是我个人的问题，我想知道我们还有机会看到美国队长吗？”

    怎么说科尔森是美国队长的狂热粉丝，虽然说这么多年一直没有找到队长的下落，但是他一直相信队长还活着。

    现在遇上了一个神秘的夏墨，隐隐间似乎知道了很多事情，所以这才有了一问。

    “美国队长？”

    夏墨倒是没有想到他会问题队长的事情，不过这也不是什么大事，他道：“差点忘了，史蒂夫被冰封在北极附近，一直活着，如果你们找找应该能够找到他。”

    “真的？”

    科尔森瞬间狂喜，本来只想是问个结果，但是没想到真的问出了自己最想见到的答案，若不是他修养够好现在都要跳起来了。

    夏墨说道：“不用激动，你很快就可以见到你的偶像了，而且算算时间也正好是你们用人的时候。”

    “太感谢你了，夏墨阁下。”

    夏墨摆了摆手，说道：“举手之劳罢了。”

    在夏墨这里得到了美队的消息，那么百老汇事件的经过似乎也不够重要了。

    科尔森马不停蹄地前往神盾局额总部向弗瑞汇报消息，然后秘密地率领了一支搜救队伍前往了北极开始进行搜索。

    美队提前出世几年时间，对于夏墨而言倒也没有什么影响，倒是对于弗瑞这个家伙影响不小。

    要知道在夏墨的提醒之下，他这个多疑的特工之王已经是发现了潜藏在神盾局之下的那个影子了。

    而且，更为可怕的是他隐隐察觉了这个影子似乎就是当年的九头蛇。

    这个发现让他心中震恐，因此一连数月的时间都在暗中想办法排查谁是自己人。

    一来二去，可谓是忙得焦头烂额，现在能够完全相信是自己人，并且有一定能力其实也才科尔森、巴顿、黑寡妇以及希尔几人。

    科尔森和希尔是用了T病毒药剂了，实力都有提升，只不过都没有获得超能力。

    但是饶是如此，人还是不够用。

    因此弗瑞这老小子已经是向着夏墨催促着超级战士血清血清研究的进度，只有这个研究出来，余下的人才好使用T病毒进行强化。

    而且，他还想着怎么从夏墨这里再挖一手九头蛇的消息。

