    白晓文察看了一下新技能【威慑】的说明。

    “从单体控制变成群控，还附带削弱属性；从一星技能进化为二星，优先级提高1级！对于一个控制技能来说，实在是很诱人的加强啊。”

    白晓文察看技能的详细属性，【威慑】的缺点也是有的，冷却时间达到了5分钟，精神力消耗也提高到了4点。

    不过，白晓文还是选择了【威慑】技能。瑕不掩瑜，变异技能的威力强的不是一星半点，对得起它的冷却时间和消耗。

    战斗技能要比装备更为珍贵，一个强悍的战斗技能对于觉醒者来说是万金难求的。觉醒者在不断升级变强的过程中，装备肯定会更新换代，但技能一般很少替换。

    一方面是技能书爆率稀少，而另一方面，战斗技能也会随着觉醒者实力提升而升级，从1级一直到10级，威力会越来越强。

    每个战斗技能在刚刚学会的时候，除非特别注明，一般都是1级。技能升级要花费不菲的心血，而要更换技能的话，就意味着以前的辛苦都打了水漂。

    关羽淡淡说道：“关某向来恩怨分明。你想要我指点，现在我已经指点过了，两不相欠。不过，你的路数和我不同，就算我尽力教导，你也只能学到皮毛。”

    白晓文咳嗽一声，很腼腆地说道：“关将军误会了。需要指点的并不是我，而是我家义妹……我的战斗路数已经基本确定，而我义妹却还有很大的可塑性。关将军你看，是不是顺便教她一教？”

    关羽脸皮微微抽动了一下，决定不再理会白晓文，拨马转身就走，抡起大刀，一路砍杀黄巾军。

    黄巾军士气衰颓，又没了主心骨，在关羽这种猛将率军冲杀之下，纷纷退避，没多久就酿成了溃退。尽管有首领级的妖术师、偏将裨将等等试图整军对抗关羽，但溃败大潮之下，根本就是独木难支。

    白晓文偷偷摸摸地跑到了黄巾军大医的尸体旁，试着把那本咒符之书取出，放在大医的周身三尺附近，让咒符之书吸取妖力，可是一点反应都没有。

    黑灵魂石也一样，没有出现吸取灵魂的选项。

    问过女妖德莉法之后，白晓文才知道，原来黑灵魂石吸取强者灵魂，有一个前提，那就是白晓文必须占据相当程度的击杀贡献。

    白晓文推想了一下，明白了过来。看来咒符之书的充能和黑灵魂石类似，也不能取巧，必须是白晓文有击杀贡献的黄巾军妖术师，才能被吸取妖力。

    收起了咒符之书，白晓文率领一群召唤生物踏入战场，专门挑选黄巾军精英刀盾手、道士甚至是首领级妖术师进行围杀。在有了两只骷髅刀盾手之后，白晓文等于是多了两个打断技能，那些力量较弱，无法通过盾击判定的法系职业，一旦被骷髅刀盾手们近身，就基本gg。

    刘备军的中军也杀到了战场，加入了战斗。

    这一战从清晨打到了正午，东南副营杀的血流成河。死伤过半的黄巾军士卒纷纷溃散，有些逃入山林，有些逃往其他营地。

    东南副营的两座邻近主营，东线主营和南线主营，在得到消息之后，也派出了援军，只不过东南副营的方位，失去了大医的妖术加持之力，踏入此地的黄巾军援兵状态大跌，根本阻挡不了如狼似虎的幽州精兵。

    与此同时，西南副营去救张飞的赵云也取得了战果。张飞斩杀大医，同样导致了西南副营黄巾军的崩盘。两股先锋在击溃了东南、西南两座副营的黄巾军之后，兵锋同时杀向南线主营。

    南线主营的大医，早在一群偏将的护持之下弃营而逃，绕路往北去了。

    至此，似乎坚不可摧的黄巾军封锁线，南线彻底崩溃。刘备军畅通无阻，一路开进了徐州城，终于能够得以休整。

    这一仗白晓文也得了不少好处，在乱军中杀死了整整三名黄巾军精英重甲刀盾手，使得四个骷髅兵都完成了骷髅刀盾手的华丽蜕变。

    此外，黄巾军精英道士也是白晓文狩猎的重点目标，前后共计杀死了四个，基本上都是憋屈地死在了骷髅兵的盾击围殴之下。

    咒符之书的妖力充能飙升，达到了80%。黑灵魂石的成长度，也攀升到了33/100，目前拥有23点灵魂精华。

    七个银色宝箱，共计给了白晓文2100灵能点。可惜的是，战斗评价都只有C级，仅有的一次抽取机会，还有很大几率抽到狗牌……

    最终，七个宝箱除了爆出五个狗牌之外，只给了白晓文两件物品。

    其中一件物品是一根【鸡腿】，类型是“食物”，食用之后可以恢复30点生命值。让白晓文比较开心的是可以在战斗中食用，立即恢复30点生命的效果还是很赞的。更重要的是，食物和生命恢复药水互不影响，可以在同一场战斗中使用。

    另一件物品是一块精英级蓝色盾牌，白晓文扫了一眼属性，体质+3，护甲+8。

    白晓文正要将其归入“用不上，准备分解”的行列，但仔细一看，这件装备居然是“装备后绑定”！

    “这块盾牌放在公会仓库，至少也值五百贡献点。嘿嘿，小赚了一笔。”白晓文心中美滋滋，将其放入了储藏空间。

    超神公会内部，很多成员为了凑足贡献点兑换仓库中的物品，经常会开价求购贡献点，有时一点贡献都炒到了上万块，但仍然鲜有人出售，由此可看出公会贡献点的价值。

    “前后七个精英，才爆了这点东西。为了战斗评价和抽取机会，以后要多狩猎首领级BoSS，或者是高等级的精英怪。”白晓文叹了口气。

    灵界比起荒野区，好就好在精英扎堆，还经常能碰到首领怪。白晓文这一场战斗就让黑灵魂石的成长度增加了二十多点，而要是在荒野区，至少要连续探索两个月。

    但是，灵界也更加危险，而且需要“门票”才能进入。这两次闯荡灵界，白晓文是靠着转职任务、组队道具才无需门票，但以后就没有这种好事了。

    徐州城中，白晓文终于又见到了李淑仪。