    来到英嫂的墓前，林浪看到的情形可以说是荒凉一片。

    “这里就是英嫂的墓了，旁边这个小土包就是她男人的墓。”村长离着墓大概有七八米就不愿继续往前走了。

    林浪示意村长在一边等他，然后带着罗强和顾伟等一行人来到了英嫂墓前。

    扎草丛生一人高不止，墓后流水泛着黄色，墓一侧有轻微的垮塌。

    而在英嫂的墓旁，还有一座小土堆，不经意看，还以为是一座孩童的墓，但听刚才村长的解释，这个墓是因为当初英嫂家穷，英嫂先走，他男人后走，没有棺材用草席裹了草草下葬的原因。

    待林浪站到英嫂的墓前，然后眼英嫂墓挣钱一条线看去，山脉走势极好，仿佛神龟托顶，对面的山势衬托着英嫂墓所处的山脊，确实是好墓穴所在之处。

    这没什么不对啊，这一条线下去怎么会死这么多人呢？

    林浪又来到英嫂的墓后，从墓后方一直望向前方，然后看向远处的山势。

    不对，墓的位置在神龟的咽喉处。

    随后，林浪也不招呼罗强和顾伟，使用自己的金丹之力发足狂奔到墓后方的山顶上。

    轰，林浪脑袋有点炸了，看走势和青铜兵马出土的位置，结合英嫂墓的位置，这个地方的风水是被搞得一点都没有留得下来。

    当初给英嫂看墓地的那家伙没安好心啊。

    整个山势就是一头神龟，英嫂的墓钉在神龟的喉咙位置，而出土青铜兵马的位置是护心镜！

    现在极目远眺，整片山脉死气沉沉，神龟，死了。

    破猴碎心，歹毒异常啊！

    林浪再次回到墓旁村长的身边问道“当初给英嫂看墓地的人是谁？”

    村长闻言摇了摇头“我也不知道，说是一个游方术士，精通风水，她家当时本来也就没什么钱，那术士一顿饭三块钱就帮她看了这个墓地，后来就再也没见过了。”

    一顿饭三块钱，呵呵，好一个一石三鸟。

    随后几人返回青铜兵马出土的地方，林浪调集了十多名警员，大手一挥，向着下边挖！

    看着掘土的警员们，林浪的心理却是想的另外一回事“钉死神龟喉，恐怕这英嫂的怨气不会消散，这也是死了这么多人的原因，另外，这英嫂和这青铜兵马应该是结了因果，看来今晚趁没人的时候，我得再去探探这英嫂墓，刚才观察的时候鬼气森森，这墓，凶者呢。”

    正想着事情的林浪被正在掘土的其中一名警员的惊呼声打断，此时他们已经掘到了地下三米处，随着警员的铁锹向下插去，一阵金属的碰撞声响起。

    “林指挥，下边有东西。”那警员喊道

    “把泥巴弄开，看看是什么。”林浪出声说道。

    不断的有泥土被从地下抛上地面，终于，一片青铜地面雕刻出现在眼前。

    而十多名警员掘土的位置，看来只是青铜地面雕刻的一小部分。

    林浪转身严肃的看着罗强“这恐怕就是我们此次任务的具体位置所在了，调集所有人手，把这一片地面清理出来。”

    罗强看着林浪的神情知道事情的严重性，随即，出了那五千名B级异能者境界，其他异能者纷纷加入了掘土清理的行列。

    看着清理泥土的警员们，林浪又陷入了沉思。

    而一直跟在林浪身后，从到了福乐坪一直没怎么说话的吴友亮来到林浪身边，向林浪讲述了一些事，更坚定了此地就是鬼潮爆发地的可能。

    原来，古时候的贵人镇就存在了，那时称作贵人驿，是官家在这巴山大地的一个很重要的驿站。

    而之所以命名为贵人驿，是因为在这小小的兵马村之中出现过一名武官，官至驭兵校尉，在这小小的深山村落里能出一名校尉，那在当地可是很风光的事情，所以，当地的豪绅觉得终于出了一位造福地方的贵人，贵人驿由此得名。

    但那校尉在不久后便被贬，带着小部分兵马回到了故乡，驻扎在这深山之中，后来就有了驭兵乡兵马村的出现。

    现世有人猜测，这骠骑校尉并不是被贬，而有可能是带着目的性回乡的，应该是在守护这什么。

    林浪听完描述，看着地下不断被清晰出来的青铜地面雕刻，心里默默想着：这是当初驭兵校尉镇守的地方吗？

    看着热火朝天的掘土场景，林浪让随行的一名警员送了村长和吴友亮下山，其余村民早就在此之前下山撤离了。

    天，终于是慢慢的黑了，而青铜兵马出土的地方，人们还在加紧着掘土，电灯和手电筒都照耀着大地，灯火通明。

    林浪在指挥车上假寐，深夜十一点，林浪猛然睁开了眼睛。

    闪身出了指挥车，悄无声息的升上高空，来到了白天来过的英嫂墓前。

    漆黑的夜并不能阻挡修士的目光，神识是林浪最好的眼睛，晋升金丹，方圆百里只要林浪愿意，可瞬息放开神识探查。

    英嫂的墓在黑夜中看着更为诡异，弄弄的鬼气在墓的周围飘荡，墓后留着的黄水，夜中也是变成了诡异的红色。

    林浪屏蔽自己的气息，静静的看着英嫂墓。

    时间一分一秒过去，知道午夜十二点，一道红色的身影出现在英嫂墓的坟头。

    “雾草，红袍下葬，特么吓死人啊！”林浪心里忍不住吐槽。

    不出所料，这是英嫂无疑了。

    红衣下葬的人，百分百会成为厉鬼，而且还会是品阶不低的厉鬼，有传言，鬼的眼睛在白天看事物就是红色的，所以红色的东西对鬼有天生的克制作用，这也是白天为什么看不到厉鬼的原因，而人死后，红袍下葬就会对红色免疫，相当于平常的驱邪方法就对这种厉鬼没用了。

    但很快，林浪就发现了不对，英嫂出现在坟头后，没有向周围张望，而是一闪向着正前方扑了出去，林浪连忙在云端的掩护下跟上厉鬼英嫂。

    “一字长蛇阵。”林浪看着厉鬼英嫂活动的轨迹，心里一惊。

    白天他没有注意，而此时林浪注意到了，这一条线下去，两边全是缓坡，而英嫂的墓前一条线全是山脊，这山脊延绵到神龟的头部，形成天然的阵法，一字长蛇阵！

    同样，住在这一条线的农户们，每日经受厉鬼英嫂的鬼气冲击，不死都不正常，年轻人还能撑撑，上了年纪的老年人阳气衰弱，鬼气趁势入侵，活不过几年是有原因的。

    而这厉鬼英嫂凭借这些死去的人的怨气，已经达到了S级厉鬼的地步！

    突然，英嫂停止了来回冲击，望着一处云端的位置吼道“出来。”

    林浪的身影在云端缓缓现出身形，英嫂之所以能发现他，是因为林浪主动的撤去了隐藏气息的手段。

