    苏黎利用第三天赋，完全屏蔽了自己的生命气息，一动不动，跟着被轰出去的黄金战车一起飞了出去，狠狠砸在水面，掀起巨浪。

    战车挟带着恐怖力量，穿过近百米深的水面，直接将水底砸出一个深坑，陷了进去。

    一直到这个时候，依旧处于无敌状态的苏黎，才悄然穿过被压成了黄金饼的战车，瞬间远离这里。

    他现在不知道外面的情况，万一有人来寻这黄金战车，突然看到自己还在这里，那就立刻暴露了。

    就算处于百米深的水底，他都能够感受得到那恐怖震动。

    瞬移水晶虽然拿在了手里，并没有使用，这种宝物，能节省就节省。

    他一路顺着水底逃亡，此刻脑子里只有一个念头，那就是逃得越远越好。

    基地之上，虚空尽头，长达数百米的墨绿巨蛇，浑身都在微微震动，异神将所有力量都集中到了头部，一重又一重的墨绿光柱轰出，里面蕴含着的能量，已经达到了惊天动地的境界。

    异神的实力很强大，就算是在各族神中，也是排在前列的，这也是它胆敢挑衅势微了的旧人族的重要原因。

    但此刻，它的确是震惊了。

    尽极升华后的旧神，强大得令它震怖，竟然凭着身体就顺着这墨绿光柱朝着它走来，走到哪里，哪里的墨绿光柱就在扭曲破灭。

    那被绿色火焰笼罩着的腐烂大鸟，左边的翅膀破出了一个巨大窟窿，伤口边缘燃烧着白玉色的光，阻止它的伤势恢复。

    这一片空间都完全被禁封了，与旧神融合为一，不打倒旧神，它也逃不出去。

    翅膀受伤，无法恢复，心里又惊又怒，腐烂大鸟明白如果真被旧神打下了异神，下一个遭殃的必然是自己，它之前虽然想逃，但此刻别无选择，只能鼓动翅膀，再次从后方扑往旧神，想要联合异神一起，只需要扛住旧神攻击，以旧神现在的状况，他根本支撑不了多久。

    除了墨绿大蛇和腐烂大鸟外，在虚空尽头，还有来自遗忘人族的机械巨人。

    根据约定，由它和腐烂大鸟联手，阻止旧神，由异神全力击杀旧人族的新人，然后再一起撤离这里。

    但到了将要出手的那一瞬间，它犹豫了。

    虽然所有种族的高层都在暗中传言，认为旧人族的旧神已经腐朽，离死不远，现在不过在苟延残喘，虽然活着，但实际根本已经发挥不出多少战力，甚至于连圣都不如。

    这种传言已经传了很多年，这也是遗忘人族总有意无意打压旧人族的原因，而旧人族总是不断退让，这也越发让众人相信，旧神真的不行了，所以旧人族从上到下的表现才会如此软弱。

    否则，只有一个异神的绿林布族，又如何胆敢挑衅拥有几尊旧神的旧人族？

    但不论平时如何不将旧人族放在眼里，真到了将要与旧神正面对抗的时候，曾经的积威之下，机械巨人，还是迟疑了。

    此刻，它感觉到了庆幸。

    “还好没出手……这个旧神……疯了……太可怕了……”

    它在默默想着，收敛所有气息，隐藏在了虚空尽头，越发不敢动弹。

    它无论如何也想象不到，这旧神会燃烧生命，重新巅峰，甚至打破某种桎梏和极限，封禁空间，连异神和亡神联手，都被压制。

    旧神顺着那墨绿光柱，朝着异神逼近，那腐烂大鸟再次扑来，浑身升腾着可怕的绿色火焰，双爪一探，凌空朝着旧神抓来。

    几乎是同一刻，异神身后的尾巴再一次的挥了过来，配合亡神，一起全力出手，想要打下旧神。

    轰地一声，旧神猛地冲开墨绿光柱，破空而起，身影快得达到了恐怖境界，腐烂大鸟双爪落空，猛地感觉后背一沉，心知不妙，还想旋转过来，突然发出一声惊天动地的惨啸。

    漫天爆出血雨，倾盆而下。

    不知何时，旧神已经落到了它的后背上，变得几乎与它一般大小，双手一撕，就将腐烂大鸟左边那被轰出一个巨大窟窿的翅膀给活生生撕了下来。

    异神的蛇尾破开虚空，挟带着恐怖的墨绿光芒，几乎在同一刻扫到了旧神的面前。

    旧神展开双臂，任由这异神的蛇尾狠狠的抽打在了自己的身体上。

    旧神直接被蛇尾打飞，同一刻他双臂一紧，就将这抽打在自己身体上的蛇尾抱住，猛地一扯，无法想象的恐怖力量爆发，长达数百米墨绿大蛇，身不由己的被扯得凌空飞了起来。

    异神睁大的蛇目中，露出了难以想象的震惊神色。

    一声惊天动地的巨响，异神被旧神当成了玩具般的抡了起来，结结实实的砸中了被他刚刚撕掉一只翅膀的腐烂大鸟。

    墨绿大蛇和腐烂大鸟撞击在一起，墨绿鳞片、绿色羽毛，混合着大量血雨和碎骨一起漫空四溅，其中挟带着异神和亡神的嘶声惨叫。

    这声音远远传开，所有听到这声音的人都感觉到了毛骨悚然，谁也不能相信，一个种族高高在上的神，会有一天，沦落到如此凄惨的状况。

    ……

    ……

    ……

    异域。

    这是由五座宏伟壮观的巨型城池组合形成，也是绿林布族生存居住的地方。

    异域曾经的名字叫绿林布城，后来异神崛起，一心想要让绿林布族晋升为异人族，绿林布族城也改为了异域。

    和旧人族拥有大量基地不同，绿林布族占据的区域和拥有的资源并不多，这由五座宏伟巨城形成的异域，就已经是绿林布族最核心的区域。

    这里，就是整个绿林布族的根本，每一座城，都有一位绿林布族的圣亲自坐镇，守护着整个绿林布族的核心根本。

    这一刻，安静的异域突然被滔天的血气渲染，那阴暗漆黑的虚空尽头，如同猛地被撕了开来。

    几乎是同一刻，其中一座城里，有一道绿色虹光冲天而起，然后一个充满威严的声音从中响了起来。

    “大胆！谁敢擅闯异域？”

    这绿色虹光中，出现了一尊通体碧绿色的人影，这就是坐镇异域的绿林布族的五圣之一，在族中是只次于异神的存在。

    这位绿林布族的圣刚刚说完，虚空之上，突然间便有一柄巨剑朝着他抡了过来，这柄巨剑上，缭绕着一条火龙，巨剑挥到哪里，哪里的虚空都在崩塌。

    这攻击的威力简直骇人听闻，只有最巅峰状态的圣才有可能发出这样威力的攻击，这位绿林布族的圣在诸圣中的实力也只是一般，大惊失色，立刻全力后撤想要闪避。

    不想才刚刚避开一米，另有一道巨大无比的雷柱，从天而降，轰隆一声就结结实实劈在了他的身体上。

    这一次，他无论如何也闪避不开，身体由原本的碧绿色变成了一团焦黑。

    火圣殇浅、雷圣翡玉流几乎是同时出手，他们都是最巅峰的圣，旧人族虽然新神不出，但纯粹论圣的数量，却根本不是绿林布族这种新盛的种族可比。

    这绿林布族的圣被雷柱劈得往下坠落，另四座古城里连声传来了怒啸，四道绿色光辉冲天而起，另四位绿林布族的圣也被惊动现身了。

    “大胆旧人族，这里可是异神统治的异域，你们敢来这里放肆……”

    这四尊圣怒斥的话未说完，突然发现迎面有十几尊的圣杀了过来，每一尊圣，几乎都是那种最巅峰的圣，距离神，也只是一步之遥。

    而他们，却只是普通的圣。

    一见之下亡魂皆冒，第一反应不是拼命反抗，而是逃亡，然后，疯狂的取出通讯水晶，想要联系异神。

    他们完全混乱了，简直不敢想象，会有一天，一直软弱可欺的旧人族，竟然会杀出十几尊巅峰级数的圣。

    “轰隆——”

    一声惊天动地的巨响，一道火龙从天而降，猛地扑了下去，瞬间就将下方一座异域巨城吞噬。

    刹那之间，轰轰轰的大爆炸连声响起，整个巨城都在爆炸，无数绿林布族的核心成员在这大爆炸中飞灰烟灭，整座巨城，一瞬间化为了火海炼狱。

    各种凄厉惨叫声不绝于耳的响起，整个异域在突然间迎来了它的末日。

    “啊——”逃亡中的绿林布族的几个圣目睚欲裂，这五座巨城里居住着的可都是绿林布族这些人的心血，都是异神精心调教的精英，是未来将要跟随着异神一起，征战天下的异神大军。

    而在这一刻，瞬间就被毁掉了五分之一。

    又一声震耳欲聋的大爆炸，另有一座巨城里突然亮起了刺眼的蓝白色雷电光芒，一个巨大无比的雷球在里面爆炸开来，一瞬间雷球爆炸扩张，化为了一个直径超过一公里的恐怖雷电巨球，里面蕴含着的毁灭性能量，再猛地往四面八方爆炸开来。

    刹那间，无数的雷球密集的在那座巨城里连着爆炸开来，每一个爆炸开来的雷球扩散开的面积，都超过了十公里。

    “我和你们拼了——”

    其中一个绿林布族的圣，发出疯狂嘶吼，猛地停止了逃亡，转身往回，化为了一道碧绿色的虹光，疯狂朝着旧人族的圣冲去。

    这个圣祭起了自己的最强力量，想要拖着一个旧人族的圣，同归于尽。

    正在这里，突然虚空嗡地一声，一物猛地从天而降，啪地一声就结结实实撞中这冲射过来的圣。

    这圣骇然，勉强抬头，发觉这撞中自己的是一口缠满了锁链，贴满了符纹的巨大棺材。

    “这是什……”

    他脑子里只来得及转过这个念头，便听得轰地一声，他爆成了漫天碧血，往四面八方洒去，爆开来的他，连灵魂都被击溃破灭了，再也没有恢复重生的希望。

    这位绿林布族的圣，就这样死了……

    ……

    ……

    ……

    基地上空尽头，墨绿大蛇被旧神抡得砸中腐烂大鸟，这两尊神狼狈不堪的撞击在了一起，大蛇身上的鳞片和腐烂大鸟身上残余着的小半羽毛，在四处飞舞。

    突然，异神收到了讯息。

    “甚么——”

    它发出嘶声厉啸，一双蛇目，猛地隐泛疯狂。

    就在刚刚，它接到了坐镇留守异域的一位本族的圣的讯息。

    旧人族有十几位圣闯入异域，大开杀戒，只短短时间，本族有两位圣陨落，两座巨城被完全摧毁，死亡的本族精锐核心成员，无法估量。

    异域五城，那是异神所有心血，也是绿林布族将能上位的最重要的班底。

    未来的绿林布族，能否出多少神或圣，就全指望那异域五城的核心精锐。

    听得有两位圣陨落，两座巨城被摧毁，异神的心头简直在滴血，禁不住发出一声嘶声狂吼。

    “旧人族，你们疯了——”

    它在嘶吼之后，猛地一振尾巴，轰地一声，蛇尾突然从中断裂开来，它竟然主动断尾，只为求生。

    余下鲜血淋淋的蛇躯，化为了一道墨绿色的巨大虹光，冲霄而去，想要破开旧神布置下来的禁制，逃出这里，它要赶回异域，阻止旧人族的圣，那异域是它一辈子的心血，绝不能被毁。

    否则，绿林布族……他梦寐以求中的异人族……就全完了。

    “咯嚓”一声脆响，墨绿大蛇的脑袋直接撞击虚空上方的空间封锁，蛇鳞崩裂，头破血流，连里面的白色骨头都露了出来。

    上方的空间如同玻璃，显出如蜘蛛网状的裂缝。

    异神发狂，这全力一撞，威势竟如此恐怖。

    “嗥——”

    它再次咆哮，张开血盆大嘴，喷吐一道墨绿色光柱，轰在这显出蜘蛛网状裂缝的上方。

    终于，在刺耳的声音中，这上方的空间裂缝缺口给它轰了开来，只要冲进这裂缝，它就能逃出旧神封禁的这片空间。

    它刚刚顺着这裂缝往外冲出一半，突然身后一紧，旧神出现，从后面抱住了它，然后再一扯将它从那缺口里又扯了回来。

    “轰”地一声，旧神抡拳，结结实实就打在了墨绿大蛇的身体上。

    刺耳的声音中，鳞片、烂肉和碎骨一起从庞大蛇躯的另一边爆炸开来，被旧神打中的地方，爆出了一个巨大的透明血窟窿。

