    “啪啪——”

    “用力！再用点力！”

    器材齐全，明亮宽阔的健身室中，安迪双手上带着护具，脸上一片冷峻的呼喊着，而身穿紧身运动装的利马已经是大汗淋漓，俏脸粉红，密布汗水，在安迪的要求下，咬牙挥动着带着半指拳套的拳头，击打着安迪手上的护具。

    “好了，停吧！去补充点水分，下一组，1000次跳绳。拳击不是健身*****想消耗体能，但是也不能乱用极限方式减体重，我可不想你再脱水晕倒。”安迪甩掉手上的护具，伸手揽着大口大口呼吸着的利马，走到一旁的休息凳上，拿起毛巾帮她擦掉脸上的汗水。

    “谢谢。”利马好不容易呼吸平复下来，对给她擦汗的安迪温柔的笑道，抓起一旁的运动饮料仰头大喝起来，嘴角漏出的水顺着粉颈滑落，消失在深邃的事业线中。

    “呼——”

    利马放下饮料，长长的舒了口气，粉红的脸蛋上露出开心的笑容说道：“我感觉浑身发烫，就像在燃烧卡路里一样，咯咯，太棒了。”

    “好吧，接下来1000次跳绳后，我们今天的锻炼就结束了，然后，我们一起泡个澡，啧啧，舒舒服服的吃早餐，你也不用虐待自己的胃了。”安迪和娇笑的利马亲了下后，暧昧的挑了挑眉毛，让利马有些娇嗔的打了他一下。

    “你这个脑子屈从下半SHEN的混蛋，一天到晚就不考虑点别的吗？混蛋，别闹，全是汗。。。”

    利马本来还想吐槽几句，安迪无赖的把脸埋进了她的脖子中，声音微颤的推搡开，安迪坏笑着说道：“呵呵，随便撩BO一下，你就开始发SAO，还有脸说我，哎呀，别打脸。。。”

    咻咻咻——

    利马背对着安迪，快速的跳着绳，跳绳挥舞出咻咻的风声，而安迪则是搓了搓自己的脸，刚才被戴着拳套的利马一掌盖在了脸上，还被不解恨的利马，蹭了几下，现在还有点痛。

    呼——

    “终于跳完了！”利马深呼吸，把跳绳扔到一旁，拿起毛巾擦了擦脸。

    “哼！”安迪不爽的冷哼一声，没有搭理她，揉了下鼻子。

    “咯咯，好了，好了，别生气了，我保证以后不打脸了，呵呵。。。”利马一双狼眼眯成了月牙儿，伸手挽住安迪的胳膊，说着便笑成了花枝乱颤。

    安迪眯起双眼，目露凶光的逼视着笑声收敛，急忙跳开一米远的利马，正想说什么，只见利马转身就跑。

    “我先去洗澡了。。。”

    “你跑？你往哪里跑？呵呵，我不用人间大PAO轰死你，我他喵的就改吃素！”安迪一边咬牙切齿的追出去，一边叫嚣着，吓得在前面跑的利马花容失色，加速往主屋跑去，她可是知道这个牲口来了兴致，可不会管合不合时宜，或者地点，她可不想上演一场野外搏杀。

    。。。。。。我是套马的汉子分割线。。。。。。

    一双灰绿色的狼眸闪着幽光死死的瞪视着对面一脸舒爽，得意非凡的安迪，利马一张俏脸上带着异样的红霞，眉宇间依然带着没有完全退散的chun意和满脸的疲倦，搭配上一副咬牙切齿的不甘模样，确实显得非常的怪异。

    “啧啧，今天的早餐真是美味啊，来，多吃点，补补体力，看你累的，哎，一会儿回去睡一觉吧，好好休息一下，早知道你这么累，我就不惩罚你了，你为什么不告诉我呢？你光求饶，我还以为你是在增加乐趣。。。”

    “砰！”

    一个面包飞了过来，安迪一歪头，面包从脸边飞过，“咳咳，不能浪费粮食。。。你还来？！嘶，你这个恶毒的女人，你想杀了我吗？”

    安迪脸色微变，看着一脸冷笑的利马扬起手中银光闪闪的餐叉，急忙从座位上跳开，闪到一旁，指着利马色厉内荏的吐槽道。

    “懒得理你！”说实话，利马发现拿这个无赖是一点办法都没有，看似有时候是她占了点上风或者便宜，但是很快就会成为他折腾自己的借口和理由，反抗不能之下，最终还是自己吃大亏。

    只有不理他才是最好的办法，人来疯，越跟他闹越来劲！

    “咳咳。”安迪看着不搭茬也不搭理他的利马，有些悻悻然的坐下继续吃着早餐，不是抬头看向利马，而利马则是隔着落地窗看向远处在阳光的照射下金光闪闪的太阳河，远处白雪皑皑的落基山脉。

    “今年我们还去黄石俱乐部滑雪吧。”利马突然开口说道，目光有些期待的看着安迪。

    “没问题，我来安排。不过可能要等到明年一月份了，11月和12月，我有商业上的大动作，时间不宽裕。”安迪自然知道利马为什么要提出去黄石俱乐部，那里对她来说意义非凡，是她告别女孩，成为女人的记忆承载之地。

    利马温柔的笑了笑，吃光自己盘子中的营养套餐，拿起一颗鲜艳的红草莓，咬了一口，把另一半递到安迪嘴边，看着安迪吃下，这才娇笑着在安迪脸上亲了下。

    “我去做面膜，顺便休息一下，你呢，就好好安心写作。”

    安迪撇了下嘴，耸肩说道：“听话，有奖励吗？”

    利马没好气的白了他一眼，不再搭理他，踩着猫步向楼上走去，而安迪看着她婀娜的背影，挑了挑眉，看了下时间，已经9点了，早餐也吃的差不多了，拿起餐巾擦了擦嘴，然后吩咐女佣帮他泡一杯蓝山咖啡，他自己则穿过客厅，推门走进书房中。

    书房中同样有一面是落地窗，可以尽收太阳河以及洛基山川的美景，打开笔记本电脑，先查看了下工作简报。

    他每天例行查看的简报是有两份的，一份是各家公司上报的，一份是智囊团给出的各家公司简报，这样一来，安迪就可以尽可能的减少被蒙蔽的可能。

    人xing本恶，没有监督的权力，失控是必然的，这就是人xing.

    而小助理托里布莱克的工作就是把各家公司的两份简报给合并后，再发给安迪，并会把需要安迪这个老板亲自做决定的事情着重标出来。

    今天的简报就有一个需要安迪这个老板作出决断的事情，而且还是来自漫威影业的事情。

    看着简报的内容，安迪不由冷笑连连，原来是，在《钢铁侠》中战争机器詹姆斯的饰演者泰伦斯霍华德趁着影片大热，在漫威影业找上他谈第二部的时候，他直接狮子大开口要价800万美金。

    要知道当初第一部安迪对于花费450万请这位泰伦斯霍华德就非常的不爽，不过当初他得知消息的时候，已经签完约了，除了让贝金赛尔出演小辣椒，安迪并不想都事事把控，让漫威影业和钢铁侠剧组的人感到他这个大老板控制YU过强，所以在确认大方向没问题后，他就没在过问。

    “有些人就是看不清事实，别说一个小配角，就是主角，不听话，都的给我滚蛋！”安迪一边冷笑着自言自语道，一边拿起电话打给了漫威影业的ceo大卫梅塞尔。

    “是我，我看到简报了，可以让那个白痴滚开了，我喜欢《卢旺达饭店》这部电影，联系一下里面那个演员。。。”

    “老板，《卢旺达饭店》的主演叫唐钱德尔。”

    “嗯，就他了，联系他，看他愿不愿意便宜出演，呵呵，我们的电影卖的是大IP，本身的价值才是最大，而不是卖演员的名气，就比如小罗伯特唐尼，或许未来他可能成就钢铁侠，但是现在，是我们的钢铁侠成就了他，让他再次崛起。

    我们不需要求着那些自视甚高的演员，因为恰恰相反，是需要那些演员求着我们，不管离开谁，我们的超级英雄依然可以大卖，大不了重启，大卫，记住，凡是扎刺想要违约，坐地起价的演员直接给我踢走，同时拉入黑名单，漫威电影绝不在考虑这些人！“

    听到大BOSS霸气侧漏的话，拿着电话的大卫梅塞尔也是不由的坐正了下身体，语气恭敬，坚定的回道：“明白，老板，我马上就处理这件事！”

    “把我的话传出去，不需要掩饰，无论是谁想当猴子，我不介意拿这只ji杀掉，给他们一些警告，在我这里，没有谁是不可替代的！”安迪冷声说道。

    挂断电话，安迪快速浏览完简报，开始准备切换模式，做复刻码字工，至于那个什么泰伦斯，根本不值得他多费心思，随着他的势力越来越大，掌控着几万人的职业命运的权力让他的上位者气息越发的深厚浓郁。