    回到营地之后，闻仲独自一人走进营帐，取来竹简和刻刀，仔细刻好奏折，而后召来一只庆忌，让其速速送往朝歌。

    这只庆忌道行高深，仅一昼夜，奏折便送入商王帝辛的手中。

    朝歌王宫。

    龙德殿。

    帝辛望着手中的竹简暗暗皱眉。

    片刻后，他放下竹简，目光望向下方的一众文武大臣，沉声道：“这份奏呈是闻太师送来的，诸位爱卿都看下吧。”

    一旁的侍从上前取过竹简，转交给大臣们传阅。

    过了一会，帝辛抬眼望向众位大臣，“诸位对闻太师的提议可有什么想法？”

    话音未落，便见右班中走出一人，俯伏金阶之下，高擎牙笏道：“启禀大王！臣商容素来敬重太师，但臣既为宰相，执掌朝纲，对太师的提议却不敢苟同！”

    帝辛微微皱眉道：“商爱卿觉得太师的提议有何不妥？”

    商容沉声道：“那三山关总兵擅自以奴隶为兵，聚兵十万，已是无视朝廷法度，太师非但不加以严惩，反而应允他继续统领十万大军！若是开此先例，天下军镇关隘纷纷效仿，届时恐被有心之人所乘！”

    帝辛点了点头，望向殿内众大臣道：“诸位爱卿觉得呢？”

    众大臣纷纷上奏，大多都是觉得闻太师如此行事必定有他自己的考量，姑且为之便是。

    只有为数不多的几人站在宰相商容一方，觉得应该严惩白歌，打散三山关十万大军。

    听完众大臣的话，帝辛心中暗自冷笑。

    闻仲尚不在朝中，这些大臣便已如此，倘若闻仲今日站在朝堂之上，这事岂不是他一言可决？

    而且相比之下，商容的提议却正合他的心意。

    一个小小的三山关总兵，就敢聚兵十万，且不受朝廷掌控，置朝廷于何地？

    又把他这个大王摆在何处？

    这种情况若不施以严惩，其他统兵的将领纷纷效仿，那这天下还不得大乱？

    这闻仲真是老糊涂了，连这点都想不到？

    不对！

    他不可能想不到这点，莫非他是有意纵容？

    想到这里，他禁不住冒出一身冷汗。

    闻仲是三朝元老，托孤大臣，更有一身的神通道行，朝野上下文武大臣尽皆为他马首是瞻！

    倘若他生出了异心，那自己这个王位还如何能坐得安生？

    不行，决计不能纵容此事！

    但直接驳回他的提议怕是有些不妥，须得想个由头才是。

    帝辛在心中盘桓片刻，低头瞥了眼重新回到案几上的竹简，忽地想到了一个好主意。

    他轻咳了两声，待大殿内安静得针落可闻之时，方才沉声道：

    “拟旨，三山关总兵白歌抵御九苗蛮族有功，封其为武威伯，食邑两千户！另，调任朝歌羽林军上将军，即刻上任，不得有误！倘若他抗旨不从，便命太师立刻踏平三山关，将此人捉回朝歌问审！”

    听到这旨意，殿内众臣顿时小声议论起来。

    更多的却还是露出意味深长的微笑。

    这些能在朝堂之上有位子的大臣，绝大多数都是心思活泛之辈，连眼睫毛都是空的，自然听得出这道旨意背后的意思。

    你不是有功吗？我给你封赏，你若接受就皆大欢喜，但这十万大军是不可能让你继续再统领的，而且你还得来朝歌任职，待在我眼皮子底下看你还能翻出什么浪来！

    但你若是敢抗旨不从，那不就是心怀异心吗？

    最重要的是，这道御旨一下，也不至于驳了闻太师的面子。

    我听你的，给他封赏了，但他自己不要，那就是他自己找死了！

    ……

    来自朝歌的圣旨通过特殊手段，很快便送到了闻仲的手中。

    待看罢圣旨，闻仲忍不住皱起了眉头。

    “这不是胡闹吗！”

    他重重地拍了下案几，摆在兵器架上的雌雄金鞭微微颤动起来。

    这一对金鞭乃是先王所赐的打王金鞭，上打昏君、下打佞臣，后在他多年温养祭炼之下，融入千百种天材地宝，最终将其炼成中品后天灵宝，拥有自己的灵性，能够感知到主人的心意。

    闻仲看了眼雌雄金鞭，最终幽幽地叹了口气。

    “罢了罢了，看来新王是想要自己亲政揽权了……这大商天下终归还是要交给他的。”

    思量片刻，他伸手取来竹简和刻刀……

    翌日清晨，两幅竹简一齐送到了三山关。

    一个是来自朝歌的御旨，另一个则是闻仲亲笔刻就的战书。

    三山关内，白歌把邓氏父子三人以及落星召集到了一起，给他们看了御旨和战书。

    待看完了两副竹简上的内容，邓九公急道：“闻太师这是什么意思，他不是已经同意保留下这十万大军了吗？”

    一旁的邓婵玉皱了皱眉，“他的意思再明白不过了。要么就是总兵大人接受大王的御旨，丢下三山关火速赶往朝歌赴任，要么就是和他们开战！”

    落星也道：“显然是闻太师知道总兵大人不愿离开三山关，所以才以开战相逼。”

    邓婵玉接口道：“他要战，那便战！咱们还怕他不成？”

    “咳咳——”

    邓九公轻咳了两声，示意她不要多话，转头望着白歌躬身抱拳道：“大人想必已经有所决断，无论如何，我邓氏一门都愿追随大人！”

    听到这话，邓秀和邓婵玉也连忙有样学样。

    一旁的落星也恭声道：“末将愿誓死追随大人！”

    白歌点点头，望着众人笑道：“既是如此，那便把婵玉刚刚那句话送过去吧。”

    “遵命！”

    众人轰然应诺。

    邓婵玉更是一脸欣喜地道：“我来刻简！”

    不多时，一副竹简几经转手，最终被送到了闻仲的营帐内。

    打开一看，只见上面只刻着清晰明了六个大字。

    字迹略显秀气，似是出自女子之手，不过内容却是丝毫不显阴柔，反而格外的霸道——

    你要战，那便战！

