    

    大帐里，古德依旧处在兴奋当中，久久难以平静。

    作为一个炼丹师，他很清楚云逸凡搭上了罗家这条线意味着什么，云逸凡的天赋自不必说，他所欠缺的，只有资源和条件，而刚好，罗家可以提供给云逸凡所需要的一切资源和条件！

    一旦云逸凡能够得到罗家的支持和培养，那么将来的丹盟当中，肯定少不了云逸凡的一席之地！

    “徒儿，罗家这条线，你一定要想办法把握住，如果你能够进入罗家，成为天玄城丹盟的培养目标，那么你今后定能少走无数的弯路，成就不可估量！”

    良久，他终于平复下激动的情绪，一脸肃穆地对着云逸凡提醒道。

    他心里清楚，云逸凡年纪还小，对于这些人情世故的利害关系并不是很懂，而他作为师父，自然有义务时刻提醒对方，帮对方把控好方向。

    云逸凡这会儿已经从得知罗洪身份之时的惊讶中回过神来，此刻听到古德之言，他的眉头不由得皱了皱，眼底闪过一丝迟疑。

    “师尊，有一件事，弟子之前想了很久，却是一直没来得及跟师尊说。”

    古德眉毛一挑：“你我师徒之间还有什么可犹豫的，有什么事，你就直接跟为师说好了。”

    云逸凡点了点头，脸上闪过一抹决然：“师尊明鉴，弟子虽然在炼丹之事上面有些天赋，不过，相比于炼丹，弟子其实更喜欢修行，所以，弟子想要去参加天命宗的入门考核，从而加入天命宗，学习更高深的武学技艺………”

    “什么？！你……你想加入天命宗？！”

    云逸凡话音未落，古德顿时惊呼出声，双眼再一次瞪得滚圆，眼底尽是一片难以置信之色。

    他万万没想到，云逸凡竟然想要弃丹从武！不得不说，云逸凡的这个决定，属实把他给吓到了！

    “徒儿，你………你怎么会有这种想法啊？你难道不知自己的炼丹天赋有多好么？有这等炼丹天赋，为何还要去专修武学？这……这岂不是丢了西瓜拣芝麻？”

    他完全没办法接受云逸凡的这个决定，在他看来，云逸凡简直就是为炼丹而生的，这等天才，就应该把精力全都放在炼丹上面，否则就是对大好天赋的亵渎！

    云逸凡摇了摇头：“师尊误会了，弟子想加入天命宗，并不意味着就不再学习炼丹了，只不过，弟子想要把更多的精力放在修炼上面，至于炼丹，完全可以成为一种辅助，闲暇之余，弟子还是可以抽空学习炼丹的，不是么？”

    他其实想要告诉对方的是，对于炼丹，他真的没必要浪费时间去学习，因为只要修为够用，那么他炼什么丹还不都是手到擒来么？哪里用得着刻意去学习？

    只不过，这种话，他也只能是在心里想想，却是万万不能说出来的。

    古德猛地摇了摇头：“不不不，徒儿，你的这种想法不对，以你在炼丹上的天赋，就应该把精力放在炼丹上面，而不是浪费时间去修炼那些打打杀杀的伎俩，你这样做，根本就是本末倒置，你………”

    “恕弟子无礼，容弟子打断师尊一下。”眼看着古德要对自己进行全方位的说教，云逸凡挑了挑眉毛，突然插话进来道。

    古德眉头一皱：“你有什么话，倒也可以说来听听。”

    云逸凡笑了笑：“师尊，您只看到了弟子在炼丹上的天赋，敢问师尊，您可知道弟子在修炼上的天赋么？”

    “修炼上的天赋？这个………”古德微微一愣，却是没想到云逸凡会突然来这么一问，“你入门的时间较短，为师的确没来得及对你进行全面的了解，难不成，你在修炼上的天赋，还要在炼丹天赋之上么？”

    云逸凡微微一笑：“师尊可还记得，您之前离开军营去北疆之时，弟子的修为是何境界？”

    古德眉头一皱：“自然是记得，当时你借助为师奖励你的聚气丹，一举修炼到了真气境七重，对了，卫副统领跟为师说，你在我离开的当天夜里就晋级了真气境八重，此事可是真的？”

    他突然想起来，早些时候在跟卫晋忠交流之时，对方告诉过他，云逸凡在他离开之日就达到了真气境八重，对此，他其实一直都有些怀疑。

    云逸凡嘴角一挑：“此事自然是真的，不过弟子要说的并不是这个，敢问师尊，您可知道弟子现在是何境界？”

    “现在？这个………为师实在是看不出来！”

    古德的眉头下意识皱紧，目光在云逸凡的身上上上下下打量了半天，可惜根本感应不到云逸凡究竟达到了什么境界。

    云逸凡面色稍正：“不瞒师尊，弟子在这数天的时间里，已经成功修炼到了真气境十重大圆满之境！”

    “什么？！你………你说你达到了真气境大圆满？这怎么可能？！”

    听到云逸凡之言，古德再一次惊得跳了起来，完全不敢相信自己的耳朵！

    真气境大圆满？短短数天的时间，自己的这个弟子，竟然从真气境七重变成了真气境大圆满？对此，他简直就是一千一万个不信！

    “师尊请看！”

    眼看着自己的师父明显是有些不太相信自己，云逸凡嘴角一挑，下一刻，他突然跳到一旁，对着空中就是一拳！

    “嘭！！啵！！！”

    平平无奇的一拳，没有一丝的花哨，可随着这一拳轰出，整个大帐里的空气几乎瞬间被抽空，随后传出一声剧烈的音爆之声！

    “嘶！！这………这怎么可能？！”

    古德猛地倒吸了一口凉气，整个人都彻底的惊呆了！

    他能够清晰地感觉到，云逸凡适才这一拳的力量，恐怕至少达到了三四万钧的级别！而这样的力量，已经要比真气境十重高出三四倍了！

    也就是说，自己这个徒弟，竟然真的已经是一个真气境大圆满的高手！而且还是那种基础十分扎实的真气境大圆满高手！

    “嘿嘿，师尊，您现在知道弟子的修炼天赋有多好了吧？若是这么好的修炼天赋得不到发挥，岂不是太过可惜了？”

    云逸凡这时笑着走了回来，对着一脸呆滞的古德道。

    他心里清楚，今日若是不给自己的这位师尊亮点儿真本事，对方肯定不会同意他加入天命宗的！

    “这…………这……………”

    古德的脸皮一阵抖动，面色不断的变幻起来。

    正如云逸凡想的那样，在见到了云逸凡这等堪称恐怖的修炼速度之后，他已经没办法再劝云逸凡把所有精力都用在炼丹上了，因为相比于炼丹天赋，云逸凡的修炼天赋，似乎要更加的骇人听闻一些。

