    兰斯洛与伙伴们对视了一眼，这和预想的情况可不太一样。他们是来这里进行一项隐秘任务的，被认出来可不是什么好事。

    “不用了。我不希望还有别人知道我的行踪。”兰斯洛以一种特殊的方法将真元混进了自己的嗓音里，使他平静的语气中充满了暗示的意味，“你可以帮我这个忙么？”

    “当然，当然，客人的隐私永远是最重要的。”狗头人连连点头，在他听来，兰斯洛的声音听上去既友善，就像是世上最值得信任的朋友对他说的话；又充满了不容质疑的威胁，如果违反一定会遭受极为恐怖的惩罚。

    “我们需要订一个套房。”阿克席安及时开口了，“一整层的那种。”

    “没问题，请到这边来。”狗头人朝众人夸张的连连鞠躬，“请各位大人移步这边……”

    片刻之后，兰斯洛得到了一张巴掌大小的金属卡片，表面有着通过魔法形成的数字17，对应他们订下的楼层。卡片上的魔法将在五天后失效，为次他们付出了一枚价值五百金币的蓝尖晶石。当然，这笔钱应该算是行动经费，自然是由阿克席安出了。

    在大厅的另一头有一个狭长的房间，其中一面墙上有三个巨型壁炉般的凹陷。在阿克席安的示意下，兰斯洛将刚刚得到的卡片放在了房间中央的一座石台上。

    石台在卡片放上去的瞬间亮了一下，接着众人的耳中就听到了生锈机关工作时发出的轰鸣声。声音陡然变的清晰，一个巨大的铁笼突然在最左边的‘壁炉’上方的烟囱里降了下来，停在了众人面前。

    “天啊，又要坐这个。”矮人发出不满的抱怨，“这些家伙是不是脑子有病啊，楼梯有什么不好的……”

    “非常巧妙的设计，你不觉得吗？”精灵游侠笑呵呵的说道，“换做是你在这里开店，你也会想办法减少客人之间碰面的机会的，毕竟尸体处理起来=很麻烦……”

    布鲁托嘴上抱怨的厉害，但还是和大伙一起站到了铁笼上。他们成功找到了另一个拉环，片刻之后，便置身于专属于他们的一层中了。

    说是一整层，但这毕竟只是一座塔楼，不过是一间比较宽敞的客厅外加四个房间。这一层的装潢同时带有人类、精灵、矮人等凡人种族的风格，显然设计时是专门考虑为招待来自物质位面的客人设计，但大量使用的骨制品使这个四不像的风格更加诡异。

    “咱们接下来干嘛？”矮人第一时间把自己扔进了沙发里，但他的表情逐渐扭曲，接着就像屁股下面着火了一样，猛地从沙发上跳了起来，嘴里嚷嚷道，“摩拉丁在上，这到地是什么皮啊？”

    “地精。”卡拉林指了指沙发边上的一个角落，“那儿还有一张脸呢。”

    布鲁托爆出一连串很有矮人特点的咒骂。兰斯洛心里暗暗嘀咕，这说不定实际上还是旅店老板的某种好意，在诸多下层位面生物们看来，使用仇敌尸体制作的物件是非常令人满足的，而地精又是最招人讨厌的种族之一，使用它们的皮肯定没有任何不妥。

    这还是在它们至少有一个地精员工的情况下。这个世界对这种弱小而又邪恶的生物实在是太不友好了。

    “你先坐这上面吧。”卡拉林为他抽来一张椅子。从那椅子的外表看，可能是用一具完整的兽人骨架制成的，另一个不招人喜欢的种族。

    “我还是就坐地上吧。”矮人直接盘腿坐下，“赶紧说正事，我一刻也不想在这里多呆了……”

    既然要讨论接下来的行动，兰斯洛也将小伊莎从次元袋里拉了出来。‘拉’这个词或许有些不准确，在非紧急状态下，兰斯洛会先将伸进去的手在少女的棺材板上敲一敲，将里面睡着的吸血鬼唤醒后，再将她从里面’牵’出来。

    另一位仍在昏迷中的伙伴情况则没有任何改善，克隆威尔已经陷入昏迷整整三天了，还没有任何醒过来的迹象。尽管明知道这家伙还没死，兰斯洛还是有些担心了，毕竟没人知道这家伙的生命到底是个什么原理，大伙也没什么能做的，兰斯洛只能指望骷髅头的自愈能力真有它自己说的那么神奇。

    “接下来我们可能要在这个旅店里呆上好几天了。”精灵游侠一开口就是矮人最不想听到的消息，“从积极的方面来说，这儿比地下的洞穴还是好了不少，至少空气中的味道不错，不是么？”

    “搞什么…我们要在这里等啥啊？”以矮人的标准来看，布鲁托的语气意外的心平气和，或许是在对沙发的责难中耗光了他的精力，“咱们的目标不是要潜入城外的那座要塞么？刚才坐鸟笼的时候我都看到了，就在西北边的山头上…”

    “我们现在是两眼一摸黑，就这么去的话，行动多半会从潜入变成强攻，那毕竟是一座要塞，而我出发前忘记把投石车装进包里了。”阿克席安耸了耸肩，“我们要先联系潜伏在这里的密探，了解清楚情况…”

    “你有能装进包里的投石车？”布鲁托一脸的兴奋，“是先用魔法缩小，要用的时候再放大么？

    “不，我没有，所以我没带。”精灵王子翻了个白眼，“那只是个玩笑……”

    “我们要怎么联系那些密探？”兰斯洛努力让话题回到正轨，“上哪儿去找他们？”

    “你高估了我们的情报网络，没有他们，只有他。”阿克席安露出一个苦笑，“而且也不是我们去找他，是他来找我们。等会儿我们去城中寻找他留下的徽记，在旁边按照事先约好的暗语留下记号，然后回来等他找上门来。”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，接着又有些好奇的问道，“这个密探是个什么样的人？他值得信任么？”

    “我信任他就像你们信任爱洛提西雅小姐一样。”精灵只回答了第二个问题，“我们所有人一起行动有点太引人注目了，要不就你我两人吧？”

