    傅辰拿出夏爷爷给的药箱，开始给南艺清理脚踝的伤口。

    他发现那伤口不深，都是很小的小口子，有的小口子里还有细碎的玻璃碴。

    傅辰提议去医院，南艺却摇头，倔强地表示：“你放心清理好了，我血厚，不在乎这点小伤。”

    傅辰便开始用消毒后的小镊子往外夹玻璃碴，“你这怎么弄的？”

    南艺低着眉眼，咬着嘴唇，片刻才喃喃道：“我不小心打碎了玻璃杯。”

    傅辰听此，抬眼看南艺情绪分外低落，显然这伤是别人给的，根本不是她说的那般。

    他握着南艺的脚踝用双氧水消毒时，明显感觉到她疼得腿都在抖，“受不了就哭出来，我不会笑话你。”

    “哭能解决什么问题，”南艺舔了舔嘴唇，抬眼看向窗外的漫天星辰忍着眼泪，“你笑不笑话我，我都是个笑话。”

    傅辰听到这，抬头望着她，她扑闪的长睫毛上挂着泪珠，努力不让其落下来。

    他本想说两句宽慰的话，但是却不知道说什么，就没吱声，只例行公事地处理伤口博取她的好感。

    处理好脚踝的伤口，傅辰示意南艺躺到床上去。

    南艺却拒绝，“我晚上还没吃饭呐，我要叫外卖，吃完饭洗过澡你再上药。”

    傅辰没异议，拿出手机坐在一旁开始点外卖，“你想吃什么？”

    “你吃了吗？”南艺心里想着怎么送走这尊大佛，就敷衍地应付，“我都可以，你点你喜欢吃的。”

    “我晚上不吃碳水，我点给你。”

    南艺扫了一下傅辰，目测其身高有187公分，她170公分站在他面前刚到他下巴，而且他身材好，肌肉线条优美，一定是常年健身。

    怪不得她拉扯不过他，两人不在一个量级上，她的细胳膊之于他就是根火柴棍，一折就断了。

    这时，南艺收到了外公祁远程从澳洲打来的电话。

    傅辰听南艺接电话的声音变得格外的清甜软弱，听得人没由来的心生欢喜。

    他冷笑出声，“倒是会哄老人开心。”

    南艺告诉外公自己一切都好。

    “艺艺，你爸的烂摊子让他自己收拾，你别插手。”

    南艺哀怨地叹口气，“外公，等我这边的事儿处理完了，我就回澳洲，我想移民过去，以后都不回来了。”

    傅辰听到这，眉心一跳。

    南艺将来要是回澳洲，那他这几天不是白折腾了？

    他起身走近了一些，见南艺咬着嘴唇，眼泪已经流到了嘴边。

    “我和你外婆尊重你的意见，南音那丫头...哎，你一定要照顾好自己，缺钱或者有事处理不了，就跟外公说。”

    电话那端的祁远程也听出南艺失意，“遇到麻烦，你就去找祁俊，他要是没个当舅舅的样子，我收拾他。”

    南艺擦了一下脸上的泪，“我舅舅去英国了，今天晚上能赶回来。我遇到解决不了的事儿才不会放过他呢！”

    她语气又轻了几分，“我妈还好，我也没找到机会和她说上几句话，南音是她和我爸的宝贝，她伤心是难免的。”

    “我没不高兴，我都习惯了，”南艺扯出一丝甜笑，“我是你和外婆的宝贝，所以，你们才要长命百岁呢，不然，我以后可真成孤儿了！”

    片刻后，南艺挂了电话，看到傅辰已经不在房间了。

    她以为他走了，高兴地嘟囔，“这人终于有点眼力见，还要留宿？多大的脸呐！”

    “我没打算走，”傅辰把外卖放在桌子上，“南小姐，过来吃饭。”

    南艺吃饭时，傅辰一直在玩手机。

    她也没什么胃口，满脑子在想怎么把他弄走，“你干嘛对我这么好？”

    傅辰正要解释自己对她有好感，却听南艺又说：“是不是我舅舅拜托你照顾我？那你任务完成了，赶紧走吧，他一会儿飞机落地就回来了。”

    “南艺你不用骗我，你舅舅不住这，”傅辰哂笑着看她脸色渐露窘色，“你不常回国，我比你了解他。”

    南艺白了傅辰一眼，起来扔掉了没吃几口的外卖，钻进了洗漱间。

    南艺在京都宁城的上流圈和小富二代圈子里几乎没有任何存在感，唯一的名号就是南家三小姐，南音的姐姐。

    她寒暑假也会回来，基本都住在祁家老宅，出去玩也是和韩秋白、隋宁两人。

    舅舅祁俊则忙着打理祁家的产业——澜瑟集团。

    所以，祁俊虽疼她，可没时间陪着她玩。

    南艺洗过澡出来时，水汽带出了一些。

    空气中弥漫着淡淡的雪松与玫瑰混合的味道，木质香和花果香融合，不腻却清淡好闻。

    傅辰看着穿着白色棉质睡裙的南艺脸上潮红带着氤氲的水汽，白皙的皮肤愈发细腻白嫩。

    他垂下眉眼，在想上药这种私密事虽然能拉近两人的距离，可是过于羞耻了，他有点不想做了。

    傅辰从口袋里拿出药膏递给南艺，“你自己上吧。”

    他转身往外走，却听南艺挑衅，“刚才你不是信誓旦旦的么？所以啊，傅叔叔，做人留一线，他日好相见。”

    傅辰忽而转身走了过来，将南艺拢在他的阴影下。

    她眼尾的那一抹残留的嫣红衬出白日少见的娇媚，他看出了南艺的紧张。

    “那还是我来吧！”

    说完，傅辰从她手中拿过药膏，回身将室内的灯调暗。

    南艺觉得她嘴上不吃亏的毛病以后得改，不然吃大亏在后面！

    她被傅辰强行按在了床上，她清晰地感觉到傅辰在上药时，他呼吸一滞。

    至于傅辰当时在想什么，南艺不想知道。

    只是，他微凉的手指轻微地碰触，让南艺鸡皮暴起。

    她转头就给傅辰胳膊咬了个铁牙印子，他没反抗，甚至没动。

    夜里，傅辰洗过澡后就躺在了南艺身边，南艺也没再反抗，背对着傅辰用被子将自己裹成了小蝉蛹。

    刚才都那样了，她已经死猪不怕开水烫了。

    傅辰看着她后脖颈上碎发，有些心猿意马，“南艺，如果我说我想对你负责，你愿不愿意和我凑合成一对儿？”

    南艺一怔，语气平静地说：“我不愿意，你不用为那天的事感到自责，错不在你，我是被人算计了。”

    傅辰神色冷了下来，“小渣女，你怎么这么随便？”

    南艺转身见傅辰那张人神共愤的帅脸冷冰冰的，她声音冷瑟却义正严辞地说：“我不是随便，我只是不想因为一次荒唐就把自己拱手给另一段不靠谱的男女关系。”

    傅辰表情不明，眼波停滞了几秒，半刻无言。

    南艺的邮箱突然收到一份邮件，手机提示了几次。

    她捞过手机打开邮箱是一段音频，她轻触播放。

    一段不堪入耳的对话与两个男人低沉喘息的暧昧声音旋即而出，在静谧的深夜中变得格外的突兀和刺耳。

    南艺的眼神空洞，呆滞良久。

    傅辰调笑的揶揄，“看不出来，你还有这癖好？”

    南艺看向傅辰满眼委屈与不甘......

