    “你们几个，还不走？灵膳房没自己的事情做吗？”

    落月尊者看向王二虎他们这几个灵膳房的外门弟子。

    “是是是，我们这就走。”

    王二虎他们几个连忙点头，然后转身就想走。

    不过刚走没几步，又听到落月尊者的声音。

    “等等，把这些灵牛肉都拿回去吧，放在这里也没人吃了。”

    落月尊者又道。

    于是。

    王二虎他们几个，顿时化身灵活的胖子，迅速的转身回头，把莫凡面前的所有碗筷盆啊什么的，全部拿走。

    包括莫凡先前吃完剩下的那些碗筷。

    当然……

    那些淬体丹，他们是碰都不敢碰的。

    很快。

    王二虎他们溜之大吉。

    莫凡面前顿时一空，显得十分干净。

    大家都走完了。

    整个灵膳房大厅里，顿时就剩下莫凡和落月尊者两个人了。

    莫凡倒是想走。

    但是落月尊者就坐在他的面前。

    她都没发话，莫凡也不敢轻易就离开啊。

    莫凡想说点什么，但是又不太敢开口。

    先前那些前来围观的弟子，莫凡从她们的眼神，以及隐隐约约的对话，大致判断出来一些东西。

    再联想到先前王二虎他们知道落月尊者来的时候的反应。

    莫凡推断出来……

    落月尊者，似乎并不是很喜欢他们这些男外门弟子。

    所以。

    莫凡觉得，自己在落月尊者面前，还是能不说话，尽量就不要说话，以免不知道又在哪里得罪了她。

    毕竟他还要在这落月仙峰混上一年呢，可不能得罪这落月仙峰的主人。

    不过，显然这落月尊者也没有和他闲谈的意思。

    她一摆手，右手上的储物手镯顿时照耀出一阵灵光，将那些淬体丹全部收回了储物手镯中。

    不过很快，落月尊者又从手镯中拿出的了几瓶青色的玉瓶，放到了莫凡面前。

    “嗯？”

    莫凡一脸疑惑的看向落月尊者，不明白她的意思。

    同时也好奇，这玉瓶里面，装的是什么丹药？

    “这几瓶是消灵丹，能帮助你快速消化体内灵肉和灵米所带来的灵气，不会对你体内经脉造成任何伤害。”

    落月尊者淡淡道。

    说完。

    落月尊者顿时化作一道虚影，随后瞬间在莫凡面前消失，以化神尊者的神通，瞬间离开了灵膳房。

    莫凡：“？？？”

    敢情这落月尊者，让所有人都离开这灵膳房，就是为了单独给他这消灵丹啊。

    而且给完就跑，也不多说几句。

    “倒是把淬体丹都留下来啊，给这些消灵丹有什么用。”

    莫凡心中嘀咕道。

    消灵丹，莫凡虽然刚入门，但也听说过这种丹药。

    作用正如落月尊者说的那样子，可以帮助他快速消化体内灵肉和灵米带来的那些驳杂灵气，不仅不用担心刚刚吃那么多会不会伤害到自身，还能让他更加快速的吸收那些灵气。

    这可以说是和灵膳房最搭的一种丹药了！

    吃一粒，就可以痛痛快快的在灵膳房吃一整天，又不怕被灵气撑得爆体而亡。

    只不过这种丹药，比淬体丹还要珍贵一些，不在寻常弟子的丹药分配份额中。

    这几瓶消灵丹，足够用上几个月了。

    不过……

    对于莫凡来说，这消灵丹再珍贵，也不如淬体丹……

    因为他哪怕没有这消灵丹，也可以吃的很多，刚刚不过是克制罢了。

    先天圣体道胎可是灵气大户！

    能吸收的太多了！

    体质越强，潜力越强，所需要的修行资源，自然也就越多！

    莫凡百无聊赖的把这几瓶消灵丹给收起来，想着或许之后有机会可以和那些师姐们换一下淬体丹，要不就找同级别的外门弟子。

    这时。

    莫凡也大概想明白了，为何落月尊者会那样子做了。

    先前。

    落月尊者看到他有“浪费灵肉灵米”的嫌疑，再加上莫凡“口出狂言”，说能吃很多灵肉灵米……

    于是本身就对他没多少好感的落月尊者，便对他心生惩戒，想要小小的教训一下他，同时可以敲打一下自己的那些弟子们。

    因此才会默许这么多落月仙峰弟子涌入灵膳房。

    只是……

    落月尊者没想到，莫凡竟然真的能吃完这么多的食物。

    而且若不是莫凡“识趣”的停下来的话，那么她的那些淬体丹可就要送给莫凡了。

    淬体丹对于落月尊者来说并不算什么。

    但是……

    若莫凡真拿走那些淬体丹，还是当着这么多落月仙峰弟子的面。

    她落月尊者，堂堂一峰之主的脸面，往哪里搁啊？

    不过好在，莫凡“识趣”，所以停了下来，给落月尊者保留了一丝颜面……

    于是。

    等那些弟子都离开后。

    落月尊者拿出这几瓶“消灵丹”，便是给莫凡的一些补偿！

    也许……

    她也是因为怕莫凡真的吃太多了，所以不太好消化，便给几瓶消灵丹，让莫凡好好消化一阵……

    想到这，莫凡忍不住喃喃自语，道：

    “这落月尊者……看来是个傲娇无疑了！”

    不然她大可不必这样。

    直接走，莫凡也不敢说什么。

    意外之下。

    竟然发现了落月尊者的额外属性。

    这是莫凡没有想到的。

    “不过……经过今天之后，想来以后这落月尊者不会再找我麻烦了吧？”

    莫凡心中暗道。

    今天这事，只是意外。

    如果可以的话，莫凡真的希望什么事情都没有发生过……

    莫凡并不想招惹谁。

    他只想默默签到啊！

