一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十六章  王者皆现

    连续数人走下看台，均要冲地下君王发起挑战。

    可以见到，老皮斯的脸色非常难看，光明岛，还从来没有这么被人挑衅过！

    白家那人叹道：“这些人，恐怕都是昨晚收到了消息，知道地下君王的处境，现在全都跳出来。”

    “那没办法。”坐在白家旁边的一名姬家人开口，“光明岛太强势了，他们在短短几年时间崛起，碾压所有地下势力，各国领袖都要买光明岛的账，有太多的人想要见到恶魔俯首的那一天。”

    “这次对于他们来说，是个千载难逢的机会，如果地狱君王真要像传闻的那样，今天，可能真就危险了。”

    “其实最重要的，还是那几枚火晶，那是让全世界任何一个势力都会疯狂的东西！”

    在华夏这些世家聊天的时间，一人又一人走下了看台，来到平台上，扬言要挑战地狱君王。

    皮斯将目光看向亚历克斯。

    亚历克斯冲皮斯微微摇头，意思是老大还没有醒来。

    听着台上传来的叫嚣声，皮斯脸色非常难看，这种挑战，是无法被拒绝的，如果不应战的话，就代表认输。

    地狱君王，光明岛的岛主，怎么可能认输？

    可现在要让张玄应战，那也是万万没法做到的，张玄现在，还在昏迷当中。

    台上的人，不停发出叫嚣的声音。

    “怎么，堂堂地狱君王，不敢应战么？”

    “既然如此，这地狱君王的位置，不要也罢！”

    看台上，有些人心中暗骂台上这些人无耻，很多人都听说了地狱君王现在的处境，这些人，摆明了就是瞅准这个空档。

    “小姐，地狱君王被人挑战，难不成，我们今天真能见到地狱君王吗？”苏蜜一脸兴奋的开口。

    地狱君王，在地下世界，威名赫赫，很多人，都以见过地狱君王为荣。

    林清菡摇了摇头，她对地狱君王，并不感兴趣，在她心中，只是希望自己有能够保护张玄的能力，就够了，什么光明岛，什么地狱最强者，距离自己，太过遥远。

    “我再问一次，堂堂地狱君王，是否不敢应战！”奥列王再次大喝一声，声音当中，充斥着强大的自信，他昨晚与张玄交了手，心中已经完全没有任何担忧了。

    皮斯再次看向亚历克斯，冲亚历克斯使了个眼色。

    亚历克斯点了点头，弯腰伸手，直接将插在王座前的弯刀提起。

    “挑战老大，你先过我这关！”

    “你？”奥列王不屑一笑，“你还不够资格，我要挑战的，是地狱君王。”

    奥列王这话音一落，便听，这会场的顶端，响起一道不屑声。

    “就凭你们这些砸碎，也想挑战我老大？”

    随着这道声音的响起，在会场的顶端，响起一阵翅膀挥舞的声音，一只又一只的蝙蝠，自高空的黑暗突然飞袭而来，涌向奥列王。

    与此同时，一道血红的身影，从空中渐渐降落。

    在血红身影出现的同时，一名坐在林清菡身后的人，喃喃出声：“传承三千年而不灭，神拥有永恒的生命，他将与神看齐，其之一手，便可让整个欧洲，为之震颤！他是光明岛灾变王戒的拥有者……”

    这人话音一落，整个看台上，不约而同响起一道声音。

    “灾变，红发！

    血红身影从空中坠下，落到地面，在其落下的瞬间，所有人都感觉脚下一震。

    红发挥动身上血红长袍，那漫天飞舞的蝙蝠，在这一刻，全部向他汇集，藏匿于他的长袍之下。

    坐在最前排的林清菡，在看到红发的这一瞬间，目光变得呆滞起来，他，不是张玄那个兄弟么！他，竟然是光明岛十王之一！

    “要我说，这些砸碎，直接杀了就好！”一名白人壮汉，从一黑暗处，渐渐走出，在这名白人壮汉出现的时候，坐在会场内的人，感觉周围的空气都潮湿了许多。

    “大海是最神秘的地方，充满着无数的可能，有人便在那最神秘之处，坐霸主之位，遥望整片海面，一直到与天交接的地方，都是他的天下！光明岛，海洋王戒的拥有者，海神……”

    “特尔……”

    前面的话，是出自坐于林清菡身后之人喃喃之口，而特尔两个字，则是由林清菡轻吐而出的。

    “小姐，你认识海神？”苏蜜意外的看了林清菡一眼。

    林清菡点了点头，她不知道该怎么形容此时此刻的心情，她知道，这也是张玄的兄弟。

    海神手持一把深蓝色的水手刀，传闻，这刀是他自深海八千米处打捞起来，在海中浸泡了数百年的时间，都没有任何变形，是这世上最锋利的材质之一！

    “直接杀了，有些太便宜他们了，让我做成标本，好好研究，我早就对那个骷髅怪感兴趣了。”一道轻灵之声响起。

    会馆内众人，听到一阵呼啸，再看平台上方，身穿白衣的未来，正漂浮在空中，她脚踩的鞋子，正不断的喷出火焰，让她能够于空中不落。

    “人们对科技的探索，从未终止，有那么一个人，她走来全人类的最顶端，她能看穿五十年之后的未来，就如她的称号一般，她，来自未来，没有什么能永恒，科技却可以永远留在人们的心中，光明岛永恒王戒的拥有者，未来，姜儿！”

    未来漂浮在空中，一双美眸扫视着那些站在平台上，扬言要挑战张玄的人，在未来的身后，两根炮管从她的背部延伸出来，漆黑的炮筒，让人胆寒。

    “不光他们要死，他们身后的人，一样要死！”

    会馆中心的平台，缓缓升起一台升降机，一名中年男人，身穿西服，站在升降机上。

    “人之堕落，因充满欲望，这世上最让人欲望澎起的，莫过于金钱，他作为世界最大财团的继承人，他的财团，横跨远洋，覆盖全球，哪怕最富有的经济大国，也得仰仗他来生存，他不需要太强的武力，因为他只需要一句话，就可颠覆一个国家的金融命脉，可让无数人揭竿而起，光明岛欲望王戒的拥有者，心魔，费雷思！”