    

    
                第1227章

    
                他说完，伸臂一揽她肩膀就让她嘴上亲。

    
                苏桐下意识的反抗了一下，想到自己以后还要用祁翔，便放松了挣扎的力度，闭上眼睛，任由他胡乱的亲下来。

    
                为了对付苏熙，她付出了那么多，祁翔可千万别让她失望！

    
                ......

    
                隔了两天，李导接到一个电话，让他参加个酒局。

    
                参加的人都是电视剧的投资方，让他务必要来。

    
                李导刚挂了电话，一个以前合作过的导演又给打电话，“老李，黛科的戴总邀请我晚上一起吃饭，听说你也去，正好我有个事儿想找你。”

    
                李导呵呵笑道，“什么事儿，你尽管说！”

    
                “我手里有个电影正在筹拍，大概下半年开机，想请你剧组里的那个服装设计师来给我帮忙，所以想让你今天把她也带去，晚上见个面，详细谈一下。”

    
                李导笑道，“我这剧还没拍完呢，你就惦记上我手里的人了？”

    
                “你的电视剧到下半年怎么也拍完了，干脆卖我一个人情好了，反正你就带那个设计师来一趟，成不成还不一定！”

    
                李导点头，“行，我跟苏熙说一声，应该没什么问题。”

    
                “那就这样说定了，晚上见！”

    
                李导挂了电话，又给苏熙打电话，让她过来一趟。

    
                苏熙接到电话就过来了，“李导，你找我？”

    
                李导满面笑容，给苏熙拿了一瓶水，“坐一会儿，休息休息。”

    
                “谢谢！”苏熙接了水，坐在旁边的沙发上。

    
                李导笑着开口，“是这么个事儿，今天有个投资方的聚会，正好我一个导演朋友也过来，他下半年有个电影开机，想让你去他剧组里，让我给你们介绍一下，你晚上没事儿吧，没事儿的话就跟我一起去一趟。”

    
                苏熙不疑有它，痛快应声，“可以！”

    
                李导温和道，“到了以后你们自己谈，你要是喜欢他的电影就参与，不喜欢也可以拒绝，不用看我的面子勉强自己。”

    
                苏熙点头，“我明白。”

    
                晚上下了班，苏熙和李导一起去酒局。

    
                酒局设在扬帆酒店，穿过大理石墙面、富丽堂皇的走廊，两人停在一包房外，李导推门而进，宽大豪华的包房内已经坐满了人，一众人正谈笑风生，看到有人进来，顿时都往这边看。

    
                “李导，你可来迟了！”

    
                “我们等你半天了！”

    
                有几人站起身迎过来。

    
                李导笑着道歉，“剧组收工完，等下我自罚三杯！”

    
                “这就是苏小姐吧！原来苏小姐这么年轻漂亮。”一穿着中山装的中年男人看向苏熙。

    
                苏熙抬头看去，刚要说话，突然对上主位上男人冷寂的目光，顿时一怔。

    
                凌久泽！

    
                他竟然在这里！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->