    当韦东奇意识到这个问题的时候，胜利的天平已经彻底倾斜。

    战争需要血勇之气，但不能完全依靠血勇之气。

    他和这支骑兵在北面三府肆意纵横，逐渐累积的困顿和疲乏都被掩盖在不断的胜利之下，古平大营的那支骑兵被他们遛狗一般戏耍，所有人的士气都达到最顶点。只是这份荣光的背后，是他们在大梁境内时时刻刻警惕着，任何风吹草动都会让他们紧张起来。

    纵然有陈希之不断提供着情报，可在这个时代情报并非万能，很多时候韦东奇只能格外小心。

    如果此时他下马受降，裴越会告诉他什么叫做心理防线的临界点。

    冲在前方的一名王氏子弟没有死在迎面射来的利箭下，反而如同真正疯癫一般狰狞大吼，然后反手用霸刀在马臀上砍了一下。

    坐骑吃痛嘶鸣，四蹄迈动极速奔袭，很快就甩开其他同袍，距离藏锋卫越来越近。

    然后他就被一轮攒射扎成了刺猬。

    死去的那一刻，这名王氏子弟的脸上不再是愤怒与郁卒，反而露出一抹解脱的笑容。

    裴越自然注意到这一幕，曼谷歹战术便是他用来压垮这些西吴人的最后一根稻草。

    长达半个多时辰的追击，西吴人不仅损失近百骑，更致命的是大部分骑兵的心理压力已经达到极致。面对这种怎么也追不上的敌人，他们浑身的力气都无法发泄，还要时刻提防不断飞来的利箭。

    他们这辈子从来没有打过这样憋屈的仗。

    在手下将要崩溃的前夕，韦东奇催马疾驰向前，然后猛然挥手道：“撤！”

    他带着队伍扭转方向，不再理会前面“逃跑”的梁军，朝着东北方向而去。

    攻守之势立刻逆转。

    从上空俯瞰而去，西吴人的队形勉强保持完整，藏锋卫的将士却像遇到巨石的洪流一般，从中间一分为二，然后朝着左右两侧绕圈掉头，在极短的时间里完成转向，迅速汇合在一起。

    裴越高高扬起长刀，高喊道：“杀光他们！”

    士气是看不见摸不着的玄妙，但身处战场的每个人都能感受到，尤其是身经百战的老兵。虽然之前两方并无真正的厮杀，可是从韦睿到贾成，所有人都能感受到胸中洋溢的热血。

    双方相隔百余步的距离，裴越转瞬即至！

    他手中的长刀猛然砍向一名落后西吴骑兵的后背，斩开他身上的皮甲，划出一道又长又深的伤口。

    紧随其后的陈显达挥舞数十斤重的朴刀，一刀砍下对方的脑袋。

    “杀！”

    平素儒将风范的韦睿高声怒吼，领二百骑从左侧杀入。

    “杀！”

    为人稳重面如平湖的孟龙符挥刀唱和，领二百骑从右侧杀入。

    “杀！”

    商羽和傅弘之各领二百骑，跟着裴越与陈显达直冲西吴中军。

    “杀啊！”

    贾成颤抖着双唇圆瞪着双眼，双手死死抱着大旗，用尽全身力气将那两个字从喉咙里迸发出来，那一刻他甚至能闻到自己舌尖上的血腥气。

    爹娘与二妹的笑容在他眼前闪现，少年看着那些屠戮百姓的西吴骑兵在自己眼前一个个倒下，看着他们身上和脸上的血，失去主人的坐骑茫然地嘶鸣，惨叫声和喊杀声汇聚在一起，变成聒噪喧杂的声音，不分敌我地冲进他的耳朵里，然而他却一点都不觉得烦躁，反而像是听见这世间最美妙的曲乐，让他浑身上下每一寸肌肤里都有热血在跳动。

    他以前很赞同先生的话，这世道终究要靠读书人，才能给黎民百姓建造一间遮风挡雨的屋子。

    然而亲眼看着那么多亲近和熟悉的人惨死在铁骑之下，他已经明白过来，如果不能扫清这些敌人，自己的理想永远都没有机会实现。

    残酷的战场上，贾成不断发出短促的喊杀声。

    他紧紧盯着前方不远处裴越的背影，脸上浮现发自内心的敬畏。

    当藏锋卫将士从三个方向发起突袭，凭借坐骑的优势迅速迫近然后杀入西吴骑兵阵中，在之前追击战中已经将士气消耗殆尽的西吴骑兵再无抵抗之力。

    近百名王氏子弟主动放缓坐骑的速度，落到最后方想要拦住藏锋卫。

    但是藏锋卫已经杀红了眼，他们舍命的拦阻也只能迟缓片刻时间。

    韦东奇率军疯狂逃窜，朝向东北偏北。

    藏锋卫衔尾急追，一路斩获首级近百。

    再往前，便已是灵州边境。

    那个地方叫做旗山冲。

    韦东奇领军绕过密林，朝着两山之间的峡谷策马狂奔，他的心腹都跟在身边，整支队伍被拉成一个长形，后段已经和藏锋卫的追兵纠缠在一起。

    峡谷入口约有十余丈，裴越远远便注意到这个景象，所以并未立刻让将士们停下。

    西吴骑兵已经如丧家之犬，且不说他们没有反击的能力，就算是这些人突然调转马头搏命，裴越也有自信能将他们一网打尽。

    看到西吴人前军已经进入峡谷，韦睿高声喊道：“爵爷，要不要先停一停？”

    他既然能被谷梁那般看重，自然深谙兵法要诀，知道这种地形往往是埋伏的最佳选择，不过他也知道西吴人不可能凭空变出一支伏兵，否则他们何至于十多年都不敢攻打虎城？

    韦睿之所以问出这句话，不过是因为他谨慎小心的性格。

    裴越摇摇头，大手一挥道：“这里就算有伏兵也拦不住我们。”

    峡谷入口宽十余丈，这样的距离不是丢几块石头就能堵塞道路，以藏锋卫如今的素质和战力，就算真的有伏兵他们也可以顺利冲出来。

    当最后数十名藏锋卫的骑兵进入峡谷时，裴越忽然听到身后传来震耳欲聋的响声。

    他猛地勒住缰绳，满脸震惊地扭头望去。

    天崩地裂！

    尘沙漫天！

    峡谷入口两侧的山体轰然倒塌，无数巨石滚落，不仅将他们的退路彻底堵死，更是活埋那数十名藏锋卫的骑兵。

    自韦睿以下的将士们满面骇然。

    他们根本不知道这是怎么回事。

    裴越知道，所以他更加震惊，更加不可思议，更加无法置信！

    这一刻他甚至有时空倒转的错觉，仿佛置身于前世某个炮火轰鸣的时代。

