    　　李七夜在渡城的一间客栈里进餐，正好他旁边一席共有十多个人在进餐，有男有女，有老有少。

    　　“哈，我们这一次进酆都城说不定能找到传说中的山宝，如果这样，我们雪影鬼族必能崛起。”这一席中十几个人在进餐，有老有少，其中一个长得很壮的青年兴奋地笑着说道。

    　　这一桌子的老少男女都有一个特点，他们的头发都是雪白的，不论是年轻人还是老人，不论是男的还是女的，总之，头发都是白如雪。

    　　这还不是让人感到奇怪的地方，更奇怪的是，当阳光照在他们的身上之时，他们投在地上的影子竟然也是雪白的。

    　　白色的影子，这样的情况看起来让有人些毛骨悚然，但是，在幽圣界，在这鬼族聚集的地方，这样的事情却并不让人毛骨悚然。

    　　很明显，这一桌子的老少是同出一族，该族名为雪影鬼族，正如名字一样，他们的影子是雪白的。

    　　雪影鬼族是一个小族，他们的族地就在渡城一带，他们的实力很弱，不过，传说他们在很久远的时代也曾经强大过，至于是有多强大，现在他们雪影鬼族也不知道，因为时代太久远了。

    　　谈到酆都城，在座的年轻人都不由兴奋，跃跃欲试，另外一个年轻人说道：“嘿，酆都城可是宝地呀，连仙帝都常去，这一次我们说不定要发大财了。”

    　　说到要去酆都城一群年轻人比谁都还要兴奋，不过，此时同桌的一个长辈则是泼他们的冷水，这个长辈看起来年纪已经很大，但是。一双眼睛却特别的有神，宛如黑夜中的晨星一样，他摇了摇头，说道：“别抱太大的希望，我们只是去尝试一下而己。至于所谓的宝物就别多去想了，每年进入酆都城的人没有一百万也有几十万，不要说是得到传说中的神物，就是普通一点的宝物也少有人得到，我们这一次去，也算是让你们长长见识。”

    　　“嘿。智老，不要泼我们的冷水好不好。”最先开口那个长得很壮的轻年十分乐观地笑着说道：“智老，说不定我得到了传说中的山宝，从此我彭壮摇身一变，就成了一位仙帝了，这一个时代就是我的时代了。”

    　　“就凭你这熊样也能成为仙帝？”而作为长辈的智老毫不留情地打击他的乐观。说道：“至于山宝，你就别想了，传说那东西万古以来就没有人见过，更别说你这样的小子。”

    　　这个叫彭壮的青年嘿嘿地笑了起来，尽管是如此，依然不能打击他的乐观与热情，与其他年轻人继续畅谈酆都城的事情。

    　　一开始。李七夜并不放在心上，在幽疆乃至是整个幽圣界，每一天都有人进入酆都城，每一天都有人做着像彭壮这年轻人一样的梦想，都渴望有一天能从酆都城得到传说中的山宝。

    　　在桌的几位青年谈着谈着就从酆都城谈到了前几天发生的事情，也就是整个幽圣界突然陷入黑暗的事情。

    　　“听说，那是恶魔出世了。”这群年轻人谈起这样的事情，说得离谱无比，怎么样的说法都有。

    　　“不是恶魔出世，听说。是天命死了，自从被黑龙王撕裂天命之后，苍天就奄奄一息了，上次天黑就是苍天死去。”

    　　“切，你吹什么牛皮。哪里有什么苍天，我觉得是恶魔出世才比较对。”一群年轻人在争辩起来。

    　　“嘿，你们都没说对。”那个长得很壮叫彭壮的青年，神秘兮兮地说道：“嘿，以我看，是第一凶坟有无敌的东西出来了。天黑的时候，我可看见到了一只巨大无比的手从第一凶坟里面伸了出来。”

    　　“彭牛皮，你又在吹牛了吧。”同席的青年都笑着摇头说道：“哪来什么巨手，我们那一天都在一起，根本就没有见到什么巨手。再说了，第一凶坟几万年来都从来没有打开过，怎么可能有一只凶手。”

    　　“是真的。”彭壮不由着急了，忙是说道：“在天黑那一瞬间，我的确是看到了一只巨手从第一凶坟伸了出来。”

    　　李七夜一听到这话，顿时不由脸色一变，这正是他所要打听的消息！如果彭壮所说的是真的话，那么，他的猜想就没有错。

    　　“彭壮，不要胡说八道。”此时，一个清脆悦耳又带着三分威严的话响起。

    　　此时说话的是同席的一个女子，这个女子看起来若是三十，整个人充满了成熟的风韵，宛如是一颗熟透的水蜜桃，随时都可以摘了。

    　　这个女子三十光景，充满了丰腴成熟的风味，她雪白的秀发让她看起来更有三分的威严。她身材高桃，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂高耸，纤腰乃是盈盈一握。

    　　她的容易美丽动人，虽然不至于倾国倾城，但也是艳若桃李，她肃容之时，给人一种庄重而又贵胄的气质。

    　　眼前的女子颇有三分少妇的韵味，让人看了都不由眼前一亮，成熟而诱人的气息让人不由为之怦然心动。

    　　这个女子一开口，叫彭壮的青年立即闭嘴，吐了吐舌头，笑着说道：“族长，我只是开个玩笑。”

    　　而女子也没有再说什么，她庄容之时的确是有着让人畏惧的庄严。而在席的几位青年也立即转移话题，畅谈其他的事情。

    　　在旁边的李七夜听到这样的谈话之后，他知道是找对人了，现在他唯一要确定的是，彭壮所说的是不是真的。

    　　“诸位道友，小子在此有礼了。”李七夜站了起来，上前对这一席的人鞠首，笑盈盈地说道。

    　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，李七夜的客气，在座的雪影鬼族的人也是还了一个礼。雪影鬼族也不是什么大族，他们是个小族，并没有那种大族的倨傲。

    　　“小子李七夜来自于南遥云，到东幽疆来乃是长长见识，游历一番。传说酆都城充满了神秘，小子恰巧听到诸位道友谈论酆都城，所以想问问酆都城是怎么样去。”李七夜笑盈盈地说道。客气而又有礼，看起来像是一个乖巧而又有礼貌的少年。

    　　“正好，我们也是去酆都城。”彭壮口直心快，忙是说道：“不如跟我们一同去吧，大家多了一个伴，也热闹一些。”

    　　“彭壮……”坐在一旁少言的女族长沉声地说道。

    　　但是，李七夜却先斩后奏，立即向女族长鞠了鞠首，笑吟吟地说道：“小子就厚着脸皮随族长一行同去了。小子初来东幽疆，人生地不熟，以后还望族长多多照拂，小子感激不尽。”

    　　这个女族长不由皱了一下眉头，李七夜这样的一个来历不明的人族突然加入他们的队伍这让她这个作为族长的不免会有所多心。

    　　“小子李七夜，不知道诸位道兄如何尊称。”李七夜使劲地套近乎，十分热情。

    　　雪影鬼族的彭壮也是一个口直心快的人，李七夜有礼貌，又热情，没有一会儿功夫，就与李七夜称兄道弟，两个人似乎认识了很久一样。

    　　至于其他的年轻人也对李七夜没有多少提防，毕竟他们也是一个小族，多交一个朋友也不是什么坏事。

    　　智老几个老一辈倒没有说什么，唯有族长是比较谨慎，不过也没有表露出什么对李七夜不满的地方。

    　　在与彭壮他们熟络之后，李七夜也得知了智老几个老一辈的名字，其中女族长名叫秋容晚雪。

    　　虽然说雪影鬼族只是一个小族，但是，终究是一个族，秋容晚雪才三十光景就当上了族长，这也的确是说实她的实力，她也算是雪影鬼族内数一数二的高手。

    　　尽管秋容晚雪是一个女子，而且年纪三十就当了族长，但，她很得族中的弟子爱戴，连老一辈都是十分认同她，都认为她未来能登临圣皇。

    　　李七夜没有多久就跟彭壮他们打成了一团，当他们餐毕后启程前往酆都城，李七夜也一样厚着脸皮跟着一同去。

    　　彭壮他们几个年轻人倒是十分喜欢与李七夜走在一起，倒是作为族长的秋容晚雪对于李七夜不免有几分的警惕，但是，最终秋容易雪也没有把李七夜赶走，还是同意了他跟着队伍一同去酆都城。

    　　当站在酆都城外的时候，彭壮一群年轻人就兴奋了，都不由跃跃欲试，兴奋无比。

    　　“哈，酆都城，我来了，山宝是属于我的。”彭壮站在城外，不由兴奋地大叫一声。

    　　李七夜笑了起来，指了指更远处屹立的第一凶坟，笑着说道：“传说第一凶坟中有更多的宝物，甚至有传说中的生长不死术呢。”

    　　“嘿，等我找到了钥匙，一定会进去的。”彭壮也不由为之兴奋地说道。

    　　“这只怕很难。”李七夜摇了摇头，说道：“听说很久就没有人打开过第一凶坟了，几万年来，第一凶坟根本就没有变化过。”

    　　“谁说没变化过。”彭壮不服气地说道：“上次黑天的时候我就看到第一凶坟变化了，在黑天那一瞬间，我看到了一只巨手从第一凶坟伸出来。”

    　　“彭壮又吹牛皮了。”其他的同伴笑了起来，摇头说道：“那一天大家都在一起，怎么我们都没有见到？”

    　　七更完毕，晚好9

