    算上金狮一族的底蕴，整个兽人族群现如今也拥有了超过十位白银级别的兽人王者。

    虽然相较于人族的王者数量，仍旧存在着几名的差距，不过却是并没有先前那般无法超越了。

    再加上血狮亲王这位老古董的存在，无疑是让大殿当中的其他几位兽人王者心中振奋不已。

    “有亲王您来主持大局，那些人族绝对翻不起什么大浪来，我等愿意臣服于您的麾下。”

    看到了能够战胜人族的希望以后，其他五族的王者也不再犹豫，纷纷弯腰行礼说道。

    不过当一众兽人王者的话音落下以后，那头鬃毛猩红的狮面人却是缓缓地摇了摇头。

    “你们不是臣服于本王，而是臣服于金狮帝族麾下。”

    旋即，只听他沉声说道：“本王并非是金狮帝族的首领，也不会理会最群当中的事务，一切全部都由狮王做主。”

    说话间，血狮亲王缓缓走到了金狮王的王座边缘，他微微底下头颅，亦是对金狮王的臣服。

    眼见得如此情景，其他四族的兽人王皆尽心中一震。

    他们原本以为这血狮亲王既然已经出现，那么金狮帝族的一切应该都是他这位老怪物负责才对。

    毕竟无论就辈分年纪而言，又或者凭借修为实力来说，血狮亲王都远远在于金狮王之上。

    结果此时此刻，金狮王竟然还是金狮帝族的执掌者。

    如此情景，使得其他五族的兽人王者很是不解。

    不过眼下最为重要的乃是如何应对人族的攻势，只要能够战神人族，那么究竟谁来统率兽人族，他们其实根本就不在意。

    “今日诸位重归我金狮帝族的麾下，当真是我兽人族之大幸。”

    金狮王缓缓站起身来，他那满含压迫力的目光，自大殿当中所有兽人的身上扫视而过。

    紧接着，只听金狮王意气风发地高声呼喊道：“时隔数百年，我兽人帝国的鼎盛局面终于将要再次重现。

    依照本王看来，不如我等即刻出兵，直接绞杀了那些不识天高地厚的人族，以此来庆贺我兽人帝国将重新建立的盛事！”

    血狮亲王这位兽人帝国时代的老古董，眼下都一副唯金狮王之命是从的模样，现如今又有那一个兽人胆敢阻挠金狮王的意志啊。

    况且接连不断地被人族兵峰威慑逼迫的仓皇逃窜，这让金狮帝族以外的其他五位兽人王，亦是早就感觉憋屈到了极点。

    在此之前的数百年来，人族可是他们兽人一族所豢养的血食。

    即便是更加悠久的岁月当中，人族修行传承尚且未曾灭绝的时候，人族也是被他们兽人一族所欺压迫害的族群

    现如今人族竟然妄想将以往的局面反过来，这让兽人一族又岂能够接受的了？

    眼下金狮王扛起应战人族的大旗，其他兽人王自然是欣然愿往。

    “我等愿意听从狮王的调遣。”

    金狮帝族以外的其他五位兽人王，齐齐躬身行了一礼，应声说道。

    “既然如此，那么还请诸位点起儿郎，随本王灭了那些不识天高地厚地人族！”

    金狮王振臂一挥，高声下令说道。

    紧接着，金狮帝族，连通其他五大兽人王族，纷纷调动起了自己族群的精锐力量。

    在十一位兽人王者的率领之下，上百万黑铁级别的兽人精锐，恍若洪流那般朝着人族的修士大军浩荡而去。

    金狮平原最南边，人族的修士大军，以及兽人五大族群的精锐，终于碰撞在了一起。

    兽人一族当中最为顶尖的族群汇聚到了一起，这个过程当中所造成的声势，自然是小不到哪里去。

    因此百万兽人精锐的动向，根本没有躲过人族修士的探查。

    当百万兽人精锐浩浩荡荡来到金狮平原最南端的时候，人族修士大军亦是早就等待多时了。

    原本李察罕、常遇春、徐达三人分别统率三路大军齐齐绞杀异族，朱元璋坐镇中军的局面，已然发生了变化。

    现如今根本没有什么分路大军一说，上百万人族修士汇聚于一处，而中军大帐更是驻扎在最前沿的位置。

    这可并非是世俗凡尘当中的两军对垒，还讲究一个什么安营扎寨的策略。

    对方兽人异族当中，可是拥有媲美金丹境界的白银兽人存在。

    倘若让那些修为境界不过炼气境界的修士驻扎在最前方，那无疑于是给兽人异族的口中平白无故去送血食。

    因此为了避免兽人异族当中的白银兽人直接冲击人族修士大军，所以朱元璋便直接将中军大帐驻扎在了最前沿的位置。

    与此同时，张三丰等金丹境界的大修士，亦是早就已经汇聚到了人族修士大军的最前方。

    发现兽人族精锐踪迹的瞬间，以张三丰和朱元璋领衔，再加上十大外门弟子，足足十二位金丹境界的大修士齐齐腾空而起。

    张三丰整个人的气息十分和谐，仿佛要融合于天地之间那般。

    而朱元璋的气势则是堂皇霸道，尽显一副手握生杀大权的恐怖威严。

    十大外门弟子，各有各的独特之处，各有各的奇异之地。

    有的人气息与张三丰一脉相承；

    有的人炽热如同烈火！

    有的人温润好似柔水！

    有的人妖异仿佛鬼魅！

    ……

    不过无论如何，十大外门弟子的身躯周遭，皆尽显露着恐怖强横的威压气机。

    眼见得人族当中有十二道身影腾空而起，原本还好像是洪流那般浩荡前进的兽人精锐，脚下步伐齐齐为之一滞。

    十二位兽人王者级别的恐怖强者，着实使得这些兽人们心中惊颤不已。

    好在兽人一族的阵营当中，很快也有十一道身影腾空而起，这才顶住了人族所展现出来的强大威势。

    十一位兽人王者，虽然数量上面要比人族一方落后一名。

    但是有着这些兽人王者存在，着实是稳固坚定了那百万名兽人精锐心里面的信念。

    此方世界的人族和兽人，乃是不死不休的宿敌。

    现如今两大族群的顶尖强者隔空对立，使得整个天地都为之阴暗沉寂了起来。

