这一刻。

帝世天的整体气势，形龙似虎。

虽说，不至于直接性爆发，从而达至巅峰状态。

但，仅仅是气息的扩散，就已经让周身百米彻底成为真空地带，所有沙石尽数被震成粉末。

并连同地表，开始塌陷。

领域？！

陪源田龙野而来的福阿伯，此刻眸子忍不住的颤了颤，相较于帝世天爆发出来的恐怖气势，一度充斥其周身而不散的劲力更让他震撼。

这......

福阿伯上前一步，瞪大了眸子。

“怎么了？”

一旁的源田龙野见他不对劲，故此开口询问道。

“您不要冲动，仔细观察他的四周，如果老朽没有看错的话，此子所施的手段正是传说中的领域，隔绝一切，拥有超强的粉碎性和排斥力。”

福阿伯开口提醒。

并，继续解释，“相传，能够放出领域者必须对气的掌控达到极限，这种手段我只曾在古籍中见过，如此近距离的亲眼目睹，还是头一回。”

在说这话时，福阿伯的语气十分凝重。

“类似罡力？”

源田龙野听了个大概，也没觉得有什么了不起的。

“不！”

这次，回话的并非是福阿伯。

只见不远处的皇太极挪动脚步，眼睛一眨也不眨的盯着对面，“领域内所充斥的挤压力和排斥力，都不是区区罡力能与之相提并论的，所谓领域，大致可以称为，释放者的天，和地！”

源田龙野：......

这次，他算是听明白了。

也就是说，现在的帝世天，基本无敌？

且，他连近身都需要小心翼翼，甚至几乎做不到？

源田龙野眉宇间有了丝不耐烦，只见他佛了佛手，语气等各方面极为压抑道：“什么鬼东西？每次都被你们说的神乎其神，要照你们这么说的话，那本太子这仗，到底是打还是不打？”

闻言。

两人一时语塞。

源田龙野五指握了握，道：“本太子还丝毫未动，你们怎么就那么确定，这个什么所谓的领域就一定能拦得住我？说不定其只是纸老虎，中看不中用？或者说，你们眼花了也不一定。”

源田龙野好歹也是至尊级的强者。

其自然能够感受的到，对面空前绝后压力的来源。

之所以这么说，无外乎是因为，他这边都没开始动，两人就在耳边一阵叽歪，影响他接下来对战局的判断，甚至于，有了股长他人志气，灭自己威风的意思，这才是他不爽的缘故。

“你随意。”

皇太极耸了耸肩，而后沉默。

他选择提醒源田龙野，也不过是因为不悦先前帝世天的无礼，就内心所想，今天这场战斗还是更希望源田龙野能够赢，无论是于个人，

还是于皇朝！

至于福阿伯，作为奉命前来保护其安危的下属。

此刻，更是闭紧了嘴巴。

现场。

除开狂暴的气息弥漫，一度安静下来。

就目前形式看，帝世天并没有主动出手的打算。

而源田龙野，更是纹丝未动。

轰！！

突然，一阵巨响起。

众人移动目光，只见远处的尘灰中，缓缓走出一道身影，此人体型修长，穿着一身纯黑色的宽松服饰，年龄看起来与源田龙野相仿。

“赶上了。”

男子将方才落地的大刀抽起，而后扛在肩上。

待，目光扫过皇太极，以及帝世天的时候，可以明显瞧见其脸色产生了一定程度的变化。

那是一种难以掩饰的惊异。

“嘿嘿，这么热闹，不枉费我来一场。”男子嘿嘿一笑，其后也不顾及场合，就地盘腿坐下。

见状。

众人跟着笑。

眼看时间越来越紧，后续到场的人只怕更多。

所以，单是这么一个人的突然插入，并没有在现场掀起太大波澜，毕竟，任谁都能够看出，源田龙野之所以不动，无非就是在等人。

等，至尊榜上有名的强者。

只有这样，打起来才能更加彰显出他的不凡。

至于帝世天？

这位在源田龙野没动的情况下，自然更不可能主动出手了，毕竟，今天这场战斗在外界看来，是他帝世天应邀前来，就算明摆着是来捏死这两只蝼蚁的，也不能显的太积极了。

他这个人，一生在意名誉，不喜欢落下话柄。

随着时间的推移。

临界之谷的范围内，气息逐渐增多。

加之皇朝，估摸着现场人数已经接近五十人。

这个数目，听起来不多。

但须知，在场的，几乎全都是大华至尊榜上叫的出名的人物，随便丢一个到外界地方去都是足以搅动风云的存在，可谓是阵势浩大。

“差不多了，要不给您老备点瓜子？”唐通见局面近乎稳固，临时起意，对宁老爷子问了声。

“来点嗑嗑。”宁致远也不客气，目光越发明亮。

“好勒！”

众人：......

你妈，这才是正儿八经的看客啊。

这时，对立面的帝世天似乎是觉得脸上有些挂不住，便主动开口道：“本帅一生没有被人当猴观摩的喜好，既然人来的已经差不多了，也达到了你想闻名的阵势，是不是可以开始了？”

“快些捏死你，也好轮到你身边那个老头了，本帅看他就挺着急着死的，别耽误了人家的时间。”

接着，帝世天又是补充道。

福阿伯：......

什么叫，看起来就像急着找死的？

源田龙野冷哼一声，“你凭什么觉得自己能够稳赢？”

“莫以为本太子不知道你撑开这个所谓的领域是为了什么，但你未免将自己的实力评估的太高了些？在我这柄布都御魂面前，你任何防御，都是徒劳！”

滋滋......

源田龙野一握刀柄，仿佛有电弧在空气中炸开。

而那一瞬间散发出来的恐怖气势，近乎将峡谷一端半个范围笼罩，无色的气流在空气中不断游走，流动，光是其威势，都让人喘息难安。

这......

“竟然是布都御魂？！”

“应该不会有假，布都御魂乃是亚东传说中神的兵器，是这世间为数不多自带神力的无上神兵。”

“这小子敢公开约战帝世天，自然不会带一柄假的。”

“嘿嘿，那可就有意思了，相传这件兵器具备跨一境战斗的威能，要是真的，今天谁胜谁负还真难说，帝世天，这次搞不好要阴沟里翻船。”

......

见到此剑，周围的人开始隔空交谈。

“哼哼！”

此时，方才在帝世天手中吃过亏的燕云十八骑成员突然冷笑发声，“你们大概还不知道，这个护国大帅，先前可是放言人家只要能伤他衣物一角，就算赢了，现在只怕是打碎了牙往肚子里咽，自讨苦吃不说，还有苦说不出啊。”

众人：......

一番话，如同火上浇油。

“这么狂？”

“略有耳闻，这家伙向来强横，估摸着是骄傲惯了。”

“武夫不用脑，可以理解，殊不知一位至尊级的强者拿着这柄剑都可以媲美封神级强者，更何况是源田龙野这种血脉纯正，属于皇室近亲的嫡系成员了？真不知道他的自信源自何处。”

在场的均属于心高气傲之辈。

一听有人狂到没边，那还能忍得住？

说实话。

布都御魂的强横，几乎是举世皆知的。

若非是顾及引起战争，不知道多少人要动手开抢。

源田龙野笑容大展，他看着帝世天，眉梢中还带着丝得意，“这天下间，不知道有多少隐姓埋名，低调行事的天纵之才，犹如我源田龙野，一旦出世，那还轮得到你帝世天一家独大？！”

风起。

剑锋相向。

二十出头的年纪，直接越台阶挑战封神级强者。

且，观战者多数倾向于他。

这一刻，他是何等的春风得意？

帝世天笑了笑，全程都是那副风轻云淡的样子。

他一只手负在背后，单手向前摊开。

纵使千万人吾往矣，吾照样我行我素让你一臂。

“找死！！”

源田龙野怒奔而起。

开打了！

全场凝神，目不转睛，

下一秒，只见源田龙野整个人直接跨越峡谷，而后简单的一举剑，天地失色，“外界一直传闻你内外无敌，神榜第一，今日就由我源田龙野来终结你的传奇，从此冲上云端，举世无双！”

轰！

天空隐现雷光，刹那即至。

“咦？”

这时，帝世天表情有所变化，诧异中带着惊喜。

源田龙野竟持剑刺破了他的领域？

“所谓领域，不过尔尔！”

一时的得意，让源田龙野信心大增，虽然帝世天周身充斥的挤压力，乃至排斥力让他骨鸣难止，但这并非代表，这个防御不会被击破。

“是吗？”

帝世天笑。

方圆百米，余波剧颤。

源田龙野握剑，纵身起跃，“哈哈哈，你这个手段在这种级别的战斗中，是否显得有些鸡肋了？”

“这一剑，让你血光染身！”

源田龙野狂笑，布都御魂带来的力量近乎让他癫狂，那是一种前所未有的感觉，仿佛能够撕破一切，只要自己想，面前就没有障碍。

嗤！

剑身朝下，所向无敌。

看着破开领域，持剑不停朝帝世天攻去的源田龙野，围观的人点了点头，“不愧是传说中的神兵，纵使帝世天的手段对源田龙野本尊造成了不小的影响，但这柄剑，却仿佛入无人之境。”

“另外，帝世天忽略了一件事，任何手段都是有其弱点的，而恰巧，源田龙野所处的方位，足以一击击破劲力中枢，如果帝世天仅有这种程度的话，这下一剑，大概率就能分出胜负了。”

......

雷光覆盖剑身，滋滋刺耳。

压倒性的威能倾力而下，使得帝世天周身四分五裂。

“死！！”

源田龙野嘴角上扬，低沉咆哮。

“这柄剑，有点名堂。”

在所有人的目光下，帝世天缓缓向前探出两指。

而后，紫光大盛。

“真是不知死活，用手接剑？”

此举动，不禁让所有人嗤之以鼻。

轰！

恐怖的爆鸣炸响。

接下来的场景，一度让在场所有人刹那失神。

更多的，则是目瞪口呆。

只见帝世天两根指头夹住源田龙野刺来的布都御魂，面不改色的道：“在绝对实力面前，你的所有想法都是花里胡哨。”

“你！！”

源田龙野神色剧颤，满脸不敢置信。

然而，还不等他来得及做出反应，面前的帝世天气息一瞬间撑开，须发皆张的刹那冷声开腔，“领域，神罗天征！！”

一声巨响，原地而起。

唰！

以帝世天为中心点，肉眼可见的劲力瞬间向周围四面八方扩开，所有事物，只要是在这个范围内的一切，尽数在眨眼间被震飞了出去。

方圆数里，都如同被刮了一勺。

石、沙、土地，一切的一切，皆被抹的平坦无痕。

整个区域，几乎找不出一处凸出地。

这......

全场死寂，落针可闻。

特别是先前以为源田龙野稳赢的人，差点没瞪掉眼珠子。

此一手神罗天征，旷古烁今！