    丰缘联盟天王挑战赛正式落下了帷幕，王皓和小希作为新的天王在这次赛事后成为了整个丰缘地区训练家之间最为热门的话题。许多人都在讨论着新天王的实力，以及在这次赛事上表现出色的宝可梦们。而就在人们探讨着这些的时候，一场轰动四个地区，三大联盟的赛事正在筹备当中。

    王皓和小希在兹伏奇大吾的召集下来到了丰缘联盟中心，而在这里等着他们的还有同为天王的芙蓉、源治；曾经的天王花月、波妮以及被暴走训练家柳瞳、彩幽大会冠军京乐。柳瞳出现在这里意味着什么，王皓还是比较清楚的，但他万万没想到京乐也出现在了这里。这就表明兹伏奇大吾最终选择的是京乐，为什么不是曾经击败过芙蓉的达克呢？虽然王皓觉得有些奇怪，但他也并没有说什么。

    当这八个训练家坐在一间会议室当中的时候，气氛总显得有些怪异。他们当中大部分都是相互战斗过，并且输给对方的关系，聚在一起时想说的话都不知道该从什么地方开始说起了。也就在这个时候，兹伏奇大吾出现并打破了这份尴尬的怪异场景。

    “想必大家也都知道为什么我今天会将你们召集到这里来开会了！主要就是跟你们说明一下有关冠军赛的事情。大家也不用乱猜了，这次参加冠军赛的人选就是在这个会议室中的你们！除开新四天王和我这个冠军以外，剩下的人选都是结合三大联盟的赛事要求选出来的，曾经的天王、联盟大会的冠军以及赛事表现的强者！以我们这些人作为丰缘地区的代表，绝对能展现丰缘的实力！”

    听到这里，王皓才算明白为什么京乐能够出现在这里了。作为彩幽大会的冠军，他本身就具备有参加冠军赛的资格，而本来除开四天王和冠军之外就只有四个名额，花月和波妮是曾经的天王，自然占据两个名额。剩下最后一个名额给所谓的赛事表现强者，也就是柳瞳。显然柳瞳已经彻底的解决了班基拉斯暴走的问题，实力也得到了提升，所以兹伏奇大吾才将他直接列入参赛者之一。

    “这次的冠军赛是由关都（城都）联盟、丰缘联盟和神奥联盟联合举办的超级赛事，其目的是为了决出最强的冠军以及最强的联盟！你们也都清楚，关都地区和城都地区因为地理位置的关系，所以共同拥有一个联盟。因为是两个地区一个联盟的关系，所以关都（城都）联盟一直都是三大联盟中默认最为强大、最为有实力的联盟！可随着丰缘和神奥的不断发展，我们觉得这样陈旧的想法该发生一些改变了，所以才有了这次冠军赛事的出现！对于最强冠军这个头衔，无论哪个联盟都想争取，但争夺更为激烈的应该是最强联盟的称号！也因为这次冠军赛分为个人赛和联盟赛！”

    “首先，关于个人赛的赛制，我需要说明一下！因为这一次主要分为三个不同梯队的参赛者，非天王级别、天王级别和冠军级别。所以赛事的安排上也会根据这个级别的划分而出现不同的模式。首轮为非天王级别和天王级别的选手的竞争赛，其中相同联盟的非天王和天王级别选手不会遇上，也就是说在这一轮你们会遇到其他两个联盟的非天王或天王级别选手。在这一轮非天王和天王之间相互竞争，争取一个出线的机会。若你是天王级别的选手，那么对手必定是非天王。其实简单的说就是二十四进十二，全面战，天王对决非天王，战胜对手就能进入下一轮。二轮则不同了，直接展开随机战斗，不管你们是不是属于同一个联盟的天王和非天王，只要随即配对到，那么就直接战斗。进入第二轮的十二名选手会在这一轮决出三位，也就是你要连续战胜两名对手才能进入第三轮。至于第三轮则又恢复级别的规则，三名从第二轮获胜的天王或非天王将单独面临一位冠军的对决，最终获胜的三人进行两两对决，决出最终的冠军。总体的来说，冠军只有在第三轮才会出场，而你们想要赢得最强冠军的称号，就需要至少战胜两名冠军才有可能！对你们而言，这样的赛事强度可不一般，所以怎么适当的调整自己手中的宝可梦就显得尤为关键！”

    “接下来就说明一下有关联盟赛的一些内容。联盟赛是本次赛事的重点，采用的是积分的模式。战斗也分为三种：最强战力对碰的一对一；组合默契的双打对决；以及六人团战。每个选手都只能上场一次，所以怎么安排这些赛事就是关键了！最强战力是个人六对六的模式；而双打对决则是每个选手只能派遣三只宝可梦，两人同时上场的对决模式；六人团战则是六个选手同时上场，并只能派遣一只宝可梦战斗的模式。最强战力获胜方计一分，双打对决获胜方计两分，六人团战获胜方计三分。每个联盟都需要与其他两个联盟进行这样的对决，最终积分最高的联盟成为最强联盟！赛事整体来说并没有特别的复杂，就是对战术的要求极高！联盟赛将会在个人赛之后展开，所以我们有足够的机会见识到其他联盟成员的实力。到时候具体谁上战力对碰，谁去双打对决，我们再行商议！”

    这一通说明下来，所有参加会议的成员都一副大眼瞪小眼的架势。虽然他们早就知道冠军赛不仅仅只是决出谁是三大联盟最强存在这么简单，但也没想到会搞得如此的复杂。作为非天王级别，也不是曾经天王的京乐和柳瞳此时只觉得倍感压力。个人赛上他们或许第一轮就会被刷下来，但联盟赛中如果成为拖后腿的存在，那么势必会成为整个联盟所有训练家谩骂的对象。代表丰缘联盟参加冠军赛，既是荣誉，也是压力啊！

    王皓这个时候倒是比较看得开，他所拥有的宝可梦也就只有六只，无需像其他人一样去考虑派什么宝可梦上场。对于个人赛，他没有太大的想法，虽然他也想成为所谓的联盟最强冠军，但是那得一直赢下去才行！而且还得至少战胜两位联盟冠军才有可能！这难度可一点都不小，他觉得尽力就好！至于联盟赛，每个人就只能出场一次，不管被安排到什么类型的对决，尽量去配合队友就是了。现在的王皓可以说是在场众人中压力最小，看上去最为轻松的存在。可他并不知道，在其他联盟的会议中，早就将他列为重点对象看待了。

    “这场冠军赛事将在一个星期之后展开，地点是关都（城都）联盟所在的石英高原！相关的宣传从今天开始就会陆续的在各个地区展开，而我们需要做的事情就是在这一周的时间里提升自己的实力。联盟对于这次大家参赛的事情非常重视，决定给大家提供一些资源。每个人都可以到联盟中心换取十二个技能招式学习机，以此来提升你们的宝可梦实力！此外，一些只能通过教授方式才能掌握的招式，联盟也将这方面的专家请到了联盟中心来，你们想要让自己的宝可梦掌握什么教授招式，也可以在这一周的时间里去学习和领悟。这就是联盟给我们提供的协助，大家请一定要仔细考虑再做选择！”

    丰缘联盟为了这次冠军赛可谓大出血，让在场的每个人都获得十二个技能招式学习机，并且提供教授招式的学习处，这就相当于全副武装在场所有人的宝可梦。基于这一点，王皓已经联想到这场冠军赛的可怕了，既然丰缘联盟能够提供这些，其他联盟势必也能为他们的选手提供，大量技能招式是提升宝可梦实力的根本，甚至一些意外的组合才能由此诞生。

    无论是王皓、小希、芙蓉、源治，还是花月、波妮、柳瞳、京乐，现在满脑子都想着要兑换什么技能招式学习机。要知道这是可以任意兑换的，什么招式都可以。不管是辅助技能，还是威力强大的攻击技能，都行。王皓在之前的战斗中就已经意识到自己的宝可梦存在一些问题，现在这波技能招式学习机的出现就等于是他解决这个问题的及时良药。

    “好了！关于冠军赛的事情，该说明的我都已经说明完了！至于技能招式学习机的兑换，在这一周的时间里只要你们到联盟中心来就能从工作人员那里兑换到。请一定要慎重考虑！现在，除了王皓和小希之外，你们都可以离开了！”

    兹伏奇大吾将自己要交代的事情统统交代一遍之后就让其他人离开了，只留下王皓和小希。至于为什么留下他们两个？王皓大概也猜到了。当初兹伏奇大吾就跟他说过，成为新天王之后，会有来自联盟的奖励。现在挑战赛已经落下帷幕了，肯定是要将奖励发放给他们的。至于奖励会是什么？王皓就不知道该从何猜起了，毕竟在宝可梦世界当中有太多的东西可以当作奖励了，技能招式学习机、战斗道具、辅助道具、恢复道具等等。

