    在这个时候，所有人都不由盯着李七夜，看着李七夜将会怎么样出手。

    而在天空之上，李相权和张云之都展开了自己最强大的防御，一个乃是风暴降临，肆虐九天十地，一个乃是浩海无边，隔绝十方。

    “那就吃一剑吧。”面对李相权和张云之他们强大到无与伦比的防御，李七夜也没有多看一眼，随意地笑了一下，甩了一下手中的砍柴刀而已。

    一时之间，在场的所有人都不由屏住呼吸，牢牢地看着李七夜的一举一动。

    特别是那些剑道高手，更是一双眼睛睁得大大的，不愿意错过任何的细节，那怕是丝毫的细节，都不愿意有任何疏忽的。

    在众目睽睽之下，李七夜举起砍柴刀，一刀缓缓地推出。

    “剑指东西，又是剑指东西。”看到李七夜的砍柴刀缓缓推出的时候，不少人惊呼一声，一下子让所有人都不由沸腾了，大家再次见到了这一剑，剑帝的无双之术——剑指东西！

    “真的是，剑指东西！”剑道的高手强者，也都心神一震，一双眼睛睁得比鸽蛋还要大，他们恨不得把每一个细节都牢牢地记在心里面。

    对于剑道高手而言，他们都想参悟这一招剑指东西，都想看出这一招“剑指东西”的奥妙在哪里。

    在佛陀圣地，乃至是整个南西皇，对于许多修士而言，都听过“剑指东西”这一招，甚至很多人对这一招的架子、姿态都一清二楚。

    剑道高手就不用说了，绝大多数的剑道高手都去参悟过剑帝的这一招“剑指东西”，他们对于这一招可谓是滚瓜烂熟了，这一招动作的细节甚至是可以倒背如流。

    但是，没有谁能真正参悟这一招剑指东西的奥妙，现在，李七夜能施出这一招“剑指东西”的威力，对于任何一个剑道高手而言，都是万载难逢的机会，他们又怎么愿意错过呢？

    所以，在这个时候，不知道多少剑道高手，想趁着李七夜施展出这一招“剑指东西”的时候，好好参悟这一招，想看透这一招的奥妙，说不定自己能修练成剑帝的这一招“剑指东西”呢。

    一剑缓缓推出，在这个时候，所有人都眼睛眼得大大的，看得清楚到不能再清楚了，但，就是在这刹那之间，所有人都犹如恍然一样。

    随着这一剑推出的刹那之间，给人一种隔世之感，时光同瞬间流逝，又如瞬间倒逆，在这石火电光之间，所有人都感觉时光一下子倒溯千百万年，又一下子瞬逝千百万年，在这样两种绝无伦比的错觉之下，一下子干扰了所有人的心神，在这瞬间，不管是剑道高手，还是大教老祖，他们都有一种时空错乱的感觉，都不知道自己处身于哪里了。

    在所有人还没有回过神来的刹那之间，听到“啊、啊”的两声惨叫响起，所有人都没看清楚这是怎么一回事的时候，李七夜的砍柴刀已经刺入了李相权和张云之的胸膛了，正中右胸膛。

    砍柴刀拔出来的时候，他们两个人胸膛上的伤口是鲜血飙射，砍柴刀是洞穿了他们的右胸膛，留下了一个鲜血淋漓的血洞。

    随着李相权和张云之他们两个人的一声惨叫，都从天空上坠落下来，重重地摔在了地上，鲜血淋漓。从胸膛伤口喷涌而出的鲜血，染红了他们的衣裳。

    这样的一幕，让所有人都呆了一下，一下子反应不过来，因为李七夜这随意无比的一剑刺出，完全跨越了时空，一下子穿透了浩瀚的汪洋大海，跨过了肆虐的风暴。

    不管是浩瀚的汪洋大海有几千万里之隔，也不管肆虐的风暴如何的凶猛霸道，这一切都无济于事，在这一剑“剑指东西”之下，似乎这一切的防御都不复存在一样，或许，它们是在这个时光之中，但，在另一个时光之中，它们是完全不存在的。

    不管如何，绝大多数的修士强者都没有看清楚这一剑的奥妙是什么，大家仅仅是看到李七夜随意地推出这一剑“剑指东西”而已，瞬间无视所有的防御，刺穿了李相权和张云之的右胸。

    那些剑道强者，甚至是剑道老祖，多多少少看出端倪了，但是，还是有很多奥妙如云里雾里一般。

    “这，这，这是一种时光跨越吗？”有剑道老祖看清楚了这一幕之后，心神一震，感觉在这刹那之间，自己犹如是捕捉到了什么一样。

    “好，好像是，与，与招式本身没有任何关系，这是一种时空的跳跃。”另外一位在剑道之中沉浸了上千年之久的剑道长老，不由喃喃地说道。

    “剑指东西——”看着这样的一幕，不管是年轻一辈，还是大教老祖，都不由为之失神，一时之间回不过神来。

    “一招无敌吗？”有年轻修士不由呆呆地说道：“一招就可以横扫九天十地吗？”

    想到这样的可能性，也不知道让多少人怦然心动，试想一下，在一开始的时候，李相权和张云之他们以最凶猛的招式狙杀李七夜，而李七夜以一招“剑指东西”破之，现在李相权和张云之他们以最强最坚固的防御守护，但是，李七夜依然是以一招“剑指东西”破之。

    从始至终，李七夜都没有施用过其他的功法，都没有使用过其他的招式，只用了一招“剑指东西”，就轻而易举地打败了李相权和张云之了。

    这就让很多人想到，难道说，修练了这么一招“剑指东西”，便可以打遍天下无敌手？

    有了这样的想法之后，又怎么不让人怦然心动呢，多少人想修练成这一招“剑指东西”。

    “果然是无敌之招，剑帝绝究是惊艳无匹的道君呀。”有人不由感慨，震撼地说道：“若不是无敌之招，他也不会把这一招留在了云泥学院。”

    “这一招之强大，让人无法想象。”也有强者不由感慨，说道：“难怪千百万年以来，能悟此招者，乃是寥寥无几，的确是如此，如此强大无敌的剑式，应当是奥妙无双了。”

    一时之间，不少修士强者都低声议论，也有许多的修士强者也不由羡慕嫉妒恨。

    毕竟，一招便无敌，多少人想得到的，问题是，不知道有多少人参悟了无数日夜，都一无所获。

    现在李七夜却参悟了这么一招，这怎么不让大家羡慕嫉妒恨呢。

    “为什么我足足参悟了半年，没日没夜，每一个动作，每一个细节，都揣摩了百万次，我却一无所获，一点威力都没有。李七夜仅仅是看了一次而已，他就能参悟这一招‘剑指东西’，这，这，这，这未免太不公平了吧，老天爷对我太残忍了吧。”有云泥学院的学生看到这一幕之后，不由哀嚎了一声，忍不住诅骂起老天爷来，愤愤不平。

    “你这有什么的，我八岁入云泥学院，深修三十年，每日早晨，都必上悟道峰，必观此剑一个时辰，但，也是一无所获。”有一位云泥学院年长的学生摇头说道。

    “这就不能和李七夜相比了，李七夜是老天爷的宠儿，你没看到老天爷什么都是宠着他吗？这是得天独厚的男人，其他人根本就没法和他相比。只能说，人比人，气死人，老天爷太不公平了。”也有云泥学院的学生看开了，苦笑了一下。

    不少修士强者倒没有什么感觉，对于云泥学院的学生来说，冲击就太大了，不知道有多少学生天天往悟道峰跑，也不知道有多少学生苦苦去参悟剑帝的这一剑，但是，他们都一无所获。

    然而，李七夜仅仅是逛了一圈而已，都没站多久，那一天多少学生亲眼看到的，反而，李七夜却参悟了这一招“剑指东西”，这怎么不让云泥学院的学生忿忿不平呢。

    在这个时候，浑身是鲜血的李相权和张云之两个人爬起来，他们忙是封住了伤口，敷上了灵药，止住伤势。

    此时，李相权和张云之他们两个人脸色煞白，双腿都不由打了一个哆嗦。

    对于他们来说，这伤势不算重，还要不了他们的性命，但是，他们却被李七夜这一剑吓破了胆。

    从始至终，李七夜没有变换过其他的招式，仅仅就是一招“剑指东西”，就破了他们两个人的攻御与防守，这对于他们来说，太可怕了。

    仅仅是两剑，这已经是击溃了他们两个人的信心，崩还了他们的骄傲。

    在此之前，他们两个人心里面多么不把李七夜当作一回事，他们自认为，只要他们出手，必斩李七夜，甚至让李七夜求生不得，求死不能。

    然而，现在李七夜随手的一招“剑指东西”，却让他们溃不成军，根本就没有招架之力。

    在这个时候，他们两个人感觉自己就像砧板上的鱼肉，任由李七夜宰割，不管他们是怎么样的挣扎，那都毫无用处。

    “一剑穿右胸。”也有修士强者看着张云之和李相权鲜血淋漓的胸膛，不由喃喃地说道。

    在此之前，李七夜说过，现在他也是轻而易举做到了。

    今天一更。

