    风雷城的飞舟缓缓停下，紧接着其上飞出来了一名穿着黑甲，神情冷峻的中年男子，

    “敢问阁下是？”

    为首的黑衣人小心翼翼地问道。

    “风雷城五城主周天明。”

    中年男子淡淡答道。

    听到这话，为首的黑衣人浑身一震，随后躬身行了一礼道：“原来是五城主，久仰大名！”

    他虽是邪修，但对魔道中的强者也有所耳闻。

    风雷城作为魔道第三宗，实力不弱于仙盟五大宗。

    据说风雷城内设有七位城主，其中前三位都是不灭境的强者，而后四位则是金身境大圆满的存在。

    面前这位既然是五城主，那修为必然是金身境大圆满了。

    这等实力，他远远不如。

    不过这却让他松了口气。

    既然有这等强者过来坐镇，那他们只要跟在后面混一混就行了。

    ……

    周天明挥了挥手，飞舟之上又下来了三十名黑甲魔修。

    其中金身境魔修九人，剩余的都是铸身境。

    两方人汇合，元婴级战力达到了十五人，金丹级战力近五十人。

    这等阵容别说截杀几个元婴修士了，就是覆灭一个宗门都轻而易举。

    “接下来你们只要听我命令就行了。

    跟我走吧，去青阳山脉。”

    周天明直接命令道，语气相当的霸道。

    随后不等黑衣邪修回答，他便带着一群风雷城魔修径直朝着青阳山脉的方向飞去。

    一群黑衣邪修不敢怠慢，紧随其后。

    ……

    一刻钟之后，在周天明的指挥之下，这些人潜伏在了青阳山脉附近。

    ……

    青阳宗秘境之内，灵石分配结束后，赵国众修士连招呼都没打，便迫不及待地离开了青阳宗。

    燕国各宗修士也没有继续留下来的意思。

    没办法，身上带着的灵石太多了。

    此时他们只有回到宗门，才能彻底安下心。

    青阳子也明白这种心态，所以没有挽留他们。

    一拨又一拨的人从青阳宗离开，不过一个时辰的时间，一百多名元婴修士便走了绝大部分，只剩下风灵宗和水灵宗两宗的元婴修士没急着离开。

    ……

    青阳山脉附近，周天明目睹着一拨又一拨人从青阳宗离开，而每走一拨人，他都会拿出储物戒里的那枚天道令观察一番。

    这枚天道令背后写的数字是“贰”，此时其上正散发着微弱的光芒。

    这说明在这附近还有另一枚天道令的存在。

    “大概走了多少人了？”

    周天明轻声问道。

    他身后另一名风雷城魔修立刻回道：“走了几十批人了，只是元婴估计就走了上百位之多。”

    周天明闻言眉头微皱。

    走了上百名元婴这天道令都没有发生变化，这说明另一枚天道令还在这青阳宗内。

    难道那枚天道令最终落在了青阳宗手中？

    不得不说，可能性很大！

    “五城主，我们要对青阳宗出手吗？”

    身后那人问道。

    “再等等吧。”

    周天明摆了摆手道。

    此事事关重大，容不得半点闪失，所以他也相当谨慎。

    ……

    转眼间又过去了一个时辰，而这一个时辰之中，只有一拨人从青阳宗内离开。

    至于周天明手中的那枚天道令，依旧闪烁着微光，没有发生任何变化。

    “看来真落在了青阳宗手里……这青阳宗什么实力？”

    周天明沉声问道。

    他身后很快有人答道：“五城主，这青阳宗是燕国有数的大宗门，不过宗门实力不怎么样，最多两到三个元婴修士。

    金丹修士的话，不超过五十个。”

    周天明听此目光闪烁不已，迟疑了片刻之后，他深吸了一口气道：“把分散的人集结起来，等一个时辰之后，我们直接动手抢！”

    “是！”

    那人应了一声后，立刻开始传讯，集结人手。

    ……

    天渐渐黑。

    青阳宗内，陈沐依旧躲在避难暗室之中。

    青阳子这时小心翼翼地走了进来，将之前外界发生的事一五一十地告诉了陈沐。

    得知青木尊者和徐平直接灭杀了曹安等几个昊天宗元婴，陈沐并没有觉得太过意外。

    之前有他在，青木尊者和昊天宗那些人中间还有个缓冲。

    他一“死”，缓冲立刻就没了。

    青木尊者若是还想找天道令，必然就要采取激烈的手段。

    只是他没想到，青木尊者竟然会当众宣布脱离仙盟。

    也不知道是不是和徐平联合，给了他这样的底气。

    “宗主，如今外面的人都走了吗？”

    陈沐轻声问道。

    “还剩下风灵宗和水灵宗的元婴修士没走，他们怎么都不信你死了，非要我给他们一个说法。”

    青阳子苦笑说道。

    陈沐听此却是陷入了沉思。

    仙阵被破，灵石也分完了，各宗元婴这都散了……

    这应该意味着秘境之事彻底告一段落了吧？

    可是青阳宗大劫……

    没等他继续想下去，外界突然响起了钟凡愤怒的嘶吼之声！

    “敌袭！开启护宗大阵！”

    听到这话，青阳子和陈沐脸色皆是一变！

    两人对视了一眼之后，就准备离开这避难暗室，出去看看到底发生了什么事。

    可就在他们走到暗室入口前时，一个人影突然步伐踉跄地闯了进来。

    “周师弟，你这是……”

    看清来人之后，陈沐有些诧异地问道。

    此时的周惊雷脸色苍白，目光中满是惊慌之色。

    自从认识周惊雷之后，他还是第一次看到周惊雷脸上流露出这种表情。

    周惊雷看到陈沐之后，神色瞬间安稳了不少，没有迟疑片刻，他快步走到了陈沐面前，颤声道：

    “师兄……”

    陈沐看着他那异样的神情，再联想起外面的敌袭，心中咯噔了一声。

    莫非……

    不过他知道这种情况下更应该冷静。

    轻吐出了一口气，他轻轻拍了拍周惊雷的肩膀，沉声道：

    “周师弟，到底发生了什么事，你说！”

    周惊雷嘴巴微张，欲言又止，那模样仿佛是有千般话要说，却又不知道该从何说起似的。

    几个呼吸之后，他猛地伸出手，一掌拍在了胸前，紧接着一块血色玉佩从他体内飞了出来。

    周惊雷抓住血色玉佩，不由分说，直接塞到了陈沐手中。

    “师兄，此物先放在你这儿，不要告诉任何人！”

    看着手中的血色玉佩，陈沐直接就是一愣。

    这玉佩他见过很多次了，在他的认知里，这东西是周惊雷的“挂”。

    他还记得周惊雷曾说过，若离开了这个玉佩，会有性命之危，可如今为何又要把玉佩交给自己？

    不等他开口询问，周惊雷轻声道：“师兄，外面来的那些人我认识，他们是风雷城的人……

    其实……我也是风雷城的人。”

