    本来，在婚礼一大早，还没有被接去酒店见到公婆，婆婆却打电话过来是不合规矩的。

    可现在还有什么规矩可言呢。

    “嗯，挺好的。”

    “你……那个看新闻了没有？”韩湘君觉得现在直接说也不好听，“那些东西肯定又都是为了博眼球的一些八卦，没看就别看了，省的影响心情。”

    身后喝茶的墨重峰皱了皱眉。

    这老太太还和以前一样，快活了一辈子了，说话还不知道直来直去。

    乔知暖哪里能听不出来韩湘君话里隐含的意思呢？

    她笑了笑，“伯母，网上的新闻，我看了。”

    “啊？”

    乔知暖说：“是真的。”

    “……”

    这次轮到韩湘君语塞了。

    本来在打电话前，她还想了想，如果乔知暖否认的话怎么办。

    现在乔知暖承认的这么干脆，倒是让韩湘君一时间没了主意。

    她顿了顿，“那个……那这事儿司霆知道不知道？”

    “他不知道，这是我的错，我没有在之前恋爱的时候向他坦诚，因为我害怕失去他，太害怕了，”乔知暖的声音很平静，也很温柔，“但是我也没有想要遮掩过什么，那是我的曾经，就算是一段不堪回首的过去，我也并没有想过要遮掩什么，伯母，网上多少人都在说那是我的污点，是污点么？”

    曾经喜欢过一个人，会是污点么？

    乔知暖低头，看着自己脚上的这双漂亮的高跟鞋。

    她现在都觉得曾经自己那个时候，很勇敢。

    那个时候，她一定很喜欢那个他吧，要不然也不会在他都已经离开的情况下，还想要生下他的孩子。

    乔知暖这样坦诚，韩湘君倒是不好再说什么了。

    韩湘君把手机给挂断了，叹了一声。

    “她承认了，哎，这可怎么办，我也不是不开明，她就算生过孩子也没什么，咱们司霆不也带着一个别人的孩子么？只不过这……”

    话音未落，正在翻看手机的墨重峰忽然一顿，“你看！”

    韩湘君正在发愁着，被墨重峰这么一打乱，也不知道接下来要说什么了，也过来看了一眼。

    她猛地瞪大了眼睛。

    “这是司霆的微博？！”

    墨重峰的眉峰紧紧地拧了起来。

    …………

    即便是宋灵雪的天大丑闻分散了一些乔知暖身上的注意力，可今天是婚礼，多少双眼睛都放在她的身上。

    网上多少不堪的言论发表。

    【不到十八岁就早恋了！还差点被学校劝退，啧啧，没想到看起来这么干净，私生活这么混乱。】

    【真婊！】

    【根本配不上我男神！】

    【婚礼估计马上就会取消了吧！墨家才不会看上这种绿茶婊。】

    有人反驳为乔知暖说话【现在高中早恋的有多少，说什么呢！】

    【早恋的是不少，但是跟一个社会青年搞在一起，还被搞大了肚子的就寥寥无几了吧！】

    【真是三观低下！这就是错的！】

    【反正乔知暖是洗不白了！我宁愿相信宋灵雪能洗白，都不相信乔知暖现在还能翻了身！】

    【楼上，乔知暖真要翻身了！】

    【指路男神微博。】

    墨司霆刚刚发表了一则最新微博，置顶，是一则声明。

    【今早，我发现网络上在流传着有关我未婚妻的一些言论，我现在在去接我的未婚妻，即将走上婚礼的新娘的路上，说两点。

    第一，医院，学校，随意在网络上公开病人和学生的资料，这是违法行为，媒体人也应该有自己判断是非的能力，我的未婚妻并非是公众人物，有自己的隐私，你们却把隐私给曝光在网络上，今天大喜的日子，我并不像做什么，希望你们能把涉及到我未婚夫隐私的内容尽快删掉，明天开始，我会让我的助理挨个发律师函。

    第二，五年前的那个男人，就是我。一切都是我主导的，我在五年前就已经认识了我现在的未婚妻。大家请不要再对我的未婚妻言辞侮辱，否则同样，我会诉求法律途径解决问题。】

    这样一则声明一出，一波激起千层浪！

    什么？

    男神竟然说五年前的那个男人，就是他？

    天啊！

    【我不信！肯定是我男神为了维护乔知暖故意这么说的！】

    也有女权主义的网友说：【凭什么出了事儿就只骂女人？一个巴掌拍不响！没男人女人能生孩子么！】

    【看来墨司霆也不是什么好人吧！五年前就对人家未成年人下手了！】

    【我要对他粉转黑了！】

    网络又一轮瘫痪了。

    乔知暖就是在这个时候看到这条声明的。

    傅凉深转动着轮椅来到化妆间，看着自己一直都在保护中的女孩，现在脸上却露出这样茫然无措的神情，心中也是很痛。

    “知暖。”

    乔知暖没动。

    傅凉深说：“墨少的车到了院内了。”

    乔知暖抬头看向傅凉深，“谁？”

    “墨少已经到了外面了。”

    傅凉深也看到了墨司霆的那条声明。

    其实，他的内心是很佩服的。

    这种时候，能在还不知情的情况下，将所有的过错都一肩担下来，把乔知暖身上的唾骂给一己承担，他觉得这个男人的确是值得托付的。

    他的腿不好。

    他无法守护的，宁愿给一个能托付的男人。

    乔知暖缓缓地抬起头来，随即笑了一下，“部长，我还想整理一下，您先出去吧。”

    “好。”傅凉深笑了一下，“那我就下楼去请墨少了。”

    化妆间的门关上，傅凉深来到了大厅。

    曲晓玲在一旁愤愤不平，“部长，我觉得墨司霆不靠谱，竟然做出那样禽兽不如的事情来！”

    “别乱说，”傅凉深说，“那事儿不是墨少做的。”

    “怎么不是，他自己不都承认了。”

    “那是……”

    傅凉深虽然内心也觉得有点不太对劲，他看见了楼下笔挺站着的墨司霆，脑海中一转，便将那念头给推散了。

    墨司霆向前走了一步，“乔乔呢？”

    “在化妆间。”

    姜思燕很会活跃气氛，“总裁，我们上楼吧！”

    墨司霆走在前面。

    距离走廊尽头的化妆间越来越近，他的眼神落在房门上的金色门把上，内心有一个空洞，仿佛在卷着旋风。

    来到门口，墨司霆敲了敲门，声音带着他自己都抑制不住的轻微颤音，“乔乔。”

    里面没有任何回应。

    姜思燕在后面双手捧在唇边成喇叭状，“新娘子，新郎官来啦！”

    门从外面打开了。

