    此时，听着屋外的爆炸声和混乱的声音，白胡子却丝毫不为所动，只是坐在那里看着眼前的男人。

    “喂喂……纽盖特！我好像来的不是时候啊！”金狮子史基坐在白胡子对面，笑呵呵的问道。

    屋内，除了两人之外，还有包括乔兹在内的几名队长，正警惕的看着金狮子史基。

    “史基……难道你也是为了大秘宝的情报而来？咱们已经很多年没见了吧？这些年……你在准备着什么？”白胡子看着金狮子史基，轻声问道。

    “桀哈哈哈哈……我还以为世人都已经忘记我了呢，没想到老朋友还记得我！这真是件让人开心的事情啊！不过我今天来这里的目的，可不是为了什么大秘宝的情报！

    如果仅仅只是得到海贼王的头衔，是无法超越罗杰的！你应该也是这么想的吧？纽盖特……所以你才对所谓的大秘宝丝毫不感兴趣！对吧？”金狮子史基大笑着说道。

    白胡子看着金狮子史基，并没有解释什么，只是静静的看着对方。

    “好吧好吧……我是来找你借雷纳的！”金狮子史基的话才落音，白胡子身上的气势陡然提升，强大的气流将物资内的东西吹得乱七八糟，队长们甚至都不得不后退。

    “史基……你想从我身边夺走我的家人？你应该知道的……雷纳是我的兄弟！”白胡子盯着史基，直接说道。

    此时房间内的气氛紧张到了极点，只要金狮子的回答不能让白胡子满意，那么一战战斗避不可免。

    “老……爹！糟糕了，老爹生气了！”屋内的队长们见到白胡子的样子，立刻知道这是白胡子生气的前兆。

    “我只是借用一下雷纳……当初他选择跟你走的时候，我可没有阻拦！纽盖特……这种事情不是应该由他自己选择么？”金狮子史基半步不肯退让，开口说道。

    “好胆！既然如此……今天我们就分个高下吧！史基！”白胡子眼睛一瞪，一拳就朝着金狮子史基打了过去。

    这种事情让他想起了当年的御田，当初罗杰也是这样说，结果御田就没有回来。

    虽然和罗杰没有关系，但是如果御田一直在他船上，那么事情很可能还有挽救的希望。

    “轰！！！”

    一声爆炸声响起，白胡子所在房屋直接爆炸开，队长们纷纷被强劲的气流吹开。

    “老爹！”乔兹刚想上前，却见到金狮子史基直接腾空而起，从尘雾之中飞了出来，而手持薙刀的白胡子紧跟其后，一刀劈向了对方。

    “噹！”

    双脚被名剑“樱十”和“木枯”代替之后，金狮子史基的剑术实力下降了不少，但是却不是完全不能用。

    所以面对白胡子的攻击，史基双脚快速挥动，直接挡住了白胡子的薙刀。

    另一边，马尔科那边终于等到了援军，拉克约带着不少白胡子海贼团船员找了过来。

    “马尔科，发生了什么事情？”拉克约见到地上躺着的萨奇，一脸诧异的问道。

    马尔科简单的将事情说了一遍，然后说道：“你先带萨奇回去，我去帮雷纳！”

    “好，你自己小心一点！”拉克约也知道事情的严重性，点点头回道。

    可是就在马尔科准备离开的时候，突然白胡子那边也传来一声爆炸。

    “怎么回事？那边是……老爹的位置！”马尔科眼神一凝，有些不可置信的说道。

    “是谁？是谁敢和老爹动手？难道是海军的人？”拉克约也是一脸诧异的说道。

    “不是黄猿……拉克约，你快回去！”马尔科想了想之后，说道。

    “好！”拉克约让人将萨奇背上，朝着白胡子的方向就赶了过去，而马尔科则是继续朝着雷纳离开的方向追过去。

    “桀哈哈哈哈……纽盖特！现在可不是我们战斗的时候，你确定现在要和我打？”金狮子史基漂浮在空中，笑呵呵的对白胡子问道。

    “任何打我家人注意的家伙……都是我的敌人，史基……不要让我对你出手！”手持薙刀的白胡子站在地上，轻声说道。

    “我说了，只是借用一下，并不是要抢夺那小子！”史基也有些不耐烦了，要不是对方是白胡子，他怎么可能会和对方说这么多，早就弄死对方了。

    “借也不行！”白胡子强硬的回道。

    使劲的额头蹦出个“井”字，盯着白胡子说道：“你确定要阻止我？”

    “阻止？不……而是如果你不放弃这种想法的话……我就只能干掉你了！”白胡子将手中的薙刀转动几下，然后对着史基说道。

    此时的黄金城烽烟四起，坐在监控室看着这一切的泰佐洛，简直都快要气炸了，这些人简直都将他当做了空气，完全无视了他的存在。

    “田中先生，刚才这个人使用的能力……是不是和你差不多？”泰佐洛指着视频之中的加美尼奥，沉声说道。

    “内~我看着也很像，应该是和我类似的能力！”田中先生点点头，说道。

    “这些人也太过分，老板……我们现在怎么办？”芭卡拉一副非常不爽的样子，说道。

    “呼~暂时不用理会他们，这些人都不是什么省油的灯，先让他们打！”泰佐洛思考了一下之后，说道。

    “等等……老板快看……那是谁？居然和白胡子打起来了？”这个时候芭卡拉突然指着视频中和白胡子对峙的金狮子史基，问道。

    “这是……”泰佐洛仔细看了看之后，突然说道：“大海贼……金狮子……史基？他为什么会出现在这里？”

    “什么？金狮子史基？那个传说中和海贼王罗杰以及白胡子齐名的大海贼？他不是消失很久了么？怎么突然出现在这里？难道也是被大秘宝的情报的给吸引过来的？”芭卡拉听到泰佐洛叫出了史基的名字，立刻惊诧的问道。

    “这下就有意思了……越来越多的人出现了……那些平常难得一见的大人物都纷纷亲自下场了！看来我们也要出去见见这些人了！”原本还非常生气的泰佐洛，突然想到了什么，嘴角微微一翘，大笑着说道。

    “老板？你想怎么做？”田中先生和芭卡拉都看向泰佐洛，不明白他想做什么。

    “好了，你们继续监视他们的情况……”泰佐洛并没有回答，而是直接离开了监控室。

