    就在巫神和蛊神跟天劫大战的时候。

    　　沦为一座佛像的悬空山突然炸裂，一个苦行僧打扮的僧人走了出来。

    　　僧人年龄不大，大约三十来岁，五官俊秀，眉目清晰，双眸里蕴含着岁月沉淀的沧桑，脸上无喜无悲。

    　　“唉！”

    　　僧人出现之后，看了一眼已经沦为虚无，并朝着西域缓步推进的虚空，叹息一声。

    　　叹息之后，僧人转过头，看向南方，喃喃道：“这诸神之战，岂能少了老衲？”

    　　说完，僧人一步跨出，转眼就来到天边。

    　　“佛祖，你也来了？”天劫语气平静道。

    　　“如此盛世，老衲岂能不来。”

    　　“素闻佛祖佛法高深，有九大法相，其中大日如来法相最为了得，今日我倒想领教一二。”

    　　佛祖闻言，佛唱一声：“阿弥陀佛。”

    　　随着佛音落下，僧人身边出现九个僧人，每个僧人身后都有一尊法相。

    　　分别是金刚法相，不动明王法相，轮回法相，慈悲法相，智慧法相，药师法相，行者法相，琉璃法相，以及大日如来法相。

    　　这九个人出现之后，僧人原地坐下，双手合十，看着天劫，默诵经文。

    　　僧人原地不动，九大法相却朝着天劫奔去。

    　　九大法相相互配合，冲着天劫不断进攻，打的天劫步步倒退。

    　　有了佛祖的加入，巫神和蛊神的压力倍减。

    　　“不错的法相，有意思。”

    　　天劫虽然被打的步步倒退，可祂却丝毫不以为意，反而夸赞起来。

    　　话音落下。

    　　天劫也终于开始还击了。

    　　只见，无数蛊虫从天劫体内飞出，直奔蛊神的蛊虫而去，它们相互吞噬，相互撕咬。

    　　就实力而言，天劫释放出来的蛊虫，不如蛊神，但其数量却是蛊神的一倍还多。

    　　在释放蛊虫之后，在天劫身后的虚空之中，走出无数战巫，这些战巫直奔巫神的战巫而去。

    　　在牵制住巫神和蛊神之后，天劫的身边也出现了九大法相，正是佛门法相。

    　　天劫在学习三大古修士的神通，并且以彼之道还施彼身。

    　　一人独战三人，天劫丝毫没有感到吃力。

    　　此刻，这方天地，成为了崭新的战场，与其说，这是一场人族对抗天劫的战斗，不如说是体系的比斗。

    　　天劫以蛊对战蛊神，以巫术对战巫神，以佛法对战佛祖，祂这是以己之短，攻彼之长，祂想要在对方最擅长的领域，击败对方。

    　　不知道是该说祂自信呢，还是该说祂自负呢。

    　　可不管如何，都不得不说，天劫的学习能力很强，而祂个人的实力也很强，面对这样的敌人，很难不心生绝望。

    　　在三大古修士身后，就是数以万计的百姓，他们选择出世，就是为了阻拦天劫。

    　　有了佛祖、巫神和蛊神的阻拦，天劫没有继续北上，这给了南方的百姓，有了更多的撤离迁徙时间。

    　　同时，也给这些人带来了更深层次的绝望和恐惧。

    　　恐怕也是天劫想要看到的。

    　　-------------------------------------

    　　在东海深处。

    　　姜姬瑶，或者说天道，她正踏波而行，不急不缓的朝中洲而去。

    　　在祂的身后，东海深处经营了数万年的自留地，已经沦为虚无，驻守在此的百姓也好，军队也罢，亦或者妖兽和修行者，都已经消失，他们早已经陨落，在无尽的绝望和恐惧之中死亡。

    　　没人知道，这些人在陨落之前，都经历了什么，但有一件事可以确定，东海深处已经成为过去。

    　　天道并没有像天劫那般，化身庞然大物，祂依旧是姜姬瑶的模样。

    　　身着白裙，蹦蹦跳跳的踩踏着海浪，宛如一个下落凡间的仙子，看起来人畜无害。

    　　可看到祂的人，都会感到无尽的恐惧。

    　　在天道的背后，有一个庞大的黑洞，从极远的地方看去，就好像是一个眼球。

    　　随着天道的每一步落下，脚下和周身的一切，都被黑洞吞噬，远远看来，既像是一个小姑娘拖着一个巨大眼球一般。

    　　突然。

    　　天道停下脚步，转过头看向南方。

    　　从祂这里看过去，整个南方一片血红，在那血红之中，也有一个巨大的红洞，看起来也宛如一个眼球。

    　　此时，红洞之中，蛊虫肆虐，黑雾弥漫，佛音阵阵，好不热闹。

    　　“真热闹啊。”天道呢喃一声。

    　　就在此时，有一叶扁舟，笔直朝祂驶来。

    　　在那扁舟之上，有一个身着五彩斑斓服饰的男人单手负后，男人六十多岁的样子，长得尖嘴猴腮，下颚还留着山羊胡子，手里握着一幡，幡上书写一个字。

    　　算！

    　　在幡上，除了一个用无数种文体书写的算字之外，还有五行八卦，以及鼎炉丹药的图案，看起来花里胡哨的。

    　　待到男人靠近天道，这才发现，在男人脚下的扁舟，哪里是扁舟，就是一只乌龟。

    　　天道歪着头，看向男人，问道：“你要拦我？”

    　　男人点点头。

    　　天道却摇摇头道：“你拦不住我。”

    　　“我知道。”

    　　“哦。”

    　　天道淡淡的哦了一声，然后说道：“那你快点，我赶时间。”

    　　男人不是别人，正是方士始祖方神，闻言之后，怪笑道：“你赶时间，我也赶时间。”

    　　方神不再多言，手中大幡在龟壳上一敲，平静的大海，瞬间变得波涛汹涌起来。

    　　在天道的脚下，出现一个巨大的丹炉，无数海水灌入其中。

    　　“煮海！”

    　　随着其话音落下，大海开始费腾，无数水蒸气腾空而起，弥漫在大海之上，直接把天道淹没。

    　　“焚天！”

    　　又是一声暴喝。

    　　天空之上出现一个巨大的阴影，阴影呈现一个盖子的形状，伴随着暴喝声响起，丹炉腾空而起，而盖子直接盖在丹炉之上。

    　　在丹炉的底部，更是升起熊熊大火。

    　　焚天煮海，传说之中的大神通，今日真的出现了。

    　　面对方神的出手，天道从始至终都没有什么表情变化，也丝毫没有挣扎的意思。

    　　大火熊熊燃烧，海水沸腾，大量的白雾出现，可丹炉之内却平静异常。

    　　难道天道就这么被诛杀了？

    　　方神自然不会这么认为。

    　　只见方神盘膝坐下，把大幡插在龟背之上，手里多了几枚古朴的铜钱，双手合拢，开始不断的摇晃着。

    　　“算人，算命，算天地！”

    　　伴随着你话音落下，一股强大至极的气息，从方神身上散发出来，然后作用在丹炉之上。

    　　此时此刻，整个大海都开始沸腾，这里的温度已经达到了一个极其恐怖的高度。

    　　“吽！”

    　　就在方神出手的时候，天地间，有一头青牛踏空而行，缓缓来到这里。

    　　青牛背上，坐着一个道士，道士手里拿着一个浮尘。

    　　道祖！

    　　又是一位古修士出现。

    　　道士倒骑青牛，来到大海之上，看了一眼正在沸煮的丹炉，笑道：“炼丹，老道略懂一二。”

    　　“真火三味！”

    　　口含天宪，伴随着道士一声落下，原本就温度奇高的丹炉底部，温度再次飙升，三色火焰不断的舔舐-着丹炉底部。

    　　“光有火怎么能行呢？”

    　　说完，道士仰起头，大手一挥，沉声道：“风来，雨来，雷来！”

    　　一时之间，天地之间，狂风大作，倾盆大雨骤然降临，在丹炉之上，更是出现无数条天雷。

    　　“轰隆隆！”

    　　伴随着沉闷的雷声，一道道粗壮的紫色天雷，劈打在丹炉之上。

    　　可不管外面动静多大，丹炉内始终没有半点动静，似乎天道就这样被炼化了一般。

    　　然而，不管是方神，还是道祖，在看到这一幕之后，都神色凝重。

    　　有动静是好事，至少说明他们的攻击有效，可没有动静，那就意味着，他们的攻击对于天道而言，根本不够看。

    　　......

    　　在北方某个未知之地。

    　　一个常年鬼哭狼嚎的深洞之中，一条雪白的草原狼出现。

    　　说它是狼，有些不准确，此物毛发雪白，有着四个蹄子，三个脑袋，九条尾巴，在腰腹之间，还有老鹰的翅膀，模样很是怪异。

    　　长生天！

    　　祭司的始祖！

    　　长生天出现之后，先是看了一眼南方，又看了一眼东方，然后就振动翅膀，朝着东方而去。

    　　在祂的身后，鬼哭洞内有无数魂魄出现，这不是人的魂魄，大部分都是动物的魂魄。

    　　在长生天的带领下，他们很快来到了东海之上。

    　　长生天看了一眼丹炉，直接仰起头，对天嚎叫一声，其身后的无数魂魄，纷纷仰天嚎叫。

    　　然后，就看到这些魂魄，化为实质，前赴后继的冲入丹炉之中。

    　　下一秒。

    　　丹炉之内就响起打斗声，但更多的还是哀嚎声。

    　　无数魂魄涌入其中，而丹炉也在这个时候，变得焦躁起来。

    　　不知道过了多久，无数魂魄涌入丹炉之后，道祖再次出手。

    　　只见道祖大手一挥，数不胜数的符箓出现，径直来到丹炉之上，符箓直接把丹炉给包裹起来。

    　　......

    　　某个未知的山谷之中。

    　　一个无头尸体突然出现。

    　　这是一具男尸，尸体很大，高约三米，无头，在胸口有两只眼睛，在腹部有一张嘴，而在胸腹部之间，还有一个巨大的血洞，无数鲜血正顺着血洞流淌，可始终不曾流淌下来，在他的右手握着一把染血的菜刀，

    　　“饿！好饿啊！”

    　　男尸出现之后，眼睛直直的看向东方，嘴角更是流出口水。

    　　祂嗅到了食物的气息。

    　　男尸拎着菜刀，大踏步，朝着东方而去。

    　　魔帝！

    　　当男尸奔跑起来的时候，才发现，男尸的身上不止一张嘴，全身上下布满了嘴巴。

    　　不知道过了多久。

    　　男尸来到了大海之上，双眼直直的看向丹炉，猩红的舌头伸出来，舔了舔嘴角。

    　　“天道的气息，应该很好吃！”

    　　说完这句话，男尸就直接来到丹炉之上，一把掀开盖子，就跳了进去。

    　　“砰！”

    　　在魔帝跳入丹炉之后，被掀开的盖子再次盖上。

    　　“饿！好饿！我好饿啊！”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　随即，丹炉之内就响起了打斗声，整个丹炉更是被打到天上去，不断的旋转着。

    　　这尊不知道用什么材料锻造的丹炉上，逐渐出现凹凸不平的痕迹。

    　　拳头印、巴掌印、刀痕、嘴唇印、脸谱.......

    　　整个丹炉被打的极其不规则，盖子不断的挑动着，而覆盖在丹炉上的符箓，纷纷滑落，最终化为灰烬。

    　　天空之上，天雷滚滚，一次又一次的劈打在丹炉之上，三昧真火还在不断的燃烧着丹炉，位于丹炉外面的三大古修士，拼尽全力稳定丹炉。

    　　坐在龟背上的方神，卜了一卦又一卦，其脸色越来越苍白，鲜血不断从口鼻之中喷出。

    　　此时的他，已经瞎了，两个眼眶黑漆漆的，耳朵也被什么东西削掉了，鼻子更是消失不见了，只留下两个血淋淋的孔洞，嘴唇干瘪，舌头更是被什么东西融化了，嘴里的牙齿一颗接一颗的掉落。

    　　矗立在龟背上的大幡，此时已经被鲜血染红，无火自焚起来。

    　　道祖手里的浮尘，此时都薅秃了，身上的道袍变得破破烂烂。

    　　此刻，道祖更是以血-书写符箓，一张又一张，每写出一张，就直接飞往丹炉之上，但刚贴在丹炉上不久，就直接化为灰烬。

    　　长生天的九尾，此时已经断了三根。

    　　“饿！好饿！我好饿啊！”

    　　丹炉之内响起魔帝的咆哮声，但更多的还是哀嚎声。

    　　此时，大海已经沸腾，白雾缭绕，宛如人间仙境，而不远处，那颗漆黑如墨的黑色眼球，出现了无数裂纹。

    　　如果仔细看的话，就会发现，这些裂纹，像是被什么东西撕咬造成的。

    　　“砰！”

    　　不知道过了多久。

    　　已经严重变形，看不出丹炉模样的丹炉，终于到达了极致，直接炸裂。

    　　衣衫褴褛，全身上下布满咬痕的天道，重新出现在天地之间。

    　　在祂的手里，拎着魔帝。

    　　此时的魔帝，就像是个人彘，双手双脚都消失了，手里拎着的菜刀更是化为碎片，魔帝身上的无数张嘴巴，大部分都被撕裂下来。

    　　此时的魔帝，更像一个肉球。

    　　在天道重新出现的时候，方神身下的乌龟，直接炸裂，大幡更是燃烧殆尽，手里的铜钱直接化为齑粉，而方神更是断成两节，其腰部以下，直接化作肉泥，随着乌龟的尸体沉入大海。

    　　倒骑青牛的道祖，此刻已经无牛可骑，道袍碎裂，头顶的道观，脚下的道履、手里的浮尘全都化为齑粉，紫金色的鲜血更是不断滴落。

    　　长生天直接原地炸裂。

    　　下一秒，一个完整的长生天再次出现，祂的双翅布满裂纹，看起来就像是拼凑起来的，九尾更是只剩下一尾，雪白的毛发，此时被鲜血覆盖，活脱脱的一个血狼。

    　　拎着魔帝的天道，环顾一周，看着眼前的三人，嘴角翘起，不屑道：“就这儿？”

    　　“纯属浪费我时间！”

    　　“砰！”

    　　话音落下，天道直接捏碎了魔帝。

    　　与此同时，那只巨大的眼球，出现更多的裂纹，整个黑洞呈现蛛网状。

    　　显然，强势击杀魔帝，天道也不好受，可祂自始至终都没有丝毫的表情变化，心中更是古井不波。

    　　魔道始祖魔帝陨落。=

    　　魔帝陨落之后，一道虚幻的影子浮现，直接涌入天道的眉心，消失不见。

    　　“嗯？！”

    　　天道见状，微微皱眉，但也没有放在心上。

    　　同时，一道庞大的气运，腾空而起，离开此地，直接朝长安飞去。

    　　这团气运，其浓郁程度，精纯程度，远超其他人的气运。

    　　如果说其他修士陨落之后，形成的气运是一道拇指粗的溪流的话，那么魔帝身上的气运，就是一条炎河。

    　　天道只是冷冷的瞥了一眼，并没有出手阻拦。

    　　看到这一幕，道祖三人面面相觑。

    　　最终，道祖说道：“苟延残喘活了十万余年，空占人间气运，终究还是不敌啊。”

    　　“贫道先行一步！”

    　　说完，道祖双手掐诀，引动无数天雷轰击天道，而他自己则以精血为引，以自身为符纸，将自己变成一道符箓，直接撞向天道。

    　　在震耳欲聋的雷声之中，道祖的身躯开始燃烧，最终消散在天地之间，而他的意识也直接进入天道体内。

    　　一团丝毫不属于魔帝的气运，出现在天地之间，朝着远方飞去。

    　　道祖就此陨落，不远处的黑洞，更加的支离破碎，其中更是有无数天雷在肆虐。

    　　在魔帝和道祖陨落之后，方神最后卜了一卦，然后祂就撞向天道。

    　　长生天也不甘落后，整个人燃烧起来，直奔天道而去。

    　　这一战。

    　　魔道始祖魔帝陨落！

    　　道教始祖道祖陨落！

    　　祭司始祖长生天陨落！

    　　方士始祖方神陨落！

    　　这四位占据人间气运十万余载的大修士，在陨落之后，把一身气运还给了人间。

    　　这一战。

    　　天道赢了，但祂身后的眼球黑洞支离破碎，勉强维持形状，天道遭受重创。

    　　在解决掉这四位古修士之后，天道看了看天幕，继续朝中洲而去。

    　　同一时间。

    　　远在南方的天劫，也遭受重创。

    　　这一日。

    　　蛊族始祖蛊神陨落！

    　　巫族始祖巫神陨落！

    　　佛门始祖佛祖陨落！

    　　这一日，浩瀚人间气运涌入长安！

