    入夜，月明星稀。

    秦长生回到了国士府，开始修炼大荒经，提升真气修为。

    他的大荒经已经修炼到了第二层，修炼速度大大提升。

    他取出一枚极品灵石，利用吞噬武魂吞噬炼化，辅助修行。

    一枚极品灵石，价值最低相当于一千枚下品灵石，其中蕴含的天地灵气，是无比的精纯与浓厚，可以说是当下最顶级的修炼资源了。

    不过秦长生也并未吝啬，直接用吞噬武魂来吞噬炼化，辅助修炼，提升炼化效率，修炼速度，希望能在十国大战之前，尽可能的提升自己的修为。

    在吞噬武魂的帮助下，秦长生只用了一晚上的时间，便将这枚极品灵石，彻底炼化。

    他体内的真气，终于到了目前境界所能承受的极限。

    “真气已经积累到极限了，一鼓作气，突破到道宫境！”

    秦长生目光闪烁，接下来的几天，他都在闭关修炼，提升真气修为。

    第七天。

    “轰！”

    秦长生体内陡然爆发出一股强大的气息波动，同时体内传出一声轰鸣，像是有枷锁被挣断，有桎梏被强行冲破。

    秦长生缓缓睁开双目，眼神中闪过一抹兴奋之色。

    “终于突破了，道宫境，好强的力量！”

    秦长生满脸欣喜。

    道宫境是一个分水岭。

    迈入这个境界之后的武者，被称之为大武者。

    其中最大的一个标志，就是可以御空飞行，来去如电，无影无踪。

    肉身与真气修为的双重提升，让秦长生只觉得自己的状态前所未有的好，有一种前所未有的强大的感觉。

    “接下来，该试试将肉身力量与真气修为结合起来了，若能将两者结合，相辅相成，才能将我的潜力彻底的开发出来。”

    秦长生喃喃。

    接下来的时间中，秦长生白天每天都前往千钧楼，一边修炼与淬炼各种武技，一边利用千钧楼的特殊环境，进一步的挖掘肉身潜力。

    同时，他还抽出时间，研究阎老赠给他的淬体法门，以及阎老对于五道方面的一些心得。

    到了晚上，秦长生则是修炼大荒经，提升真气修为。

    几乎每一天，他都在忙碌的修炼中度过。

    “秦兄又在修炼吗？”

    “天才都这么努力，我们还有什么理由放松，算了，今天的聚会还是取消吧，我也去修炼了。”

    经过此前的聚会后，南宫辰等人与秦长生的关系也都亲近了不少，大家都熟络了起来。

    修炼之余，众人也偶尔会聚个会放松一下，但每一次他们前来邀请秦长生的时候，秦长生都不是在修炼就是在修炼的路上。

    最终，聚会被取消，众人纷纷受到鞭策一般，也都纷纷不要命的努力修炼。

    ……

    “原来如此，利用真气，同样可以淬炼肉身，不过却非常的危险，一个不慎，就容易伤到根基。”

    秦长生喃喃，阎老给他的那本淬体法门虽然粗浅，但是却的确有强化肉身的作用，而且相对安全。

    同时，还有关于将肉身力量，与真气力量结合的方法，秦长生也已经研究通透。

    他曾进行过尝试，将肉身力量与真气力量结合起来，他一拳打出的力量，足足提升了一点五倍！

    这意味着，他的战力，也提升了足足一点五倍！

    在不动用修罗武魂这个底牌的情况下！

    这无疑是非常恐怖的。

    他合上秘籍，将其收入储物戒指当中，随后便直接按照秘籍上记录的方法，修炼起来。

    “噼里啪啦！”

    真气涌动，淬炼细胞与四肢百骸。

    秦长生体内竟然传出了炒豆子一般的声响。

    同时，秦长生感觉到了一股股刺痛，仿佛无数根针在扎着他浑身的每一粒细胞，那种痛苦感，丝毫不逊色当初第一次服用淬体灵丹淬体。

    不过秦长生意志坚定，早已经历过数次淬体，对于这样的疼痛，也早已承受过。

    他咬着牙齿，按照那篇淬体之法，控制着体内的真气，涌入全身每一粒细胞之中，不断的进行着淬炼。

    汗水打湿他的衣衫。

    他浑身的肌肉都痉挛起来。

    但当秦长生按照那淬体之法上的办法，进行一次完整的淬炼之后，他顿时感觉到一阵酣畅淋漓的畅快感觉。

    全身的毛孔都舒张开了，每一粒细胞都仿佛在呼吸着自由的空气。

    他隐约感觉到，自己的肉身又变强了一些，虽然提升程度还远远没有达到一次完整蜕变的程度，但是依旧不可小觑。

    “以我现在的肉身体魄，这五十倍的重力压迫，对我已经没有多大的效果了。”

    秦长生喃喃。

    随后，秦长生离开第五重力区域，进入第六重力区域，开始新的一天的修炼。

    时间犹如流水一般，飞快的流逝着。

    距离十国大战的期限，还剩下不足三个月。

    在这最近几个月中。

    秦长生日夜不缀的勤修苦练。

    他的修为，如今已经突破到了道宫境三重，距离四重也已经不远。

    他的肉身，也再度完成了一次蜕变。

    从当初服下第一枚淬体灵丹算起，到后来在血魔老祖的药鼎之中，再到现在，他的肉身，前前后后，已经发生了二十次蜕变。

    完成了二十次彻底的淬体。

    此刻，就连他自己，都无法估测，自己如今的肉身，究竟有多强大。

    而随着肉身的再次蜕变，秦长生的肉身力量也再度增加。

    当他将肉身力量与真气修为结合的时候，战力增幅，已然足足提升到了两倍！

    只是遗憾的是，虽然肉身再次突破，但秦长生却并未凝练出第五道纯阳剑气，主要是因为火属性资源的匮乏。

    不过，对于太阳剑经的剑法招式上面，秦长生却已经彻底臻至圆满，施展出来，几乎毫无破绽与瑕疵。

    除此之外，还有孤山远影剑法，也被秦长生修炼到圆满境界，孤山远影的意境，也变得更加的强大，不单单只是影响六觉了，更是能够干扰人的精神，制造出简单的幻象。

    若是对方的意志力不够坚定，很可能就会陷入孤山远影制造出来的幻术之中。

    而除开这些，还有太蛮居士传授的大河剑经，也在这段时间，被秦长生完全的参悟并且修炼到大成境界。

    之所以未能将这大河剑经，修炼到圆满境界，只因为这大河剑经，还不曾见血，不曾经历实战中鲜血的洗礼与锤炼。

    一旦经历过鲜血的洗礼与锤炼，这大河剑经，便可彻底臻至圆满。

