    她们曾经怀疑过猜想过，为什么戚嵘会突然娶她进门，什么样阴暗的想法都有过，却唯独没有想到这一点。

    任谁都不会想到吧，抽血治疗，这已经突破了人的道德伦理了。

    周司思不知道她到底经历了怎么样的心路历程，连忙拉过她的手，这才发现她的手掌像是冰块一样，“你之前没有发现过不对吗？”

    “没有。”季溏心嘲讽不已的垂眸看着自己的脚面，“他太能骗，太能瞒了。”

    她不仅仅是没发现，在听到这件事情的前一刻，都深信不疑戚嵘对自己的感情有多么的真挚深刻。

    可到头来，不过是一场盛大的骗局罢了。

    “我跟他之间，再没有可能了。”

    周司思，“离婚事情你跟他提过了吗，他怎么说？”

    “提了，从知道事情的那一刻我就提了。”季溏心脑海里浮现出戚嵘今天在走廊的表情，一双大眼有片刻失神，“他没同意，也没回绝，估计需要冷静一下。”

    “如果离婚……他会放过你吗？”周司思不禁担忧，戚嵘不是普通人，他的权势和力量足以将一个普通人击垮。

    季溏心抬眸看着身的好友，眼底泛红却哭不出来，眼泪早就流干了，“司思，你是我最好的朋友，这件事除了你之外，我没有人可以说，不管他怎么像，离婚这事我心意已决，就算是鱼死网破也一定要离开他。”

    她眼中的决绝，心里咯噔一下，太了解她的性子，所以更加担心，她见过戚嵘几面，能够感觉出那个男人对她是有感情的，怎么也想不到事情竟然会变成这样。

    明明唐如意的病马上就要痊愈，一切都在朝好的那一面发展，怎么会……

    一顿婚姻仿佛耗尽了她所有的力气，以前再苦再难，她眼底总是有一撮火苗在燃烧着，可现在什么都没有，那里面空空荡荡，只剩下破败的虚无。

    她才二十岁啊，走进一段婚姻又被迫要放弃，一个风华正茂的年轻女孩却被打上了离异两个字，这个社会对女性从来都不是宽容的。

    倘若真的能顺利结束这段关系，离开了戚嵘，她一个人又该怎么办？

    周司思心疼她，欲言又止，生怕自己哪句话会再一次中伤她。

    察觉到她的犹豫，季溏心知道她要问什么，“离开他我自己生活也很好。”

    心死了，根本不会在去爱另一个人，自由自在的生活，不受约束，也不会难过。

    殊不知这话落进周司思的耳朵里更令她心痛，如果她是四十岁的女人，说出这样的话，她不会觉得有什么，可她才二十岁，正处于人生中最好的时光，说出这样的话，怎么能不让人难过？

    “不管发生什么事，我永远在你身边，需要我做什么吗？”周司思不知道自己还能说什么，只想帮她度过这个难关。

    季溏心知道虽然周司思跟自己走得近，周逸辰对她也不错，可周家的父母对她是不满的，她身世复杂，没有人愿意自己的小孩跟这样的人掺和在一起。

    可周司思却从来都没有避嫌过，把她当做最好的朋友。

    此时听到她这么多，季溏心除了感动还是感动。

    “司思，我从医院出来的话，暂时没有住的地方，能不能现在你这里借宿？等你家人回来我，我就走，给我几天时间做做准备。”事发突然，她就算是租房子也找不到合适的，学校那边她现在的状态回去住宿，还不知道要出什么幺蛾子。

    周司思毫不犹豫的点头答应下来，“没问题，我一会儿把我隔壁那间屋子收拾出来给你住，里面床和被子都是新的，你愿意住多久都没问题。”

    季溏心眼睛酸涩胀疼，用力回握住她的手，“谢谢。”

    ——

    连姣的病情比想象中恶化的还要快，转入重症监护室的当天，她身体的指数就一直在下降，不仅仅是血液系统，就连免疫系统都出了问题。

    更可怕的是，她的意识是清醒的，身体受损可大脑还在运转，所以遭受的一切她都可以清晰的感知到。

    脖子上的伤口成了她病情恶化的主要原因，伤口不愈合，依靠药物生生遏制着，可药毕竟是药，用得多了人体就会产生抗体，何况连姣这样常年用药的身体，对于很多药她已经免疫了，效果并不像刚开始时那么好。

    面对这样的情况，慕白每天都焦头烂额，他没有接其他手术，全部的心里都吊在这一件事情上，每天熬到深夜研究治疗的办法，不停地开会。

    M国的主治团队给出的方案是靠输血的方式来进行维持，慕白却不满意，当着众人的面啪的一声将笔重重搁在桌子上，“人体总共只有4000cc的血量，如果只能靠这种方式进行，献血源头的人也会造成很大的负面影响。”

    况且他已经跟戚嵘说过，抽血这件事要暂停。

    “可是这是目前已知的最有效的方法，如果不这么做，连姣的生命将受到威胁。”老外一口流利英文，语速很快，不难听出其中的焦急。

    会议室里的气氛僵持不下，其他人根本不敢擅自发言。

    似乎有些无语，老外耸了耸肩，莫名的看着坐在主位上的慕白，“我们一开始就说好要采用这样方式进行保底治疗，所以找到了合适的血源，现在却突然变卦，我不知道该怎么进行下去。”

    薄唇紧抿，是啊，开始是这样的方案没错，可现在跟以前能一样吗？

    他狠狠踢了一脚身边价值千万的先进仪器，身体里一股烦躁的火发泄不出来。

    同样低气压的，还有坐在最末位置旁听的戚嵘，从落座到现在，他脸上的表情就没变过。

    坐在他身边的医生都觉得自己半边身体都要冻僵了。

    长桌两侧，没人讲话，空气都是静悄悄的，就在此时，却忽然插进一道干涸的嗓音——

    “如果不换血，连姣会怎么样？”

    对方很快给出答案，“如果药物治疗，那你只能祈祷上天，能多活一天是一天。”

    也就是说，她随时都有生命垂危的可能。

    “慕白，能找到新的血源吗？”

