    可就在这时，房门被人推开了，还伴随着一道惊讶的女声。

    “妈，怎么了，你叫什么？”说话的是裴弋。

    “没什么，我们走，我们走。”苏母按着女儿的脑袋。

    可是已经来不及了，裴弋也看到了里面的情景，连忙把门“嘭”一声关上了。

    这一声音惊醒了相拥相吻的两个人，小歌立马从苏子矜的身上下来，小脸爆红，一副羞恼的样子，无措的瞪着苏子矜。

    苏子矜摸了摸下巴，怎么回事，他好像听到了他妈和他妹的声音了，这两人好端端的过来做什么啊，来的真不是时候。

    他这好不容易才有机会和女朋友亲近一下，就这么被她们打断了。

    小歌一副“现在怎么办？”的样子盯着苏子矜。

    苏子矜心情大好，朝着她招招手，“你扶我起来。”

    小歌狠狠的白了一眼苏子矜，都怪这个人，要不是他胡来，事情不会变成现在这个样子。

    “我错了。”苏子矜压低声音，他根本没有告诉过家人，他们回来了。

    之前他们确实是要赶过去的，只是被他压下来的，不想让他们来回折腾。

    “当然是你的错。”

    “是是是，是我的错，我赔礼道歉可以吗？”说着，又在小歌白嫩的下巴上轻轻咬了一下。

    小歌瞪大了眼睛，抬手捂着自己的下巴，“你做什么？”还没完没了是不是？

    苏子矜搂着她，又在她的唇上狠狠的亲了一下，力道很重，小歌都感觉到了一丝丝痛意，想动手，却又顾及他是个伤号，不敢动他。

    “你疯了是不是？”

    “是啊，我疯了，早就被你逼疯了。”

    小歌没有说话。

    苏子矜揉了一下她的脑袋，“好了，出去吧，她们应该还没走，我们也不能一直躲在房间里不出去，这事情其实也很正常，没必要害臊，都是一家人。”

    两人一前一后走了出去，刚出去，小歌就接到了裴弋一个大大的白眼，看起来是误以为她又占苏子矜便宜了。

    “妈，小弋，你们怎么来了？”

    苏母脸上的笑容有几分尴尬，“我这不是想着你们可能快要回来了，这边有一段时间没人住了，趁着今天有空，就带着小弋过来帮你们打扫一下。”哪里想到会撞到这样的事情，早知道就不来了。

    但是来都来了，不亲眼见到儿子安好，她们又不想离开。

    “哦。”

    “你们什么时候回来的？”

    “上午刚回来的。”

    “身上的伤怎么样了？还疼不疼？”苏母担忧的看着苏子矜，觉得儿子好像瘦了不少，脸色也不好看。

    “没事了，已经快好了。”

    苏母想到刚才撞见的一幕，捂嘴轻咳了一下，“这才几天啊，能好到哪里去，多少还是要注意分寸的，要是再撕裂了，可就要遭罪了。你们年轻人，还都是医生，要知道轻重，不要太胡闹了。”

    小歌垂着脑袋，一张脸都快要滴血了，小手紧紧的搅在了一起。

    苏子矜有些无奈，“妈，我有分寸的。”

    苏母白了儿子一眼，“我相信你才怪。”男人一旦上头了，哪里还管得了那么多，两人这样子一看就是苏子矜主动的。

    儿子这段日子过的多憋屈，她不用想也知道，还能指望他有理智可言。

    “好了好了，别说了，我没事的，你们看过了，该放心了吧。”

    “臭小子，我才刚来，你这就要赶我走了。”

    “没有的事。”这不是怕你们尴尬吗？

    “我去给你们买点东西吧，你们这刚回来吃什么啊。”

    “不用了，妈，小歌已经买好了，晚上我们自己下厨。”

    “啊。”苏母看向小歌，小歌会干这些事情。

    小歌没法再当鸵鸟了，朝着苏母打招呼，“伯母。”

    苏母站起身来，拉着小歌的手，轻轻拍了又拍，“平安归来就好，其它的事情都不重要了。”

    她们听到她失踪的消息，差点没被吓死，生怕她出任何一丁点的差错。

    “这次的事情是我太任性了，连累了苏子矜。”

    “你们之间何必说这些啊。”

    小歌点点头，之后又沉默了。

    裴弋本来很生气的，但是看着这样的小歌，只觉得有些不对头，目光一亮，一把把人搂过去了。

    苏子矜及时道：“小弋，你做什么啊。”

    “哥，你先别说话，给我闭上你的嘴。”

    裴弋开心的抱着小歌，看了又看，最后在她的脸上狠狠的亲了一口，苏母只觉得没眼看，这丫头抽什么疯啊。

    “千歌，我想死你了，你可终于回来了。”裴弋抱紧了小歌，声音都哽咽了。

    她一定不会认错的，这是千歌，千歌和小歌的眼神是不一样的，尤其是看着她的眼神，差别特别的明显。

    小歌没有出声。

    裴弋又抬手戳了戳她的脸，“别装了，你以为你不说话我就不知道了吗？顾千歌，我们俩可是一起长大的，都多少年朋友了，我还能认不出你来吗？”

    顾千歌点点头，“嗯。”

    “我就说我一定不会认错的，就是你，就是你。”

    苏子矜没觉得太意外，勾了一下唇角，他的直觉没错，顾千歌真的回来了。

    “你真是吓死我了，我以为你回不来了，我以为我一辈子都要面对那个讨人厌的小歌了。”

    顾千歌问道：“她真的那么讨人厌吗？”

    “反正我不喜欢她，我只喜欢你。”

    “可我们就是一个人。”

    “那我也只喜欢你。”不喜欢小歌那一面。

    苏母有些震惊，没想到出去旅游一趟，顾千歌真的回来了，所以说这是恢复了吗？人格分裂症好了？

    苏母看向儿子，苏子矜挑挑眉，他也不知道是什么回事，只是觉得小歌有些变了，不过他不敢像裴弋那样肯定，只见一面就能确认那是顾千歌。

    他也一直不敢说这事情，要是猜错了，小歌说不定又要炸毛。

    之前两人就是因为这个话题才闹矛盾。

    苏母拍了拍苏子矜的肩膀，这也算是因祸得福了，但愿就此顺利了，不要再发生任何的意外。

    裴弋拉着顾千歌回了房间，整个人靠在她的肩膀上，有些忐忑的开口，“千歌，你知道所有的事情吧？”