    兵部的大门口，大家都怜悯的看着方醒，觉得这货肯定会被抓起来，然后用对付敌方探子的手段轮一遍。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个气势汹汹的门子扶着刀就上来了，方醒有些后悔没带个家丁来。他左右看了一眼，突然喊道；“还有没有天理了？兵部的老爷们这是在纵容贪腐，还是准备杀人灭口！”

    一个官服中年男子正好送人到大门口，看到这一幕后就皱眉道：“吵什么？这里是兵部衙门，不是大街！”

    两个门子的身形一窒，然后哭丧着脸回身道：“师大人，这人是个疯子，一大早就在大门口闹腾呢！”

    “本官师逵，你是何人？还不离去！”

    中年男子喝道，然后就准备回去。

    这人还不错啊！方醒急忙喊道：“我是方醒，是为皇太孙幼军之事来的，你们谁做主？”

    师逵打量着方醒，看到他目光清明后，就双手抱腹问道：“是聚宝山的那个千户所吧？”

    “对，就是那个。”

    方醒气势汹汹的追问道：“我想来问问，我部的火枪在哪？”

    师逵看到外面人多，就招手道：“你且进来。”

    “进就进，我还怕你们灭口不成！”

    走在前面的师逵脚步一窒，脑门上的青筋崩崩直跳。

    到了一个堆满资料的房间，师逵招手让方醒坐下，然后拿起一份资料就看了起来。

    难道现在就有了那个著名的学习时间？

    觉得时空有些颠倒的方醒扫了一眼，觉得这里还比不上一个村的办公室奢华，就缓和了语气道：“师侍郎，我部从接到陛下的旨意，到现在已经快半个月了，可那些兄弟们手上拿的还是大刀长矛，你们兵部总得要给我一个说法吧！”

    师逵漫不经心的道：“火枪打造不易，最少还得一个月。”

    “一个月？可当时你们的人说是要半年！”

    方醒差点一蹦三尺高，也不顾什么侍郎和尊老爱幼了，直接说道：“你们这是懒政，这是在拿大明的安危当游戏！”

    师逵的目光平静的看着方醒，淡淡的道：“大明的安危不是一个千户所能决定的，你要有本事，那你们自己打造行不行？”

    “好！”

    方醒马上就坐下了，正色道：“多谢大人的支持，我只需要一百名匠户，其中铁匠七成，木匠三成。然后你们还得把铁料给我，打造经费给我，剩下的事情我保证不来找你们兵部的麻烦！”

    师逵被梗了一下，他放下资料，叹道：“好你个方醒，居然跟我胡搅蛮缠，也不怕教坏了太孙殿下。”

    方醒此时已经看不到刚才在大门口叫嚣的模样了，他端坐着说道：“师大人，咱们明人不说暗话，你们兵部有人在给我下绊子，不然这火枪少说也得有几百支送过去了吧。”

    跟我斗，谁怕谁啊！

    师逵刚才是被方醒的话给套住了，所以才失口说出让方醒自己打造的话。话一出口他就后悔了，生怕以后那些将领会找上门来要相同的待遇。

    方醒看到师逵有些想反悔的意思，就警告道：“师大人，陛下可是很关注这个千户所哦！”

    好吧，这确实是最后的一根稻草。

    师逵的目光突然变得凌厉起来，同样警告道：“但是如果火枪丢失的话，我兵部可不背这口锅！”

    方醒看到事情成了，就轻松的道：“每一支火枪出来都会打上编号，训练时下去，训练完了全部收回来，它丢不了！”

    师逵用手指点点方醒，就赶人道：“既然这样，明日我就叫人把铁料和工匠送过去，此后就是你方醒的责任了，出了事可别来找兵部。”

    方醒巴不得这样，他还担心被兵部的人去指手画脚呢。

    等方醒前脚一走，师逵就叫来了下属。

    “聚宝山的那个千户所要的火枪怎么没到？谁干的？”

    三个和这事都挂得着的人此时都垂不语，不过右边两个的脸有些朝左边倾斜，师逵一下子就明白了。

    “夏群，你可有话要说？嗯！”

    刚才师逵说要一个月，那只是暂时敷衍方醒的。作为兵部侍郎，每年从他手中出去的东西不知道有多少。对于火枪的供应他当然是一清二楚，所以此时才来寻找始作俑者。

    左边那个男子身体一抖，抬头道：“大人，下官近日身体有所不适，这些事情都是下面的人接手的，回去我就查一下。”

    师逵静静的看着夏群，良久才叹道：“我不管你们是谁的人，可做事总得要有始有终吧。下次再有这种事情，你们自己去处理！”

    陛下哎！您就不能让两位王爷安分一点吗？

    回到军营的方醒满意的看到操练完毕的军士们正在听辛老七训话，然后就叫来了董辟。

    “方先生，您没去兵部？”

    董辟看到方醒回来的度那么快，而且衣冠整齐，就有些失望的问道。

    兵部的人可不像礼部那么婉转，一言不合就大打出手的事也不是没生过。而方醒去讨要火枪，按照董辟的猜测，多半是要生冲突的。

    可这模样不像是和人打架的样子啊！

    难道这位方先生还是一位深藏不露的高手？

    方醒笑道：“去了，兵部的人很热情，答应明日就把铁料和工匠送到我们这里。”

    “我们自己打造？”

    董辟从未听说有这种好事过，要知道国朝从洪武皇帝开始，对军中的管理就比较严格，所以军队中是不允许自行打造兵器的。

    方醒没空给他解释，急匆匆的安排道：“下午让人在仓库的边上修建工匠的住所，还有，仓库也要一起扩建，不然东西来了没地方放。”

    董辟觉得有些憋屈，心想自己好歹也是个千户，可现在却成了打杂的。

    不过想到这支军队拥有皇太孙直辖的名义，董辟又觉得心中火热起来，赶紧就去召集人手。

    队伍解散后，辛老七找到方醒汇报道：“少爷，这些人的底子不错，只是以前没调教好。下一步您看怎么做？”

    方醒眯眼看着那些被董辟抓去修建住所和仓库的军士，淡淡的道：“队列，这段时间就练这个，要保证能一声令下就能变阵。”

    “还有。”

    方醒补充道：“以后上午练阵列，下午就找木棍当火枪，加强练习他们的稳定性，这样才能确保火枪到位之后的训练。”

    “我这里还有些有趣的东西呢……”

    留下了五名家丁在这里，方醒带着其他人就闪了。

    管理方面有董辟和下面的百户总旗，所以方醒不用事必躬亲。