    “念慈，我去见一位前辈，你去不去？”

    挂掉电话，林寒征询吴念慈意见，要是不想去，就先把她送回家。

    “好呀，跟着你好玩！”她撅起小嘴，“你是不知道，憋在家里会郁闷死的，不是让我学这个，就是学那个，那点知识一看就会，没一点难度。”

    身在福中不知福，这让他想起妹妹林晓婉，因为家里穷，初中被迫辍学，去大城市打工，补贴家用，供他读书，每当想起，莫名的心痛。

    他怔怔出神，不知妹妹现在锻炼得怎么样了？

    “大哥哥，你想什么呢？”

    吴念慈的声音将他拉回现实，苦涩一笑，“你知道吗？我亲妹妹跟你大小差不多，她为供应我上学，初中没上完，就打工挣钱给我花，我的家庭要是像你家这么好，也不至于……”

    他声音哽咽，没有往下说。

    “也……也太可怜了……”

    “大哥哥，你妹妹很优秀，你要对她好呀！”吴念慈没安慰过人，不知怎么安慰林寒，但是觉得林寒的妹妹非常伟大。

    “当然，我会管她一辈子！”提起林晓婉，林寒一脸自豪，他稳了稳情绪，和吴念慈前往碧海云天大酒店。

    不久后，林寒找到房间，敲了敲门。

    很快，房门打开，开门者是个脸上特别干净的老者，红光满面，目光炯炯，但头发都白了。

    他和蔼一笑：“你就是林医生吧？”

    林寒点头，“前辈，是我。”

    老者瞟了眼吴念慈，把二人让了进去。

    进到室内，林寒发现沙发上还有一位大高个老者，只不过有些驼背。

    “林医生，我有个不情之请。”老者说道。

    “前辈，你是扁老的朋友，有话请讲，不要客气。”林寒突然想起，忘记问扁东山他这位老友贵姓了。

    “好，这位潘老先生是我多年的挚友，身上有顽疾，你给检查下，看看有没有办法治好！老扁把你夸成一朵花，也让我见识下你的高超医术。”

    大个老者冲林寒点点头，“有劳了！”

    林寒知道在考验他的医术，第一次见面就让他给别人看病，有些过了，不过，看在扁东山面上，没有计较。

    “大哥哥可厉害了，等会别忘了给治疗费！”吴念慈一边提醒。

    “放心，只要治好我的顽疾，不会亏待你大哥哥。”高个老者嘴上这么说，眼中却流露出轻蔑之色，认为林寒班门弄斧，小小年纪，能有什么本事，不想让林寒给他看，但又没法驳老友的面子。

    “对对，真要是治好了，潘老先生一向绰手阔绰！”

    林寒刚扣住高个老者的手腕，再度听到潘老先生，不禁多看几眼，有种似曾相识之感，难道跟潘高毅有关系？不会这么巧合吧。

    一分多钟后，林寒收回手。

    潘老先生不带半点希望，问：“说说看，我是什么病？”

    林寒嘴角牵动，“请问老先生是本地人吗？”

    “是，这跟治病应该没关系吧？”潘老先生神色平静，双目紧盯着林寒，企图看出他的心思。

    迎着对方的目光，林寒答道：“有关系！我想知道你的名字。”

    “哈哈，说明你对深城不熟，他是深城五大家之一的潘家家主！”老者笑着说出潘老先生的身份，后者似乎想隐瞒，可惜为时已晚。

    竟是潘高毅的父亲潘国嶓，这老头知道他的身份吗？林寒快速思考着。

    “小友，快说说我什么病？”潘国嶓开口催促，难道没认出他？既然不挑明，林寒也只能装下去。

    “你的病是心魔所致！病史不低于十年！”

    潘国嶓瞳孔陡然一缩，“说具体些。”

    老者摸着下巴，兴趣十足的看着林寒，他的脉诊这么厉害吗？

    “以前坏事做得太多了，不管白天黑夜，只要睡着就做噩梦！都有人找你索命！每次醒来都惊出一身冷汗！为此，你心态不好，易怒！多疑！”

    随着林寒说出来，潘国嶓身躯微颤，因为诊断得太准了，从没见过这么医术超凡的医生。

    要知道眼前这位从龙都来的老者，乃是国内十大圣手之一，多年前已是名医，都没林寒诊断的准确。

    那个跟潘家作对的林寒，应该是这小子，冷声道：“算你猜对了，可有办法医好？”

    “你的心魔症已久，心脏受到殃及，已引起心律失常，平时会不受控制的心跳加速！治疗起来有点棘手，但对我来说，一次治疗，便可彻底治愈！”

    “真的吗？”潘国嶓不太相信，“如果给我治好了，给你二十万！”

    “多少？”林寒以为听错了。

    “要是嫌少，再加十万，一共三十万！”

    一旁的老者没有说话，但对潘国嶓不满意，潘家资产数百亿，只愿意出那么一点钱，以前不抠门啊，每次出手没少于百万，今天是怎么了？

    他听扁东山说过，林寒在宋州混得风生水起，他所治好的病人，有给千万的，这点小钱，他肯定不放在眼里。

    吴念慈不乐意了，“潘家可是大家族，你好意思只给三十万吗？大哥哥，这老头没诚意，不要给他治。”

    “丫头，你别插嘴！”潘国嶓寒声说道，他没见过吴念慈，不然，就不会这么说了。

    林寒淡然一笑，“你是这位前辈的朋友，谈钱伤感情！免费给你治，这样吧，容我准备几天，到时候通知你。”

    他这一招高明，没说不给治，而是往后推，没有期限，潘国嶓受折磨了几十年，肯定痛苦不堪，估计也没少看医生，没人能治好，不然，也不会等到现在。

    等他求着治疗时，林寒会毫不客气要价，跟潘家斗，又多了几分胜算。

    潘国嶓没法等，现在他害怕睡觉，那无休止的折磨，让他患上严重心理疾病，此时，也已猜出林寒因为儿子潘高毅才不给他医治，心思微动，不悦道：“年轻人，你治不了我的病明说！就别给我希望！”

    不等林寒开口，吴念慈翻了个白眼，“大哥哥的医术厉害着呢，我小时候发高烧，把脑子烧坏了，傻了很多年，是大哥哥治好了我！”

    潘国嶓微微眯眼，打量着吴念慈，问她叫什么名字。

    “吴念慈，你应该认识我爸，他叫吴三泰！”

    嘶，潘国嶓再度看向林寒，果然是他，二人刚去过潘家珠宝店，潘粤江莫名发疯，店里损失数千万，该死的王八羔子！

