    

    上午去了婚后航空的工厂，说是遇到很复杂的问题，结果叶离用十几分钟就搞定，“复杂”只是他们搞错了而已。

    既然都已经来到这里，就顺便解决掉其他的问题，等回到第七学区已经是下午。

    到点心店拿到预定的甜食，提着就来到第177支部，这里还是没有什么变化。

    “美伟酱，好几天不见，有没有想我啊？”

    “没有，滚。”

    “美伟酱还是这么直接呢。”

    叶离哈哈笑了几声，也没有在意她说的话。

    把提着的点心放下来，走到初春饰利的身旁，她工作的时候还是那么认真；但从表情来看，好像有点不高兴。

    “怎么了，饰利酱，”叶离捏捏她滑嫩的脸蛋，“跟前辈说说，是谁欺负你了，是那个胸前吊着两团脂肪的美伟酱吗？”

    这句话就挺让人气恼。

    但固法美伟忍住了，没有像以前那样用书砸他。

    初春饰利赶紧解释：“没有，不关固法前辈的事，我只是……什么事都没有。”

    “真的没有吗？”

    “没有。”

    “既然你坚持说没有，那我就当做没有吧。”

    叶离没有追问。

    只是转身去把点心盒子打开，拿着她最喜欢吃的甜食，折返回到她的身边。

    把点心送到她的嘴边：“来，张嘴，啊~”

    “……阿姆~”

    到底是挡不住甜食的诱惑，乖乖的让叶离喂食。

    正在工作的固法美伟，瞄了一眼这前后辈，很快就收回视线，无奈的摇摇头。

    一个愿打一个愿挨，管不了了。

    ……

    今天上午的时候，初春饰利跟白井黑子去巡逻，结果正好就遇到两个偷车贼。

    初春饰利是想要呼叫增援；白井黑子却直接上，想要当场逮捕偷车贼。

    但行动的时候，出了点小意外，两个少女差点就受伤，而且两个偷车贼还跑了。

    她们就因为这件事而闹别扭。

    这是喂饱初春饰利后，在固法美伟那里听来的。

    他们说话的时候，初春饰利还在认真工作，没有发表意见，就是闷闷不乐的表情。

    叶离觉得很无奈。

    明明都是为朋友着想、明明是担心朋友会受伤，偏偏就闹成这样的局面。

    真是年轻啊。

    ……

    就是闹点小别扭，叶离跟固法美伟都没有多管，准备让她们两个自己解决。

    叶离待了一会儿，就告辞离开，到商场买了很多食材，傍晚的时候回到家里。

    刚进门就看到布束砥信。

    她的脸上很少有表情变化，今天也是显得有点冷淡：“欢迎回家，叶离前辈。”

    “砥信啊，妹妹们的安置，没有问题吧？”

    “都没有问题，很顺利。”

    “那就好。”

    叶离点点头，将手里的便利袋递给她；布束砥信双手接过，转身朝厨房走去。

    换上室内鞋的叶离，在客厅四处看看。

    “最后之作呢？”

    “正在卧室里面休息，玩了大半天，有点累了。”

    布束砥信回答道。

    把食材都放到冰箱里面，刚一转身就差点撞到叶离，接着就被他搂入怀里。

    叶离左手搂着她的腰，右手抚摸她的脸蛋：“明明是让你安排好她们的事情，你却让她到我这里来，这么不听话的后辈，我是不是应该惩罚一下？”

    布束砥信有点懵，因为是第一次被这样抱着。

    虽然心里没有抗拒。

    而听到叶离的话，她倒是能够给出解释：“除了前辈这里，她到哪里都不会安全。”

    道理确实是这个道理。

    绝对能力者进化计划，严格来说并不是秘密，学园都市里有很多人知道。

    而这些知道的人里面，有些就抱着不好的心思。

    布束砥信是没有能力保护好妹妹们的，唯一能做的，就是让最后之作到叶离这里来，让叶离保护那些御坂妹妹。

    叶离当然也明白。

    正是因为清楚这些事情，最后之作来到这里，他也没有真的把人赶走的想法，已经决定让她住在隔壁房间了。

    “道理我都懂，但你事先没有跟我商量，这就是你的不对，还是要惩罚的。”

    “前辈想要让我做什么？”

    “别的要求都没有，就罚你帮我传宗接代吧。”

    “……”

    “这好像有点难度，那至少也要亲一个吧？”

    “一个？”

    “嗯，亲一个。”

    叶离说着，就直接嘟起嘴。

    但布束砥信只是在他的脸颊上面亲了一下，然后跟他对视着：“一个，前辈要言而有信。”

    叶离摸摸被亲的脸颊，然后强调着说道：“亲脸不行，必须要亲嘴才行。”

    布束砥信没有说话，还是平静的跟他对视着。

    好一会儿。

    还是叶离表示放弃：“好吧好吧，怪我自己没有说清楚，但下次可不能这么敷衍。”

    说完就松开布束砥信，只是抚摸她的脑袋：“下次可不要被抓去做些奇怪的实验才好呢。”

    布束砥信擅长的领悟，是被很多实验需要的；某些个实验组，确实会直接把人抓走，强迫协助他们开展实验。

    但事到如今，布束砥信倒不是很担心：“只要有前辈保护我，就不会有问题的。”

    “你倒是很相信我呢。”

    叶离摇摇头。

    没有继续讨论这些事情，而是开始准备晚饭。

    “今晚要不要住在这里？”

    “等吃了晚饭，我就回宿舍那里休息，还要回学校看看，已经很久没有回去了。”

    “回去就回去吧，但妹妹们的事情，你还要多注意一点。”

    “明白。”

    ……

    两个小姑娘闹别扭，确实是一件小事情。

    等到第二天下午，初春饰利跟白井黑子就重归于好，在夕阳下追逐青春。

    事后专门给叶离打电话。

    是道歉的电话：“昨天让您担心了，前辈，非常抱歉，以后我会多多注意的。”

    “已经没事了？”

    “是的。”

    “没事了就好，我这里还有点事情，有时间再跟你说。”

    “是。”

    通话就到这里结束。

    其实接到电话的时候，叶离就在公寓楼下面。

    隔壁房间还没有装修好。

    但芙蕾梅亚已经来了，被她的姐姐芙兰达接到第七学区、送到叶离这里来。

    刚结束通话，金发姐妹花就出现在视线里，芙蕾梅亚更是一路飞奔过来，直接扑到叶离怀里。

    “叶离哥哥，这么久不见，大概有没有想我啊？”

    叶离顺手抱着她，跟她互相蹭着脸蛋：“当然有了，我可是每天都有想你的呢。”

    “骗人，大概想我的话，为什么没有去找我？”

    “因为我很忙。”

    “骗人。”

    “……”

    芙兰达看着抱在一起的两个人，心里很是无奈。

    这都说不好是羊入虎口、还是干柴遇烈火了。

    总之都是很危险的。        

