    因为来自碧海青天视频网的压力，洛远又是搞综艺，又是上网剧，情况可以说是非常被动了，但被动不符合洛远的性格，他想要足够力度的反击，让碧海青天感觉到痛！

    于是他拨通了蓝羽媚的电话。

    之前在蓝羽媚参加《演员诞生》的时候，洛远就邀请过蓝羽媚参演绯红的漫威系列电影，前提条件是对方愿意离开碧海青天——

    只要离开碧海青天就行。

    洛远甚至不强求对方加入自己，这是损人不利己的招数，但碧海青天对绯红做了不少类似的事儿，洛远并没有什么负担，有时候他觉得自己也算个睚眦必报的人了，并不宽宏大量。

    蓝羽媚没想到洛远会给自己电话。

    说实话，很长一段时间里，她心里都在纠结，但现在，得知公司一些新动作之后，她已经不打算加入绯红了，洛远的电影是顶级资源没错，但娱乐圈的顶级资源可不止洛远的电影！

    于是她拒绝了洛远。

    当然了，她也答应洛远，这件事情不会告知外界，蓝羽媚不是傻子，洛远挖自己，结果没挖到，这样的事情，如果传出去，洛远会有些没面子，到时候自己可能就会成为绯红的靶子！

    绯红对付碧海青天有些难。

    但是绯红集中力量对付一个艺人，哪怕一线，也不是什么难事儿，所以蓝羽媚心里明白这件事情只能烂在肚子里，而在拒绝了洛远的同时，蓝羽媚又有种怅然若失的感觉，她不知道自己的选择是对是错，非常忐忑。

    洛远心态还好。

    蓝羽媚拒绝或者答应，他都不是很在乎，只是顺手而为，想给碧海青天添堵而已，对方不想离开碧海青天，自己也不能强求，于是也不再和对方提合作的事情了。

    黑寡妇。

    这个角色，国内女演员中不少人可以驾驭，国外一些女演员显然问题也不是很大，洛远之前只想着把漫威华夏化，现在却觉得多增加些西方面孔反而会很有趣，就好像前世的《战狼》系列不也把反派设置成西方人嘛。

    可以更加放开一些。

    于是洛远开始重新物色演员，在脑海中模拟这些演员演戏的场景，思考他们的形象和角色的契合性，当然这一切都是自己琢磨，洛远没有再给任何人发什么角色试镜邀请。

    而这几周。

    绯红在院线方面可谓风光无限，第一周票房就持续走高的《夏洛特烦恼》到了目前为止，总票房已经累积达到了十五亿，这个数字便是洛远自己事先都没能想到！

    要知道。

    前世的《夏洛特烦恼》，总票房也不过在十四亿出头而已，但想到今生电影市场爆发的更加夸张，电影票房基数堪称恐怖，似乎十五亿也就没什么值得震惊的了，毕竟叶哲把握住了电影的质量，十几亿票房也还在情理之中，也因为上映时长满了一个月，这部电影的票房已经进入缓慢增长期，眼看着就要下档了。

    这次叶哲是真正的证明了自己。

    洛远也不需要犹豫，正式将《银河护卫队》的剧本，交给了叶哲，让他好好看一看，研究研究，这样的大成本电影该怎么拍摄。

    叶哲很兴奋。

    从放弃电视剧，对电影产生兴趣开始，他便一直在期待着这一天的到来，而手里握着《银河护卫队》的剧本，其实不算重，但叶哲心里却沉甸甸的，因为洛远明确的告诉他，这部电影可以调动的成本，只要不超过十亿就行。

    近十亿成本！

    这样的投资，堪称恐怖，以至于叶哲在刚得知老板给出的资金权限时，小腿都开始发软了，好像叶哲还在拍摄的那部《博物馆奇妙夜》成本也就在六亿到七亿之间吧，而老板的《钢铁侠》这部电影，各类成本加起来，也不过就是十个亿左右，自己这是一步登天啊……

    在此之前。

    无论是《第九区》还是《侏罗纪公园》，成本都在五亿左右，这样的电影票房如果不够大，那可就是扑街了啊，而且是血扑，老板到底是怀着怎样的心情给自己安排了这么恐怖的大项目？

    叶哲有点怂。

    业内称他为快枪手导演，《夏洛特烦恼》和《博物馆奇妙夜》同时拿到的剧本，而前者已经准备从院线下档，后者还在拍摄，虽说有成本以及工程大小的区别，但也足以说明叶哲拍电影的效率。

    可惜这一次打死叶哲也不敢当什么快枪手了。

    这么恐怖的成本，《银河护卫队》稍有差错，自己就要给公司捅个小窟窿出来啊，还让公司二哥古越作为男一号，给自己的电影配戏，这种待遇可是以前的叶哲不敢想象的，单单论票房号召力，古越可未必比夏燃要差。

    “任务艰巨啊！”

    莫大的压力下，叶哲决定闭关一段时间潜心研究《银河护卫队》的剧本，等把剧本彻底吃透了，在进行立项吧，如果有什么不懂的地方，还可以去请教老板或者景宇，毕竟自己之前没有拍摄过这种大型科幻片。

    洛远没想到。

    自己的几句话给叶哲带来了这么大的压力，他只是按照前世的标准进行成本的预算而已，具体的数字还得让制片人去计算，但总体而言，金额方面是八九不离十的。

    而且论投资的话……

    自己这部《钢铁侠》，显然才是最高的，哪怕不算巨幕3d之类项目，也注定要烧出十个亿的资金！

    洛远知道。

    在未来，十亿成本的电影并不算什么，为了打造出漫威电影宇宙以及绯红电影盛世，他会投资拍摄更多的大片来提升公司的竞争力，有先知的目光，他失败的几率微乎其微！

    到时候……

    视频网站之类的小规模吃亏，洛远完全可以做到忽略不计，影视剧的称霸将会是绯红的立足之本，其他方面只是添头：“不过无论多少对未来的狂想，都是建立在眼下这部电影的基础上，《钢铁侠》，会开启一个漫威盛世！”

    