    昨晚盛时年离开的时候，高冷的直接走了，而他们没有得到下班的命令，一整夜都不敢擅自离开，现在好困！

    哪怕看到男神女神，都提不起一丁点的心思！

    “总裁早。”

    一个个无精打采的恭敬问好。

    盛时年没有理会，迈着高冷的步伐，径直步入电梯。

    白汐汐本来觉得该打招呼或者挥挥手表示友好，可盛时年走的那么快，她只好快步追上去。

    两人一路上楼，进办公室里。

    ‘吱嘎’推门声响起。

    正坐在沙发上打盹儿的苏南，听到声音，吓得猛地弹起，清醒过来：“总裁。”

    盛时年似没想到会有人在办公室，而苏南的反应过于大，他清冷的视线看向他，问：

    “你来的这么早？”

    来的早？

    “总裁，不是的，我昨晚一晚没下班啊。”苏南弱弱的解释，声音都带着明显的困意和疲惫。

    “没下班？公司最近有紧急任务？”盛时年蹙着眉，走到办公位置上坐下。

    苏南看着他矜贵的身姿，额头上飞过无数只乌鸦。

    敢情总裁做了什么，一点都没注意到啊~~~他弱弱开口：

    “总裁，昨晚你走的时候，没说下班，我不知道你的意思，也不敢问……”

    可谓真的是，咱不知道，咱也不敢问。

    所以，今早整个公司懒洋洋的，不是来得早，是加了通宵？

    白汐汐瞬间有点可怜同情他们。

    上通宵，那得多累？

    盛时年有些哑然，但一向高贵的性格，并不会承认自己的这点疏漏，薄唇掀开：

    “今天放假。”

    淡淡四个字，没有过多言语和情绪。

    但对苏南和整个公司的人而言，如获重释！

    “谢谢总裁，谢谢总裁。”苏南高兴的感谢，转身就要离开，却愕然看到站在办公室里，一脸乖巧待命的白汐汐。

    这个女人怎么会在这里！

    “总裁，她……”苏南下意识想问什么，毕竟总裁办公室重要文件很多，不是一般人能进来的，更别提背叛总裁的白汐汐！

    可话到嘴边，看到盛时年冷然的脸，他一个多余的字都问不住口。

    昨晚的事情他想了一万二千遍，想来想去，都觉得总裁是因为他丢了那份饭发的怒。

    今天，可不敢惹，要是再让他加班就惨了。

    盛时年扫着苏南千变万化的脸，似明白他的想法，微微有一丝不自然。

    总不能说之前对白汐汐心软，就带她来公司？他冷冷淡淡抛出话语：

    “让她整理文件，你替她安排好再下班。”

    原来是惩罚她做杂事，不是动容心软什么的……

    苏南松下一口气，快速回答：“总裁放心，我一定安排好。”

    说着，他看向白汐汐：“跟我来吧。”

    白汐汐点头，跟着苏南走出办公室。

    苏南走到助理桌前，敲了敲桌子，说：“通知下去，今天集体下班放假。”

    “是，太好了！可以回家了！”助理高兴的只差跳起来，拿起座机，快速拨打公司内线，把消息传下去。

    大家昨晚加班一夜，别提现在有多辛苦，多累，接到消息的第一秒，便都第一时间拿着包包，打卡离开。

    不到十分钟，诺大的公司除了顶层三人，其他的都跑光。

    “砰！”一大堆文件放到桌子上，发出沉重的声音。

    苏南说道：“这些，下班之前都分类好。另外，今天公司没有人，总裁洁癖严重，你负责打扫这顶层的卫生。”

    这么多文件！今天分类好！还要打扫这顶层宽达上千平米的卫生！

    白汐汐听得脸都白了：“我……”

    “别说做不到，你背叛总裁的时候，可什么事情都做的出来。”苏南丢下这冷冷的话语，看都不再看白汐汐一眼，直接朝电梯走去，离开。

    他的态度，和先前完全是判若两人。

    白汐汐有点心塞塞，盛时年不信任她，生气，可以理解。

    但苏南，完完全全给她定了死刑，还这么针对她，想和他搞好关系，怕是和盛时年一样难。

    哎，走一步看一步吧，现在最要的是盛时年。

    白汐汐偷偷看了眼透明窗内的盛时年。

    他西装革履，面色严谨，已经在处理公事。微微露出的手腕，修长而肌肉紧实，很是好看。

    他将一个成熟男人的成功，绅士，稳重，展现的淋漓尽致。

    这样的男人，没有女人不心动。

    不由得，她多看了一会儿，也有信心处理这一大堆高过人头的文件！

    他都这么努力，她应该帮着他的！

    深呼吸一口气，白汐汐鼓起勇气，低头处理文件。

    虽然她学的不是经济学，但从小跟在父亲，经常在公司耳濡目染，还是会做这些小型的分类。

    她一份一份处理，并且在上面打好标记，神态格外认真。

    盛时年处理好一份文件，抬眸时，不经意间，便扫到外面助理办公位上，认真专注的人儿。

    她穿着黑色的简约套装，头发扎着干净的马尾，露出的侧脸精致小巧，脖颈更显修长漂亮。

    她的小手，一份一份的归纳着文件，整齐有序，利落干净。

    看起来，像一副美好的画卷。

    呵。

    她这种女人，怎么会美好？

    盛时年收回眼神，继续办公。

    不知过了多久。

    ‘咕噜~~’一声，白汐汐肚子不合时宜的叫起来，她这才想起，早上没有吃早餐！

    再一看时间，已经10点30分，不饿才怪！

    她要不要去休息间，看看有没有东西吃？

    ‘嘟嘟嘟~~’这时，办公桌上的电话响起，是总裁办里面的内线。

    白汐汐快速压下饿意，拿起来接听：“喂？盛先生，有什么吩咐？”

    “进来，替我复印下文件。”里面，传来男人清清淡淡的声音。

    “好！马上。”白汐汐没有一丝抱怨，快速放下手中的活，起身去办公室。

    盛时年还在专注的办公，递出一叠文件，吩咐：“上面的每张打印两份，隔开的下面，全部粉碎。”

    他的声音公事公办，连眼皮都没有抬一下。

    看着那爹文件，白汐汐知道暂时不能吃早餐了，却没有任何异议，快步走过去：

    “是，盛先生。”

    听到她的声音，盛时年意外的顿住手中的动作，抬起了眸——

