    紧接着。

    叶辰便将斩天剑猛地举起，开始迅速地凝聚起天地灵力来！

    显然。

    叶辰的这番做法。

    正是打算施展电光剑诀，光剑式的前兆！

    只不过，对于李傲来说。

    他就算是想破头，也没有看明白的叶辰的这番做法。

    甚至完全不知道叶辰究竟是什么意思。

    难道说。

    叶辰自知不是他的对手，打算放弃抵抗不成？

    毕竟，叶辰先前可是一直靠着焚天龙焰所化的那条火龙，才勉强将他的火属性攻击符篆威力抵挡下来。

    如今叶辰竟然将焚天龙焰收回。

    仅仅凝聚成一道透明色赤红光罩！

    这在李傲看来。

    他只需要控制着上空当中那条火龙，直接将叶辰轰杀便可！

    “叶辰！”

    “给我死来！”

    想到这。

    李傲便没有任何犹豫。

    直接咬牙爆喝一声后。

    接着便将身前那道火属性攻击符篆的威力催动到极限，然后控制着上空当中那条火龙，径直朝着叶辰的方向狂扑而去，根本不给叶辰任何机会！

    “来得好！”

    看到上空当中朝着自己扑杀而来的这条火龙后。

    叶辰仅仅是一脸平淡地扫视一眼。

    接着整个人身形便快如鬼魅一般，化作一道残影，以及夹杂着无数破空声，直接朝着李傲的方向冲去。

    在叶辰移动的瞬间。

    只见他整个人快到根本无法用肉眼所能够分辨而出。

    而在叶辰手中的斩天剑之上！

    此刻无数剑意早已经凝聚而去，化作一团淡金色光芒，将斩天剑牢牢地包裹当中！

    随着这些剑意的凝聚。

    此刻在叶辰手中的斩天剑上，爆发出一股古老而又荒凉，甚至充满无数剑意的恐怖气息！

    甚至。

    若是仔细看去。

    便能够发现在叶辰周身。

    此刻有着无数剑意凝聚成近乎实质一般的透明短剑，牢牢地跟随在叶辰在身后！

    “这……”

    “这是玄阶顶级剑法武技！”

    “这怎么可能！”

    看到这一幕后。

    原本一脸狰狞跟狂傲之色的李傲，整个人顿时满脸愕然。

    一脸不敢置信起来！

    他完全没有想到。

    叶辰竟然会领悟了玄阶顶级级别剑法武技！

    要知道。

    这只有战云宗当中的真传弟子才有资格领悟！

    就连内院弟子。

    都不够资格！

    而眼前的叶辰。

    则仅仅是一名普通不过的外院弟子而已。

    又怎么可能会领悟玄阶顶级剑法武技？

    就在李傲一阵错愕之际。

    “铮！”

    下一刻！

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻起来。

    只见在叶辰手中的那柄淡金色巨剑，一股庞大无比的恐怖剑意，此刻猛地爆发开来。

    一时间。

    整个方圆数百米当中。

    整个空间仿佛被烈日所照亮一般，充满无数耀眼剑芒！

    这一瞬！

    璀璨剑芒，划破长空！

    这一剑！

    难以用言语来形容的璀璨耀眼，宛如刺破苍穹一般！

    “电光剑诀！”

    “光剑式！”

    伴随着一道淡漠无比，宛如没有任何感情一般的声音从这片空间当中响彻而起后。

    不远处的李傲。

    此刻整个人下意识地感觉到。

    在他的视线当中，甚至面前的整个世界，只剩下这道璀璨无比的耀眼剑芒！

    这一剑的爆发！

    几乎让他难以睁开眼睛。

    更别说是出手抵挡！

    而他整个人仿佛像是被万千剑芒所牢牢包裹在内一般。

    逃无可逃！

    “噗！噗！”

    这时。

    伴随着两道剑芒划破长空的声音猛地响彻起来。

    只见在李傲身前的那张黄阶顶级火属性攻击符篆，直接在这道耀眼剑芒之下，没有任何抵挡能力。

    当场便被斩成无数碾粉！

    至于李傲。

    整个人双目圆瞪，脸上充满无数错愕与不敢置信！

    随着一道耀眼剑芒从他身上划过后。

    整个人便宛如一堆轰然倒塌的积木一般，身躯直接四分五裂，化作无数碎片，朝着整个战场周边散落而去，看上去让人一时间感到不寒而栗！

    至于李傲身上所佩戴的那枚黄阶顶级护甲。

    此刻在叶辰这一剑下。

    根本没没有任何抵挡能力。

    当场便被斩落成一堆破块，跟着李傲的尸体，直接散落在地面之上！

    “不愧是完全可以媲美玄阶顶级剑法的光剑式！”

    “虽然我如今只能够爆发出一般左右的威力来。”

    “可是斩杀武王境之下的任何武者，甚至就算是武王境三重修为之下的武者，在我这一剑之下，也根本不可能会有任何反应机会！”

    看到被自己一剑斩杀掉的李傲后。

    叶辰眼中闪过一道淡漠之色。

    接着心中便一阵暗道。

    至于先前在战场周围所隐匿的那道身影，在他施展过电光剑诀光剑式这一招后，对方便迅速离开，没有多做任何一丝停留！

    如此看来的话。

    恐怕这名隐匿在附近的敌人。

    应该跟李傲不是同一阵营才对！

    只不过。

    对方手中如今有着他斩杀掉内院排名前十天才李傲的把柄。

    若是一但对方将这枚炸弹捏爆的话。

    对叶辰来说。

    也是一个颇为头疼跟麻烦的事情！

    但，在叶辰看来。

    眼下一时半会，想必他在战云宗内还属于安全才对！

    只要等他的修为提升到武师境五重修为以上。

    又或者是迅速达到武王境修为的话。

    就算是对方想要借助这个理由来找他麻烦，想必他也完全可以将对方，甚至是来自于战云宗当中的一切麻烦，全部解决掉才对！

    毕竟，不管怎么说。

    如今李傲已死。

    也到了叶辰该清理战场，然后迅速离开的时候。

    将整个战场周围进行简单的清理后。

    叶辰便将李傲身上的蓄物袋找到，然后将其尸体直接利用焚天龙焰所焚化到一干二净，若是没有记录水晶的话，就算是武王境武者前来检查。

    也未必能够发现这里的真正战况！

    接着。

    叶辰便没有多做犹豫。

    直接离开战场中央，朝着战云宗外院方向返回。

    半日后。

    叶辰直接返回到自己所在的外院别院当中。

    随即，他便在房间当中。

    将先前从李傲身上所获得的那枚蓄物袋当中的东西全部清理出来。

    在李傲的蓄物袋当中。

    一共有着十万枚左右的下品灵石，还有几瓶二品级别的培元丹，以及一些乱七八糟的功法，武技，药草，矿石等等。

