    回府之后，韩歌来到自己房间，打开面板。

    韩歌：LV1

    财富值：16852

    内力：LV10

    绑定对象：2/2

    莫青：LV 77（内力）

    莫明：LV 75（内力）

    可兑换物品：

    1.内功《北冥神功》——11111

    2.剑谱《风云剑法》——8888

    3.轻功《浮光掠影》——6666

    将一些契书交给紫兰轩，换来了几千金币，这是对方能拿出来的最多的定金了。后续等对方将韩歌资产变卖后再交给他。

    韩歌也不怕对方食言，先提升自家实力才好，那样说话才有底气，不需要像今天一样怂。

    买下《浮光掠影》，韩歌就剩下一万财富值了，他准备把这些都给莫青莫明冲经验了。今天让他明白，有强大的个体实力是有多重要，不然就会像他那个便宜老爹一样，直接斩首。只不过他初来乍到，又没什么显赫的身份，能得到莫氏二人的效忠已经是难得了，所以培养嫡系是他唯一的选择。

    至于提升自己？因为有北冥神功在那，韩歌并不打算给再多给自己浪费财富值。

    这样也好，接下来就安心待在家里，我要悄悄地变强，然后惊艳所有人！

    所以接下来几天，韩歌在家里刻苦练轻功，他就是这样，确定了一件事，就用尽所有力量去做到它。莫青和莫明也在认真地练习着太极拳，功力突飞猛进已成常态，剩下的只有更多对少主尊敬。

    能习得如此神功，一定要好好报答少主。

    利用财富值增强绑定对象，是一个循序渐进的过程，并不是说一瞬间就变更强。

    这几天紫女来过几次，来询问韩歌的一些意见，以及一些文书还需要韩歌提供。除此之外，明里暗里，也有些想要探寻韩歌真正底细的意思。

    可是结果让她越发疑惑，怎么看都没看出更多的东西，越是如此，越让她感到疑惑。

    就在今天，紫兰轩的一个侍女红瑜死了。接着又听闻，左司马刘意死在了自己的府上。左司马昨晚是来过紫兰轩的，并且韩歌给他们关于弄玉的消息，以及她现在才想起来，那天临走之前，韩歌对他说的，注意紫兰轩的保卫。这两件事，韩歌一定知道什么。

    这天韩歌正在新郑城郊外的一座荒山上练功，陪同他的还有莫明，这几天他见识到自家少主的轻功进度，简直可以用惊天地泣鬼神来形容。每次他和哥哥说这个，哥哥总是说，“以后少主说什么，咱们就做什么就行，不用想太多。”

    “哒哒哒……”

    一匹马飞奔而来，是莫青。韩歌见了，便停下了身法，走到莫明身边的水桶旁，拿起布巾擦了擦。

    “禀少主，您命属下查探那座郊外的监狱，下面有人发现距北门四十里的一座山上有一个兵营驻扎，此处布置并未记录在册。”莫青单膝跪地，沉声说道。

    “哦？”韩歌挑了挑眉，示意莫青不必如此，“那应该就是那边没错了，终于听到了一个好消息！”

    “还有，府中说紫女姑娘邀您一叙，有要事相商。”莫青站起身来，继续说道。

    “紫女姑娘啊！”把擦完的布帛又扔进桶里，“那回去吧！”

    “之前都是紫女姑娘过来，此次却要我们过去，少主，需不需要我们准备什么？”莫青面色严肃，少主现在接触到的人，于以前主人根本不在一个层面，他能感觉到，少主在做很危险的事。

    韩歌笑了笑，“这样啊，不用在意。青叔，如果让你和明叔联手，能打得过上次在紫兰轩看到的白毛怪吗？”韩歌摸着下巴问道。

    “属下得少主赏赐，功力突飞猛进，说是一日千里也不为过，少主说那人乃出自纵横，但属下自问即使不敌，也能在他手中全身而退。”莫青思索了一下，说道，“不过没真正试过，这些都是未知数。”

    “这样吗？”韩歌看着面板之中莫青LV81的等级，后面每过十级应该就是一个大突破。韩歌看不到别人的等级，而且经过实践，等级只代表功力，不代表实力。

    “无妨，青叔不必太过戒备，他们与我们暂时没有矛盾，只是随便问问。”韩歌笑了笑，打消了莫青心中的疑虑。“应当是最近发生了些有趣的事，想看看我手里的牌而已！”

    韩国，大将军府。

    “老虎，你最近送来的货色都不怎么样啊！”姬无夜眼眸低垂，爬满皱纹的脸上满是不悦。

    “将军你这可是冤枉我了，这酒可是北域雪山旁边种下的最饱满的葡萄所酿制而成，绝对是当事罕见的美酒啊！”翡翠虎满脸陪笑，委屈地说道。

    姬无夜冷哼一声，手上酒水往桌上一放，“我说的不是酒，是人！”

    “呃，，这个，不是没有好的货色，只是娘娘那边……”翡翠虎讪讪道。

    “哼！潮女妖好好做她的宠妃就好，要那么多美人送到宫里去，就不怕自己失宠吗？”姬无夜冷冷说道，“还有，之前让你把所有和王室有关的商团都清理掉，做的怎么样了？”

    “基本都清理干净了，只是有一家，和九公子那边接触了，好像是把那些产业交给公子府处理掉。您知道，九公子现在身为司寇，属下也不敢反在他手上。若是给了他把柄，这对将军您也是不利的！”说道自己本行上面，翡翠虎那肥胖的脸上是神采飞扬。

    “不过属下还是将那些产业大部分买了回来，只是比预计少了些收益而已。嘿嘿。”

    姬无夜闻言还是不太满意，自从有人在韩国挑衅他的秩序之后，好像就没遇到过让他顺心的事了！“韩非就算了，商人也敢不知死活？交给夜幕，也好让人知道，不是什么蚂蚱都能在我脚边蹦跶，他们的下场就是，被我踩死！”

    “喏！”房间阴暗处，一道阴影波动了一下，继而消失不见。

    ……

    紫兰轩的门前，依旧是人来人往，夜色将近，客人也开始逐渐多了起来。

    韩歌走下马车，看着通传后出来相迎的紫女，第二次来这里，他也有了不同的心态。

    走到紫女近前，还未等韩歌开口，紫女便先说道，“明明是中午请的你，却是现在过来，若是紫女耽搁了韩老板的要事，那可就不好了！”

    韩歌笑了笑，“不至于，只是紫兰轩不正是夜晚才热闹吗？姑娘相邀，莫不是隔日不见，想念在下了？”紫女与他接触几次，说话倒是随意了起来，以老板相称，问就是跟韩歌学的。

    轻笑了声，紫女也没在意，似是习惯了韩歌的轻佻，作为建立紫兰轩的她，自然明白臭男人的脾性。“这次可是有贵人要见你哦！”

