    哲学的世界也需要透气，所以每年的明天她都要驾船出来透口气，最近修为大涨，她又有些耐不住寂寞，所以早出来了一天，没想到就遇到了叶枫这个大忽悠。

    作为鬼类，她的实力已经不低了，但是对于这个世界，她还只是一张白纸，而这张白纸还没来得及自己涂画一些东西，就被叶枫给划拉满了。

    对于叶枫说的这些东西，她是真的很感兴趣，而且叶枫作为第一个能在世道理解上给予她帮助的人，她好像也不排斥叶枫。

    “那跟着你就能见到这些？”

    叶枫闻言，站了起来，走到船头，遥望远方，“有些人注定是要走遍千山万水，踏大道而行的。”

    看着叶枫的背影，女子竟然产生了，自己要是不跟叶枫走自己一定会后悔的错觉。

    “怎么样？有决定了吗？”

    女子点了点头，“我愿意和你走，愿意随你走遍千山万水，愿意陪你踏大道而行。”

    短短一句话，女子却说的非常用心，仿佛是要立下誓言一般，让叶枫听的心里多少有些惭愧。

    他上这艘花船，就是因为他看出了此船有些不对，想着打个猎，赚点外快，不想上船以后，居然遇到了一个如此极品，话术对于他这种老司机来说，再简单不过，忽悠一个小姑娘，还不是手到擒来。

    只是这姑娘确实有些好忽悠啊，一点没有鬼王该有的样子，不过叶枫觉得自己这也是为她好，这么好骗，就算是自己不骗，以后也得被别人骗走了。

    那别人骗走了说不定还让她干啥腌糟事儿呢，叶枫自己就不一样了，他会引导女子走上大道，不说其他，定然也不会辱没了它天下第一只幽灵的天赋。

    “好，既然你真心随我，那便赐你‘幽灵’之名，让你的名字随我一起印刻在大道之上。”

    幽灵！这是女子传承里最核心的一个词，是以她将旗园花船炼为鬼器的时候，才会取名“幽灵船”而被人们熟知。

    这个名字仿佛天生适合她一样，女子狠狠点了点头，目光炽热。

    “幽灵，拜见主人。”

    听到幽灵竟然直接认他为主，叶枫也是心里一惊，这么草率的吗？

    冥冥中，突然一股大运降临在叶枫身上，并将叶枫和幽灵的气机联系在了一起，有大运加持，叶枫仿佛顿悟一般，对于前路的理解更加透彻了。

    修为自然而然的提升到了筑基境第七重，达到了筑基境后期。

    叶枫看着幽灵的眼神不由得有些复杂，多好的女子啊，真是意外的收获。

    幽灵决定跟随叶枫之后，便使用了天道传承里独有的认主之法，以后二人便是一荣俱荣，一损俱损的关系，叶枫死了，幽灵会被天道抹除痕迹，而幽灵死了，叶枫也会气运大损。

    而且幽灵一族虽然现在还只有幽灵一个，但是随着族群壮大，幽灵一族的气运必定会越来越庞大，那么大的气运加持，不管是叶枫还是幽灵，他们的修为都得起飞。

    赚大了啊。

    果然还是要多出来走走啊，这要是在清风观待着，哪能得到这么大的机缘。

    黑衣幽灵此时对于叶枫也不再排斥，回到了白衣幽灵身上，她们二者一体双生，但是主导者还是白衣幽灵，黑衣幽灵更像是一个没长大的小孩子。

    “幽灵，你将幽灵船收了，随我回岸上吧，这些人就都放了吧。”

    “好的，主人。”

    随着幽灵收回神通，幽灵船消失，花船上的众人又开始饮酒作乐，仿佛之前发生的一切事情都不存在一般。

    这就是幽灵的天赋能力——幽通。

    幽灵船是幽灵的本命法器，这次也不过是附着在这座花船之上罢了，那些落水的人也开始往船上游回。

    叶枫从树袋里取出一截树妖姥姥本体槐木，槐木属阴，最适合滋养鬼族，他用一元剑刻了一个牌子，挂在脖子上，算是给幽灵弄了一个家。

    以后幽灵愿意在外面待着，便在外面待着，不愿意在外面待着也可以进入幽灵牌休息。

    第二天，花船停靠在岸边。

    叶枫整理了一下妆容，返回岸边，此时孙琳已经在那里等候了，看到叶枫终于下来，眼神里充满了幽怨。

    心里暗骂叶枫不地道，叶枫倒是享受了一晚上，她可是一晚上都没有睡着。

    “小琳子，你是不是在心里骂我了啊？”

    孙琳闻言心里一惊，赶忙说道，“道长说什么呢，我哪敢骂你啊，这不是看你一夜未归，心里担心吗？”

    虽然叶枫看起来非常和蔼，但是孙琳可是谨记父亲交代，不敢怠慢叶枫的，只是心里也有些吐槽，小琳子时什么鬼？才一夜，她就晋级太监了！

    叶枫收了幽灵这员大将，心情不错，“好了，今天累了，先回去休息了，就不逛了，走吧，回去吧。”

    听到叶枫这话，孙琳心里顿时一垮，她可是费尽浑身解数才在父亲那里拿下了这个差事，就是为了能出府畅快的玩耍，这才第二天啊，就要夭折了吗？

    心里欲哭无泪，但也不敢反驳叶枫，只能像个小媳妇儿一样，跟随叶枫回去。

    别院里。

    叶枫通过与幽灵的交流也了解了幽灵现在的能力。

    实力大概在金丹境鬼王之上，天赋神通就是幽灵体，不死不灭。然后还有幽影、幽通等等一系列天赐神通。

    这些加起来，对付金丹境足够了，叶枫也参照两世的了解，将自己的一些想法告诉幽灵让她借鉴，倒是让幽灵深受启发，直接闭关了。

    叶枫在别院里修炼了一天，刚刚突破的修为也稳固了下来，如今他已经进入了筑基境后期，下一步面临的就是结丹了。

    金丹大道传自太清道德天尊，是一条升仙的完美大道，金丹境便是道基圆满，孕育丹种，然后浴雷劫正式成就金丹。

    金丹也有九品之分，上三品才有成就天仙的可能，叶枫是完美道基，只要不出差错，三品是没问题的，但是叶枫感觉自己咋也得混个一品吧。

