    “国师想要对殿下好，直接对殿下直说就是，为何要属下配合你。”

    本来暗卫是不应该多嘴多舌的，但是暗卫一时间想不明白这到底是为什么，所以还是开口询问了。

    楚煜璇刚刚成功套路了顾惜时，看自己的暗卫好奇自己为什么会这么做，考虑了一会之后，心情极好的为对方解惑。

    “暗七，您应当--没有喜欢的姑娘吧？”

    在解惑之前，楚煜璇看了一下自己的暗卫，嘴角带着愉悦的弧度问道。

    “是。”

    暗七点点头，不明白国师为什么这么问。

    “那你多学学，以后遇到喜欢的人，就不用怕她跑了。”

    楚煜璇放下手中的书，“现在我告诉你，同样的一件事，自己亲自去说，和被她无意间发现，是两种概念。”

    “前者类似于讨赏，过于主动，这样一来，女孩子一开始或许会感动，渐渐的就会习以为常，如果有朝一日不主动的话，可能还会被埋怨。”

    当然，他并不是觉得顾惜时会是那样的人，只不过他和顾惜时闹别扭了，自己要是主动凑上去的话，可能会被顾惜时嫌弃。

    为了避免被顾惜时直接拒绝后心伤，自己就只能耍一些小心眼了。

    “后者嘛，你看我和惜时现在的情况，惜时很明显还在闹别扭。”

    “你说，换作是你，要是有一天，你觉得对方应该是讨厌你，和你对着干的人，居然在背地里默默地对你好。”

    “这个时候，你除了不解疑惑之外，是不是还有一丝丝的感动？”

    他和顾惜时从小一起长大，本来以为他们长大之后必定会顺理成章的在一起，毕竟顾惜时很喜欢他，他也很喜欢顾惜时。

    直到四年前那一次陪着顾惜时喝醉了酒，一切都变了。

    从那之后，顾惜时就一直躲着他不肯搭理他，可是他想来想去，自己也没有做什么坏事啊。

    明明是顾惜时喝醉了亲了自己，最后怎么成了他的错？

    楚煜璇想不明白其中到底是发生了什么事情。

    他只能眼睁睁的看着自己好不容易刷够了顾惜时的好感，眼看着他们就要在一起了，结果一朝回到一切回归原位。

    不，还不如最开始第一次相见的时候。

    顾惜时第一次见到自己的时候就喜欢粘着自己，现在自己不用点手段，顾惜时都懒得搭理他。

    “头疼啊。”

    想到这里，楚煜璇伸手扶额，只觉得心累。

    到底是哪一个环节出了问题呢？

    “下去吧，记得将我交代的事情办好。”

    想到这件糟心事，楚煜璇顿时就没有好心情，也不想和暗七说这些事情，这些事情没什么好说的。

    “是。”

    看国师的心情以肉眼可见的速度开始消沉起来，暗七也不废话，转身就走了出去。

    “殿下，您不是要去见国师吗？”

    等顾惜时远离了楚煜璇的宫殿之后，绿俏带着几分急切和不甘开口询问道。

    以前殿下和国师感情好的时候，自己也能够天天见到国师，可是自从四年前之后，殿下一直避着国师，国师也离开了京城，她就很少有见到国师的机会。

    本来以为殿下今天要去找国师，自己就有机会能够见到国师，谁知道殿下忽然转身就走，自己的计划落空了。

    “嗯？”

    顾惜时听到绿俏的声音之后，疑惑的转过头来，正好看到绿俏眼中的不甘和急切。

    奇怪，绿俏在不甘什么？

    “殿下不是说有事情要和国师说吗？”

    看太女的眼神，绿俏就知道自己刚刚说的话，太女根本就没有注意听，绿俏只能再一次询问道。

    “难道殿下记错了？”

    “绿俏，你似乎对国师过于在意了。”

    虽然是疑问，但是却被顾惜时说出了肯定的语气。

    刚刚她偷听到楚煜璇交代宫人的事情，一时心烦意乱，不知道要怎么面对楚煜璇，所以自己偷偷溜走了。

    因为一直都在想楚煜璇的事情，所以绿俏开口说起了楚煜璇的事情，顾惜时立马就察觉到不对劲。

    “你--喜欢国师？”

    顾惜时脑子里灵光一闪，立马就明白了绿俏的心思。

    绿俏跟着她这么多年，她居然都没有想到，绿俏喜欢楚煜璇！！

    “殿下说笑了，国师风华绝代，天人之资，绿俏不过是一个宫女，怎么敢妄想国师？”

    绿俏心中一惊，额头冒出了冷汗，慌张的解释自己绝对没有这样的心思。

    别人不知道，她还能不知道吗？

    太女是喜欢国师的，从小就喜欢，虽然自己并不知道太女为什么会和国师闹翻了，但是绿俏可以肯定，殿下还是喜欢国师的。

    殿下喜欢的人，她作为宫人，怎么可以妄想？

    就算是喜欢，也不能被发现，不然的话，她的命就活不长了。

    “绿俏，瞧你这话说的。”

    顾惜时轻笑一声，拉着绿俏的手，眼中没有半点怒火，反倒是笑意盈盈的说道。

    “你和阿苕可都是本宫的贴身宫女，我们从小一起长大，在本宫的心中，我们虽然没有血缘关系，但是感情也不是一般人能够比得上的。”

    “楚煜璇是国师，身份尊贵，但是你是本宫的贴身宫女，你若是喜欢国师，本宫怎么会不愿意帮你一把呢？”

    听到顾惜时的话，明知道不可能，绿俏的心中还是忍不住升起了奢望。

    “殿下，你······你说的是真的吗？”

    绿俏小心翼翼的询问道。

    她爱慕国师多年，可是因为国师是殿下喜欢的人，所以她从来都不敢表现出来，就怕会遭了毒手。

    如果说殿下同意她喜欢国师的话，她是不是有机会了？

    “当然了。”

    看绿俏还真的就承认了，顾惜时的眼中划过一丝冷光。

    原来如此，绿俏还真的喜欢国师。

    绿俏在她身边多年，这心思隐藏得不错，要不是绿俏今日心急了一些，自己都没有发现这件事。

    “你可是本宫的贴身丫环，你若是真心喜欢，本宫可以帮你一把。”

    顾惜时轻拍绿俏的手，隐藏眼底的冷意，笑着说道。

    “机会可就只有这一次，你是要本宫帮你，还是不需要本宫帮你？”

    顾惜时漫不经心的开口，等到这绿俏自己掉入她为她准备的陷阱之中。

    “殿下--”

    绿俏听到机会只有一次，即便这可能是殿下对她的试探，绿俏还是没有忍住心动了。

    她爱慕国师多年，若是能够常伴他的身边，要她做什么都可以。

    自己会帮助林若沁，也是林若沁答应过她，只要她能够帮助林若沁，等林若沁得到她想要的，林若沁也会满足她的心愿，让她和国师在一起。

    林若沁许诺给她的是未来的事情，谁知道未来林若沁能不能做到。

    但是殿下不一样，只要殿下是真心帮她的，她就有机会可以留在国师的身边。

    “殿下恕罪，绿俏欺骗了殿下。”

    “其实绿俏年幼的时候就都喜欢上了国师，只是绿俏知道自己的身份配不上国师，也知道那个时候的殿下喜欢国师，因此绿俏不敢说。”

    绿俏先说明了一下自己之前为什么会撒谎隐瞒，而后再说出了自己的对国师的感情。

    “绿俏是您的贴身宫女，殿下对绿俏不薄，因此绿俏只能隐瞒自己的心意，可是喜欢一个人的心意骗得了别人，却骗不过自己，绿俏喜欢国师，很喜欢很喜欢。”

    “本以为这一份感情永远都不可能让他人知晓，今日殿下说可以帮奴婢一把，奴婢明知道这是妄想，也想赌一把，求殿下成全。”

    说完，绿俏用力的将自己的额头磕在了地上，请求顾惜时的帮忙。

    “哎--”

    顾惜时叹了一口气，看着绿俏一脸坚定和决绝的模样，心中只觉得好笑。

    曾经她觉得绿俏能够背叛自己，并且能够在自己没有察觉的情况下帮助林若沁那么多次，想来也是一个聪明的。

    现在顾惜时不这么觉得了，毕竟一个聪明人，在知道她曾经喜欢过楚煜璇，现在和楚煜璇只是闹别扭还没有到恩断义绝的地步，就这么迫不及待的想要和楚煜璇在一起。

    啧啧--

    顾惜时看着跪在地上的绿俏，微微摇头。

    绿俏上辈子能够隐瞒她帮助林若沁，不过是因为她信任绿俏罢了。

    现在自己不信任她，用置身事外的态度看在绿俏的所作所为，就会知道绿俏从一开始就是破绽百出。

    “起来吧绿俏，本宫答应你，会帮你一把的。”

    顾惜时让绿俏起来，这件事，她会帮忙的。

    只是结果是不是绿俏想要的，那她就不保证了。

    既然是自己的信任给予了她们伤害自己的权利，那么她就收回自己的信任，亲眼看着她们一步步的走向死路。

    “只是绿俏，有一件事本宫要说在前头，国师的地位不低，在云国仅次于父皇和本宫。”

    “你只是一个宫女，在别人的眼中，你和国师是不匹配的，若是你们在一起时的话，你只能是国师的妾室，这样你可愿意？”

    顾惜时懒得给绿俏画大饼，直说了绿俏的身份配不上国师。

