    【已选择破坏之王，开始模拟！】

    郑重决定还是稳一点，虽然他有点好奇第二个选项不可明状之存在，但他的好奇心没有那么重，还是力量比较实在，所以他选择了破坏之王。

    【0岁，你出生了。】

    【1岁，你在大海里遨游，整天过着吃了就睡，醒了之后继续吃的生活。】

    “海里？是海中生物吗？”

    【2岁，………………】

    【42岁，你发现你所居住的家周边的海水变得五颜六色，同时你突然感觉你很难受，你晕过去了。】

    “海水变得五颜六色？发生了什么？嗯……”

    【当不知道过了多久，你醒过来后，你突然发现你很热，你想爬上岸边，爬上岸后，因为你没有上肢，所以你匍匐移动，在你经过的地方周围有许多小东西，这些小东西一看到你就跑，但不知道为什么跑没有多远就倒下了，你爬的更远。】

    【在陆地上，过了一会儿，你发现你突然可以站立起来，因为你的双腿为能够支撑自己直立而变得粗大，变成了直立行走的姿态，并长出了短手，尾巴为了保持身体平衡而变得灵活起来，你直立走了一会儿，但发现你的身体又很热，所以你又回到海里进行散热，同时在海里，你发现你的力气越来越大，你不知道这是怎么回事，但你突然很渴望周围那些五颜六色的海水，你开始吸收那些海水。】

    【因为之前有一些小东西攻击过你，你很是记仇，于是你又重新来到岸上报复那些小东西，来到岸上，你开始破坏那些小东西住的柱子，随后有许多会飞的像鸟一样的小东西开始来攻击你，虽然这些小东西无法伤到你，但你感觉很烦躁，你想要反抗，突然，你感觉喉咙很热，你张口吐出了一种温度很高的气息，消灭了许多会飞的东西。】

    “吐出温度很高的气息？嗯，该不会是西方神话中龙一类的幻想种族吧？感觉挺像吐息的。”

    郑重看着不断滚动的光屏描述，若有所思。

    【忽然，在你消灭掉那些烦人的小东西后，又有新的会飞的小东西来到你的面前，你并不在意，可令人震惊的是，你居然被击伤了背部！你愤怒了，你开始蓄力，吐出威力更强大的吐息，最后竟然形成了一条紫色的光柱！但那些小东西很是灵活，你老是攻击不到他们，你的愤怒越来越多，你不再吐出吐息，而是积攒在身体内部，在背部上射出了无数类似的紫色光柱，一瞬间，周围没有比你更高的物体，整片大地陷入火海之中！】

    【你发动完攻击后，身体很疲惫，但你还是很高兴，因为你终于消灭了那些烦人的小东西了，但紧接着，没过多久就有更小的小东西，密密麻麻的一群围攻你，你不断用吐息消灭他们，但数量太多了，你的体力被消耗完了，然后那些小东西破坏了在你周边的柱子，把你掩埋起来，你奋起反抗，但最后，他们给你吃下了一种东西，你的体温越来越低，你不知道这是为什么，你陷入了休眠，但你在休眠之前从尾巴分裂出了大量的个体。】

    【过了不知道多久，你死了。】

    【模拟结束！】

    最后光屏显示出了一张照片，郑重看到光屏上的图片，愣住了，不由得脱口而出。

    “哥斯拉？”

    郑重之所以会这么说，是因为在图片上，有一只从背部和尾部射出了无数紫色光线的巨兽，周围都是火海，而巨兽简直就像是一只直立的蜥蜴！

    而模拟器也发出了一个声音。

    【模拟已结束，开始具现融入模拟人生人物的力量和能力！】

    听到模拟器发出来的声音，郑重回过神来，脸色一变，让贾维斯跟托尼说他有事出去，随后急忙的飞了出去。

    而在飞行中，模拟器也开始把能力融合进郑重的身体内，郑重强忍着融合中的身体不适，继续以最高速度飞行。

    很快，郑重来到了大气层外，郑重终于忍不住，仰天长啸，双目开始射出镭射线。

    “呃啊啊啊啊………………！”

    伴随着越来越大声的怒吼，郑重不仅从眼中释放出镭射线，身体还开始冒火，释放出了强大的冲击波！

    而郑重释放出的能量波动，也被其他人或势力给捕捉到了。

    在卡玛泰姬，古一法师眉头轻挑，望向高空，她轻声细语道。

    “又变强了，这速度也太快了，而且……………”

    古一法师能感受到，郑重身上充满着一种毁灭性的能量，那种能量她曾经在人类威力最大的武器见过，那就是核弹所释放出的核能！

    “不过，是积攒能量一次性变强吗？不然也不会这么匆忙的离开，是害怕释放出来的能量伤害到别人吗？”

    古一法师若有所思。

    而在阿斯加德，海姆达尔同样也看到了郑重所做的事，他严肃着脸，去晋见了奥丁，并告诉了奥丁他所看到听到的一切。

    在金碧辉煌的宫殿中，高坐在宝座上的奥丁凝视着在下方单膝跪拜着他的海姆达尔一会，随后缓缓开口道。

    “海姆达尔，你觉得，索尔与那个叫郑重的人类强者，哪个更强？”

    海姆达尔毫不犹豫的开口道：“那个人类强者！”

    海姆达尔说的是真话，在之前看到郑重时，他还对他的王子抱有信心，但现在没有了，因为郑重身上所释放出来的能量，实在是太恐怖了！但下一刻，海姆达尔愣住了，因为奥丁又问了他一个问题。

    “那跟海拉呢？”

    海姆达尔沉默了，跟随了奥丁几千年岁月的他，自然是知道奥丁膝下那位喜好杀戮、残暴不仁的长女海拉，海姆达尔开始回忆，最后他得出了一个结论。

    “最多平手，以前的话，最坏的是海拉死，那个人类郑重轻伤甚至无伤！现在不清楚。”

    这就是海姆达尔所得出的结论，虽然他自己都不敢置信，但他就是得出了这个结论。

    “是吗…………”

    奥丁陷入了沉思，独眼中闪烁着意味不明的光彩。

    而在神盾局，通过所拥有的检测设备，同样在大气层上检测到一股庞大的能量，黑卤蛋得知后，就急忙赶了过来，问设备的操纵人员。

    “现在是什么情况？”

    “能量指数非常高！已经达到了小当量核武的威力！而且，而且…………”

    “妈嘞法克鱿！”

    黑卤蛋听到报告，脸色一沉，直接爆了粗口，在漂亮国上空的大气层外，居然有这样的鬼东西！要是那玩意掉下来，那还得了？！

    黑卤蛋瞥见侦测人员有些犹豫的模样，没好气的叫他赶紧说出来，结果听到后，原本就宛如黑卤蛋一样黑的肤色变得快如同墨水一般的。

    “还有什么情况？”

    “呃，报告，能量指数还在升高！”

    “法克！”

    但随后，能量指数开始下降了，这让黑卤蛋稍微松了一口气，同时决定要提早那个计划的进行。

    在大气层外，郑重释放的能量越来越多，镭射线的颜色竟然开始由红色逐渐转变，从红色变深，变成了紫红色，最后变为了深紫色！

    郑重发泄完后，才开始停下来，努力平静自己的心。

    而模拟器融合完毕后，发出了一道机械声就又消失不见了。

    【已融合完毕，下一次模拟将在一个月后开始！】

    而郑重感受着自己接受到的能力讯息，他已经不知道该说什么了，因为这次他融合的模拟人物实在是太强了。

    这次模拟的是一位名叫真·哥斯拉的巨兽存在，而这尊巨兽，身高118.5米！身长333米！体重更是高达9.2万吨！

    郑重融合的就是这样的一只巨兽！而当这样的巨兽缩小成1.8多米的人类后，那种身体素质，只能堪称恐怖如斯！如果超人被称为人间之神，那现在的郑重，可以被称为人间泰坦了！但在融合的能力中，这点有些微不足道。

    现在郑重获得的能力，可以从体内释放出雾状的超高热放射性粒子带烟，还可以转变为火焰状，将一大片地区化为一片火海！

    并且镭射眼与真·哥斯拉的放射线流融合升华了，放射线流是将超高热放射性粒子带烟浓缩集中，利用本生灯的原理将目标化为灰烬，温度能够达到上百万℃甚至更高！这几乎可以熔化和蒸发任何物质！同时郑重还可以做到体外放射，也就是成为一座真正意义上的移动炮台，还是会飞的那种！

    而且郑重之前获得的适者生存还与真·哥斯拉的无限进化能力融合，现在的郑重可以凭借自己的意念进化出自己想要的能力！当然只能一定程度上，不能像白银超人一样想要什么能力就有什么能力，这还得需要一个过程，不过也很强大了。

    而融合的最重要的能力，便是生物核聚变原子熔炉！而要知道，在宇宙中的太阳(恒星)就是因为核聚变才能产生出不知道跨越多少光年的光！而核聚变所制造的氢弹，威力更是寻常核弹的百倍千倍！

    如果郑重现在愿意的话，他可以让全世界“核平”！

    郑重在大气层外稍微试一试自己的力量后，就飞回了托尼的别墅，不过。

    “哦，谢特！重，你是去干嘛了？！为什么你裸着飞回来？！”

    “咳，这是意外，意外，所以快给我一件衣服穿啦！快点！”

    “好啦！…………谢特，这混蛋！还好小辣椒没有在这里，法克！”

    郑重有些尴尬，因为在融合的时候释放出来的强大力量把衣服给破坏掉了，还好他回来的时候飞的够快。

    而托尼看到后怒骂几句，但又有些羡慕，最后还是给郑重拿了一套衣服穿，郑重穿完后，两个人坐在一起互相对视。

