
　　短暂的震惊之后，夏天很快收敛如常。

　　毕竟这个世界与外界地球不同，不能以外界的目光来看待。

　　很多违背常理，不可思议的现象，其实在这边都属寻常。

　　他迅速打量前面的人群。

　　这里聚集着上千人，而且各分区域，彼此泾渭分明，也都在相互打量。

　　夏天很快注意到一个区域，那里有几个熟面孔。

　　队长周珊、城主关泰华、猎魔会分会长百里正、第八军团长封东，猎魔营总长计辰……

　　极武学院学员的到来，自然也引起了关注。

　　先到的这些人，也都纷纷张望。

　　没有人喧哗，也没有随意走动。

　　场内自然而然流转着肃穆的氛围。

　　“好了，大家去那边列队吧。”

　　郝浪的神色之间也变得肃然，带领大家走向最中央。

　　这片区域是特意留给极武学院的。

　　学员们纷纷动作，很短的时间，便以团队划分区域，列出了数十个方阵。

　　场面一度安静下来，并且越来越肃穆。

　　又过了片刻。

　　只见左侧方向掠来一团‘乌云’。

　　不，那不是乌云。

　　而是一群人。

　　他们踏空而行，如同仙人降临。

　　一道道身影，从人们的头顶掠过，登上了半空中的天神宫。

　　夏天大约数了一下，震惊发现，竟然有上百人。

　　“竟然有这么多武王？”

　　他小声嘀咕一句，感到很震撼，也伴随这一股热血沸腾。

　　“百位武王多么？”

　　紧挨着他的左小鱼传来声音，“王祤，你不知道外面的世界，百位武王的数量，或许在别的大国中，也只是一个普通家族就拥有的数量，而无奈举一国之力，这么多年积累下来，也只有百位。”

　　夏天心下一凛。

　　他发现自己还是被曾经的眼界和格局所局限了。

　　这个问题早就察觉，但一时难以改变。

　　想到那日院长苏在道说的话，其实也是这个意思。

　　外面的世界太大了，有数千个国家，成千上万个门派武道家族，天才何其多，强者何其多。

　　又想到那位十三岁便成为武王的妖孽……

　　左小鱼似乎调整好了情绪，又低声道，“所以我们一定要考入极武内院，这是跳出去的踏板，见识到更广阔的天地，

　　她又轻笑一声，“我们一起加油，到时候全都超越灵海。”

　　“好……”

　　夏天笑着点了点头，可是望着左小鱼重新泛起的活力，以及满满的元气，总感觉有些不对劲。

　　这时，上百位武王境强者已经掠到了天神宫前台之上，齐齐垂手站立。

　　下方无论新生老生，还是前来观礼的人们，全都心神激荡，流露出羡慕与敬畏之色。

　　武王境，那是真正的仙凡有别。

　　他们能被邀请前来观礼，有一种与有荣焉的优越感。

　　这不仅是一种仪式。

　　对于来自各大城池中的高层而言，还代表着资源重新分配。

　　这时，所有人的上空，空气似发生了某种波动，极其突兀的出现了七道身影。

　　他们全都大袖飘飘，如同谪仙。

　　又在一道道恭敬而狂热的目光，隔空一步一步走到了天神宫的天台之上。

　　灵海境强者！

　　整个大夏国，也仅有七位灵海境强者。

　　而且其中一位，赫然是大夏国的国主，左尘海。

　　他并没有穿龙袍，也如其余的灵海境强者一样，一袭玄袍加身，长发披散前胸背后，浑身上下没有一丝气势波动。

　　他的目光深邃似海，俯视着下方人群。

　　今年有三百新生考入极武学院，也意味着，将会三百老生结业。

　　将来，这些老生有多少人留在大夏国，又有几个敢出外面闯荡？

　　国主的情绪有些复杂。

　　老生留在大夏国，他会给予重视和优待。

　　反之也一样，老生想要去闯荡，他自然也不会阻拦。

　　事实上，他倒是很希望老生们去外面闯荡。

　　毕竟，抛开天赋潜力不说，大夏国的资源也有限。

　　若有学员在外面闯荡几十年后晋升灵海境的话，学员的根在这里，自然也有大夏国一份功劳。

　　不自禁的，他又将目光投向学员方队中，一个少女身上。

　　那是左小鱼，他亲弟弟的女儿，亦是大夏国的期望。

　　几乎承载了所有灵海境强者的期望。

　　目光转动，落在左小鱼身旁的少年身上。

　　这个叫王祤的少年，真的会如几位道友断言的那般，只要不中途夭折，就能跨入灵海境吗？

　　就在他胡思乱想之际，极武学院院长苏在道开口了。

　　声音并不高，却是清晰传入每一个人的耳中。

　　“一些废话与套话，我就不说了，下面我直接宣布新生十强名单。”

　　话音落下，场下愈发安静，氛围更加肃穆。

　　那些被邀请前来的各大城池高层，也都流露出了激动与期待之色。

　　他们自然知道其中的规则。

　　如此的仪式，几乎每一年都有。

　　只要被邀请，便意味着来自自己城池的天才，入选了十强。

　　“排名不分先后，十强的学员分别是来自小幽城的王祤，来自帝都的左小鱼，来自魔族森林族的‘炎’，来自帝都的楚阳……”

　　随着一个个名字念出，场下的气氛终于有所转变，发出了一阵阵的欢呼声。

　　并且随之越来越热烈。

　　气氛很快蔓延全场。

　　最后下方数千人竟然浩荡出了排山倒海般的气势。

　　大夏国十几亿人口。

　　每一年只有三百人入选极武学院。

　　每一年只有十人才有资格备战极武内院。

　　对于各大城池的高层而言，这是荣誉，也是骄傲。

　　亦代表着利益。23sK.com

　　还有重要的一点。

　　哪怕大夏国已经很多年没有派人参加极武内院的考核，但是，只要在符文海取得前三的成绩，必然会被极武学院，以及大夏国皇室重点培养。

　　可以说，前三名的学员，前途注定不可限量。

　　他们的将来，三人之中，必然会有一人跨入武王境。

　　小幽城所在的区域之中，同样沸腾了。

　　城主关泰华、军团长封东、猎魔营总长计辰，大队长周珊、铁熊等八名教员，第三校区高层等，也全都面色激动，眼光发亮。

　　小幽城每年都会参加极武学院考核，每一年都会被淘汰。

　　如此反复之下，已是三十年未有人考入极武学院了。

　　今年也一样。

　　别的城池都有上百天才参加考核，小幽城仅仅选拔出了不足五十人。

　　他们的潜意识中，仍然认为今年会被淘汰……三十年来，已经形成了思维惯性。

　　哪怕作为城主义子的万元凯，也仅仅有一丝希望而已。

　　直到，一个叫王祤的少年横空出世。

　　他功度七彩，晶度五晶，力压万元凯。

　　山海幻境中，他怒而挥刀，强势清场。

　　而今，他毫无争议进入了前十强。

　　院长苏在道口言，排名不分先后。

　　但是都清楚，这种竞争氛围之下，怎能没有先后，怎么能没有强弱。

　　第一个被念出的名字，必然是最强！

　　人群中的周珊大声欢呼着，眼眶有些发红。

　　身旁铁熊等军兵也击掌相庆，虎目含泪。

　　也只有他们知道，这些年有多么的难。

　　当初周珊成为猎魔营大队长的时候，所做的第一件事，就是质疑第三校区的教导方式。

　　当时造成了极大的轰动。

　　后来直接派遣了猎魔营八名军兵当教员，那些都是她的亲信。

　　这些年来，她所在的小队，不仅要完成自身的任务，还要完成铁熊八名教员的任务。

　　因为这是她的私人行为。

　　这也是军团给予她的最大支持。

　　毕竟，第三校区的高层之中，对此感到非常不满，曾数次针对和打压过周珊。

　　而今，努力的一切，有了回报。

　　“周珊，等回去之后，你去当计辰的副手吧。”

　　军团长封东笑呵呵的说了一句。

　　这就是最直接的奖励，提升职位，自然有更多的资源。

　　……

　　天神宫上站着的七位灵海境强者，并未阻止下方欢呼的人群。

　　他们同样面带淡淡的笑意。

　　他们也看到了希望。

　　这一届的学员，整体实力和潜力都很强。

　　许久。

　　欢呼声终于缓缓回落，再次安静下来。

　　苏在道又朗声道，“三个月之后，极武内院的考核会开启，而我们极武分院，已是三十年未有人考入内院了，甚至往年中，很多新生达不到最基础的标准，但是今年我们看到了希望，希望今年有学员能承载着极武学院和大夏国的期望，踏上征程……”

　　说到这里，话锋一转，“接下来会有一场十强新生的晶度测试，只要超过六晶的学员，便是种子选手，学院将会根据他们个人的细节，量身安排接下来三个月的修炼进程……”

　　话音落下后，场下所有人的眼中都充满了期待。

　　都听懂了其中隐含的深意。

　　超过六晶，意味着达到了备战极武内院的资格。

　　“好，接下来就开始测试吧。”

　　大家都是武者，没那么多废话，也无需套话。

　　苏在道又道，“我喊到名字的，上前测试，打出最强的力量，第一个，来自极武学院霸道团队。广天逸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3178章 测试晶度免费阅读。https://xs.23sk.com 