在连续的登上了三个台阶之后，杨宇也便再次进入了调整状态。而他这一站，他便是足足的耗去了三天的时间。

    在这段时间里，杨宇细心的推断出一个大胆的结论，那就是这第四个台阶极有可能乃是这神秘石阶的一个重要节点，其所释放的威压有极大的可能会比之前三阶有着质的飞升！

    “我为了登上第一个台阶用了两天的时间，乃是由于第一阶的威压与石阶之下差距巨大，我不得不多做适应。

    但连续攀登第二、第三两个石阶时，却只是用了半日时间。而之所以会有如此差距，则是因为这而两阶与第一阶之间威压的差距虽也不小，但却并没有大到我无法承受的程度。

    而这第四个台阶，仅仅只是外放的气息便是令我无法抑制的产生一种无力感，其真正的威压恐怕会得强到变态。

    而综合以上这些推断，这第四个石阶恐怕会是如第一个一样，乃是这神秘石阶的一个重要分水岭啊！”

    果然如杨宇所想一样，在他休整的这三天时间里，他也曾做出过数次试探，但效果却是始终不尽如人意。

    无奈之下只得是在第三个台阶上奈心的试应，直到三天后方才找到一丝契机，无比艰难的登上了第四个台阶！

    如此日复一日，转眼间杨宇便是在这石阶上又耗去了大半个月的时间。

    在这段时间里，杨宇始终艰难的坚持在石阶之上，光是被威压震伤喷出的鲜血便是不下数十口。如血钻般的血红冰珠已然撒满了石阶下方的好大一片雪地。

    幸好杨宇在上古药王冢内得到了数量不匪的上古灵丹，大量吞服之下，倒也是勉强的坚持了下来。

    不过，这么长时间的罪倒也并没有白受，如今的杨宇已然是成功的踏上了整整九个台阶。距离这神秘石阶的最高层只差一步之遥！

    除此之外，在这神秘石阶的变态威压下，杨宇的神识之力以一种不可思议的速度暴增着，短短十几天的时间便是到达了星海境中期的圆满，只差一步便可晋阶后期！

    这个提升听起来似乎并不如何，可实际上却是相当的变态，足以顶得上普通修士苦修上百年的了！

    神识修为大进，杨宇本该高兴才是，可此时站在第九个石阶之上的他却是一脸的凝重与挣扎，好似正在面临着一个极为艰难的选择一般。

    杨宇很狂，因为无论从肉身、法力还是神识来讲，他都足够强大，所以他有着自傲的资本。

    不过，他虽然狂傲，但却并不自大。他自知人外有人、天外有天，有些事不能做，有些底线不能碰。就好比这神秘石阶的最后一层，以他如今的能力还根本就上不去！

    这石阶共十层，每三层为一个阶断，由此想要登上这第一、四、七层都是无比的艰难。

    而与这三道难关相比，做为石阶的终极——第十阶的困难程度，则更是达到了一个极致！

    杨宇相信，以他如今的能力，只要敢去触碰那可怕的第十阶，立刻便是会被其上散发的恐怖威压瞬间压爆识海，落得个魂飞魄散，身死道消的悲惨下场！

    他不怕困难，更渴望变强，但却不会因此而去做那白白送死的事情。因此，在权衡了利弊之后，他也便打算放弃这次无法完成的挑战。

    然而，就在他刚刚转身欲要走下台阶之际，一直在他识海深处安安静静的紫魂玉佩却是突然的颤动起来，并发出了极为剧烈的神识波动，令得他心慌意乱、无法挪动一步。

    如此异状不由令得杨宇大为的疑惑。这紫魂玉佩自打进入他的识海以来，一向都是表现的极为的安静。除了有限的几次在他遭逢生死大劫时自主的大发神威挽救了他的性命之外，便是再也没有其他任何动作。

    然而，这一次它却是突然的出现如此异动，必知是有着极为重要的原因。而以如今的情况分析，这个原因十之八九会是与这神秘的石阶有关。

    为了证实自己的这个想法，杨宇便是当机立断的将身子再次转了回去。

    果然，当杨宇将身子再次转回之后，那紫魂玉佩竟是真的安静了下来，好似从未发生过什么一样。

    “果然如此！莫非说这紫魂玉佩是想要让我继续向上不成？可是以我的能力这不是纯粹要我去送死么！”杨宇自顾自的小声嘀咕道。

    “还是算了吧，这石阶对于神识修炼的辅助功效虽然极佳，可这危险也是极大，稍有不慎便是会有性命之忧，实在是有些得不偿失啊！”虽然对于紫魂玉佩非常的信任，可左思右想之后，杨宇还是觉得此事大为的不妥，决定放弃这毫无把握的冒险。

    然而，这一次只是才生出退却的念头，都还不待他转身那紫魂玉佩便是再次的颤抖不起来，甚至于连颤抖的幅度都是较上一次强烈了不少。

    对于这源自识海深外的剧烈颤抖，纵是杨宇神识格外强大，却也是毫无抵抗能力，甚至于就算比之挑战石阶第九层还要难以抗拒，直接令得他不得不举手投降！

    “好了，好了，别再颤了！就算我怕了你还不行！”万般无奈，杨宇只能是举手投降，暂时放弃了离开的打算。

    似是对于杨宇的心理活动极为的了解，在他暂时的放弃离开之后，紫魂玉佩的动作果然减弱了不少。

    “唉，你这又是何苦呢！”杨宇见状稳了稳心神轻叹道，“此事太难，你又何必让我去送死呢！

    不过，你既如此坚持，那我便去试上一试。只是关键时刻你可千万不能袖手旁观啊！”

    对于紫魂玉佩的能力杨宇还是有着足够信心的，无论是上一世死后经历的种种，还是之前炼化归一铸神丹时的表现，无一不显示出其超凡之处。

    因此，杨宇也便打算试上一试，也免得紫魂玉佩没完没了的折腾自己。

    其实除了紫魂玉佩的坚持之外，杨宇本心对于挑战这第十阶也是有着不小的渴望。毕竟，能够令得紫魂玉佩都是如此激动的事物，又岂能是俗物！

    既然打定了主意，杨宇也便不再动摇，略作准备之后便是抬脚向着最后一个台阶落了下去。

    杨宇的这个动作虽然非常的简单，可却是进行的极为的缓慢。而之所以会如此，倒不是他太过的小心，而实在是无比的艰难。

    他的脚掌距离石阶虽然只有数寸，可却又像是隔着无尽遥远一般，任凭他如何努力也是无法真正的落下。

    “看来不付出一些代价还真的无法登上去呢！”多方努力无果，杨宇内心中的傲气也是被逼了出来。

    心念一动，杨宇浑身的气势陡然一变，一股澎湃至极的气血之力便是自其体内散发开来，竟是将此地那些强烈的威压都是冲击的为之一顿。

    这股强绝的气血之力乃是杨宇将自己的肉身催发到极至的具体表现，也是他在不能动用真火境后期的法力修为下，最为强横的战力。

    血气翻涌、气息如虹，在被催发到极致之后陡然下压，直接的作用到了杨宇那条抬起但却久久未曾落下的腿上！

    “轰——”

    在杨宇全力以付的重压之下，那条久久无法落下的腿终于是破开了那无形威压的阻隔轰然的压落了下去，立刻激荡起一股无声无形但却狂暴无匹的狂飙，以脚掌的落点为中心四散开来！

    与此同时，一股无法形容幻狂暴能量也在脚掌与石阶接触的瞬间暴发而出，由脚掌进入后沿着大腿直接涌入了杨宇的体内！

    这股能量本是精纯无比的神识之力，只对神识存在伤害。可在其超凡的质量和如海的数量双重作用之下，在入体之后竟是首先对杨宇的肉身造成了极为严重的冲击。

    只足倾刻间便是将其整条大腿的骨骼与经脉破坏的支离破碎、不成样子，并迅速的向上蔓延！

    “嗯！”

    杨宇心坚似铁，一般的痛苦根本无法令其屈服。可饶是如此，在这种碎骨断筋的折磨之下也是既惊且怒的发出了一声闷哼。

    但无论是震惊也好，愤怒也罢，如今的杨宇却都是无法去顾及。因为，那股给他带来无边痛苦的神识力量正以迅疾无比的速度穿过大腿向着小腹丹田位置冲了过去。

    丹田位置对于修士的作用无比重要，一但有损其代价将是任何人都难以承受的。

    更何况，杨宇此刻的丹田之内还封印着自身刚刚突破的绝大部分法力，一但被这股力量冲破，到时恐怕只会是死路一条了！

    “给我停下！”

    危急之下，杨宇也是彻底急了眼，立刻抽调可以动用的全部法力向着那股入侵的力量包裹而去，试图在其冲破丹田之前将其拦截下来。

    然而，杨宇明显是有些低估了这股奇异力量的强悍程度，那集合了他不弱于固丹境后期程度的法力围堵之下，竟然只是令得那股力量稍微的停顿了一下，旋即便是以摧枯拉朽之势突破了重重包围，再次向着丹田逼近！

    “混蛋！”

    一见此景，纵是杨宇心性沉稳也是是被吓的险些亡魂出壳、大骂出声。万般无奈之下便打算提前破开匿灵诀的封印，调集自身真火境的法力先撑过这必死的局面再说。

    而至于之后能否抵御住由于境界突破而引下的天劫，则是暂时无法顾及了！

    不过，就在他打算破釜沉舟的千钧一发之际，一道紫蒙蒙的光芒却是自识海之内电射而出，只是一闪之下便是直接的笼罩在了那冲破重重法力包围的奇异力量之上。

    紫魂玉佩终出手了！