
    一巴掌将郭阳打飞，接着林辰看都没看郭阳一眼，拉着有些发愣的夏惜婵离去。

    郭阳捂着红肿的脸颊，脑袋还有些嗡嗡作响，他目光怨毒的盯着林辰和夏惜婵的背影，从地上爬了起来，然后朝着旭阳峰的方向飞去。

    他不是林辰的对手，再纠缠下去，也没有意义，只会自取其辱。

    现在唯一的办法，便是将这件事情禀报给师尊邹尉，虽然免不了要被骂一顿，不过相信师尊不会不管的。

    燕听波的住处，是在云海峰半山腰位置，云雾之中，风景极好，从窗口望出去，一览众山小，星罗山脉的景色纳入眼中，美不胜收。

    林辰和夏惜婵到来时，燕听波已经在房间内等候。

    见到林辰，两人客套了几句，接着燕听波便开门见山，道

    “林辰，有一处地方，不知道你想不想去？这对你来说，或许是一个天大机遇，当然，免不得也会伴随着一些危险！”

    “什么地方？”

    林辰很好奇，能被燕听波称之为天大机遇，想来这地方很不简单。

    “幻梦之森，你听说过这地方没有？”

    燕听波开口，如果林辰听说过，他就可以省许多口舌去解释。

    “没有！”林辰摇头。“那我便和你好好说下。幻梦之森，地处中域西边，虽然不是中域最大的森林，却是最为奇特的森林。实力寻常的人，若是踏入幻梦之森，便会如坠梦中，陷入幻境，等到

    醒来时，已经走出幻梦之森的范围。”

    “而如果是实力强大的修道者或妖兽，踏入幻梦之森，则是身死其中，休想出来！”

    见到林辰脸上露出惊讶之色，燕听波道，“你可知，这是为什么？”

    林辰脸色好奇，摇头说不知道。

    燕听波继续道“这是因为，幻梦之森内，存在这一株古树，古老到已经不知道是何时存在，我们将那古树，称之为妖树！”

    “妖树？”林辰眼角一跳，这两个字，倒是让他联想到了另外两个字神树！

    地球上古时代的神树！

    不过，那神树是被上古异族夺走，想来和这妖树应该没什么关系，尽管这么觉得，不过林辰心中，对于这妖树，也是更加好奇起来。“这妖树非常恐怖，据说身上有着异宝。曾经，魔灵谷、天宝山、菩提丹塔三大势力，一同对它出手。打得天地变色，山河崩裂，百万里化作焦土，最终的结果，却是三大

    势力拿他无可奈何，反倒是有着好几位强大圣尊，陨落在这妖树的手中，成为幻梦之森的养料！”

    燕听波脸色凝重。

    林辰心脏猛地一跳，有些被吓到。

    这妖树未免也太恐怖，绝对是圣者境中的最巅峰存在，竟然连中域最强大的三个势力联手，都拿它无可奈何。“因为这妖树的存在，幻梦山脉中蕴含恐怖生机，诞生了无数天材地宝，有着能让人涅槃，肉身复苏，恢复一切伤势，且堪比二纹极品圣丹的‘神凰果’；也有服用之后，对

    灵魂有着巨大好处的‘万灵花’，还有着能让肉身再次蜕变，从而使得肉身力量同阶无敌的‘天魔真髓’；总而言之，这幻梦之森内，有着太多宝物。”

    “却也因为这妖树的存在，人或者妖兽，都无法进入其中。强大的存在进入其中，会被屠戮，弱小的则是直接坠入幻境，然后不知不觉中，便自己走出了森林。”

    听着燕听波的叙说，林辰心跳都快了几分，如此说来，这幻梦之森，倒真像是个大宝藏，让人向往。

    不过因为这妖树的存在，别人都无法染指。

    他虽然动心，不过却也知道，就连中域最强的三大势力都搞不定这妖树，那么自己更没办法。

    “原本，这幻梦之森内，好东西虽然多，但是外人却也无法染指。”燕听波似乎看出林辰的想法，盯着他的眼睛道，“不过，这妖树约每一万年，便会陷入沉眠，每次沉眠，约有百年。这百年内，圣者境的存在，若是踏入幻梦之森，那妖树

    会直接醒来，不过，若是圣者境以下的存在进入，那妖树便不会醒来，或者说懒得理会！”

    “燕峰主你的意思，莫非是说，现在那妖树陷入了沉眠？”林辰听出了对方的意思。

    燕听波点头，“我们星罗宗今早得到消息，就在昨晚，那妖树陷入沉眠。现在，圣者境以下的修道者，可踏入幻梦之森。”“这种局面，约每万年一次。每次妖树陷入沉睡时，便会有着一场风起云涌的争斗到来！中域的逍遥境强者，都会涌向幻梦之森，去那里寻找宝物，这其中，免不了争斗，

    会有着许多伤亡！”

    “一些强大的势力，甚至会将这当成一个历练年轻一代的机会，毕竟，只有经过磨砺，经历生死搏斗，才能成为真正的强者！”

    林辰眉头一扬“若是这幻梦之森里面有这么多宝贝，那岂不是连其它几域的人，都要动心了？”

    “确实！”

    燕听波点头，“就我所知，北域天女国国主天妃，昨晚便已经动身，往中域这边赶来。西域那边，有兽王子嗣赶来，东域那边，也有逍遥境九阶的人到来！”

    “如此说来，这幻梦之森，倒是要成为一个逍遥境修道者的大战场了！”

    林辰手指摩挲着下巴，脑海中，浮现天妃那美得惊心动魄的面容，心中暗道“这天妃既然要来，不知道，会不会将小舞也给带来？”

    许久不见，他对小舞很思念，那丫头正处于长身体的时候，如今一段时间没见，想来是必然有了不小的变化。

    “该说的，我也大概都已经说了。我打算让惜婵到那边磨砺一番，虽然有些危险，但这种磨砺，对她来说有着大好处，至于你，是否也有兴趣，要去那边走一趟？”

    燕听波看着林辰，询问道。

    林辰并非他的弟子，之所以和林辰说这件事情，也无非是因为，林辰帮助云海峰夺得了“五分大比”的第一，所以才将这次机遇告诉他。

    如果林辰觉得太过危险，不打算过去，他也不会去劝。

    毕竟，这次过去的人中，必然有着许多逍遥境九阶的修道者，以林辰的实力过去那边，确实非常危险。不是谁，都有拿生命去冒险的胆子。
