    墨连城不用翌日清早。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当天晚上，他忙碌完回到卧室！

    他就看到了满室的鲜花，各种绽放的鲜花，满满的一室。淡淡的花香，弥漫于空气中，也漫进了心底。

    而那个自己一生携手的人儿，却含笑的立于花间，眸光熠熠望着自己。

    那人儿浅笑间眉目柔和如水，溢满了说不尽的情深和眷恋。

    “城城，怎么样？喜欢吗？”

    “嗯，还行吧。”不！他是非常喜欢！

    可是，当他想将心底的喜欢说出来时，却看到她松一口气似的，忍不住将话收了回来。尔后，故作姿态，神情淡淡的。

    事情是这样子了？

    他的反应这样？曲檀儿小脸都快要皱起来了！

    墨连城见状，幽眸一深，立即过去将她一把抱了起来。

    某女惊呼了一声，“城城要干嘛？”

    “今天这花呢，很喜欢。但是……这种弥补不够。”墨连城原本湿润的嗓音转而低沉，染上了某种渴望，望向怀中的人儿，毫不掩饰那眼中的情愫，“檀儿，明白为夫话中的意思吗？”

    “啊？……明白！”

    不明白才是傻子了！他那眼中的狼光太过明显了，有木有？！

    好像要将人拆了一般！

    曲檀儿掩起脸颊，热热的，红得似天边的火烧云了。

    忙碌中的夫妻俩，并没有多少时间温存。

    今天，他无比的渴望！

    当今大局已定，为了弥补那段长久分开的岁月，两个人都暗暗下过决心。

    今生今世，再也不会分开！

    等玄灵大6的事情处理完了后，他们很可能会暂时放下一切，去周游各个大6，也或者会搬到了一个民风淳朴的地方，隐世避居，过上一段只有两个人——无忧无虑神仙眷侣般的美好日子！

    卧室，一室春|色。

    恩爱完了一场，曲檀儿窝在墨连城怀里，眉眼如丝道：“城城，还有多久，才能忙完？”

    “怎么？无聊了吗？”

    “没有，只是心疼你太累……”她凑过去，重重的亲了他的脸颊一口，又顺势提出了要求：“城城，关于送花的……不如改成九百九十九天送一次，好不好？”

    “理由。”

    “九九九！……代表的意义好。”

    九九九，爱你到永远！山无棱，天地合，才敢与绝。

    墨连城搂住她的双臂收紧，心湖被激起了阵阵奇妙的涟漪。

    曲檀儿心底的小算盘，是算准他会答应的。

    因为男人喂饱之后，都特别会有求必应，何况城城那么宠她？只要她的小嘴一开口，哪有不能答应的？

    只是等了半响，连她都没信心的时候。

    身边的某爷才俊眉一挑，大手一挥！

    这个帅气的人神共愤的绝色男子才懒洋洋地表态了，“只要檀儿高兴，你要怎么做，为夫都不会有意见的。”

    “谢谢城……”最后一个城字还没来得及说出口，她只觉身子一重！

    下一秒，她又被不知满足永不厌倦的某爷给完全压住了。

    “要谢我，得用行动表示，光嘴巴上说说，不够的。”又是不够？

    墨连城嗓音粗哑，气息炙热，目光灼灼。

    于是，又一场天翻地覆的男女混战开展了。

    待曲檀儿成功从战场上脱身，已经是三天之后的事情了。

    ……