    　　“公主殿下，这是必须的。”詹伯特坚决的说道。令艾美拉娜张着樱桃小嘴却不知该怎么反驳，毕竟詹伯特确实是在全心全意考虑她的安危。

    　　驾驶舱的门打开了，露出后面的小治和已经变回岚的赛罗的身影。

    　　岚拉着小治走了进来，望着背对他们而坐的艾美拉娜开口说道：“就是你救了小治吗？真的很感谢你。”

    　　小治则表现的有些兴奋的介绍道：“我叫小治，他是我的大哥赛罗，请问你是……”

    　　然而艾美拉娜的呼吸却渐渐急促起来，紧张的摩挲着自己的衣裙，背对着他们一句话也不说。

    　　岚和小治对视了一眼，两人都从对方眼中看到了满满的疑惑。

    　　“你……怎么不说话？”岚疑惑的问道，迈开脚步正准备向前走。

    　　身后却突然传来了噔噔噔的脚步声，岚回过头，却看到一个陌生的青年向这里跑来，身上倒是有熟悉的光之气息。

    　　“哈，找到你们了……”赶来的正是新垣辉，拖着疲惫的身体好不费劲才追了过来。说起来，刚才的通道已经有五十多米了吧。

    　　“你是……”岚上下打量了他一眼，“你就是泽塔的人间体吗？”

    　　“喔！”小治崇拜的惊叹道：“是另一个奥特曼，叫做泽塔吗？”

    　　“嗯。”新垣辉喘着气点了点头，还没来得及说话，位于驾驶舱前方暗淡的屏幕突然亮了起来，出现了一个圆环，并发出机械合成的声音。

    　　“看来全部都到齐了。”

    　　平静的话语却让新垣辉顿时察觉出不一样的意思，他猛地回想起原剧中詹伯特对初次见面的岚和小治所做的事，整个人瞬间紧绷起来。

    　　他才刚提起警惕，飞船的天花板就迅速打开，随即三道明亮的光索飞射而出，向他们的位置袭来。

    　　早就有了提防的新垣辉迅速抽身后退，同时飞快的伸手取出泽塔升华器，右手握紧向前方斩去。升华器顶端的锋利水晶将向他席卷而来的光索从中间斩断，化为光点飘散。

    　　随后新垣辉手持升华器严阵以待，目光戒备的看向艾美拉娜和飞船控制台的方向，做好了战斗准备。

    　　而在旁边的岚和小治却没来得及反应过来，毕竟他们可不是什么穿越者，也并没有像新垣辉那样的先知先觉。

    　　于是他们便被两道光索结结实实的捆住了，紧接着光索和金属墙壁之间的磁力吸引，将他们牢牢的黏在身后的金属墙壁上，无法动弹。

    　　“可恶！”岚用力的挣脱着，可现在的这具身体毕竟只是一个普通的人，并不具备任何特殊的能力，也完全无法挣开光索的束缚。

    　　新垣辉在心底暗叹一声，果然还是这一招啊。人工智能到底还是机械，思维方式依然是这么刻板！

    　　“对不起。”听着岚和小治痛苦的声音，艾美拉娜内疚的闭上眼睛，却不知道身后已经有威胁临近了他。

    　　“怎么可能，居然被你躲开了！？”屏幕上的人工智能詹伯特震惊的说道。

    　　听到詹伯特这样说的艾美拉娜有些茫然的睁开眼，回过头却看到一道明亮的光芒正对在自己眼前。

    　　“放开他们！”新垣辉举着升华器对准艾美拉娜，冲着大屏幕的詹伯特大声道。升华器顶端的水晶已经亮起光芒，随时可以发射出攻击性光弹。

    　　同时也乖乖的将束缚着岚和小治的光索松开，那两道光索当即崩解成碎片，打开的天花板也恢复原状。

    　　因为从探测器显示的能量来看，在那个青年手中的器物上所聚集的能量程度，已经有威胁到艾美拉娜公主的可能性，而作为皇家宇宙船的她，在公主有危险时从不会有任何含糊。

    　　看到岚和小治脱困，新垣辉也散去了泽塔升华器顶端聚集的能量，将升华器收了回去。

    　　艾美拉娜转过身，看到半跪在地的岚和小治，有些急切的起身想要上去搀扶，却在新垣辉的目光下又局促的坐回在位置上。

    　　岚忍着疼痛将小治拉起来，目光警觉的看着艾美拉娜，厉声怒喝道：“混蛋！你们到底是谁？想干什么！？”

    　　“对不起，做了这么过分的事，真的很抱歉。”艾美拉娜愧疚的埋下头。

    　　詹伯特的声音却有些忿忿的说道：“公主殿下，为什么要道歉，如果你再次遭遇不测的话……”

    　　艾美拉娜为难的低垂着眼眸，“我都知道，可是……”

    　　“随意的剥夺他人的记忆，怎么看都不是什么正义的事吧！”新垣辉突然开口，放声的说道。

    　　“原来他们刚才是想剥夺我们的记忆吗？”岚在惊愕过后，愤怒的盯着艾美拉娜，“你到底是什么人？”

    　　小治也在一旁补充道：“哥哥，那个奇怪的声音，还一直叫她公主殿下。”

    　　“无礼之徒！我是代代效忠艾斯美拉鲁达王室的……”

    　　新垣辉却拍了拍手打断他，道：“我知道我知道，皇家宇宙船詹伯特是吧？”

    　　“你……”詹伯特顿时被他噎住，大屏幕上不正常的闪烁起来。但是他的介绍还没结束，于是只好强忍着火气继续说道：“在你们面前的是艾……”

    　　“……是艾斯美拉鲁达王室的二公主，艾美拉娜是吧？”新垣辉抠了抠耳朵继续打断，算是报了詹伯特刚才偷袭的一仇，心里顿时觉得畅快了。

    　　毕竟刚打完一场架，结果还没怎么休息就又被人偷袭了，任谁心情都不会太爽。

    　　“放肆，无礼之徒。怎么可以在别人讲话的时候打断，真是太没有礼貌了，太……”詹伯特已经气到要跳脚了，如果他现在有脚的话。

    　　大屏幕上，代表詹伯特的圆环光亮以极快的频率闪动着，新垣辉都怕他把自己闪瞎了。

    　　而这边，小治无比惊讶的看向艾美拉娜，惊讶的嘴巴都合不拢了，“你竟然是……公主殿下！”

    　　岚奇怪的看了一眼新垣辉，又看了看小治：“额，你们……认识她吗？”

    　　“不。”小治摇了摇头，随后又说道：“但我知道她，我生活的行星阿奴就是属于艾斯美拉鲁达帝国的领地。”

    　　

    　　				

