    穿过金碧辉煌的走廊、穿过一间间堂皇大厅、穿过像是在外面的房间摆些装饰的区域，穿过有些格外开放感的室外回廊，

    从整体风格布局到某处物品，惊叹把奢侈、华美、精致感与上流品位以及种种细节，全部收容融合这样一座庞大皇宫的设计，

    金红色格调中的繁美程度达到顶点，看样子已经来到这片私人区域的最中心。

    “我们到了，主人就在里面等您。”

    听着银发女性的话语，方然从出神间抬起视线。

    那个人现在就在里面么....

    午夜寂静，浮华巨大的窗外一片漆黑，青年的身影最后推开眼前的大门。

    和外面灯光辉煌驱逐夜色黑暗不同，似乎是考虑到不影响到一会的睡眠，门后的房间里只亮着几处保证视物的光源，

    一个有篮球场那么大，可能是客厅、会客室、书房又或者其他称呼的房间？

    无论答案是什么，作为菲斯尔德主人在帝国庄园的所在，这里有着刚才看到的一切都无法比拟的极致奢华，

    但即使这样，第一眼惊艳的还是坐在主人位置上的那道身影，

    银灰色的长发散开，丝滑得像是没有肩带就会瞬间滑落的睡裙，光滑无暇的纯白双腿交叠，神情淡泊，视线垂在手上的书本，

    她就坐在那里，尊贵感完美得无与伦比，

    即使见过很多夜战世界顶层的强大人物，但这种特别的气质，

    方然只在维罗妮卡·奥布莱恩身上见过。

    再次见到她，见到这道邀请自己前来北美的身影，被帝国庄园的震撼到麻木，加上十多个小时的路途劳累，

    方然直接开门见山的开口，轻声无奈的走到她对面沙发上坐下。

    “所以，这么急的叫我过来，你到底是碰上了和结社有关的什么麻烦？”

    “算起来，这应该是我们第三次见面，”

    “见到你真高兴，方然。”

    单手一捏的合上书本，维罗妮卡挂起那副优雅迷人的微笑，银灰色瞳孔注视着眼前可以平淡看着自己的青年，

    仿佛确认到什么一样的光彩闪动。

    “这么干脆的就答应了我的邀请，看样子从上次见面之后，你又‘长大’不少。”

    “别说的我像小孩一样好么...”

    对于她每次都是这样的口吻语气，方然看着她有些无奈的说道。

    “那你知道...成年人的定义么？”

    交叠的修长双腿交换了一下位置、超过十二点的指针、女性的低笑加上光晕柔暗，混合成某种意味深长，

    让方然直接话语一噎，而看到眼前他这幅模样，

    维罗妮卡撑着一侧脸颊挂着莫名笑意。

    “呵，看来某些地方还是没变。”

    略微咬牙的在心里翻了个白眼，方然发自内心的觉得，维罗妮卡可能有一种无论多正常的话，都能说出那方面暗示的能力。

    眉头直跳，即使开门见山也还是会被她把话题拽跑，

    “你大晚上不睡觉，就是为了等着和我说这些的么...”

    方然无奈的按住额头，然后看着住在这座帝国庄园里，位于现实中奢侈顶点的银灰色身影，这回直接了当的翻了个白眼。

    “没事的话，那我订机票回去了啊。”

    很开心的笑出了声，维罗妮卡身体随意的靠在座椅上，高贵精致的容貌上笑眯眯的神色。

    “难得你来到北美，我可舍不得就这么放你回去，你不觉得刚结束超过十个小时的路程，刚见面就想进入正题也...太心急了不是么？”

    你可以好好说话么...

    深感她汉语学到这种程度是件很多余的事情，不过知道自己要是指出这一点，肯定又会遭到她装作无辜讶然的揶揄调侃，

    方然忍住了吐槽的欲望，决定不说话等着她什么时候自己开口。

    “菲斯尔德的确遇到了一些关于结社的麻烦，不然我是打算等到什么时候，你自己主动来北美完成我对你的邀请，”

    看到青年之前几次中学会应对方法，维罗妮卡轻笑着推动话题，顺带提起在巴黎那晚的邀请，

    “但这个时间要谈论正事实在有些太晚了。”

    说到这，她眼神示意方然墙上钟表的时间，

    因为自己平时这个时间都处于夜晚活动，方然这才注意到钟表上的时间，早就已经超过了一点。

    “休息不足可是女人美貌的天敌，我可没办法一直坐在这里和你说话，”

    像是强调自己可没有参加者的体力，维罗妮卡佯装无奈的这么轻叹摊手，然后光滑手臂和只有睡裙丝绳的肩膀支起一个性感的绝妙平衡，

    光线暗淡的奢华房间里，她那双银灰色眼眸凝视，游离在某种不说破的暧昧边缘...

    “当然，如果你无论如何都想让我今晚说清楚，也不是没有两全其美的方法。”

    因为某个家伙的暗中作怪，体会过了那种喉咙干燥的生理反应，眼前这道身影的招数比以前更有杀伤力，

    在脑海启动强制冷静，方然深深的吸了口气平静下来后，跳眉无语的选择拒绝，

    “不，算了，明天再说吧。”

    “是么，真让人遗憾...”

    维罗妮卡看着他笑意迷人的出声。

    意识到了今晚来见她完全就是无用功，方然头疼的按住双眼，知道不谈正事，语气顿时垮掉的叹气：

    “既然如此，你倒是直接安排明天见面不就行了。”

    “作为邀请一方的主人，那也太失礼了点，”

    笑吟吟的说出这样‘打招呼’的原因，维罗妮卡骨感的手掌托着雪白下颌，看着他笑意不变的说出理由。

    “而且我想第一时间就见到你。”

    在听到这句话的瞬间心神一动，但方然很快就回过神来，用理智在心中不断默默地告诫自己，

    别被骗了，别被骗了，方然，这是这家伙想诱惑你堕落的陷阱，

    而且女人只会影响你拔剑的速度....

    “你肯定在想些有趣的东西对吧，呵，好吧，麻烦的事情就留到太阳升起来之后，”

    突然开口，像是看穿了方然的思考，维罗妮卡笑笑之后，然后用习惯自然的口吻吩咐：

    “艾德琳，带他去准备好的房间。”

    “好的，主人。”

    从一开始就站在方然沙发后一侧的银发女性，艾德琳平淡的神色点头，给正站起身的方然示意领路，

    “晚安，方然。”

    而在跟着她出门之前，方然听到身后的声音，最后也没想清楚维罗妮卡这样和自己打招呼的用意，

    心想着这道位于现实中最顶点的身影，果然还是自己根本看不透的人物。

    在推开门走出去之前，方然转过视线看向银灰色尊贵完美的女性。

    “晚安，维罗妮卡。”

