    原文

    事之危[1]也，圣人知之，独保其用。因化[2]说事，通达计谋，以识细微，经起秋毫之末[3]，挥之于太山[4]之本。其施外，兆萌芽孽[5]之谋，皆由抵巇。抵巇隙，为道术。

    注释

    [1]事之危：事物仅有危机征兆的时候。

    [2]因化：顺应变化。

    [3]秋毫之末：指秋季所生出的动物细毛。

    [4]太山：即泰山。

    [5]兆萌芽孽：兆萌是微小的征候，芽孽是伐木后从根部所生的新芽。

    译文

    当事物出现危机之初，只有圣人才能知道，而且知道它产生的原理，按着事物的变化来说明事理，了解各种计谋，以便观察对手的细微举动。万事万物在开始时都像秋毫之末一样微小，一旦发展起来就像泰山的根基一样宏大。当圣人将行政向外推行时，奸佞小人的一切阴谋诡计，都会被排斥，可见抵巇原来是一种方法。

    鬼谷锦囊

    在管理实践中，作为管理者，必须高度警觉和重视那些看起来轻微的、不起眼的，但触犯了公司核心价值的“小过错”，并坚持严格依法管理。所谓“千里之堤，溃于蚁穴”，倘若不能及时修好第一扇被打碎玻璃的窗户，就有可能给企业带来无法弥补的损失。

    延伸阅读

    鬼谷子曰：“经起秋毫之末，挥之于太山之本。”是说万事万物在开始时都像秋毫之末一样微小，一旦发展起来就像泰山的根基一样宏大。本章主要讲事物和矛盾都是从细微发展到巨大的，需要我们抓住事物的危险征兆，能够见微知著、防微杜渐。

    智者圣贤往往初见端倪，就能知道事情的本质和发展趋势，这是一种明察秋毫、见微知著、以小见大的能力。

    有一年夏初的一天，晴空万里，艳阳高照，黄鹂欢唱，蝉鸣蝶舞。鬼谷子突然对孙膑和庞涓说：“很快要涨大水啦！你们马上分头下山，告诉四周百姓，加固房屋，备好粮草，以防水淹。”孙膑、庞涓面面相觑，将信将疑，又不敢多问，只好遵命下山。

    三天后，天气果然骤变。闷雷滚滚，大雨倾盆，山洪暴发，大地变成一片汪洋。幸亏鬼谷子事先告诉了百姓，才免遭一场灾祸。百姓感激鬼谷子，孙膑、庞涓也更加敬重他。但是他们却不知其中的奥妙，于是便向鬼谷子求教。

    鬼谷子告诉他们，自己并非神仙，也不会料事如神，只是通过常年观察天象总结出了一些规律。在涨大水之前，早晨的天空会昏黄一片。这说明远处已有大水，阳光一照，水面的颜色反射到天空是昏黄色，因此可以断定，不久就要发洪水。

    正是因为鬼谷子能够见微知著、防微杜渐，才使得百姓幸免于难。正所谓“千里之堤，溃于蚁穴”，倘若不能防微杜渐，往往会酿成大祸。

