
说着要好好休息，唐锦泽在家也没闲着，收拾房间，洗自己和妹妹的衣服，忙了一上午。

妹妹知道心疼哥哥，在后面学着帮哥哥做家务，但唐锦泽只让妹妹玩，不让妹妹做家务，洗衣服。

他觉得妹妹太小了，这些事都应该他做的。

做完这些事，吃过午饭洗过碗，唐锦泽抱着妹妹去小区公园散步。

看到一大群小朋友在一块玩，唐锦泽让妹妹去跟他们一起玩，但妹妹就依在他怀里，怎么也不去，唐锦泽觉得妹妹太依赖自己了。

天天只黏着自己不跟小朋友交流怎么行？

担心妹妹的性格，唐锦泽放下妹妹牵着妹妹小手跟那些小朋友玩了一下午。

妹妹有哥哥陪在身边才肯玩。

那个下午，唐锦泽带着妹妹跟那些小朋友玩的很开心，仿佛回到了没有烦恼的童年。

天黑，夜静静的，唐锦泽揽着妹妹复习。

妹妹在哥哥怀里窝着，闻着哥哥身上淡淡的洗衣粉香，打了个哈欠。

唐锦泽看到妹妹打哈欠以为她困，放下书，问她，“芽儿，困了？哥哥抱你去床上睡觉好不好？”

“不，冷冷～”芽儿小手抓紧了哥哥的胳膊，她要在哥哥怀里享受温暖，才不要自己去冷冷的小床睡呢。

冷？对啊，冬天到了，家里没有暖气也没有火炉，怪冷的，自己倒还受得了，可妹妹呢，妹妹那么小，肯定受不了冷，不能把她冻着了。哥哥想着，决定往家里买个火炉。

“好，那乖哦，哥哥去给你拿被子，你盖上被子在哥哥怀里睡。”知道妹妹怕冷怕黑，哥哥给她盖了张被子，让她盖着被子暖暖的在自己怀里睡。

妹妹在哥哥怀里盖着被子，被温暖包围，很快便入睡了。

唐锦泽看妹妹睡着，俊脸露出微笑，点了点她嫩嫩的小奶手。

……

清晨，雾霭朦胧，寒风凛冽。

唐锦泽看妹妹还在睡觉，本来想去买火炉的，可是头晕，发烧了，连站都站不起来。

于是，又睡了一会，谁知这一睡就是一上午。

妹妹见哥哥一直不醒，自己乱弄着穿上衣服，自己去公园玩了一会沙子。

回来见哥哥还没醒，有点害怕，爬到床边叫了叫哥哥，“哥哥……哥哥……”

唐锦泽被妹妹叫醒，见妹妹蹙着小眉在他身边紧张兮兮的看着他，忍着难受强扯出一抹微笑，摸了摸妹妹圆圆的小脑袋，柔声道，“乖，没事。哥哥只是发烧，休息会起来给你做饭。”

发烧？哥哥发烧了？芽儿想到自己发烧妈妈让她多喝热水，跑到厨房给哥哥倒了一杯热水，然后小跑着回到卧室。虽然到卧室因为芽儿跑的原因水已经洒的差不多了，但唐锦泽还是很感动，抱住妹妹把水放到一边流下了热泪，“芽儿，真懂事，都会照顾哥哥了。”

“哥哥……快……水……水水。”哥哥垂下眼眸滚烫的泪水落在了妹妹肩膀，妹妹以为哥哥是难受的哭了，小手推开哥哥拿起了水杯让哥哥赶快喝水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014510"  chaptername="第十六章  哥哥发烧">加入书签</a>
</div>
