    月华如水，洒落一地光辉。

    小院中，屋子里，浴桶间，热气升腾，白芷伸手试了试，水温正好。

    “官人，热水准备好了”，白芷出门提醒道。

    云景迈步进来说：“辛苦小白了”

    “这都是妾身应该做的呀，能伺候官人，妾身也很开心呢”，白芷柔声道，想到接下来有可能会发生的事情，她不敢去看云景。

    然后，云景看了看热气升腾的浴桶，又看了看不知所措的白芷，挠挠头，一时之间不知道如何是好。

    白芷偷偷看了他一眼，抿了抿嘴唇说：“官人，我帮你准备好了换洗的衣衫，就放在边上”

    云景看到屏风上的确有一套衣衫，包括里衣和外套，面料上等，做工精细，应该是出自白芷之手，是她亲手缝制的。

    “多谢……”，云景点点头道。

    眨了眨眼，白芷见云景不动，于是道：“官人，让妾身为你宽衣吧”

    “啊这……”

    “这些都是妾身应该的呀”

    点点头，云景说：“那就麻烦小白了，唔……，不如……一起？”

    “啊……？嗯，妾身依官人便是”

    “……”

    窗外的明月羞得钻进了云层。

    花好月圆……

    几条街外的客栈中，宋岩整理好一应行李，然后开始无聊起来，坐着发呆，少爷哪儿去了？说好了只是出去逛逛，怎么晚上了也不见回来？

    宋岩倒不是担心自家少爷的安危，只是吧，第一次出远门，身处陌生的地方，没少爷在身边，心里每个主心骨，空落落的。

    他哪儿知道，自家少爷这会儿正是良辰美景春宵一刻……

    夜深了，客栈已经打烊，一楼大厅里，灯火摇曳，值夜的小二昏昏欲睡，脑袋小鸡啄米般一点一点的。

    无声无息间，一个人影从窗户进入了客栈大厅，那人影屈指隔空一点，值夜的小二就彻底睡了过去，然后开始不疾不徐的翻看客栈的入住记录。

    “云景，今天早上来入住的，总算被我找到了吧，我这是造了什么孽啊，那天玩笑开过头了，忙活几天，现在补偿，以后各不相欠”

    游笑翻阅到云景的入住记录后眼睛一亮暗自嘀咕道。

    然后，他把一切恢复原样，根据入住记录上的房间寻了上去，先天境界的他，还是专业的贼，宋岩怎么可能防得住他，在游笑略施手段下，宋岩‘很自然’的就困了睡了。

    不久后，游笑离去，给云景留了赔罪的东西，过程中，他没乱翻云景的东西，以免节外生枝，把东西留下就走了。

    “不欠人的感觉真好啊，一身轻松，喝花酒去，庆祝一下……”游笑带着愉悦的心情去了城里最大的一家青楼。

    然而让他无语的是，当下怒江城汇聚了太多读书人，青楼客满了，压根没有空闲的小姐姐，换了几家都是一样。

    “这咋搞？难倒要去找低档次的半掩门？”

    游笑那叫一个纠结，啥好心情都没有了，紧接着，他听到不远处传来一阵喧哗，是官府捕快挨家挨户的搜查什么东西，顿时撇撇嘴，很快消失在了夜色中。

    隔天一早，宋岩醒来，神清气爽的伸了个懒腰，猛然一愣，暗道自己怎么爬桌子上就睡着了？

    也没在意，他只以为自己昨晚太困了。

    “少爷还没回来，也不知道做什么去了，我看看书等少爷吧……”，心中这么想着，宋岩去找本书来看。

    然后一脸疑惑，看着一小箱银子一头玉牛以及一块一看就非凡品的墨块愕然道：“这些东西哪儿来的？少爷没这些东西啊，昨天都不曾有的”

    恰在此时，楼下传来一阵喧闹，却是怒江城的捕快把这里围住了，在搜查什么东西。

    宋岩顿时脸色一变，看了看眼前不属于自己的东西，再联想到昨晚莫名其妙的睡着，意识到情况不妙。

    “糟糕，这是遇到栽赃陷害了，谁要害我？不，恐怕是想害我家少爷，少爷正在赶考的路上，若是背上官司，对名声不利，恐怕对科举也有重大影响！”

    心念急转，宋岩一时之间脑补出了无数的阴谋桥段，他很快做出反应，飞快的检查了一下带来的东西，然后将游笑送来，不属于他们的东西带上推开窗户趁人不备丢客栈后院水井里面去了。

    虽然他没经历过太多事情，却也知道，这个时候最应该做的是把嫌疑从自己身上摘除，然后才是考虑被谁算计这种事情。

    不久后，宋岩被抓了……

    不是因为‘人赃并获’被抓的，而是因为精明的捕快从水井里打捞出来了那些东西，也正是捕快在寻找的东西，为了这些东西，整个怒江城的捕快忙活了一夜。

    郡守大人亲自下令，捕快压力大啊，东西找到了就好，至于贼人是谁，慢慢审问就是。

    那些东西是从水井里面打捞出来的，没有人承认是自己偷的，所以整个客栈的人都有嫌疑，如此一来嘛，全部带走！

    虽然宋岩连同客栈的其他人一起被当做嫌疑人抓了，但并没有受到严厉对待，反倒轻松无比，严格的说他是被请走的，捕快们客气无比。

    没办法，虽然宋岩有嫌疑，但他是云景的书童啊，云景是谁？如今正四品大员封疆大吏李秋的徒弟，唯一的徒弟。

    所为宰相门前七品官，有这层关系，没有确实的证据证明东西是宋岩偷的，捕快们不会轻易得罪他就是了。

    查案归查案，可不能给自家大人招惹麻烦，万一得罪了宋岩，云景不悦，给他师父去一封信的话，当今天子眼中红人的李秋，估计一句话就能给本地官府带来大-麻烦。

    宋岩被客气的带走了，去了衙门也是友好的接待，这不禁让他感叹，若不是自家少爷，估计自己和其他人一样直接被丢尽大牢了吧，可笑的是那天那个不知道哪儿跑出来的家伙，居然让自己改变这样的命运。

    可去你的吧，自己虽然只是一介书童，可跟着自家少爷，一郡的衙门都客气有佳啊，你让我改变这样的命运？

    有专门的人来询问宋岩，客气得很，例行公事罢了，没有人会觉得那些东西是云景主仆二人偷的。

    宋岩自然是一问三不知，说错一句话很可能就给自家少爷带来麻烦啊，这事儿还得云景回来处理。

    例行公事询问后，衙门的人就走了，但宋岩还不能离开，因为嫌疑还在，不过他已经留话给客栈方面了，云景回去客栈方面就会第一时间通知云景发生了什么。

    经营客栈的都是本地人，知根知底，掌柜的并没有被带走，然而经此一闹，客栈生意势必受到重大影响。

    游笑压根就不知道自己‘好心’的赎罪居然会闹出这样的事端，作为洒脱的江湖中人，就没想过这些东西。

    没错，那些东西是他偷的，而且还是来怒江城后从一户人家顺走的，他也没在意那户人家是谁，反正就觉得这些好东西能偿还那天自己犯下的过错。

    他却是没意识到，自己偷到本地郡守大人家里去了，要不然怎么会大半夜的出动所有捕快满城搜索呢。

    天亮后，游笑从一家档次不高的青楼出来，‘无债一身轻’的他到处瞎溜达，活像一个街溜子，听闻城内最大的学馆处今天有一场盛会，他琢磨了一下决定跑去凑热闹。

    越是热闹的地方嘛，对于他这样的贼来说，指不定还能干一票……

    云白小绣，后院，白芷闺房中。

    天蒙蒙亮的时候，白芷醒了，一脸容光焕发，她睁眼看着边上的云景，半是羞涩半是甜蜜。

    从此以后，自己便彻彻底底是官人的人了呢。

    趁着云景还在熟睡，白芷准备起身去洗漱一下，然后帮云景准备好洗漱用品。

    然而她才轻轻一动就忍不住皱起了眉头，‘受伤’了的她行动不便，很疼。

    脑海中回忆起昨晚的画面，她脸颊发烫，官人好生威猛，但是好温柔的……

    轻轻咬了咬嘴唇，白芷平复心情强忍不适轻手轻脚起身，被子滑落，无限美好展露一角。

    低头看了看自己的身子，想到昨夜云景迷恋的样子，不禁心跳加速。

    此时云景睁开了眼睛，白芷顿时如同受惊的兔子般愣愣的和云景对视。

    云景目光一扫，呼吸一滞，想到昨晚的经历，该做的都做了……

    “天色还早，小白再睡一会儿吧”，云景将她轻轻拥入怀中轻声道，指尖触碰，细腻柔软。

    靠在云景怀里，白芷下意识拉了拉被子盖住两人柔声道：“官人，天都亮了，不早就呢”

    天亮了还不起床，这个时代会被人说成是懒，初为人妇的白芷不想给云景留下这样的印象，更是没有持宠而骄的想法。

    “你今天身体不便，多休息一下，乖”

    “嗯，妾身听官人的，官人好生体贴”，白芷柔声道，不再坚持起床，一来身体不适，再则，她也很想多和云景亲密的待在一起。

    纵使被子盖着，白芷玲珑起伏的身段也掩盖不住，云景低头看着她小声问：“还疼吗？”

    “好多了”，白芷羞得不敢抬头看他。

    温存的时间总是过得很快，纵使云景一再劝解，日上三竿后两人也相继起床了。

    到底是练武之人，白芷恢复得很快，已经能正常活动了，行动间看不出和平常有什么不同，但少女和女人到底还是有些许区别的。

    梳洗过后，白芷盘起了长发，昭示着她已为人妇，不再是少女了。

    一方沾染血色梅花的洁白丝巾被她珍藏了起来，那是她少女生涯结束的标志，也是完璧之身完整交给自家官人的见证。

    “今天就不做生意了吧，关门谢客，好好休息一天”

    白芷做饭，云景烧火，给灶膛添加柴火后云景如是道。

    展颜一笑，白芷道：“官人呀，妾身知道你怜惜我，但我又不是柔弱女子，现在已经无碍了，无有任何不适，不过妾身今日也不打算开门做生意了，多陪陪官人”

    “那就好”，云景笑道，练武之人，不但身材好，恢复也快。

    笑了笑，白芷揭开锅盖，浓郁的香味升腾，她脸颊微红的看了云景一眼道：“今天官人可是要好好补补”

    云景：“……”

    我这体质还用得着补？

    然后他发现，今天白芷做的饭菜异常丰盛，有炖的老母鸡，加了枸杞的，还有鳖汤，放了红枣，更有人参鸽子汤……

    好家伙，这些东西吃了，不得原地爆炸啊？

    当然了，以云景如今的体质，这些东西再多一倍都没问题。

    “这些东西小白昨天就准备好了啊？”云景哑然道，今天一早白芷又没去买菜，可不就是昨天准备好的嘛。

    所以她是有‘预谋’的？

    当然，话不能这么说，昨天云景留下不留下都是个未知数，总归在白芷看来有备无患吧。

    虽然初经人事，但她也从小姐妹那里了解过，那什么之后要补身体，尽管不明白为什么要补身体，但照做总归没错。

    白芷低头道：“官人难得来一趟，妾身想让官人吃好点嘛”

    云景不问了，再问下去她都要羞死了。

    不久后两人郎情妾意的吃饭，自然而然的，白芷就去了云景怀里，真叫一个如胶似漆。

    年轻男女嘛，‘初经风雨’后，恨不得时时刻刻粘在一起是很正常的……

    饭后，云景吃得肚子滚圆，喝茶消食儿看书，白芷则如同翻飞的蝴蝶般去收拾碗筷洗漱，两人不时四目相对。

    咦~，腻得齁甜。

    看书的过程中，云景闻到了一股药味，下意识看向厨房方向，顿时眉头微皱，然后放下书籍走了过去。

    厨房中的白芷听到云景的脚步声，回头之后下意识心头一惊，挡着灶台不知所措道：“官人……我……”

    看着药罐里煨的药材，云景皱着的眉头舒展，平静道：“小白，不用这样，扔了吧”

    药罐里煨的，云景一眼就分辨出是避-孕药！

    白芷抬头看他，摇摇头道：“官人，不行的，‘姐姐’还没过门，我不能在她之前有宝宝，万一有了，会被‘姐姐’打死的”

    云景的正妻是苏小叶，白芷是知道的，她跟了云景，是以妾的身份，这是事实。

    这个时代就是这样，正妻才是一家之母，而妾的身份地位在这个时代来说是很尴尬的，男人若是疼爱还好，若是不疼爱，比牲口没什么区别。

    正因为如此，白芷才小心翼翼，不敢在云景正妻之前怀宝宝，若是在此之前怀上了，被打死都找不到地儿说理去。

    清楚知道自己的身份定位，白芷才如此简单的把自己交给了云景，若是正妻的话，拜堂之前是不能同房的，妾呀，本来就没什么地位的，身在这个时代，事实就是如此。

    所以白芷才会偷偷摸摸的煨避孕药，不敢去赌‘姐姐’会宽宏大量。

    云景走近她，牵起她的手，认真道：“小白，没事的，听话，扔了吧，有我在，有了就有了吧，咱云家，不是刻薄之家，我亦不会让你受委屈的”

    “官人呀，妾身知道你怜惜我，但是真的不行的，到时候万一真有了，会让你为难，我没事的”，白芷靠在他怀里笑道。

    这就是时代的不一样，在云景看来很正常的事情，可对白芷来说，却是丝毫不敢逾越，小心翼翼如履薄冰。

    想到前世的那些‘拳师’，身在福中不知福，总觉得社会给的还不够，总想爬到男人头上拉屎撒尿才满足……算了，不提也罢。

    对于这件事情，云景一点回转的余地都不给白芷，蛮横道：“小白你听我的，东西扔了，一切有我，这种药吃了伤身”

    “官人，我真的没事的，别忘了我有后天后期修为，这样的药服了没问题的……”

    云景打断她说：“是药三分毒，好了，听话，以后也不能偷偷摸摸的服这样的药，否则家法伺候，而且啊，若你能生下一儿半女，那才再好不过呢”

    家法什么的目前是没有的，为了打消白芷的念头，云景只能用这个借口来唬她。

    没有拦精灵的世界，就很尴尬……

    听到家法两个字，白芷顿时不敢和云景犟嘴了，眼圈通红道：“官人，妾身听你的就是，此生能跟着你，纵使立刻死去也知足了”

    虽然她不知道云家的家法是什么，但并不妨碍内心的感动。

    妾啊，身份低微，类似这样的‘大是大非’面前，谁家的妾能得到当家的如此厚爱？

    不说别的，就拿云景的小伙伴王柏林来说吧，几年前就和小妾偷吃禁果了，然而几年过去，他小妾有怀孕吗？没有，为什么？因为不敢，王柏林的正妻还没过门，她就不敢怀，否则指不定王柏林未婚妻就拎刀子砍了她！

    直白点说，咋地，老娘还没过门，你就先生孩子了，你是想以下犯上吗？你是想当家做主吗？你是想母凭子贵把老娘排挤走吗？反了天了你……

    “嗯，这就对了，以后也别再说什么死啊死的，我们人生还长着呢，还有一辈子时间……，我来帮你扔了吧，以后切记不可再做这样的傻事了知道吗？”，云景抱了抱白芷道，然后心念一动，念力控制药罐直接丢茅坑去了。

    生在这个时代，尤其是斜阳城遇到师父后的一番话，如今云景的观念已经转变过来了，按照这个世界的说法，云景已经成年，既然成年了，那就没什么好纠结的了，有孩子就有孩子呗，多正常，村里自己这个年纪的，孩子满地跑的都有。

    自己已经是一个家的顶梁柱了啊，当家为人的年纪了，该怎么样就怎么样，没必要再沿用前世的那一套。

    “我们还有一辈子呢”，白芷闭眼喃喃道。

    虽然不知道内力到底能不能起到拦精灵的作用，但云景还是忍不住嘱咐了一句：“以后，我们同房，事后你也不能用内力逼出来，一切顺其自然吧”

    “嗯……”，白芷轻声回应。

    从此不再是一个人，有了依靠，有了当家的，还对自己那么好，作为女人，人世走一遭，还有什么不满足的呢。

    这件事情就这么过去了，搂着白芷，食髓知味的云景有些心猿意马，好在知道她虽然行动正常，但红丸初落到底身体有亏，于是云景平复心情道：“小白，我们去四处走走吧，一直以来都没能好好的陪陪你”

    “好呀，官人想去什么地方？我知道怒江城附近有不少值得一观的去处呢……，不过，会不会耽误官人正事儿？”，白芷欣喜道，但说着说着就有些担忧起来。

    牵着她的手，云景笑道：“怒江城为夫不熟，接下来就要小白为我引路了，不碍事的，我这是去州府迎考的路上，距离考试还有几个月，时间很充足，再则，此地距离州府不远，我还会飞，不耽误事的，先陪你一段时间再说”

    听云景这么说，白芷内心自然是高兴的，但却摇摇头道：“官人呀，学业为重，妾身怎能让你耽误了正事，如今官人温习学问才最重要，不如就不去游玩了吧？”

    “小白通情达理，为夫很高兴，不过你就听我的吧，科举为夫还是有把握的，不差这点时间温习学问”，云景笑了笑道。

    人家都把自己交给我了，陪她度个蜜月咋啦？

    “妾身依官人便是，就游玩几天吧，到时候官人着重温习学问，若是因为妾身耽误了官人科举，那妾身的罪过便大了”，白芷柔声道。

    在白芷看来，自己官人当然是正事要紧的，但她也希望云景能多陪陪她，于是想出了这样一个折中的办法。

    点点头，云景道：“那就这么说定了，接下来小白有什么好去处可推荐的？”

    “今天学馆那边有一场盛事，很热闹的，官人想去看看吗？”白芷问。

    云景想了想道：“读书人追名逐利吧？没什么看头，如果小白想去的话，我陪你”

    “妾身也不喜欢凑热闹呢，那望涛亭呢？水流湍急的漓江边上，可以目的波澜壮阔的漓江景象”，白芷又换了一个地点。

    云景说：“那我们接下来就去望涛亭吧”

    “嗯，待妾身收拾一下，便带官人前去……”

    就这么说定了，看着欢快忙前忙后的白芷，云景脑海里面一闪而逝的念头被他忽略。

    他忘了给宋岩说一声自己的去处，问题不大，反正也没啥事儿。

    怒江城衙门里，好吃好喝的宋岩百无聊赖，少爷去哪儿了啊，尤其是官府调查失窃案也没个头绪，自己什么时候才能走？

    尤其是，到底谁在算计咱家少爷！

    ……

