    

    “怎么，和贵人迟到还有理了？”，宁小媛瞥了眼坐对面的和贵人。

    和贵人一时间被呛得不知道回什么。

    温娴坐在上首只当做没看见，今儿柳贵妃也没来，听说是小公主又病了。

    入秋了早晨同傍晚都有些凉，中午又有些热，换季的时候，小孩子最容易感冒了。

    姜玉茗今儿也告假了，一时间倒是没人同温娴拌嘴聊天，不过瞧着下面热热闹闹的，总归也不那么无聊。

    姜玉茗是在乾元殿用过早膳再回去的。

    到了甘泉宫，琥珀迈着小短腿抓着姜玉茗的衣摆就爬到了姜玉茗身上。

    琥珀同姜玉茗格外的亲近，适应能力也很强，原本姜玉茗还担心琥珀骤然搬家会出现应激反应，谁成想琥珀蹦蹦跳跳的，一点儿不像是有搬家抑郁症的模样。

    不过这也是好事儿，起码证明琥珀好养活不是？

    姜玉茗拿了点鸡胸脯肉糜粥喂给琥珀，琥珀吧嗒着小嘴吃的津津有味。

    如今这个时代没有猫粮，姜玉茗便只能拿一些小鱼干同鸡肉喂给琥珀，好在琥珀不挑食，给什么吃什么。

    不过都是些炖的比较软烂的肉糜，毕竟琥珀才断奶没多久。

    先前在上京点的那几万盏等收回了太半，其余的不是被百姓捡了去就是被负责清扫街道的清道夫给清扫走了。

    当然，回收的那些都是好的，明年还能用呢，只是想必不会再有今年中秋那日的盛景了。

    就连史官都在史书上浓墨重彩的添了一笔今年中秋的灯火盛景：

    盛元四年中秋之夜，帝为取锦淑容欢心，燃烟火明千灯，灯火辉映上京，明亮如昼，至后半夜方才停歇。

    至于朝廷上，自然是有人要说些什么的，可柳大将军明晃晃的压着，温丞相暗地里的摁着，皇上在后边垫着，他们就算上了折子又如何？

    况且他们也犯不着这个时候去触皇上霉头，没瞧见皇上正开心的紧呢嘛。

    至于坊间百姓，大多数讨论的是那天夜里的灯火，至于姜玉茗同孟承晔也不是没有人提起，但提起最多的是说书先生。

    孟承晔这番壮举可谓是给说书先生们又添了一个素材。

    坊间更是有不少关于姜玉茗孟承晔的故事被编造出来，有虐恋情深的，有相爱相杀的…总而言之，应有尽有。

    反正没一个说到点子上就是了。

    宫里头的姜玉茗依旧是该吃吃该喝喝。

    翌日去请安时，温娴便免了袁答应的请安，袁答应如今已经是六个多月的身孕了，每日过来请安也不方便。

    禧答应瞧着袁答应的模样，眼里带着几分羡慕和懊悔。

    她那段时间怎么就鬼迷心窍了呢？

    也怪她没有保护好孩子，如今因着这事儿，她怕是再难获得恩宠了。

    柳贵妃今儿依旧是没来请安，温娴便同姜玉茗唠嗑了一会儿家常，这场请安也就散了。

    值得一提的是和贵人也告假了，听说是来了月信腹痛不止，疼得起不来床，便告假了。

    听说那头还传了太医呢，只是太直也没给出个什么结果，只说是和贵人吃了寒凉的东西。

