    魔都！

    作为以夜生活而闻名全世界的城市，晚上岂能没有点娱乐活动呢？

    当夜十点。

    某神秘烧烤吧！

    正聚集着一大群人边吃边扯谈。

    有哪些人呢？

    魔都一中的印逸，燕北中学的梁长卿，云师大一中的秋白，衡水的冷颜兄妹。

    除此之外！

    还有来自滨海四大名校的林羽，林浅浅，苏陌，叶帆，唐宗运，赵君泽和将明明。

    前五人和后七人本是八竿子都打不着，彼此不认识，更别说有交集了。

    虽然他们都出自名校，但印逸五人的实力显然要比林羽等七人高出那么一截。

    可是今夜！

    他们却意外的聚在了一起，那吃的可叫一个舒坦，聊的可叫一个畅快。

    尤其是性格开朗外向，跟谁都自来熟的印逸，再加上一个同样爱八卦，如话唠一般的林羽，两人刚凑到一块，就顿时打成了一片，熟悉的就跟穿一条裤子似的。

    至于其它人……

    梁长卿虽比较冰冷正派，不苟言笑，但也偶尔露出几丝善意笑容。

    秋白虽然带着眼睛，看上去斯斯文文，但口中段子那是半点儿不少。

    冷颜虽然不爱说笑，比较沉默寡言，但其妹妹冷月灵却是十分俏皮可爱的性格，叽叽喳喳个不停，一点都不像超级学神。

    总之！

    以上这些人虽然在奥数三轮中拿了满分，可在林羽七人面前没半分架子，与楚北那种有点实力便目空一切截然不同。

    其中冷月灵和林浅浅聊的比较来，秋白和叶帆，苏陌等几人交流的也比较好。

    当然！

    他们之所以能聚集在这。

    离不开一个中心，那就是江南。

    无论是印逸五人也好，还是林羽七人也罢，都对江南充满了敬服。

    所以……

    他们才能相约在这吃宵夜。

    美其名曰加深感情。

    可实际上……

    “江南同……哦不，南神，那三轮最后一道题你是怎么想出七种解的啊！”

    ＂我们几个可真是想破了脑袋，也仅仅只想出了一种，但你居然能想出七种？”

    “之前在礼堂的时候，虽然你的试卷被放了出来，但时间太短，也没具体看清，要不现在有时间，你给我们讲讲呗？”

    “你看我们连笔记本都带来了，你这一边吃，一边指导一下，我们学习学习！”

    “至于今晚这宵夜……”

    “大家都随便吃，无论消费多少，通通算我印逸的，毕竟我是魔都地主哈！”

    “以后到了燕京，那就吃梁老大的，到了滨海就吃林羽的，到了横北就吃……”

    “……”

    印逸拍着胸膛说着，一副财大气粗的样子，十有八九家庭条件不差。

    但这不是重点。

    重点是东西吃到一半。

    这小子居然从书包里掏出了纸和笔，一副好学宝宝似的等待江南讲解。

    不仅是他。

    梁长卿，秋白和冷颜兄妹也都如此。

    显然……

    这些人都是有备而来，以吃饭为名，想在江南这里偷师来着。

    不愧是最顶尖的学神中的学神。

    就这无时无刻不忘学习的行为习惯，一般人还真没法比。

    就连同为学神的林羽和林浅浅几个，都没想到会突然出现这一茬。

    而下一秒。

    他们便朝印逸几人投去敬佩眼神。

    虽然他们出自滨海四大名校，均为别人口中天才中的天才，这次奥数不仅拿了国一，也勉强进入了国家预备队。

    但差距就是差距。

    印逸等人想到了要借此偷师江南，可他们却根本没有想到。

    “难怪人家比自己强！”

    “原来如此！”

    “……”

    林羽和林浅浅等人相视一眼，也都心有灵犀的停下手中食物，而从包里掏出纸和笔，同样认认真真的准备听江南讲解。

    嗯！

    作为学神！

    纸笔随身携带，这是必备技能。

    江南：“╮(─▽─)╭！”

    很是无语有木有啊有木有？

    这夜宵吃的好好的，一群人突然拿出纸和笔要听自己讲题是几个意思？

    这高压锅生蚝不香么？

    这羊肉大串不香么？

    结果一群人不好好享受美食，居然想着学习，可真是暴殄天物了。

    不过……

    这拿人的手短，吃人的嘴软。

    对于印逸，林羽这些人，江南心里印象真的不算差，何况将来很有可能还会在大学里相遇，那就随便讲讲好了。

    “其实这题不难！”

    “如果真要用心做的话，不仅仅是七种解法，而应该九种才对！”

    “不过有些解法比较复杂，我就不具体细说了，那即便学了用处也不大。”

    “嗯！”

    “你们记一下思路就好！”

    “……”

    江南放下手中生蚝，拍拍手，擦擦嘴，就开始了他又一次授课表演。

    印逸：“Σ(っ°Д°；)っ！”

    秋白：“Σ(っ°Д°；)っ！”

    梁长卿：“Σ(っ°Д°；)っ！”

    冷颜兄妹：“Σ(っ°Д°；)っ！”

    对于江南这番无形装逼的话，林羽，林浅浅，苏陌这些人早就习以为常了。

    毕竟……

    早在四竞复赛时。

    他们就给江南取了逼神的称号。

    只能说还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，论专业装逼技术哪家强，那肯定是江城三中找逼神……咳咳……找江南！

    然而……

    他们是习惯了。

    知道这不过是江南的基操罢了。

    勿六！

    可印逸，秋白，梁长卿这些人，对江南还不是非常了解啊！

    虽然他们知道江南实力很强，强到他们都没心思再敢与其争锋。

    却万万没有想到，江南的实力会如此之强，强到超出了他们的想象。

    他们本以为自己已经非常高估江南了，所以才会一齐跟江南请教。

    可现在看来，还是远远低估了。

    七种解法！

    九种解法！

    虽然只是相差了两种解法。

    但其中实力差距，却有着云泥之别。

    “南神！”

    “不愧是南神！”

    “这回真是彻彻底底的心服口服了。”

    “从此之后，南神就是我大哥，以后在数学一道，只能跟着南神跑了！”

    “……”

    这是印逸，秋白五人心中同时诞生的想法，看向江南的目光充满了敬畏。

    接下来！

    就是江南的常规表演。

    不在学校，不在教室，而就在这么个烧烤店，给五……十二大学神上课。

    未来某一天再回首。

    这里必是一个值得被纪念的地方。

    ……

    翌日。

    早上八点半。

    物理竞赛马上开始。

    流程与奥数一样，都是三轮，分两天考完，决出最后三十个国家预备队成员。

    参赛的学生很多，密密麻麻。

    不过其中有很大一部分都与之前参加奥数的考生重合。

    毕竟……

    真正的学神，虽然以后只专攻一科，但在高中阶段是不可能只擅长一科的。

    就比如印逸，秋白五人，他们最擅长奥数，但不代表物化生就弱了。

    他们大多都将参加两门，乃至三门竞赛，不过主攻奥数，其它均是过场。

    当然！

    江南除外。

    他不仅四门竞赛都要参加，且若他没猜错的话，这四个第一是拿定了。

    这天一大早。

    在印逸，秋白五人，已经苏陌和叶帆这些人的陪护下，江南来到了考场，但还没来得及进门，便碰到了两个熟人。

    其一是楚北！

    其二是付心寒！

    也不知是天意，还是巧合。

    这物竞第一轮，江南居然与楚北，付心寒就在同一个考场？

    楚北：“ε(┬┬﹏┬┬)3！”

    付心寒：“┭┮﹏┭┮！”

    前者想哭！

    而后者心中早已泪流满面。

    几乎下意识的，两人想转身就走，只可惜大腿不听使唤，就僵在了原地。

