    唰！

    夏子辰的话音落下。

    天地瞬间变得一片寂静。

    原本还在处于震撼之中的人群，瞬间都是被夏子辰这一句逗笑了。

    但是，碍于灵尘等人的威势，他们不敢笑出声。

    憋的半死。

    脸色都是憋的通红通红的。

    夏子辰说这句话，实在是太损了。

    而且也太真实了。

    因为，灵尘和关奎等人，来大夏说白了，就是为了打劫。

    为了打劫夏子辰身上存在的圣尊传承。

    但是，事到如今，这些家伙，居然连夏子辰的防御都破不了。

    那就更别说是抢劫夏子辰了。

    所以，当夏子辰说出那句话的时候。

    的确是戳中了太多人的笑点。

    也太真实了一些。

    “这家伙……”天穹之上，天运子等人闻言，都是微微摇头。

    面露微笑。

    夏子辰这个嘴，也是狠啊！

    “可恶！”

    而这个时候，关奎等人听到夏子辰的话，却是瞬间脸色变得铁青。

    这可真是伤害不大，侮辱性极强。

    夏子辰这么说，就是实实在在侮辱他们啊！

    说他们连抢劫都不配。

    这谁忍得了？

    “关兄，现在暴怒根本不起作用。”

    “还是要想想办法，如何拿下夏子辰才是。”

    “不拿下夏子辰，就是奇耻大辱。”

    深吸一口气，一直表现的极其淡然的灵尘目光看向暴怒至极的关奎说道。

    夏子辰的话，侮辱性极强。

    灵尘也是心中暴怒。

    但是，他比较理智。

    知道这是夏子辰的激将法。

    因此，还是要杀了夏子辰才能化解。

    关奎此刻听到灵尘的话，顿时气不打一处来。

    冷冷道：“这话用你提醒？”

    说着，关奎指着夏子辰，面色阴沉无比，看着灵尘说道：

    “你说的到轻松，现在连他的防御都破不了，我们怎么去拿下他？”

    关奎心中气结。

    要是可以的话，他早就拿下夏子辰了。

    可现在关键的是，他们连夏子辰的身都近不了。

    说再多，那都是屁话。

    此刻，听到关奎的话，灵尘面色不变，冷冷扫视夏子辰。

    而后说道：“关兄，你也看到了，那夏子辰身上附着着这座大阵之力。”

    “也就是这座大阵之力，让我等根本无法近身。”

    “在下倒是有一个办法。”

    “不知道关兄如何想。”

    关奎闻言，扫了一眼夏子辰。

    而后抬头望去。

    将这座大阵收入眼底。

    眼中闪过一丝光芒。

    出声问道：“你的意思是？”

    “关兄应该也想到了。”这时，灵尘闻言，淡淡一笑，紧接着，目光落到这座四象守护大阵之上。

    冷笑，道：“这夏子辰不就是依靠着这座大阵的力量嚣张吗？”

    “那么，我们何不如直接破了这大阵再去杀那小子？”

    闻言，关奎眼睛一亮。

    这貌似也是一个办法。

    不过，关奎突然想到什么，问道：“我等都不懂阵法，怎么破？”

    灵尘冷笑：“那还不简单，以我等全部之力，去攻击这阵法。”

    “我就不相信，这阵法能够逆天到抗下我等所有的力量。”

    闻言，关奎没有废话，点了点头，道：“好。”

    “行动！”

    说完，二人相视一眼。

    传音给他们身边的强者。

    下一刻。

    在所有人的目光注视之下。

    那原本对夏子辰无法造成任何伤害的关奎等人。

    居然霍然转身。

    将矛头对准了天穹之上的那阵法光幕。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一群强者，强强联手之下。

    爆发出一阵又一阵的可怕光芒。

    气势弥漫天地之间。

    恐怖的杀意瞬间席卷天地。

    无数刀光剑芒斧意，统统爆发开来。

    同时对着天穹之上的一个点轰击。

    威势之大，骇人听闻。

    就好似在这些恐怖的攻击之下，连天地都会被湮灭一般。

    “他们想先破阵？”

    一瞬间，下方观战的人群就发现了关奎等人的意图。

    议论纷纷。

    目光死死盯着天穹之上。

    他们倒是想看看。

    关奎等人能不能以力破阵。

    就是天运子等人也是将目光投射过去。

    这阵一旦破了，夏子辰底牌就少了一张了。

    “不自量力！”

    场中。

    唯独夏子辰见到关奎等人的动作。

    瞬间冷笑一声。

    他也知道关奎等人的意图。

    只是，在夏子辰看来，这群家伙想的也太简单了。

    居然想要先破阵来化解。

    这简直就是可笑至极。

    夏子辰一念至此，便是将目光扫视天穹之上。

    看着无数攻击恐怖袭去。

    欲要轰开大阵。

    他顿时低喝一声。

    “玄武之力！”

    夏子辰抬手一招。

    吼！

    顷刻之间，在天穹之上俯视天地的玄武神兽发出一声巨大的咆哮。

    紧接着，一道道光芒瞬间从玄武神兽之上爆发开来。

    直接淹没整片天地。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，关奎等人的攻击瞬间到来。

    直接轰击在玄武爆发出来的恐怖力量之上。

    爆发出一阵阵轰鸣。

    那股玄武的力量，瞬间被轰击的摇摇欲坠，一阵晃动。

    但就是没有破碎。

    完好如初。

    “这……”

    “这不可能！”

    “这到底是什么阵法。”

    眼见如此，关奎终于是忍不住心中的暴怒了。

    低喝一声。

    身上杀意攒动，斧意滔滔。

    居然又没破。

    这特么的是什么大阵啊！

    这么多人联手，居然都无法破之！

    此刻不光是他就是灵尘以及其他强者，都是脸色难看。

    他们第一次感觉到了巨大的挫败感。

    他们如此出力，竟然破不了一座小小的阵法。

    “好强！”

    “这座大阵好强！”

    下方围观之人听到关奎的怒吼。

    顿时心中跳动不已。

    目光落到那阵法之上。

    心中一阵惊颤。

    这大阵真可怕。

    居然能够挡下如此之多的攻击。

    竟然完好无损。

    “龟缩在这大阵之中，你算什么本事？”

    “你有本事，正面一战！”

    此刻，天穹之上，在暴怒之余。

    关奎对着夏子辰低喝一声。

    疯狂咆哮。

    欲要激夏子辰正面一战。

    因为他明显发现，若是继续这么耗下去。

    他们连夏子辰衣角都碰不到。

    这不是他想要的。

    灵尘在一边，顿时也是跟着附和道：

    “就是！”

    “该不会堂堂大夏帝皇，居然怕了吧！”

    “只敢龟缩在那乌龟壳之中，不感出来一战。”

