    “唔，主线任务你们知晓了吧？”

    恶魔段真收了眉间眼球，缓缓看着身边的三个队友。

    主要还是看向这两个新人。

    说来也奇怪，能来恶魔队的轮回者，其实已经算不得新人了。

    他们都是主体经历过一两次任务之后，再被主神复制过来的复制体。

    以往的记忆都在，若是心智不差，已经说的上是老手了。

    可这两个新人，为何现在还如此怯懦？

    何至于被这些孤魂野鬼恐吓？

    “戴蒙，你怎么看？”

    恶魔段真叹了口气，如今只剩下他们两个老人，还是要询问一番戴蒙的意见。

    戴蒙被他用灵魂法典扭转回潜意识之后，越来越靠谱了。

    “先杀宁采臣、再杀聂小倩，燕赤霞如果要来，也一并杀了。”

    戴蒙轻声开口，话语却无比残忍。

    他把玩着手中的锁链，时不时扯动一番。

    “...”

    恶魔段真闻言一滞，戴蒙这种做法，显然是恶魔队经常会做的事。

    风云世界中，他们携全队之力召唤邪神、直接毁灭一切，便是如此。

    什么主角，什么气运之子，与我恶魔队何干？

    只要能大幅度改变剧情，能杀的都要杀掉！

    轮回这么久，他们还没遇到过不能杀的主角！

    “...先不杀吧。”

    如果是以往的赵缀空，那一定会喜滋滋地将宁采臣掏心剖腹。

    可现在是恶魔段真了，他决然做不出这等随意残杀之事。

    这也是他为什么一定要同步念头控制分身的缘由。

    如果他将这一半的念头分离，这个恶魔段真便再也不受控制。

    而且修炼血神经这种邪魔功法，很可能会影响心智。

    他可不想今后再次感应这个身体时，已经成了一尊魔头。

    “不杀？”

    戴蒙闻言也是愣了愣，莫非今天队长转性了？

    以往开局不杀个重要的剧情人物，这位可是不会罢休的。

    现在他们被困在这个世界一年多，想来队长早就忍不住杀意了吧。

    “这次，我们只杀妖邪，不杀主角。”

    恶魔段真再次开口，话语中带着一种不容置疑的意味。

    “哦。”

    戴蒙耸了耸肩，表示没有意见。

    他也是杀伐果断之辈，若不是被薇薇安扭转了潜意识的取向，绝对不会有什么怜悯柔弱之心。

    “你们两个，胆子太小了。”

    恶魔段真看着一旁两个目瞪口呆的新人，再次一叹。

    就他们几个，如何能恢复恶魔队以往的荣光？

    他可不想以后团战起来，就只有戴蒙能作为帮手。

    被天神队灭了这么多人，还可以说是亚当突破了第四阶高期，众人力有不逮。

    可如果输给其他小队，这是他决然不想看到的。

    “队长...我们...”

    这两个新人又再次紧握着双手，艰难回答。

    他们之中，男子是人造人，女子才是被复制过来的轮回者。

    而且这女子似乎是把自己死去的男友在主神光球里重造了一个，连性格都很相似。

    这样怯懦的性格，在正常世界都有些艰难，更不用说是轮回世界了。

    真不知为何要复制到恶魔队来。

    “哼！空有一身力量。”

    恶魔段真恨铁不成钢的看着这个男子人造人，对方的身体素质也是常人的两倍，这是人造人的优势。

    可性格上却还是这么怯懦，白白浪费了一身潜力。

    “把他弄醒。”

    恶魔段真沉声开口，示意两个新人去唤醒宁采臣。

    他们唯唯诺诺地上前，一番摇晃下终于让宁采臣缓缓转醒。

    “妖...妖怪！”

    宁采臣一醒来之后，似乎立马想起了刚才入门见到的情景，立马惊慌失措地大叫起来。

    他双腿发抖，身上竟还有股恶臭蔓延而出。

    竟然吓的失态了。

    场内的气氛瞬间变得极为死寂。

    两个新人捂着鼻子，小心翼翼地看了一眼恶魔段真，生怕队长发怒。

    戴蒙也皱起了眉头，同样看着恶魔段真。

    “好一个读书人。”

    恶魔段真等宁采臣渐渐恢复平静，终于沉声开口。

    他挥手扫出一道血红光幕，将空气里的恶臭挥走，旋即继续道：

    “你很怕我？”

    宁采臣见到红光袭来，本是惊慌的神态更是无力支撑，便双膝猛地一软，跪在了地上：

    “大仙饶命！大仙饶命！在下只是路过！路过！”

    他不断磕头，还以为恶魔段真要将他吞噬。

    “真令人失望啊...”

    恶魔段真看着眼前这一幕，心里愈发觉得烦躁。

    这样一个怯懦书生，实在勾不起他的兴趣。

    血影再次一变，化为长虹，将宁采臣扔出了兰若寺。

    “队长，那这三个女鬼？”

    戴蒙使了道空气清新术，将周遭的恶臭彻底扫空，随后托着锁链抓住了聂小倩三人。

    她们的身体渐渐浮现而出，尽是衣衫破碎，露出大片肌肤。

    “我说了，这次我们只杀妖邪。”

    恶魔段真盯着中间的聂小倩，缓缓开口：

    “你等受人所控，不得入轮回。带我去找幕后之人，可助你等若困。”

    他的话语极为强硬，吐息中都带着一道道震慑魂魄的威压。

    越是靠近第四阶中期，一举一动对鬼魂之流的震慑都是无穷的。

    聂小倩几人此时只是幽魂，恐怕连他的大声吼叫都承受不住。

    “...谨遵大仙法旨。”

    站在中间的聂小倩心思变幻，却是立马作揖答应下来。

    不说眼前这个眉间生着竖眼的男子，光是那个拿着锁链的人都能随意控制自己。

    她当然不能抗拒，只得答应。

    “戴蒙，那颗老树就交给你了，我去会会那黑山老妖。”

    恶魔段真将任务布置下来，便化为一道血光，冲天而去。

    几日之后，兰若寺百里之内，地动山摇。

    一道宛若天光般的血影横空，与一个无数土石凝聚而成的恐怖鬼物，战得天翻地覆。

    ......

    “倩女幽魂。”

    龙川城内，段真缓缓睁开眼，体会着这一番经历。

    他简短分析一番，便没有再放在心里。

    恶魔队以往如何他并不想管，但以后却不能再行这般凶邪之事。

    只是宁采臣的一番表现，却是令人失望。

    他摇摇头，不再多想，而是将心神沉入了窍穴之神的凝练之内。

    ......