    “没想什么啊。”苏陌说，他只是在单纯的放空脑袋发呆，“你没事吗？”

    “爸，您说什么呢？”苏礼诗歪了歪脑袋，抬头看他，单纯美好，眉眼神情和尹琳琅颇为相似。

    “没事就好，不过你还真是奇怪啊……”苏陌轻轻摇了摇头，“月舒的手曾经消失过，你却一直没事呢。”

    苏礼诗依偎着苏陌的胳膊，轻声笑了笑：“呵呵呵，可能是我妈的性格比林阿姨柔软一些吧……但有时也柔软过头了，和爸你一样。”

    苏陌笑叹一声，犹豫了片刻，张了张嘴：“你以后啊，不要对你妈那么冷淡嘛，我看她挺喜欢你的，干嘛要搞得那么僵呢？”

    “也不是啦……主要是，我不知道该怎么面对她。我对她，其实是有一点讨厌的。”苏礼诗眼帘低垂。

    “……”

    两人在教室外面聊天，但是都没有谈及林悠冉突然到来的事。苏礼诗曾经说做出怎样的选择是苏陌的事情，她不应该干预。事实上，她的确从来不像苏月舒那样争夺什么，让苏陌为难。她只是老老实实地上学放学做家务，听话又懂事。

    除了苏陌有时也很难确定她到底哪句话是真哪句话是假，别的几乎毫无缺点。

    “爸，蓝班长，和我妈是什么关系？”苏礼诗突然问道。

    “……朋友关系吧。你也看出来，班长人缘不咋样，大概只有你妈才会理她。”苏陌怔了怔，微笑道。

    苏礼诗看着苏陌眼睛，苏陌佯装镇定。

    苏礼诗也笑了，也没有追问，只是点头：“原来是这样啊。”

    这说辞真是和未来一模一样呢，苏礼诗心说。她在未来没有见过蓝素诗，但是通过她平时的留意，加上在五一长假的时候跟着尹琳琅和蓝素诗一起在图书馆学习，心里已经有了自己的判断。

    “你去睡一会儿吧，下午精神点。”苏陌说。

    苏礼诗乖乖地点了点头，听话地回到教室。

    苏陌百无聊赖地望了望天，在校园里随意走了走。此刻是午休时间，校园里很少有行人走动，篮球场上倒是看见了常明和他的“兄弟们”在打球。

    苏陌驻足看了一会儿，常明也看到了他，眼神带着挑衅。苏陌笑笑没在意，准备去小店买一瓶矿泉水。

    “……尹琳琅，你现在怎么在这？”苏陌离开学校小店，看见尹琳琅从小店背面钻了出来，低头左顾右盼，像是在寻找着什么。

    尹琳琅住在学校附近的小区，这个时间她通常在家休息。

    猛不丁被搭话，尹琳琅先是吓了一跳，抬头见是苏陌，她便轻轻舒了口气：“啊……我的东西丢了。”

    苏陌上前一步，笑着问道：“什么东西？我帮你一起找吧。”

    “是一条白色的手环……是我妈送给我的十六岁生日礼物。”尹琳琅脸上有些懊悔。

    “白色的手环？”苏陌心中一动，追问道，“是什么样子的手环？我之前怎么没见你戴过。”

    “就是那种比较常见的那种条形的，上面有一朵花的图案……学校不让学生带饰品，我平时就没戴。”

    十六中校规校纪的确有这一条，不过也没人在意，几乎就是一个摆设。女生要是带个耳钉戒指什么的也没人管，老师看到也不说，像尹琳琅这样的还是极少数。

    “既然没带来学校，那你怎么在学校里找？”

    尹琳琅咬着嘴唇，挠了挠脖子，不好意思地小声道：“昨天忘了，就一直放在口袋里……晚上回到家就没了，我就想是不是喂猫的时候丢了……”

    苏陌咧嘴一笑：“那手环对你来说很珍贵吗？”

    尹琳琅点点头：“嗯，虽然不值很多钱，但对我来说还是挺珍贵的。”

    苏陌听罢，便假装低头搜寻：“我帮你找找吧，要是找到了你怎么谢谢我？”

    尹琳琅犹豫了片刻：“啊……我，请你吃饭？”

    “啊？校长送给你的十六岁生日礼物，在你心里就值一顿饭啊！”苏陌抬起头，一脸失望。

    “不是……”尹琳琅脸上窘迫起来，“那个，那你想怎么样嘛？”

    苏陌微微一笑，眼神狡诈：“我要是帮你找到校长送给你的生日礼物，你要答应我一个愿望，如果我没能帮你找到，那我再输给你一个愿望，怎么样？”

    “诶，这……”尹琳琅为难，迟疑了片刻，“你是不是知道我的东西在哪里？”

    苏陌一摊手：“我怎么知道，我都没见过那东西。试试看嘛，多一个人多一点找到的希望，还是其实你根本不想找到？”

    “别这么激我！”尹琳琅微微瘪嘴，“好吧，你要是能帮我找到，我肯定感谢你！”

    苏陌比划了一下：“行，那么我们分开找找，你这边我那边！你手环是白色带花的对吧！”

    尹琳琅总感觉苏陌或许已经知道她手环在哪里了，但是也没有理由啊，他甚至都不知道自己有个手环。

    苏陌装模作样地找了半天，然后偷偷地摸出了小猫叼出来的手环，白色带花。

    “啊，我找到了！”苏陌“惊喜”地喊了起来。

    “我看看！”

    尹琳琅连忙跑了过来，见到苏陌手上的手环，先是一喜，随即露出些许复杂的神色。

    “是不是这个？”苏陌笑嘻嘻地把手环放在尹琳琅的面前晃了晃。

    “你，你想要干什么？”尹琳琅稍稍后退了一步，眼神飘忽紧张，双手有些不自然地放在身前，结结巴巴地道，“我只能做我能做到的啊，而且你本身也欠我……”

    苏陌把手环还给尹琳琅，眉毛一挑，语气莫名：“是你的就好了，你放心，不会让你违法乱纪的……不过我还没想好具体要让你做什么，你先欠着，以后再说吧。”

    “那行……那我先回班了！”尹琳琅轻轻舒了口气，步履匆匆。

    “至于么，我会吃了你吗？”苏陌不满地嘀咕，看见小猫从灌木丛中伸出个头，向她笑笑，小声说了句谢谢。好心有好报啊……虽然他平时这么好心的喂猫只是对尹琳琅“图谋不轨”。

    ————分割线————

    林悠冉那还有一个解开魔方的愿望呢……

    主角会给每个女主一个愿望，你们猜她们会许什么愿望呢？

