    ;

    宁凡的提问，岭南二老根本不敢有丝毫隐瞒，只将来龙去脉一一叙述。免费电子书下载 ..

    原来这岭南二老之所以被红发女修追杀，纯粹是一场意外。

    他二人乃是问虚老怪，常年搜索古修士遗迹，这一次在搜寻某处古修士遗迹之时，偶然发现一个杀气森森的界路通道。

    那条界路不知通往何处界面，似乎是通往某处残破的小千世界。

    古修遗迹出现残破的隐藏界面，本不足为奇，不少古修都爱将宝物藏在隐蔽界面中，岭南二老自然要进去探索一番。

    但二人进去后才发现，这一处小千界犹为特殊，充斥着让炼虚老怪都为之作呕的杀气，除非是一些杀戮道的魔头，否则根本无法在此地保持镇定的。

    残界深处，更有不少凶悍隐晦的炼虚气息，大约是此界遗留的生灵，在二人入界之处便发出警告。

    “非此界之民，速速离去，否则，死！”

    那语气极不客气，但奈何残界深处强者颇多，令二人深为忌惮。

    二人不敢深入残界，只在外围搜索了一番。

    外围并无任何宝物，甚至没有任何灵药，只有一望无际的血色杂草，是二人没有见过的品种。

    岭南二老不敢深入残界，却又不甘空手而归。思虑之后，只随手采摘了些血红杂草，留待日后研究一二，就此离去。

    岂料便是这采摘杂草的举动，惊动了残界之中的炼虚强者。

    立刻，便有那名红发女修，一马当先追赶而出。

    而在红发女修之后，还有密密麻麻十余炼虚、数百化神追来，俱是女修。

    这些女修一个个貌美如花，元阴**，却俱是心狠手辣的表情，直把岭南二老惊得半死，万万想不到一个残界竟藏有如此之多的高手。

    更糟糕的是，二人还察觉到，那残界深处，一道碎虚气息正渐渐苏醒。

    那碎虚强者如末世降临般，发出字字如冰的命令。

    “诸血奴听命，为本宫拿下盗药者，杀无赦！”

    这一刻，岭南二老几乎有吐血的冲动，他们只不过随手摘了一把杂草，就成了盗药者了？就要被这么多强者追杀？就被碎虚老怪下了杀无赦的命令？！

    如果真盗了什么绝世灵药，他们被追杀也就认了。但岭南二老十分确定，他们采摘杂草没有任何药用价值，绝对是杂草，绝对不是什么灵药！

    冤啊，真是太冤了！

    岭南二老明白，此刻是有理说不清了。他们更明白，若让这批强者追上，凭二人之力，绝对没有活命之理，必须立刻逃跑。

    二人不敢再在此界逗留，直接拼命遁出残界，并双双出手，轰碎了残界的界路通道。

    除了红发女子一人外，其他残界强者全部被阻在通道另一端，未来得及追出残界。

    虽说只有红发女子一人追赶岭南二老，但这红发女子却几乎独自斩杀了岭南二老。

    起初，岭南二老见红发女子是问虚修为，又只是独自一人，存了轻视之心。他二人也是问虚，思忖若是二打一的话，胜面是很大的。

    岂料红发女子手段惊人，修为更几乎达到问虚无敌的境界，根本不是岭南二老可抗衡。

    红发女子施展某种杀戮秘术，轻易重伤岭南二老，并随即展开了一连串追杀。

    重伤之下的岭南二老拼命逃遁，最终撕碎虚空，偶遇宁凡等人，方才获救。

    这便是岭南二老所知的一切，如今劫后余生，将往事娓娓道来，仍是唏嘘不已的表情。

    “想不到一处古修遗迹的残界之中，竟藏有碎虚修为的生灵，二位能从那种级别的老怪手中逃得一命，也算是福缘不小了。”宁凡淡漠道。

    “福缘？哎，若非遇上道友相救，我二人绝对会死在那女煞星手中，又谈得上什么福缘？呵呵，还未请教道友尊姓大名。道友有着问虚无敌的实力，但我二人却从未听说过道友大名，莫非道友不是雨界之人？”

    岭南二老对宁凡的身份仍大感好奇，以宁凡的实力，在雨界炼虚之中绝不可能默默无闻的。

    “周明，雨界散修。”

    “原来是周道友，幸会幸会。道友救我二人性命，些许谢礼，请道友务必收下。”

    岭南二老各自服下疗伤丹药，稍稍压制住伤势，旋即取出五个精细封印的玉盒，每一个玉盒之中都封印着一株十万年灵药。

    这五株十万年灵药，赫然便是他们的谢礼了。

    “十万年灵药！”

    苏颜目光火热，小明雀则直接馋得流口水了，恨不得立刻吃掉五株灵药。

    十万年灵药乃是炼制七转丹药所需之物，对碎虚老怪都极其珍贵。岭南二老一次拿出五株灵药作为报答，算是报酬不菲了。

    “我二人储物袋在逃命中遗失，只剩这五个玉盒贴身放置，欲送给道友，权且报答道友的救命之恩。若道友对这礼物不满意，日后可来中州‘琅嬛阁’。我二人虽是散修，却也有些势力产业，那琅嬛阁便是其中之一，其中储藏之物不乏天材地宝，道友若来中州，可至阁中随意取宝，直到满意为止，我二人绝不会阻拦的！”

    岭南二老将五个玉盒送给宁凡，并给与赠宝许诺，没有任何肉疼之色。

    十万年灵药虽然珍贵，但比起他二人的性命，却又不值一提了。

    宁凡深深看了二人一眼，收起了玉盒，没有推辞之意。

    宁凡看得出来，岭南二老拿出重礼报答他，既有感恩之意，也有畏惧之情。

    这二人算是知恩图报之人，感激他的救命之恩，却也畏惧着他强大的实力。

    岭南二老以重礼交好宁凡，也是怕宁凡趁他们重伤，将他二人斩杀灭口。

    “对了，二位在那残界中所摘的杂草，可还带在身上？”宁凡又问道。

    “侥幸还在，没有遗失。”

    “周某可否一看？”

    “区区杂草而已，道友何必如此见外？直接拿去即可。此草能引得那么多强者追杀，即便不是灵药，说不定有某种特殊用途也未可知。以道友眼力，兴许能看破此草来历。”

    岭南二老虽确定此草不是灵药，但也怀疑此草有某种用途。

    不过宁凡既然对这杂草有兴趣，二人自是愿意将草赠与宁凡的。

    二人各自取出一把血红杂草，递给宁凡，眼中或多或少有些期待，期许宁凡能认出此草来历。

    二人盯着宁凡面容，却见宁凡接过杂草端详了许久，脸上始终没有半分表情，良久，只淡淡告知岭南二老。

    “周某不识此草。”

    “是么，既然连道友都不识此草，想必此草是无用之物吧。”

    岭南二老似乎信了宁凡的话，绝口再不提血色杂草，亦不问宁凡会如何处置那红发女修。与宁凡、苏颜稍稍寒暄了一番，便要告辞离去，急着寻一处地方闭关疗伤。

    宁凡也不挽留，任岭南二老离去，没有阻拦。

    只是在岭南二老离去之前，询问了那处古修遗迹所在。

    据岭南二老所言，那处古修士遗迹已被他们斗法波动所毁，就此崩溃，片痕不留。若宁凡想寻到那遗迹、进入那杀气腾腾的残界，是绝不可能的。

    岭南二老又极力邀请宁凡，希望宁凡日后有空来中州琅嬛阁一会。之后，二人才告辞离去。

    在二人离去之后，宁凡目光方才微微闪烁，一拍储物袋，重新取出两撮血红杂草，屏退了所有人，只留下苏颜与明雀。

    “主人难道看出这草的来历了？”苏颜见宁凡屏退众人，猜测到。

    “这草不是药宝宝，不好吃，但绝对不简单！”明雀则凭借对天材地宝的明锐感知，断言道。

    “不错，我的确看出此草来历，也知此草绝不简单。此草名为‘血葬草’，即便在上古之时都算稀有之物。它并非灵药，没有药力，却是某些上古杀戮道****之中不可或缺之物。若我没猜错，那岭南二老进入的残界，其内的女修皆在以此草**杀戮**。不简单...被我擒下的红发女修，连同那些残界内的强者，或许大有来头。”

    宁凡收起血葬草，继而又道，

    “那一处古修遗迹已然崩溃，无法查探。那界路通道也被岭南二老毁坏，无法再进入那残界...或许那红发女子来头不小，但她的同伴不会知晓她被我擒下，亦无法离开残界。如此说来，擒下此女，倒是没有什么后患了。”

    此女光荣成为宁凡第一具炼虚鼎炉，这命运是再也逃不掉了。

    距离司空妖岛，差不多还有三日路程。

    宁凡还准备在稍稍休息之后，利用窃言术审问此女一番，看看能否从此女心中看到些秘闻。

    但他还未能稍稍休息，在岭南二老离去后不久，海天相接处，一道魔气腾腾的遁光正急速驰来。

    这一次来者，仍是一位问虚高手，身后的魔气凝成遮天蔽海的黑**云，天昏海暗。

    宁凡目光一瞬间寒冷，这一次到来的问虚老怪，正是之前以杀机锁定他的敌人！

    “此人很强，实力更在红发女子之上。但此人气息我未见过，绝不是雨界之人。”苏颜俏脸凝重。

    “他是之前对我杀机锁定之人，原来他不是雨界的修士么...有意思，想不到刚走了岭南二老，又来了一个异界修士，我倒很想知道，此人为何对我怀有杀机！颜儿，你护着银舟，我去会他。”

    宁凡一步腾空，踏天而立，冷冷注视着来犯之敌的方向。

    在那个方向，一个干瘦如僵尸的魔将，正手持皇杀令，步步踏天，疾驰而来。

    此人原本距离宁凡极远，按宁凡原本推测，起码需数月才能追上他。

    但此人却仅隔一日便追了上来，显然是动用了什么远距离传送的手段。

    一个异界修士，如此大费周章追杀宁凡，究竟为了什么，宁凡很想知道。

    此人身上，有一股让宁凡厌恶的气息。

    此人越遁越近，在距离宁凡万丈之处，收住脚步，冷冷一扫宁凡，根本懒得细看。

    “你就是涅皇大人令我斩杀之人？本将道魇，奉令杀你。你区区一介融灵，根本没有资格脏本将之手。速速自尽，可免受辱！”

    道魇魔将负手而立，双目瞑闭，眼中满满都是轻蔑。

    在他看来，他乃是堂堂问虚，是涅殿十大魔将，而宁凡只是‘区区融灵’。

    在他看来，他只需散出气势便可压死宁凡，但他连气势都懒得放出，根本瞧不起宁凡。

    “涅皇！”

    宁凡目光寒芒大盛，只需听到这两个字，他便知眼前的魔将为何要杀他。

    此人是涅皇派来杀他的。

    此人，可以杀！

    轰！

    一股可令天崩地陷的气势从宁凡身上散出。在这股气势之下，道魇猛然睁开双目，震撼难平。

    这是何等强大的气势，比道魇更强无数倍，且更有一股来自血脉的威压，令道魇一身魔气法力都流动滞涩。

    在这股气势之下，宁凡只向前迈出一步，但气势却推山填海般涌向道魇。

    道魇只觉胸口一痛，根本无法抗衡宁凡气势，匆匆连退数步，目光再次震撼。他堂堂十大魔将之一，竟完全无法抗衡宁凡的气势！

    “你不是融灵！”

    道魇的心中，隐隐升起不妙之感。被他小视的宁凡，似乎有些可怕...(未完待续。)