    一间出租房内两个男子紧紧盯着电脑，手指飞快点动。

    电脑的屏幕里，是一段视频，两人正在进行剪辑。

    这两个男子，一人叫做赵宽，一人叫做李明。

    两人都是普通青年，李明长的比较帅气，而赵宽长相憨厚。两人是发小，从幼儿园到高中，都是一个班的，大学在不同的地方。

    两人家离得不远，父辈都是互相认识。

    大学毕业之后，两人都没有找到什么好的工作，主要是不满意，满意的工作别人又不需要他们。

    在家待了有半年左右，两人才结伴出来打拼。

    可是工作比想象中更难找，他们觉得自己大学毕业，不应该去做一些看起来普通的工作，可是自己又没啥突出的能力。

    眼高手低，不外如是。

    短视频的火爆，催生了许多网红，通过拍短视频、直播、带货，不少网红都赚的盆满钵满。

    很多网红，在出名之前，其实就是一个普通人，通过网络走红之后，才成为别人眼睛光鲜亮丽的网红。

    草根逆袭的剧本，上演了无数次。

    这让两人心中也对网红产生向往，两人商量之后，便决定合伙一起。

    一开始，两人都是拍一些搞笑段子，基本上都是抄的作业，没有什么自己原创的，或许把一些比较火的段子混合在一起胡乱组合。

    两人没啥搞笑天赋，拍段子一直火不起来，处于无人问津的地步。

    他们转换风格，什么变装、女装、唱歌、跳舞都试过，没一样能火的。

    到后面，两人也没有固定风格了，什么火就跟着拍什么，反正就两字——跟风！

    可惜，这还是火不起来。

    主要是拍短视频的人太多了，他们只是其中毫不起眼的。

    别人背后有公司，有团队，有资本，通过各种运作，能够把人捧红。

    可是他们两人啥也没有，团队只有自己，属于是野生视频创作者了。

    两人做着一夜爆红的梦，每个月靠着微薄的兼职工资，靠吃着泡面艰难度日。

    转折发生在那天，网络上高典被舆论攻击。

    这在网络上很常见，基本上隔一天就有人被舆论攻击，哥俩已经见怪不怪了。

    可这次，舆论居然反转了，那个叫高典的人，在网络上的人气高的让两人羡慕嫉妒。

    明明一个不想红的人红了，他们两个想红的人，却一直红不了。

    后来，两人想了个办法，蹭流量，蹭热度！

    这件事不是两人第一个做，同样去做的，有好多，可是所有人都是清一色的赞美，都在夸如何如何好吃。

    两人反其道而行之，他们偏偏不夸，而要去找一些不足之处。

    为此，赵宽还特意请来所谓的专业人员，他认识的一个朋友，是一位二级面点师。

    带着这位二级面点师，两人去高典店里，进行了一番抨击，找出了各种“不足”之处。

    结果视频一发出去，火了一把。

    其中有支持的，也有骂他们的，不过不管如何，这也算是火了起来。

    尝到甜头之后，两人决定，继续以这种视频风格拍下去。

    他们去各种饭店挑刺，反正不管有没有不足，他们都得挑出一大堆不足之处，用语更是尖锐。

    依靠这种风格，两人但是收获了一批粉丝。

    但让两人焦急的是，再没有一个视频的热度，能够超过抨击高典的热度。

    人气越来越低，两人是看在眼里，急在心里。

    都还没有开始噶韭菜呢，人气怎么能够消失呢？人气要是消失，他们拿什么直播带货？卖什么给家人们？

    昨天发出去的那条视频，到今天点赞才一千多个。相比之前的二十几万点赞，这已经算是凉了。

    “咱们不能再这样下去了！”李明说到。

    正在剪视频的赵宽吓了一跳，回头抱怨道：“我说你突然说话这么大声干嘛？吓我一跳。”

    李明双手拉住赵宽的肩膀说到：“我们不能再这样下去了！再这样下去，咱们还没开始赚钱就要凉。”

    闻言，赵宽也不剪视频了，看着李明说到：“那我们怎么办？之前有家公司要签我们，要不……我们答应吧，至少咱们每个月都有工资。”

    李明摇头道：“不行！不能答应。那家公司给的条件太低了。而且资本都是吸血的，咱们不能签，咱们自己做，以后赚的钱不用把大头分给公司。赵宽，你不能被眼前的利益给蒙蔽眼睛。”

    赵宽闻言，觉得很有道理。

    “也是，我看过更多案例，那些大网红最后都被公司坑惨了。”

    “我们以后也会成为大网红的。”李明说。

    赵宽很认真的点头，对这句话深信不疑。

    “不过如今人气低迷，咱们必须要想办法拯救一下。”李明说到。

    “什么办法？”赵宽问。

    李明深吸口气，缓缓道：“我正在想。”

    赵宽：？？？

    你正在想和我说啥？没看见我在剪视频？

    “那你慢慢想吧，我先把视频剪出来，待会还要配乐。”赵宽说。

    他大学学的是计算机，和这个不搭边，但是电脑他玩的还算明白，剪辑什么的，其实并不困难。

    这也是得益于短视频的蓬勃发展，现在很多剪辑软件，都朝着傻瓜式发展，基本上不用太复杂的操作就能进行。基本上，只要想学，零基础的人也能学会剪辑视频。

    就是……剪的好与不好的问题。

    两人是有分工的，长相帅气一些的李明出境，而长相憨厚一些的赵宽，则是负责拍摄和后期剪辑。

    赵宽继续剪视频，李明则是在冥思苦想如何走出人气低迷的困境。

    忽然李明猛地一拍桌子，水杯震得老高，水也洒了出来。

    赵宽一个激灵，他正剪辑视频剪辑的入神呢，李明这忽然一巴掌，让他再次被吓了一跳。

    “李明，你干嘛？”赵宽有些生气。

    李明有些激动的说：“我想到怎么走出困境了。”

    所谓的困境，就是人气低迷的困境。

    闻言，赵宽心里也是一喜，连忙追问道：“怎么走出去？”

    李明笑道：“咱们……回归初心！”

    “初心？”赵宽皱着眉头，一时间没能理解李明的意思。

    李明拿出手机，登录账号，翻到一条视频，递给了赵宽。

    他接过来一看，顿时就明白。

    只见那条视频上，镜头的正对着一个招牌，上面写着三个字——典心铺！

    “咱们复制一遍？”赵宽问到。

    李明摇头道：“复制干嘛？复制是不能帮我们走出困境的，这次……我要干一票大的！”

    赵宽皱着眉头，望向一脸冷笑的李明，灯光打在他的脸上，勾勒出一片阴影。

    ……………………

    自上次高典帮助魏巧依之后，魏巧依的任务也算是彻底完成，魏巧依重新回归开店的日子。

    每当高典空闲的时候，魏巧依就过来寻高典，闫森每次见到，就自觉走进厨房。

    高典从魏巧依口中了解到，那个艾尔雪来华国参加比赛的事情并没有瞒住，好像在网络上爆了出来。

    据魏巧依的一个朋友了解，艾尔雪之所以会被爆料，是因为她和请来的摄影师之间发生了纠纷。

    大概情况就是，艾尔雪觉得没有达成自己的目的，所以不想付那么多钱给摄影师，而摄影师觉得自己辛苦跑一趟，也是尽心尽职，钱一分都不能少。

    两人争执之后，艾尔雪直接就躲了，那个摄影师被气坏，索性直接把艾尔雪参加比赛的视频在网络上放了出来。

    随后艾尔雪在她国家的名声，就彻底臭了，无数网友站出来骂她。

    主要是视频里艾尔雪不可一世的嚣张，最后还被打脸输了。

    现在，艾尔雪不知道躲在什么地方，反正一点也不敢在网络上冒头。

    得知这位艾尔雪的结果之后，高典心中并没有太大的波澜，人总要为自己的选择承担后果。

    日子过得还算平静，并没有什么大的事情发生。

    高典积累财富的速度并不是很快，他赚钱还是赚的不少，但是花钱也快啊。

    现如今，高典花钱最多的地方，是在购买食材上面。

    不是要卖的食材，而是他用来练习的食材。

    这些食材是完全赚不到钱的，而高典每天都会练习，其中的花费看似不多，但每天如此，还是不少的。

    至于买车换房，高典暂时都没有想过。

    他现在就一个目标，多赚钱，然后换一个大一点的店。

    这天，高典如往常一样营业。

    如今店里的生意越发的好，可是高典赚的钱还是没什么变化。

    面点的价格，他也没有涨过，反正一直都是那个价。

    店里的老顾客很多，不少人都是吃过好几次的，忘不了这个味道，一有时间就会过来吃。

    忙碌到下午，高典把上午准备的食材卖完，送走中午最后一位客人，高典坐着休息。

    魏巧依过来坐了会，和高典聊聊天，然后又回到自己的甜品店里。

    闫森站在一旁，欲言又止的模样。

    终于，闫森鼓足勇气，走上前来说到：“老师，我想和您说件事。”

    高典早就发现闫森欲言又止的样子，知道他应该有事，但闫森一直不说，他也不好询问的。

    现在，终于说了。

    “什么事？”高典询问。

    “老师，我想让我姐到您这儿做兼职，老师您放心，不用给太高的工资，一天五十块钱就行，我姐很勤快的。”闫森低着头，小心翼翼的说。

    “你想和我说的，就这件事？”高典问到。

    闫森点了点头，没敢抬头看高典。

    这些话在他看来，属于是得寸进尺了，老师已经收他当学生，教他厨艺，现在他还请求老师让自己姐来这儿兼职，有些过分。

    所以他不敢看着高典。

    闫森的姐姐，在这座城市里读大学，姐弟两人的关系从小就很好。闫森选择来这座城市工作，也有他姐在这里读书的原因。

    隔的近，他姐有什么事，也好帮忙的。

    其实他姐姐是有兼职的，并非现在才想起做兼职。只是兼职也有被辞退的时候，他姐之前做的那份兼职，就被辞退了。

    至于为什么，闫森不是特别了解，他姐一直没有和他说过。

    闫森向高典请求，也是他擅作主张，他姐并没有要求他这样说。

    闫森心里忐忑不安，更是羞愧的不敢抬起头。

    “做兼职，没问题啊。”高典笑着说到。

    闫森猛然抬起头，惊讶的望着高典。

    “这么看着我做什么？”高典好笑道。

    闫森摇摇头，他也不知道自己为何那么惊讶，老师是个好人，他一直都知道的，可是听到老师答应那一刻，他依旧忍不住惊讶。

    这或许是因为，他觉得自己的要求太过分了吧，老师居然这么直接就答应。

    高典看着闫森，他答应也是有自己的考虑。

    其实现在店里多招一个人，对于他的帮助并不大，厨房里还是他一个，做出来的面点是有限的，多一个人少一个人，接待的客人还是只有那么多。

    不过高典之前听说过闫森家里的情况，知道他们不容易，能帮的情况下，他还是尽量帮一帮。

    多一个兼职的人，花费也多不了多少。

    “谢谢老师！”闫森说到。

    “不用谢，对了，你姐大概什么时候能来上班？一周能来多少天？”高典问到。

    帮忙是帮忙，既然招了兼职，这些事就必须要问清楚了，不能到时候随意来，随意走吧？

    毕竟他之前提供一定帮助，并不是要找一个祖宗。

    闫森说：“老师，这个我不清楚，等我问一问我姐。”

    高典说到：“你问吧，问清楚再说，然后我看给多少钱合适，先说好，我只能按照市场价给啊。”

    闫森连忙点头，“好的老师，我泌尿科。”

    “嗯，你明白就行。”高典说到。

    给高工资，高典是不会给的，所谓什米恩斗米仇，有时候给的太多并不是一定是件好事。

    闫森心里一下子放下一块巨石，心里对高典充满感激，他暗暗决定，之后的工作，他一定要更加努力。

    歇了一会儿，高典起身去厨房里准备晚上的东西。

