    “皇上，这朝廷的粮饷未必就是能真正的落入到士卒的手中！”

    张好古道：“粮饷不到手中，士兵如何要去跟蒙古人和女真人开战？真的跟蒙古人和女真人动手那是要拼命的，死了，那就是真的死了，他们死了，谁来抚恤他们的家人？他们一死, 他们的家人为奴为婢，他们一死，家里的顶梁柱可就没了！”

    朱由校呆了呆，张好古继续道：“他们最多也只敢针对落单的蒙古人，捡捡漏，弄到人头换银子, 他们不会真正的拼命！”

    “皇上！”

    张好古继续道：“昔年我太祖高皇帝, 成祖文皇帝，哪一次不是斩杀数万，哪一次不是攻城略地威震漠北，为什么会这样？”

    朱由校也是陷入到了沉思。

    这话说的是没错的。

    李成梁嘎了一千多个人头，就能让张居正激动地不能自已，让万历去祭祀宗庙。

    他妈的

    这要是让朱元璋和朱棣看到了，不知道是感觉到心酸还是感觉到愤怒了。

    “师傅，你就直说吧！”朱由校也是来了兴趣。

    “因为成祖文皇帝时期，并不以人头作为功劳，而是看你先登，破阵以为军功，只是，到了成化帝时期，一次大战，监军太监足足报上来一千个先登，以此为冒功，故此, 才将其改为人头！”

    张好古道：“成祖文皇帝戎马一生，底下人是骗不了成祖皇帝的！”

    朱由校点点头道：“这倒也是, 若是再次依成祖制, 朕也是有可能被欺瞒的！”

    “所以，臣的策略是取消个人人头制度，改为集团军功制，譬如说一个军团，其首要目的是完成战略目标，完成战略目标人人有功，以歼敌为首要任务，不可枉杀，不可滥杀，不能继续把人头列为战功！”

    朱由校听的极为认真：“师傅的意思朕有些明白了，要看一个整体，集体的论功行赏对不对？”

    张好古点点头：“正是！”

    说到这里，张好古微微的顿了顿：“恰如戚继光一般，戚帅练兵，从不拖欠士兵的军饷，故此能够上下一心，正是因为如此才有一支攻无不克战无不胜的戚家军，不过, 这还不够！！”

    张好古的思路很简单。

    练兵固然重要，但是, 首要的并不是练兵，而是后勤。

    银子不够，还想让人征战？

    这不是开玩笑么？

    “还不够？”

    朱由校更加好奇了：“师傅是说，这还不够？”

    “皇上，容臣举个例子！”

    张好古略微的沉吟了一下，这才开口道：“春秋战国时期，有吴起帮助士兵吸吮脓疮，士兵母亲看到这一幕后，非但没有感动，而是向天悲叹：“我儿命不久矣！”！”

    “这个故事，朕知道！”

    朱由校道：“孙师傅跟着你说过，当年吴起给他父亲也是如此吸允脓疮，他父死战不退，宁愿战死，也不转动一下脚后跟，如今吴起今又吮其子，他是担心自己的儿子活不久！”

    “皇上以为这个士兵为什么会死战？”张好古问道。

    朱由校略微沉吟了一下，继续道：“这是吴起让士兵们感受到了来自将军的尊重和关爱，因此产生了报恩之心，所以都愿意舍生忘死，奋勇杀敌，以报将军之恩。”

    张好古点点头，正是如此：“敢问皇上，要如何让朝廷大军感念皇上恩德，奋勇杀敌，诛灭贼寇呢？难道皇上也要一个一个的过去吸脓？”

    朱由校顿时感觉胃部一阵阵不适应。

    魏忠贤也是瞪大了眼睛，心中也是一连串的‘卧槽’，让皇帝去给士兵吸脓，这个张好古还真是敢想。

    当下，他干巴巴的笑道：“张师傅，这怎么可以让皇上去被士兵吸脓？这是小恩小惠！”

    “魏公公说得对，此举乃是小恩小惠，乃是小道尔！”

    张好古点点头道：“皇上，太祖爷建立卫所之时曾言，吾养兵百万，不费百姓一粒米，道理便在这里！”

    朱由校诧异道：“什么道理？”

    “士兵作战，自然是有粮食，这粮食就是属于军户的，士兵们为大明作战，维护的是什么？是自己的粮食，是自己的土地，一旦战败，自己的粮食没了，自己的土地也要被抢走，如此，他们自然也是愿意拼死一战，自己的小家是田地，自己的大家大明，守护大家就是守护自己的小家，大明爱我，我爱大明！！”

    张好古款款而谈:“但是，现在的问题是，土地，粮食全都没有，因为早就被军官侵吞了，试问，如此情况，士兵们如何谈爱大明，我对大明爱的深沉，恰如大明爱我一般！”

    看着陷入沉思当中的朱由校。

    张好古也是暗暗点头。

    最起码，朱由校并不是真的天性凉薄的那种人。

    也绝对不是好面子的人。

    不像是嘉靖死不认错。

    他有恻隐之心，也想要做事儿，也有担当。

    正是因为如此，张好古才会多费口舌跟朱由校多聊几句，看看自己能不能给大明朝续命。

    能续就续，不能续拉到，老子给你当掘墓人。

    “那按照师父的意思是？”

    朱由校顺着张好古的思路道：“要让百姓，军户爱大明就要给他们足够的好处，就要让他们跟大明休戚与共！”

    “正是！”张好古点点头：“臣斗胆问一句皇上，皇上以为，这天下臣民，哪里的百姓最为热爱皇上，最为忠诚于皇上？”

    朱由校略微的沉思了一下，忽的开口道：“是永定县！”

    “正是，他们食不果腹，衣不蔽体，是谁给了他们一口吃的？是皇上！是谁给了他们衣服穿？是皇上！是谁把他们组织起来，让他们开垦荒地，让他们做棉纺？是皇上！”

    张好古缓缓的开口道：“皇上让他们生存下来，皇上让他们有了尊严，给了他们温饱，他们如何不忠诚于皇上，他们害怕自己失去今天的一切，他们必须要忠诚于皇上，也只能忠诚于皇上，才能保全自己的一切！”

    朱由校都是有些不好意思的笑了起来：“师傅你要是不说，朕都不知道自己这么优秀！”

    张好古继续道：“皇上，若是要让士兵悍不畏死，不是要皇上吸脓，而是要皇上给他们政策，给他们土地，给他们子女足够的教育，让他们身体衰老之后可以安心养老，而非朝不保夕，大明的子民，大明的百姓是知道谁对他们好的，只要皇上制定的朝廷国策是向着他们的，他们就是大明最为忠诚的子民，最为悍不畏死的战士！”

    朱由校听的频频点头。

    说的真好。

    教育，养老，政策，还有……土地？

    朱由校陡然间警惕起来。

    好家伙，这个张好古饶了这么多圈，还是想把自己的地给分了？

