
    薛聪自酒楼离开后，径直返回自己在西市的商铺。只是他刚一回到商铺，魏征就来了。薛聪可不敢得罪魏征，连忙站起身，躬身道：“草民薛聪，见过魏洗马！”

    魏征颔首道：“薛聪，这一次你去见杜启，可曾把摩勒多带回来？”

    这一次要通过摩勒多来对付杜启的事情，是李建成安排人打探了杜启的情况后，最终定下的策略。可实际上，魏征一开始是反对的。

    李建成接二连三的，在杜启这里吃瘪，甚至丢尽了颜面。

    在这样的一个前提下，魏征建议李建成，不要再和杜启纠缠。毕竟杜启如今，也就只是一个小孩子而已，即便杜启成了七品的宣义郎，也就仅仅止于此。

    毕竟，杜启没有实际官职。

    即便杜启每天都要入宫见李渊，但是，杜启不在朝中为官，不参与政务，对朝局的大势影响是极为有限的，所以只要李建成安稳下来，等过了这段时间，被李渊申斥的影响，也就会渐渐的消散，不会再受到什么影响。

    可是，李建成不愿意。

    李建成简直有了执念，和杜启完全是不死不休，要让魏征出谋划策对付杜启。

    无奈之下，魏征按照李建成的吩咐，来到西市见薛聪，吩咐薛聪前往处理摩勒多的事情。所以，才有了薛聪去酒楼见杜启的一幕。

    实际上，薛聪早就知道摩勒多。

    因为摩勒多是跟在杜启的身边，他也就没去管，毕竟杜启身份不简单，又有名望，加上摩勒多的价格也不贵。薛聪原本的打算，是准备找一个合适的机会，把摩勒多的事情告诉杜启，表明他把摩勒多送给杜启，算是卖个好。

    也是结交杜启。

    让杜启欠他的一个人情。

    可薛聪没想到，在他没有和杜启见面之前，东宫魏征就先一步找上门来，让他去讨回摩勒多。在薛聪不知道杜启实力的时候，他更是不敢招惹东宫，所以只得前往去见杜启。

    薛聪去见杜启，先去拜访杜家，得知杜启不在。然后，又去了茶铺，也没有见到杜启。最终，他才找到了酒楼，得知杜启在酒楼。

    所以，有了和杜启对话的一幕。

    结果，令薛聪颤栗。

    如今的情况是，东宫他惹不起，杜启更是惹不起。一想到这一切的事情，都是东宫惹出来的，若非是魏征要求，他也不至于去招惹杜启。

    薛聪落座后，埋怨道：“魏洗马，你是不知道，当时我手中的契约，是专门从事昆仑奴的商人邱行负责的。他为了捡便宜，把所有奴隶的奴籍契约集合在一起，他一个人摁了所有的手印，以至于这契约上，不是摩勒多的手印。”

    顿了顿，薛聪又说道：“以至于杜启拿到契约书后，打量了一遍，忽然发现大拇指印小了，对不上号。我气势汹汹的去找杜启，没想到，反被杜启狠狠的怼了一番。甚至于，险些被杜启扔到长安县衙去。这一次，摩勒多我没有拿回来，还得罪杜启，可是亏大了。”

    他脸上一副无奈的神情。

    当着魏征的面，薛聪不敢说真话。如今到了这一步，他只能按照杜启的教导说话。否则，一旦东宫知道他认怂，恐怕东宫饶不了他。

    魏征听到后，心头一下升起怒气，道：“既然邱行率领的奴隶，是他自己摁下的契约。这件事情，你先前怎么不说，不早作防备。”

    薛聪解释道：“魏洗马，奴隶契约，确实是真正存在的，谁会去怀疑奴隶契约的真假啊！邱行也是一个经验丰富的老商人，干了这么多次，从未失手。包括我自己，曾经这样做过，从来没有出问题。哪知道，到杜启这里，他竟然拿着奴隶的契约对比，以至于一下出了岔子。”

    薛聪的脸上，仍是一副无奈的样子。

    很是惋惜。

    他心中更眼巴巴的希望，魏征直接相信了他的话，避免他遭到东宫针对。

    魏征目光灼灼，盯着薛聪。

    那眼神，似是要洞穿薛聪的心，要看透薛聪心中所想一样。这眼神落在薛聪身上，以至于薛聪脸上，都是惴惴不安，似是担心遭到东宫对付，亦或者是担心自己的处境。

    不过，薛聪却也是油滑之人。

    他胖嘟嘟的脸上，挂着惴惴不安神色时，继续道：“魏洗马，我没能完成太子的吩咐，没能带回摩勒多，有负太子的重托。还请你在太子的身边，替我美言几句。”

    说到这里，薛聪又继续道：“杜启虽说年轻，可处理事情，却老辣无比，让我无言以对。在杜启的面前，我说话根本站不住脚，三两句话后，就被他给轰了出来。”

    魏征闻言叹息一声，道：“这不怪你，杜启这小子，的确是一张嘴犀利无比。”

    他是见过杜启的。

    也和杜启过招。

    杜启年纪小，行事的手段，说话的态度，以及那一份气度，完全不似一个小孩子。所以薛聪的话，最终得了魏征的赞同。

    薛聪听到魏征的话，心底松了一口气，便试探着道：“魏洗马，不过是一个小小的杜启。太子殿下要对付杜启，不是一句话的事情么？何必要，从一个摩勒多下手呢？”

    他知道李建成吃瘪的事情。

    毕竟杜启都说了。

    如今，薛聪是故意这样，以便于转移话题，免得他遭到针对。

    魏征不清楚薛聪所想，也不知道薛聪知道了所有情况，便道：“太子身为一国储君，焉能亲自对付杜启。太子不便于出手，也不能落人口实，所以，才让你出手。可惜，你辜负了太子的期望。你这次没能完成太子的任务，便等于错失了一个天大的机会。”

    薛聪道：“唉……”

    他当着魏征的面叹息，内心却想着，老子可不愿意跟着太子做事情。一个连杜启都搞不定的太子，还有什么用。

    还是秦王府比较可靠。

    可惜，他没有秦王府的路子。

    魏征大袖一拂，起身道：“你既然没能完成任务，就此作罢，我走了。”

    说完后，魏征转身就往外走。

    薛聪立刻上前亲自相送，等送走魏征后，薛聪已经是一屁股就瘫坐下来，大口喘息着，他终于是松了一口气。

    这一次，夹在中间太难受了。

    神仙打架，凡人遭殃。

    他就是遭到波及的。

    魏征乘坐马车，很快就回到东宫太子府。他一进入书房，李建成的脸上，洋溢着期待的神色，迫不及待问道：“玄成，情况怎么样？”

    “失败了！”

    魏征摇头回到。

    “废物！”

    李建成一听，大喝一声。

    他脸上流露出愤怒的神情，道：“这薛聪的手中，有摩勒多的奴隶契约书。单凭这一点，薛聪去要人，杜启不敢不给。否则，薛聪就可以去长安县衙状告杜启。玄成，这事情你难道没有告诉薛聪，让他不必惧怕，我东宫为他撑腰。”

    魏征道：“太子殿下，事情不是这样的。”

    李建成道：“事情是怎么样的？”

    魏征也没有兜圈子，立刻说了契约书错误的问题，最后道：“太子殿下，因为薛聪手中的契约书有问题，所以他没了让杜启交人的条件。他铩羽而归，是情有可原的。”

    李建成眼眸眯起，忽然道：“玄成，薛聪去而复返，失败而归。你就不认为，这薛聪的契约书实际上是真的，只是他见到杜启后，被杜启恐吓一番，已经不敢和杜启做对，所以最终，薛聪故意说契约书假的，这是要蒙骗你。”

    魏征眉头上扬，眼中掠过一丝的意外神色。

    没想到，李建成竟然想到了。

    事实上先前在薛聪的商铺，魏征也考虑过这个问题。但魏征最终，选择了相信薛聪。最关键的原因，是魏征不希望再和杜启继续争斗，以免李建成受到影响。

    所以，没有深究。

    魏征面色肃然，沉声道：“太子殿下，薛聪惹不起杜启，不敢和杜启做对。难不成，他敢和我们做对吗？薛聪，断然没有这样的胆量。”

    李建成听到后，这才颔首点头。

    他相信魏征的判断。

    虽说他有猜测，可听完魏征的话后，李建成也就熄了心思。

    就在此时，书房的房门被推开。一名侍从进入，躬身禀报道：“太子殿下，齐王殿下求见。如今齐王殿下已经到了府上，在大厅等候。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~