    小尸鬼忽然身子震了震，发出怪异的嘶响，随后，脑袋上肉眼可见的鼓起了几个包。

    “什么东西？”张梭神色警惕。

    啪啪！！

    小尸鬼头上的包忽然炸开，流出黑色粘稠的液体，同时，一只只细小的爪子从包里探了出来。

    这些小爪子就像是婴孩的小手，只不过异常干瘦和尖锐。

    “嘿嘿嘿…”小尸鬼发出婴儿般的笑声，身子瞬间消失在原地！

    这速度比专修腿法的大成境武者还要快！

    张梭只感觉眼前一花，随后针刺般的危机感传遍全身，他鸡皮疙瘩都冒了出来！

    “什么鬼东西！”

    张梭怒喝一声，身子一震，皮肤瞬间变得铜黄！

    体表带着网状的纹路，带着反光，就跟披着铜甲一般。

    这是他大成的铜甲功的具象化，防御力和小成相比，就是一个天一个地。

    力量足足提升了两倍，还得到了一个被动的秘技，硬化。

    可以根据自己的所想，消耗体力，硬化身体的一个部分。

    强度在原本的基础上再增加一倍。

    嗖！！

    张梭听到破了风声，身子一转，赶紧挥盾挡住身子左侧。

    却不料只是个假象，小尸鬼不知何时出现在张梭的背后，发出婴儿般的怪叫声，一爪抓向他背后！！

    这速度，竟瞬间暴涨堪比圆满境的步法！

    “硬化！！”张梭反应过来，大喝一声。

    他背部微微凸起，就好像在增加了一块护甲一般。

    噌！！

    一阵沉闷响声传来，张梭感觉背后一痛，赶紧挥盾砸去！

    但这一下却是砸空。

    小尸鬼身子带着残影，退向远处。

    张梭停在原地，摸了摸背后，幸好，铜甲功的防御力足够强，没有让他破防，只是留下两道红痕

    “嘛的，失误了。”张梭表情狰狞。

    这小尸鬼来的正好，可以让他测试自己的技能。

    脚步重重一踏！

    张梭一手提着概念之盾，朝小尸鬼冲去！

    速度极快，两者十几米的距离，只是眨眼间便至！

    张梭反手一盾朝小尸鬼拍去。

    凌波步大成之后，速度比之前更快，并且身法带着巧妙的波感，仿佛随时可以反应做出动作。

    这在小成境是完全没有的。

    概念之盾带着呼啸声沉重的砸下！

    但这小尸鬼好像拥有智慧，竟然巧妙的后跳一步，躲开了。

    嘭！！

    地面龟裂，被砸出一个大坑。

    正当张梭要提起护盾的时候，小尸鬼发出婴孩般的哭声，张开大嘴，朝张梭扑了过来！

    “波转！”

    张梭低喝，这是他凌波步大成所得到的必杀技，利用气流之力，短暂的进行腾挪。

    只见张梭身子奇迹般在原地一闪，一下便躲开了小尸鬼的扑击。

    随后身子旋转一圈，一个飞踢甩了过去！

    嘭！！撕拉！

    伴随着一声沉闷的响声和衣物撕裂的声音，小尸鬼被踢飞了出去。

    但这一击并没有给小尸鬼造成多大的伤害，对方只是摔在地上，然后过了一会，又跟没事一般站了起来。

    张梭收回腿，看着被撕裂的裤腿。

    里面是铜黄色的皮肤，上面留下一道浅浅的白印，没有破皮。

    张梭面色微沉，没想到这小尸鬼反应速度这么快，竟然能在他的攻击下进行反击。

    要不是他铜甲的防御力，怕是刚才那一下就要出现伤口。

    伤口都不要紧，怕就是怕小尸鬼爪子上的毒会感染。

    远处，小尸鬼没再攻击，而是站在原地，仰起头，张开嘴，好像在无声的呼唤着什么。

    凉风肆虐，卷吹起地上的树叶。

    不一会，张梭眼神一扫四周。

    噔噔噔…

    左侧屋顶上，慢慢爬出三道漆黑瘦小的身影。

    竟是三只小尸鬼。

    右侧一片破落的墙后，则缓缓走出一个庞大的身影。

    从阴影中展现出来。

    是个身高三米的怪人。

    皮肤漆黑，浑身是如铁般的肌肉，体表还布满了一根根狰狞的倒刺，脸上带着一张铁面具，双眼发着紫光。

    张梭面色不变，看向怪人身后，对方背上背着一个巨大的灰色圆盘，直径约三米，和怪物身高差不多。

    此刻圆盘正缓缓转动，一股沉重的压迫感传来。

    张梭面色凝重，这怪人，至少有武师的实力。

    “看来，不用概念武装不行了，本来还以为常态实力能解决的。”

    张梭眼神骤冷，体表缓缓浮现出一套绿色纹甲。

    …

    “小玲快走，不要管我了！”

    素姐手里提着一把长剑，挡在门前，朝身后大喊。

    她浑身是血，白衣被染红，身体到处是伤口，摇摇欲坠。

    但她还是强撑着身体，目光坚定的盯着前方。

    只见门外，一片广场上，密密麻麻挤着上百只尸鬼，其中还夹杂着十几只腐烂尸鬼。

    但由于屋外的两侧隔墙只有三米的宽度，它们只能拥挤着进来。

    每上前一只，便会被素姐一剑斩首。

    无奈数量太多，身上的剧毒发作，素姐也开始支撑不住。

    “我说过的，我不会抛下你一个人苟活！”

    小玲一剑将扑来的尸鬼砍倒在地，随后手起一个剑花，尸鬼的头被斩下。

    她此刻衣服上也满是鲜血，原本精致可爱的脸上因为血迹，显得气质冷酷。

    “你为什么就不听我的…”

    素姐痛苦的闭上眼，泪水从眼角流出。

    她想起自己的父母，族人，朋友姐妹，一张张美好的画面。

    又想起那天夜里，如山如海的鬼兽怪物将她们赖以生存的家园给冲毁，到处是血迹，混乱，惨叫。

    她没忘记自己父母临死前希望她离开的眼神，也不会忘记同胞绝望的表情。

    更不会忘记族长对她说的那句“一定要活下去，只有活下去才有未来”。

    两年的生死逃亡，不知走了多少路程，阅过多少经历，见证多少死亡，如今鬼兽还不放过她们。

    她忽然觉得累了。

    这种逃亡的生活，看不见任何希望，真的很累。

    素姐睁开眼，青色的瞳孔中倒映着外面无数张僵硬苍白的面孔，恍惚间，还能看到这些面孔里，闪过熟悉的身影。

    其中还有小玲，至少她还活着，也必须要活着。

    “就这样吧。”

    素姐低声笑了笑，随后眼神冰冷的看着尸鬼们。

    与我陪葬！

    噹！

    一声清脆轻响，小玲用剑身挡住一烂尸鬼的重击，但沉重的力道还是将她打退，撞在木梁上。

    她表情吃痛，眉头紧蹙，也感受到了素姐身上的变化，轻声问道：“素姐？”

    “没事。”

    素姐一剑挡开飞来的肢体，随后斩下腐烂尸鬼的头。

    她左手结了个印，一道绿色法阵出现在她脚下。

    光芒大作！

    “这是…”小玲睁大双眼。“献身术！”

    “小玲，对不起，我不能陪着你了。剩下路，要你自己一个人去走，要好好的…活下去。”

    素姐回头轻声道，青发倒冲，脚下的光芒越来越亮。

    小玲遮着额头，几乎睁不开眼。

    咔咔咔！！

    屋顶传来响声！

    嘭！

    下一秒，木屑飞舞，屋顶被大力掀开。

    一只庞大的怪物趴在屋顶，垂下狰狞的头颅，看向下方两人。

    这是一只类似牛的怪物，体长五米，体表满是一层层紫色的鳞甲，一双猩红的瞳孔注视着两人。

    素姐面色冰冷的望着牛怪，衣央飞舞，一道巨大的气流围着她旋转。

    牛怪是这附近最强的怪物，按照人类的实力划分，至少有武师四重，她没把握将对方杀死，但只要给小玲争取一线生机便可！

    “御！”

    素姐低喝一声，声音落下，周围的气流顿时狂暴起来，将周围的存在吹飞，其中包括小玲。

