    许凌辰因为自己一句话，被数落了整整半个小时。

    “爸妈并不是你们想的那样，我不是要不负责任，一直以来，我都没有考虑过自己身边会有出现喜欢的人，我也知道爸妈这些年来都对于我的终身大事很关心。”

    “每次你们提起我都明确拒绝，我曾经以为我不需要感情，这种东西。直到我遇到了她。”

    许凌辰浅浅一笑，如果说先前的许凌辰是一杯没有温度的水，现在就是一杯温水。

    儿子的变化做父母的，当然能够第一时间发现。

    这更让他们心痒痒。

    到底是什么样子的女孩子，什么样子的身份？

    “噗呲！”许凌琳在一边偷笑。

    从许凌辰开口的那一瞬间，她就猜到了，他心里想的是什么，为什么会有这样的迟疑。

    但是作为一个坏心肠的妹妹，她才不要去提醒。

    果然男人在爱情的面前，就是没有脑子和智商的。

    爸妈现在又不知道小嫂子是谁家的人，而且爸妈刚刚话里的意思，只是想要知道名字，并没有想，像查户口本一样的打听对方的家庭。

    可现在有些人做贼心虚。

    不对不对，应该说是考虑周全。

    “哈哈哈！哥哥，你有的时候不要想得太多。”

    许妈妈转头看着女儿，“这是什么意思？什么叫你哥想得太多？难道说这个小姑娘的身份，还真的有什么问题，这可不行啊，你选什么样的人都是可以的，但是至少要家事清白吧。”

    她急急忙忙吼着许凌辰，这一刻他他终于失去了，保持的涵养。

    “妈！你想到哪里去了？”许凌辰有些无奈。

    “哈哈！哥哥我看你今天是完全跑不掉了，这就是你自作孽不可活，如果你之前就把这个问题重视起来，找早早得跟父母说清楚，你现在就不会面临这样的情况，你看妈妈现在已经误会了，你和她说还要多解释很多的原因和内容，不觉得多此一举吗？”

    许凌琳脸上写满了幸灾乐祸和看戏。

    “你给我闭嘴。”许凌辰沉下了脸。

    许凌琳假装害怕的样子，躲到了妈妈的身后，委委屈屈的开口，“妈，你看哥他凶我。”

    许妈妈拍拍女儿的手，死死的等着许凌辰，“臭小子！你现在给我老实交代。”

    “帮忙请你们先坐下来，我本来就想告诉你们，请妈妈控制一下自己的情绪。”许凌辰心情有些压抑。

    父母落座之后，他执著着开口。

    “我女朋友叫林悦，现在还在读大学之前我还去他们学校当代课老师，已经相处了，几个月的事情，我很喜欢她准备结婚。”

    一口气说完。

    “这不是好事情，读书没关系啊，反正都是已经是成年人了。你干嘛做贼心虚躲躲藏藏让妈妈误会。”

    “你是不是还有其他的事情没说。”许文涵第一次开口，他的儿子他了解。

    如果只是这么简单，小姑娘在读书，根本就不会像现在这么迟疑，被逼到这个程度才开口。

    肯定还有其他的问题。

    许凌琳满脸期待着。

