    京城外。

    一座荒废破庙中。

    一个瘦弱的身影走入庙内，先是擦了擦身上的血迹，然后呼喊着朝着一处角落踉跄走去。

    “娘，我回来了，今天遇到了个好先生，他给了我一个馒头，你快吃吧。”

    角落里铺着一张破烂凉席，席子上躺着一个妇人，面色苍白，气息微弱，模样与男孩有几分相似。

    听着男孩略带高兴的声音，妇人勉强撑开眼皮，隐约看到了一个模糊的身影走来，惊呼道：“虎儿，是你吗？”

    男孩连忙拉着妇人的手，泪眼婆娑道：“娘，是我。”

    此刻夜已深，寒风呼啸。

    庙很破，四处透风，为了不让母亲受凉，男孩特意将母亲挪到了一个角落里，用身体挡住四周袭来的寒风。

    但他只有十岁，加上整个人瘦骨嶙峋的，被冷风一吹，自己都冷得打哆嗦，只能勉强挡住一个方向的风。

    男孩将馒头发霉的地方分开，坏的部分放入自己嘴里，将好的一半递给母亲，不断催促道：“娘，快吃吧，把这个馒头吃了，你的病就好了。”

    “唉，娘的病自己最清楚，治不好了，也活不了多长时间了，你还在长身体，你拿去吃吧。”

    妇人声音断断续续的，好似用了很大的力气，艰难地将馒头放入男孩手里。

    男孩看着母亲手上大大小小的疮，眼泪止不住留下，哽咽道：“娘，孩儿不孝!”

    母亲的头发白了，脸上也挂满皱纹。

    因为疾病的缘故，眼睛和精神都不太好，时常浑浑噩噩的，有时候都差点忘了自己是谁。

    她虽然看不清自己的模样，但自己却想一直看着她。

    庙外的风还在吹，但却不同之前的寒冷，相反带有一丝暖意。

    男孩感觉身体暖洋洋的，腹中的饥饿感也在渐渐消失。

    强烈的倦意袭来，他靠着墙壁，很快便进入了梦乡。

    黑夜中，一道白色身影正在悄然注视着庙里的一幕。

    空中飞来一条黑色蛟龙，落地时幻化成一个男子的模样。

    “如何？”

    苏尘看向来人，随口问了一句。

    墨元答道：“先生放心，给那小子留着一口气呢。”

    苏尘嗯了一声便不再出声。

    墨元目光扫了一眼破庙，正好看到庙中的两人，从那妇人的身上察觉到浓郁的死气，显然离死不远了。

    “先生想要救他们？”

    “病入膏肓，神仙难救。”

    墨元一怔，心说您难道不就是神仙？

    苏尘似是看穿了他心中所想，摇头道：“凡人生老病死入轮回，乃是天道，亦是世间规律，岂能强行干涉？”

    他是知道自己的能耐的。

    或许他的修为境界确实与众不同，实力也比这个世界的修行者强上一点点。

    但这不代表他就能干预世间规则，至少......现在还不行。

    看向京城的方向，法眼注视下，已经能看到云国的国运十分稀薄，恐怕再过不久就会消散，届时，整个京城将会失去国运的庇护，周围的妖魔魍魉都能随意侵入京城，后果将不堪设想。

    “去城隍庙看看。”

    两人很快寻到了京城城隍庙的所在地，庙宇坍塌，神像开裂，不论苏尘如何动用法力呼唤，始终不见城隍的身影。

    “居然连城隍都死了！”墨元也是有些吃惊。

    云国圣皇册封的神祗，竟然都被人抹杀了，而且还是在天子眼前，国运汇聚之地！

    难道是云国皇帝的旨意？

    想来也不可能，他是脑子发疯了才会抹杀自己册封的城隍。

    果然是有妖人作乱！

    苏尘和墨元对视一眼，皆是肯定了先前的猜想。

    苏尘思索着，究竟是谁，居然做出这般有违阴德的事，云国国运明明处于巅峰，却被人强行干预，衰减至亡国的程度。

    “元洲的仙门圣地难道不管？”

    苏尘提出了心中的疑惑，先是青田县，再到京城，频繁发生怪事，难道元洲的各大仙门宗派都是吃干饭的？

    墨元道：“天下事太多，哪里管得过来，再且自从百年前的事情发生后，人族大部分仙门就很少允许弟子外出了......”

    嗖——

    正说话间，苏尘忽然抬头看向天际，却见数道紫色霞光从他们头顶飞过。

    观其气息，应该是修行者。

    “是仙门的人。”墨元猩红龙目扫视上方，一眼便看到了那些人身上穿着仙门弟子的服饰。

    而同一时间，正在空中飞行的一众女子忽然察觉到两道视线，其中一个身着紫衣，模样清秀的女子向下方一瞥，赫然看到两名男子正在看着她们。

    “紫衣师姐，下方有两个散修。”身后一个女弟子出声道。

    林紫衣沉吟一会儿，说道：“下去看看，问问他们什么来头。”

    本来无需理会，但是她察觉到其中一人的气息玄妙，血气澎湃，显然是大修为之辈。

    若能结识，将对她们此次任务大有帮助。

    心念如此，她便催动法力，脚下霞光调转方向，朝着地上两人的方向飞去。

    其他弟子紧随其后。

    苏尘本来还在考虑要不要跟过去瞧瞧，没想到对方突然转头朝着他们而来，待到临近了，才发现皆是清一色的女子，各个模样俊丽，宛若天上仙子，气质脱俗。

    “鄙人姓苏，不知各位是何方道友？”

    苏尘率先行了一礼。

    林紫衣目光淡淡一扫，见此人修为莫测，举止有礼，也还了一礼，开口道：“在下林紫衣，我等乃是七星圣地修士，途经此地时恰巧遇见两位道友，特来打声招呼。”

    “原来是七星圣地的道友，方才我观诸位前行的方向，莫非是去京城的？”

    “不瞒道友，此来云国京城也是任务在身，听闻御兽宗弟子以人血精魂炼制丹药，四处传播瘟疫，致使大量凡人百姓丧命，惹得仙门大怒，特派我等来此诛杀邪魔。若是道友有意，劳烦助我们一臂之力。”

    话虽这么说，但她却是看向一旁的墨元，言语带着期待。

    七星圣地的其余弟子也是看了一眼苏尘后，便移开目光。

    乍一看，苏尘的修为深不可测，无法探量，但是在林紫衣看来，这或许是用了某种敛息的术法，只要仔细一些还是能感知到一缕微弱的纳气期修为。

    她们这行人当中，最低的都是筑基中期修为，而她更是通玄境界。

    只是一个纳气境界的散修，着实没被她放在心上。

    不过他身旁的那个赤瞳男子就不同了，一身法力内敛，如渊似海，好似凌驾众生万物之上。

    仅仅是与之对视一眼，便能令她心生恐惧。

    林紫衣借助通玄境修为施展望气术，居然无法看穿此人的修为，恐怕至少也是神海境界。

    她们此次任务凶险，若是能得此人的相助，想必也会轻松很多。

    墨元见她看向自己，也是一愣，心说你这小姑娘看着我是几个意思，难道想找我帮忙？有苏先生这位神通广大的仙人在此，你不找他找我作甚？

