    　　李清风来了！

    　　他带着自己那支整体实力高强的战队冲进城门了！

    　　本来我还以为他们那边是留给李宏撤退的方向，可谁知道这李清风居然冲破了城门！

    　　“姜晨师弟！我来助你！”

    　　看见我的一瞬间，李清风就激动的大喊了起来！

    　　李宏看见李清风的时候，顿时傻眼了！

    　　他咬着牙喊到：“全速冲击！”

    　　三角战阵以一位凝神初期的弟子为首，朝着王博所在的方向冲了过去！

    　　李清风见状在站马上一跃而起，直接朝着他们的方向飞了过去！

    　　李清风落地，瞬间和那凝神暗卫交战在了一起！

    　　两人一个是烈风剑宗掌门弟子，一个是暗卫之主培养出来的强大战士，在交战的一瞬间，两人就打的难解难分！

    　　虽然这暗卫被李宏拦住了，可是他身后战阵中那些暗卫确实难以对付！

    　　我对着李清风的战队喊到：“烈风剑宗师兄弟们！朝着这些人放箭！”

    　　听见我的喊杀，烈风剑宗弟子纷纷拿出李弓箭。

    　　李宏见到这一幕顿时牙呲欲裂！

    　　“姜晨！你这个混蛋，有种你和我们正面战斗啊！”

    　　我手持盘龙弓大笑到：“哈哈哈！李宏！你不是傻子吧，我占据优势了，还会和你玩这些没用的吗！

    　　师兄弟们！放箭！”

    　　随着我带头射出一支箭，烈风剑宗的弟子们也跟着开始射箭！

    　　虽然暗卫们奋力抵抗，但是这一波箭雨，还是让他们损失惨重！

    　　就在我打算再来一波把他们都杀了的时候，言如悔出现了！

    　　他骑着战马，身后跟着一直两百人战队快速的冲了过来！

    　　“李宏统领！快快突围！我来接应你们！”

    　　“言如悔！”

    　　看见言如悔出现，李清风顿时双眼放光！

    　　他一剑逼开了面前的暗卫，转身朝着言如悔冲了过去！

    　　虽然言如悔是凝神后期，但是他身上的伤势还没有好转。

    　　一时之间，他居然被暴怒状态下的李清风给压制了！

    　　少了李清风这个高端战力压制，李宏的三角战阵顿时发挥出了该有的实力！

    　　他们快速的冲击，打破了王博和李清风队伍的阻拦！

    　　眼看李宏要跑，我哪里会让他如意！

    　　我拉开盘龙弓，把所有的功力都注入其中！

    　　这一箭，我瞄准的是李宏的胸口！

    　　利箭射出朝着李宏呼啸而去！

    　　就在李宏举刀格挡的时候，我牵引气息，让利箭瞬间炸裂！

    　　“轰！”

    　　一声巨响传来，李宏和他身边的那几个战士都被炸飞了出去！

    　　尤其是正面面对爆炸的李宏，他虚弱的躺在地上，嘴角的鲜血不断的流出来。

    　　“姜……姜晨……噗！”

    　　李宏吐出一口血，瘫软的倒在了地上！

    　　射出这一箭，我也已经没有了力气。

    　　我杵着盘龙弓蹲跪在地上气喘吁吁的对着王博喊到：“抓住那个李宏！不惜一切代价！”

    　　“遵命！兄弟们跟我杀啊！”

    　　烈风剑宗弟子和王博带领的那些平民现在都已经杀红了眼了！

    　　正在和李清风交战的言如悔看见这一幕顿时感觉不妙！

    　　他没有选择再次和李清风缠斗，而是转身带队朝着城外跑了出去！

    　　李清风本想追击，但是却被我拦住了；“李师兄，不要追了，当务之急是拿下这山城才对啊！”

    　　“这……可恶！”

    　　李清风虽然心有不甘，但还是按照我说的去带队帮忙清理城内的暗卫藏刀阁成员了！

    　　这一战，一直到中午的时候才结束。

    　　暗卫和藏刀阁的核心成员，除了言如悔跑出去之外，剩下的都被我们抓住了。

    　　而我们的联军，也顺理成章的接手了山城！

    　　中午，我们来到了山城虎魔宫宗门所在地。

    　　虽然山城已经拿下来了，但是难保暗卫不会再次来攻击，而且这城内有没有暗卫其他成员留存，这都是我们接下来要解决的问题！

