    “说吧，有什么需要哥们帮忙的，尽管开口。”

    吕夫蒙这话看起来相当的仗义，不知道的还以为他多么讲义气呢。

    电视剧里，余欢水基本上就是被吕夫蒙给忽悠了，然后就是天真的余欢水真的当真了，又带着甘虹一起去买车，结果可想而知，直接被刷了，然后甘虹同样爆发出来了更大的怒火。

    林振东没有想到的是剧里余欢水竟然还没有找吕夫蒙，按理来说余欢水应该先找了吕夫蒙了。

    不过细想一下，林振东明白，可就是因为余欢水心软吗？？

    MMP。

    越想越替余欢水憋屈。

    你这边老婆都给你闹离婚基本上都快过不下去了，结果这货却是跟唐韵浓情惬意的。

    要不要脸呢？？？

    “老吕，我也不给你客气了，最近哥们确实遇到一点困难，甘虹要给我闹离婚，我就想着给她买一辆车哄一下她，然后呢，你这不欠我13万块嘛。”

    林振东笑着说道：“正好，你现在也发达了，那么咱哥们之间就不玩虚的了，按照现在同期的银行利率来说，你应该是欠我十四万七千两百六十四块五毛七，不过零头我就不要了，你直接给我十四万七就行了。”

    “哦？？？”

    吕夫蒙心中冷笑一声，这余欢水果然改不了说谎的毛病啊，他可是知道当初甘虹是主动追求的余欢水的，这闹离婚怎么可能？？？

    而且果然余欢水的心中只有钱啊，还他妈的是兄弟呢？？？

    现在竟然上门给我要账。

    越想吕夫蒙越气，他更想起余欢水坑了大壮的事，所以吕夫蒙更不可能给余欢水钱了。

    我不是欠债不还。

    我这是为了正义。

    无耻的吕夫蒙在心中就已经站在了道德制高点了，虽然心中把余欢水骂了个狗血淋头，可是脸上吕夫蒙却是丝毫没有表现出来一丝一毫，他甚至是赞同的表示：“老余，怎么回事？？任何时候都不能让女人生气啊，必须换车，这样吧，我觉得13万的车不行，怎么也得20万起步才可以，这样，你直接去看车，看好车后给我打电话，我给你打过钱，这多出来的七八万块呢就当利息了，你可千万别拒绝，这是兄弟我的一点情谊……”

    林振东心中叹息一声，这吕夫蒙不亏是他妈的专业忽悠啊，他甚至想这货是不是靠着这么个忽悠追上的唐韵的？？

    因为这吕夫蒙压根就不懂什么狗屁艺术啊，甚至可以这么说，他对于艺术基本上就是个门外汉，当然，他会忽悠啊。

    当初他说唐韵是一个白富美，画画技术非常高，甚至吕夫蒙表示一定要拿下唐韵，可是对于余欢水来说是不信的，毕竟吕夫蒙对艺术一窍不通啊。

    但怎么都没有想到吕夫蒙竟然真的追求上了唐韵了。

    可再细想一下，大学时期吕夫蒙就是把妹达人，他如果追一个艺术范的妹子应该不难，对于唐韵这样的富家女来说应该和她聊艺术，聊梦想，聊未来，那么肯定能成。

    看看网剧里，吕夫蒙带着唐韵去见马老就可见一般。

    唐韵办画廊是为了梦想，是为了理想，可是吕夫蒙办画廊纯粹是为了挣钱罢了。

    他现在的豪宅是租的，汽车是当初用余欢水的钱买的，不仅仅如此，就是平常和唐韵的开销基本上都是吕夫蒙弄信用卡来回折腾的，偶尔把唐韵的画卖了才进行一些周转。

    这货别看衣鲜光亮，其实就是他妈的一个骗子。

    不过都是演戏，这还不好说。

    林振东脸上直接露出感动的神色：“行，老吕，我没有看错你，甘虹还说你是一个卑鄙无耻的小人，说你只会忽悠我，说我们从大学到现在认识十几年了，可是你总是骗我，说我们出去吃饭你从来没有结过账，说你总是坑别人的小姑娘，甚至还说你没有打算还我钱……”

    林振东借着甘虹的名义把吕夫蒙给狠狠的说了一翻，然后在吕夫蒙脸色越来越黑之时话锋一转：“可我知道你老吕不是这样的，就凭我们这样的交情，你如果还故意坑我的钱不还，那么老吕你不真的成了王八蛋了吗？？”

    吕夫蒙轻轻咳嗽了一声：“行了，老余，你知道你担心什么，放心了，我骗谁也不可能骗你，咱们就直接买BBA级别的车，你去看，看好了，给我打电话，钱分分钟给你打过去。”

    说到这里，吕夫蒙转手指了下墙上挂的画：“你看到了吗？这副画是唐韵画的。”

    林振东看了下墙上的画，你还别说，有一说一，唐韵的画功确实不错，林振东之前的技能虽然并没有画画，可是他这方面在几个副本里接触过之后还是稍稍懂一些的。

    “没错，这副画有人出30万要买，可我没有同意，你不懂这里边的水有多么的深，这么说吧，我现在要给唐韵开个展，只要我把个展开起来，那么唐韵的这副画翻十倍都有人要。”

    吕夫蒙朝着林振东笑呵呵的说道：“所以你说，我会为了十几万骗你吗？你就放心大胆的去看车就行了，付钱的时候给我打电话就好。”

    “我知道了，所以咱们走吧。”

    林振东说着站了起来道：“你还别说，我今天在4S店里真的看中了一款车，既然你这么说了，那么咱们直接去买吧。”

    “什么意思？？？”

    吕夫蒙被林振东这一出闹的有点错愕。

    “一开始啊，我只看了13万的车，可是销售顾问呢给我推荐了一款25万的车，我没有舍得买，但刚刚听你这一说，我觉得如果我不买这款25万的车我就是不给你老吕面子。”

    林振东开口说道：“那么这车就必须要买了，我给你这个面子，咱们现在就去。”

    MMP。

    吕夫蒙心中有些骂娘，他现在的钱基本上都在帮唐韵筹备画展上，更何况吕夫蒙压根就没有打算还林振东钱。

    别看吕夫蒙说的挺牛逼的，几十万在他眼里就是一个屁。

    可老实讲，这几十万对他来说真的很重要，就是13万块对他也挺重要的。

    泡妞不需要本钱吗？？

    唐韵本身就是白富妹，你难道能带她去吃麻辣烫吗？？

    这样的人吃饭必定是高端场所，然后休闲按摩自不用说了，这吃喝玩乐一条路不得需要钱？？

    而且为了泡妞，吕夫蒙还专门高价请了一个画画的老师，基本上唐韵需要问什么的时候，或者说吕夫蒙怎么切入话题的时候都跟这个画画的老师询问。

    怎么说呢？？

    吕夫蒙这种才是泡妞高手，渣男中的渣男，懂得切中喜好，而且也懂得下本钱，就跟《北爱》中的那个渣男主角一样。

    都他妈的不是好东西。

    这时吕夫蒙经过短暂的错愕已经反应了过来了，他装着哭笑不得的道：“老余，你着什么急啊，我一会儿要去画廊和唐韵筹备画展的事情，你直接选好是哪一台，然后告诉我就行，钱分分钟钟能到帐。”

    “哦，这样啊。”

    林振东轻轻点头，然后拿出来手机道：“你上来吧。”

    挂了电话，林振东朝着吕夫蒙说道：“老吕，我知道你时间宝贵，我就不打扰你过多时间了，我已经把销售顾问带来了，同时还有购车合同，他还带着POSS机，你要有信用卡可以刷卡，或者支付宝、微信都可以啊……”

    说话间，门被敲响了，一个胖子带着一众合同走了过来。

    “余哥。”

    胖子朝着林振东打招呼，对于胖子来说这个月他还没有卖出一辆车，如果他这个月还是零业绩，那么他就有可能被开除了，最次也是把底薪给扣除了。

    这个对于胖子来说简直就是灭顶之灾啊。

    他刚刚谈了一个女朋友，目前正是花钱的时候，这个时候几百块钱都能解决燃眉之急的。

    所以今天林振东去店里说要买车，还说要买20万以上的车，胖子那个激动兴奋啊，他几乎抱着林振东的大腿了。

    对了，胖子的名字叫冬瓜。

    恩，就叫冬瓜。

    这冬瓜林振东看的还挺面熟的，应该也演过不少角色，可是他一时想不起来这货现在是当什么样的角色来着？

    不管哪一种，目前暂时跟林振东没有任何的关系。

    他现在只想看看吕夫蒙怎么做。

    “行了，老吕，刷卡吧。”

    林振东笑着说道：“胖子，你跟吕总说一下。”

    “好的，吕总，是这样的，余哥买的这辆车裸车是25万，同时呢这辆车是今年下半年的新款……”

    冬瓜给吕夫蒙详细的介绍了一翻这款车。

    老实讲，这款车林振东并没有相中，因为他喜欢的是有那个宝马760，不过不重要，虽然哪一款是200多万，但是先把吕夫蒙这25万要出来再说。

    更何况林振东马上就不缺钱了。

    虽然他现在没有钱，可是有人有钱啊。

    老魏有钱啊。

    “老吕，别愣着了，赶紧刷卡吧。”

    林振东望着吕夫蒙督促道。

    吕夫蒙这时心中有些无语，他还真的小看余欢水了，这家伙竟然所有的事情都计算到了，不过现在让吕夫蒙一下子掏25万那是很难分分钟掏出来的。

    “这位冬瓜，你先出去一下。”

    吕夫蒙让胖子先出去一下：“稍后我们再谈卖车的事，我有一点事。”

    说完之后，吕夫蒙不等胖子有所反应就把他给推了出去。

    “老余，你如果再早一天的话我真的可以分分钟钟的给你拿出来钱，可是你也懂，我现在钱全部砸在了画展上，要不你再等一下？？”

    吕夫蒙苦笑着说道：“三日之后就是唐韵的个展了，个展结束之后唐韵肯定会有无数的人来买她的花的，到时候这辆车不仅仅我帮你买下来，还有其它手续我也一力承担了，你看怎么样？？？”

    “不怎么样。”

    林振东微微摇头：“吕夫蒙，别演了。”

    吕夫蒙：“？？？”

    “有意思吗？？？”

    林振东朝着吕夫蒙冷笑道：“我把你当兄弟，我哪怕这些年都快过不下去了，我从来没有让你还过钱，可是五年半了，你何曾有一点想要还钱的迹象？你在吃喝玩乐的时候你知道我被甘虹骂成什么吗？我被她骂成窝囊废物，你开着车泡妞的时候你知道我过的什么日子吗？我现在都要离婚了，我要你还钱，你倒好，竟然一而再再而三的推脱，你还真的是够朋友啊。”

    “你活该你。”

    吕夫蒙看得林振东既然已经撕破脸了，他也懒得再装了：“怎么？？什么过不下去了？什么要离婚了？还买车哄老婆？？？你这说谎的功力一点都没变啊，你骗鬼呢你。”

    “哟？？”

    林振东笑了起来：“怎么？？这是准备耍赖了吗？？？”

    “我告诉你，13万算个屁啊，25万算个屁啊，我想要给你的话我分分钟给你，可是那得看我心情，我今天心情不好，所以我不想给你。”

    吕夫蒙望着林振东语气阴冷的说道：“你这些年过的不好？你这些年过的一团乱？？那么大壮呢？？大壮怎么办？？”

    如果按照网剧里的剧情，这吕夫蒙一提大壮余欢水就蔫了，因为就是因为大壮的死才让余欢水彻底的没有了精气神了，从此以后变成了窝囊废，除了说谎就是说谎。

    有时候余欢水的说谎是信手拈来，你甚至不知道他到底哪句是真哪句是假。

    不过在梦里，无数次大壮都是告诉余欢水让他放下，正所谓日有所思，夜有所梦，其实余欢水只是做梦罢了，他明白大壮一定不会原谅他的。

    吕夫蒙就是拿大壮的死来压余欢水，若不是因为余欢水检查出来了癌症，这恐怕余欢水就真的不给吕夫蒙要钱了。

    可那是余欢水的事，和我林振东有什么关系？？？

    “所以呢？？？”

    林振东朝着吕夫蒙淡淡的问道。

    “恩？？”

    本来吕夫蒙以为自己这一翻话下来余欢水就会沉默下来，然后就会愧疚的离开了。

    结果吕夫蒙有一点没算到。

    那就是现在站在他面前的不是余欢水，而是林振东。

    ……

    ……

    （没关注的可以关注下公主号‘起点葆星’，628章我下周一找编辑解一下，解不了就发这个上边了。）

