    第285章 刘一航：跟他一比 我什么都不是！

    “陈梦老师！”

    门口的玉人走进来，屋里便是一阵沸腾。

    一道道眸光，都变得热切起来。

    那刘一航，也是起身，一脸热切地喊了一声。

    “陈梦老师，你也来啦！”

    有同学笑着道，却是有些意外。

    一般这样的同学聚会，陈梦老师是不会来的。

    “嗯！听说，叶默要来，我就来了。”陈梦笑笑，走到几个女生那边，拉开一个位置，坐了下来。

    众人听得一呆。

    陈梦老师之所以来，是因为叶默？

    很快，他们又释然了。

    也是啊！叶默成就那么大，能出这样一个学生，当老师的自然也骄傲，肯定会偏爱一点。

    “我是找他有点事。”

    陈梦坐下，放下了包，解释道。

    “噢！”

    众人应了一声，都是笑笑。

    而那刘一航，脸色却是有些不太自然了，这些同学想要巴结叶默，也就算了，怎么连陈梦老师她，也这样！

    他咬了咬牙，心中越发不爽了。

    跟陈梦老师打了声招呼，众人都坐了回去。

    不一会儿，林雪琴推门进来了。

    “叶默没来吗？”

    众人朝她身后一看，讶道。

    “噢！他说有事，要晚一会，让我们先吃，等会再赶过来。”林雪琴看了一眼手机，道。

    这消息，是叶默刚发来的。

    “还真是个大忙人啊！”

    刘一航登时一扯嘴角，略带讥讽地道，“要早知道赶不及，怎么不提前说，让我们白白等这么久。”

    “他说，是有个应酬，得过去一趟。”

    林雪琴坐下，说道。

    “应酬？什么应酬？看来在他眼里，我们这些同学，一点都不重要啊！也是啊！人家现在都是有钱人了，哪瞧得起我们这些人啊！”

    刘一航又是道，语气尖酸。

    众人听罢，脸色都有些不太好看。

    刘一航的话是有些过了，但，说的也没错，他们白等了这么久，心底多少是有些不舒服的，觉得被轻视了。

    “他啊，就是小人得志，赚了钱就飘了！”

    刘一航撇撇嘴，又道，“这种人，你们还想巴结，他哪看得起你们啊！”

    众人听着，脸色更不好看了。

    “刘一航，叶默他应该是真有事。”

    陈梦抬眼望去，黛眉轻蹙了一下，轻声道。

    “能有什么事啊！不就是觉得，我们不重要，去巴结那些更有钱的人了么！陈梦老师，你怎么也给他说话，向着他。”刘一航不忿道。

    “叶默他，很忙的！需要应酬的地方也非常多，理解一下嘛！”

    陈梦轻笑。

    “他一个搞直播的，能有多少应酬！”刘一航嗤笑。

    他开一家公司，都没多少应酬，更别说一个做直播的。

    “刘一航，叶默他，真的有很多应酬，而且，他也不是刚赚的钱，他啊，一直都很有钱的，你们都被他骗了！”陈梦左右看看，笑道。

    “一直很有钱？”

    不光刘一航，所有人都是怔住了。

    接着，便是笑了。

    这，怎么可能啊！

    叶默他，明明以前家境很普通的，小县城来的，哪有什么钱，大学时那穷酸样，他们可都看得清清楚楚。

    也是最近几个月才发迹了，赚了大钱。

    李宇鹏几人也是笑了。

    都是同寝室的，叶哥他以前有没有钱，他们能不清楚么！

    “所以我说，你们都被骗了啊！”

    陈梦环视一圈，笑道，“他这人啊，隐藏得太好了，我也是最近才知道的，原来，他一直就很有钱……”

    “老师，他能有多少钱啊！”

    刘一航笑道，却是完全不信，更有些不屑。

    “那家育英集团，你知道吧？”

    陈梦看向他，笑道。

    “知道啊！私人教育领域里的龙头，怎么，跟他有关系吗？”刘一航疑惑道。

    “这家集团，就是他的！”

    陈梦微微笑着，一字一顿道。

    等她话音落下，刘一航的面色，便是一僵，双目逐渐睁大了，满是难以置信。

    “不可能！”

    下一刻，他低斥道，只觉荒谬。

    那可是一家大集团，估值几十亿的，怎么可能跟叶默扯上半点关系！

    “对啊！不可能吧！”

    “是老师被骗了吧！”

    四下，一阵哗然。

    众人都觉得，这有些太过荒唐了。

    在他们印象中，叶默一直很普通，甚至有点穷酸，现在陈梦老师竟然跟他们说，叶默都是装的，其实是个超级有钱的富家公子，手里有一家价值几十亿的大集团！

    这，实在太荒谬，太离谱了！

    “这是我亲眼见到的，我去过育英那边面试，碰到他了，还有，他还有另外一家集团呢！叫仁华医疗，还是汪校长告诉我的，汪校长对他很客气的，之前还邀请他，去参加杰出校友的活动。”

    陈梦笑笑，继续道。

    众人听得一呆，更觉荒唐了。

    不止是一家，还有一家？

    而且，他跟汪校长还很熟，有交情的？

    “这……这……你们不会相信，这么荒唐的话吧！”

    刘一航环视四方，尖叫喊道。

    他是怎么也不信的，也无法接受这样的事。

    想着这个姓叶的家境比自己差，以前过的不好，他心底还能有些安慰，要是这个姓叶的真是什么富家公子，手中有两个大集团，身家上百亿，那跟他一比，自己算什么？

    “这……”

    众人都是一脸迷茫，不知道该信，还是不信。

    “我是信的，我之前就听圈子里的大主播们说，叶默很有钱，名下有家大酒店，就是那家悦云庄，那个知名的网红刘洋，就是惹了他，被废的。”

    李巧蓉缓了一会神，出声道。

    说话间，她一双美眸微微睁大，满是震撼。

    她是真没想到，传言竟都是真的！

    这个叶默，藏的也太深了！

    众人听了，又是一呆，神色更恍惚了几分。

    尤其那刘一航，身形剧烈一震，如遭雷击。

    那张颇为俊朗的面庞，逐渐苍白了起来。

    难道……陈梦老师说的都是真的，这个叶默，真是个隐藏的富家公子，有钱得不得了，而且，还超级有才华？

    这，究竟是个什么怪物啊！

    跟他一比，自己又算得了什么！

    他越想着，越是自卑了起来，内心羞愧无比。

    (本章完)

