    一句话，胜利是全世界人民的。金门海域，美国人不得护航。如有护航，立即开炮，切切此令！————彭德怀《中华人民共和国国防部命令》。

    *********************************************************************

    中国，北京。

    “国台办负责人就民进党等个别团体以‘公投立法’搞‘T独’的行径发表谈话，指出‘这是一个非常危险的分裂行径’；中国人民和政府在维护国家主权和领土完整这一关系民族根本利益的重大原则问题上，态度从来是明确的、坚定的，绝不会动摇的！我们敦促T湾当局，采取切实有效的措施制止T独，避免走上不归之路……”

    电视中的新闻联播播音员义正词严的播放着中央政府对T湾问题的立场，北京的夏日热烈而平静，人们继续着自己的忙碌的生活，机关，工厂，公司，学校，从各级政府机关的办公室到中关村的高科技IT工程师，从大学的校园到外企办公室的员工，没有人理解这常见的新闻背后隐藏的风雷……

    解放军第二炮兵已经进入了战备状态，部署在福建、江西、浙江和广东等地的战术地对地导弹已经超过400枚，它们瞄准了T湾的重要战略目标，随时可以发射攻击。

    一艘艘灰白色的战舰从旅顺、青岛、上海吴淞、湛江等军港出发，陆续集中到了T湾以西的军港和洋面上，在闽南沿海地区展示的舰艇已经有81艘；南京军区动用了57艘战舰在东引北方约28海里处进行海上攻防演习，其中从苏联订购的现代级导弹驱逐舰进行了SS-N-22“日炙”超音速反舰导弹的实弹射击。

    大批的军用飞机开始集结在福建及江西等地的一线和二线机场上，包括空军两个团的苏-27重型战斗机，四个团的歼-12战斗机、海航的歼-8II型战斗机，以及上百架的歼-7战斗机都转场到了这里。而空军的轰-6，歼轰-7轰炸机和运-8飞机则位于二线机场待命，准备出击；整个东南沿线集结的飞机已经超过700架。

    南京军区第31集团军第91步兵师，第92步兵师和第86步兵师开始进入一等战备状态，第1集团军的三个主力师也进入战备，准备渡海作战。北京军区的第27集团军南下已经秘密南下，集结于浙江福建交界的仙霞岭地区待命。广州军区的第42集团军已经全军动员，其124师已经接到与空降十五军配合作战的命令。

    中国在世界各地的金融机构也纷纷开始进行收缩资金，转移资产的行动。国内石油发售量已经悄悄的开始削减，而有关机构早已经开始大规模的进口粮食，以上的情况显示出中国政府已经下定决心准备借助美国专注于中东时以雷霆手段解决T湾问题。

    何润华带领着一批人来到了丰泽园菊香书屋的门前，和平时不同，此时的他们个个面色严肃，甚至带着一份神圣而虔诚的意味。这里——菊香书屋，是共和国缔造者曾经生活过的地方，那个惊才绝艳的伟人有如这个国家的武神，当民族面临着军事上的重大考验的时候，新一代的领导人选择了来到这里，面对着伟人来激励自己的决心。

    何润华想起了前天跟国防部的肖峻将军的对话，他问肖峻：“你觉得现在真的是解决T湾问题的时候吗？”

    ，，：．．：．．，支持!肖峻点点头，说：“从政治家的观点谈这个问题我不会，但从军事的观点上来说现在美国也在忙于处理中东危机，他们还在伊拉克动用了大量的部队进行战斗。伊拉克的军事实力不弱，美国短时间内无法抽身，如果我们能够抓住这次机会，以雷霆万钧的力量攻击T湾，会取得非常好的效果！至少短时间内再也不会有这种机会！”

    “恩——那我们应该怎么做呢？”何润华点点头，收复T湾是每个中国领导人的梦想，其中最大的障碍就是美国的态度。现在美国要解决中东危机，确实是个好时机。

    “即使我们一次打不下T湾，但至少可以利用这次机会，声东击西，拿下金门马祖和澎湖外岛，有了这些前进基地，以后拿下T湾也会容易的多。战略上的优势将转移到我们一方！”肖峻的话给了何润华以极大的鼓励，也让他下定了决心。

    何润华的神思回到了当下，他面色严肃的对着面前的书屋低声说道。“主席，共和国成立了四十多年了，我们终于要准备收复宝岛T湾，那是中华民族的神圣领土，也是中国命运决战的最后终结。希望您护佑着这个国家，和我们一起见证人民的力量！”

    …………

    中东的战争已经进入了白热化，伊拉克的第九集团军发起了对美国部队的强大攻势的同时，以色列人也在约旦取得了重大的战果。以色列坦克打进了约旦首都安曼城，约旦国王侯赛因撤到了与沙特交界的锡尔汗谷地，没有投降而是继续指挥军队与以色列战斗。

    以色列的进攻，在很大程度上达到了突然性的目的。在东方爆发战争以后，虽然伊拉克的第二十九师和约旦部队都进入了动员，但是以色列集结进攻力量的行动确实比较隐蔽，当其军队跨过边境线的时候，以雷霆态势发动进攻时，约旦的军队还完全没有反应过来！

    以色列的空军证明了它是中东地区，乃至世界上最强大的空中力量！在战争爆发24个小时之后，约旦皇家空军就已经全部不存在了。而支援约旦空军的叙利亚战机也付出了惨重的代价。

    以色列沿用了以前的中东战争模式，既在战争的初期，就用强大的空军迅速的打垮了敌人的空中力量，压制对方的防空设施，然后在具备空中优势的情况下，发动了有坚强空中支援的地面进攻，速战速决，重创对方的有生力量和打击战争潜力，避免战争进入长期化。

    约旦皇家空军装备的40多架美制F-5式战斗机和运输机等几乎所有战机都在以色列空军的打击下变成了废铁，只有一个精锐的ASF-7雷电战斗机中队参与了空战，残余的20架战机分别转场到了叙利亚的苏未达机场和沙特的图赖夫，这成为约旦皇家空军的唯一剩余力量。

    在这场较量中，以色列空军骨子里所具有的那种贯彻始终的决然气势成为了战斗的核心。以色列空军地勤人员在半小时内完成战斗机再次出动的全部准备工作，其现役飞行员在和平时期每周5个飞行日里每天飞行2个架次，预备役飞行员每周也有2个飞行日的训练时间。这些高强度持续训练使这些飞行员在战争期间能够在一天内进行多达7次的战斗起飞。

    如果不是伊拉克的战机部队被调回本土参加南线战役，在以色列的突袭中也将损失惨重。失去了制空权的伊拉克和约旦军队的处境极为危险，尤其是伊拉克第二十九机步师，被夹在吉瓦提旅和以色列塔尔装甲师之间，艰难奋战。

    在现代化战争中，最重要的是机动力和主动权，两样核心因素第二十九机步师全部失去。翱翔在中东上空的涂着六角星的以色列战斗机，让伊拉克人再度体会了一把当年六五战争时的窘境。

    第二十九机步师防空力量与以色列人的狂轰乱炸进行了艰苦的抵抗，以色列空军的战术极为狡猾，他们经常采用无人驾驶飞机飞到伊拉克防空阵地附近吸引雷达开机，而装备着反辐射导弹的F-16战机则在后方徘徊。只要伊拉克雷达一开机工作，导弹就会呼啸而至。

    伊拉克雷达被迫采用机动部署，轮流开机，电子干扰，设置假目标等方法与之进行对抗，在这些对抗中双方互有胜负，但防空导弹的效能却大大下降。此时保护伊拉克陆军最好的方式就是原始的高射炮，100mm，57mm和35mm的各种高射炮击落了多架以色列战机。

    但是随着空袭的进行，第二十九机步师损失越来越多。终究有一天，这支光荣的部队会在空袭下逐渐的失血而死，师长塞里米?塞勒夫这些天来陷入了艰难的境地……

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net