    “禀告陛下，学生觉得可以先遣返那些流民，再行赈灾之事！”

    赵之翔大步迈出，抢在所有人之前开了口。

    说来好笑，也不知道他怎么想的，竟然穿了一身破布偻衣来面圣。

    可能是为了让萧尚不要怀疑他贿赂考官吧。

    “嗯~”

    萧尚悠悠地嗯了一声，没有说可，也没有说不可。

    “陛下，路途遥远颠簸，若是再次遣返的话，不知道要有多少百姓死在路上！”

    所有进士中最年老的那个走了出来，眼中满是辛酸的泪水。

    此人一身简单的布衣洗得发白，不过却胜在干干净净。

    “不错，还有没有别的看法？”

    先天下之忧而忧，此人倒是不错。

    见到萧尚对这人的观点点头了，赵之翔眼珠轱辘一转，又开口了。

    “流民一路颠簸，恐饥饿难耐，不如在京城城门设置粥棚发放灾银，让他们感受皇恩浩荡！”

    听到这蠢货提出的主意，萧尚差点忍不住喊人将他拖出去了。

    玩呢不是？

    不坚定自己的看法也就算了，竟然还能提出这么蠢的建议。

    就算是走后门也有些离谱了吧。

    “学生觉得不可，白来的东西往往不会珍惜，陛下不如以工代赈。”

    以工代赈，这主意倒是不错。

    解决了流民的问题，也避免让那些人闲的没事儿，去打一些歪主意。

    “嗯，你叫什么名字？”

    提出以工代赈的这位考生一袭白色的锦衣，看上去像是一个不食人间烟火的公子哥儿。

    但是听他的话又觉得不像个不食五谷的纨绔子弟。

    “回陛下，学生高兴。”

    “朕没有记错的，你应该是高太师的孙子吧，不错！”

    萧尚拍了拍手说道。

    高太师高崇元是四朝元老了，是个忠心耿耿的好人。

    但是因为之前这个身体的主人实在是太离谱了，高太师也无法，就慢慢地沉寂了下去。

    “是，高太师真是学生的祖父，也是学生的启蒙之师。”

    “你很不错，既然如此，朕就钦点你为本次殿试的状元郎，封你为正五品的少学士，去处理这次流民北上的事情。”

    萧尚此话一出，不仅是那些进士们沉不住气了。

    奸诈如魏林都忍不住站了出来。

    “皇上，还未举行殿试呢！”

    这皇上莫非是昏了头不成，殿试还没有举行就要钦点状元郎了，岂不好笑。

    “魏爱卿，科举是为了什么？”

    魏林被这一问题给问懵了，想不明白萧尚怎么会提出这个问题。

    “当然是为给国家选拔有用之士。”

    “既然如此，高少学士有如此见解，能够提出符合国情的政策，有何不能担任状元之责？”

    听到这里，魏林就知道萧尚这行为是铁了心的，恐怕就算他再说其他的，也无法打消萧尚的想法了。

    于是他干脆给了李坦志一个眼神。

    “皇上，现在国库空虚，已经无法发放赈灾的银两了啊。”

    听到李坦志说的，萧尚隐晦地笑了笑。

    大手一挥，一位穿着白色绣银笼肖纱宫裙的女子捧着一个托盘走了上来，托盘里是百两黄金。

    “朕也知道，国库已经空虚了。”

    说着，萧尚叹了口气，用食指轻轻地按了下太阳穴，一副发愁的样子。

    “但是朕的私库里还有些银两，既如此，朕捐出黄金百两，白银万两来赈灾。”

    见此，所有大臣都忍不住捂住了自己的小钱包。

    完了，皇上都捐钱了，恐怕他们也逃不掉了。

    魏林是做好人做惯了的，再加上他是丞相，条件反射地就站了出来。

    “臣也出黄金百两，白银万两！”

    看到魏林竟然只愿意出这么一点点血，萧尚忍不住磨牙。

    这狗东西，谁不知道他的私库里富的流油，竟然只捐这么一点！

    有了皇上和丞相的开头，其他的大臣也都纷纷捐起了款。

    虽然他们也非常地舍不得这些钱，但也知道轻重。

    此时可不是吝啬的时候。

    待捐钱捐过一轮之后，萧尚拍了拍手，又有人捧着三个盖着黄布的托盘走了上来。

    “众位爱卿啊，你们的忧国忧民之心朕已经感觉到了。”

    萧尚微笑着说道，刚才出的那些钱对于清官来说可能已经是大出血了，但是对于那些贪官来说，恐怕只是九牛一毛罢了。

    “朕愿意拿出宫中的三件宝物，来举办一场爱心拍卖会，请各位爱卿竞相出价！”

    随着萧尚的一挥手，三件宝物上盖着的黄布被掀开了。

    一件是玉质的精巧玲珑鼎，一件是黄金的牡丹蒹葭簪子，一件是白暖香玉如意。

    既然萧尚已经把东西拿了出来，又有谁敢不给他面子？

    虽然这三个东西并不怎么值钱，但是他们还是得出价的，尤其是那三样东西背后还有一定的寓意。

    魏丞相先用二十万银两的价格拍下了簪子和玉如意。

    他的举动在萧尚的预料之中，这两样东西是和魏如玉牵扯在一起的。

    如果魏丞相想要魏如玉出了冷宫的话，就定然要将这东西拍下的。

    而且这蒹葭还带了送子的寓意。

    不过萧尚肯定是不会让魏丞相满意的。

    出冷宫是肯定的，萧尚也没打算让魏如玉一直呆在冷宫里，但是给她什么位子就不一定了。

    还有孩子的事情，他可是一直在努力了，魏如玉的肚子争不争气还是要看她自己的。

    剩下的那玲珑鼎一时之间还没有拍出合适的价格，最后却是被王青云给拍走了。

    萧尚狐疑地看了王青云一眼。

    往日王青云在朝堂上的时候都是一副不可一世的样子，今日却低调地缩在角落里。

    而且王青云也不像是会为百姓考虑的人，怎么会拍下玲珑鼎呢？

    不过今日的事情还不少，萧尚也不打算细究王青云的反常之处。

    在几位宫女退下的时候，白衣宫女看了赵之翔一眼，眼中满是鄙夷。

    那白衣宫女却是李湘所扮，这次她算是真正的看到了赵之翔卑贱的一面。

    萧尚的眼神再度瞟向了台下的那些进士，看着他们战战兢兢的样子，勾起了唇角。

    “赵之翔，来读读你的卷子。”

    随着他的话，有太监手捧托盘走了过来。

    “听说你是进士第一，来，把你的文章读出来，让大家鉴赏一下。”

    此话一出，魏林的手微微颤抖了一下。

    他敢做得那么明显无非是觉得萧尚绝对不可能去看那些人的卷子。

