    “王光齐这小子还真是损，咳。”何禄咳出了一口血来。

    半个月前，他跟着王光齐回去接受调查，在登机的时候趁着对方放松警惕果断跑路了。

    然后自然就被联邦通缉了，异能十三科派出了异能执法者要将他抓捕归案，为首的正是将功抵过的王光齐。

    如果说回去的话没有什么事，降职罚俸他也能接受，但这一上来就革职调查，足以说明事态的严重性。

    很大可能是有人想要针对他。

    这或许是某个神灵，否则的话高层不大可能会这么对他。

    真要回去的话，下场要么被软禁后配合各种实验，要么就是直接把命都给丢了。

    他知道，自己在十三科里没有任何的关系，否则的话也不会被安排到给科考团来当保镖，这风险还是很大的。

    当然，其他异能者或许也没有关系，但是他们加入了派系。

    异能十三科是一个庞大的部门，不是就一个小科室，所以自然掺杂了大量联邦高层的博弈了。

    而他则是成了这一次博弈旳牺牲品。

    他隐约也是猜到了这小题大做的原因，那就是想要摘桃子了。

    这桃子自然就是这一次的科考行动，他之前被派过去的时候是被充当为炮灰去试探的，如果顺利的话，他在第一轮考察之后就会回归，算是一份功劳，而要是不顺利的话，自然就死在了神域里头。

    反正又不是属于自己派系的人，自然是无所谓了。

    可事情却出现了转机，那就是科考行动算是很顺利，然后又爆出了他这黑料。

    那这一切就好操作多了，直接把人给调回来，换上自己人过去摘桃子就可以了，完全不用把这份功劳分给何禄。

    只是再一想，说不定何禄还会闹，不如干的绝一点，不是说吞噬神灵会导致世界毁灭嘛，这不就有人稍稍透露了那么亿点点和何禄相关的机密情报出去，神灵们去神灵十四科闹腾，基于神灵方面的舆论，所以这才会出现了撤职调查的荒诞情况。

    在前往机场的路上，何禄也是察觉到了这些事情，所以才会逃，真跟着回去接受调查，确实也是有还他清白的机会，但真要出来之后，在异能十三科恐怕永远都只是一个小职员了，没有任何的上升空间。

    他去异能十三科是冲着变强和借助资源的，而不是给人当狗的，还是自带狗粮的那一种。

    这样子还不如自己单干吞噬神灵再依靠大道签到系统，能够获得的利益更多。

    “联邦的势力太大了，得尽快离开联邦境内才行。”何禄取出了一颗疗伤丸塞进了嘴里，感受到体内正在修复伤势的清凉感，不由得低声说道。

    这疗伤药是他签到来的，这效果嘛，只能说是聊胜于无了，这股清凉感刚刚蓬发就戛然而止了。

    他的伤势太重了，是王光齐动手的，他只挨了一拳，五脏六腑就犹如火烧一般的痛苦。

    也得亏对方是想要生擒他，否则的话这一拳下去他恐怕得死。

    “这王光齐还真是强，不愧是异能科的王牌之一了。”

    王光齐是隶属于军方入驻异能科的人，有着整个军方的支持，所以实力提升的相当的快。

    哪怕说何禄有着大道签到系统，也比不过对方，除非疯狂吞噬神灵，但现在的神灵可不好吞噬了，因为基本上都被联邦掌握。

    所以他想要继续变强，只能想办法离开联邦。

    联邦之外自然也有神灵了，毕竟这一整颗星球又不是只有联邦，只是联邦之外非常的乱，连神灵也是如此，大部分都是邪神和恶神就是了。

    “何禄，为什么要跑，回去好好接受调查，十三科一定会还你清白的。”

    王光齐的声音从前头传来，何禄抬头看了一眼，他并不意外王光齐能够如此之快的找到他并且还能拦住他。

    以联邦的势力，做到这些还不是一件小事。

    和王光齐一起来的还有两个异能者，实力或者不如王光齐，但在辅助能力上还是很不错的。

    比如某个鹰眼的异能者则是躲在高处以狙击枪的方式锁定了何禄的头颅，另一个是擅长感知的没有出现，毕竟不是擅长战斗。

    “调查？呵，真当我是傻子不成，你不会真以为我会回去老老实实的等死不成。”何禄语气里带着不屑。

    听到这话，王光齐很心痛：“你怎么能这么想，十三科从未亏欠过你，你为什么要背叛联邦。”

    “...”何禄不想和王光齐说这些，他能够感觉到额头处略有略无的寒意，这事狙击手的威胁。

    对方手上的狙击枪可不是一般的狙击枪，而是由异能者的异能配合现代化工艺锻造而成，这一枪下来，他绝对会被爆头的。

    他现在确实能够免疫热武器，但随着异能者的出现，热武器也在更新换代的进化，一般的热武器他确实能够无视，但这异能装备他却没办法无视。

    “算了，跟你说这些没什么用，只能先把你抓回去了。”说着，王光齐果断动手，移动时的速度掀起了音爆，伸手就要去擒拿住何禄。

    何禄眼中瞳孔一缩：‘又变强了。’

    对方的强壮异能看起来很普通，但潜力极其的强大，强壮的不仅仅是身体，还有魂魄、意志等等。

    他身上神灵之力运转，各种力量汇聚在一起。

    一掌猛然推出，掌风之中裹挟着神灵之力，在空气之中引发了巨大的爆裂。

    王光齐直接冲入爆裂的掌风之中，好似一头蛮牛一般冲撞而出，神灵之力都被他的这冲撞所撕裂掉。

    双掌与擒拿手相互纠缠在一起，第一个照面何禄就知道自己落了下风。

    他能感觉到双臂上剧烈的疼痛不断的蔓延开来，第一时间就判断出自己的双手被对方这么一抓直接骨折掉了。

    而后，眼中一双大手不断的放大，他知道，对方抽身来拿他了。

    力量不如对方，连速度都不行，这让何禄果断身形爆退，险之又险的躲过了王光齐的这一手，要是真被对方抓了個结实，恐怕是真的没有任何的逃脱机会了。

    砰！！！

    一声枪响爆发，何禄眼神之中流露出杀意来。

    就在刚才，子弹擦着他的面颊而过，留下了一条长长的伤口后落在了他的身后，掀起了大片的泥石来，形成了一个坑洞。

    但凡要是这准头再准上一点，他的脑袋就会被一枪爆掉。

    “谁让你开枪的？”王光齐语气非常的暴躁，反过头来大声质问狙击手。

    开枪很正常，但朝着脑袋开，那可就不同性质了，王光齐并不想让何禄这么好的苗子出事，他觉得这里面一定有什么误会，所以想要生擒回去调查，但这狙击手就不一样了，是冲着杀人来的。

    何禄正准备再一次行动，他感觉到了那股寒意再一次爆发开来了，而后猛地朝前一扑，果然，枪响再一次响起。

    好在这一次他躲得够快，算是有惊无险。

    他这一扑，整个人都融入了地面之中。

    这是源自于大地之力所衍生出来的土遁用法。

    他如今的大地之力可是有4级，完全不用担心距离。

    对方都想要自己的命了，他怎么可能会放过对方，不是所有人都跟王光齐一样惜才的。

    “找到你了，给我...咕咚！”

    从地面上刚刚冒头出来的何禄真想要放狠话呢，但看到狙击手的模样之后，咽了一口唾沫就果断又钻了回去。

    “走，快跑。”蹿出来的何禄赶忙朝着王光齐大喊道。

    “什么？”王光齐有些懵逼，怎么就快跑。

    “唳~”

    一声尖锐却刺耳的古怪声音爆发出来，只见林间一只干瘦的枯骨但却全身覆满羽毛，最为显眼的地方无疑是对方的下半身，各种扭曲的血肉看起来就像是胶质一般以诡异的方式蠕动。

    再加上额头上的两个头颅，其中一个头颅王光齐认识，正是那名有着鹰眼的异能者同伴，另一个头颅则是鹰首，但却长满了各种肉芽。

    更重要的是这只怪物的手上还拿着一柄狙击枪，在追过来的同时举枪准备射击。

    至于他另一个擅长感知类型异能的同伴，此时就剩半截了，还被那只怪物提在了手上。

    嗯，是竖的半截，不是横的半截。

    王光齐没跑，而是神色悲愤的朝着那怪物冲了过去。

    两者撞在了一起，王光齐直接倒飞了出去，这只怪物则只是被震退了三步。

    看见这一幕，何禄也是难以置信，这到底是个什么怪物，居然这么恐怖。

    “异能失控，没想到这居然是真的。”王光齐爬起来后一个猛子躲闪，不为别的，就为那怪物开枪了。

    那准头，没得说，直接就打在了他的右臂上。

    他此时也知道了这怪物是谁了，就是狙击手了。

    就这么交手的瞬息，那人类头颅也又沉了半截下去，等这头颅完全消失之后，这怪物就完全诞生了。

    “快走，你打不过这怪物的。”何禄一把拽起王光齐就跑走。

    王光齐是想要抓他，但何禄知道，这王光齐是为自己好，并不像是其他人说要他的命，如果真要他的命，他也逃不了这么远，每一次都留手了，本质上还是很友好的，从之前狙击手开枪时的怒斥就能够看出来。

    所以何禄才会救他。

    “不行，我们不能走，必须要解决掉这怪物，否则的话真等怪物成长起来的话，后果不堪设想。”

    就这么两句话的时间，怪物已经变的愈发的扭曲了起来，就好像是一团臃肿的羽毛血肉，手中的狙击枪也被融进了体内，看起来十分的骇人。

    “这个时候了，你就别管这些了，等养好伤再说吧。”何禄当即带着人遁走。

    何禄猜测，这子弹有问题，王光齐陷入了虚弱之中，根本就无法动弹，哪怕是强壮异能在此时也无法压制住子弹的附加效果，枪是异能装备，子弹肯定也是了。

    而那只怪物并没有追击，只是默默的看着二人离开，但身上不断蠕动血肉和羽毛却是开始收缩，似乎是已经到了进化的最后一个阶段了。

    当另一个人类的头颅完全沉入了怪物的体内之后，怪物就化作了一个鹰首人身，浑身覆盖羽毛的修长模样。

