    【名称：变异狂暴之血3】

    【类型：血液】

    【品质：优秀】

    【属性：力量狂暴】

    【需求：体质e+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源于一位第三代炼金改造者，有着强大的力量】

    ……

    【力量狂暴：在15秒持续时间内，力量+3、敏捷+2、体质+2、精神-3、感知-4（当精神低于e级别时，服用者将会失去理智），持续时间结束时，将进行一次体质不低于d+的判定，判定通过者虚弱3o秒，判定未通过者将陷入6o秒虚弱，并且再次进行一次一直不低于e+的判定，判定通过者持续4小时虚弱后，恢复正常，判定未通过者将承受一次致命伤害，且体质上限-1】

    （标注：当体质高于B+时，将免疫所有负面效果）

    ……

    十毫升试管中的红紫色液体，在阳光下散着说不出的妖异感。

    而上面的属性、备注，却让秦然心底满是玩味。

    各种强制判定失败后的糟糕结果，真的是触目惊心。

    不过，对秦然来说并不是问题。

    他的属性足够他撑过各种判定。

    更何况，对于秦然来说【变异狂暴之血3】并不一定会用到。

    【变异狂暴之血3】的出现，只是让他又多了一张底牌。

    让在拥有了非常规底牌【变身恶魔】和【召唤欲.望之兽】后，多出一张较为常规的底牌。

    如果不是有着3o秒虚弱的话，秦然一定将其列为常规底牌。

    不过，这都不是让秦然玩味的地方。

    秦然看着【变异狂暴之血3】的备注，心底暗想。

    “已经是第三代了吗？”

    有关炼金改造的事情，罗斯德.兰奇并没有多说，而是让他‘眼见为实’。

    简单的说，生在塔丽.兰奇办公室内的事情，秦然知道。

    有关‘血色之月’的战争，秦然通过妮凯蕾收藏的书籍也知道。

    但是，关于政.府对炼金术人体改造的应用之类，除去被他干掉的玛科外，秦然是一无所知的。

    不过，眼前【变异狂暴之血3】的备注，却让秦然想到了更多的东西。

    “早有预谋！”

    秦然这样的评价着。

    政.府为什么会对炼金术人体改造感兴趣？

    除去被改造者能够拥有强大的实力外，无非就是他们能够将被改造者牢牢的控制在手中。

    秦然可没有忘记塔丽.兰奇手上的指环。

    那个是被动过手脚的。

    而没有动过手脚的，则必然有着对改造者的绝对控制。

    相较于，神秘侧这群桀骜不驯，有着诸多传统、规则且伴随着危险的人来说，这样的改造者才是那些高层、大人物们所需要的。

    只不过，炼金术人体改造需要隐秘的进行。

    时间、资金上，也必然是一个庞大的投入。

    甚至，以秦然的理解，玛科这个第三代炼金术改造者，也不是完全体。

    只是，那些大人物们等不及了。

    因为，妮凯蕾和五大结社的消失，对于他们来说实在是一个再好不过的机会。

    他们想要彻底的扭转局面。

    所以，派出了玛科。

    或者说，诸如玛科一般的改造者。

    “那么，如同玛科这样的改造者，数量一定不会是少数！”

    “至少需要……”

    “上百人的队伍才能够形成威慑力！”

    秦然心底暗自推测着。

    得出的结果却让他心惊不已。

    上百个成功的炼金术人体改造者，所代表可不单单是一个数字了。

    而是一个即将成熟的技术。

    当然，还有足够多的牺牲者。

    “能够在神秘侧的虎视眈眈下，还成立了真正的政.府，即使因为‘血色之月’西海岸的神秘侧势力大减，也足以说明当初的那些人不容小觑了！”

    秦然心底深吸了口气。

    在生‘血色之月’前的西海岸，那是一个神秘侧驾临王权之上的年代。

    神秘侧的每一位人士都受到无与伦比的敬畏。

    任何一位结社头领，都有着不属于大贵族的荣誉。

    甚至，那些大贵族本身就是出身神秘侧的。

    如果不是‘血色之月’的生，以秦然看过书本上的介绍，神秘侧早晚有一天会代替王权，成为西海岸的主宰。

    事实上，这样的事情，并不是没有出现过。

    不过，那是更久远的事情了。

    秦然没有更多的精力、时间，去翻看那些厚重的书籍。

    他将目光放在了《星座与命运的轨迹》上。

    当史奇停好车时，他翻看完了这本书的最好一页。

    就如同他预料的那样。

    期盼已久的系统提示出现了。

    【精读书籍，占星术经验获得一定增长……】

    【占星术基础经验达到当前等级极限……】

    【等级提升！】

    【掌握技能：占星术（基础）】

    【名称：占星术（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你熟知天上的星辰】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：你能够辨识天空的星座，但你不要指望通过它们的运行轨迹来判断一个人的命运，你差的太远！】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    庞杂的知识，在系统出现的瞬间，开始灌入秦然的脑海。

    早已经习惯这种灌输的秦然，微眯着眼适应着知识与身体的协调。

    整个过程给秦然的感觉是十几秒，但在他人看来就是瞬间。

    所以，当秦然走下车子的时候，史奇也才按响了黑街1号的门铃。

    “嗯？”

    刚下车，秦然就闻到了血腥的味道。

    这并不出乎他的预料。

    也是他留下罗克的原因。

    真正让他意外的时……

    随着他的回来，竟然还有人在窥视！

    而且，实力不弱！

    “还不死心吗？”

    秦然心底一阵冷笑。

    下一刻，整个人就从原地消失了。

    ps第二更~

    这章定时~

    晚上朋友叫颓废去新开的一间卤肉馆喝酒，虽然昨晚撸串跑肚跑了一夜，今天起来各种的软，但是面对食物的邀请，颓废认为自己是必须去的——颓废龙黑暗进化：吃货龙~(未完待续。)