
　　面对李道弘的疑问，进化黄金钉再次传回的信息，得到的结果却是，这只地穴兽的极限，只能进四次。

　　看来，这只地穴兽的资质并不好。同时，这道信息中还表明，可以连续让这只地穴兽，进化四次。

　　不过进化的过程中，却需要，三百克的任何级别的肉食，才能让这只地穴兽，连续进化四次。

　　看来九曜进化黄金钉，虽然能够理论上进化九次，但是任何物种，都有它的极限，不可能都进化九次，要不然会直接把它进化爆掉。

　　“三百克？零点六斤吗？这倒是蛮好弄的，来人，我饿了，整一斤牛肉来。”

　　“遵命！”门外的亲卫战士，可不管新继位的国王，所说的命令，有多么的不可匪夷所思。

　　也同样不管命令，有多么的荒唐，也不管命令的对与错，反而立刻前去厨房，传达命令。

　　然后很快的，将一盘美味的牛肉，端到了李道弘面前。

　　可不要小看这一盘牛肉，这牛可是巨角牛，巨角牛可是相当于五级见习战士。

　　并且这牛肉，是直接从巨角牛身上，活活割下来的，那可真是新鲜无比。

　　“国王的权利的确是让人腐败，想要什么，只要说句话就行。前世有人说，权力会腐蚀一个人的心灵！”

　　“原本我还不信，现在我信了。嗯，味道还不错，牛肉十分鲜美，且有嚼劲。王宫的大厨，很不错。”

　　“记得之前三天时间，好像还没吃过同样的菜，看来这个奇妙的世界，食物也多种多样。”

　　李道弘只是粗略的，尝了一口巨角牛肉后，就立刻将心神，放在了手中的地穴兽上。

　　李道弘倒想看看，地穴兽连续进化四次后，会变成什么鬼样子？

　　李道弘将地穴兽，直接放在了牛肉上，然后操控进化黄金钉，连续进化四次。

　　就在李道弘操纵进化黄金钉，进化地穴兽的一瞬间，在地穴兽体内的进化黄金钉，其中四颗钻石闪耀起来。

　　一股无形的力量充斥着地穴兽，地穴兽也开始疯狂的，啃食着脚下的牛肉，其啃食的速度，让李道弘目瞪口呆。

　　地穴兽在疯狂的，汲取牛肉中的能量，开始了进化，地穴兽开始以肉眼可见的速度变大。

　　三厘米，六厘米，十二厘米，二十厘米，三十厘米。

　　最终，进化黄金钉将地穴兽连续进化四次后，变成了长三十厘米的巨大地穴兽。

　　而在地穴兽体内的进化黄金钉，九颗闪耀的钻石，其中四颗变得暗淡无光，证明这只地穴兽，进化了四次。

　　李道弘看着，与盘子一般大小的地穴兽，和盘子中仅剩的一点牛肉，嘴角开始抽搐起来，和自己想的，也有些不太一样。

　　“本想地穴兽进化四次后，将会有翻天覆地的变化，结果就是变大了些？这也太让我失望了点吧？”

　　“咦，我的力量好像有明显提升，而且身体好像强壮了很多，这是肌肉？莫非……原来如此。”

　　“虽然进化黄金钉，只能在同一物种上，提取一次能力，但是如果这只物种进化了，进化后的能力，同样会加持在我上。”

　　“现在我莫名其妙的，多出了四百斤巨力，不过这只地穴兽，不，应该说，整个地穴兽种族的最大价值，也差不多就到此为止了。”

　　虽然四百斤的力量，还比不过一级见习战士，可要知道，一级见习战士就有千斤之力。

　　但是不管怎么说，进化黄金钉的能力提取，对李道弘的实力提升，有着巨大的帮助。

　　凭空多出的四百斤巨力，对李道弘这位，从未修炼过任何体系的人来说，完全是有了相应的根基，方便日后李道弘踏入修行的道路。

　　“动物已经试过了，现在来试试看植物怎么样，植物又会给我带来什么样的能力呢？植物进化后，又会怎样呢？”

　　李道弘来到了宫殿外，找了一棵比较高大的树木，李道弘看着面前，比较类似于前世的柳树的树木。

　　这棵树名叫做熏香柳，熏香柳每年春季，都会绽放无数的花朵，五颜六色十分好看。

　　甚至熏香柳花朵的香味，可以传遍数十里之遥。熏香柳可是大夏王国的珍贵植物，也只有在王宫中有上二颗。

　　至于大夏王国其它的地方，熏香柳已经绝迹。

　　现在大夏王国中，还有人高价收购，熏香柳的花朵，用于制作香料。

　　可以说熏香柳花朵，所制作的香料，属于万金难求之品。

　　“进化黄金钉，去。”李道弘再次显现出，一枚进化黄金钉，然后操控着进化黄金钉，狠狠的刺进了熏香柳的主干内。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然熏香柳是植物，还没有任何的灵智，但是一股无形的联系，还是通过进化黄金钉，传到李道弘的脑海中。

　　李道弘清晰地感受到，自己此时已经能，操控这颗熏香柳的一切，李道弘现在能让这颗，比较珍贵的熏香柳，瞬间的枯萎。

　　也能让这颗熏香柳，轻微的动上一动。至于让熏香柳开花，还真不到时候，李道弘真无能为力。

　　“先来试试能力提取，看看植物，能够提取出什么样的能力？进化黄金钉——能力提取。”

　　进化黄金钉很忠实的，爆发出金光，把熏香柳笼罩，很快，熏香柳的一项能力，提取到了李道弘身上。

　　“不会吧？这是，自愈能力？不过也太弱了点吧？好像所有的植物，都应该有这种功能吧？”

　　“不要说植物了，好像动物，也都有自愈能力吧？只不过自愈能力的强弱，有些分别而已。”

　　进化黄金钉将熏香柳的能力，提取到李道弘身上的时候，李道弘早有准备，立刻细细感受那股能力。

　　结果没有想到，竟然是自愈能力，只不过太过微弱了，弱到几乎根本没有。

　　“看来，熏香柳最重要的能力，也就是开出花朵的香味，好像无法提取到人的身上。”

　　“或者说，熏香柳最大的能力，其实是他的自愈能力，只不过它的香味太过显眼了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第8章：能力提取免费阅读。https://xs.23sk.com 