    温尘照常是皇子中第一个来到书房的，此时天微亮，屋内比较暗，陈白生点着一盏灯，认真的看着书。

    “老师。”温尘踏进教室内，轻声的喊到。

    “明安，你来啦。”陈白生抬起头，露出苍老的容颜，和蔼的看着温尘说道，随后又叹了口气，接着说道：“明安呐，今日是老夫教你的最后一天了。”

    温尘皱了皱眉，疑惑的问道：“老师，这是为何，可是出了什么事？”

    “齐州老家出了点事情，需要老夫回去处理，此行路途遥远，大概是不会再回来了。”陈白生解释道。

    “齐州。”温尘想了想，似乎是在京城南边，冬季坐马车的话大概要两个多月左右的路程，确实挺远的。

    “如今正值冬季，何不等过了冬季再走？”温尘说道。

    “事出紧急，还是要尽早出发。老夫在京城里，唯有你放不下，你天资聪颖是块做学问的好材料，奈何老夫没有时间教你了。这有几本苍北书院先贤所著的治世之书，唯有书院学生才能窥得，如今便赠予你了。”陈白生将身后的布包打开，露出几本书来。

    “还记得第一日老夫交代的话吗？”陈白生问到。

    “记得，老师说要我将来爱民如子，对得起老师所教，对得起自己所学。”温尘答到。

    “哈哈哈，不错，如此老夫便能更安心的将书交给你了。要知道我们苍北书院门生学徒能出入各国朝堂之间，靠的便是这几本书中所学，哪怕只是学到皮毛，也可受益终生，你可切莫丢失，要好好保管啊。”陈白生郑重的说道。

    温尘心中疑惑，什么书有这么厉害？不过温尘并没有表现出来，非常恭敬的接过书。

    “多谢老师厚爱，学生定不会让老师失望。”温尘也郑重承诺到。

    “外面都传言你是个呆傻皇子，老夫也不知你为何装傻，不过以你的聪慧，这么做自有原因。当年你外祖父赵大将军战亡，我们苍北书院认为其中有很多问题，而丞相任兴文此人也很不简单，你在宫里要多多注意了。”陈白生说道。

    温尘听后一愣，心想着自己并没有装傻，只不过习惯了以一丝心神控制身体的状态罢了。而对于赵大将军的事情，由于皇太后和皇帝都避而不提，温尘听都没听说过。至于丞相任兴文，倒是在参加一些皇宫举办的大型活动时见过几次，挺好的一个人吧。

    不过既然老师说了，温尘觉得自己以后还是要注意一下了。

    没一会儿，三皇子温明瑜和几个皇子一起笑嘻嘻的走了进来，见到温尘和陈白生，还是很自觉的行礼打招呼道：“见过先生，见过二皇兄。”

    这个世界里，先生和老师的含义大致相同却又有差别，几个皇子并没有将陈白生当作自己的老师，只是当作教书先生，饶是如此，陈白生对这几个皇子也是尽力教导，虽然没有给他们补课，不过在教书的时候还是很认真的。

    “好了，大家都坐下吧。老夫今日过来是同你们告别的，明日老夫就会离京回乡，今天是老夫教你们的最后一天，大家将昨日教的《夏荷赋》读一遍吧。”陈白生平静的说道，仿佛明天离京的不是他一般。

    而几个最小也有四岁的皇子们，也只是略微惊讶了一下，却没有表示出不舍之情，不知是由于年龄太小不懂这些，还是本性如此。

    依然是陈白生抑扬顿挫的读着一句，他们几人跟读一句，悠悠读书声在整个书房回荡着。

    温尘则翻开布包，露出三本白皮封面的书，分别是《国学》《山河志》《苍北算经》，温尘每一本大概的看了下简介，《国学》中讲的是治国之策，将历朝历代变法改革归纳总结，把失败的指出不足，把成功的加以优化。

    《山河志》是三本中最厚的，是苍北书院的先贤们，前往大胤周边各国各地有名的山川河流考察后，将记录的地形地貌特点等汇总在一起编撰而成的书。

    《苍北算经》看名字就知道，是一本教算术的书籍，温尘大概看了一下，文字内容非常晦涩，有很多名词无法理解。这本书温尘觉得自己可以不看，毕竟前世所学的数学，已经远超这个世界的算术了。

    在这个文化普及率和信息传递速度低的世界，这三本书确实算得上传世之作了。不过对于温尘有用的，大概只有《山河志》一书了。

    随后，温尘将三本书收起来，继续翻看昨日未看完的书。

    今天，陈白生没有多留温尘半个时辰了，临走之前，温尘再次向陈白生作揖道：“老师，此行多保重，天寒地冻，多注意保暖，将来若有机会，学生会去齐州看望您。”

    陈白生微笑着挥了挥手，示意温尘快些回去，眼中露出不舍之情。温尘也不矫情，拿着包裹便出了教室。

    回到小院中，温尘在桌上铺上一张纸，磨好墨，脑中回想着基础符篆中护身符的画法，由于第一次画符，手法很生疏，断断续续的画了一刻钟才画完。

    有了一次经验，温尘再次提笔，连续几次后，总算达到一笔画完符的要求。

    重新拿出一张纸，温尘拿出一把小刀划破自己的手指，挤到一个空果盘中，正式画符需要用生灵之血，一气呵成的同时以自身精神力沟通天地灵气灌注到符文中，方能成符。

    片刻之后，纸上的玄奥符文泛出一道灵光，这是成符的表现。

    护身符的使用方法很简单，只需要撕掉符纸，便会自主形成一个半透明的灵气罩，在一段时间内可以阻挡外部攻击。

    温尘自己测试了一下，大约能坚持一刻钟时间，灵气罩才会消散，不过若是遇到攻击，也会加快灵力的消耗，缩短护身符的时间。

    随后温尘割破手指，又画了几张护身符，准备在午膳之前送给老师陈白生，不过想了想，早上已经道过别了，再去难免感觉有些怪，于是就写了个纸条，描述了使用方法和效果后，将几张符和纸条装入一个小盒子里，让太监送过去。

