    这本就是圣物的神灯，便是成为了印证神，证明着神的抉择。

    而每年的祭祀典礼，大皇子也是只点亮了下面的那两盏小灯，而云岚公主即使在祭祀典礼的时候，被允许来到这九重神庙之前，但是因为原来的云岚公主没有灵根。

    她每次来到这里的时候，都会被结界挡在外面，后来，云岚公主直接便是不在出席这祭祀典礼了。

    而今年当云岚公主出现在九重神庙外的时候，让所有人都大吃了一惊，大家都在议论纷纷，这云岚公主今年还真的是频频做出让人吃惊的事情啊。

    夏晴岚看着周围的人对自己的议论纷纷，对旁边正在给自己扒瓜子的玉笈说道：“玉笈，前两年本宫没有来参加这祭祀仪式的时候，他们是不是也说过本宫？”

    玉笈一边扒瓜子，并且将扒好的瓜子放在面前的小瓷盘里面，不在意的说到：“那是必然的啊，都说什么，六公主眼中根本没有大央国的天下，这么重要的祭祀仪式都不参加。”

    夏晴岚笑着，是啊，不参加的时候，说这云岚公主不尊重这大央国的重要的祭祀典礼，可是真的来参加的时候，百姓们又是觉得，这样的没有灵根的六公主怎么有脸来参加这大央国这般重要的祭祀典礼。

    这六公主云岚的位置，可真真不好做呢啊~

    而此时大皇子骑在马上面，在一旁，他似乎也是刚刚到这里。

    他看着云岚公主身着华丽的红色锦服，她整个人被包裹在华丽的裙摆之中，因为太过于奢侈华贵，这所有的人都只能当目光放在这云岚公主的身上。

    而在那华贵裙服中包裹的少女却带着一股慵懒的气息。她坐在抬轿之上，靠在柔软的软垫上。

    夏晴岚抬眼看着那个站在不远处大皇子，玉笈将夏晴岚小心翼翼的扶下来。

    夏晴岚是第以次认真的打量了这位活在世人耳传目染中的大皇子，云沭。

    他一身华贵锦袍，青丝玉带，衣袂在飞扬，如玉的姿容，倾世的风采，那俯瞰众生的笑容，令万物惊心。

    若不是夏晴岚是大夏国的皇帝，。若是初次见到这大皇子，她定然也是觉得这大皇子有着治国之貌，拥有皇家仪态。

    可是，夏晴岚毕竟不是云岚，她是大夏国的皇帝，她清楚的知道一个帝王并不是只能看表面，一个帝王一个想要成就一方国土的帝王，需要的太多太多了，并不是一眼就能看出来。

    所谓天命之子，所谓神权相授，都是帝王为了巩固自己位置的借口罢了，哪有什么天命之子，有的只是想要国土宽广，百姓富足的帝王之心罢了。

    夏晴岚看着大皇子，微微低头说道：“大皇兄好久不见。”

    而此时大皇子从马上下来，他看着身后的轿子轻声了多少：“圣子，请下马车吧。”

    在上次那个小男生已经被华服装扮，他在下人的搀扶之下走下了马车，他整个人依旧是一副冷漠的面孔，好像根本不在意世人说什么。

    但是匍匐在脚下的众多信徒却是不觉得有什么，他们反而就觉得这是他们的圣子就就应该高高在上，而知天意，俯瞰众人。

    而此刻大皇子说道：“六皇妹，如今良辰吉时马上就要到了。”

    大皇子在说这话的同时，神庙周围突然响起了撞钟的声音。

    而此时，湖面上突然亮起了一盏盏的荷灯，此时已是傍晚，天色微微发暗。

    河灯在微微发暗的天色之下显得有一种相互交融交错的光亮。

    这九重神庙建在这京都北面，神女湖之上。

    据说当年选在神女湖上建立九重神庙，这是有人因为见到了在这片湖上见到了从天而降的神女浮出湖面的景象。

    当年究竟有没有神女出现在湖面上的景象，如今已经不得而知，但是神女湖有充沛的灵力供奉九重神庙，亦或是九重神庙带给了这神女湖充沛的灵力，众人纷分说不一。

    但是夏晴岚来到大央国这段时日，九重神庙都被浓厚的灵力所包裹着，即使是从全国各地而来的信徒，也都只能在这门口，而不能得见就九重神庙的真容，除非祭祀典礼之时。

    这是夏晴岚第一次亲眼见到传说中的九重神庙所在之地。

    九重神庙在这神女湖的湖心岛之上。

    若是单论湖，这神女湖其实平平无奇，不过是和众多湖一样，十分平常一般，但在这湖面上出现了这九重神庙之后，那好像是点睛一笔一般。

    一片浅绿色的湖因为这湖中岛的九重神庙，显得大气别致，不显空旷。

    从岸边到湖心岛上一条长长的曲折的浮桥，浮桥之上摆放着不同形状的神兽的石雕，那些神兽或狰狞或官吏，每一个样貌都不同，但是有一个特点，便是都张着嘴，露出了恐怖的兽类的獠牙，而他们的最里面都衔着一颗灵石，灵石不知道为什么，并没有散发出灵力的光芒。

    这里几乎收录了所有已知的神兽雕像，让人眼花缭乱。

    而这些神兽似乎就是为了镇守这九重神庙而存在的。因着湖心桥狭窄，而只能通过一队人马，湖心桥上神兽嘴中的灵石，会在有人通过这桥的时候，散发出灵力，只有灵力充沛之人，才能度过湖心桥达到湖心岛上的九重神庙。

    此时晨昏交替，湖面上的灯光昏昏暗暗，而湖水的颜色便是由浅绿变成了深绿，发生着微妙的变化。

    那水面上被火光映衬着星星点点，似有鳞片一般。

    与这九重神庙在湖中的倒影共同形成了一副诡异却极力多端的场景。

    而此时在岸上的两边，两个高台之上。

    出现了两位身穿华服脸戴鬼面的少女。

    少女拿着折扇，在在高台之上跳起了这九重神庙的祭祀之舞。

    少女的英姿飒爽，动作凌冽，配上那恐怖的鬼脸面具，这样的祭祀仪式突然生出几分恐怖之感。

    而就在两边的少女在舞动跳舞之时，她们所在高台下面的湖上的花灯突然纷纷浮到了空中。

    花灯在空中漂浮，上面、散发出莹莹的光芒。

    光芒一开始是浅黄色的，后来逐渐变成了金色，而与此同时旁边打鼓的人，将鼓声敲击的更是更加的铿锵有力。

