    

    树上，江朔看见少年冲自己比心，险些脚下一滑，身形晃了两下，伸手扶住了树干才重新站稳。

    少年一身大红喜服站在殿前，眼睛里像是落了星星，盛满笑意。

    金钗摇曳光彩熠熠，一举一动顾盼生姿，人间富贵花倾国倾城。

    陈景峰在喊开拍了，崔越提着长长的裙摆，唇角浅浅地勾起。

    直到场记打板，江朔才把视线从他身上移开。

    歌舞丝竹之声再次响起，谢重染被喜婆背进大殿。

    门主喜滋滋地正要拜堂，只见他那柔弱不能自理的新夫人突然捂着心口，在红盖头下好一阵剧烈咳嗽。

    那柳絮般的身段像是虚弱得厉害，仿佛下一秒就会咳出一口鲜血当场晕过去。

    看这架势，哪里还能坚持到拜堂？

    门主心疼得紧，大手一挥，“罢了！新夫人体弱，舟车劳顿一定是累着了，来人！先送新夫人回房休息。”

    喜婆道：“可是拜堂……”

    “还拜什么堂，入了我花杀门，那就是我的人，”门主派人去请了门中毒医圣手，道：“夫人身体要紧。”

    谢重染心想这门主还挺懂怜香惜玉，于是朝他稍微欠了欠身，就跟着婢女们先下去了。

    到了房间里，坐在喜帐内，毒医圣手很快便到。

    悬丝诊脉探了谢重染的脉象，脸上表情时而皱眉，时而疑惑。

    沉默半晌，谢重染也不敢出声，只躲在喜帐内，另一只手按着自己的手臂改变脉象。

    这个毒医圣手并非浪得虚名，若是普通大夫怕是早就收了手，断不会察觉出任何端倪。

    最后还是谢重染又好一阵咳，弄得他诊不清脉象，才糊弄过去。

    “新夫人身体虚弱，只需服下我这安神丸，静养几刻便能好转。”

    毒医圣手留下一个小药瓶放在帐外的小方桌上，便提着药箱离开。

    待所有婢子都退下了，谢重染才松了一口气，掀开红盖头起身在房间里查探起来。

    龙凤红烛火光灼灼，窗门上都贴着大红囍字，房间里也都是红色纱幔，被褥上还放了好些桂圆花生，看着喜气洋洋的。

    谢重染转了一圈，也没发现有什么特别之处，就听见门口传来了脚步声。

    他赶紧坐回到榻上，又将红盖头小心翼翼盖了起来。

    红盖头上的金色流苏穗子还在晃动，紧接着房门“吱呀”一声开了又关。

    如果是门主的话，此时外面肯定热热闹闹的，并且婢子们也不会这么安静。

    所以这个人肯定不是门主，那么门外的婢子要么是被支走了，要么是被迷晕了。

    可谢重染仍不能断定进来的人是楚君岚还是别人，便坐在喜帐下一时没有出声，但他能感觉到那人在靠近，也没有刻意收敛气息，并且武功很深厚。

    良久，那人才发出一声短促的低笑。

    “阿染，没想到有朝一日我还能看到你出嫁这天。”

    话音未落，楚君岚三两步走近，一抬手掀开了红盖头。

    谢重染抬起头，两人的视线在空中撞个正着，皆是一愣。

