    除了这些血脉技能之外，另外还有升级到了X级的血脉传承知识，自然是扩大了知识库，里面包含了许多涉及到神灵的知识，但还是需要颜冲接触到后才能触发。

    就比如法则视觉，当看到了一根陌生的法则之弦，想要获得相关的信息，这些信息从哪来的？就是源于血脉传承知识。

    推演能力如此逆天，将一个低级的技能推演到了高级，又是从哪来的？也是源于血脉传承知识，只不过将其中一些基础性的东西加工深化了一番而已。

    推演并不是凭空创造，而是分析归纳再升华。

    所以颜冲平时看似没怎么用过血脉传承知识，但其实时时刻刻都在使用。

    除了这些以前就有的能力之外，X级的魔眼血脉还增加了一个血脉技能，这让颜冲的呼吸都有些急促。

    【复活】！

    看到这个技能的名字之后，颜冲遐想连篇，心中疑惑不已，人死之后，灵魂本源都消散了，就算复活了，还会是原来的那个人吗？

    不过了解到复活技能的条件限制之后，颜冲的心情便平复了下来。

    只能复活死后5分钟之内的尸体！和汲取能力的时间限制是一样的。

    一般人的死亡是肉体死亡，由于灵魂过于脆弱，所以在肉体死亡之后，灵魂也会很快消散。

    普通人灵魂脱离肉体独立生存的时间是非常短暂的，有多短？短于一个刹那。

    可以近似看作和肉体死亡的时间相同。

    而当灵魂达到了传奇层次的时候，这个时间就有一定延长了，至少可以用秒来计量了。

    注意，灵魂达到了传奇层次，并不是说精神力必须达到史诗属性，而是职业者等级达到传奇就可以。

    晋阶传奇的时候，精气神在法则的约束下凝聚成了法则之力，生命会得到蜕变，就算精神力仍然在10点左右，堪堪达到了超凡属性，但灵魂也达到传奇层次。

    只不过，和史诗精神相比，这种灵魂比较脆弱，肉体完全死亡之后，灵魂能维持的时间也就是几秒钟。

    不过这个时间足以让人反应过来，用灵魂晶石来收纳灵魂? 如果能够及时将肉体治疗恢复? 再将灵魂放回去，还是可以重获新生的。

    复活技能的5分钟限制? 是从灵魂消散开始计量的? 只要灵魂本源没有完全消散完，就可以中止这个过程? 重塑灵魂和修补肉体。

    颜冲感觉这个技能已经涉及到因果类法则的范畴了，虽然没有之前他所想象的那样可以将已经消散的灵魂重新收集回来? 但也是一个极为逆天的能力。

    当然? 复活技能的缺陷就在于这是中止而不是逆转。

    比如在灵魂消散的第三分钟发动复活技能，那么前两分钟消散的灵魂本源是无法找回的。

    被复活的生命体会损失大量的生命力，寿命的上限几近腰斩。

    这很可怕，因为损失的是上限? 也可以说是命池的容量。

    如果在最后一分钟复活? 记忆都会永久失去一部分。

    复活的发动代价也是消耗XP，这部分XP不是为了弥补被复活者损失的灵魂本源，而是中止灵魂消散进程所付出的代价。

    往深里说，这是对抗某种法则的代价。

    消耗多少和被复活者相关，比如天阶职业者? 消耗的数量级就差不多在百万XP的数量级。

    而如果目标是神灵的话，最起码也得消耗0.1神性。

    将这次魔眼血脉晋阶之后的变化简单地研究了一遍之后? 颜冲便准备离开了。

    事情和他之前想的有些不一样，人族血脉想要提升到神话种? 他需要至少消耗0.1神性，当然那只能提升到最差的神话种血脉。

    但就算0.1神性他都没有? 除非他肯浪费那仅有一次的兑换机会。

    根据颜冲的理解? 魔眼血脉晋升神话阶没有产生什么动静? 是因为魔眼血脉的晋升应该是复苏，本来就极为强大，晋升的本质是揭开一层又一层的封印，恢复原有的面貌。

    而上次他的人族血脉晋升传奇种造成了元素风暴，是实打实的提升，他的本体天赋发生了蜕变，所以才会造成很大的动静。

    不过这也没什么，正好趁着恶魔入侵的机会多积攒一些XP，一次性兑换成大量神性，再考虑晋升血脉及一些重要技能的事情。

    魔眼血脉的晋升让颜冲面对恶魔更加自信了，原先恶魔们是西大陆的威胁，所有职业者头顶的一把利刃，但现在，对于颜冲而言就是一个粮仓，储存着大量XP的粮仓。

    他离开了这座小岛，准备换一个地方，没有急着回到西大陆。

    离开是因为他心头有些莫名不好的直觉，让他感觉有些危险，不急着回去是因为他还要炼制一件武器。

    那就是天阶独角魔的独角，这是一件可以直接伤害到灵魂的珍贵材料，没有经过加工就让他轻易杀死了两名天阶恶魔，还是法系的天阶。

    当然，这也是在他处于天阶隐形术虚化的状态下才做到的，否则天阶独角魔的独角在失去了独角魔的肉体支持之后，很容易被天阶职业者，甚至地阶职业者损坏。

    所以颜冲要将其加工并炼制成一件史诗级高阶，也就是对应着天阶的武器！

    史诗级的品质分为12个级别，所以史诗级高阶代表了其品质至少在+9以上，对于已经拥有天阶炼金师能力的颜冲而言，只要材料满足了，并没有多大的问题。

    西大陆。

    新月平原的天阶恶魔们构建了屏蔽外界探查的魔法阵，将整个恶魔大军都笼罩了起来，从外面来看，就像一口巨大无比的黑锅倒扣在新月森林外面的平原上面。

    在这口“黑锅”内部，却并不是完全漆黑的。

    因为与光元素完全对立的暗元素，也有着照明的作用，但只针对于地狱位面的生物。

    在他们眼中，光元素是漆黑无比的，而暗元素却是充满着圣洁得光辉。

    另外，暗族的其他元素在无尽大陆的职业者精神感应之中都是黑色的，但在恶魔的眼中却是五颜六色的。

    PS：感谢凕子100币打赏！感谢！

