    　　　　用雷击木制作的法器最具有代表性的便是雷击枣木印。

    　　不过那仙人送给她的雷击木所制作成的法器样式她还是第一次见到。

    　　那是一把玄色的木剑，剑身围绕着蓝紫色的电花。

    　　剑上不仅散发出强大的灵力，还透着一股很强的压迫感。

    　　这把雷击木制作成的的雷击木剑，同那把桃木剑一样，剑有上百万把，只是都融合成了一把。

    　　不同之处便是，桃木剑只要不被毁的丝毫不剩，都能重新恢复。

    　　而雷击木剑则是需要有强大的雷电攻击才能够让其重新恢复，桃木剑则是不需要外力它自己就能恢复。

    　　雷击木剑必须要借助雷电的力量恢复，就算是雷击木被击碎成了灰，只要天雷打下来打在这堆灰上，那么雷击木剑就能重新恢复。

    　　但前提是需要在雷击木被击碎成灰的三分钟之内做到，不然雷击木剑就再也不能恢复了。

    　　即便之后有天雷打下，也无济于事了。

    　　也不知道是不是她上辈子救了那仙人的命，这辈子他以这种方式来报答她。

    　　对于这个仙人的事情她之后就并未再去想了。

    　　她的记忆里那么好，不可能忘记那仙人的模样，而且每次只要快想起那仙人的模样、她的脑袋就会很疼。

    　　很明显，不是她真的记不起来，实际上是那个仙人不想让她想起他的模样，所以对她用了某种法术使她想不起来。

    　　总之这个仙人是来帮她的，并非害她的。

    　　他不想让她记得他的模样，想来是有他的道理。

    　　想不起来，便想不起来吧。

    　　反正人家都给了这两样绝世珍宝，他不让想去，她便就不想了。

    　　一阵猛烈的狂风呼啸而来，飘远的思绪被拉回。

    　　尚胧月眼眸微沉，“雨……很快就会停。”

    　　她猛的将手中的桃木剑插.到地面，红色的灵力波动从桃木剑所在的位置向周围扩散，将整个庭院都包谷起来。

    　　整个庭院的地面像是一个血色的舞台，而舞台上站着的是尚胧月。

    　　尚胧月身上的衣服不知何时变成了红裙，她宛若这片血海中的血色精灵。

    　　她平日的的穿着活泼可爱，今日身着一袭红色长裙的她，模样成熟、冷漠。　　那双清澈透亮的眼眸，此刻满是深邃和打量。

    　　她发出一声冷哼，随即轻打一个响指。

    　　此时此刻天空中的明月竟然变成了一轮血色的月亮。

    　　尚胧月，“今晚的月亮因你被染成了血色，你想要用血月的禁术来对付我，为了不打草惊蛇，你用幻术将这颗血色的明月变成了正常的颜色。”

    　　尚胧月眼眸微眯，同时她也压低了声音，“难为你精心准备了一番……不过很抱歉，从一开始我就识破了你的幻术。”

    　　“现在也就你召唤出的血雨还有点意思，其余的我都不是很期待。”

    　　“若你不服气，那便不服气吧。”尚胧月的语气轻描淡写，一点也没有紧张感，她给妖莲的感觉很明显尚胧月完全没有把它放在眼里。

    　　这样的感觉令它感到无比的耻辱。

    　　妖莲彻底恼怒了，它加大了血雨的强度，尚胧月的防御罩，以肉眼可见的速度被腐蚀。

    　　尚胧月看了一眼被腐蚀的防御罩，她丝毫不慌张，“你怎么还急眼了？”

    　　尚胧月嘴角勾勒出一抹浅浅的笑，下巴微台，那双明媚的眼眸透着对自己力量的绝对自信。

               尚胧月右脚脚尖轻点地，她轻身跃起，宛若一只血色的蝴蝶在空中翩翩起舞。

    　　 墨色的秀发轻飘在身后，她此刻仿佛与这片血色容为一体。

           那袭红色的长裙与她在绝配不过，冷艳的她，与平日里的她，简直如同两人。

            那双如寒冰般冰冷的眼眸，只是不经意间对视上一眼都会让人心头一颤。

              她在空中起舞，宛若天上起舞的仙女。

            她的容颜本就绝美，就算被人误会成了天上的仙女也实属正常。

           血月之下，她似笔下正游走的水墨画，动作干净利落，丝毫不拖泥带水，每一个步骤都很有力。

            其实只需要仔细看就能看的出，尚胧月最开始的舞姿就是在为陷阱做铺垫。

            看似温柔的一点威胁都没有的舞，实则暗藏玄机，内有深意。

            一开始她的舞姿都是很柔和的，渐渐的落文宇发现了不对劲。

            她的舞姿从柔和变成了带有侵略和攻击性。

           转身、甩袖、眼神、手，她所做的全部动作都变的沉稳有力，像是在一步步的向猎物逼近。

          起初在房间里的妖莲并没有把尚胧月的这套舞放在眼里，它以为是尚胧月在外面虚张声势，所以并未引起它的重视。

            直到它察觉到它的妖力有所下降后，它才肯真的信尚胧月跳的舞确实对血雨有影响。

                 妖莲的妖力本来就因为尚胧月设置的结界所减少，这个结界只要减到结界的最低力量限制后就不会在继续往下面减少了。

            照常理来说，妖莲的力量已经被结界削弱上限制了，不能在继续用这个方法了。

               可现在它的力量还在减弱，且影响到了它所召唤来的血雨。

       妖莲怕尚胧月断了这场血雨，它加强了对抗的力度，同时它将召唤而来的血雨脱离了它的妖力。

           妖莲，“这下……你又怎么应对呢？”她不屑一笑，“有时候太自信了，反而不是一件好事。”

            “骄兵必败的道理，还需要我来教你吗？”

            妖莲狂妄的笑声听的人极其难受，让人恨不得给它两耳光。

                    不过尚胧月根本就不在意妖莲，她从一开始对付的并不是妖莲，而是妖莲召唤出的血雨。

           她早就看透了妖莲的想法，妖莲在她面前犹如一个透明人。

           自从她起舞的那一刻，落文宇的视线就没有从她的身上离开过。

            她的一举一动，都牵动着他的心弦。

                   本想着只看一眼，谁曾想这一眼看了就再也挪不开了。

                  她……穿这身还…不错。

                 随着尚胧月的舞动，血雨的量也在逐渐的减少。

              妖莲就算是发现了也没有任何办法，它各方面力量都被尚胧月限制。

