    突如其来的光柱是一次蓄能的高能光能打击，唐三差一点就被命中了。如果等到魂力感应到攻击，在进行躲避的话，那就已经躲不开。好在他一开始就感觉到了高能的汇聚，产生了警惕。在激光发射前的一瞬间开始躲避，闪开了这次攻击。

    归根结底，对于这种强者来说，威胁最大的依旧是激光武器，足够高能级，可以一击对他们造成重大伤害的激光武器。那种需要持续照射的是肯定没有用的。

    光柱散去，一台乳白色的奇怪机甲从地底升了起来。

    与其说这东西是机甲，不如说这玩意儿其实是活体的，看起来画风有点像EVA里的量产机，不过体型要小的多，高度大概只有十米左右。

    “我说你堂堂一个大陆最强者，有必要欺负我们的巡逻士兵吗？”这一次开口的声音竟然和之前不同。

    “嗯？这是什么东西？雌雄同体吗？”之前说唐三过分的，明明是个女性化的声音，现在却换成了男声，着实诡异。

    “少见多怪，没见过双人驾驶的机甲吗？”陈子涵没好气的声音从扩音器中响起，感染者们缺乏和各大实力，最顶尖强者叫板的顶级战斗力。陈子涵虽然是半神中非常强的了。但和各国那些超规格的战斗力相比，还是不够看。

    于是乎就和亚克一起，凑成了奇怪的组合，战斗的过程中，两个人通过电缆连接，共享神经信号，陈子涵相当于僚机加半个工具人，负责半自动化的操控自身的力量进行攻击，而亚克则凭借自身超强的计算力作出战术规划。

    这完美的发挥了亚克打游戏和开机甲的诡异天赋。

    只要不是实力悬殊到一定程度，这个组合出战基本上都不会输，这也算是对亚克的特性一定程度的利用了。

    “就你们这种程度的实力吗？能量强度也就一般，但是连修仙都是刚刚入门。就靠着两个人驾驶，难道就能打败我了吗？”唐三感觉眼前这两个驾驶机甲的家伙，怕不是过来送死的。

    他也听说过双人驾驶类型的机甲，不过那些都是郁金香的早期产品，是模仿环太平洋里面的机甲设计的，需要两个默契度非常高的人进行驾驶，战斗起来也并不是非常灵活，纯属是技术还不够成熟的权益之策。

    即便是现在也很少有双人驾驶就能提高战斗力的例子。

    唐三没有多想什么就直接发动了攻击。他已经掌控了方圆十里内的所有魂力。随手一击就是数百吨核当量的威力。

    别看这个威力相比于核弹来说微乎其微，这可是定向的集束攻击，几乎可以将所有的威力都打的目标上，造成的破坏力是相当恐怖的。

    然而让他意外的是，这台看似不怎么灵活的机甲，竟然轻而易举的就躲开了。

    “嗯？这预判的能力？是我的错觉吗？”

    唐三的指尖燃烧起一个核聚变环，随后连绵不绝的攻击朝着那白色的奇怪机甲发射了过去。

    密集的攻击编织成网。几乎没有缝隙，就算是摆在那里，给人足够的时间思考，恐怕也难以找到。完全躲避过去的方法。

    然而，你说的机甲就硬是像躲子弹的尼奥，躲激光的詹姆斯邦德那样，靠着一套又诡异又潇洒的动作。从攻击的缝隙中穿透了过去。

    唐三这下子终于有点震惊了，刚刚在那套攻击，在他的计算中。明明根本没有无损躲开的办法。但对方竟然真的就在那一瞬间之中找到了他漏算的一种。

    “这家伙究竟是怎么做到的？”唐三陷入思索。这次的对手好像的确有点东西。

    而就在他思索的同时，地面的机甲也猛的跳了起来，紧随其后的就是迎面而来的一拳。

    理论上这一拳应该打不动才，然而唐三闪避的动作却没有起到任何作用。就好像是他故意闪过去让对方打中的一样。这种感觉简直太诡异了。

    “你们究竟是怎么回事？”唐三虽然被打飞了出去，但并没有受伤，这种程度的攻击还是太弱了，没有任何能量攻击的纯物理输出，除非强到能够一拳把他打成基本粒子，否则是很难对他造成严重的伤害的。

    “我们可没有义务告诉你是怎么做到的。而且你把我们种的地，全都给烧坏了。连那些种子的根都给烧掉了。下次种的时候还要重新播种。不付出点代价就别想走了。”亚克说话之间已经切换了武器。

    手中是他最喜欢的弓箭，这一次弓箭上的，换成了强力的高爆箭头。还负担着超强的穿甲功能。唯一的缺陷可能就是箭矢的速度了。

    不过这对于其他人来说可能比较麻烦，但对于亚克来说，想要打中敌人根本没有什么难度。只要做出少许的预判，然后再用几根箭逼对手走位就足够了。

    他的预判是不会出现失误的。因此连续射出五箭之后。第六箭成功命中了唐三，剧烈的爆炸中。唐三安然无恙的后退。但只有他自己知道。用来抵挡攻击的手掌中心留下来一个细小的血洞。

    “你们两个到底是什么邪门东西？”唐三看到自己，躲不开，于是立刻换做将所有靠近的飞行道具全都碾成粉末。

    这样虽然会导致这些攻击被提前引爆。但以他的防御力，就算是提前引爆，也无法对他造成任何伤害。

    只是他的感官终究是有漏洞的，在爆炸的干扰中。又是不知道哪来的一根箭，穿透了爆炸的烟雾，命中在了他的胸口。

    这一次激发出了更强的防御。只是将他强制击退并没有造成什么伤害。但是这却让唐三出了一身的冷汗。没有对他造成伤害，只是对手武器的攻击力不够而已。眼前用来攻击自己的，真的就是对方最强的武器。恐怕不是吧。如果他真的能够破防的话。未必就没有威胁到自己的力量。

    想到这里，唐三已经萌生了退意，他来这里是调节心情的，可不是来拼命的，眼前这个组合带给他的危机感，竟然比起白虎大帝都要更强。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

