    禁忌法则施展。

    　　强大的法则之力，浩荡虚空，让得高空之上形成了一个五行的漩涡，产生强大的吸扯之力。

    　　禁忌法则，除了没有实体之外，能拥有和禁忌元神同样的作用。

    　　一个是元神本身的力量，一个法制施展出的元神的力量，同根同源，如出一辙。

    　　苏莫的禁忌法制，强大无比，根本不是这些雍氏家族之人能反抗的。

    　　禁忌法则一施展，所有雍氏家族之人，纷纷被吸进了五行的漩涡之中，纷纷化为了法则之晶。

    　　当然，这五六十万雍氏家族的武者，由于很多人修为太低，根本没有法则之晶。

    　　所以，实际上，法则之晶也就十几万而已。

    　　至于那些没有法则之晶的人，则是彻底烟消云散了，连元神都被吞噬炼化了。

    　　十几万法则之晶，漂浮在半空之中，这几位惊人，这对于绝代神门之人而言，是顶级的资源。

    　　唰！

    　　苏莫一挥手，将法则之晶收取了一大半。

    　　“魔祖，剩下的法则之晶你收起来，回到运天宗之后，分给其他人！”苏莫纷纷道。

    　　“是，门主！”魔祖点头，这些法则之晶，都是绝代神门在运天宗的那些客卿长老的。

    　　随即，他也将剩下的法则之晶，全部收了起来。

    　　然后，苏莫便带着魔祖，离开了三层小塔之内，并且，回到了雍氏圣城之内。

    　　“门主，这塔挺不错，带回运天宗，有不小的用处！”魔祖道。

    　　这塔内的空间，源气非常充足，在其内修炼效果很好。

    　　“嗯，带着吧！”

    　　苏莫微微点头，这塔就留在运天宗，供所有人使用。

    　　唰！唰！

    　　就在苏莫和魔祖两人，准备离去之时，两道快如疾电的身影，来到了雍氏圣城的上空。

    　　这两人不是别人，正是雍无痕和十方阁的精族中年人。

    　　两人的速度，远远没有苏莫那么快，直到现在才赶过来。

    　　“就是他！”

    　　雍无痕眸光死死的盯着魔祖，眼眸之中杀机无限。

    　　不过，说完话之后，他发现身边精族的大人没有反应。

    　　一看之下，才发现精族的大人，在盯着魔祖旁边的一人。

    　　雍无痕不禁打量了一眼，忍不住眼眸一眯。

    　　深不可测！

    　　眼前这个看起来很年轻的男人，仿佛是一团迷雾，无法窥探。

    　　此刻，苏莫和魔祖两人，自然也看到了雍无痕和精族中年强者。

    　　雍无痕不值一提，区区道境中极位的修为而已，但这位精族中年强者，却是一位道境大极位的强者。

    　　“门主，那位便是雍无痕，另一位应该是精族之人！”魔祖向苏莫悄悄传音。

    　　苏莫微微点头，只要不是辟天境之人，那就无碍。

    　　“你们两人是何人，见到精族大人，竟敢不跪？”

    　　雍无痕率先开口了，他身边之人，乃是十方阁的左护法，实力仅次于十方阁阁主的尊贵存在。

    　　苏莫闻言，淡淡一笑，区区精族，当自己做高贵吗？

    　　而魔祖，则是满脸擒着冷笑，让他和苏莫下跪？

    　　这简直是天大的笑话！

    　　“两位低等贱奴，见到本座，焉敢如此放肆！”精族中年强者冷喝一声，声如炸雷，让得整个雍氏圣城都在震动，无数废墟炸裂。

    　　在精族中年强者眼中，武族就是贱奴，而魔祖这种异类，那也是贱奴，甚至连贱奴都比不上。

    　　“很不错！多少年了，你是第一个激怒我的人！”

    　　苏莫淡淡一笑，踏空而起，这精族中年人，成功的引起了他的怒气。

    　　“找死！”

    　　精族中年强者暴怒，一指向苏莫点出。

    　　霎时之间，一道惊天的指芒，仿佛变成了一棵横亘诛天的神木，直捣苏莫。

    　　于此同时，木属性法则之力，和火属性法则之力、土属性法则之力，齐齐浩荡而出。

    　　三种法则之力，再加上指芒本身所蕴含的威力，当真是惊天地而泣鬼神。

    　　一指出，天崩地裂，风云突变，恐怖的威力足以摧毁一万座雍氏圣城。

    　　然后，精族中年强者，做梦都没有想到，他所面对的是什么？

    　　双指并拢，以指代剑，苏莫轻轻向前一划。

    　　轰隆！

    　　恐怖的剑气，裹挟着难以形容的法则之力，瞬间就斩碎了如同神木一般的指芒，直劈精族中年强者的身躯。

    　　这一剑，根本不受距离的限制，仿佛一出现就在精族中年强者的面前。

    　　“怎么……？”

    　　精族强者双眸瞪圆，根本来不及反抗，瞬间被斩杀。

    　　轰隆！

    　　强大的剑气，瞬间撕碎了精族中年强者的身躯。

    　　一瞬间，精族中年人便烟消云散，彻底消亡了。

    　　一招秒杀！

    　　“分身？”

    　　苏莫见此，顿时微微皱眉，因为，他发现被他斩杀的这位精族中年强者，居然不是本体，而是一个身外化身。

    　　“不……不可能？”

    　　雍无痕已经吓傻了，精族的大人，堂堂十方阁的左护法，居然被一招秒杀了。

    　　而出手之人，居然是一位武族之人。

    　　武族之人，斩杀精族，这是造反，这是谋逆啊！

