    

    “你说谁上梁不正下梁歪？你们仙媚派是个什么作风，你在缥缈宗和无量宗面前说这样的话，也不怕风大闪了舌头。”那男修声音有些刻薄，眼里的不屑更为明显。

    “我们什么作风也比你们天云阁罔顾人性命，还不加悔过，不知羞耻，拿着鸡毛掸子当令箭好得多。”

    跟男修的刻薄比起来，女修的咄咄逼人的气势更胜一筹。

    眼看着两个人就要打起来，一个男修站了出来，“两位道友，当下之急还是先好好休息吧，之后我们还有很长一段时间要走，这秘境里不一定遇到什么，大家还要互帮互助。”

    此人面容温和，一身玄色的衣袍显得为人十分谦和。

    看样子应该是无量宗的人。

    “咱们出去再说，掌门和师尊自有分晓。”那女修旁边的女子小幅度地扯了扯她的袖子，小声的说道。

    尤浩泉也自知理亏，在计较下去对他们并没有什么好处，而且还涉及了宗门的问题。

    “咳，师兄，算了算了。”他开口喊住那个男修。

    “哼。”

    ？？？

    凌双双在一旁目睹了全过程，就没有看见这么那个的男修，该怎么形容呢，臭屁，不讲理，小气？

    她摇了摇头，这种男人以后要远离，找夫君可不能找这样的。

    如果萧昭在这里，一定认得出这位就是他刚入秘境做苟合之事的那位男修。

    原秋枫翘着腿坐在椅子上，看着秘境里面的场景，眼睛微眯，“阁下，不给个说法吗？”

    中年道人则看向无量宗师庆恒：“师道友，此番盛会是你们无量宗与缥缈宗主持，为了避嫌，你说该怎么办？”

    师庆恒坐在主坐上看着书，头也不抬地回：“尤浩泉设计在先，萧昭昭惩罚在后，而又不知悔改，出来后当废去一个境界修为，回天云阁紧闭十年，以儆效尤。”

    “蒋道友门下的乐修应该作出修整了，莫要失了宗门德行。”

    崖山一时默然。那尤浩泉不过筑基初期修为，废去一个境界的修为，便只剩下练气期修为。他修炼筑基之时已经耗费三五载，还是宝物加持，如今又断了一臂，禁闭十年，更是磨灭心智。谁知道下次还能不能修炼上来呢？

    也就是说......尤浩泉便是不死，当师庆恒说出这话时，也就差不多废了。

    天云阁的长老及其师尊都露出心痛之色，却只得应下。而另外一派的长老只能遗憾不能直接处死尤浩泉，但对这处置也还算满意。

    原秋枫淡淡扫过被点名的蒋枇杷，见他被点名，也就不再理会。

    得了应允，两派长老便开启通讯，将师庆恒所说的处置结果传递给他们。

    秘境试炼期间，禁止与外界通讯，但是若得到允许，外界可单方面向里面传递信息。

    法阵关键掌握在缥缈宗和无量宗手里，自然也不怕有人作弊。

    传讯完毕，天云阁的长老又露出外交必备的客套笑容，去跟缥缈宗搭话：“陆道友几人不亏是元启和司权的弟子，行事尺度拿捏得恰为好处，修为也是仙门弟子得楷模。”

    之前在秘境中，萧昭对尤浩泉没有下杀手依然是符合的了。在这些外人眼里，但若真的将人杀了，才会对此不满。

    哪怕尤浩泉先害人在先。

    原因很简单：在修仙界中，为了资源而大打出手是常有的事情，即便有仙盟的约束，但是个中规矩只限于“不得与邪魔外道勾结，不得伤害无辜凡人，不得杀害同门”等。

    除了争夺资源，寻仇私斗也是常事。

    除了当事人，谁清楚其中的恩恩怨怨？谁分得清责任在谁，谁应该死不应该死？

    敢说历届以来的掌门，师尊手上就没有别派修者的人命吗？敢说没有在年轻的时候抢夺资源吗？

    你瞧着他是为了抢东西而杀人，但说不定上一次他被对方抢了还险些死无葬身之地，今日来复仇的，谁又比谁更高洁。

    还有人因同伴死于敌人之手，就去寻仇，后面再被仇人的亲友寻仇......一环套着一环，循环往复，周而复始，最后成了笔糊涂账，谁也说不清。

    修仙者本来就是为了成仙而修炼的，修为对他们来说至关重要，能有上升的机会怎么会放过？所谓的替天行道，谁知道替谁走的道，修的仙呢？

    而所说的因果，也不过是茫茫之中的大概定论。

    这次尤浩泉犯事，前提也是因为进入秘境之前就事先声明，不可以恶意陷害他人。

    在仙门之中，此番行为为邪魔外道的小人行径，修仙者不可采之。

    众人将萧昭等人夸赞一通，甚至有的说得越来越离谱。

    司权坐在椅子上，抿了一口茶，作为沈温言和萧昭的师尊，他最清楚两个人什么样子，或许陆子吟是别人说的那样，但这两人绝对不是。

    等众人夸赞完了，他才放下茶杯，不冷不热地说：“你们想太多了。”

    一句下去，山顶又是一片哑然。

    司权知道，若非两人知道外人可以通过水镜观看里面地情况，其一不会去救人，其二，更不可能单单废了尤浩泉的一条胳膊。

    两人这么做全都是因为水镜可以看到，还有陆子吟在身旁。

    他并不认为萧昭会好心，毕竟连那副面孔的心思，都是她装的。

    至于沈温言，温润如玉，是真的吗？

    气氛还是沉默，甚至有一丝丝尴尬。

    司权的存在要往很多年前说起，从一个性格洒脱的少年到如今沉默冷淡的师尊，这期间发生多少事情，他们也是听说过的。

    所以对于司权他们还是保有三分敬意。

    “哦，这从何说起？”原秋枫见司权说了话，一下子来了兴趣。

    毕竟这个人现在开口的时候可不多。

    司权看了她一眼，没有在说话，低头继续看着手里书。

    幻阵中，萧昭和沈温言已经走了一圈了。

    萧昭想：要是旁边这个锤子不在这里，估计她早就出去了。

    不能暴露实力，就很烦。

    而沈温言心里想的也是：若是自己解开幻阵出去了，自己是不是就露出了破绽。

