    叶修长的不错，不敢说堪比吴尊郭富城之流，但是长期霸占校草榜前几位，长的确实是很带劲。

    可以这样说，这些年明里暗里喜欢他的姑娘没有一百也有一百五。

    有些姑娘朋友都不是，有些姑娘还是朋友，极少数关系还比较好，从想和他谈对象变成了哥们关系。

    年龄增加以后，大家各奔东西，还联系的也比较少。

    还在深市的不多，比较近还经常联系的大概就一个了。

    一个北方大妞！

    叶修不知道自己该不该相信纯友谊。

    动不动喜欢勾肩搭背的朋友，还顶着两个大熊，实在是扛不住。

    叶修有些选择性的避开她，两人确实没什么结果，最后挣扎了一通还是朋友。

    所以很少会经常聚，实在是避不开的情况下，一起吃个饭，聊聊天，去休闲吧喝喝酒。

    保持着好朋友以内的关系，不含肢体接触。

    “铁汁，去看看电影啊，两只大怪兽打架那种！兽片！”

    商城一楼的咖啡厅里，一头及腰波浪卷长发，胸怀广阔，小蛮腰大长腿的女神吸了一口啵啵奶茶。

    叶修看着她的脸，思考着为什么明明如此好看的女人，自己就是不来电？

    我出问题了？

    回头把孙姐认识那个老中医的微信要到，就说朋友要，她应该猜不出来吧？

    “铁汁？你丫发什么呆呢？这么个美女在面前你还发呆？你到底是不是有问题？”

    “怎么可能，我很正常好吧！”叶修颜色飘忽，这是他紧张的表现。

    “哈哈，你撒谎了？我靠！你指定是有问题！我带你去男科医院看看？”

    足够大的声音吸引了原本安静的人群，感受着男人幸灾乐祸，女人惋惜的目光，叶修差点没有落荒而逃。

    “你还好意思说，要不是因为你总喜欢玩刺激的，我至于这样吗？”

    叶修的话让吃瓜群众两眼放光，开始把目光移动，空气元素里无一不在表达这个女人原来喜欢……嘿嘿。

    “姐夫，你居然怨我？”

    吃瓜群众：哦……啧啧，败类。

    “要不是因为你，我和你姐能离婚吗？”

    吃瓜群众：啧啧，啧啧……

    最终两人都落荒而逃，跑到二楼然后哈哈大笑。

    “柳飘絮，你以后能不能不要暴露你是个大嗓门的事情？好好做你得女神不好吗？非要当个女神经。”

    叶修感觉这辈子从来没有如此丢人过，大庭广众之下把脸都丢光了。

    没有了！

    捡不起来。

    柳飘絮无所谓的摇摇头：“我们北方人都这样，干嘛遮遮掩掩的，铁汁，你老实说你是不是那啥？”

    她很形象的伸出一根手指，然后弯曲，再发问。

    叶修:“……”

    “这个事情我没办法给你证明，反正我很正常，正常的不能再正常了！”

    “我不信！眼见为实！”

    “柳飘絮，你指定是十年脑血栓了，不然都说不出这种话！”叶修简直是觉得欺人太甚。

    你特么要是个男人我也就牺牲一下让你看看了，反正大家都有，大不了互相看一下。

    你个女人，眼见为实？见锤子。

    “铁汁，我自学了中医和男科西医，你得相信我，我帮你看看，不要害羞，医患关系很纯洁的。”

    “很纯洁？很刺激吧？我把你当哥们，你能不能不要总想睡我？”

    看着附近差异的人群，叶修拉着柳飘絮赶紧下楼，背影里掩饰不住的慌乱和羞怯。

    “哈哈哈，乐死我了你居然才发现自己那么大声！”

    有一个北方大妞当好朋友是什么感觉呢？偶尔如同今天这样。

    有一个和男人一样的女人当朋友是什么感觉呢？

    她会问你很多很多你压根说不出口的问题，偶尔错觉就是觉得她就是个爷们。

    再一看，长发大波浪，柳腰大长腿，高山仰止，倾国之姿，明明就是个大美人。

    “柳三疯，你有种让我不知道怎么和你相处的感觉了！你太能搞事情了，和你一起逛街花钱不多，丢脸没停。”

    叶修坐在长椅上，揉了揉脸，逃离事发现场以后，总算是好多了，没有那种爆棚的羞耻感了。

    “这是你的问题，老娘喜欢谁是我自己的事情，太上老君都干涉不到，你不喜欢谁也是你的自由，你总喜欢把两种关系混合！朋友是朋友，喜欢上喜欢，长的带劲是你自己的问题好伐？”

    振振有词的柳飘絮，和大一的时候一样，还是那个大大咧咧，直来直去的姑娘。

    愈发熟练倒打一耙的手段了。

    “不想这个了，不是说去看电影吗？”

    “我跟你说，超级刺激的兽片，打的嗷嗷叫。”

    “那叫怪兽电影，能不能不要胡乱带入你得那些知识。”

    “你不懂，那叫学无止境！”

    在手机上捣鼓好电影票，两人往电影院走去，俊男靓女的组合，吸引了不少目光，那种足矣上升到街拍的格调，让人频频侧目。

    “我总感觉你像感情缺失一样，我这种九十五分的美女都被你免疫。”

    “我的情况你又不是不知道，连我自己都搞不清楚，反正指定不能过家家，那有什么意思。”

    爱情观一如既往的坚定，如果要随便的话，柳飘絮第一个跑不掉，没有结果的事情做它干嘛。

    当朋友和当对象是两回事来的。

    没有感情的在一起，那是强迫两人人。

    验票，进入电影院！

    大银幕前，叶修抱着爆米花，拿着一杯可乐，看着大银幕上那只巨大猩猩。

    柳飘絮撇撇嘴，把目光从叶修脸上收回来，她虽然固执，但是她并不是傻。

    叶修只有朋友之间的那种情感，没有多余的，就如同被封存的海水，不漏一丝一毫。

    有缘无份，大家只能做朋友，虽然很可惜这么多年的坚持，但是放弃的时候是放过他也是放过自己。

    她想通了，多个铁汁吧，真的铁汁。

    消灭了大半爆米花，看着两只怪兽打架的叶修倒是看的津津有味，下意识的忽略了柳飘絮复杂的眼神。

    两只手伸到爆米花桶里，叶修触电一般的收回手。

    “叶修！”

    “恩！”

    “以后我就不喜欢你了，我们当朋友吧！”这一刻，她突然就想清楚了，也不知道为什么，或许是真的当朋友也很好。

    或许是觉得自己坚持也没有用，反正她感觉有些累了，不想坚持下去了，再这样下去，自尊心也不允许。

    这么多年了，也该想想清楚了。

    “对不起！”叶修闷声。

    “你还是这样，你没有伤害我，其实我更愿意你是伤害我了和我说这句话。”

    “我做不到，那不公平。”

    “飞蛾扑火是没有公平可言的，我给你画个句号，给我自己也划个句号，毕竟五年了，我不能强迫你。”

    “我尝试过说服自己，只是没成功，我很感谢你的青睐，但是我能回报你得只有辜负。”

    喜欢不是长的漂亮就会有，也不是身材好就会有，更不是在一起时间久就会有。

    如果这些条件能让人喜欢一个人，叶修早就有女朋友了，柳飘絮怎么论都是好姑娘。

    可能绝大部分人产生感情的条件就是这些，她的颜值足够让人一见钟情，只是叶修从来没有喜欢过。

    哪怕有一瞬间有过，他都可以自欺欺人。

    “不是这样的，其实挺好的，你从来没有假装，掩饰什么，是我自己坚持的。”

    “对不起！”

    “哎呀，也就你不是我爷们，要不是高低要说你几句，你做的坦坦荡荡，无需愧疚！我付出的干干脆脆，我接受结果。”

    “谢谢！”

    “以后还是铁汁！”

    “好！”

    两人相视一笑，叶修笑容里有一分愧疚，柳飘絮笑容里多了几分释怀和苦涩。

    3月份的14号这天，叶修的生命里，有一个姑娘放弃了许多年的喜欢，让叶修放下了被喜欢的压力。

    也是这一天，同样是这个姑娘，大大咧咧的要和他做真正的铁汁，一如曾经橡胶跑道上的告白。

    遗憾的是叶修做不了她生命里的唯一，还让她的生命里留下来一道抹不去的遗憾和记忆。

    或许对于放下和被放下的人来说，这个结果是最好的。

