    

    第三十章跪下道歉

    秦风看了苏林一眼，想起来之前苏林的所作所为，秦风目光阴冷。

    对于苏林并没有什么好感。

    “秦风，我问你话呢，你来做什么？”苏林冷冷的看着秦风。

    秦风淡淡开口：“我来苏家陵园，当然是来参加爷爷的祭日。”

    “参加爷爷的忌日？”

    “真是笑话，你都已经被赶出苏家了，凭什么来参加爷爷的忌日？你有什么资格？”

    “这里不欢迎你，赶紧滚蛋。”

    苏林说话，还是一如既往的嚣张跋扈。

    秦风瞥了他一眼，并未打算理会，继续向里面走去。

    看到秦风敢不鸟他，苏林瞪起了眼睛，“秦风，你给我站住！”

    “我刚才已经说了，你不能进去，你听不明白是不是？”

    “你要再不站住，我就叫人把你赶出去。”

    “怎么回事？”听见这里的动静，苏兴文也走了过来。

    好多苏家的小辈纷纷投来目光。

    苏林指着秦风喝道，“兴文哥，秦风一个被赶出苏家的人，还想参加爷爷的忌日，我拦着他，他不听，非要强闯进去。”

    苏兴文看着秦风，又想起秦风上次掰他手指的一幕，顿时怒火中烧。

    “秦风，你都被赶出苏家了，有什么资格来参加爷爷的忌日礼？”

    “现在的你，不过是一条没有人要的野狗，苏家不欢迎你，苏家早就把你扫地出门了。”

    这里的情况，把一些宾客也给吸引了过来。

    “这个人就是秦风吗？苏家老太爷收养的养子。”

    “我听说他克死了苏家老太爷。”

    “岂止呀！这就是一个丧门星。”

    “苏家自从他入门之后，就开始不断的走向衰落。”

    “前段时间他已经被赶出苏家了，还被苏婉给休了夫。”

    “这样的男人简直不配称之为男人，我要是他的话，都不活了。”

    “都已经被人家赶走了，还要来参加忌日礼，他也太把自己当回事了吧？”

    这年头，人的嘴就像是一根根钉子，可以刺痛你内心最柔软的地方。

    这些年来，秦风面对谩骂声，那些讽刺声音，并没有做出任何的反抗。

    他都已经习惯了。

    但有人说他克死了苏家老太爷。

    这一点秦风真的忍不了。

    这是秦风内心之中，永远的痛楚，是任何人都碰触不得的。

    虽然他知道，苏家老太爷的死和他并没什么关系。

    “这里有你们什么事？通通都给我闭嘴。”秦风冷冷的开口怒吼一句。

    苏兴文沉声道：“秦风，你要撒泼上别处撒去，这里可都是我苏家邀请来的重要贵宾，你敢招惹？”

    “今天这里是苏家的地盘，还轮不到你来放肆。”

    “想要给爷爷参加忌日礼，你没有这样的资格。”

    “赶紧给我滚蛋！”

    这时候，一辆车停在门口，苏婉和杨俊杰共同走下来。

    一看到秦风被众人围住，苏婉吃了一惊。

    “这是什么情况？”

    “苏婉，你来的正好，奶奶交给你的那些事情，你应该没有忘记吧？”

    “现在秦风就在这里，应该怎么办你自己衡量，别说我没有给你机会。”

    苏兴文看到苏婉来了，脸上顿时露出一抹坏笑。

    他对秦风恨之入骨，但就算打了秦风一顿，也不会觉得有多解气。

    把这件事情交给苏婉来做，是最好的。

    一个男人最丢面子的时刻，就是在女人的面前。

    尤其这个女人，还是曾经的老婆。

    苏婉眼睛闪烁了一下，来到秦风面前问道：“你是来参加爷爷的忌日礼吧？秦风，既然你已经被赶出苏家了，今天就不应该过来，这是苏家的规矩。”

    “你这么不懂规矩的吗？”

    原本就有些生气的秦风，一听苏婉这么说，内心更是一团火焚烧了起来。

    “规矩？”

    “我只知道今天是我爷爷的忌日，他是整个苏家之中，对我最好的人。”

    “我今天到此，只为了参加他的忌日礼，至于其他人，和我没有任何关系。”

    秦风一言一语，尽显自己的态度。

    苏婉轻轻摇着头，“你还真是变了！”

    “你现在赶紧走人，以后离开金城，再也不要出现。”

    苏兴文微微眯起双目，说道：“苏婉，难道你忘了奶奶交给你的事情吗？”

    “你想要让这小子离开金城？你是把奶奶的话，都给当成耳旁风了吗？”

    “女儿你疯了？”刚刚闻讯赶来的蒋梅红听见苏婉这话，也吓了一大跳。

    她恶狠狠瞪了苏婉一眼，“别胡说八道。”

    蒋梅红接着看向秦风，“既然你今天来了，那就过去给奶奶请罪。”

    “打了苏兴文少爷，还敢过来参加老太爷的忌日礼，秦风，你还真是有够疯狂的。”

    蒋梅红抓着秦风的手，就不准备松开了，说什么都要让秦风去给苏家老奶奶赔罪。

    “妈，你把他放了吧。”苏婉叹了口气。

    “你说什么呢？你这丫头疯了吗？”

    “这是老奶奶交给你的任务，你现在把他给放了，不怕老奶奶治你的罪。”

    杨俊杰也在此刻说道：“苏婉，你什么都好，就是太善良了。”

    “秦风虽然跟你夫妻一场，有着情面在，但他的所作所为太过分了，而且你为他做的已经够多了，真要说起来，也是他对不起你，你并没有对不起他。”

    苏婉低下头，内心中一时充满了纠结。

    周围的一众宾客小声议论，全都在看好戏。

    “奶奶来了。”

    随着苏林的喊声，苏家老奶奶走了过来。

    一看到秦风后，她一张老脸都变了，异常的阴沉。

    接着苏家老奶奶把目光落在苏婉身上，沉声道：“苏婉，我让你把秦风抓过来，这件事情你办了那么多天也没办好。”

    “现在秦风就在你面前，你还不准备照办吗？”

    “难道你也想被赶出苏家？”

    蒋梅红和苏培生两个人都被这话吓了一跳。

    没有了苏家的依附，他们哪里还有现在的安生日子。

    蒋梅红赶紧劝道：“女儿！你快别犯傻了，你和他已经离婚了，用不着讲什么情面在。”

    “他现在主动出现，这是一个天大的好机会，快把他抓住呀。”

    “苏家那些人呢，你们都在愣着干什么？快把秦风抓住。”

    蒋梅红喊了一声，可惜并没有人听她的话。

    这些人只听苏家老奶奶的命令。

    苏家老奶奶在此刻说道：“苏婉，我今天就是要让你亲手抓住秦风。”

    “你自己考量考量吧。”

    “要么跟秦风一起滚出苏家。”

    “要么，你就让他跪在我面前，从此以后跟他恩断义绝。”

    轰！

    一颗雷好像在苏婉脑袋里炸响。

    她纠结的不行。

    过了好一会儿后，苏婉才下定决心。

    冰冷的眼神锁定秦风。

    “你！去给奶奶跪下，道歉！”

