    纪默听到动静，心神不宁，连忙转头查看。

    同时手一抖，原本瞄准青鸾的小石头也偏移了方向，射向别处。

    轰隆隆！

    一道恐怖的光束直冲苍穹，粉碎一切。

    虚空轰鸣，小石子蕴含难以想象的伟力，所过之处空间崩塌，天空出现一道恐怖的裂痕。

    青鸾承受不住那股激荡的滔天威压，从天空一头栽了下来，将地面砸出一个深洞。

    另外三头妖帝心中泛起惊涛骇浪，在如此恐怖的力量面前，自己弱小得如同蝼蚁。

    “玄灵界完了。”

    他们心中皆充满绝望。

    手持神器的纪默绝对有横推天下的实力，根本就没有人能阻挡，一切生灵终将匍匐在他的魔威之下。

    纪默没有再理会他们，也没发现自己的随意一记弹弓，直接割裂了苍穹。

    他收起弹弓，来到了阿璃跟前。

    阿璃的状态十分不对劲，小脸布满痛苦之色，丹田处一团乌芒闪烁，源源不断的魔气不停溢出。

    她晶莹的肌肤上出现黑色的魔纹，而身上的涅槃之火也开始转变为黑焰。

    “小丫头肯定是遭了这混蛋的毒手，体内的魔种一定也是他种下的，连小孩子都不放过，恶毒！”

    美杜莎将纪默当成转世魔神，想起刚抱着纪默一通乱啃，无比的恶心。

    石头人小声说道：“趁他将注意力放在小丫头身上，我们趁机逃吧。”

    天马猛地摇头：“不妥，我们一逃，他一怒之下指不定拿整个万妖之森的妖族出气，这种邪魔可是什么事都干得出来的啊。”

    “阿璃，我不会让你有事的。”

    纪默伸出手掌，按在阿璃的丹田上。

    “哈哈，人王血脉，额生仙骨，且体内还拥有凤凰真血，这具身体当真是万中无一，我正好将其夺舍，借机降临这个位面。”

    魔种内，浮现出一张天魔的脸庞。

    然而，当天魔看到纪默的时候，笑声戛然而止，满脸惊恐：“淦，怎么又碰上这瘟神！”

    天魔心有余悸，上次修罗殿主舍身献祭，他的一缕意志投影于这个世界，结果却被这个男人给吸收了。

    如今，好不容易借助魔种降临，结果又遇到这厮。

    你说气不气人！

    “不是吧，我竟然在天魔的脸上看到了恐惧的表情，错觉，一定是错觉。”

    几位妖帝满脸不敢置信，天魔也会害怕，这怎么可能？

    然而，接下来更匪夷所思的事情发生了。

    天魔不甘的嘶吼，感受到纪默的手掌散发着一股恐怖的力量，摧残着他的意志，而他根本就无法抵挡。

    “你给我等着，我还会再来的，下次我一定要弄死你。”

    天魔发出凄厉的惨叫。

    这缕意志被磨灭，魔种则化为一缕本源力量，被纪默彻底吸收干净。

    而纪默身上的天魔印记，颜色又深了一些。

    “纪先生当真是越发恐怖了，居然连天魔意志都能吸收。”人参王发出感叹。

    美杜莎等则是头脑一片空白，这是怎么回事？

    魔神间的内讧吗，为何连天魔意志都被这家伙炼化了。

    “实在太恐怖了，狠起来连同类也吃啊！”

    天马倒吸着冷气，望着纪默的身影，身体止不住颤栗。

    魔种被驱除，阿璃身体的魔纹瞬间消散，脸色也变得红/润起来。

    身上的涅槃之火重新恢复鲜艳，同时一股庞大的不灭气息猛烈地喷涌，她的体质发生着翻天覆地的变化。

    青鸾从深坑中爬了上来，看到这一幕，惊叹：“魔种消除，涅槃成功，这小丫头不但重新活过来，而且竟然觉醒了……”

    洛家。

    洛家家主继位典礼正在进行之中。

    洛超群精神抖擞，身穿着一身华袍，激动地伸出手掌，要接过那面象征着无上权力的家主令牌。

    只要家主令牌到手，他就是洛家家主，登上权力巅峰。

    为了这一刻，他可是筹谋了数百年，如今终于是要得偿所愿了。

    看着这一幕的洛逸，满脸得意。

    自己的阴谋又近了一步，接下来只需挑拨洛超群对万妖之森开战，就能彻底引发人妖二族的战争，奸计彻底得逞。

    “人族果然愚不可及，我不过略施手段，就将这些蠢货耍得团团转。”

    洛逸脸上的得色越来越浓。

    可下一秒，他脸上的得意之色凝结，满脸震惊。

    轰！

    天地震动，遥远的苍穹之上，血气喷涌，一尊顶天立地的人王虚影映照天穹。

    随后，霞芒漫天，整片天空仿佛都要燃烧起来，一头神骏非凡的火凤凰逐渐凝结成型。

    紧接着，火凤凰幻化成为一对七彩琉璃的翅膀，与人王虚影合二为一。

    挥动着翅膀的人王虚影爆发出璀璨的光芒。

    “天呐，这是觉醒人王血脉和凤凰不灭体的异象，两者居然同时出现在一个人的身上！”

    普天震惊，百族哗然。

    所有人都充满好奇，究竟是怎么的一个妖孽现世了，此人究竟是谁？

    洛家之人皆有所感应，感觉到自身气血翻涌，血脉之力竟莫名其妙精纯了不少。

    “是我洛家出的人王。”

    他们很快就得出结论，唯有如此，身为洛家子弟才会牵扯上因果，获得造化。

    忽然，一个震惊的声音从祠堂里传来：“洛璃的魂灯重新亮起，她没有死，又活过来了。”

    顿时，洛家所有人都明白了究竟是怎么一回事。

    洛璃显然获得了难以想象的机缘，觉醒了凤凰不灭体质，涅槃重生活过来了。

    此刻苍穹出现的异象，正是来自阿璃。

    “不可能，怎么会这样子。”

    洛逸懵了，这洛璃是天命之子吗，为何如此命大。

    即便是觉醒了凤凰不灭体质，因为魔种的关系，也应该是暗黑凤凰才是，为何她体内的魔种会消失不见？

    洛超群一脸惊慌，伸手想抢走家主令牌，可一只大手将他挡了下来。

    “大长老，既然阿璃没死，这家主之位可就轮不到你坐咯。”

    出手的是阿璃一脉的老祖，笑吟吟地盯着洛超群。

    如今阿璃死而复生，还觉醒了凤凰不灭体，如此天骄绝对是当之无愧的家主人选。

    场上大部分长老纷纷出言附和，皆选择拥戴洛璃。

    “噗……”

    洛超群脸色铁青，气得浑身发抖，怒火攻心，喷出一大口血水。

    他真的好不甘心！

