    “这么狂！”

    许少杰撇了撇嘴说道，“光天化日之下，你不仅威胁商铺老板，还恐吓我这三好青年，你不怕被警察给抓了吗？”

    “哼。”

    壮汉冷哼一声说道，“老子就是从里面出来的，你再敢哔哔，老子弄死你，滚蛋。”

    这时，吴忠看着不对劲，来到许少杰面前喊道，“少！”

    许少杰瞪了他一眼，对方连忙改口问道，“少爷，怎么回事？”

    “这家伙说要把我丢进海里喂鱼。”

    “什么！”

    吴忠瞪着壮汉骂道，“你.他.妈.的，敢骂我家少爷，活的不耐烦了？”

    “哟呵，少爷！”

    壮汉轻笑道，“我不管你是少爷，还是老爷。在这，是龙你得盘着，是虎你得趴着，老子也不妨告诉你，在这松海港口一亩三分地，谁.他.妈.敢.跟老子叫嚣，我让他见不到明天的太阳。”

    说完，壮汉掏出一把手枪朝着房顶开了几枪。

    “抗抗！”

    顿时，店里顾客全都吓跑了，在壮汉举枪的那一刻，许少杰迅速举起右手，否则面前这壮汉恐怕就成为一具尸体了。

    “哈哈。”

    壮汉看见许少杰抬手，以为他是在投降，不禁大笑起来，十分得意。

    他不知道，此时正有9位狙击手瞄准了他的要害，只要对方敢妄动，他们会毫不犹豫开枪，哪怕许少杰不同意，他们的任务就是保护少帅的安全。

    “老王。”

    壮汉把枪口抵在老板的额头上说道，“只要你把探测雷达交出来，我就放你一命，否则你和你儿子，还有你全家人都得死。”

    “做梦！”

    这时，外面出现嘟嘟的响声，十数位警察手握H9自动步枪缓缓走了进去，面前还有4个防弹盾牌。

    “雷虎！”

    一位三级警司大声骂道，“你赶快把枪放下，否则今日定将让你再次回到地牢之中过一辈子。”

    “吓唬我！”

    壮汉大声喊道，“弟兄们，出来吧！”

    这个时候，在壮汉身后迅速出现十几位手握枪械的匪徒，这下墨衡有些看不下去，要是少帅在松海出事，恐怕上面会把他千刀万剐。

    “少...少爷，要不这件事交给我处理吧？”

    “你处理？”

    许小杰冷哼一声说道，“一边呆着去。”

    “是，少爷。”

    “雷虎，我劝你赶快放下枪，不要自误。”

    这时，外面又来了两拨人，毕竟事情闹的这么大，肯定得要迅速处理掉，否则被上面知道了，他们都得吃不了兜着走。

    “小虎。”

    一位身穿风衣，体格高大的中年男子来到雷虎面前一拳砸下，骂道，“你个废物，四爷让你取个雷达，你.他.妈.的.给老子闹出这么大动静。”

    “彪哥，他不给，我也只能出此下策。”

    “废物。”

    被喊彪哥的中年男子咧嘴说道，“江湖不是打打杀杀，得要动脑子。”

    中年男子来到王烈面前拿出一张禁海文书说道，“这是警督下达的禁海文书，针对的是你们王家，如果你不把雷达交出来，这禁海文书能够让你们王家一辈子不能出海捕鱼。”

    “哈哈哈。”

    王烈大笑说道，“整个帝国又不是只有松海港口，难道你们还能在全国作威作福不成？”

    “那倒没有，不过你觉得我会让你离开松海港口吗？”

    “这！”

    王烈想到这，内心涌出无力感，可他也没办法，人家势大钱多，得罪这样的人，他们王家也不会好过。

    正当王烈准备同意，许少杰突然开口对着中年男子说道，“你一没有官身，二没有证据，凭什么无故禁止他人出海？”

    “你.他.妈.的又是哪根葱？”

    中年男子愤怒的盯着许少杰说道，“因为老子是！”

    “噗！”

    一个子弹迅速穿过中年男子的额头，他到死也没想明白自己是怎么死的。

    “这...杀人了！”

    店内所有人都傻了，他们都不知道发生了什么？

    警察现在也蒙了，他们现在都不知道那边是好人，那边是坏人，还有就是刚才的枪是谁开的。

    “有狙击手！”

    这时候，那位3级警司才反应过来，他觉得事态有些不可控，立马叫人去求援。

    许少杰蹲下把中年男子的手中的禁海文书给拿了起来，上面有鑫源市一级督察的亲笔签名以及印章。

    见此，许少杰内心有些愤怒，这是黑帮和警察沆瀣一气欺负，压榨百姓，按照如今的事态来看，这群人已经达到了无法无天的地步，光天化日之下威胁百姓，不惧3级警司。

    许少杰对着身后的3级警司喊道，“把在场所有人全部控制起来。”

    “我看谁敢！”

    一位老者身穿正装，后面跟着四个保镖，除此之外，还有一位身穿2级警督的中年男子也出现了。

    老者看着地上的啊彪，有些气愤的问道，“啊彪是谁杀得？”

    “四爷。”

    壮汉爬到老者面前指着许少杰说道，“是他杀的，本来我能够轻轻松松拿到雷达，可就是因为这小子搅乱，才把事情搞成这样。”

    “废物。”

    老者一脚踢开壮汉，对着身边的2级警督说道，“萧督察，这杀人是不是得偿命呀！”

    “当然。”

    萧督察对着身边的3级警司说道，“把里面所有相关人员全部带到审讯室，之后交给司法部，定他们一个当众杀人罪。”

    听到这，许少杰已经有些绷不住了，他对着墨衡说道，“墨衡，这就是你管辖的地盘？”

    “少帅。”

    墨衡一激动喊出了少帅二字，对着许少杰说道，“这件事我一定会严查。”

    “少帅！墨衡！”

    大家这个时候才仔细观察许少杰的面孔。这不就是跟报纸上的照片差不多吗？

    “咯噔！”

    萧鹤一屁股坐到地上，口中念道，“完了！”

    乔四爷吓的也不轻，这青年就是大名鼎鼎的少帅，这下他可是踢到铁板中的天花板了。

    “吴忠，让战区接管这件事，一应人等，全部处死。”

    “明白。”

    北部战区司令部，此时通讯处收到一封紧急密文，他赶忙把消息传给司令员华剑英。

    “司令员，少帅在松海港口遇到黑帮和警察沆瀣一气欺压百姓，甚至还要把少帅抓进审查室定罪，他让我们立刻过去接手。”

    “什么！”

