    1118、大局观

    太平洋北域，小龙儿已经和大罗金仙怪兽猛烈碰撞，他没有将自己青龙之体化出，小小的身影提着三米开外的‘青龙战戟’大开大合，越打越顺，大有一种拿你历练的心思。

    刘浩看了几眼，也放心许多，他感觉还会有大罗金仙等级的怪兽出现，还好身旁来了杨戬，下一次出手之人也算有了。

    不得不说，灵宝是一个好东西，小哪吒手中的混天绫就是一个明显的例子；

    他一跳下，就寻得修为最高的一头怪兽，直接抛出混天绫将其捆绑，使其一身实力无法利用，而后，手中火尖枪直接扎入其头颅，前后不过半分钟上下，不相上下的两个对手看起来更像是碾压；

    他的出现，也极大的缓解了其他地区人员的压力，战斗才刚刚开始，怪兽看起来根本杀之不绝，也没人怪他抢人头之流；

    只不过，小哪吒还不知道这怪兽的好处，打杀了，就直接抛尸，反倒让刘浩不得不帮着收集，小哪吒没多少作用，不代表可以这么浪费；

    他一边帮着小哪吒收集，可转手就给了身旁杨戬；

    “这些可不好浪费，与你等而言，或许不过鸡肋，但对账下士卒，却是绝好资源，不管是赏赐他们也好，日后交由市场之内换取其他世界灵物也罢，都是不可多得之物！”

    杨戬听了，双眼更是一亮，龙国温哥华基地之中可是建立了一个不小的市场，作为镇守，他岂能不知？正想着如何收集特色产物，如今却送上门来，如何不喜？

    “你坐镇之时，精灵女王可寻到你头上！”

    “回帝君！前些时日精灵女王已经和我沟通，只不过在我看来，她第一个选择，多半是龙国澳洲女子学院！”

    “这不打紧！日后龙国温哥华基地才是诸天万界最大的交易市场，不管她们选取哪里落脚，到最后多半还要到你那交易，她们手中，可有着不少好东西，特别是来自世界树的生命之水，便是你得了也能起到不少作用！”

    不等杨戬回答，张百忍却插嘴进来，能被刘浩记在心头的好东西，必然不简单，他赶紧追问一句；

    “此何也？”

    刘浩哈哈一笑，就知道张百忍忍不住要问起，他也不想隐瞒，再者说来，诸天万界的交易，又怎么少的了洪荒？

    “那精灵女王世界之中，有一颗世界树，就好比洪荒建木一般，可见其等级之高；”

    刘浩说到这里停顿一下，张百忍和唐三藏具是双眼具是微微眯起，面色更显得郑重；

    “而生命之水，乃是世界树分泌之物，就好比其精华，比起大天尊手中的蟠桃也不曾多让，不过功效不同罢了！具体如何，却要你等自行实验方知！”

    “看来不可小觑其他世界！”

    “能成为一方世界的，总有特意之处！”刘浩这话听起来在感叹，却也提醒了他们其中利益；

    这让他们明白日后龙国温哥华基地必然不能落下半分，哪怕自己不需要其中事物，账下跟随者也一定需要，今日早早得知，也意味着他们能够落子比其他势力更早，自然高兴不已；

    只不过，想要落子，却需要得到杨戬同意才行，唐三藏还好，张百忍就有些头痛了，可转眼一想，似乎也不是没有其他途径，比如直接将自己到来地球的嫡系划给杨戬携带不就行了？

    换做其他人，张百忍或许还要衡量一番，杨戬怎么说也是他外甥，又有什么好担忧的，舅甥二人面上不喜，但你要说杨戬会将昊天的嫡系派去送死，那又怎么可能？

    越想越觉得可行，这不仅仅能让自家嫡系受益更多，而且还能帮助自家外甥立足更稳，一举两得！

    殊不知，这根本就是刘浩早早算计的结果，否则诸天交易市场放在哪里不行，非要选择龙国温哥华基地？须知，这里可是深渊第一线，严格说来，当真不是最好的选择；

    不得不说杨戬在地球的影响十分巨大，其实想一想也觉得有理，在洪荒，杨戬挂着高位，地位看似超然，几乎所有人都卖他面子，可实际上却不是他本身的价值；

    或是来自阐教，或是来自昊天，更甚者来自道门护法之位；

    这些，都是外物，是其他人或势力强加到他身上的影响力，私底下，其他仙神对他当真有多少尊敬谁又知晓？

    反而到了地球，历经中海大学阅读之后，杨戬对自身价值有了清晰的认知，当龙国温哥华基地负责人落到他身上之时；

    虽然他也明白多少有些洪荒后台的影响，可更多的还是对他本身能力的一种莫大认可；

    紧接着，后续所有的规划、建设都由他一手支撑，从荒芜之地到现在建筑密布，这种成就感是谁也给不了他的，更是自己亲手打造而成，这才是他真正想要的。

    也是因此，如今的杨戬已然将立场偏移，将龙国温哥华基地视作他真正的起点，并为之努力奋斗，全身心投入的那一种。

    张百忍和唐三藏将龙国温哥华基地未来的交易市场看做一个利益之地，杨戬却对此寄予厚望，更多的还是想着以此来带动龙国温哥华基地的繁荣昌盛。

    这就是本质的区别，从他珍重将刘浩抛给他的怪兽尸身收起就是最大的明证。

    下方海域，大战频频，这一次来自玄武大尊世界的怪兽集群，胜过以往无数次，无论是怪兽规模还是它们的修为跨度，都远超了以往的认知；

    好在刘浩及时出现在龙国澳洲基地，否则今日周围各大势力的损失必然要让他们肉痛不已。

    但当这份损失被刘浩镇压之时，下方这场大战就成了狂欢盛宴，每一个参与者身体细胞无不欢呼雀跃，榨干了自身没一点潜力，就为了能够猎取更多；

    他们不知道下一次是否还会如此，他们更担心的是下一次怪兽群体不够分，眼前的收益能捞取多少就捞取多少；

    好在一时半会的，怪兽数量也足够他们折腾，短时间内也不会出现争夺战利品的状况；

    而其中，收益最大的，依旧是龙国军阵一方，有着诸葛果支撑的八卦大阵，更不是其他势力可以羡慕嫉妒恨的对象，次次如此，早就习惯了；

    刘浩更多的目光，还是锁定在小龙儿和小哪吒身上；

    前者，到现在还在和那头大罗金仙怪兽厮杀，看状况，更多的还是小龙儿在实验自己新得的武器灵宝利用之法；

    小哪吒却不然，他仿佛苍鹰一般，从高空盘旋观察良久，而后锁定某一个猎物，俯冲而下，待到近前，直接甩出‘混天绫’捆绑之，如探囊取物一般，一旦被他锁定的猎物，完全没有逃脱的机会；

    能被小哪吒看上的，自然不可能是垃圾，这些猎物，全是一群群怪兽的领头羊，而巨大的惯性又带着这群失去首领的怪兽群体冲入各大守卫方阵，缺乏领导者，惊慌失措之下，这些怪兽们一身实力能发挥出七八成就十分不错了；

    这又使得小哪吒成为了战场各地最受欢迎之人；

    战争才刚刚开始，怪兽连绵不绝，仿佛没有尽头，谁也不想一开始就碰到硬茬，都知道搞定硬茬所得的利益更大，可谁又是傻瓜？想要到最后获得更大的收益，首先一点就是必须能让自己的团队留到最后。

    小哪吒也是出于这点，几乎漫游了大半个战场，但凡看到防守薄弱之处，便会选择出手将最硬茬的怪兽抓离；

    这种大局观使得一旁观看的张百忍心中暗暗称其；在心中更有一种自家天庭往日没有真正好好的利用这个三太子，这样的小家伙只将他当做先锋使用确实太浪费了一些。

    张百忍哪里知道地球的教育完全不同，特别是中海大学，大局观，也就是站在全局考虑，战略思维才是首要的教育；

    反观洪荒，哪怕世界等级再高，可这些修士骨子里依旧迷信自身的战斗力，这可不是想改就能改变的。

    洪荒，从来不是什么柔弱智者的出头之地，自身实力才是永恒；哪怕算计再深再强，没有自身实力的依托都是虚妄；

    可在地球，人族自从妖兽崛起之时，话语权就开始更迭，哪怕如今人类和妖兽在不少地方已经势力持平，可依旧算不得什么；

    在这种单体还无法脱颖而出的时候，如何将整体提升才是真正所需；

    哪怕是刘浩也对此十分坚定，他游历诸天，自身实力飙升之余，同样也在无时无刻的想着提升龙国实力，想着如何借助其他诸天的力量为几用；

    否则，以他如今实力，当真想要将自家地球之中的妖族妖兽打杀干净，也花不了多少时间；

    之所以没有一点这种想法，还不是大局观给予的提示，明白妖族妖兽的压力才是人类目前真正所需！

    张百忍对小哪吒的称赞，在刘浩看来，就是小哪吒和杨戬彻底融入地球的一种表现，更越发对龙国中海大学有了更多想法，甚至于，他想着是不是日后但凡其他世界强者到来，都一股脑的先将他们塞到中海大学就读一番？

    至少洪荒需要这样才行！

    刘浩也知道倘若洪荒准圣之流到来，很难做到这点，可准圣才多少人口？

    哪怕洪荒无所年下来，至今也不过百人左右，这些人是自己需要去平衡的，其他来者，他也没那么多精力去管，正好给了中海大学机会，何乐而不为之？

    “轰……”

    北方天际，一声轰鸣传来，小龙儿总算了解了对手，欢笑之声传得老远，刘浩脸上也跟着出现笑容；

    别人不清楚，他可十分明白，小龙儿真正的战斗力不是人类身体这方，一旦以龙族之体出现，战斗力立马就能飙升十倍不止；

    如今能以小人儿战胜同等实力对手，这才是真正的踏入了同阶七情这领域，不说同阶无敌，至少在大罗金仙等级，也算是有数的强者一方。

    作为老父亲，没有什么能比这个还要骄傲的了。

    至于小龙儿身上的某些弱点，比如带兵能力完全不合格之类的，刘浩还真没有多少担忧，小龙儿才多大？有的是时间去学，也着急不来；

    他可不指望小龙儿立马就能赶上小哪吒，别看两个小家伙体型差别不大，可年岁却天差地别，在这方面根本没有可比性。

    场上，小哪吒再次挥舞‘混天绫’，轻描淡写的捕捉一只太乙金仙等级怪兽，而后火尖枪扎入刺死，复而将之抛给杨戬，这一套已经行云流水，俨然成为了大半个战场的救世主；

    刘浩却知道，今日小哪吒的手段，必然会引起整个太平洋地区对‘灵宝’的追求，特别是这种拥有莫大捆绑能力的‘灵宝’，必然要在今日之后价格飙升，百倍甚至才是启始；

    刘浩甚至有一种自己闲暇之余是不是也炼制几件的想法，不说拿出去贩卖，好歹自己弟子们好不容易积累的积蓄不要被其他人给骗了才行；

    他也发现了灵宝在中低阶战斗之中真正的强悍之处；

    不说说刘浩以往不明，而是他修为提升的速度太快了一些，特别是他进入洪荒之后，所遇到的对手也根本没有在这方面招呼他，一度让他对此产生了轻视之意，今日小哪吒的动作也算是给他提了一个醒；

    他这般想法，却是站着说话不腰痛的典型代表，论灵宝等级乃至于数量，刘浩根本就是超级富豪，人家圣人手中最多的老子也不过两件至宝，可他呢？还是休提，否则洪荒那些圣人们都要双眼猩红；

    观察了这么久，刘浩也发现如今的地球战斗能力提升了许多，不仅仅是单体实力的提升，还有着其他各种各样技能的发展；

    比如武器，比如阵法，都在大规模的发展；

    举个例子来说，以往在海贼王地区，所谓的名刀，到如今早就成了大路货，几乎任何一个海贼手中的武器都不下于以往的什么什么‘工’；

    这就是炼器所带来的威力，真正的强者，手中早就被灵器、仙器替代，牛叉一些的，后天灵宝才是主流；

    这就是进步。

