    城里乱糟糟的大搬家正在进行着，城外，苏文把警戒线已经放出了20里地，其他的军人下马休息，等待最后也是最大的焰火。

    杀人、放火……远征军历时几近一年，终于达成了出发时“血洗乌鲁”的誓愿，如果说比较遗憾的话，只是“血洗”和“乌鲁”两个词汇在时间上隔离的比较远罢了。

    太阳一点一点向西北落去，沙漏也已经第四次被倒转，里面的沙子已经少得可怜。

    当太阳完全落下地平线后，火夫营很快把晚餐弄了出来，军人们一边小声说笑着一边喝着肉汤嚼着沙漠民族一种特有的面食“馕”；沙漠子民们就显得安静很多，先是郑重做完斋前祷告，接着埋下头一声不吭地快速消灭手里的食物，偶尔抬起头看看暮色中的乌鲁城，茶色的眼睛无法压抑兴奋。

    正在嚼着馕、小声说笑的远征军军人们突然安静了下来，相当一部分人嘴里的肉脯裹着吐液掉落在地上。

    天降异象，不远处的乌鲁城显然正在上演着一幕。

    在璀璨星空下，乌鲁城正中，一个巨大雕像从下而上，正在一点一点散发出银色的光亮……随着夜色越来越深，那雕像上散发出的光越来越强盛，最后，竟然像太阳一样散发出刺眼的光芒。

    如果只是像太阳一样默默散发着光芒还好，在光芒不断增强的同时，在天空中竟然传出了嘹亮的歌声，这歌声正是教堂内最常唱响的弥莎曲，伴随着歌声，银色的花瓣宛若鹅毛大雪一样从天空簌簌落下。随即，银色的光芒再次发生了变化，从下向上，开始振动起来，到最后，竟然如同瀑布一样湍急地流动着。

    正从城里向外扛书籍、雕像的花语平原盟军们吓得一个个扔下了手里的物品，立刻跪在地上，向银光闪闪的雕像顶礼膜拜。

    沙漠军人们腾腾地全站了起来，眼睛里曾经闪烁着的金币光泽早已经消散的无影无踪，他们中大多数都曾经目睹过前不久孟买城上再次腾起的神迹，眼前这个景色，怎么有点……

    和神圣教庭兵对兵、将对将的对捍，这些沙漠子民绝对没有任何心理负担，嘿嘿，早些年更过分的事情不知道做了多少，早已经习以为常了。但是，在神的眼皮底下亵du神的尊严……沙漠子民的胆子再大，也不敢和主神抗衡。

    黑龙骑士团的军人们表现也好不到哪里去，他们座守花语平原南大门，这种异象，此前根本没有听说过。对于从没有见过的东西，人类内心总是有一种莫名的恐惧。

    小佣兵团的两支部队稳定很多，大剑士营对神圣教庭恨之入骨，就算光明神殿下亲临现场也要狠狠地踢三脚再说其他，再说了，龙神派洛特和小佣兵团也不过是平辈论交，团长大人还在黄金起源塔里怒斩过异界神明，死神大人还替副团长强出头，区区一个主神实在不用把自己当一个角来看，说不定哪天不高兴，团长大人就杀到神界敲敲主神们的竹杠――冰雪大陆的孩子们对艾米啥时候都自信满满；精灵们也无所谓，精灵本身就是中阶种族，严格说起来，他们的庇护者可是五大精灵使，而五大精灵使不论是地位还是战力都在主神之上，五大精灵还经常幻化成普通精灵在妖精森林里出没。

    这到底是怎么回事？远征军高级军官们愈发怀念塔扬，如果黑袍牧师在这里，他一定早就得意洋洋地说出了答案――这个家伙对于宗教比对自己手掌上的纹路还了解。

    还好，远征军还有一个活化石，池傲天用询问的目光看着青洛。

    青洛脸上的颜色已经看不出来了：“这个……大概就是神迹吧。如果我没有记错的话，1500年前神圣教庭创建的时候，天空中就曾经降下这样的异象。这个神像在这里落成时，就曾经出现过这样的景象，当时被称为开光大典。”

    “那……长老大人，你觉得现在出现这种异象是为什么？是不是光明神殿下降怒？”侯赛因将军话音都带着颤抖。

    “是么？我怎么没有看出来？”常庆把话茬接了过来：“我怎么觉得好像是有人在虚张声势？”

    “这还虚张声势个啥？明明就是回光返照。”龙骑士暴发户忽尔都在边上插了一句，顺便说不好是出于习惯还是出于显摆从怀里掏出龙笛，自从忽尔都的巨龙被强行提升到五阶，而且据说战力超越一般的五阶巨龙，忽尔都就有了很多暴发户才有的臭毛病。

    “临终告别。”凌云淡淡地一锤子定下了最后的基调。

    池傲天回头看了看身后小佣兵团的三个少年，脸上竟然难得的露出了一丝微笑，把三个小孩子吓了一跳。

    “阁下。”池傲天冲着侯赛因点点头：“算算现在也该到去城里清洗一下了，如果沙漠子民们愿意放弃这个机会，我就让小佣兵团直属部队去了。”

    “阿馕死给！还他娘的是不是白喀儿？给祖宗丢人！”侯赛因脸臊得比猴屁股还红，拉开马鞭子狠狠抽在两个军团长身上，两个军团长疼得嗷的狂叫了一声，像火烧了屁股一样跳上了骆驼，扭身解下皮鞭狠狠抽在下面的军官身上：“都是二转子，臊我面子，给老子去抢，去烧，阿囊死给，滚！”

    也难怪侯赛因将军着急，沙漠子民单独洗劫乌鲁城是在联合出兵时，国王陛下费了好半天口舌才争取下来的，这里面巨大的利益足以让沙漠帝国所有居民欢欢喜喜过两个大年。

    “阿馕死给？白喀儿？二转子？”曲建红一脸纳闷，小声地问青洛：“这都是什么意思？他们说的怎么都不是创世神界通用语言？”

    青洛吭哧了半天才回答：“他们在沙漠中封闭的太久了，独创了一些词汇。大概就是（青洛嘟囔了半天还是没有说出来，指望高贵的森林精灵说脏话，倒不如指望骆驼穿过针空来得更容易说）……这些大多数都是骂人的话，而且是很难听的那种。”

    “哦？”曲建红恍然大悟的样子，嘴里嘀咕着：“阿馕死给、阿馕死给……似乎骂着挺来劲，下次我也试试。”

    沙漠骑士们也是明白过来了，打着呼哨，骑着骆驼冲进了城门，一群抱着书籍向外走的学者被撞得人仰马翻。本杰明教授从人群中跑过来，刚准备问池傲天为什么，池傲天冲着沙漏扬扬下巴，教授长叹一声，两只手拼命蹂躏着苍发无奈地蹲在了地上。

    沙漠子民300年没有再外出讨生活，祖传的手艺却一点都没有丢掉，两个军团以中轴线把整个城市分为两大部分，侯赛因的直属卫队当仁不让的扑向了神殿和神圣教庭总部，一峰峰神态安详的骆驼被从西门牵进去，很快一坐坐小山就从东、南、北三个门跺着方步又走了出来，外面留守的军人立刻有条不紊的把小山解下来，按照各自骆驼主人所在的军队堆成一堆堆更大的小山。

    黑龙骑士团、小佣兵团在花语平原上打砸抢半年有余，也总结出一套如何快速抢劫的路数，私下里还总觉得自己做的不错。啥事都不怕不识货，就怕货比货，和沙漠骑士这种完美的步骤、专业到极点的手法、精诚合作的分工一比起来，拍马、拍骆驼就算拍神圣巨龙也追不上人家。

    现在，谁还敢说最烦你们这些打劫的，谁说打劫的没有技术含量了？敢这么大言不惭说话的人，唯一的解释就是无知、井底之蛙。

    钱压奴婢手，艺压当行人，不服不行。曲建红、苏文等再看侯赛因将军，眼神都客气了很多。

    “诸位看到的这一切还都只不过是皮毛而已。”侯赛因昂首挺胸：“很多人常说：压挎骆驼的最后一根稻草，殊不知，这是我们祖辈最常用的计量单位。我们能从骆驼的步伐中看出这峰骆驼所能承受的倒数第二根稻草在哪里。”

    本来以为洗劫一个百万人规模的大城，两个时辰的时间根本不够，现在看来，那只是对业余选手而言。仅仅一个时辰后，城里所有成搬走的东西都已经被弄了出来，悠闲下来的沙漠骑士已经打起了神殿前六棵千年古树的主意――拜火圣坛重新燃起圣火，各个部族一直没有拿得出手的礼物送给给拜火教首席大祭祀，这几棵大树直径都在5米以上，而且都是品种最好的黄花梨，几张大锯变戏法地就弄了出来，十几个军人坐在地上从树根开始拉开架势干起来。

    沙漏流了刚一半的时间，六棵大树已经从拆散的城门洞被拉了出来。

    所有的沙漠骑士离开城门时，都做了一个统一的动作――一手高举武器，一手撩起衣服，一五一十大吼着数着跳了20下，才整装归队。

    “这么做，是为了防止士兵藏私夹带，大吼是为了检查舌头下是否压了东西。”侯赛因努力压制着脸上骄傲的表情。

    “放火烧城。”池傲天命令苏文，塔扬死后，塔扬的卫队作为一个单独建制宣布永远保留了下去，并且被池傲天命名为塔字营，目前的直属长官是苏文。塔扬库存的那点杀人放火宝贝全都在塔字营保存着。

    “是，将军大人！”苏文马上挥手命令正副营官：“立刻开始，从城中心开始起火点，向四外一路点燃，快。”想了想，怕部分盟军还有心理负担，苏文又补充了一句：“任何临阵脱逃者、扰乱军心者，就地处决，先斩后报。”

    “是，大人。”两个已经是伯爵身家的盟军军官站得笔挺。

    盟军军人们刚才也就是一时发蒙，这一年的摸爬滚打下来，伯爵已经有了近30位，子爵接近200位，最差的也是帝国骑士的贵族头衔了。

    神圣教庭建国400多年，一直在宣扬神权、教权，对于祖国的概念从来就没有给民众灌输过。所谓的神权，刚才虽然彰显了一下，不过，既然那些沙漠骑士在神殿前砍树都没有任何神明降罪下来，烧毁神殿的罪过似乎也大不到哪里去。

    想想这一战之后可能得到的爵位，塔字营的军人们丝毫不再犹豫，一个个抄起最后一批made in 塔扬存货，进入乌鲁。

    乌鲁各大学府的师生们对国家的概念更淡漠，他们本来就是从各个国家移民而来，而且，学成后还都要到各国游学。他们誓死保卫乌鲁的唯一目的是这座城市内存在大量复兴时期的古代建筑以及数量更庞大的藏书，至于那个神殿和教庭总部，他们却是恨不得早点烧掉――在乌鲁建城以后近500年历史上，因求知而被宗教审判所内被判有罪的学者不会少于5000人，126位伟大的探索者最终被烧死在教庭的审判柱上。教庭就是靠愚昧来维持，知识是愚昧的死敌。

    而且，包括本杰明在内的所有学者现在的注意力都在沙漠帝国骑士这边――早知道沙漠骑士手脚这么利索，刚才就该让他们帮着搬东西，或者……干脆让他们先一股脑往外搬，到外面后再想办法分赃――池傲天将军大人明显比较好说话。

    “大人，大人。”本杰明又凑了过来，脸上挂满了心虚的笑：“我还有一个不情之请。”

    说不得大师：

    邮购佣兵10的读者朋友，比较抱歉，本来本周六（11.25）应该把书发出去。

    但是平时发书的燕京昌平东三旗邮局“邮资机”出了问题，已经拿去修理，两三天内无法正常使用。

    连忙把书拿到就近的另外一个邮局。结果，因为以前没有合作过，邮寄的又是印刷品，邮局的工作人员要求把已经包好的书打开后检查（是不是全是印刷品、有没有违[***]籍、有没有危险品等等）――好几百套书，全打全拆一次，所有的包装就都没有办法要了。也需要两个工作曰。

    因此，还得等东三旗邮局邮资机修好后再发。大家收到书估计会晚几天。

    ★

    另外，还有几套邮购佣兵的书被退回后，由于读者朋友没有提供电话，一直没有办法再次邮寄。请还没有收到佣兵的读者，尽快给我发邮件：xingshanhu@gmail。我会尽快去落实。谢谢。

    ★

    希望通过淘宝购买的朋友，可以继续到shop33666877.taobao/去购买。

    ★

    关于佣兵人物卡片的问题，出版商表示，所有人物、武器、坐骑都在陆续完善中，最后会结集出一个铜版纸画册，也就是卡片取消了，改成画册。凡是邮购佣兵的读者，都会得到一本画册――和之前的承诺一样，采用普通印刷品的方式邮寄，或者和最后一本书一起挂号邮寄出去。目前邮购的读者已经超过一千人，如果单独走挂号，意味着增加最少6000多元的直接成本。

    ;

