    查点因说错话挨收拾的林清霭低头听，感觉自己的三观被颠覆了。

    自己大唐朝廷的大臣们这般无耻？你们难道不应该光明正大？

    跟我以前学的东西似乎不一样，一个个道貌岸然的，竟是……

    “甚好！甚好！”李隆基颔首。

    他从来未把新罗当成友好国度，即便眼下双方多有交流。

    曾经大唐联合新罗灭高句丽、百济，新罗拿到地盘，扶持高句丽的人复国攻击大唐。

    大唐正准备调集兵力，吐蕃、突厥又搞事。

    大唐只好放弃那里，拿到一部分土地，军事占据力量消减。

    那时与李隆基无关，与他的皇家有关。

    眼下终于等到机会，周围一圈，还有谁？

    白衣大食损兵折将，躲远远的。

    突骑施的苏禄内部问题一大堆，还要跟白衣大食打。

    吐蕃正在向西扩张，大量土地被大唐占据，人口流失。

    后突厥跑小海，在开春的日子里冻得瑟瑟发抖。

    奚族跟契丹成为大唐的一部分，加上另外的部族。

    从渤海一下子带过来六万多的人口，三个重要地方重兵把守。

    倭国组织不起来足够的军事力量与大唐抗衡，西南蛮地区陆续有人往大唐跑。

    那么就剩……新罗了。

    呵呵！呵呵呵呵！

    李隆基思忖着，吃一大口肉，使劲咀嚼，太香了，呃！塞牙了，塞牙也香，继续嚼。

    大家都开怀，今天这顿饭没白吃，有大收获。

    另一边提供收获的林氏管事正在哭，一把鼻涕、一把泪。

    “我不是，我确实不是，我傻呀？派十五个人凿大唐巡洋舰刺杀？

    我只想给陈氏一个教训，他家庶出的子弟在我家干活，不守规矩。

    已经立过字据，不准说出航线，别人家的都没说，他跑回去带陈家的人抢买卖。”

    林氏管事极力证明自己没生刺杀陛下和一群重要人物的心思。

    “既然立有字据，为何不报官？”审问的人问。

    “这等事情我敢报官？”林氏管事问。

    “走私贸易过几次？记住，你只有一次回答的机会，错了，你便是欺君。”

    “六次，一个多月一次，我们发现那个风挺好的。

    我家在那里有人留下，帮忙收东西，在这边也有人收，如此不耗费船只空等的时间。

    这次回来，原想着再添艘船，现在……呜~~~！”

    林氏管事哭得那叫一个凄惨啊！他比陈氏的更害怕。

    陈氏大不了就是个走私，他一个姓氏叫刺王杀驾，罪不一样好不好？

    “赚到许多钱吧？”

    “啊？”

    “嗯？”

    “赚，不赚钱谁去玩命啊！一百钱收的东西卖四百到五百钱。”

    “你觉得你的罪有多大？”

    “是我找的人，与其他人无关，我，我自己的事情，别人不知道，杀我，活剐了我。”

    “想好了？”

    “不用想，就是我自己，来吧！我不跑，我不自杀，我等着。”

    “你去跟陈氏的人聊聊，看看怎么办。嗯……你这事儿挺大的，必须赔钱，不然真杀你。”

    “对，我愿意给钱，然后再杀……哎？你刚才说……”

    “去洗个澡，换身衣服，能吃下去东西的话有黄酒和肉串，吃不下去就喝水，多发会儿呆。跟我来。”

    “你再说一次方才的话。”

    “再问就杀你。”

    “不问了，不问了，我听懂了，谢谢！谢谢谢谢！呜……”

    林氏管事又哭了，哭得那叫一个喜悦呀！

    ……

    翌日一个大晴天，真正的万里乌云，不是万里碧空飘浮着朵朵白云。

    一群人进山采山菜，相当于游玩，指望他们采山菜，估计不够路费。

    大家穿皮靴，一直到小腿位置，里面套裤子，帆布的裤子。

    上身是棉布的下摆到屁股位置的前开襟扣子的上衣，翻领的。

    戴涂胶的线手套和套袖，顺便加个平镜。

    李易可不想哪个老头划一道口子让自己折腾医治，那皮靴踩到钉子上都扎不进去。

    “百姓采山菜穿什么？”感觉自己全副武装的苏颋想到百姓。

    “百姓扎了就使劲挤，挤出血，回家后再挤，用肥皂水清理伤口。

    其实只要不扎了脚，别的地方拿嘴吸也行，谁还没被扎过？

    上山最讨厌个的是蛇，看到任何一种蛇都觉得有毒。

    孩子从小就要教，说蛇会咬死人，除非捕蛇世家。”

    李易手上拿根甩棍，不敢持刀，怕不小心伤到人。

    “用雄黄不行？”宋璟学问大，知道雄黄可驱蛇。

    “羽林飞骑背的箱子里还有抗蛇毒血清呢，那个更好。”

    李易怼一句，你上山带雄黄？你有多少雄黄？够野菜钱不？

    “这里的山不如李家庄子的山。”

    卢怀慎发现问题，路好难走。

    李家庄子的山不少，有路，另外特殊的地方铺了台阶。

    在李家庄子上山采菜属于娱乐活动，小路至少两米宽，旁边延伸出来的树枝一律打下去。

    眼下属于真正的山路，脚踩着被踩到的草叶，偶尔有地方会露出石土。

    李易就不怼了：“庄子相对安全的地方小路两米宽，有蛇出没的三米宽，走中间。

    险要处有栏杆，不允许树枝进到路的垂直线上。

    其实吃肉的野兽和毒蛇被清理过，野猪也不要。

    倒是松鼠、猴子、穿山甲等对人威胁不大的动物留下了。

    不允许庄户喂其他的猴子，金丝猴除外。”

    李易说话的时候到旁边弯腰揪蕨菜，青色的、红色的，两种不同，口感差不多。

    另外还有一种有毒的，叶子不一样，看到后就连根挖出来扔到旁边踩几脚。

    别的人上山看到，一见到这个情况，即便分辨不出来的也明白这种不能吃，之前的人已经提醒了。

    如今李家庄子连着的伏牛山上有金丝猴和其他猴子，甚至再往那边的地方，不属于李家庄子，有野生大熊猫。

    李易告诉庄户，金丝猴允许喂，其他的猴子不给，除非对方快饿死了。

    “小易，刺嫩芽在哪？”

    姚崇也在看，寻找刺嫩芽，他说好了的，今天他采的刺嫩芽蘸酱吃。

    “往前走，然后下道，找哪种灌木枝杈，能看见，路边的早叫别人给采没了。”

    李易话音方落，他跳进旁边的一个小坑里，一米多深，周围生长着一大堆的猫爪子菜，学名展枝唐松草。

    这个比不蕨菜差，就是有一点苦，口感不那么滑。

