    韩若青心里突然升起了不好的预感。

    她不可置信的质问男人，“你们为何要杀了南山别院的人，你们有仇？”

    那男人却有些犹犹豫豫的，明显不太想说的样子。

    韩若青当然知道这一男一女绝对是有隐情，不过那个南山居士对自己确实没做过出格的事情来。

    她只想知道具体情况。

    既然这个男人这么不识抬举，韩若青当下便冷下脸吩咐船夫，“既然他不肯说实话，船夫继续开船，加快速度，我就不信他肯看着自己的同伴淹死在水中！”

    船夫也是一脸的不愿意，杀人这种事情他可不愿意干。

    但碍于韩若青的威严，他也是颤颤抖抖的就要加快速度。

    男人一看吓坏了！

    他赶紧开口表示到，“别别别，我说还不行吗。”

    韩若青立刻给船夫一个眼神，船夫赶紧松了手，也暗自松了口气。

    “说吧，到底怎么回事！”

    那男人见场面已经把控不住了，只能招了，“其实我跟她是杀手，灭掉南山别院也是我们此行的目的，所以我们也是迫不得已。”

    杀手？

    韩若青倒也不出意外，毕竟这两个人面露杀气，一看就是手上有人命在的。

    不过为何目标是南山别院？

    她这样想着，也这样问了出来，“那为何偏偏是南山别院？”

    “我们也一概不知啊。”男人一脸悲催的说道，“我们只是杀手，也是拿钱办事的，雇主让我们杀谁我们便要去杀谁，而且我们不会去问理由，只要对方肯出得起钱就是了。”

    “所以为什么要灭掉南山别院，我们也不知道具体原因，反正就照做了。”

    男人实话实说的全都坦白了出来。

    甚至还不动声色的看了一眼被绑在船外的女人，眼神里闪过一丝担忧。

    韩若青思考了很久，总觉得这件事情会不会跟自己有关系？

    为什么自己被安排在南山别院，紧接着南山别怨就突然被人给灭了。

    那个花钱买凶的人目标是南山居士……

    还是想要借此把自己也扼杀在南山别院？

    这一切都太过于巧合，让她不得不怀疑这件事情是不是奔着自己来的。

    看着面前被唬住的杀手，韩若青又问道，“你们是什么时候接的任务，任务只让你们杀人吗？有没有说一定要杀了谁？”

    她想要从这男人的口中，印证自己的想法。

    不过这男人却表示到，“我们是半个时辰之前接到的这个任务，任务只是说让我们血洗南山别院，而且一个活口都不要留，至于要杀谁……确实没有明确的提过，只是让我们把南山别院里面的人全都杀了，不准放过一个！”

    不准放过一个？

    看来也是把她算在其中了？

    只是不知道那个买凶之人知不知道自己在南山别院，如果知道的话……

    那看来是自己连累了南山居士，也连累了南山别院里面的所有人。

    男人见韩若青脸色越来越沉，太怕对方不放过自己和同伴。

    他只能表示，“我们接了任务要血洗南山别院，所以我们两个就照做了，并且把那里的人全都给杀光了。”

    说到这儿他又赶紧求情，“这位女侠，我知道我们这么做是不对的，但我们就是干这种刀口上舔生活的日子，为了生活我们也没有办法呀。”

    “南山居士呢？”韩若青突然这么一问。

    其实其他人死没死到也无所谓，她只想知道南山居是现在的结果……

    那个男人眼神有些心虚，可能也是猜到这个女人跟南山别院有点关系，否则也不会这么一而再再而三的问。

    但他也不敢撒谎，只能坦白，“南山居士当时确实还跟我们求饶，想让我们放他一命，但是我们的目的就是要杀光所有人，所以他已经被我们给杀了！”

    “给杀了！”韩若青的语气瞬间降到了冰点。

    南山居士竟然这么轻而易举的被这两个杀手给杀了？

    他那个朋友呢？

    那个把自己托付给他的那个朋友怎么没有出现？

    还是说……这一切都是那个所谓的朋友搞出来的鬼！

    既然眼前的事情已经回转不了余地，韩若青只能质问那个男人：“既然如此，那你们为何要劫我们这艘船！”

    韩若青以为，这两个人是知道自己从南山别院逃出来，所以才一路追杀出来要把自己给就地正法。

    但是这个男人却连连摇手否认，“你误会了，我们不是想要打劫这艘船，而是刚做完这个任务赶着要去交差了，我们实在是赶时间，周围又没有其他空着的船，没有办法我们还用这样的方式上了船。”

    “但我们目的不是想要杀了你们，我们的目的也是想要威胁船夫把我们带到地方罢了，仅此而已，真的！”

    这个杀手说的还挺诚恳的样子。

    韩若青也料他不敢撒谎，不过杀了人还要去交差……这件事情或许可以作为调查的方向。

    她不动声色的捏了捏站酸了的腰，嘴里冰冷的问道，“那你告诉我你们准备拿什么去交差，要去哪里交差！”

    “如果我说了你就肯放过我们吗？”

    这个杀手到现在还在讲条件。

    不过韩若青也不在意便淡淡的点了点头，“说吧。”

    男人也没办法，不说的话也逃不了，只有说了实话才有逃出去的一线希望。

    他只能坦白到，“我们已经割了南山居士的头颅，正打算带着他的头去岷县那边的一个亦庄交差！”

    头颅？

    韩若青听到这里眼神都深沉了几分，“到了那边有人要接头吗？”

    “不是，我们只需要按照吩咐把南山居士的头放在那里，那边已经放置好了赏金，我们只需要把头放在那儿拿了钱就可以走了。”

    还真是紧密啊！

    韩若青突然想起来，这段假夫妻刚才来的时候确实背着一个包裹。

    她突然想起了什么，立刻转头进了船舱，找到了他们的房间。

    果然看到床上摆放着一个方形的包裹。

    韩若青毫不犹豫的打开了那个包裹，发现里面是一个盒子。

