    苏乐趴在龙背上，隐藏在树林后面听了个真切，两人之前的一番话在他心里激起惊天骇浪！

    这些人特么就是这次事件的主谋！苏乐听到了屠永成和美杜莎的对话，惊得他一身冷汗。

    刚才一个士兵过来和九哥互动，和苏乐仅有一层树叶之隔，幸亏他们纪律严明，不然那个士兵要是走进来也要骑九哥，苏乐可就完全暴露了。

    他透过树叶间的缝隙悄悄地看了一眼空地上的人，这些士兵手里的武器和南烬联邦国的制式武器外形并不一样，服装差异也很大，看上去有点像军装，黑色的劲装行动起来很便捷，肩膀上的黑色火苗尤为醒目，胸口前的火苗虽然很难发现但还是被苏乐看到了。

    他在看到这些人之后就不太敢释放精神力了，他不确定这群人有没有探测精神力的装备设施，毕竟完事皆有可能，但苏乐只有一次机会，只要他被发现的话那就是死路一条。

    他刚才可是听得很清楚，这一片都是人家的地盘。

    但是好奇心这种东西不是随便就可以压制住的，苏乐自己安慰自己只有自己一个精神系裂能者，其他人哪会没事儿研究这个。

    他真的很想看看那两个领头人长啥样，休闲服那个一直没转身，黑色劲装那个转身的时候他没看清。

    他悄无声息的把精神力释放了出去，一边安抚着躁动的九哥一边把精神力往最前面那两个人那里延伸。

    九哥面前站了一个士兵，正在从行囊里拿出合成肉喂给九哥，这种肉是压缩过的，饱腹感很强，艾斯德佩的管理员也是一直用这种肉喂食这里的恐龙。

    九哥伸出舌头似乎想舔舔这个士兵示好，但是它的舌头太短了，尝试了一下后只能放弃，最后美滋滋地叼起士兵手里的肉开始吞咽。

    周围的士兵也看着这一幕也是见怪不怪。

    “good！good！非常棒！就这样！”

    苏乐很满意九哥的行为给它竖了个大拇指，吸引了他们的注意力苏乐能更加肆无忌惮的使用精神力，已经延伸出去不短的距离了，他们依旧没什么反应，这说明这些人对于精神力这种邪乎的裂能是没有防备的，这让苏乐有些兴奋。

    终于精神力顺着两人的身上往上爬，一直爬到两人的脸上，苏乐也看清了两人的容貌。

    是两张从未见过的脸，虽然都很有特色但也说明不了个啥，苏乐只能把他们的样貌记在心里作罢，回去之后再说。

    他刚才听得很清楚，一个在南部，另一个应该就在北部，他听到了“应该”这两个字，他知道自己的隐蔽方式起了作用，对方很有可能不知道他在哪儿，而是靠着传送规律来判断的。

    那么自己在北部的话，在南部的那个是谁？

    沈雯！

    苏乐心里一阵兴奋，有点线索了，但那人也说了传送位置经常出错，所以这个情报也只是仅供参考而已。

    但是随之而来又是一阵郁闷，他刚才在山上也看到了这一片的地貌，领教了什么是广阔，他站在山上往下看，森林基本看不到头，无论哪个方向！

    那如果自己现在是在北部，这个北部有多大？北部到南部又有多远？

    苏乐想了想刚才的所见所闻，刚提起来的精神就有些泄气。

    他摸了摸九哥的脖子。

    兄弟，接下来还得靠你，任重而道远啊！

    九哥正在吃肉，脖子突然被抚摸了一下，它以为苏乐也要吃，赶紧叼着肉把大脑袋探回来把肉递给苏乐。

    这一下把苏乐差点吓晕过去！

    兄弟你别搞事啊！你赶紧转过去！

    他脸色煞白地连连摆手表示自己不吃，并死命的往外面指示意九哥转回去！

    九哥看他好像并不是很想吃的样子，这才知道自己会错意了，它一口把嘴里的肉咽下去重新把头探出去。

    “刚才怎么了？”

    一个士兵好奇地看向树林里，刚才九哥的行为很古怪，正吃肉的时候不吃了，好像有人在后面。

    另一个军官模样的人走过来问道：“什么情况？”

    这个士兵没说话，他扒拉开遮盖住九哥脖子的厚厚叶片往里探头看去。

    什么都没有，只有九哥那庞大的身躯在来回摇摆。

    九哥身躯的另一侧，苏乐正满头大汗的抓着它身上的机械死死的挂着，不敢发出一点声音。

    士兵疑惑地挠挠头把身体探回去，对着军官道：

    “没事儿，我刚才以为里面有人。”

    苏乐听了这才送了口气，正准备爬上去，突然听到外面有动静，他赶紧又翻下来藏好。

    军官也扒拉开叶片看了看，确实没人，他哈哈一笑道：

    “好了，别疑神疑鬼的了，你是不是精神压力太大了，这次作战任务完了后老子请你喝酒！再带你逛逛窝，最近城里新来了一批难民，里面有几个当了窑姐，我路过的时候看了一次，那身材没的说！”

    士兵激动地点点头道：“真的吗刘哥！”

    “那还有假！”

    刘哥得意的一拍胸脯道。

    周围的士兵也投来了羡慕的目光，谁不知道刘哥上面有人，每次发饷的时候刘哥都拿的最多，他为人又豪爽，基本他应承的事儿那都是十拿九稳。

    “这小子有福咯！”众士兵心想。

    苏乐却吊在九哥身侧的机械上一动不敢动，万一再来个王八蛋要看看呢？

    刚才他刚准备爬上去那个军官就探头进来，吓得他赶紧又藏好。

    “妈的，还想回去盘肠大战？祝你们这帮混蛋回去一战成冥！”

    “睡睡睡，死在女人的肚皮上最好！”

    ......

    苏乐极尽恶毒的诅咒这这群士兵，要不是战斗服有调节温度的功能苏乐早就热死了，这个天气下他裸露在外面的额头上全是汗。

    苏乐受不了了，他本来还想再多呆一会儿听听前面那俩人还有没有啥情报了，但是那俩人跟来旅游的一样只会说什么：这只鸟还不错，那头翼龙好攒劲之类没有营养的话。

    苏乐没什么耐心了，他能等得起但是刘蜻蜓未必能等得起，就算刘蜻蜓能等得起沈雯也等不起，刘蜻蜓他们好歹还有自保能力，沈雯一个辅助系裂能者遇见这群人或者遇见异种那就只有香消玉殒的结局了。

    苏乐现在是相当头大，真不知道她一个辅助系裂能者自己瞎晃悠什么，耽误事儿不说还得人去救她，真是没有自知之明！跟着刘蜻蜓他们一起行动不香吗？

    他轻轻拍了拍九哥的脖子，滑到它的尾巴上拽了它一下，示意它该走了！

    九哥吃完嘴里最后一块肉后用大脑袋顶了顶眼前的士兵，然后徐徐后退，在众士兵慈爱地目光中成功完成了这次的掩护工作，退出了这片是非之地，带着苏乐开始往山下跑。

