    第2章第一次兑换，效果拔群！   

    陆元驾驶的蓝色保时捷宛如一匹蓝色的骏马在暴雨中飞驰。

    

    不管是路边的行人，还是其他的车辆，全部被保时捷掀起的雨水打湿。

    

    “你……”   

    有人正准备发怒，抬头一看到蓝色保时捷的车牌，胸口立马一阵冰凉。

    

    三号车牌。

    

    这是陆家大少的车！   

    明白了这一点，不管这个人心里有多大怒气，都只能默默忍住。

    

    毕竟，在江城这个地方，陆家就是唯一的天！   

    陆元没有在意外面发生的一切。

    

    他一边开车，一边思考起气运值的事情。

    

    “系统，一百气运值能兑换什么。”

    

    陆元开口问了一句，然后等待他的只有无边的安静。

    

    脸上露出一丝苦笑，陆元算是明白这个系统调性了。

    

    属于，绑定了宿主就开始装死那一种。

    

    不过，陆元之前看的那么多小说可不是白看的。

    

    气运值肯定是好东西。

    

    之所以现在系统没反应，那就说明气运值还不够！   

    想到这里，陆元眼神微微一沉。

    

    看来，还需要改变更多的情节啊！   

    一刻钟后……   

    陆元把车开到了熟悉又陌生的别墅门前。

    

    门后的两个身材魁梧的壮汉，立马打开铁门，站在暴雨之中对陆元鞠躬。

    

    “欢迎少爷回家！”

    

    陆元看了一眼壮汉，开口淡淡了一句。

    

    “等会蓝梦梦来，直接让她进来。”

    

    原剧情中，蓝家二爷为争夺财产继承权，与他人联手使家族财政亏损一个亿，公司濒临倒闭，而女主蓝梦瑶的妹妹，蓝梦梦则会在这个时候来借钱。

    

    壮汉听到这话，眼神一愣，抬头看向陆元的眼神充满了不可思议。

    

    蓝小姐的妹妹？

    少爷是怎么知道她要来的？

    

    蓝梦梦可是个名副其实的刁蛮，还曾拿刀追着陆元砍，无论其他哪家小姐要来，都比这疯丫头要好得多。

    

    不过，作为一个下人，壮汉明白什么叫本分。

    

    “明白了。

    少爷。”

    

    陆元默默点头，把车直接开进了车库。

    

    然后，陆元踩着柔软的地毯，直接走进装饰豪华的别墅。

    

    古典风格的烛台，在红木家具上徐徐燃烧。

    

    微弱的火光配合价值百万的琉璃吊灯，让整个客厅散发出十八世纪贵族府邸的特殊韵味。

    

    “这个时候，也应该来了吧。”

    

    陆元看着墙上镶嵌着鹅蛋大宝石的钟表，在默默推算着时间。

    

    而在这个时候，一辆红色的甲壳虫小车开到了铁门前。

    

    “你们几个！赶紧给我把门打开！   

    不然，姑奶奶我现在就开车撞进去！   

    三！   

    二！”

    

    一道清脆的女声从甲壳虫小车内传出。

    

    铁门后的壮汉，抬头一看，立马认出了女子的身份。

    

    不是别人，正是陆元刚才交代过的蓝梦梦。

    

    不敢犹豫，壮汉赶紧打开铁门，恭敬站在路边鞠躬。

    

    “蓝小姐，好。”

    

    “好你个大头鬼！   

    陆元人呢！是不是躲起来了！   

    姑奶奶我今天就是来找他算账的！”

    

    一身白色简单的衬衫，外加修身的牛仔裤。

    

    蓝梦梦一看到铁门开了，根本就没有犹豫，直接开车冲了进来。

    

    之后，蓝梦梦更是一把推开了别墅大门，一眼就看到了坐在沙发上的陆元。

    

    以蓝梦梦的脑子，根本无法想到，陆元早就在等她，当即就和吃人的母老虎一样，张牙舞爪直接冲了过来。

    

    “陆元！你最近是不是很得意！   

    我们蓝家最近的倒霉事是不是你策划的！   

    想让我姐姐欠你人情，想得美，赶紧借钱给我！”

    

    蓝梦梦伸出手，一副毫不在意的样子。

    

    “你说借就借？”

    

    陆元放下手中的咖啡，慢悠悠说道。

    

    “你当我陆元和你一样没脑子吗？”

    

    “哼，就算你威胁，我姐姐也是绝对不会嫁给……嗯？

    你说什么！”

    

    蓝梦梦反应过来，心里的火药桶瞬间被点炸。

    

    “死混蛋！臭混蛋！猪头混蛋！”

    

    自己做的事情，居然还假装不知道！   

    喷火的小眼神瞪死陆元。

    

    但，蓝梦梦只看了一眼便愣住。

    

    今天的陆元和以前有些不同。

    

    似乎，变得更帅了？

    

    瞪大着眼睛，蓝梦梦围着陆元上下打量了一圈，说道。

    

    “陆元，你是不是整容了？”

    

    气质上的变化，除了陆元自己以外，其他人是很难察觉出来。

    

    按照陆元原著里对蓝梦梦的了解，这个女人胸大无脑，定是不可能看出端倪。

    

    “你可以伸手摸一下。

    看看是不是整容。”

    

    陆元一声轻笑，起身低头凝视蓝梦梦如同水晶的眼眸。

    

    蓝梦梦脸颊瞬间涨红，这和她以前看到的那种贪婪、狰狞、丑陋的眼神，完全不同！   

    这不是纨绔的眼神。

    

    这是……王者的眼神！   

    在这种眼神的注视下，似乎像她这样的女人，唯一做的，就只能是臣服！   

    芳心微微颤抖，蓝梦梦突然有些不敢看陆元的脸。

    

    甚至，她很想马上离开。

    

    只是，事情到了这一步，陆元哪里会让蓝梦梦轻易走来。

    

    双手抱紧蓝梦梦柔软的腰肢，陆元用力一拉，就让蓝梦梦的后背完全靠在他宽大的胸膛。

    

    陆元注意到蓝梦梦悄悄变红的耳垂，嘴角浮现一丝微笑。

    

    “怎么样，看出了什么？”

    

    蓝梦梦想挣脱陆元的双手站起来，但是陆元的手就像钢铁一把，死死把她按在原地。

    

    挣扎了几次，蓝梦梦彻底放弃了。

    

    “你……你，能不能轻点。

    我怕疼。”

    

    蓝梦梦可怜巴巴扭头看向陆元，瘪着小嘴，希望能让陆元高抬贵手放开她。

    

    要是能顺手帮蓝家度过危机就更好了。

    

    想跑又跑不掉，想打又打不过，甚至就算跑回家，没借到钱，她估计又要被长辈骂。

    

    光是想一想，蓝梦梦就觉得自己好惨。

    

    陆元算是彻底无语了。

    

    他知道蓝梦梦这个女人胸大无脑，但是这也太无脑了吧。

    

    除了吃饭逛街睡觉，就不能有点其他追求啊。

    

    看到蓝梦梦的状态彻底放松，陆元知道到了说正事的时候了。

    

    靠近蓝梦梦羞红的小脸，陆元小声说道。

    

    “以后在我这里，别说借钱这两个字。

    

    只要你开口，想要多少，我就给多少。

    

    毕竟，你可是我的小宝贝。”

    

    小宝贝三个字一出，蓝梦梦的小脸立马变得又气又怒。

    

    可是，生气的同时，她的小脸也变得格外的羞红。

    

    “你……大混蛋！谁是你的小宝贝啊！”

    

    嘴上骂陆元是大混蛋，但是蓝梦梦却是没有半点挣扎的动作。

    

    陆元了解蓝梦梦的性格，标准的胸大无脑，一切心事都写在脸上。

    

    从这个女人的表现来看，多半是对他有意思了。

    

    “这五百万你拿去。

    要是不够，再问我要。”

    

    陆元松开蓝梦梦，随手拿出支票潇洒写上了一个数字。

    

    蓝梦梦现在小脑袋已经被陆元一番举动弄成了一团浆糊。

    

    也没管这五百万到底够不够，一路小跑，赶紧离开了陆元的别墅。

    

    “滴滴，恭喜宿主改变支线情节，获得气运值一百。”

    

    陆元没有理会系统的提示，毕竟，一两百的气运值根本不会有什么区别。

    

    看着蓝梦梦仓促逃跑的身影，以及完全羞红的耳垂，陆元下意识摸了一下右脸。

    

    “我现在的魅力有那么夸张吗。

    

    不知道对那个蓝梦瑶有没有用。

    

    毕竟，那个女人可是标准的……贱人啊！”

    

    一想到蓝梦瑶，陆元的眼神就变得冷淡起来。

    

    脸上的笑容收敛，陆元随手打通了别墅内部的电话。

    

    “让邓礼，陆思琛两个人过来一趟。”

    

    一个电话，两个气质截然不同的男人出现在陆元面前。

    

    穿着西装，打着红色领带，脸上带着谗媚微笑的是邓礼。

    

    是江城酒店的副经理，也是陆元手上难得的经商人才。

    

    而在邓礼旁边，一身煞气，穿着黑色制服的男人，则是陆元手上最强的战力。

    

    人称，江城之虎的陆思琛！   

    对于这两个心腹，陆元根本不需要解释什么，只需要下令，他们就能办好一切。

    

    眼中闪过一丝精光，陆元开口淡淡说道。

    

    “盯住蓝梦瑶和韩妙妙这两个女人。

    我有大用。”

    

    

