    天地剑所释放的威能，超越了一切世间法则。

    那把剑，逆天而上，斩断了这道风。

    斩断了天地的链接。

    斩断了那道黑色的天地法则。

    斩断了这三名封王者的希望。

    此时，有滚滚浪潮般的气息向着前方轰然而去。

    竟然在这一刻，直接将前方的一切都随之吹散了。

    风暴眼也失去了僵持的力量，终于消失了。

    天地剑势不可挡，很快向着前方继续斩去。

    斩碎了那一方天地。

    斩碎了封王者身上的天地法则。

    斩碎了，他们的道。

    无穷剑意在天空弥漫，疯狂的肆虐着。

    于枫的脸色沉稳注视着前方。

    随后，他的手指微微一动。

    咻！    天地剑瞬间回到了于枫的身边，身旁，那道神龙法则也在。

    这一刻，仿佛一切都归于虚无。

    他的眼神如同骄阳，注视着天空，愈发的耀眼。

    对面的三名封王者，全都倒在了半空中，道心无力支撑，被迫倒下。

    他们全都无比虚弱，注视着前方的于枫，感受到了一种莫名的恐惧感。

    这一剑，将他们三个人打败。

    也，仅仅是一剑。

    众人这才意识到，于枫现在的能力有多强！    单单凭借一剑，便打破了他们三个人的最强招式，将他们彻底的打败！    此刻，天空中的秘境还在，却失去了光泽，暗淡无比。

    于枫向着前方走去，宛若一尊战神。

    身边的那把天地剑随之而去，带着凛冽的气息，锋芒展露。

    这一刻，万物都以于枫为尊，皆在拜服。

    那三名封王者的心底出现了恐惧，他们甚至想要后退，想要逃。

    可现在的他们，在失去了一切。

    这一幕，更是通过了无人机，映照在了所有人的眼中。

    下方，那些夏境武者们，全都变得兴奋起来，一个个再也不用支撑着身体，可以站起来，欢欣鼓舞了。

    他们的脸上写满了激动，甚至眼含热泪，在注视着于枫的时候，是完全将其当做了一个偶像！    “赢了！终于赢了！哈哈！他赢了！”

    “一波三折的战斗，任凭这些国外封王者再怎么翻腾，最后还不是被于枫一剑打败了！”

    “不愧是于枫！这才是他的真正战力吧！”

    “太好了，这一次再也不用担心了，他们一定不会再有机会了，这一次，我们胜了！”

    “夏境用实力告诉了他们，一切都不会再有机会了！哈哈！赢了！”

    所有的夏境武者，全都眼含热泪，充斥着兴奋，注视着天空。

    他们看到赢了，自然开心。

    也非常震惊于枫所表现出来的战斗力。

    这一战，打的让他们都开了眼界。

    平安在下方扬着嘴角，傻乎乎的笑着。

    “师父……”    他刚才是如此的担心于枫，但是没想到，于枫之前甚至一直都没有动用最前的战力！    现在，直接将这三名封王者打败，成就了一段神话般的战斗。

    下方的八名国派封圣者，更是呆呆地注视着天空的这一幕，每一个人的脸上，都充斥着一种震惊。

    “这……这就是他的实力吗……”    “世界第一武道天才，果然名不虚传啊！”

    “是啊，这种战斗水准，简直是碾压那三名封王者！”

    “于枫实在是太强了，只是，为什么一直以来都没有动用最强战力？”

    众多封圣者纷纷开口，纷纷疑惑，也纷纷感慨。

    这一战，赢了便好！    而不远处的那四名封王者，却都互相对视一眼，眼神中满是期许和满足的神色。

    “老子的徒弟，就是这么强！这臭小子的实力没想到这么强，原来一直都在和他们试探啊！”

    叶临扬起嘴角，很是激动地笑着。

    墨白却摇了摇头，道：“恐怕不是试探，枫儿的实力，是逐步增长的，现在不知道还有没有到尽头，不过刚才，确实是他的最强战力！”

    听到解释，叶临更加开心，笑道：“嗯，老子的徒弟就是厉害！”

    洪福忽然道：“这种实力，就算是放在封王者的所有人当中比较，也是最强的那个，他，怎么会变得这么强大，那名封神老者，当真是奇人啊！”

    他现在也很是好奇，于枫之前到底经历了什么，怎么会变得这样强大。

    刘某则扬起嘴角，非常开心的笑了笑，道：“不管如何，现在战斗结束了，我们……也可以松心了！”

    闻言，众人的脸上全都露出了舒心的笑容，纷纷笑了笑。

    他们注视着天空之上的于枫，眼神中满是期许。

    这场战斗，恐怕……    已经到了尾声。

    夏境赢了！    京都一组当中，莫晚风正注视着镜头当中的于枫，淡淡的笑了笑。

    “于枫，你小子啊！”

    他摇了摇头，似乎是对于枫隐藏实力而无奈。

    不过，他也看到了那三名封王者的改变，实力大增。

    他甚至在当时还非常担心于枫的安全，没想到，于枫再次震惊所有人，赢下了战斗！    京都中，在那座最高的大厦上面。

    所有的工作人员，全都屏息凝视，注视着这场战斗所发生的一切。

    本来于枫将要战胜，可是却在这时候受到了国外封王者的强势攻击，让他们以为于枫胜利无望。

    可是，于枫还是让所有人都震惊了。

    他再次赢了下来！    并且只是用一招，便解决了对方，这种实力，堪称恐怖如斯！    这时候，在大厅当中的每一个人都在跳跃，欢欣鼓舞，情绪高涨。

    “赢了！”

    众人齐声高呼，喊了一遍又一遍。

    这些声音，甚至让顶层的那五位老人也都听到了。

    他们也同样注视着前方的屏幕，长长的舒了口气。

    丁承运摇了摇头，叹道：“希望就这样结束吧，不要再有波折了！”

    其他的四名老人都纷纷点了点头，充满了期许的目光。

    之前的改变，让他们都感受到了不安。

    幸好一切都没事。

    此时。

    正在季家的所有人，也都在注视着镜头，脸上满是兴奋的神情。

    他们都很是开心，能够看到这一幕，让他们觉得激动。

    心里悬着的石头，再次放了下来。

    他们是于枫的亲人，在看到于枫出现危险的时候，谁不担心？

    现在，于枫又安全了，并且赢了这三名国外封王者，他们自然很兴奋！    不管是谁，都为他而自豪。

    这一战，打出了夏境的霸气！    这一战，让他们都看到了夏境未来的兴盛！ 

