    “月月，你说我去买辆车，怎么样？”沈浩见妹妹放下手机，突然说道。

    “车？”沈云月微微一怔，“你攒够钱了？”

    “便宜点，还是买得起的。”——说漏嘴了。

    沈浩恍然间想起原主从来不和妹妹说自己的小金库的事，甚至连老妈都不知道。

    “你考了驾照吗？”

    “没有，以后再考。平时先用自动驾驶上学，放学吧。”

    “你最好赶紧学一个驾照，不想学，我去学也可以。”沈云月笑眯眯的建议。

    “我回去就花时间去学。”

    沈浩哪还不知道臭妹妹想白嫖，不过也没办法，一家人低头不见抬头见，她真要借车，也不好不借。

    沈云月转身挽住沈浩的胳膊，眼睛眯成了月牙状，“我们现在就去看看吧，怎么样？”

    “现在？不和老妈商量么？”臭妹妹太热情了，沈浩推都推不动。

    “商量？不需要商量，老妈都不管的，我都指望你这个铁公鸡富公拔点毛下来，分润分润我这个穷人。”沈云月的T恤上全是汗渍，非常非常的粘人。

    “老妈就算不管，我也要考察车位的问题。”

    “我帮你想办法解决，你不用担心。”

    “买了也是我开啊，你这么热心做什么。”

    “都是家里的东西，我有必要客气？对了，买车的话，附近就有一座二手车城，价格会很便宜。”

    “你很懂？”

    “还好，基本了解过。”

    “骗子最喜欢你这种半桶水了。”

    沈浩尝试使用手机打车软件叫车，终点定为家的地址，很快就有司机响应了。

    “哥，再往前一点就有车站，公交车都是免费的。”沈云月发现沈浩要回去，一脸失望，不过没完全放弃希望。

    买车这件事，只是早晚而已。

    沈浩喜欢新车这件事，其实也不算出乎意料。

    这次叫来的司机是男人，态度很礼貌，一路什么事情都没有发生。

    平静的到家后，已经快一点多了。

    沈云月吵着要吃饭，沈浩在冰箱里找到昨天买的半成品菜，简单的进行加热后，解决了问题。

    饭后，简单的作了一会家务，重新回到了买车的议题上。

    “哥，你的预算多少？”

    沈浩想了想，结合物价和自己荷包，试探报出了一个很低的数字。

    “一万？”

    “能不能多加点，两万三万左右就可以买很好的了。”

    “我不需要很好，能载人就行。”

    “我是说，两三万你可以买核能动力加全智能的车了，车子等同于一个机器人，具有一定的应变能力，你用起来会更方便。”

    “我想想啊。”沈浩查了一下自己付的车费，也就三块钱出头的样子。这还是跑了十几公里路。每天叫车上学，放学，也不是承担不起...

    “如果你差钱，我可以赞助几千块，你再找老妈要一点，估计也就够了。”沈云月坐在了沈浩的床边。

    “你身上都是汗...”沈浩故作嫌弃。

    沈云月模仿沈君莲在家，甚至还觉得不够，沈浩在她完全解放的时候，死死抓住了她手腕，“别恶心我好不好。”

    “我哪有恶心你，凉快一下。”沈云月收回背着的小手。

    “等你什么时候长大了再来吧。”沈浩恶意十足的嘲讽。

    沈云月有些吃不消了，“沈浩，我告诉你，小才是可靠的象征，大的都不靠谱。”

    “你的意思是老妈不靠谱？”

    “当然，老妈是例外。”

    暧昧的话题被打住，沈云月拿出自己的手机，开始给沈浩推销起自己比较看好的车辆。

    “这种车，名字叫雷电，最低档价位在三万二左右，最近在做活动好像。”

    电脑屏幕上，出现了车子的360度的照片，还有内景拍摄，除此之外还有参数表。

    “雷电的跑车，起步速度比较快，外形设计比较酷，年轻人都很喜欢。”沈云月面无表情介绍。

    “我看是你很喜欢。”沈浩嘴角扯了扯。

    “答对了，不喜欢我为什么给你推荐呢。”沈云月理所当然道。

    “不好，最便宜的型号只有两座，很不方便。”沈浩摇头。

    “老妈有车，不需要。你不买两座，难道买四座五座的那种？”沈云月轻笑。

    “我在想，将来有女朋友了，难道还把你丢在路边吗？”沈浩做出思考的样子。

    沈云月有些感动了，忍不住说出了实话，“哥，你不会有女朋友的。”

    “嗯！？”沈浩满脸问好。

    沈云月笑得露出小虎牙，“好了，你觉得不满意的话，我给你推荐这个。”

    她在搜索框内输入一串数字。

    网页立刻弹出了无数个报价选项。

    大图是一张SUV，全黑的外表看上去很霸气，支持潜水三十米，完全封闭的车仓是它的卖点。价格比跑车更贵，竟然接近五万了。

    “买不起啊，买不起。”沈浩叹气。

    “其实你是有机会买的，你找你老爸要一笔钱，他不会不给。”沈云月在出馊主意。

    “这是什么牌子。”

    “黑曜。”

    “什么牌子性价比比较高，我打算买一个面包车。”

    “你疯了，面包车有什么好的？丑死了，你从面包车里出来，同学不笑死你。”

    沈浩心想面包车载人多，而且后面位置改一改，以后滚床单挺方便的。主要是这个世界的妹纸便宜得给他足够的信心。

    “你这抠门的家伙。”沈云月算是想明白了，接下来推荐的车型都在一万左右，最多不超过一万五，最便宜的也有六七千的。

    沈浩目光在六七千的车上停留了许久。外形基本上也很不错，主要是电池充电的，一般只能在市内跑跑。核能的车更换一次材料可以随意用几年。

    显而易见，核能的车更加吸引人。而且很可能更加省钱。

    电车更换电池，长年累月下来也是不小的数字。虽然电费很便宜...

    思忖衡量之后，沈浩心中有了决意，果断将妹妹赶出房。嗯，主要是付钱的密码不能让她知道。

    下午三点半左右，一通电话打到了沈浩的手机上。

    “沈浩先生，您有时间出来看车吗？”

