    “被盯上了？”

    此话一出，林毅的目光一动。

    “何时被盯上的，现在那人可还跟着你，能否找到此人的存在？”

    “半个时辰前，在一处摊位前，我交易了那煞皮，从那之后便感觉到一股时有时无的窥视。

    虽然现在那种窥视的目光已经消散，但想来此人不会就这么简单的放过这个机会。”

    贾半仙面色凝重的说道。

    “看来是钓到大鱼了，既然如此，便按照我们此前的计划开始行动。”

    林毅点头说道。

    “好！”

    贾半仙点了点头。

    看着贾半仙的身影向着前方走去，待到有一段距离之后，林毅便缓缓的跟了上去。

    不管窥视贾半仙之人是见财起意也好，还是就是那赤足女鬼背后的人也罢。

    这些对于林毅而言，都没有丝毫的区别。

    只要在接下来的路程之中，有人尾随贾半仙，那么他们的计划就是成功的。

    随着鬼市接近尾声，一个又一个的人，纷纷离开了山谷。

    “果然出现了。”

    当贾半仙离开鬼市所在山谷有一段距离之后，林毅就看见一名身穿黑袍之人，踩在阴影之中，尾随在贾半仙的身后。

    这人出现的极为突然，单凭肉眼在这黑暗之处怕是极难发现。

    好在，林毅还有一只洞察之眼，在此人出现的一刻，便将其牢牢的锁定。

    “果然是鬼道中人。”

    看着代表鬼魅的黑气将此人笼罩，林毅的心中一动，当即不动声色的向着四面八方看了过去。

    既然有人以鬼道之法隐藏身形，难保不会有他人也会采取同样的方法。

    “我也被盯上了？”

    原本只是下意识的一看，可这一看，林毅的眼皮却是一跳。

    就见百步开外，一个若有若无宛如透明的人影，正立身于一株大树之下。

    从肉眼来看不可见，但是在灵视的目光之中，于此人的身上，却是有着一层水波般的涟漪，不断地释放一种环形的波动。

    也正式因为这种波动的存在，使得此人即便是没有鬼魅气息的协助，也隐匿身形。

    这种隐匿，比跟踪贾半仙的那人，要来的更为干脆和高明。

    “此人与跟踪贾半仙那人是同伙，还是因为我之前在鬼市里的交易，从而被盯上？”

    想到这里，林毅的目光，不动声色的向其他地方看去。

    “是不是，等会就知道了。”

    林毅在心中暗道，当下快步的向着前方追踪而去。

    在这追踪过程之后，为了以防万一，他不时的回头向着四面八方看去。

    可也正因为如此，使得林毅的心情变得有些沉重。

    他也不知道是该说自己的演技太好，每每回头观望的时候，都是一幅做贼心虚的样子。

    还是该说那后面尾随之人太过自信，自信自己的行踪没有被发现。

    竟是从始至终都一直紧随在林毅的身后，并且保持最少五十步左右的距离。

    “本以为是螳螂捕蝉黄雀在后，没有想到在我的后面，竟然还有一只大雁。”

    看着后面的人始终不离不弃，林毅的心中冷笑一声。

    且不说自己这只黄雀已经发现了此人的踪迹。

    便是没有发现，在往前一段距离之后，此人也是闯入到陷阱之中的一条呆蛇。

    片刻之后，一座坐落在山坡之上的破庙，渐渐出现在了林毅的面前。

    看着以鬼魅气息笼罩自身之人，尾随着贾半仙踏入到破庙之中，林毅顿时停下了脚步。

    那人完了。

    “道友，跟了这么久，也是时候出来露一个面了吧。”

    随着此话的落下，林毅的手心之中，顿时有着一道火符迸发而出。

    嘭！

    火符行进至五十步左右的距离，突然在半空之中炸裂开来。

    在这火光溅射之中，就见一名带着狼头面具的黑袍之人，出现在林毅的面前。

    “你早就发现我了？”

    狼面黑袍人看着林毅，声音低沉的说道。

    “做我们这种生意的，若没有一些本事，怎么敢杀人夺宝，你说对吗？”

    林毅淡淡的说道。

    “道友说的对，既然如此，不如你我合作，一起吃下那庙宇之中的两人如何？”

    狼面黑袍人沉默了一番，缓缓的说道。

    可是其话语才刚刚落下，随着一枚火球再次呼啸而来，其隐藏在面具的脸色却是变的无比难看。

    但正当狼面黑袍人准备反击的瞬间，其瞳孔却是猛地一缩。

    噗嗤、噗嗤......

    就见黑暗之中，两道弩箭呼啸而来，狠狠的钉在了他的身体之上。

    还不等此人辨别这攻击从何处而来，伴随着火光的越发逼近，一道耀眼的寒光，却是率先而至。

    铿！

    “你死了，我会更安心一些。”

    看着被首级抛飞，尸体被一分为二的狼面黑袍人，林毅语气淡然的说道。

    随着此话的落下，此人怀中的物品，也随之落入到了林毅的手中。

    整个过程，不到三个呼吸的时间。

    与此同时，就见山坡上的破庙之内，也是传来的一阵惨叫声。

    不过片刻的时间，就见贾半仙和捕头方森以及几名身穿劲袍的青年，举着火把走了过来。

    “怎么样？”

    看着被抬着的尸体，林毅明知故问的说道。

    “一切顺利。”

    贾半仙笑着说道。

    他们可不是一个人在战斗，从这些尾随之人贪念浮现，并选中他们的时候，结局就已经注定了。

    现实里可不是说书，不是每一次在身中陷阱之后，都能屡屡逃脱。

    这也是为何老道不愿意与官府作对的原因。

    反而倒在林毅身边的那具尸体，让老道贾半仙有些小小的惊讶，也明白了为何林毅没有踏入庙宇的原因。

    “还有人吗？”

    对于林毅身边的尸体，捕头方森没有半点的兴趣，只是淡淡的问道。

    “只发现了这两个，接下来还有没有人，暂时不确定。”

    林毅摇了摇头，说道。

    “左右还有一个时辰的时间，便要天亮了，进庙等吧，希望不会还有不长眼的人。”

    方森点了点头说道。

    “这两具尸体，你们打算怎么处理。”

    “非常时期当做非常之事，天亮之后，一旦确认这二人的身份，便会广而告知，希望那些邪修能够消停一会。”

    方森有些无奈的说道。

    “接下来，若是有事，还需要贾道长和徐少侠多多帮忙。”

    “为了正义，吾辈义不容辞，方捕头尽管放心。”

    林毅点了点头。

    他估摸着那个狼面黑袍人身上的好东西，应该不少。

    ......

