    秦溯回想要给路乔灌心灵鸡汤，但是，太补了，对于路乔来说，就是一碗砒霜，真的剧毒无比。

    “乔乔，只要你相信，就一定会有一个人在未来等你。”

    路乔扯扯嘴角，笑意很苦，“溯回，不是我不相信这个世界上有爱情，而是我不配啊。”

    她已经没有全心全意最喜欢一个人的能力和勇气了，就算有另外一个人，是合适的，她也不能欺骗那个人。

    深情不应该被辜负。

    饮鸩止渴没有意义，她也做不到那么的无耻自私。

    更何况罪孽深重的人，有什么资格奢望真情。

    轻轻叹气的尾音轻飘飘的落下，秦溯回心里被狠狠的刺了一下，“怎么不配？我的乔乔多好的女孩子，人好，心善，怎么就不配了？”

    路乔神情勉强，“你别安慰我了，我自己的命自己最清楚。”

    越过了秦溯回望向了窗外，锦城的秋天一如往常的萧瑟，不知道是不是心理作用的原因，她总觉得，这个秋天格外的寒冷。

    她又想起了故人，温润如玉的祁郁，之前没发觉，现在想起来才发现，只要他站在那，整个世界都好像因为他而温暖了起来。

    曾经有人洋洋洒洒用一大篇文章，完全不吝惜溢美之词，赞扬他，他这个人到底有多好，由此可见一斑。

    她记得文章里面的一句话，“翩翩公子，温润如玉，举世无双。”

    确实如此。

    举世无双。

    这是个完全褒义的词，但在这个时候，其实很残忍。

    无双，也就意味着，只此一个。

    这个世界上从此再无祁公子……

    祁先生……

    如鲠在喉，心痛难忍。

    她几乎都要怀疑，自己是不是患上了严重的心脏病，那种真真切切的疼痛，让她窒息。

    祁郁的死亡对路乔的打击实在太大了，她的躁郁症明显加重了。

    秦溯回在她说话，她知道每个字是怎么读，什么意思，但是连在一起之后，她好像怎么都听不懂。

    周围好像涌上来好多的海水，把她给包裹了起来，她被这些海水包围着，无声无息的就跟世界分割开来，很闷，很窒息。

    但是好像就此死掉，也不是什么坏事。

    她活着就是个祸害，她身上背负着祁郁的命，手上还沾了霍宴的血，就像齐清之前说的，是一个罪孽深重的人。

    她活着有什么意义，不如死了，一干二净，她不会再害人，别人也不会再因为她而出事。

    这样对大家都好。

    秦溯回还在劝着路乔，可原本好好坐在自己眼前的人忽然倒了下去，她吓了一跳，连忙喊她的名字，“乔乔？乔乔！”

    但是没有任何的回应。

    她颤颤巍巍的伸出手，在路乔的鼻子下探了探，呼吸微弱，气若游丝，好像随时都会没了呼吸……

    ——

    路乔再次恢复记忆，已经是夜晚了，秦溯回跟路迟寸步不离的守在她身边，神情焦灼。

    她眨了眨眼睛，带着呼吸器，没办法开口说话。

    路迟跟她有着很奇妙的心灵感应，他总是能够轻而易举的猜透她的想法。

    “医生说你是忧思多虑，再加上没有得到充足的休息，所以，当你的情绪起伏过大的时候，身体承受不住，你就晕倒了。刚刚才把你抢救回来，你躺着好好休息……”

    路迟伸手替她掖了掖被角，还是忍不住说了一句，“你说你的心思怎么就那么重呢，一天到晚的都在想些什么呢，放过自己不行吗？非要自虐？”

    路乔对他弯了弯眼睛，眼底是死寂无波的潭水。

    秦溯回的眼眶红着，明显是已经哭过了，“你快吓死我了，你知不知道！本来好好的在说着话呢，我忽然就倒了下去……你都不知道，我当时被你吓得，心都快跳出来了。”

    路乔艰难的扯了扯嘴角，对她露出了一个虚弱的微笑。

    她开口，没出声，对她做了个口型。

    “抱歉，吓到你了。”却没说一句，以后再也不会这样了。

    秦溯回的心狠狠一揪。

    又是这样，她总是这样，有原则的倔强。

    能跟你很轻易道歉，但是仍然死性不改。

    想起医生的话，她看着路乔，又气又心疼。

    “不管遇上了什么事情，你都不应该这么折磨自己，乔乔，你的心思太重了，这样不好，日子怎么都要过的，郁郁寡欢也是这样，宽心一点过一样，既然这样，为什么不能选择一种让自己舒服一点的方式过呢？”

    路乔还是对着秦溯回笑。

    秦溯回被她磨的真没了脾气，长叹了一口气，“快点好起来吧，别让我们担心。”

    路乔眨了下眼睛，无声说：“放心吧，会很快好起来的。”

    秦溯回摇了摇头，对她的话不怎么相信。

    路乔有时候固执起来，比他们家两个孩子都要让她头疼。

    她最近也不知道遇到了什么事，跟她说话的时候，就觉得她心神恍惚。

    心思总是沉甸甸的压在自己的心里，谁都不说，现在休息不好，都还只是小事，要是调整不过，郁结在心里，指不定在心里压着的时间久了之后，会出什么事情。

    可现在，她这么一副，虚心认错，但是死活不改的样子，她就知道现在说什么都没用。

    路乔不肯开口，这事情就堵在她心里，堵的越深，就越容易出事。

    秦溯回就害怕路乔会这样。

    况且，她隐隐的有预感，路乔要是不及时把心底的那股郁气排遣出来，也许，后果谁都承受不住。

    ——

    秦溯回一直呆到了后半夜才走，路迟把那个再来让她解闷的大熊放到了沙发上，自己躺在另外一张病床上睡了。

    路乔听到旁边的呼吸声渐渐的安稳下来，一直在装睡的她悄然睁开了眼睛。

    病房里的灯已经被关上了，只留了一盏小夜灯，照亮了床头一小片地方。

    路乔慢慢的从病床上坐起来，就正对上了那个大熊，憨态可掬的熊脸，在黑暗里，两只眼睛被灯光照的很亮，看着有点儿吓人。

    路乔猝不及防被吓了一跳，捂着自己的心口，闭了闭眼睛，情绪才平静了下来。

    转头看了眼路迟，说是来陪床的，但是他一向睡的很沉，就算是刮风打雷都不一定能把他给吵醒。

    路乔轻手轻脚的下床，踩着毛茸茸拖鞋，就像是猫儿的肉垫，走在地上悄无声息的。

    细长的人影消失在了门口。

    而另一张病床上那位专门来陪床的先生，还呼呼大睡的很香。

    现在是凌晨两点，医院的走廊上不见人影，有些惨白的灯光，把医院的走廊渲染得有些阴森恐怖，很容易会让人联想到很多以医院为背景的恐怖故事。

    路乔乘坐电梯上了两层楼。

    她最近也不知道是什么运气，在C国在锦城，哪都没去，就已经成了医院的vip客户。

    那一层是当初她被张竞砸伤了脑袋之后住的病房，轻车熟路地走到那个房间，幸好那间房间现在还没有入住新的病人。

    不然的话，她还真不知道该用什么样的理由进去。

    开了门进去，怕护士进来，她就没有开灯，只开了手机自带的手电筒，去床板底下找。

    她对蔷薇说的那些话很在意，她失踪的那一年到底发生了什么？

    为什么她整整一年的记忆会消失？她到底又为什么会跟齐清牵扯上关系？

    还有，她眼前偶尔晃过的那些支离破碎的片段，到底是她的臆想，还是跟她失去的记忆有关？

    这些谜团已经在她的心里存在了很久了，搅得她不得安宁。

    人家都说难得糊涂，但大概是她太愚笨了吧，她做不到那么的豁达，不喜欢被蒙在鼓里的感觉，宁可痛苦的明白，也不愿意糊里糊涂的在虚幻里假开心。

    路乔想到这，自嘲的笑了一声，蹲在地上，头歪着，往床底探去。

    姿势稍微有点儿别扭，她一手扶着床，一手伸进去摸索。

    半个小时之后，紧皱着眉头站了起来。

    她低低的喃喃自语了一声，“怎么没有？”

    她很确定自己的记忆力没有问题，可这都在床底下都摸了半个小时了，她为什么还没有摸到蔷薇说的那个小U盘？

    难不成蔷薇骗了她？

    可她骗她又有什么意义？

    她们共同用一个身体，就算是两个截然不同的人格，但是从根本上来说，就算是同一个人。

    她要是有事，蔷薇不也一样不能活？

    路乔心思沉沉，整张床的边边角角都摸过了，可连个U盘的影子都没有见到。

    她实在是想不出来U盘藏在哪里了，可已经站在了名为真相的那扇门前，就差临门一脚，就会窥见里面的内容了，她很不甘心，就这么放弃了。

    她咬咬牙，尝试着闭起眼睛，在心底呼唤蔷薇的名字。

    一片死寂。

    根本就没有得到任何的回应，如同投入大海的石子，连点水花都泛不起来。

    她都不禁怀疑起了自己，那天晚上跟蔷薇的对话，是不是就只是自己的一场梦而已？

    治疗他的医生都说了，她最近的睡眠不足，加上思虑过多，身体出现了很多问题。

    蔷薇是她的幻觉也不是不可能？

