    回光返照丹，是激发一个人身躯之中所有的潜力，又叫做三日断命丸。
    吃下去，激发身躯之内所有潜力，同样活不过三天。
    魏不臣笑道：“还有一年的寿命，不要也罢，能够多救一个人，也是好的。”
    陈明继续道：“你心意已决？”
    魏不臣点头。
    陈明道：“既然如此，那我便给你。”
    陈明从袖子里，摸出一枚丹药，递到了魏不臣的面前，魏不臣伸手接过，他张口，一口将这一枚丹药服下。
    没有任何犹豫的神色。
    陈明这个时候道：“以你如今的武功，未必可以救出那个女孩。”
    魏不臣问道：“还请老神仙赐教！”
    陈明道：“我就好人做到底。在这个大陆之上，有着一人，号称天下第一，便是沈青国，你随我去，我让他教你一招半式。”
    魏不臣大喜，然后道：“多谢老神仙。”
    陈明无所谓道：“我年纪一大把了，留着这些人情也没有用了，当年他重伤，我曾经救过他一命，这个人情，便用在你身上了。”
    带着魏不臣，陈明来到剑阁。
    见到是陈明前来，剑阁弟子很是恭敬，带着陈明进入剑阁。
    陈明在整个大陆之上，处处都有着人情，身份还是很高的。
    随着剑阁弟子走过练剑的平台，两人在剑阁弟子的带领下，来到了沈青国的房门之外。
    剑阁弟子不过进去一会儿，沈青国便是满面笑容地来到了此处。
    在他的身旁，还有着一人，此人也是一个活过了百岁的老人，叫做神算子。
    他的目光落在陈明的身上良久，而后转移到魏不臣的身躯之上。
    看了不过片刻，他便是移开了目光，微微摇头。
    陈明知道这个老家伙的功力，这个大陆之上，没有任何修行的资源，故而有很多修心造诣很高的存在，面前的这一位神算子，便是修心造诣最高的存在。
    沈青国笑道：“不知道老神仙来找我有什么事，老神仙于我有救命之恩，随意开口。”
    陈明笑了笑，然后道：“这小子心地纯善，不过三日寿元，还是执意要去那清风寨救人。”
    沈青国道：“清风寨啊，清风寨的背后，有着一位大人物，我剑阁，不好出手啊！”
    陈明有些尴尬，继续道：“我知道你有为难的地方，故而，我只想要你教导他一日而已。”
    沈青国笑道：“若是如此，在下绝对没有什么二话！”
    沈青国看向魏不臣，然后道：“你随我来，今天，我便只教导你一人，有什么不懂的地方，尽管问我。”
    魏不臣喜道：“多谢阁下！”
    魏不臣随着沈青国去练剑，神算子却是伸手朝着陈明道：“请坐！”
    陈明和神算子在院子中的石桌前坐下，神算子道：“此子，活不过三日了。”
    陈明无奈苦笑，然后道：“最后三日，便随了他的心愿吧。”
    神算子道：“我一直以为，你也是一位参悟纵横一道的权谋家，可惜的是，我并没有看到你动过任何心思。”
    “你的人脉遍布整个大陆，可是你几乎没有怎么动用过。”
    陈明笑了笑道：“你在说什么，我不太懂，我是个医师，我只懂救人。”
    神算子点头笑道：“那便好，此子，只有三日寿元了，我劝你，还是莫要强行留住他，人命有时尽，这些，都是天数，天数生来便就已经注定，不是人力可以反抗的。”
    陈明愣住了，天数，真的不可改吗？
    那么，他的这一生，都在追逐些什么呢？
    神算子继续道：“此子，绝对不能活过十八岁，这是他的命。命，是一种治不好的病。”
    陈明拱手，然后道：“多谢了。”
    神算子笑道：“无妨，你一生活人无数，改得一个善终，若是你非要拯救此子，动了善念，被天道所不容，死在天劫之下，那么，这样的结果也太过让世人心寒了。”
    陈明抬头，看向苍天，此刻的他，在天之下。
    他看了很久，待得他低下头颅的时候，身旁的神算子早就已经不见了踪影。
    他忽然有些特殊的感觉，我修了一生，最后这一关，居然要坐视魏不臣死去不成？
    他不该死。
    或许，在天道的眼中，他是该死的，可是，在陈明的眼中，魏不臣，这样一个心地纯善的年轻人，一个有着一腔热血的年轻人，不该在这个时候死去。
    他看过了无数的人生死，也亲手结束过无数人的生命。
    此时此刻，想到魏不臣三日之后便会死，便有些悲伤。
    夜里，陈明听得到隔壁的房间中，魏不臣在细语，“正义，我不会让你蒙尘的。明天，我们就去救依依。”
    陈明笑了笑，还真是一个愚蠢的孩子啊，正义这回事，只有孩子才会相信吧。
    不过在这时，他的心里忽然感觉到一阵难受。
    魏不臣，他后天就要死了啊。
    这一夜，陈明没有睡，他在想，他修的到底是什么。
    他在看穿生死。
    可他，真的看穿了吗？
    不，并没有，看到魏不臣死去的时候，他的心里，绝对会有着涟漪。
    想要看穿生死，除非是无情无欲之境，他很讨厌所谓的无情无欲，一个人活着，无情无欲，和一具行尸走肉有什么区别呢？
    那不是高高在下，而是自斩了两刀，斩掉了自己的情绪。
    如若无情，便是大道，如若无欲，便是得道。
    这所谓的大道，他不想修了，这得道，他不想要了。
    可是，那么什么才是生死呢？
    这一夜，陈明无眠。
    这一夜，零号从月宫长公主的床上爬起来，然后道：“燕国已经拿下了天庭，不过，他们还需要彻底扫清天庭的余孽，而我，只有这扫清余孽的一个月时间。”
    月宫长公主起身，给零号穿戴上铠甲，她笑着道：“去吧，你啊，是注定要一统天下的男人啊！”
    零号哈哈大笑，然后道：“不错，我，是注定要一统天下的男人！后天，新婚之夜，便要你独守空房了。”
    他踏步，走出月宫长公主的房间，再也没有回头。
    征战天下的男人，不需要任何牵挂，也不需要任何感情，他无情无欲，故而走到了今天的这一步。
