    第1339章师兄与师妹

    此时回京城的慕容妤接到了飞鸽传书，是周黎送上来的，周黎知道他们王妃并非寻常女子，所以这些消息并不会瞒着她。

    而且瞒也瞒不住，因为一旦回去就会知道，还不如就在这边先有个数，也好能想想怎么应对。

    所以慕容妤知道，宁王府的那个庶女已经进门了，而且姬承玄还很宠爱她。

    “王妃，那庶女的蛊虫十分厉害，便是连墨老先生也是素手无策的。”周黎说道。

    慕容妤点点头，“我知道。”

    这时候后边就有侍卫上来禀告，“王妃，咱们救上来的那个人已经脱离危险退烧了。”

    “照着我开的药继续熬着，等到了前边驿站，给他一点银钱就让他自己谋生去。”慕容妤说道。

    “是。”侍卫点点头。

    在他们这一行人抵达驿站的时候，就把这个披头散发的男子安置在了一间普通的客房，给付了房钱，还给了店小二药让他去熬了给这人喝。

    第二天慕容妤一行人走的时候，这人方才醒过来，他全身多处骨折根本动弹不了，但还是很警惕看了看四周，才意识到自己这是被人救了。

    “你醒了啊。”店小二端着熬好的药进来就看到他，顿时说道。

    这男子知道自己的状态根本就是任人鱼肉，所以打量了他片刻，这才道：“是你救了我？”

    “那怎么可能。”店小二摇头，“救你的另有其人，人家早上刚走，就把你留下了，不过你放心，对方留下了一笔钱，可以直到你把身子骨养好，对了，还有这些药钱也支付了。”

    “我的恩人是谁？现在去哪了？”男子就问道。

    店小二说，“前往京城了啊。”

    男子闻言就点点头，他也是要前往京城，要去找他那个心狠手辣的师妹算总账！

    当初他将好不容易孵化蛊王送给了她，她也承诺他，等她长大了他会嫁给他。

    所以多年来他哪怕因为失去了蛊王沦落成为族人的笑柄，他也在所不辞，结果他等来的不是她应许他的承诺，而是她派人前来索命的杀手！

    他已经被逼到悬崖上了，已经没有生路好走，所以求对方让他死个明白，到底是谁要杀他？

    对方大概也是看他没有活路可走了，所以一点也不介意。

    也是到了那时候他才明白，竟然是他心心念念的师妹想要除掉他永绝后患！

    “师兄我命大，摔下悬崖也没有死成，反而还叫人给救了。”男子在心里冷笑说道：“师妹，这是老天爷让我去找你复仇呢！”

    “快点喝药吧，我还得去忙呢。”店小二可不知道他的所想，给他喂药说道。

    男子没有多言就把药都喝了，他身上的伤还需要养上好一阵，短时间内是动弹不得的，这叫他有些庆幸运气好，遇上了好人。

    “不知救我的是什么人？若是有机会，我也能报答一二。”男子问店小二。

    店小二一笑，“那你怕是没什么机会了，因为救你的人是摄政王妃，那样的身份可没有你回报的时候。”

    (本章完)

