    陆远点点头！

    淡定的继续喝酒，詹姆斯则是掏出手机，给自己的父亲打去了电话。

    不过一会儿，詹姆斯得到了确切消息。

    “陆远先生，我说的那个人，因为是偷渡过来的，现在被人查到了，据说过几天，就要把人遣返了，现在人还在监狱里呢。”

    陆远听到这儿抬起了眼皮：“那可真是一件很悲剧的事情，他已经在本地成家了吧？难道就这样被驱逐出去了？”

    詹姆斯无奈的笑了笑：“这似乎就是这样的结果，他是被举报的，看来有人嫌弃他抢了生意，故意给他找来了麻烦。也许几年的时间内，他都不会有机会回到澳洲了。”

    詹姆斯放下了手机，一脸遗憾的样子。

    但陆远却眼前一亮。

    “詹姆斯，在我的老家有这样一句俗语，叫做锦上添花，不如雪中送炭。

    你可以保证，这个人厨艺过关？而且为人不会有大问题吗？”

    詹姆斯没听懂陆远说的俗语，但是她看出陆远对这个人似乎很有兴趣，于是他保证说。

    “我父亲是一个与人很难相处的家伙，但是和他的关系很好，可见我的这位叔叔是一个性格很温和的人，而且他的餐馆已经开了四五年了，我曾经不止一次去他的餐厅吃饭，味道很不错，但价格稍稍昂贵。

    我想如果我们现在把它从监狱里保释出来，他一定会对我们非常感激的！”

    陆远打了个响指！

    “这就简单了，他的餐厅恐怕也开不下去了，到时候咱们给他一份工作，再给他一份可观的薪水，他没理由拒绝。”

    詹姆斯皱着眉头说：“那现在就要想一想餐厅选址，和投资多少钱的事情了，我有一个想法，陆远先生你想听一听吗。”

    陆远点点头。

    詹姆斯开口说：“是这样的，与其我们自己单独出资，不如把这家餐厅外包出去，当做一个福利投资，让农场里的员工持有股份，这样一来，这些股东们一定会非常的对这个餐厅关心，也可以及时的进行口味改变，也不会缺少客源的问题了！”

    詹姆斯这个想法，让陆远心中一喜，有些恍然大悟的感觉。

    毕竟这个餐厅他只是想试试水，如果真的要开设一个专门供给游客消费的餐厅，投资绝对不能低于几百万。

    那对于陆远来说，尽管不是什么有压力的事情，但总归是初次涉入一个新的行业，他必须要分出一部分精力出去。

    而如果是这种股权掌握的方式，他就可以轻松许多，并且也可以让农厂的员工们，对于农场的归属感更强。

    而未来，农场一旦扩建，类似于这样的事情会越来越多，如果全靠陆远一个人大包大揽，估计每天要看的单据，以及核对的账目，都会让他压力十足。

    “你的这个想法很不错！而且咱们开的这个餐厅必然不会太大，所以所要花的钱也不多，如果员工们愿意参加进来，那么每个人的压力也不会太大，这倒真是一个不错的选择。”

    詹姆斯嘿嘿笑着挠了挠头，然后第一时间从怀里摸出了一张银行卡。

    “陆远先生，这是我所有的存款了，一共是十一万元澳币，我想入股。”

    陆远呵呵一笑：“这点钱少了点！”

    詹姆斯开口说：“我可以去找其他人借钱，我凑一凑的话，能够拿到三十万左右，而如果员工们也加入进来，估计前期投入的资金就已经齐了，到时候大家就全都是餐厅的股东了。”

    陆远看了看詹姆斯的表情，只见这家伙一脸狂热！

    而且，詹姆斯太信任自己了！

    居然直接把自己所有的存款拿出来交给它，可没想过如果赔了，会不会血本无归。

    “好吧，既然你这么有诚意，那我就按照你的要求和想法，在农场里面找大家商议一下，如果可行的话，你就可以去联系一下你的父亲，看看我们能不能把你的叔叔保释出来。

    即便是你的这位叔叔不愿意与我们合作，我们也可以找其他的厨师，因此，你还是先去把消息透露给农场里的员工吧。”

    说到这儿，陆远放下了酒杯，悠哉悠哉的向着别墅走去。

    詹姆斯激动非常，把银行卡收了起来，立刻快步向外走去，他要把这个消息先告诉渔场的员工，最好是先把自己熟悉的朋友聚集起来，借了钱之后再透露消息。

    这样一来，它一定会成为仅次于陆远之后的餐厅第二股东。

    回到别墅之后，忙碌了一天的艾玛，这时候还在核对账目，看到陆远走进来，立刻站起身接过了他的外套，脸上挂着甜甜的笑容。

    “这几天游客们给我们带来的收益可真是不少，不过就是账目有些琐碎，算起来可真是费时间。”

    陆远呵呵笑了笑，让艾玛坐在自己身边！

    “这样的小事，我觉得你可以雇佣一个专门的财务，而且我已经打算和詹姆斯合作，在农场外面开一家餐馆。”

    艾玛皱了皱眉：“我想那个方女士也是抱着这样的想法吧？只不过被你拒绝了。”

    陆远点点头：“我不想把农场周围弄的乌烟瘴气的，主动权要掌握在手里才行。”

    艾玛笑了笑：“这是一件好事，其实我没想到，你居然会选择让员工们参与进来，以现在的客流量，以及农场有机蔬菜的名声，很轻易就能把菜品卖到高价。

    到时候，如果有一位厉害的厨师，这当然是非常赚钱的事情。”

    “你很赞同这个决定？”陆远看着艾玛，脸上的笑容有些欣喜。

    毕竟人生难得一知己，詹姆斯到底也是男人，艾玛又有魅力又漂亮，还非常赞同自己的决定，这让陆远成就感十足。

    “当然了。”艾玛俏皮的说：“农场里的餐点还是太单调了，作为员工餐还可以，每次我想要吃到一些新菜，都要开车去很远，如果门口就有一家餐厅，我每天都会去消费的。”

    陆远哈哈一笑：“那我可要把菜价定的低一点，万一你这个小吃货把我吃穷了怎么办。”

