    叶城淡淡的笑了笑，此刻他的笑已经带上来些许嘲笑的意味。

    “叶城，妈知道你跟我女儿情谊深厚，但是这件事，张贵杨让你认输更像是个圈套，这件事情能够把你给彻底毁掉。”丈母娘能看出叶城眼中嘲讽的笑意，于是认真的叶城说道。

    小姨子刚想开口再讽刺叶城两句，甄华信在一旁连忙叫住了她。

    在甄华信看来现在是很关键的一个时刻。

    丈母娘既然下定了主意，她就必然会苦口婆心的劝说叶城。

    不让直接在流传木心眼前认输，同样是甄华信所希望的。

    在这个时候，如果小姨子对叶城开口相激，所得到的结果只会适得其反。

    所以甄华信才会快速叫住小姨子，不让她说话。

    小姨子见甄华信叫住了她，便也真的没有说话。

    “叶城，你要清楚，你的成败对这个家会有多么严重的影响。”丈母娘苦口婆心的说道。

    叶城淡淡的笑了笑，其实他的心里很是不屑，但他还是在极力压制着心中的不满。

    现在叶城觉得自己没有任何精力去跟人发生争执。

    丈母娘最在乎的，不过是她自己的既得利益以及她所谓的尊严和颜面。

    也许自己前几天对丈母娘的尊重和对她话语的服从使得丈母娘有些飘飘然了。

    这也使得她在这个时候忽略了一点。

    叶城和安悦并没有复婚。

    叶城尊重她，给她钱，完全是因为安悦。

    这边，对叶城来说根本就不能称之为家。

    如果安悦不在了，叶城绝对不会跟丈母娘，小姨子这些人再有来往。

    丈母娘还在继续说着，“叶城，你要有大局观，你要明白如果你在三天后的比赛上认输，你丢了工作，甄华信丢了工作行，我们家可就彻底毁了。”

    “就算安悦能够被放回来，可我们这一大家子人吃什么，穿什么？安悦为了照顾孩子，已经辞去工作了，现在就指望着你，你必须要在拳王路上走下去。”丈母娘看着叶城都目光隐隐带着些期望。

    “做出这样的选择，我也很是痛心，但这实在是逼不得已。为了这一大家子人能够幸福的生活下去，只能牺牲我这个女儿了。”说着说着，丈母娘的脸上竟然留下了眼泪。

    “叶城，就算妈求你，三天后的比赛认真对待，争取打赢，好吗？”

    叶城在这个时候收敛了他的笑容。

    目光极为平静。

    他并没有被丈母娘的这些话语所感染，更没有被丈母娘此刻所流出的眼泪所打动。

    叶城看的很清楚，丈母娘真正做出这个抉择的原因，只不过是因为她对有钱生活的向往和舍不得。

    只不过是因为她那可笑而又卑微的虚荣。

    甚至叶城觉得丈母娘此刻流出的眼泪，也是一种惺惺作态。

    难怪丈母娘当初怎么能够把那么坚强的安悦给逼迫的跟他离婚。

    丈母娘惺惺作态流眼泪的技术可真是高明。

    安悦心软，她又是安悦的母亲，只要她用这样的低姿态去求安悦办一些事情，安悦基本上都是言听计从。

    即便安悦看穿她母亲都真面目，安悦也不会去拆穿。

    所以此刻，叶城也不会揭穿丈母娘的真实想法。

    他现在一门心思都在安悦手上。

    虽然他倾向于在流传木心眼前认输这个决定。

    但是他最害怕的是连累师父。

    偏偏师父和徐山前辈最近出门了，不再拳馆。

    大小姐联系他们之后，他们估计后天能够赶回风暴拳馆。

    在没见到师父之前，叶城也无法彻底下定决心。

    在流传木心面前认输，受害最严重的就是师父。

    师父在晚年辛辛苦苦经营一个拳馆维持生计。

    大小姐在师父维持的拳馆之下，可以衣食无忧，无忧无虑。

    叶城实在是不希望这一切，因为自己而遭到破坏。

    小姨子见叶城在那里思索着，迟迟没有跟丈母娘说话，她连忙又要开口讥讽叶城。

    小姨子是一个急性子的人。

    不过她再次被甄华信给拽住了。

    甄华信也总算知道小姨子为什么大学毕业之后迟迟找不到合适的工作，就她这样的急性子，没有眼色，这辈子也就这样了。

    那些高档的企业和用人单位自然是看不上小姨子，而凭借小姨子的高傲，自然不愿意去那些普通的小企业单位。

    所以她找不到合适都工作实在是再正常不过。

    要不是因为有叶城这颗大树，甄华信也不会一直跟着小姨子。

    丈母娘看着叶城在很冷静的思索，也没有继续趁热打铁劝诫叶城。

    她知道叶城跟安悦不一样，叶城一向有自己的注意和底线。

    叶城是一个原则性很强的人，基本上不会放弃自己的底线。

    强行劝说，对安悦好用，但是对于叶城好不好用，丈母娘就并不清楚了。

    或许，会得到适得其反的效果。

    叶城一向给丈母娘一种懦弱的感觉。

    丈母娘之前基本上没有怎么注意过叶城。

    而在她知道叶城是辽省拳坛霸主的时候，丈母娘又觉得叶城给了她一种深不可测的感觉。

    叶城虽然平常对她很尊敬，基本上什么话都听。

    但是真要是遇到大事，叶城不见得就能听她的。

    如果把叶城逼急了，叶城很有可能就会翻脸不认人。

    而丈母娘过有钱的生活，在邻居面前长脸的希望，全部都寄托在叶城身上。

    本来在叶城给她钱之后，她完全可以搬家，买一些高档别墅居住。

    可是之前街坊邻居总是嘲笑她的女婿，所以现在她为了在街坊邻居眼前炫耀钱，炫耀名牌，竟然迟迟没有搬走。

    现在，叶城的决定对丈母娘来说非常重要。

    不过此刻，叶城的心中只有一片悲哀。

    大小姐和何涛，跟安悦平常并没有多少接触，他们之间根本就没有血缘关系。

    但是这两个人为了顾及自己的感受，甘愿损失他们的利益，提议让自己去守护妻儿的周全。

    而丈母娘和小姨子，一个是安悦的母亲，一个是安悦的妹妹，都说亲情血浓于水，可是……

