    “什么！！”张小方难以置信一页书笑曰：

    “小僧便是天门金命格。”

    张小方惊喜，但是随即又低落，两个人说实在的没多大用。

    谁知玲玉真人却较为欣喜：

    “这么说，就还差两个人了？”

    “难不成你也是，这可不好玩啊，我说，别瞎闹。”

    “谁闹了啊！我可是真正的无尘土命格！”

    “嘿，老天长眼了？”

    “还有我！”龙须弥挑帘儿进屋，义正言辞，刚才的话他都听到了，他从未离开过九龙城。

    “你。。。你来干什么。”玲玉见到龙须弥便一时语塞，龙须弥看向张小方：

    “道兄，我是霹雳火。”

    张小方难以相信这种事情发生，这几率比中着六合彩途中被飞机撞死还要小。

    “等我冷静一下，”一页书问：

    “张道长你怎么了？脸色不太好。”

    “不，先不用碰我，你是天门金，我是不枯木，他是霹雳火，她是无尘土。”

    “对呀，这不刚才都说了么？”

    妙，太妙了，他们四人一个身在九龙城，一个结缘九龙城，一个普渡九龙城，一个没钱九龙城～额，降妖九龙城。

    “这样的话就可以发动了，打个平手应该可以吧？”张小方拍手说道，看着众人。

    。。。。。安静，出奇的安静。龙须弥疑问：

    “你问谁呢你的术。”

    “额。。。说实话我从来没用过，毕竟我向来单打独斗。”

    张小方能感觉到，冥冥之中，他们是被引来九龙城的。

    “我师傅说，九龙城将有大难，命我下山结交有缘人共同除妖。”

    龙须弥看了看玲玉真人，玲玉表明态度：

    “我本是修道之人，拯救苍生是行善积德的大事，我可以帮助你。”

    “既然这样五行四人都已经到齐了，第五个人肯定也在九龙城，出去分头找吧，稳妥一点。”

    几人商量了一下便要出门寻找第五个人，五行之深寒水。

    五人分头走街串巷的找，九龙城数十万人，找一个，无异于大海捞针。

    “找到了么？”玲玉问张小方，

    “问了100个人，就三个是水命，还都不是。。你呢”

    “七十多个，一个水命，不是。”

    一页书和龙须弥也归来汇合，皆是毫无收获。

    张小方沉思皱眉，咬手想办法。

    “看来只能使用仙鹤神针了。”

    张小方拿出一张符纸，做手工～不一会儿叠出一只千纸鹤，从随身行囊之中拿出一个盒子，盒子里面有各种一针，穿针引线将命格缝在上面双手捂住：

    “形传千里，寻至八方，仙鹤有心，针引吾向。起！”

    随即往天上一扔，千纸鹤随着张小方咒语念出，飞了起来，这就是张家寻踪秘术，仙鹤神针。

    “跟上它。”

    “张道长有如此稀罕法术，还让我与各位施主分头找，怕不是拿我们当礼拜天儿过，累傻小子呢。”

    一页书平静的说。

    “用的少，就给忘了。”张小方也是比较尴尬。

    寻觅片刻，竟是来到一家贵族医院，在这住着的人非富即贵，千纸鹤失去法力，张小方接住，

    “就是这里，走吧。”

    “等等，张道长。”龙须弥拦住张小方几人，说道：

    “你有没有想过，如果这位深寒水体之人不是我们修行之人，而只是一个普通人，如何担当此重任？”

    “这个我没想过，额，走一步看一步吧。”

    张小方看向天空，黑气正在聚拢九龙山之上，整个九龙城正在开始陷入迷雾之中。

    “时间不多了，我们只能碰运气了。”

    玲玉真人说道。龙须弥作罢，与众人进入贵族医院。

    寻来问去，到了一间外科病房，敲门进入，熟悉的声音说着请进。

    “是你们？？？你们来干嘛？”

    张小方是真没想到，青丘子在这种地方住院，难怪，毕竟是官面上的人。

    青丘子打着石膏腿，右胳膊也骨折了，坐在轮椅上观天，看到张小方几人后，不知为何他们四人竟是聚集到此。

    “青丘子施主，我们几人知晓您伤病，便过来看望一下。”一页书抢话说道，虽然不是这样的，但是青丘子听起来还是十分受用，张小方就不这么认为了，

    “哪里哪里，我的伤也不用挂牵，快好了。”

    “那个，青道长啊，你是什么命格？”张小方等不及来问青丘子。

    青丘子一愣，心中盘算：

    “道友问这个做甚？”

    “事情紧急，请告知于我，再详细说。”

    见小方神态，极为要紧。于是说道：

    “水命，深寒水命。”

    “耶！回答正确！！”张小方高兴的握住青丘子的双手，

    “哎呀！”那骨折的手可是伤的不轻。被张小方弄得疼得不行。

    “这个。。。哈。。不好意思⊙﹏⊙。”

    张小方弄疼青丘子后，尴尬地笑。

    “什么事儿啊这么高兴？”

    张小方将事情原委全都告诉了青丘子，四人也是迫切希望他能加入到降伏猫妖的队伍中。

    “我拒绝。”青丘子想了半天。

    “什么！为什么！”张小方听完似要咆哮，其它几人也是想知道为何。

    “明天我就要回大陆了，这次伤势很重，无法行动，而且，我的家人，在等我。”

    四人沉默，张小方一时语塞，的确，青丘子受伤严重，官面上的人，早已有了家室，可能一家都是靠他生活，他们四个却是光棍修行者，这种会丧命的事情他会拒绝，也能理解。

    “既然这样，青丘子道长，我们就走了，告辞。”张小方抱拳退出房间，其他三人也是告辞退出房间，

    病房中只有青丘子一人，叹气看向天空，这九龙城曾是他腰缠万贯的地方，如今被僵尸打伤，失了自信，失了胆量，他的确不敢面对张小方所说的猫妖。

    他承认自己以前很目中无人，自己现在已是知天命之年，拒绝送死，无可厚非。他这样安慰自己。

    张小方走出医院，几人追上。

    “张道长，没有其他办法了么？”

    张小方无奈的苦笑，这种得而复失的感觉让人很不是滋味。

    玲玉真人左思右想：

    “我们。。。。造个假人如何？”

    “怎么造？”张小方来了兴致，

    “我运用土流术造出土人控制，张道长用你的法术，用神针缝出深寒水命格，希望可以以假乱真。”

    “不行，最好不要用这种办法，太危险了，一个人站一个阵眼便要全力以赴，再控制一个我怕会出问题。”

    “这样好了，我与师～玲玉真人共同控制土人分担一些。”

    “这样应该可以，这也是没有办法办法了。”

    商量完后，各自准备降妖装备，张小方桃木剑指九龙山！

    “九龙城龙脉所在，风水最佳之地！就是那里！”

    未完待续

