
顾子义微微眯起眼睛心里盘算着：“就这么办？至于黄道吉日，那是自己说了算。婚礼就定在半个月后。越早越好，迟则生变。”嘿嘿一笑道，“这样从善应该满意了，妻变妾。”

当顾从善听了自家爹爹解释后，又看在源源不断银子的份上，也就勉为其难同意了。

这银子赚的哗哗如流水似的，乐的顾子义都睁不开眼，走路都带着风，感觉年轻了十岁。

这可比食盐好挣得多了。

当鸡屎盐在陶丫头的一双巧手里变成白花花的食盐，顾子义这眼睛都直了。

这也太简单了，怎么就想不到呢！

不计较了，现在知道的也不晚。

至于陶七妮叮嘱顾子义的，是药三分毒，药效好也不能多吃，要懂得适可而止。

然而在银子面前，早就被顾子义抛诸脑后了。

拿药当饭吃，又毫无节制的后果，就是身上那二两玩意儿废了，成了摆设，让老色鬼好好的修身养性！

&*&

陶家夫妻从顾子义的花厅出来后，在屋里如焦躁的蚂蚁似的，围着圆桌团团转。

“砰！”两人面对面的撞到了一起，“哎呦！”

“撞哪儿了？”陶十五微微低头担心地看着她说道。

“没事。”沈氏捂着额头微微摇头道，“你好好的怎么掉头啊！”语气中带着一丝埋怨。

“我哪儿知道你跟的这么紧。”陶十五一脸无辜地看着她说道，拿开她的手，“哟！额头都撞红了。”

“没事，没事，等回头自己就好了。”沈氏不在意地摆摆手道，低声说道，“现在想想这亲事吧！”

“咱俩还是坐下吧！”陶十五拉着她坐在了鼓凳上，转来转去的也解决不了问题。

两人坐下来，大眼瞪小眼，愁眉不展的，只有十五天了，十五天。

怎么想这个砍儿都难过。

“怎么不点蜡烛。”陶七妮踏进昏暗的房间看着坐在圆桌前如雕像的两人道。

“我的老天爷，你可回来了。”沈氏如按下了行动键似的，腾的一下站起来，三两步走到了陶七妮面前，抓着她的胳膊道，“妮儿，顾大帅找我们定了成亲的日子了。”

“哟！是吗？”陶七妮脸色阴沉地看着她，语言极其轻快地说道，“那可太好了。”朝身后使使眼色。

“真要出嫁了，我真舍不得你。”沈氏故意提高声音道，看见她身后提着食盒的小厮，拉着她走近圆桌坐在鼓凳上，“先吃饭，吃完饭咱们再说。”

秦管家进来看没点蜡烛，有些诧异，“赶紧掌灯，掌灯。”

小厮们跑去赶紧将蜡烛点燃，很快屋内灯火通明。

“今儿陶姑娘辛苦了，大帅特意的嘱咐老奴，让厨房多准备些好吃的。”秦管家笑意盈盈地说道。

“秦管家替我们谢谢大帅。”陶七妮满脸笑容地看着他说道。

“不打扰你们了。”秦管家带着小厮退了下去。

“先吃饭！”陶七妮看着他们俩下巴点点饭桌道。

“好吧！”沈氏看着她点点头。

饭菜确实丰盛，除了陶七妮要的包子，还有糖醋鱼，糖醋排骨，肉丸子，蒜蓉青菜、蒜蓉茄子……

吃完打包好了，陶七妮坐在被收拾干净的饭桌前，打着扇子看着陶十五他们俩道，“日子定在了什么时候？”

“妮儿，妮儿，这婚礼定在了半个月后，可怎么办呀？”陶十五焦急地看着她说道。

“哦！挺好的。”陶七妮轻轻摇着团扇道。

好？沈氏诧异地看着她，手搭在她的额头上，“不烧啊？”

“我没生病。”陶七妮看着她微微一笑道。

“没生病，怎么说胡话啊！”沈氏忧心忡忡地看着她说道。

“娘。”陶七妮朝外歪歪头道，小声道，“现在不是说话的时候。”

沈氏看向竹帘，诧异的眨眨眼，忽然想起来，这竹帘白天的时候，外面看不见里面。

晚上就不一样了，屋内点上蜡烛，亮堂堂的，从外面朝里看，那是清清楚楚。

得！这下子别说说话了，圆桌上写字都不成了。

沈氏着急地看着她，‘那怎么办？’

陶七妮看着她微微一笑，提高声音道，“来人，备洗澡水。”

沈氏闻言眼前一亮，去洗澡的话，只有她们母女俩，便宜行事。

沈氏看着洗完头坐在木桶外的陶七妮，一手拿着水瓢，一手拿着已经泡的软软的丝瓜瓤擦着她的后背。

沈氏从木桶里舀着一瓢水冲着她的后背道，“没时间了。”

“别急，别急。”陶七妮头也不回地说道，“十五天时间足够用了。”笑眯眯地又道，“这下子更方便行事，守卫肯定最为松懈的时候。”回头看着她道，“正好成亲当天咱们就走。”

沈氏看着自信满满的她，“成亲当天，能走得了吗？”

“相信我，一定能。”陶七妮自信满满地看着她说道，“这里不是说话的地儿，放宽心，我带你们走。”

沈氏还能说什么？“那好吧！”

“娘，我来给你搓搓。”陶七妮扭过来接过她手里的水瓢和丝瓜瓤道。

“嗯！”沈氏点点头，扭过去，背对着她。

&*&

陶七妮就这么忙活了十五天，将自己所需的药材，一点一点的偷了过来。

夜深人静时，闪进自己的储物胶囊，将药材处理磨成粉末。

“终于做好了。”陶七妮看着做好的药粉欣慰地说道，“要逃出去靠你们了宝贝儿！”

陶七妮听到了定更的声音，闪出了储物胶囊，拿上包子，趁着夜黑风高熟门熟路的去了钟毓秀的小院子。

钟毓秀拉着她的手急忙写道：我看着外面张灯结彩的，你真的要嫁给顾少帅。

陶七妮将包子放下后，拉着钟毓秀的手写道：别激动！钟姐姐后天早上咱们离开这里。

钟毓秀将手中的字一个个记下来，直接愣在当场。

陶七妮等了半天不见她吱声赶紧写道，给个回应啊！

白天走？钟毓秀迟疑地会儿才写道：那不暴露吗？

你只要准备好就行，走的时候就知道了。别带太多东西，咱们得轻装简行，速度要快！陶七妮在她手心儿里写道，明天晚上我事做就不来了。

钟毓秀只好写道：明白！无论如何拼一把。

该交代的交代完了，陶七妮闪出了钟毓秀的家。

转过天晚上，定更时分，陶七妮拿着药粉开始在全城的水井中撒，就连城外军营她也没有放过。

天蒙蒙亮后，陶七妮听着外面砰砰的倒下，“成了。”看向已经换上短褐的陶十五和沈氏道，“爹、娘，去马厩，咱们马上就走。”

“就这么大咧咧的出去，没有人拦吗？”陶十五不太相信地看着她道，也没见闺女做啥呀！这大白天走，简直跟做梦似的。

“放心出去吧！不会有人拦你们的。”陶七妮直接推着两人出了院子。

当看见东倒西歪的守卫，“哎呀呀！他们咋了。”吓的陶十五连蹦带跳的一脸惊恐地说道。

“没事，睡着了。”陶七妮澄亮的双眸看着他们微微一笑道。

“睡着了？”沈氏看着他们起伏的胸部，“怎么弄的。”

“这个咱们坐上马车再说行不。”陶七妮推着他们忙说道。

“哦哦！”他们俩脚步匆匆地朝马厩走去。

陶七妮直接朝钟毓秀的小院狂奔，到达时，还有漏网之鱼，她直接如闪电般的出手，几个手刀下去，让他们彻底的躺倒。

陶七妮抬脚势大力沉的一脚下去，这木门砰的一声，寿终正寝的躺在地上。

陶七妮一抬眼就看见钟毓秀抱着儿子站在走廊上，跟着出了院子。

“陶妹妹这是怎么回事？”钟毓秀看见她忙问道。

“没事，我把他们迷晕了。”陶七妮催促他们道，“赶紧走，去后门坐马车咱们赶紧走。”紧接着又道，“有什么咱们路上再说不迟。”

陶七妮带着他们畅通无阻的走到了后门，陶十五已经套好了两辆马车。

陶家三口与钟毓秀母子上了一辆马车，连嬷嬷他们上了另一辆马车。

陶七妮坐在车辕上赶着马车，清晨走在空旷的街道上，只有哒哒的马蹄声。

“马车上有包子，有水，饿了就吃。”陶七妮头也不回地说道，啪一声甩着马鞭，马儿吃痛的加快了步伐。

钟毓秀哪里吃的下啊！将孩子递给了沈氏道，“陶婶帮我抱下孩子。”

“哎哎！”沈氏将楚泽元抱进了怀里，低头看着他问道，“饿不饿，咱们吃包子。”

“不饿。”楚泽元微微摇头，奶声奶气地说道，人小鬼大的他现在也好奇陶姨怎么做到的？

黑葡萄似的眼睛闪闪发亮的看着坐在门口的娘亲和陶姨。

钟毓秀看着清冷的街道，有人躺在地上，“这……这是怎么回事？”

“我在城里的所有的水井下了药，睡上两天就没事了。”陶七妮头也不回地说道，“即便有漏网之鱼，也没有力量追上咱们。”

“迷药，麻沸散？”钟毓秀闻言瞳孔微缩，“你哪来那么大的量，这药如何获取。”

陶七妮将来龙去脉详细的说了一遍，钟毓秀惊得下巴都掉了。

钟毓秀好半天合上嘴巴，才道，“你就这样糊弄舅舅。”

“怎么能叫糊弄，是顾大帅先将我当傻子糊弄的。”陶七妮噘着嘴不服地说道，“我给的药方可是真的，我书里记载的东西，只要认真研究反复试验，也是可用的。我可是诚意满满，没有撒谎，更没有隐瞒。”

钟毓秀紧抿着唇沉吟了片刻道，“是舅舅太急功近利了。”

马车朝着洞开的城门，狂奔而出，顺利的过了护城河。

“这城郊的营房可是部署着精锐营的。”钟毓秀看着掩映在郁郁葱葱中。

“军营我也没放过。”陶七妮随口说道，“务必保证咱们跑的足够远。”

钟毓秀吞咽了下口水，不敢置信地说道，“你可真够行。”

“没有万全的把握我不敢贸然行动。”陶七妮冷静地说道，“咱们太弱小了，根本承受不起他们任何行动。”

“咱们上哪儿？”陶十五看着自家闺女问道。

“直接去庐州。”陶七妮头也不回地说道。

“不回家一趟收拾东西吗？”沈氏看着她问道。

“都啥时候了，还回家逃命要紧。”陶十五闻言立马说道。

“我知道，只是可惜了咱攒下来的家业。”沈氏无比惋惜地说道。

“没了咱们自己在挣，娘别伤心。”陶七妮宽慰他们道，言语中透着喜悦。

“就是咱本来就一无所有，没啥好伤心的，大不了从头再来。”陶十五随声附和道。

“有我在呢！”钟毓秀看着他们莞尔一笑道，“不会一无所有呢！”

“前提是我们得到庐州城才行。”陶七妮回头看着他们冷静地说道，“未来咱们得马不停蹄，日夜兼程，不会停留的，所以这吃住，你们得多多包涵了。”

“我知道。”钟毓秀清明的目光看着她点点头道，她不是矫情之人，知道现在出了亳州城，却并没有安全。

“到了凤凰岭，咱们弃马车换骑马，这样更快。”陶七妮回头看了他们一眼道。

“骑马？”钟毓秀有些犹豫地看着她说道，“我的马术不太好，而且嬷嬷她们都不会骑马。”

“不太好也得骑马。”陶七妮态度坚决地说道，“我们只有跑的快才不会被追上。”顿了一下又道，“军中的好马，可比咱这马跑的快。”想了想道，“再说一点儿只有我们安全了，连嬷嬷他们才安全。分担一下，马车骑起来跑的也快。”

钟毓秀闻言明白的点点头，很正常，他们才是主要的目标，“我听你的安排。”

“我只是担心马匹不够。”钟毓秀将自己的忧心说了出来。

“足够了。”陶七妮回头看着他们说道，“钟姐姐自己一匹，我带着小少爷，爹、娘各自一匹。”

“那郑伯他们呢？”陶十五看着她直接问道。

“在山里没事等咱们安全，派人接他们。”陶七妮头也不回地又道。

“行！”陶十五干脆地应道，“突然庆幸咱马匹多。”

“还有牛羊咱的鸡和猪呢？”沈氏又忙不迭地问道。

“吹着哨子，让它们跟着。”陶七妮直接说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66993541"  chaptername="第695章  逃出来">加入书签</a>
</div>
