
　　“是！”高大男子面色恭敬的应道。

　　高大男子曾经和杨奇交手过，十分清楚杨奇的实力，可是在华服男子说出要见识一下杨奇的不凡之处后，他居然没有半点的怀疑，似乎眼前的华服男子，轻易便可对付杨奇一般。

　　要知道，当年杨奇还是武皇境的时候，便和古族的皇族交手过，如今杨奇已经是六星武帝后期的修为境界，实力比起当初强大得不是一点半点。同境界之下，即便是古族的皇族成员，只怕也不是杨奇的对手，高大男子何以对眼前的华服男子如此自信？

　　“杨奇？”

　　华服男子目光一凝，似乎对于杨奇并不是太过在意，嘴里沉声道，“我们这一次的目的，是得到那件宝物，只要有那件宝物，就不怕这里的雷族支脉不臣服于皇族！”

　　此话一出，一旁的几名修行者脸上都是露出了激动之色，他们一脉才是古族麾下雷族一脉的核心，若是其他雷族支脉臣服于古族，等于是他们一脉壮大了，这对于他们而言，自然是好事。

　　“一切按照原计划行事。”华服男子淡淡道。

　　随着华服男子的话音落下，一旁的众人立刻是轰然应道，“是！”

　　……

　　暗雷峡内围区域。

　　之前有所消耗的雷贤和雷淳两人接连苏醒过来，自身已经是完全恢复到了巅峰状态，杨奇虽然有所消耗，但并不大，借助丹药之力已经是早一步恢复过来。

　　雷淳看着身前的杨奇两人，缓缓开口道，“雷贤道友，你们接下来有什么打算？”天籁小说网

　　“我们打算继续按照原定的计划，探索之前没有探索完的那片区域。”雷贤没有任何隐瞒道。

　　他虽然是血脉修行家族的成员，也是依附于雷淳这一脉的修行者，但以他的实力，根本没有资格参与到对付古族的行动之中，因此只能按照原定的计划探索。

　　一旁的杨奇闻言，也是赞同的点了点头，他对于雷淳这一脉和古族麾下雷族一脉的恩怨没有什么兴趣，前来暗雷峡就是为了寻找机缘，淬炼肉身，没有必要参合其他的事情。

　　听到雷贤的话，雷淳脸上不由闪过一抹失望，若是雷贤愿意跟着他一起寻找那件特殊宝物，一旦中途出现什么麻烦，杨奇肯定不会坐视不理，如此一来，等于是将杨奇帮到了一条船上。

　　只可惜，雷贤却没有这么做，这让他多少有些失望，从这一点来看，雷贤明显是将杨奇当成了朋友，而不是单纯的合作者，否则作为依附于雷族一脉的血脉修行家族成员，雷贤肯定会站在雷族这边。

　　事成定局，雷淳也不好再说什么，只得开口道，“那好吧，我们就此别过。”

　　雷贤和杨奇可以选择置身事外，雷淳却不行，作为雷族同辈修行者中最妖孽的存在，面对着同为那件特殊宝物而来的古族一方，他自然不可能看着对方夺走属于他们这一脉的特殊宝物。

　　嗖~

　　雷淳没有再继续逗留，身形一晃，直接化作一道流光，再次朝着暗雷峡的核心区域飞掠而去，转瞬之间他的身形便是被白芒吞没。

　　待得雷淳离开之后，杨奇不由看向一旁的雷贤道，“雷贤道友，其实你可以选择和雷淳一起行动的。”

　　“我的实力根本无法参与到这种层次的战斗中。”雷贤说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虚行道友你本身就不是我们这一脉的修行者，也不愿意参合到两族之间的恩怨中，若是强行拉你下水，却是有些强人所难了。”

　　“多谢！”杨奇微微一笑道，虽然他和雷贤实在暗雷峡之中才结识的，不过一段时间的相处下来，雷贤明显将他当成了真正的朋友，而不是单纯的合作者。

　　雷贤摇了摇头，旋即看向杨奇道，“不说这些了，我们继续吧。”

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇和雷贤没有再继续逗留，按照原本的路线，继续开始探索起暗雷峡的核心区域，只是接下来的路途之中，两人的收获并不算多。

　　又探索了三分之一的范围之后，雷贤和杨奇再次离开暗雷峡核心区域，回到了内围区域，恢复之前的消耗，如此这般，很快剩下的三分之一路途也是探索完毕。

　　待得将体内的药力炼化，雷贤很快便是恢复过来，旋即看向杨奇道，“虚行道友，让你久等了，接下来我们直接前往暗雷峡最核心的区域吧。”

　　外围能够探索的区域，已经被两人搜寻了一遍，就算再继续搜寻，也很难再有什么收获，只能选择直接深入暗雷峡最核心的区域。

　　杨奇两人的身形一晃，再次深入暗雷峡核心区域，不过这一次，却是直接朝着暗雷峡最核心的区域飞掠而去。

　　轰~轰~

　　一道道巨大的闪电不断落下，轰击在杨奇和雷贤的身上，随着两人不断深入暗雷峡最核心的区域，那落下的雷电威势也是越来越强。

　　哪怕是杨奇，单纯依靠着肉身抵挡，也是变得有些吃力起来，不得不借助元力削弱部分威能之后，再利用剩下的威势来淬炼肉身。

　　嗯？

　　就在杨奇两人朝着暗雷峡深处而去的时候，杨奇的脸色突然一变，下一刻，一尊巨鼎虚影出现在他和雷贤的身上，瞬间将两人的身形牢牢护住。

　　轰~

　　与此同时，一道巨大的雷电横扫而来，狠狠冲击在万物鼎之上，伴随着一横惊天巨响，杨奇和雷贤两人的身形随之倒飞而出。

　　“哇~”

　　雷贤嘴里一口殷红的鲜血喷出，身上的气息立刻是变得有些紊乱起来，回过神来的他，脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里低呼道，“那道雷电的威势……”

　　“刚才那道雷电的威势太强，就算是我也感受到不小的威胁。”脸色略显苍白的杨奇看了一眼雷贤，接着继续道，“加上那雷电袭来的速度太快，我也来不及解释，只能催动万物鼎，护住你我二人。”

　　“多谢。”

　　雷贤感激的道了一声，旋即一脸后怕道，“如果不是虚行道友你及时出手，面对那道雷电，我绝对会受到重创。”

　　那道雷电蕴含着的威势太可怕了，远超之前他们抵挡过的那些雷电，雷贤很清楚，如果在没有防备之下被那雷电击中，会是什么样的后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百六十七章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 