    “全性，四张狂，三尸，你们究竟想干什么？！”某个高功勉强镇压下了自己正在作乱的三尸，一脸愤恨的朝着逐渐远去的石原樟几人喊道。

    只是可惜，正专心找藏经阁下落的他们可没心思理会那个高功的询问，所以很快就消失在了全真门徒们的眼中，镇压下路上碰到的零星全真弟子，终于在片刻之后找到了全真藏经阁的位置。

    “沈冲、夏禾、高宁、窦梅，你们四个留在外边，防备全真门人的反扑，老涂，你跟我一起进去，找寻全真的根本功法和传承。”站在藏经阁门口的石原樟交代道。

    “好。”

    随后六人分做两批，四张狂留在外边维持着十二劳情阵的运转，防备着后续可能出现的全真门人，石原樟则和涂君房一起推开了藏经阁的大门，走了进去。

    “不愧是和龙虎山齐名的道门半壁，内部的藏书果然够多，老涂，我们开始吧。”石原樟看着满屋子数目不知凡几，反正粗略看去不少于千本的经书，满脸感叹的对身边的涂君房说道。

    涂君房也没多言语，动身朝其中一个书架走了过去。

    之后是石原樟，也从最近的书架翻找了起来——

    不过稍微有些出乎他意料，但却又在情理之中的是，这看起来足有上千之数的藏书当中，其中大部分都是市面上也能购买到的道教典籍，之后才是全真内部持有的类似孤本一样的珍惜刊物，再之后才是一些功法秘籍，而且还都是比较大众，甚至是非全真一派的路数。

    显然，是过往的全真前辈们从外边收集回来，用以增加全真底蕴的，至于真正的全真道法，石原樟却是一本也没看到。

    估计不是被放在了藏经阁的深处，就是被放在了别的地方，看来想要弄到全真的全套出阳神的功法，似乎只能从全真弟子身上下手了啊。

    不过石原樟到也没气馁，秘籍虽然是他所愿，但全真的这些道教典籍也同样是他需要的东西。

    毕竟他虽然修的根本功法是瑜伽密乘的三脉七轮，还有密宗的手印，可架不住他中途修出幺蛾子，把道家元神给修炼出来了啊，所以为了避免浪费自己的元神才能和伟力，兼修道家法门也就成了他无可避免的选择。

    这也是为何他一到一人之下世界，就把目标定在了全真的根本原因。

    谁叫全真有出阳神的功夫呢，虽然从目前的情况来看，全真的出阳神并非是真的修炼出了阳神，而是对炁的某种应用，让阴神表现出了阳神不惧阳光，可白日出行的特性，但也不得不承认，全真在元神一道的修行还是很有独树一帜的地方，拿过来借鉴完全没有问题。

    如此再配合上之后从涂君房那里弄到的三魔派功法，石原樟虽说不能自己修出真·阳神，但让元神圆满，增加接引地魂回归，踏上阳神的可能性却是会提高不少，如此再加上世界的加持之类的，他不说立地成神仙吧，地仙估计还是很有可能成就的。

    到时候再配合上六库仙贼那洗炼身体和延缓衰老的功法特性，石原樟不说直接活上个千八百年，但在以后再进入某些危险世界时的存活几率却是能大大提高。

    石原樟绝没道理放弃眼前这些典籍，所以也不客气，直接脉轮接触空间，一个新的神威空间或者说随身空间就被石原樟制造了出来，然后化身典籍大盗，将眼前所见的典籍全部丢进了自己的随身空间当中，准备等事后再进行检阅和学习。

    所以很快的，他就再次回到了涂君房的身边。

    “你这边有收获吗？”石原樟一边收割着典籍，一边开口询问道。

    “没有，你呢。”涂君房看到石原樟的动作眼瞳一缩，将手里的典籍递给了他反问道。

    “一样，都是道家典籍和一些其他门派的功夫，如果这里没有的话，那不是藏在了别的地方，就是全真根本没有把传承功法收入到藏经阁里。”石原樟回应道。

    “应该不会。毕竟全真是大派，门人弟子众多，不可能每一个弟子都由师傅亲自教导，所以肯定有传承功法被抄录，放在藏经阁里，供弟子自行阅读学习，所以只要我们用心找，就一定能找到，再不行，我们再去找全真弟子的麻烦。”已经认定全真这边的功法可能会帮助他解决三魔派缺失的传承部分的涂君房很是干脆的反驳道。

    “那行，那我们就再找找。”说着，石原樟就把涂君房所在的这一排的书架上的典籍和功法给收缴一空，转而去了其他书架那边。

    一排又一排……

    不过片刻间，整个藏经阁的典籍就被石原樟给搜刮一空，变得空荡荡起来。

    “那里有个楼梯，我们上去看看。”趁着石原樟收割典籍的时候，又好好搜索了一遍藏经阁的涂君房走过来道。

    “好。”

    跟着两人踏上楼梯，来到了藏经阁的二层。

    这里的环境就简约了很多，虽然也有着数排书架存在，但无论是数量上，还是上面摆放的典籍数量上，都和下面的情况有了巨大的分别。

    而且最关键的是，他和涂君房竟然在这里碰到了全真的守经人……

    一个看起来年龄在七十岁上下，但实际年龄鬼知道有没有过百的白发白须的老头，在见到石原樟和涂君房后睁开了自己的眼睛，白光乍现，将原本昏暗的房间映照的白亮一片。

    “虚室生电，好高的修为。”涂君房感叹道。

    “两位施主，这里不是你们该来的地方，如果不想遭受皮肉之苦的话，还请束手就擒，等我全真的劫难过去之后，确定了你们的身份，我全真自然会将两位施主放离。”老道士从蒲团上站起身，虽然没什么气势，但却压迫感十足的朝石原樟和涂君房两人说道。

    “道长怎么称呼？”石原樟打量着老人反问道。

    “老道青一。”老道回应道。

    “老涂，麻烦你先陪这位道长聊聊天，活动活动筋骨，我先整理下这边的典籍。”石原樟点点头，跟身边的涂君房说道。

    “那你可快点，要是慢了，我可不保证我和青一道长活动的时候，不会毁了这里的东西。”涂君房回应道。

    “放心，我很快的。”石原樟微笑道。

    跟着便一个箭步冲到离他们最近的书架前方，手掌抹过，将上面的典籍一一转移到了自己的随身空间当中。

    “好胆！”青一道长见状怒喝道。

    只是没等他出手，涂君房就已然冲到了他的面前，老道士，你的对手是我。

    同时挥拳打出，裹挟着黑起的炁息轰向了青一道长。

