    升仙台陷入混乱之际，白无伤来到了一片隐蔽的山谷。

    扔出预防窥探的符箓后，小心翼翼抱出小兔子，露出奇异的目光。

    成长至今，只有极特殊情况下，他才会失去和银河心灵沟通的能力。

    比如消耗过渡，进入深层次的沉睡。

    比如……

    ……太阳升起！

    小兔子眉心上的月牙印记, 真的变成了太阳！

    双子共生的另一面，太阳神官兔……苏醒了？！

    带着无从言喻的心情，白无伤目睹小兔子漂浮起来，金色的光芒越来越耀眼，圣洁的质感越来越强烈。

    它没有变身，没有变成神兔专属的直立形态, 更没有太阳法杖、太阳阵图作为陪伴。

    但那种气息做不了假, 仿佛一切光热的源头, 就连头顶真正的太阳，都要向祂匍匐敬礼。

    “这一次，吾可以帮你。”

    “因汝完成因果之链，由「罐」率先失信于汝，故不违背天道。”

    「小兔子」睁开眼，群星之瞳不见踪影，裸露出的是一对灿金色的眸子，闪亮华丽又不失优雅，令人难以直视。

    “因果……天道……果然存在无形无质的束缚吗？”

    白无伤思绪万千，下意识问询道：

    “前辈，您恢复得怎么样了？”

    “残魂是否稳固？如果出手，会不会导致情况恶化？”

    “勉勉强强，一半一半。”太阳神官兔的回答很含糊。

    祂似乎并不想闲谈, 只想抓紧时间, 做祂准备做的事情。

    “记住, 吾现在苏醒，现在出手, 冥冥之中，依然需要承受代价。”

    “汝作为命主, 自然而然成为背负者，未来的某一天，汝要行驶自己的责任，去做该做的事情。”

    “比如？”白无伤有心继续这个话题，他有太多懵懵懂懂，一知半解的事情。

    但神兔没给他发问的机会，冷不丁直言道：

    “把汝契约之天使，召唤出来。”

    “她历经坎坷，有冲击神王的潜力，吾辈无法坐视不管。”

    “今日以奇迹之名，借尔等太阳之权柄，执掌太阳之神威……强登升仙之台！”

    古老深邃，难以形容的音节，带着梦幻空灵的嗓音，回荡在天地之间。

    那一刹那，白无伤不知是自己的错觉，还是现实世界真的如此。

    ——头顶的太阳, 熄灭了！

    像是一个戳破了的气球, 失去了光, 失去了热，不再为世人所注目。

    而刚刚从誓约之书中钻出的折翼天使·杏，平日里那张不施粉黛却如朝霞映雪的脸蛋，在提前有心灵沟通的情况下，还是一片骇然，一阵失神。

    这是神明的气息吗？

    天界之中，号称与光同存、与生命同在的八翼和平神天使，苏醒之时，似乎也没有这么纯粹的光明之力……

    更不用说那些六翼、四翼、两翼……

    祖龙庭的「辉煌神龙」、巨人王庭的「熔金巨人」，神禽体系中的「三足金乌」……

    这些光属性终极霸主，面对这般性质的太阳光辉，哪个敢说自己无敌，哪个敢言不败？

    到底谁才是光之一脉的统治者？谁才是圣洁领域的主宰者？

    杏从出生以来便建立的，属于天使一族最纯粹的骄傲，一息之间，险些崩塌瓦解。

    越是深谙族群的强大，对于这个气息完全改变的小不点，越是感到敬畏和难以理解。

    这，便是小兔子无敌的本质吗？

    这，便是小兔子吃吃喝喝，以天真烂漫的性格，存活于弱肉强食的超凡世界，始终不被污染污浊的缘由吗？

    道听途说不如亲眼所见，杏被震撼到了。

    更震惊的还在后头，在她那小巫见大巫的太阳之瞳中，倒映出小兔子向她飞来，而后化作光幕，遁入她肉体的景象。

    “融合了？！”白无伤瞪大眼。

    没看错的话，这似乎是满月图腾的启动招式？

    但出现在折翼天使头顶的，不是银白色的月亮，而是一轮金灿灿的太阳。

    太阳神官兔——奇迹附身状态？

    或许要称之为……太阳图腾？！

    白无伤僵在原地，以毕生之所学，依然感到头皮发麻。

    他只看到，杏蹙着眉头，在无尽的光芒下，发出压抑的嘶吼声。

    继而独翼嘭的一下舒展到最大，数十片雪白色的天使之羽，打着旋儿飘落时，整片翅膀从翅尖到翅根，倏地一下过渡到金色。

    另外，一、二、三、四、五、六、七……整整七片虚幻的金色翅膀，仿佛孔雀开屏一样，出现在折翼天使的背后。

    八翼太阳神天使——杏？！

    小兔子数年前心心念念的愿望，居然以这种方式展现？！

    而且压根不是四翼，也不是六翼，直接是代表神话天使的「八翼」？！

    白无伤大脑短暂缺氧。

    浑然天成的精气神，受到前所未有的冲击。

    还、还可以这样？

    借助类似于满月图腾一样的技能，太阳神官兔带着小兔子，一同附体于折翼天使，以无上的法则赋予她太阳的本源，暂时执掌光与热的终极权柄？

    “这种力量……不可思议……”

    杏看着染上一层太阳光辉的双手，感受着那种灵魂都在颤抖的元素力量，声音磕磕绊绊，再无往日的从容。

    “汝属于最上乘载体，与吾契合，这样做，可以减轻吾辈一点点负担。”

    “顺带着，驱逐汝体内所有的不洁，调整血脉之间的平衡……”

    太阳神官兔的声音响起，波澜不惊中，透着淡如秋水的平和。

    “走吧，不要浪费时间。”

    “接下来，肉体由吾掌控，汝可仔细体悟其间的变化，亦是莫大的好处。”

    “是……”杏用意念回应，再回过神来时，发现自己失去了操控权。

    灵魂处于半飘落的状态，藏匿于天使之躯中，却无实际的触感、知觉。

    ——她变成了一个看客！

    以第一视角和第三视角介临的融合点，见证太阳神官兔，支配八翼太阳神天使的过程。

    “呼……”

    只是一指点出，十根金色的羽毛，缠绕住白无伤的躯体，把他包裹得密不透风，变成一颗灿烂的能量光团。

    然后，八翼太阳神天使飞了起来，冲天而起，直奔仙灵台所在之地。

