    唐慎简直不敢相信自己的耳朵。

    这么个膀大腰圆，五大三粗，脸黑的都能反光，一裂嘴就是满口黄牙，隔着两米远都能闻到她身上馊味的......

    确定是个女人？

    还让他娶她？？？

    唐慎气的发抖，“你们...金雨薇，你居然要让我娶这么个恶心的女人？”

    楚蕴还没说话，李芳就忍不住了，“喂，你什么意思？什么叫我恶心，你以为你就多高贵？”

    当时这狗皇帝逼迫大小姐的时候，她没在场。

    但是兄弟们在场的啊，事情的经过她早就知道了。

    狗皇帝的做派，就不恶心了？

    唐慎咬牙切齿，“也不端盆水照照自己，就你这副样子，难道不恶心？乞丐恐怕都比你干净。”

    李芳是从一早从城外进来的，为了不让大小姐久等，当然是风尘仆仆。

    出了一身汗。

    加上自身形象太差，要不是那身军装，还真和乞丐没啥差别。

    李芳冷嗤一声，一点羞愧都没有。

    她自小就是这德行，也见多了那些所谓达官贵人的眼色。

    早就不在意了，这年头，实力才是最重要的，要那些虚头巴脑的玩意没用。

    “那老娘还就告诉你了，老娘就是乞丐出身的怎么样？你信不信，你要是敢跟我去大街上溜达一圈，保证别人只会说你恶心。

    我呸，还真以为自己还是皇帝还是咋滴？”

    轰的一声。

    唐慎只觉得脑子里有什么东西炸开。

    炸的他整个脑子都在嗡嗡作响。

    颤抖的眸子看向坐在主位上，那个端着一杯茶，笑的温和又雍容的女子。

    全身发寒。

    这才是她的报复！

    这才是！！！

    之前他还以为，自己党党帝王之尊，被迫给一个地方官当上门女婿已经是奇耻大辱。

    现在才知道，还有更耻辱的事情。

    这个贱人，不把自己的自尊丢在地上，踩烂了跺碎了就不甘心。

    唐慎脸色惨白，锋利好看的薄唇张了又闭，闭了又张，颤抖了半天，才抖着声音道，

    “金雨薇，你知不知道你在干什么？你这是强取豪夺? 杭州和江南有你这样的掌权人? 迟早要玩完。”

    楚蕴淡定的放下茶杯，“会不会玩完? 你以为是你说了算？”

    “等你哪天闹明白自己皇位怎么玩完的再来跟我说这种话吧。”

    呵? 你算老几？

    唐慎：......

    喉咙里尝到了腥甜。

    下颚角崩的紧紧的，“你就不怕天下人说你残暴无理？别忘了? 你可是个女人，你以为那些百姓暂时迫于你的淫威不会说你? 以后也不会骂你吗？

    你怕是不知道? 水能覆舟。”

    楚蕴笑了笑，“首先，他们骂不骂我，同样不是你这种丧家之犬说的准的? 再者? 我什么时候说要残暴无理的强迫你娶妻了？”

    唐慎愣住，“那你什么意思？”

    楚蕴微微一笑，从身后的椅子上拿过一个红色绣球，直接扔给李芳。

    “知道怎么做吗？”

    面对楚蕴那双暗光浮动的双眸，李芳脑子前所未有的清明? “回大小姐，卑职知道。”

    然后嘴巴一张? 大嗓门的喊道，“今天就是我李芳的绣球选夫会。规矩就是? 在我数三声之后，谁最后拿到这个绣球? 谁就是我的夫君。”

    李芳眼睛里绽放出刺目的光芒。

    想起当初大小姐在绣球大会上的英勇一幕。

    她何德何能? 居然能和大小姐做一样的事情。

    李芳笑的眼珠子都看不见了。

    那边唐慎一看到绣球? 条件反射的一蹦三尺高。

    想也不想就要往门外逃。

    李芳那肥厚的脸上狰狞一笑，直接逮着唐慎。

    把绣球往他怀里一塞。

    并且死死按住，坚决不让他推出来。

    “一二三，完成。”

    李芳放开唐慎。

    黝黑还带着汗渍的手在唐慎胸口抓了一把，满意的点点头。

    “好了，从今天开始，你就是我的未婚夫了。”

    楚蕴也笑眯眯的点头，“嗯，这下不算无理强迫了吧。”

    绣球都接了，当然是理所当然的强迫啊。

    不能不遵守规则不是？

    这可是当初云霏霏和唐慎自己承认的。

    “......”

    唐慎只感觉天旋地转，竭力咬着舌尖，才避免自己真的晕了过去。

    颤抖着指着楚蕴，“你.....金雨薇，你很好！”

    楚蕴笑了笑，“嗯，不用你说。”

    本宝宝当然好的很。

    “不！”唐慎真的慌了，“我绝对不会娶她，绝对不会。”

    楚蕴笑眯眯的站起身，“这可由不得你。”

    这一刻，唐慎甚至都理解那些被强行霸占的女子，为什么要寻死了。

    若是让他以后天天面对这么一张看着都想吐的脸。

    他宁愿去死。

    唐慎死死鼓着眼睛，突然一下冲到楚蕴面前，李芳反应最快，赶紧站在楚蕴面前三米处把人接住。

    一巴掌拍在唐慎背上，“干什么？

    大小姐也是你能冲撞的？”

    令人作呕的馊味混合着常年不洗的头油味道，一下子钻进唐慎的鼻孔。

    加之背上被重重拍了一下。

    “呕！！！”

    “谁让你吐的，不准脏了大小姐的地板。”

    唐慎：......

    好在他一大早就过来了，还没来得及吃早饭，所以干呕了一会儿，才脸色煞白的停止。

    抬起一张和死人没两样的脸，对楚蕴道，“我愿意入赘，我愿意娶你。”

    “之前的百万两黄金，就当是聘礼。”

    比起这个乞丐，就算娶这个他最恨的仇人，他也愿意。

    楚蕴笑容更甚，还没等她说话，李芳直接揪住男人的胳膊，“居然敢肖想大小姐，也不撒泡尿照照镜子，看看自己是什么德行。”

    “就你也配的上大小姐？呵，你也就配老娘了。”

    唐慎：......

    不管唐慎怎么愤怒不甘，在别人的地盘上，压根没有他说话的份。

    而且鉴于南蛮得两个小国，之前趁着他们收服江南地盘的时候，骚扰过杭州城。

    为了找回场子。

    李芳明天就要跟着队伍出发去攻打南蛮。

    但是她新得了俊美无双的夫君，眼馋的很。

    所以楚蕴直接下令，连夜准备婚宴。

    就在太守府内简单的操办一下。

    不管唐慎怎么挣扎不甘，甚至血红着眼睛想和人同归于尽。

    但是在绝对的武力之下，还是只能被人强行驾着去换了喜服。

    虽是简单的小喜宴，好歹府中人还是会聚在一起热闹热闹的。

    所以，云霏霏也来了。

