    勾月星。
    十二月的天气，总是阴云密布，寒风萧瑟。
    虽说这里属于仙界，却是依旧四季分明，春雨夏阳，秋霜冬雪。
    这其中，可能跟世界的规则有关系。
    这一夜过去，地面之上具是白霜，清晨的时候，落了一场雪，在勾月星的城墙之后，一个龙鸦铁骑从天空之中掠过，他看向地面上，雪白的大地之上，有着点点黑色的龙枪，或是铠甲露出雪面。
    他明白，这并不是龙鸦铁骑全军覆没了，只是龙鸦铁骑在待命。
    他飞到战阵的最后方，落在地面上，手中握着龙枪，如同一尊雕像。
    如今的龙鸦铁骑，已经不是一般的军队了，他们在仙人的眼中，都是足以倾覆天下的力量，在他们的眼中，他们已经有了一丝传奇性。
    无尽的长途跋涉，在十多天之后，千秋亲王率领的大军，终于是赶到了此处，他们乘坐了传送阵，如今太虚自顾不暇，可没有闲心来管瑶池的事。
    千秋亲王看了一眼被被白雪掩盖的龙鸦铁骑，惊叹道：“怪不得这只大军号称天下第一，既然是有着如此军规，不动如山！”
    千秋亲王走到最前方，可以看得到背后，肩膀上，头顶上都是白雪的陈明正端着一个酒杯，将一杯酒水倒入口中。
    千秋亲王来到陈明的面前，在陈明的面前单膝跪地，拱手道：“末将千秋，率领瑶池所有战力，赶赴勾月星，请陛下检阅！”
    陈明看了一眼，淡淡点头，然后道：“嗯，我知道了，入列！”
    千秋亲王起身，带着他麾下的大军入列。
    三天之后，张养道骑鹤落于陈明的面前，“师叔，弟子前来助阵！”
    陈明的目光落在张养道的身上，笑着道：“嗯，入列。”
    张养道，带着三千散仙进入军阵之中，即便是散仙，看到身旁那些隐藏在白雪之中的龙鸦铁骑，还是有着心悸的感觉。
    这就是，天下最霸道的力量。
    又是三日过去，一条白骨长龙飞天而来，最后在陈明的脚下伏下高贵的龙首，烟生笑立于龙首之上拱手道：“启禀陛下，妖族可战之兵，皆在此！”
    陈明起身幽幽道：“是时候，看看这个天下到底是谁说了算了，下一个时代，到底用谁的名字定义。”
    他伸手，抓过一抹狂风，而后便是朝着手中一吹，呼！
    狂风呼啸，吹起地面上的无尽白雪，一个个龙鸦铁骑的身姿，从皑皑白雪之中显露出来。
    陈明转身，看向这些龙鸦铁骑，微微一笑，“你们是我的老兵了，我就不多说了，来人，上酒！”
    勾月星之中很早便是有人已经来到了此处准备好，只等陈明一声令下，便是连连上前倒酒。
    一个个酒坛被打开，清澈的酒水落在酒碗之中，待得所有人的身前都是摆放着一碗酒，陈明端起一碗酒，大喝道：“我无量仙帝，这辈子没什么别的心愿，只有一个小目标，那就是一统天下！”
    所有的战士都是大笑，这还算是小目标的咯。
    陈明举起手中的酒杯，“战争，谁也不想看到，但是，并不是对于你们，你们是我最锋利的剑，是我最坚固的盾，战争，是你们的主场，在这个天下，你们才是战场上绝对的皇帝！”
    “可是在六十年前，这个世界上出现了不一样的声音，有人觉得，巨神兵才是这世界战场的皇帝！”
    陈明冷冷道：“对此，我无量仙帝，只有两个字，呵呵！”
    所有的龙鸦铁骑都是大笑出声。
    陈明道：“我从来不喜欢去说服别人，我只喜欢用事实告诉所有人。”
    陈明高举手中的酒杯，“此战争来临之际，我举杯欢呼！”
    所有的龙鸦铁骑都是露出了严肃的表情，举起手中的酒杯，跟着陈明大喝道：“此战争来临之际，我举杯欢呼！”
    陈明接着道：“这一杯，敬长生！”
    众多龙鸦铁骑都是跟着大喝道：“这一杯，敬长生！”
    一个酒碗落地，摔得粉碎。
    “此鲜血漂橹之际，我举杯高贺！”
    “此鲜血漂橹之际，我举杯高贺！”
    “这一杯，敬死亡！”
    “这一杯，敬死亡！”
    第二个酒碗落地，在雪地你摔得粉碎。
    陈明端起最后一杯酒，然后笑道：“以前的那些词，可不适合我了，我改了一下。”
    “天下纷纷，举目皆敌，哪又何妨，便由我，奏一曲铁马冰河，镇尽此世不臣之徒！”
    陈明高举手中最后的酒碗，“这一杯，敬自己！”
    所有的龙鸦铁骑举杯，而后饮下第三碗酒，酒碗在雪地上摔得粉碎。
    陈明刚挥动背后的大麾，站在战车之上，四只龙燕齐鸣，轰！
    四只龙燕振翼，差着远方飞去，龙燕飞行的速度卷起虚空风暴，吹得陈明背后的披风猎猎作响。
    无尽龙鸦鸣叫着，跟着陈明而去。
    在龙鸦之后，瑶池和妖族以及地仙祖地的仙人们都是飞空，跟在龙鸦铁骑的后方。
    无数修行者看向星空之中，他们都预感到了事情的不一般，如今这一战，是真正的旷世之战。
    就是星空历代以来，恐怕都没有这一个时代的大帝多。
    这是，盖世天骄最多的一个时代，同样是这个世界最强盛的一个时代。
    心中有着天下的盖世霸主，为了争夺天下的霸权，在整个星空中战斗。
    残阳关。
    残阳关之上，零号坐在城楼之上，看向远方黑压压的龙鸦铁骑，在城墙之外，是不下两万的巨神兵。
    零号站在残阳关之上看向远方万里之外的陈明，大笑道：“知道我为什么选在这里作为决战的地方吗？”
    陈明一眼看到城关的名字，喝道：“是因为这座城，叫做，残阳关？”
    零号大笑道：“不错，便用这残阳关，作为你的葬地吧！”
    零号话音刚落，所有人便看到，这城头之上的残阳关三字，忽然少了一个阳字。
    从残阳关的城墙之中，众人忽然看到惊慌不已的太虚帝主从其中爬了出来。
