    吴长阳的打趣话语一出，众人皆是笑了起来！

    说实话，眼前这样的结果，是慕容青峰这些人完全能够接受的！

    要知道，陈六合昨晚闯了那么大的祸事，今天就跟个没事人一般，这不得不说是一件极其让人跌破眼镜的事情，也好在有四号楼的及时出手，不然的话，事情绝对会发展到一个非常糟糕的境地。

    “哥，这里太扎眼，有什么事情，我们回去再说吧。”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合点了点头，几人没有久留，纷纷上了车，绝尘而去。

    在四号楼外，一定有着诸葛家和龙殿的眼线，只不过，在慕容青峰等人组成的阵仗下，任谁都是不敢轻举妄动的！

    这些人聚在一起，可算是强大阵容了，不是谁都有胆量轻易去触碰的。

    半个多小时后，一行人回到了沈家，陈六合舒坦的躺在了躺椅上，不免感慨了一声：“还是在家里的感觉好啊，舒坦。”

    “六子，你还真是有够没心没肺的，你这一次算是运气好，李观棋奇迹般的生还了，要是他死了，你现在的麻烦就大了，绝不会这般轻松。”慕容青峰没好气的瞪了陈六合一眼说道。

    听到这话，陈六合的目光微微凝起，闪过了那么一瞬间的厉芒，道：“我倒是希望他死，可他酿的命够硬啊，那样都没能摔死他，太让人遗憾了。”

    闻言，众人都是下意识的翻了个白眼，吴长阳道：“不是我们说你，这一次你有点冲动了，可以说是在钢丝绳上跳舞，一个不好，就容易把自己给摔死，有点不负责任。”

    陈六合说道：“一条人命，我还是背得起的，充其量付出一些代价，但就算李观棋真的死了，我也不可能因此而坠入万丈深渊，要是这点底气和把握都没有的话，那我就白混了。”

    “现在有惊无险，你怎么说都可以了。”常凯旋哭笑不得的说道，几人都觉得陈六合这话说的有些托大了，置气和玩笑的成分更大，但又有几个人能读懂，这些话，陈六合说的很严肃，半点水分都没参杂。

    “六哥，李观棋的最新消息我得到了，命是救回来了，不过下场却也是很凄凉了，听闻，他双腿因为粉碎性骨裂，没能保住，在抢救的时候，不得不被迫截肢了……”龙向东对陈六合说道。

    听到这话，在场的众人都难免有些感慨了起来。

    李观棋虽然没死，但也遭受到了必死还要痛苦的重创，连双腿都截肢了，那么，下半辈子也就只能在轮椅上度过了，况且，李观棋的右掌也断了。

    一个人的四肢，李观棋楞是残缺了两条腿一只手，那么还剩下了一些什么？下半辈子，生活都不能自理，可以说，已经沦落到了一个惨绝人寰的地步，比废物还不如！

    陈六合的脸上没有流露出半点怜悯之色，他冷笑一声，道：“这还差不多，多少能让我心里好受一些！他不值得别人去同情，一切都是他咎由自取！”

    “不过，这肯定不是他人生最悲惨的时刻……”陈六合说了句让众人禁不住毛骨悚然的话语，这还不是李观棋人生中最悲惨的时刻……

    这明显是在说，李观棋的噩耗还没有结束，李观棋还会更惨……

    众人皆是背脊生寒，打了个冷颤，发起狠来的陈六合，实在是太过可怕了，没有人性的……

    “先不说李观棋了，我们还是来说说正事吧。”慕容青峰把话题给拉扯了回来。

    他的神情多了几分严峻，看着陈六合道：“六子，现在的形势虽然没有那么危险，但你的危机也并没有解除，李观棋没死，可昨晚你所犯下的恶行，还是真实存在的，这一点，谁都做不了假。”

    “诸葛家呢，也一定会死究不放，所以，你的麻烦依然在，就是不知道诸葛家会给你带来多大的麻烦罢了！我想，如果我们不好好处理的话，应该不小。”慕容青峰正色的说道。

    几人纷纷点了点头，吴长阳道：“青峰说的没错，诸葛家好不容易抓到的机会，不会轻易放过，现在你离开了四号楼，就相当于走出了保护伞，我相信他们很快就会对你下手的。”

    龙向东也开口道：“还有一点，我听闻龙殿那边也不太平，六哥昨晚的行径是在挑衅整个龙殿的威严与尊严，现在龙殿内部，声讨你的声音很大，都扬言着要把你挫骨扬灰，给龙殿立威。”

    雨仙儿接茬道：“龙殿会有这样的想法也不足为奇，自龙殿成立以来，还真没有出现过这么恶劣的事情，李观棋就算再不济，现在也依旧是龙殿的龙王，被人明目张胆的从高空抛下，让龙殿颜面无存。”

    说罢，雨仙儿顿了顿，用一种复杂且深邃的眼神深凝了陈六合一眼，道：“这一点脾气，你到现在还没有变啊，一牵扯到你在乎的人和事，就容易让你冲动，难道你还没有学乖吗？总是喜欢怒发冲冠。”

    陈六合抬了抬眼皮，冷漠的斜睨了雨仙儿一眼，道：“如果我不是这样的人，三年前，又怎么会在你的身上栽了那么大的跟头呢？”

    雨仙儿抿了抿嘴唇，道：“有一句话叫吃一堑长一智，我给了你人生很宝贵的经验和教训，你却一点也不记在心里……”

    陈六合冷笑：“是啊，但那又怎么样呢？这样的事情，这辈子也不会再发生在你的身上了。”

    这句话，扎心，十足的扎心，扎的雨仙儿的心脏生疼，刺痛难耐，不过却没表现在俏脸之上罢了。

    慕容青峰却是翻了个白眼，每当这两个人对话的时候，总是会不知不觉就充斥着火药味……

    “好一个一怒冲冠为红颜，我欣赏你，可以了吧？”雨仙儿撇撇嘴唇说道，言语之中，多多少少带着一股浓浓的酸味，她终究只是个小女人罢了。

