    这就是刚才林洛灵机一动想到的直播内容。

    他打算先直播把自己武器强化强化，这样正好热热场子，是个非常好的节目效果。

    等武器强化完后，自己再无缝衔接单刷副本节目，这样整个直播过程既不枯燥又不单调，喜欢看氪金的也能看，喜欢看竞速的也能看。

    而且他仔细想了想，前期整个国服愿意强化武器的几乎没有。

    不是说没有钱，只是装备淘汰太快，强化起来不值当。

    不过林洛现在拥有稀有湛蓝武器，这个级别的装备已经达到短时间的瓶颈，他总不可能说短时间弄到紫武器。

    再加上他现在每天都在吃深蓝的分润，这钱看着一天比一天多，已经有十一万金币了，他也寻思该怎么消化一下，这会正好找到地方用。

    “到了！这位就是铁匠凯利先生。”

    林洛在恩尔斯的带领下，来到一个破旧的矮瓦房前，对门前那个男人笑着说道：

    “嘿，老凯利，我们尊贵的冒险家有事情要找你呢！”

    这个男人头上顶着铁匠凯利四个字，等级是三十级，说明他刚好是能强化武器的那种。

    “尊敬的冒险家，脏帽子凯利愿意为你效劳！”

    这铁匠凯利一脸的络腮胡，大概四五十岁的样子，体态壮如一头棕熊，穿着牛仔裤和背带上衣，嘴上咬着巨大的烟斗，浑身上下都是汗渍和火炉的灰尘。

    由于林洛极高的威望点，他露出非常尊敬的样子。

    林洛点点头，这铁匠凯利是生活在西城的老铁匠，也是目前整个英雄城等级最高的铁匠。

    玩游戏这么多天，林洛大概也搞清楚了英雄城的大体格局。

    英雄城的正中央，世界水晶光芒能够覆盖的位置，就是联邦政府和各种行政机构的落脚点，各大职业工会也都在这里，这里还有非常繁荣的经济贸易区，各种现实里有的酒吧、商店、咖啡厅、商务酒店甚至游乐场这里都有。

    至于其余玩家很少去的东南西北四个城郊，林洛现在来的西城就是贫民区，这里的人非常穷，不过人穷不代表本事小，这个铁匠凯利就是英雄城等级最高的铁匠。

    城东的话就是非常安静富裕的富人区，遍地都是庄园牧场和别墅区，深蓝工作室就落座在那里。

    城北是文化非常复杂，鱼龙混杂的外族人居住区，许多来自天南地北的异族旅人在那里生活，或是逗留或是久居，玩家们几乎不会去那个地方，很简单一个原因就是……

    语言不通。

    是的，这游戏里种族语言太多，甚至有各种方言口音，玩家根本听不懂那些异族人说什么。

    既然无法沟通，肯定就没玩家会去那里了，所以连官方论坛上，都很少有城北的消息。

    至于城南的话，那里是玩家禁区，是英雄城的军队驻扎的地方。

    别说普通玩家，就是林洛现在的威望值，都别想进去城南守备军区域。

    “凯利，我现在有一件装备需要你帮我强化，报酬一分钱也不会少你的，另外还有些强化方面的技巧找你请教请教。”

    林洛友好地对凯利说道。

    后者哈哈大笑：

    “真是稀客啊！这么多冒险家，你是第二个来找我强化装备的，如果冒险者们都来找我强化装备，我早就去东城的富人区了！——说吧，你想要知道什么技巧？”

    林洛道：

    “我猜强化装备不仅只是要花钱那么简单吧？肯定有提高强化率的方法？”

    这个其实不用问，但凡是个能强化的游戏，绝对会有提高概率的东西。

    脏帽子凯利点点头道：

    “是啊，你可以在我这里购买强化宝石，白色宝石能提高白装和绿装的强化几率、蓝色宝石能提高蓝装强化几率，紫色宝石能提高紫装强化几率，以此类推……”

    他款款而谈道：

    “白色宝石的售价是一百金币一颗，蓝色宝石无法用金币购买，只能用精粹购买，一个蓝色精粹能购买一个蓝色宝石、十个蓝色精粹能购买一个紫色宝石……”

    这个时候林洛赫然想起，原来之前获得的蓝色精粹，竟然有这种效果！

    “这么说，蓝色精粹是用来强化装备的？”

    脏帽子凯利摇摇头：

    “不不不，蓝色精粹的作用十分广泛，它是整个符文之地的通用货币，其中蕴含着强大的力量。你要知道，金币虽然是英雄城货币，但许多非人族，譬如神秘的约德尔人，它们是不接受金币交易的。所以蓝色精粹才是这个世界的硬通货，这样应该很好理解吧？”

    这个时候林洛才恍然大悟！

    原来金币根本就是最低级的货币，难怪这东西爆起来这么多。

    他拿出包里获得的两百个蓝色精粹一看。

    【物品：蓝色精粹】

    【品级：无】

    【属性：稀有高级货币】

    【描述：强大的魔法炼金术师，能将金币提炼成珍贵的蓝色精粹，据说一万金币只能炼制成十个蓝色精粹。】

    “果然如此，一个蓝色精粹就能换一千金币，这东西才是真正值钱的硬通货啊！”

    林洛又想起铁匠说，蓝色精粹用途十分广泛，不免问道：

    “除了购买宝石，这东西还有其他作用么？”

    铁匠神秘地笑了笑：

    “其余的作用需要你自己去开发，我是不会告诉你的。”

    听到这话林洛就懂了，看来自己亲密度不够，这个问题他没法回答。

    不过问题不大，亲密度可以用威望点提高，还能通过强化装备提高，以后再找他问。

    强化装备是需要固定金币的，根据装备等级和品阶而定，宝石的话就是提高强化几率的，玩家可以用也可以不用，不过林洛肯定得用的。

    之前下线的时候，林洛还去官网看了圈官方数据，里边有装备不同强化数值的几率统计。

    强化的第一阶段，叫做安全阶段，分为1-10阶。

    这个阶段的强化，装备只会失败不会损坏，理论上只要有钱就能疯狂砸。

    强化的第二阶段，分为损坏阶段：11-15阶

    这个阶段的强化，装备就会失败，但是可以通过非常稀有的道具保护，免于被损坏的效果。

    强化的第三阶段，基本不是前期能接触的，就是一旦强化失败，任何手段都保护不了，直接就会毁坏，除非你把成功率拉满，让它失败不了。

    装备每个阶段的强化都有对应的提升，第一阶段强化会提高百分比的攻击力，根据强化数值而定；

    第二阶段强化装备会附带额外的特效，成功一次就附带一个特效；

    第三阶段的话……这个太远了就先暂且不谈。

    林洛这次来强化想要把第一阶段拉满，再不济也得强化到+7或者+8，这样才能提高输出，这也是他后面去单刷黑烟熔浆洞穴的关键。

    “来，先给我整五十个蓝色宝石。”

    林洛给了铁匠五十个精粹，忽然想到很重要的问题：

    “对了，这个精粹是通过什么方式获得的？”

    林洛隐约能感觉到，这在当前版本必然是稀有之物，自己也是通过高难副本才搞到两百个。

    那么正常的获得渠道是什么呢？

    铁匠凯利笑眯眯道：

    “精粹是用金币提炼的高级货币，必须找到非常厉害的炼金术师才行。不过据我所知，整个英雄城都没几个炼金术师，或许那些外地人能够提炼吧。”

    他说的正是英雄城北的异人区。

    不过林洛皱了皱眉，他并不会其它种族的语言，去了也是白去，看来这个事情还得从长计议。

    他将这些抛之脑后，看了眼时间，现在已经七点五十了。

    估计现在等在他直播间的人不计其数，各种从其它网站引流过来的粉丝路人和吃瓜群众都等着看热闹呢。

    林洛买完蓝色宝石后，就开始鼓捣战鱼的直播开启助手了。

    ……

    …………

    战鱼平台的直播功能是绑定游戏芯片的。

    只要玩家通过平台认证获得主播身份，就能选择以第一视角和第三视角直播。

    林洛通过虹膜认证激活自己的主播身份后，便直接跳转到了自己的新直播间。

    这一瞬间林洛直接感觉像是来到另一个世界，轰轰烈烈的弹幕已经在直播间翻滚飘过，无数顶着各种尊贵爵位的用户早已在贵宾席上坐好，许多以前只能远远观看的大主播，甚至职业选手都如约而至，静静地等待着林洛开播。

    造成这一情况的原因很简单，除了平台封面的大推荐意外。

    还因为林洛国服的第一身份！

    人们都很好奇，这个始终神秘的家伙，会以一种什么样的方式出场。

    “果然都来看热闹了么。”

    林洛面不改色地看着那些贵宾席上的生面孔，他这波乘着新世界流量突然崛起的大新闻，可谓是引起了各方关注。

    这些账号后面的正主还真不一定是捧场的，指不定就有人是来看笑话甚至砸场子。

    林洛深知自己现在的情况，一旦首播效果拉胯，各种无良自媒体必然会铺天盖地般冷嘲热讽，各种水军论坛都会出现冲自己的帖子，所以这些老牌的大主播与其说来捧场，不如说是吃瓜看好戏。

    一旦林洛首播搞砸了，他们说不定就在屏幕背后笑开花来。

    与此同时。

    就在林洛黑屏直播间忽然点亮，林洛本人以第一视角出现在画面中时，整个直播间压抑许久的气氛突然爆炸开来！

    无边无际的弹幕开始飞过！

    “来了来了！国一弓到位了！！”

    “草，劳资和室友七点钟等到现在，可算是开播了！”

    “箭神艾希，全服唯一十四级大佬，而且还是弓手，不知道今天有什么首播节目啊！！”

    林洛的首播，吸来的流量可以说庞大到惊人了。

    连那些古老的‘幻神主播’开播的时都不过如此，说白了还是时代原因，新世界的流量不是一个两个人能媲美的。

    林洛看了一眼正上方的直播间热度，热度这个数据和真人是不挂钩的，可以用礼物来提高热度，免费的小礼物都可以。

    根据合同里的待遇，林洛开播就会自带平台分配的两百万热度值，其余热度就是真实热度。

    眼下第一次首播，而且是晚上八点这个黄金时间，林洛刚开播什么都没干，直接飙上了五百万热度值，这些都是实打实的真人和礼物数据。

    此时许多不同的服务器里，喜欢看热闹的玩家都停下手中事，在主城里挂机看林洛直播起来。

    而如果你以为只有普通玩家，那就大错特错了！

    此时001号服务器。

    各大俱乐部的职业选手都暂停了手中的任务，纷纷打开林洛的直播间，许多队员和教练们目不转睛地盯着直播画面。

    他们和林洛素不相识，当然不是来捧场的。

    他们目的很明确，就是见见林洛这个国服第一的庐山真面目，想看看他比这些职业选手们到底领先在哪里。

    而如果林洛要刷什么稀有副本，那更正合他们意，说不定能顺藤摸瓜揪出什么线索。

    这些职业选手目光一眨不眨地盯着林洛。

    他们倒要看看，这个风头如日中天的‘国服第一’，到底是不是名副其实。

    无独有偶。

    战鱼平台的其他老主播也都抱着看热闹的心思过来，并且对林洛开播的事都怀着各种不一样看法。

    直到第一发火箭打响了直播间的气氛。

    林洛目光一瞥，第一个来捧场的果然是自己的老熟人，而且还是本平台的主播。

    一发火箭后面又跟了四发，整整五发火箭，价值二千元的礼物。

    林洛万万没想到第一个来捧场的是他，笑着拱手道：

    “感谢C皇的五发火箭，战鱼的各位水友粉丝们，大家晚上好，我是主播小洛！今天是激动人心的日子，我在战鱼平台迎来了自己的首播，感谢各位的支持和捧场，从今以后，我会一直在这里陪伴大家，请新来的水友们点点关注吧！”

    他这个直播间是和旧直播间合并的，帐号名就是之前直播了两年的‘主播小洛’。

    林洛完全有权限改名，但他思考过后没有选择改名。

    开播第一天，必须给所有人平易近人的形象，千万不能因为有人气就耍大牌，毕竟看直播始终是消遣，主播再火也不能膨胀，否则人家一个不爽，说取关就取关了，这是损人又不利己的事。

    林洛谦虚的自我介绍，果然取得许多路人纷纷喝彩。

    “没想到啊，这就是国服第一，看起来完全没有架子。”

    “有一说一，不像有的主播，我刚看的时候还没人气，火起来之后不理弹幕了，后来我取关再也不看了。”

    “本来以为是个技术主播，没想到还有点小帅，关注了关注了。”

    “咦？这里是哪里，主播在什么稀有副本吗，怎么完全没见过？”

    林洛的直播画面，引起很多弹幕的注意。

    这些水友简直太热情了，弹幕多得林洛看不过来，他挑了一条回复道：

    “水友们，这就是我今天带给大家的首播节目。这里是主城不是副本，不过是西城的贫民区，很少有玩家来这里。”

