    既然想不出来，那也就不再去想了，等时机到了，自己自然就会知道了，现在想太多也没有用，更何况，现在也不是想这些东西的时候，得赶紧回去帮忙才行！

    奈迦摇了摇头把这些乱七八糟的想法都抛出了脑海里，抬起了右手打开了时空隧道就猛地扎了进去，并在出了时空隧道的那一瞬间，右脚屈起，左脚伸长绷直，在空中极速下降，左脚与空气摩擦，燃烧起熊熊烈火，狠狠地踢在了一起殴打着迪迦的丸迫奈扎二号。

    丸迫奈扎二号在措不及防之下，被奈迦的飞踢踢了个正着，身躯突兀地承受了飞踢传来的力量，在火焰爆开和巨大的踢力之中，丸迫奈扎二号被硬生生地踢飞了出去。

    继而奈迦稳稳的落在地面上，还未等站好，便又抬起了右腿一击回旋踢踢在了丸迫奈扎一号的身上，将它踢的往后踉跄了好几步，便在腿放下之后手疾眼快的拉起迪迦问道：“怎么样？还能打吧？”

    “嗯，我还没有弱到被打几下就打不动了的程度，不过你要小心它们中间原本装着中子弹的凹坑，现在那个凹坑都可以发射光束了，还有它们的爪子跟爪子背上的刺刃，被抓到砍到那一部分可就会瞬间丧失行动能力的！”

    迪迦严肃地说道。

    “好，我知道了。”奈迦点点头，星翼镯变成了两把星翼短剑，被奈迦握在手中，奈迦握了握星翼短剑，盯着丸迫奈扎二号，再次说道：“一会我去把它们两个爪子上的刺刃砍下来，也争取把它们的爪子给剁掉，到时候你只要小心它的机关炮和光束攻击就行了。”

    “好的！”迪迦点点头。

    奈迦将两个星翼短剑的剑柄轻轻对碰了一下，蓝极星双翼光纹在奈迦的面前显现，奈迦朝着蓝极星双翼光纹跑去，穿过蓝极星双翼光纹，全身一阵光芒闪过之后变成了蓝银相间的超速奇迹形态，而奈迦速度不减反增的闪出道道残影冲向丸迫奈扎。

    经过了平行时空的战斗，奈迦的力量变得更加强大，而时空之力也用的更加随心，虽然希望之光还是无法调动，但至少能触碰到它了，这是一个好的迹象，接下来只需要慢慢的让希望之光融合进来就行了。

    奈迦在极速奔跑之中偶尔利用了时空之力来进行瞬移，很快，奈迦便突然闪到了丸迫奈扎一号的身边，挥起了星翼短剑，星翼短剑银色的剑身在太阳的光辉照耀之下泛着冰冷的银光，好似一只毒蛇紧盯着猎物一样。

    而两只丸迫奈扎则是在看着奈迦闪出来的道道残影分辨不出真假有些发懵，正准备用机关炮来一波扫射时，却没想到奈迦已经来到自己的身边并且扬起了武器狠狠地砍了下来。

    星翼短剑划破空气，发出一声破空声，两个剑身狠狠地砍下了丸迫奈扎一号的两只爪子，而后收剑一跃，右脚猛地鞭打而出，踹在了丸迫奈扎一号的背部，将丸迫奈扎一号踹的踉踉跄跄的往前走了几步，而奈迦则是握着星翼短剑将星翼短剑调转了一个方向，用力地砍在了丸迫奈扎一号的尾巴上将丸迫奈扎一号的尾巴齐根砍了下来，而后再飞起一脚把丸迫奈扎一号踹到了迪迦的跟前，朝他大声地说道：“迪迦，它的爪子和尾巴都给我砍了，对你应该没什么威胁了，但是你还是要小心点，因为它有可能会发飙！”

    “好的！”迪迦点点头，但是话虽然是这么答应的，不过……迪迦瞥了一眼倒在地上站不起来样子惨兮兮的丸迫奈扎一号，有些无奈地想到：“但是这丸迫奈扎的模样完全不用打了直接给个光线都可以了。”

    说着，迪迦还真的开始汇聚能量用哉佩利敖光线将丸迫奈扎一号给消灭了，他现在完全就是在打酱油的了，哪像那几个月，打得他都要怀疑人生了根本就打不动，一个怪兽，狂暴化之后还得多打几次才能把它们给消灭，哪像现在，负责捡漏就好了，啥都不用做，看着奈迦秀就好了。

    你秀你的操作，我打我的酱油。

    合适的时候鼓鼓掌，补补刀，多好啊。

    奈迦手里握着星翼短剑，在空中一划，时空隧道打开，奈迦直接跑了进去，瞬间移动到了丸迫奈扎二号的身边星翼短剑扬起往下扎，一样的招式，两只丸迫奈扎的没躲过去，因为丸迫奈扎一号被消灭的速度实在是太快了，丸迫奈扎二号还没有反应过来这些残影哪个是真的哪个是假的的时候丸迫奈扎一号就已经被消灭了。

    而在奈迦说着话的时候，奈迦已经开始迈步朝着丸迫奈扎二号奔跑过去，时空隧道时不时在奈迦的面前出现，帮助奈迦瞬移到了丸迫奈扎二号的身后，抬起了星翼短剑，将丸迫奈扎二号的爪子砍了下来，而后又立刻蹲了下来拿着星翼短剑对着丸迫奈扎二号的尾巴一扫，将丸迫奈扎二号的尾巴给砍了下来，旋即奈迦将星翼短剑变回星翼镯重新戴回左手腕上，右手一指丸迫奈扎二号，用奥特念力将丸迫奈扎二号拎起甩了出去，而后飞上天空，双手摆出搭弓射箭的姿势，星翼镯立刻消失在奈迦的左手腕上，而后开始在奈迦的手中显现，不仅弦已满弦，连光矢都已经凝聚成形，箭头对准了丸迫奈扎二号的胸口的机关炮，在星翼弓完全显现的时候，奈迦顺势放开了抓着光弦的手，光矢破空而去，直袭丸迫奈扎二号。

    此时此刻，丸迫奈扎二号胸口间原本装着中子弹，现在是发射光束的凹陷已然成了靶子，而这个光矢，就是要刺进这个红心的羽箭，光矢刺下，正中“靶心”，穿透而进，狂暴的力量在丸迫奈扎二号的体内肆虐，摧毁着丸迫奈扎二号身体里的所有组织，整个丸迫奈扎二号被庞大的能量撑的就像是一个被吹大的气球一样而后爆炸开来，如同灿烂的烟火一般，就是有点不太好看而已。

    消灭了丸迫奈扎二号之后，奈迦可没有再继续留在这里的想法了，毕竟他出来了只是被那伽人给间接吵醒了要让它们好瞧而已，现在既然事情已经忙完了就应该趁着还有一点时间休息就该倒回去休息了。

    因此奈迦这一次没有跟迪迦打个招呼就离开了，接下来的事情大古自己能处理好了而且自己本来也是不应该出现在那个天台上的，按他们的记忆自己现在应该是在基地里休息才对，要是贸然过去的话绝对一篮子麻烦事，所以风野信很是心安理得的抛下了大古来收尾自己一个人跑回了远东基地里自己的房间倒下就继续睡。

    皮古蒙一转身看到这一幕不由得有些无语，甚至是对风野信摆了个死鱼眼的表情转过身去继续看自己的动漫去了。

    而收尾工作也是交给了相关的工作人员了。

    大家倒是又落了个清闲，导致风野信重新回归岗位的时候看得大家都是无聊的快要发霉了，不过好在今天轮到自己和大古一起去巡逻，出去总比在基地里面呆着发霉又不特训的好。

    坐在巡逻车上面，看着人来人往，热闹非凡的城市，再喝一口自己泡的奶茶，这感觉，虽然没有低头玩手机来的好玩一些，但也别有滋味，体验一下生活嘛。

    就在风野信低头想要拿自己的水瓶的时候，余光一瞥，突然看到自己的面前闪过了一个不明物体，风野信见状立刻改变手的前进方向拍了拍身旁的大古盯着那个不明物体消失的地方，问道：“诶大古，你刚刚有没有看到什么东西闪过去了？”

    “啊？什么东西？没看到啊！”大古微微一愣，神情迷茫地说道。

    “走，追上去看看！”风野信连连拍了大古几下指着刚刚那个不明物体飞去的方向说道，“往我指着的方向追去，现在追也许还来得及。”

    “啊？那好吧。”大古又愣了一下，随后才反应过来，开始启动巡逻车，往风野信刚刚指着的方向开去。

    果不其然，在拐弯之后，还能隐隐约约的看见那个不明飞行物体的踪迹，风野信双眸眯起，沉声说道：“赶紧追上去看看！”

    “这样会不会有危险啊？毕竟我们都不知道那个东西是个什么，追着它会去到哪里，如果贸然追上去的话……”大古盯着那个不明飞行物神情犹豫地说道。

    闻言，风野信眉头微微一蹙，沉思了片刻，风野信这才点点头说道：“嗯，你说的也有道理，贸然追上去或许会有危险，如果是怪兽或者是宇宙人的话现在应该快要沉不住气了，现在我们就再等等看，等它们自己露面。”

    “好。”大古表示很赞同。

    “不过这件事最好还是汇报一下总部。”风野信说着，拿出了PDA，打开了通讯，“我是风野信，呼叫总部！”

    而在司令室里，野瑞看见了有通讯接入，便接通了通讯：“这里是总部，阿信，有什么事吗？”

