    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第780章    武耀之威   

    “对不起！”

    

    云千重的言语让张二狗等人呆呆的站在那，整个人如同被雷击。

    

    望着云千重，这个神仙般的人在他面前低头道歉，他恍如梦寐。

    一直以来，他都是被人鄙夷的贱民，云千重这种人在他们面前高高在上，他们连仰望都不敢。

    

    可何曾想到，这样的人也能对他低头。

    

    张二狗等人在茫然之后，只觉得有一股冬日里面饮了一杯热酒般，全身上下都透着一种爽感。

    

    这是从未有过的感觉，爽的张二狗等人都有些痴迷。

    

    ………   

    道宫外！   

    武耀带着道宗弟子正和仙阁众人对峙。

    

    “余淼，我们来收回道宫，你拦住我们是何意。”

    

    余淼站在那，无论如何也想不到武耀敢带人强占道宫，他冷眼看着武耀说道：“还不快滚，别怪我们动手。”

    

    武耀笑了起来：“许无舟和仙阁的赌约你没有忘记吧，那是人皇见证的赌约。

    那赌约，我们胜了，收回道宫理所当然。

    所以，你们也别拿人皇赐予你们居住说事了。”

    

    仙阁众多门人脸色都变了变，惊惧的看着武耀。

    他说的是真的还是假的？

    

    余淼怒斥道：“胡说八道，我仙阁不可能输。”

    

    “信不信你们都输了，赶紧让开。”

    

    说话间，武耀气势威压余淼而去。

    

    “我们当然会去求证，但此刻还轮不到你们进入道宫。”

    

    武耀说道：“人皇有令：只要许无舟胜了，仙阁一刻都不会多呆，马上会让出道宫。

    所以，现在你们滚吧。”

    

    说话间，武耀向前踏步走去。

    

    余淼哼道：“武耀，这里还轮不到你耀武扬威。

    道宫，也不是你们能染指。”

    

    武耀道：“有人皇的皇谕在前，你要是不走，就算杀了你仙阁也无法可说！”

    

    余淼听到这句话，如同听到一个大笑话一样。

    他哈哈哈的大笑了起来：“武耀，凭你也想杀我？

    在真王的排名中，你能排到多少？”

    

    余淼满是蔑视的看着武耀。

    他余淼成就真王多年，虽然比不上天下十大真王。

    可在真王中，也是位列前列的。

    

    武耀是新晋真王，岂能是他对手。

    同为真王，差别同样巨大。

    

    十大真王，甚至可以和大能争锋。

    他余淼虽无法和大能争锋，可大能之下也难碰敌手。

    

    “你要是这么冥顽不灵，那我就只能出手了。”

    

    武耀言语之间，身上的能量涌动，周身有法则的波动。

    

    余淼见状，满是鄙夷。

    武耀是晚辈，岂能是他的对手。

    既然他自寻死路，那就先重创拿下他。

    

    他祭出一件宝器，这是一把银叉，银叉快速的放大，其上寒光闪闪，冰冷锋利，道韵缠绕在上。

    

    这是一柄不错的宝器，篆刻不少铭纹在上面。

    在余淼驱动下，银叉猛然的刺向武耀。

    

    武耀他没有动用任何宝器，就是一拳轰出去。

    拳头打的虚空颤抖，周围的空气这一霎那都被打爆，拳头携带着恐怖的力量，如同山岳一样，携带着强大的压迫感，狠狠的砸在银叉上。

    

    “咔嚓！”

    

    这柄不知道什么材质做成的银叉，发出了脆响，其上出现裂痕，光芒道韵黯淡下去。

    

    余淼瞳孔急骤收缩，他简直难以相信自己眼睛所见。

    

    武耀居然拳砸了裂了他一件宝器，这还是拳头吗？

    他的拳头比起宝器还要恐怖啊。

    

    武耀这人他自然知道  ，是他的晚辈。

    当初爆发真王的实力，就让很多人震惊。

    在所有人认知中，道宗九峰的峰主最强的也就彼岸巅峰。

    武耀，应该就是彼岸境。

    

    余淼当初得知这消息时也意外，但并没有太放在心上，就算是真王也绝不会太强，真王需要沉淀，就算武耀妖孽，也不可能堪比他。

    

    可现在展现实力来看，哪里是刚入真王的实力，他是强势真王啊。

    

    武耀没有给予余淼多余的想法，他如同一阵狂风，疯狂的冲来。

    拳头再次向着余淼砸了过去。

    

    武耀的拳头霸道，蛮横的力量狠狠的砸下来。

    

    余淼神情剧变，他猛然的驱动宝器，银叉纹理闪烁，他身上的能量完全爆发出来，再无轻视之色。

    

    他展现出极强的战力，银光爆发，横档在他面前，叉杀向武耀。

    

    “轰！”

    

    银叉虽是宝器，又有余淼这等强势真王加持。

    可在武耀的拳头下，强大的冲击力直接把银叉震的四分五裂。

    

    武耀的拳头拥有无与伦比的力量，其中法则难测，余淼直接被掀翻出去。

    

    余淼飞出了极远，嘴角挂着血迹，眼中满是震撼。

    

    武耀怎么可能这么强大，他入真王应该不久才对，而且武耀在当年一代年轻一辈中，也不算佼佼者。

    

    道宗的佼佼者，历代都被杀的差不多了。

    武耀能活下来，能妖孽到哪里去。

    

    可现在武耀展现的战力，有势如破竹之威啊。

    

    “老牌真王，也不过如此。”

    

    武耀说话间，再次挥动拳头，强大的战力让空间扭曲，他再次砸向余淼。

    

    他的拳头看似没有花钱，但其中法则交织。

    真王战力展露无疑，其中道韵变幻，是一种了不得的战技。

    

    余淼迎战武耀，他光华绽放，整个人发出漫天能量，法则覆盖周身，全力爆发战技迎战武耀。

    

    “当我怕你不成！”

    余淼发狠，他不信武耀能强过他，当然他也没有忘记再次取出一件宝器。

    

    “轰！”

    

    武耀懒得和他废话，只是拳头砸过去。

    他的拳头所过之处，一切都被轰碎，地面只是接触道拳风，都化成齑粉。

    

    余淼惊怒交加，但却不得不迎战武耀。

    

    他和武耀的拳头撞击在一起。

    

    他瞬间面色苍白，感受到一股巨大的冲击力，根本难以想象。

    他的身体直接喷血，感觉身体都要炸裂。

    

    余淼惊恐，可是武耀根本不给他惊恐的机会，再次横扫而去，拳头砸出去，强盛超越之前，拳头上裹着一层光芒，光芒汇聚在一起形成了金色，震撼人的眼球。

    

    “你不走，那我就送你走。”

    

    武耀言语间，拳头再次落下。

    拳意滔天，甚至隐隐有龙吟之声，金色的拳头摧枯拉朽，轰然而去。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>