    听薛林这么一说，寇准知道为什么了，要找他了。

    因为如果这个贼出现在内部的话，那么很有可能他们内部已经被渗透。

    任何人都有可能。

    想要找出这个内鬼难上加难。

    所以由外人来调查，最为理智。

    但他不明白的是，他不相信薛林不认识其他的能做这事儿的。

    薛林：“因为我信任你，上次的事情虽然我们没有经过很多的沟通，但是事后我们对你的调查结果做过分析，得出的结论是，虽然你极度想要隐藏自己的身份，但对于同胞的性命是在乎的。”

    “而我们丢的这份资料，十分重要，一经流传，就会引发一场腥风血雨。”

    “而你，心思缜密，技术高超，是调查这件事的最佳人选。”

    寇准：“被解放军叔叔这么夸，我是不是应该觉得骄傲？而且我想，这件事不会这么简单吧？”

    薛林：“没错，我们不仅需要找到这件事是谁干的，还要找到这件事的幕后主使，以绝后患，可以说是难上加难。而我们如今掌握的信息是，这个内鬼技术十分高超，一路上几乎没有留下任何痕迹，想要溯本还原，根本不可能，所以唯一的办法就是……找到丢失的文件。”

    寇准看着电脑屏幕，微微皱眉。

    “这件事已经过去三天，这文件要是我早就转移走了吧？”

    薛林这时面上有些迟疑，但最后他一咬牙，开口道：

    “这份文件很特殊，想要转移，只能先打开，而如果打开的话，就会触动文件里面的报警装置。这三天我们一直盯着，没有任何动静。所以我们很确信，这文件，就在我们某些人身上。”

    “而且我需要提醒你的是，这件事情对你来说是有一定危险性的。”

    “因为我们并不清楚这件事情是谁干的，但这个人一定有同伙，而且应该知道你的存在。也就是说，如果他知道是你在调查，为了保全自己，他很可能铤而走险，对你的生命造成危险。”

    不过对这事儿，寇准并不在意。

    “这事儿听你这么说，倒挺有意思，我接了。至于那个贼，要是有本事找到我，那就让他来吧。”

    “不过这件事报酬怎么算？”

    半天没人回复。

    就在寇准琢磨着，是不是这群大佬们不会是出不起钱的时候，镜头前光线闪烁，房间内走进一个人。

    只见这人，身材高大，衣服宽松，但丝毫掩盖不住他身体的精悍。

    双眼如火炬般明亮。

    一张充满沧桑的脸，也给人一股强悍的气势。

    即便是隔着屏幕，寇准都能感觉到一股强悍的压迫感扑面而来。

    这感觉让他不由心惊。

    “这人是谁？”

    而这人出现之后，直接开口：

    “至于报酬，只要你能完成，我私人欠你一次人情。至于我是谁，只要你能完成这件事，就会知道。”

    说完，男人直接离开了房间。

    而这件事发展到现在，也变得更加神秘。

    寇准判断的出，这人身份一定不简单。

    “而能让这种平常见不到的大人物出来，这到底是个什么文件？”

    而在寇准答应了这件事情之后，薛林开放了权限，让寇准直接进入到了军方的网络，然后共享了他一份数据。

    是偷走文件的内鬼留下来的。

    寇准看着这数据，只是几眼就察觉到这数据不对劲。

    他之前进入过军方的数据库中的数据库，到底是一个多么庞大的地方，而且从这里面拿走一份文件需要的路径，绝不仅仅只是眼前这些。

    这就像是出一栋大厦，你需要经过很多的楼层，但是寇准面前的这些数据仅仅代表了一个房门。

    “到底是怎么拿走的呢？”

    他紧着眉头想着。

    同时他要了一份能够接触到这份数据的名单信息。

    然后，时间就随着一页一页的信息划过，悄然溜走。

    窗外的天色逐渐变得深邃，又逐渐变得明亮。

    一直到天光已经大亮，一直没什么动作的寇准突然眼睛亮了起来，想到一种可能。

    “如果他……没带走文件呢？”

    这想法一出现，他原本堵塞的脑子瞬间通畅了。

    看到他的一些问题也随之迎刃而解。

    他有一双手飞快的在键盘上舞动着，开始破解面前这已经摆了一晚上的数据。

    最后他只用15分钟就确定文件的确就在原本的位置放着，只是在上面，盖了一层被子，别人看不到。

    寇准将自己的调查结果发了过去，同时附着上数据信息。

    一直等着的风琴折那边，随之迅速开始行动，根据这些信息数据很快锁定了文件的位置，但是困扰他们的是，他们锁定的文件位置却无法打开。

    风琴折：“这文件怎么打不开？”

    寇准：“他用了高级的螺旋数据锁，没有源信息，除了他自己，根本没人能打得开。”

    风琴折：“那这人是谁，你是不是已经东奥查出来了？”

    寇准：“当然。”

    寇准在电脑中，抽出一个人的信息，发了过去。

    寇准：“就是他。”

    而这人，寇准之前见过，正是薛林团队的——钟流。

    将这些信息传递过去之后，寇准起身伸了个懒腰，知道接下来的事儿和他没关系了，他相信薛林他们有办法查出他的所有情况。

    他只管就事论事。

    刨根问题可不是他的职责。

    而就在他准备合上电脑的时候，之前出现的男人再次出现。

    “你真的是打不开这文件，才将信息交给我们处理的么？”

    寇准：“这倒不是，只是这文件我不能打。让你们能这么大动干戈的东西，我要是看了，估计之后也就没好日子了吧？”

    男人：“你倒是诚实，不过你放心，就算你看了，也没什么关系，这文件只是关乎一个小女孩罢了。而我说话算话，这次我欠你一个人情。”

    说着，男人朝着镜头伸出了右手。

    寇准看着这一幕，撇了撇嘴，没再回复。

    关了电脑，直接睡觉了。

