    秦夜一步步走向血狼，手持着破碎的血色狂刀，血狼光是见到这一幕的出现，后背都不免惊出了一身冷汗。

    “不，我相信你！”

    “我不会跟你动手的！”

    血狼的额头上，划过了豆大的汗水珠子，嘴皮子都忍不住哆嗦着，连忙摆手示意秦夜停下。

    狂刀首领真折在这小子的手上。

    别说是一个血狼了，就是十个血狼，二十个血狼一同上，结果也不会发生丝毫的改变。

    该被杀死的人，还是自己！

    见到秦夜最终还是停下脚步来，血狼都快要被吓虚脱了，好不容易稳住自己波动的心神。

    结果秦夜的一句话，又令得血狼怀疑人生了。

    秦夜说：“我这个人还是很容易心软的，既然你相信我的话，我就不跟你动手了。”

    容易心软，骗鬼去吧……

    血狼心中忍不住吐槽道。

    然后秦夜话语一顿，接着说：“接下来，我给你两个选择好了，一就是继续投诚组织，但组织首领变成了她！”

    秦夜指了指面容冰冷的董婉儿，说道：“以后，你还是组织的核心成员，但是你要投诚于她！”

    “要是我不干，选择第二个呢？”

    血狼还抱着一丝丝希望的样子，压低声音问道。

    “聪明人，你还知道还有第二个选择！”

    秦夜笑眯眯的看着血狼，说：“也是很简单，反正你也是杀手出身，对于生离死别也是习惯，第二个选择，就是我送你下去，跟狂刀首领叙叙旧，继续给狂刀首领混？”

    “跟狂刀首领叙旧……”

    想到此，血狼全身汗毛都倒竖起来，脸色都快被吓绿了，摇头如同碧浪鼓，说：“还没有其他选择。”

    “没有！”

    秦夜的回答，十分简单粗暴。

    然后拽起一把破碎的血色大刀，拖着破碎不堪的血色大刀，直接朝着血狼再度走过去，神色也逐渐变得冷漠下来。

    “你不要过来啊！啊！”

    血狼顿时都喊破音了，一脸惊恐的表情。

    就连身边的董婉儿，都不免得同情的看了血狼一眼，瞧这孩子，还真是被吓得不轻。

    虽然都是组织的核心成员，但是血狼却是最年轻的一个人，自身潜力不错，才被狂刀首领，破格提升到总部。

    一开始，血狼就是从杀手组织，分部一路过来的。

    实则，血狼对于狂刀首领的忠心程度，也没有来得那么高，但是血狼虽然是年纪轻轻，可是实力不弱。

    刚才在总部之外，血狼还令得自己伤势不轻。

    董婉儿相当认可血狼的实力。

    如果血狼真能继续成为组织核心成员，董婉儿自己也能免去不少的后顾之忧，也能压一压杀手分部那些蠢蠢欲动的人。

    血狼连忙退后了几步，惊骇的看着一步步走过来的秦夜，心头震动，连忙开口道：“别动手，千万别动手，有话好好说！”

    刚才跟绿尸对碰之下，血狼右手臂的骨头碎了不少，再碰上一个可以杀死狂刀首领的小子，他恐怕是死定了。

    对方可是瘦死的骆驼比马大，再动手打起来的话，他肯定不会是这小子的对手。

    “那你是什么意思。”

    秦夜冰冷的脸上，露出笑眯眯的脸庞。

    “我愿意继续为组织效力，绿，绿尸首领！”

    血狼是咬着牙说出这句话来的，他承认了绿尸的地位还不成么。

    “什么绿尸，叫董首领。”

    秦夜眼神敲打道。

    “董首领……”

    在秦夜的接连恐吓下，年少气盛的血狼，也是一点脾气都没有了，他还是组织的成员，首领换成谁，也都是可以交手的。

    只要组织首领，不是这个经常吓唬自己的人。

    “好了，收拾场面吧。”

    董婉儿对血狼点头说道。

    血狼如蒙大赦，拖着疲惫的身体，终于能走出收拾一堆烂摊子了，这收拾组织总部的烂摊子，也总比面对秦夜来得强。

    血狼也相信，得到了新鲜血液的注入，组织比起之前的整体实力，只会有提升，而没有半点下降。

    毕竟，这次那个小子，还有董首领杀入总部，打败了狂刀首领的过程之中，能阻拦，而且丧命的杀手，都是组织总部的中流砥柱。

    至于二十个核心成员，也只有黑尸一个人执行任务途中，被活活烧死了，其他包括血狼在内的十八位核心成员，全部都还在。

    只有着十八位核心成员不反组织，狂刀组织基本上，还应该会是固若金汤的，即便是这十八位核心成员反了！

    秦夜也有能耐，通通打趴下去，这就是实力！

    在秦夜的参与间，董婉儿召回了组织上十七位核心成员，血狼则是没有计算入内，他早被秦夜的本事折服了。

    血狼愿意服从追随上董婉儿，虽然更多是来自的秦夜的威逼利诱，但至少也是诚心追随董婉儿。

    起码，在狂刀组织人心不稳的时候，血狼不是在背后捅刀子。

    这一点，董婉儿还是自信的。

    组织内十七个核心成员，也没有几个人，会是自己的对手，董婉儿的本事，可全部都是狂刀首领亲自教的。

    本来，董婉儿就有很大的机会，成为下一任组织的首领。

    那一夜，十七位核心成员，折了三人，其他人都是后续愿意继续在组织之内，担任核心成员的地位身份。

    董婉儿知道，这些人都是被秦夜一人打服气了。

    秦夜从会所走出来的时候，浑身都是带着血气的，身后还被打趴下了十多个人，至于狠下杀手的人，秦夜同样还以颜色。

    自此之后，董婉儿掌管的杀手组织，人心安稳，无人再敢觊觎首领的位置，据那十七名组织的核心成员，其中活下来的十四个核心成员，对外都说自己是败在新首领的手里，他们心服口服。

    他们都发誓自己对组织，绝无二心。

    听到这些核心成员信誓旦旦的话，那些原本听到组织首领换人，还蠢蠢欲动的分部杀手，马上都变得沉默下来了。

    在组织之内，也只有同为核心成员之一血狼，更知道内情。

    这些组织自诩资历老的油条们，哪里是什么败在新首领的手里，就是被那个男人收拾得服服帖帖的。

    血狼心中侥幸，还好自己没有头铁出去。

    不然死去的三个核心成员之中，肯定有他的一份，血狼细想都是一阵后怕。

