    腾阁公司，手机设计部门。

    “虚拟发布会？”周海在会议室内走来走去，“他到底在搞什么鬼名堂？”

    不单单是这位手机负责人。

    现在整个腾阁手机部门的团队都不知道郑轩到底在想什么，首先是低廉的价格，还有这次的手机发布会。

    这一系列的操作，他们都没怎么见过，也不了解这背后究竟代表着什么。

    此时他们心中都有一个疑问：“极星公司到底想干什么？”

    “老大，你不用担心。”这时刘天从门外走进来说道，“他们那场发布会我也看了，现场只有几百个人。直播间里的人数也不多，根本没有什么太大的影响。”

    听到自己手底下的首席设计师都这么说了，周海也是点了点头，便不再纠结。

    “大家做好准备，销售数据很快就要出来了。”周海转身说道。

    “老大放心吧，我们早就准备好了。”

    “是啊，周总，我们这次销量绝对能够破亿！”

    “就是，腾阁S一定可以称霸市场！”

    整个腾阁团队的人员都很自信，他们本来就是龙头企业，这种数据已经见怪不怪了。

    至于极星手机公司的威胁则没有被他们放在心上，像这样的公司他们见的多了。

    每隔一段时间都会有一个独角兽公司崭露锋芒，但是很快就消失不见了，极星也不会例外。

    ……

    金城大学，七号楼321宿舍。

    卓伟兴奋的看着自己桌子上的快递包裹，内心非常的激动。

    因为眼前这件物品是他人生中的第一部手机。

    没错，他这是第一次买手机。

    他们家庭本身就在农村，生活非常的艰苦，他也是凭借着优异成绩才考入了金城大学。

    要不是有助学贷款的帮助，恐怕他连学费都交不起。

    眼前这部价值两千多块钱的手机，还是他做各种兼职，省吃俭用存钱买的。

    虽然他们整个宿舍都是大一新生，但是由于家庭情况的不同，这个宿舍中除了他之外的舍友都挺有钱的，开学都带着一部手机搬了进来。

    于是他也想买一部手机，一方面是为了方便联系家人，另一方面是为了弥补自己的虚荣心。

    但是他看了整整半天的购物网站，结果都没有找到一部他能买得起的手机，就算是二手手机都要四五千。

    最后在一个他最喜欢的测评博主底下看到了一款新手机。

    “只要1999？这该不会是个坑吧。”

    当时他也看了很多评论，都说这个手机不靠谱，但是也有想买来试试的。

    最后实在忍不住性价比的诱惑，他就下了订单，反正还能七天无理由退货。

    苦苦等了两天时间，快递今天终于到了！

    “卓伟，你买的什么东西啊？”

    坐在床上的一位舍友探出头来问道，在他的印象中卓伟从不网购的。

    “不会吧，卓伟居然网购了，稀奇啊。”

    另一个舍友也是从厕所走了出来，有些惊奇的说道。

    “该不会是从红果团购上买了什么盗版假货吧，哈哈哈！”

    另一个穿着知名球鞋的舍友取下头戴式耳机，拿起桌子上的腾阁手机，靠过来取笑道。

    “杨帆，你怎么说话呢？”

    “好好好，我道歉，但是我真的好奇卓伟买了什么。”杨帆嚼着口香糖满不在乎地说道。

    听到自家舍友们的焦急声音，卓伟内心也是紧张了起来。

    如果自己拆出一个假货手机，那该有多丢人啊。

    但是事已至此，他不得不拆开快递。

    “我买的是一款新手机。”卓伟小声说道，言语中充满了一点点的不自信。

    “什么？！新手机！”

    三位舍友都是有点小震惊，他们知道卓伟的家庭状况不是太好，一般都不怎么舍得花钱，连出去聚餐都会找各种理由逃避。

    这样的一位舍友居然会掏钱买高昂价格的手机，实在是有些离谱。

    “新型手机，该不会是腾阁刚刚推出的腾阁S手机吧？”

    “腾阁S，我记得这款手机好像要九千多块钱。”

    “杨帆，你好像也买了这款手机吧？”

    正在这时，宿舍门口响起一阵敲门声，“你好，快递。”

    “你们等一下，我快递到了。”

    杨帆从门口取了一个包装豪华的快递盒，走了进来，“哈哈哈，我的手机也到了。”

    “哇哇，你们两个都是腾阁手机，要不就在这儿一起开箱吧。”舍友们也是有些兴奋的看着杨帆手里的快递盒，真的有些豪华啊。

    反观卓伟的，看起来就很普通了，纸盒子一个。

    “咳咳……我这个不是腾阁新款手机，我买的是极星2S。”卓伟有些尴尬的解释道。

    “极星？那手机不是模型吗？好像只要两千块钱吧。”

    这一下舍友们都明白了。

    卓伟就是买了一个便宜货啊，而且还是国产山寨的那种垃圾手机。

    瞬间，他们脸上的表情都变冷淡了，刚才的激动劲头消失不见。

    “卓伟啊，你还是攒钱买个二手的腾阁手机吧，好歹也比你那台山寨机强一点。”

    “是啊，两千块钱能买到什么好手机呢？顶多也就是个电子垃圾。”

    “看百信快递那个纸箱子快递盒就知道了，肯定不是什么好手机。”

    “好了好了，快拆开看看吧，腾阁S可是我心心念念的手机啊，可惜买不起。”

    卓伟犹豫了一下，但还是上手拆起了快递。

    他没想到自己的室友居然也会买新手机，早知道就买他的二手腾阁手机了。

    唉，现在只能拆开看看了，希望不会太丢人。

    舍友从抽屉里拿出了自己的剪刀，他直接递给了杨帆。

    显然。

    相比于卓伟1999的手机，他更期待杨凡9000块的腾阁S。

    有了剪刀的帮助，杨凡率先拆开了快递盒。

    腾阁S的手机外包装盒出现在了众人眼里。

    果然，腾阁在这款手机上下了很大功夫，这款手机的包装盒比以前的豪华了很多。

    不过，也就是手掌大小的盒子，除此之外什么都没有。

    打开手机盒，杨帆从里面拿出了最新款的腾阁S。

    “哇，这就是九千多块钱的手机吗？比大哥大好看诶。”

    “为什么这么熟悉啊，好像极星1S的外表啊。”

    “确实有点像，比起上一代升级不是太大，感觉有点不划算。”

    舍友们也失去了兴趣，因为腾阁S的升级并不明显，跟之前的差不多。

    “我们还是看看卓伟的山寨机吧，或许有什么不一样的地方。”

    “山寨机能有啥，不都是模仿腾阁手机造出来的吗，不过这么便宜倒是很少见。”

    “卓伟，你拆个快递盒怎么这么慢啊，该不会不拆了吧。”

    “我有剪刀，让我来试试！”

    “刺——”

    舍友一下就划开了快递盒子，然后有些惊奇地看着里面，“这！这是……”

