    一边斜斜扯唇，笑着说着“你说呢”，他一边朝着裴锦箬凑了过去。

    裴锦箬却是抬起一脚，便是踢了过去。

    “呀！绾绾，你谋杀亲夫啊！”燕崇猝不及防，竟是被踢了个正着，抱着脚踝，便是鬼叫起来。

    裴锦箬吓了一跳，根本没有想到居然会踢中。

    却哪里知道，色令智昏，方才那一刹那，燕世子是真全无防备。

    方才那一脚的力道可没有保留，只怕是真踢痛了他。

    裴锦箬有些心虚，“谁让你突然靠过来的。再说了……这还大白天的，你想干什么？真是不要脸！”说着，鄙夷地狠狠瞪他一眼，趁着他反应过来，便是从罗汉床另一头，兔子般溜走了。

    倒是难得见她这面。

    身后，燕崇也不喊痛了，将抱着脚踝的手抽了回来，枕到脑后，笑眯眯望着她的背影，一扯唇角道，“绾绾的意思是，天黑了就可以了？”

    裴锦箬的回应是——脚下一个打跌，险些摔倒，好在，刚好走到门边，扶住了隔扇，稳住了身形，却没敢回头，装作一副没有听见的样子，端着优雅端庄的姿态，徐步出了门去。

    那画面，却是逗得燕崇喉间发痒，忍不住笑了一通，歇了笑，嘴角眼底，却还是挂着满满的欢悦，叹道，“真是可爱。”

    第二日，燕崇早早便出了门，想着早些去将该交代的事情交代好了，明日才好放心带着裴锦箬出门。

    裴锦箬却也没有闲着，这怎么说，也算得他们头一回正经出游，她其实暗地里期待许久，自然是要好好拾掇一番。事实上，她已经从昨夜便收拾了起来，到今早，已是差不多了。

    好在，也不过两三日的工夫，倒是用不着带太多的衣服，只怕天气有变，薄的、稍厚的，都得带着些，还有些惯用的东西自然也是不能少的。

    最后，裴锦箬又想起，燕崇总爱不小心受伤，也顾不得不吉利了，特意往庄老那儿走了一趟，要了些上好的伤药带着，有备无患。

    谁知，刚回了池月居，裴府居然又来了人。

    来的还是落梅，却是神色忧虑，“三姑奶奶，咱家老太太病了，还请您回去瞧瞧。”

    裴锦箬倒也猜到，这回，裴老太太怕是真的病了。早前，她的传言，因着是陛下赐婚，那些人都不敢真正指名道姓，说到底，还有层遮羞布，加之，她一直缄口不言，裴老太太又还算知道她的为人，虽然有些担心，却也不会上火。这回却是不同了，裴锦芸的丑事闹得人尽皆知，加上之前的担虑，裴老太太也是上了年岁的人，不气病才怪呢。

    裴锦箬叹了一声，让人带了些温补的药材，去知念堂说了一声，便让人套了马车，往裴府而去。

    到了裴府，果见裴老太太一夕之间老了好几岁的样子，躺在床上唉唉叹，说着说着便是一脸的老泪纵横，嘴里皆是“冤孽”、“家门不幸”、“她死了也没有脸面见列祖列宗”这类话语。

    这便是心病了，裴锦箬好言好语劝了片刻，总算是哄着将药喝了下去。那药里，大夫专门加了些安神的药材，没一会儿，裴老太太总算是睡着了。

    裴锦箬这才轻手轻脚地退了出来，小袁氏见裴老太太睡着了，亦是长舒了一口气，拉了裴锦箬，两人从春晖堂出来，到了院中，这才苦笑着道，“让你跑这一趟，也是老太太，就非要见着你才能安心。”

    几时起，裴老太太便觉得自己这孙女是个有成算的，加之如今又嫁得好，她其实也就是心中惶惶，怕裴锦箬也出什么岔子，如今见着她一切安好，才要心安了许多。

    裴锦箬来这一趟，说上一句，比小袁氏，或是裴世钦说上多少句都来得管用。

    “祖母这是心病，心病还需心药医。我听说，父亲已是气得让族中连夜开了祠堂，请出族谱，将裴锦芸逐出了裴家？”这还是在大相国寺佛法会之后，裴锦箬便听到的风声。

    “是啊！”小袁氏叹了一声，“如今她如何，也跟咱们没有关系了。就算是教女无方，让人指着脊梁骨骂上一阵儿，也骂不了一辈子。”

    裴锦箬却是明白，小袁氏说得轻松，却哪里有那么好的事儿。说白了，这家声二字，实在是要紧，裴锦芸的丑事，到底是会牵连整个裴家的。裴世钦和裴锦桓在官场，裴锦枫在博文馆，都只怕会没脸见人，哪怕是她这个出嫁女，亦是会被人与裴锦芸联系到一处。

    只是，裴锦芸既然走出了那一步，与福王搅和到了一起，又已经闹出了风声，哪怕是没有大相国寺这一出，今天的局面，也都是迟早的事儿。

    就好像是一个表面看来没什么的毒疮，内里，却已经化了脓，早晚会染上整条手臂，还不如此时便将它挑破了，将脓血挤出，哪怕是疼，也就是疼过一阵儿，总会好的。

    “我如今，只是庆幸，你大哥哥和二姐姐的婚事都定了下来，前几日，两家都来了人，不会生变。”小袁氏叹息着，拍了拍裴锦箬的手，“这还都是多亏你。”

    若非裴锦箬在靖安侯府站住了，局面，只怕就不是如今这般了。联姻，结的是两姓之好，也怪不得旁人，诸般考量。“不过，那日咱们枫哥儿说了，越是被人戳着脊梁骨，咱们越是要挺直腰杆来，身正不怕影子斜。”

    裴锦箬微微一笑，枫哥儿倒是懂事了。沉默了片刻，她才又低声道，“母亲放心了，也就再且忍耐几天，过些时日，便会好了。”

    如今，季舒玄的任命文书已是下来，紧接着，其他空出来的坑也会重新种上萝卜。这于大梁朝堂而言，无疑是一次大洗牌，各方势力的角逐，也是早前那场闹剧的由头。

    眼看着就要落幕，这比起福王的一段风流韵事，可要更引人关注得多。

    届时，人们的注意力被转移开了，关注福王和裴锦芸的自然便少了，遑论裴家。

    何况......“我有个消息，如今有了七八成准，先告诉母亲，让你有个准备。”

    小袁氏想到了什么，登时双眼一亮，往裴锦箬望去。后者果真点着头道，“大哥哥怕是要升官了。”

    果真是......小袁氏双眼一亮，“可打听到了去处？”