    “最强领域么？”肖恩的眼睛隐隐的有着一丝异样的光彩，并不是他有所冲动，而是任何人听到这句话，只怕都免不了会有着同样的激动若狂的感觉吧。

    “没错，不过这几种最强领域，我在以前也仅仅是听人说过而已，这一次能够遇到，真是大吃一惊啊。”瑞德申一脸羡慕的道：“你能够成就如此强大的领域，也算的是超级好运了。”

    肖恩嘿嘿一笑，不得不说，自己的运气向来都是很不错的。

    尤里在一旁附和道：“是啊，不过这种领域也并不是什么人都可以拥有，象我们几个，哪怕是运气再好，也不可能拥有这种强大的领域。”

    肖恩心中微动，问道：“尤里阁下……”

    尤里伸手一挥，道：“肖恩，既然你已经成为了传奇，而且还拥有这样强大的领域，那么你就自动的得到了所有传奇们的认可，以后就不用叫我们阁下了。”

    肖恩先是一怔，随后哑然失笑，看来千年传奇们远比九星魔导士们要不拘小节啊。不知道这是否算是一种思想上的进步。

    “好吧，尤里，最强领域一共有几种？”

    尤里微微沉吟片刻，道：“据我所知，仅有四种，那就是力量领域、速度领域、感知领域和无尽领域。”

    “力量和速度倒是不难理解，但感知和无尽又是什么属性？”肖恩皱着眉头问道。

    尤里神情凝重的道：“感知领域又称为预知领域，在与人交锋之中，往往能够预先判断对手的动作，并且在极短的时间内做出具有针对性的攻击。与这种人交手，十分的麻烦，甚至于连有时候想要逃走都未必能够做到。”

    肖恩深深点头。其实在他刚刚拥有结界之时，也曾经遇到过一位精灵老者希安大长老，在结界层次的对抗上，他已经深深地吃过了这种苦头，所以是深有体会。

    不料，尤里的表情一松，道：“不过这种领域产生的机会极其渺茫，非但要二种以上的顶尖属性结界。而且其中之一还必须是预知结界。并且就算是真的凝练成功，想要产生出感知领域的机会也同样微乎其微的。”

    肖恩惊咦了一声，想到了希安大长老仅仅是拥有一种预知结界而已，估计在他的身上，是不可能出现预知领域地奇迹了。

    “至于无尽领域么，就是一种绝对的防护领域。但是它的攻击属性一旦开发出来，将是十分的可怖。”瑞德申接口道：“这种领域就像是一个深不可测的大海，无论你砸进去多少能量，都无法将它填饱，而且它若是发动了攻击，那就会产生强大的吸力，如同海中地漩涡般将你的领域乃至人都吸入其中。”

    说到这里。他的脸上现出了一丝惊悸之色。道：“据说在某一颗星球上，有一位拥有无尽领域的强者。就连普通的伪神都不敢轻易的去招惹于他。”

    肖恩的脸色微微变幻了几下，这种领域地功能听起来怎么特像是黑洞一样啊。若是真地有人掌握了如同黑洞一样的领域。那么岂不是真地天下无敌了？

    瑞德申轻叩面前的石桌，似乎是突然想起了其中地关键似的。道：“这个领域出现地机会也是极其渺茫的，据说起码要拥有失重类和空间类这二种不同地顶尖结界。并且凝练为一之后，才能有机会产生。但也仅是有机会而已，真正的能够产生这种领域的，怕是也唯有传说中的那人了吧。”

    肖恩的心中微微一动，听他们的口气，似乎这几种超级领域都是由多种属性结界中产生出来的，那么说，自己能够凝练出力量领域，也并不是偶然之事了。

    “至于速度领域……”瑞德申犹豫了一下，道：“我只知道想要产生速度领域，就必须同时拥有高速度的结界和空间结界。一旦产生之后，就拥有世上最快的高速和任意切割空间的力量。”

    肖恩的脸色又是微微色变，他的心中苦笑连连，这样的领域，岂不是相当于白旋风拿着万年光源当刀砍人的领域么。

    凭借他的速度和万年光源那能够撕裂空间的特性，就算是遇到三、四个同阶的高手，只怕也能够全面压制，并且获取最终的胜利吧。

    他轻叹一声，由衷道：“好强大的领域，这三种领域各具特色，各有所长，若是普通领域碰到了它们，还真的是要吃不了兜着走了。”

    尤里和瑞德申同时点头，对于这句话，他们可是非常赞同。

    不过若非是这几种领域实在是太过于变态了，那也不可能获得偌大的名头，被称之为传说中的最强领域了。

    肖恩顺口问道：“那么力量领域呢？有什么特殊的地方？”

    他问这句话的时候，看似非常的随意，但其实也是颇有些期盼着。

    力量领域能够与其余三种领域并称最强领域，应该是有着相对应的技能吧，若是能够事先知道，就可以有目的的进行培养和开发，能够大大减少彻底掌握这种领域的时间。

    不料，这次尤里和瑞德申可是相视苦笑，他们同时摇头，道：“我们不知道。”

    “什么？”肖恩惊讶的问道。

    如果不是知道他们的身份，更加知道他们不可能因为妒忌而隐瞒什么的话，那么肖恩肯定会怀疑他们这一句话中的真伪了。

    瑞德申肃穆的道：“肖恩，这四大最强领域都是代代相传的，你到任何宇宙交易所中，都能够找到相关的资料。不过，那只是后面的三种领域资料，而号称四大领域之首的力量领域资料，却是根本就没有人发现过。”

    肖恩的双目隐约的泛动着一丝明亮地光芒。让对面二个强者看不出他的心中所思。

    “肖恩，根据远古的传说中，在四大最强领域里面，本来并没有力量这一领域。而且宇宙之大，能人辈出，三大最强领域虽然稀少，但终有可闻。几乎每一代都会有几位这样的超级强者诞生。他们之中的绝大多数人，最后都是被神灵招揽。成为了他们的附属伪神或者更进一步，成为真神。”瑞德申的声音悠然细长，颇有点令人寻味的感觉，他沉声道：“只要是拥有四大最强领域之人，无论他选择投靠宇宙中地哪一位神灵，都可以轻易的得到接纳。并且最终无一例外的都会成为伪神级别的强者，再也不会死亡了。”

    肖恩微微点头，但是嘴角却划过了一丝微不可觉的笑意。

    在见到了被冰封住的神之国度后，肖恩就明白，哪怕是神灵本人都会有着陨落地可能，那么依附于神灵麾下的那些最强领域的人，又如何还能保证永不死亡？

    这种受到了重用的家伙们。只怕是第一个备受打击的目标吧。

    瑞德申仰天长叹。似乎是在感慨这些人的好运，最后他低头道：“至于力量领域的事情。据说是在数百万年以内仅仅出现过一次特例。”

    “一次？”肖恩狐疑地问道。

    “没错，不过所有交易所中地史书记载都是十分的模糊。\\\\对此仅是偶然地提及一句罢了。不过就仅仅是那一次的出现，就让力量领域毫无争议地成为了四大最强领域之首。”瑞德申无限向往的道：“能够获得当时那么多人地认可。这种力量领域肯定是十分的厉害。”

    肖恩不满地咕噜着：“若是真的很厉害，为什么在史书中都记录的语焉不详呢。”

    瑞德申的脸上顿现尴尬之色。他苦笑二声，道：“天知道为什么会有着这样的结果，不过所有的史书中都是这样记载，并且将力量领域排到了最强的位置上。这应该不是无的放矢吧。”

    肖恩沉吟了半响，并不再说话了。

    其实他也知道，这二位不可能在这方面欺瞒自己。

    真不知道那个上一次产生了力量领域的是哪位高人，究竟犯了什么滔天大错，竟然无法在史书上留下他的事迹。

    不过，能够让所有史书都将此人的事迹掩饰起来，这种能量也是非同小可，难道在宇宙之中，还能出现一个强大而统一的中央集权么？这似乎是决无可能之事啊。

    尤里微微摇头，道：“算了，不要讨论这些东西了。肖恩，你的力量领域究竟是如何凝练而成的？”

    肖恩认真的想了一想，双手一摊，道：“我凝练了结界，于是就产生了这种领域。”

    尤里和瑞德申几乎同时翻了个白眼，这不是废话么。

    前者没好气的道：“肖恩，你以前所掌握的是哪二种属性结界？”

    肖恩心中暗叹，这种最强领域果然是与结界有关，看来起码需要二个，或者是更多的结界，才有可能产生出最强领域啊。

    他在成功凝练六种不同属性的结界之时，就有着一种预感，这种集多重属性与一体而成的领域，肯定是来头不小。但是无论如何都没有想到，这样的乱弄一气，竟然糊弄出来了一种最强领域，而且是其中出现最少，并且最为神秘的领域来。

    期盼的目光，肖恩慢慢的反问道：“你想要听哪二种？”

    尤里一愣，问道：“你说什么？”他的脸色随即一变，问道：“难道你说掌握的，并不止二个属性结界？”

    “是啊。”肖恩非常老实巴交的点着头。

    尤里二人看向肖恩的目光在多了几分古怪的同时，也多了几分的敬佩。

    他们都是千年传奇，自然明白结界属性越多，那么能够成功凝练的可能性就要大减。

    起码，在他们这个星球上，那无数年的传承中，似乎就没听说过，有哪个先人能够在拥有三种不同属性的结界情况下还能够顺利翻盘。成为千年传奇的。

    “好吧。”尤里下意识的舔了一下略显干燥的嘴唇：“是哪三种？”

    肖恩也不隐瞒，其实这种事情对于已经凝练成功地千年传奇来说，已经失去了知道的价值。

    扳着手指头，肖恩道：“幻术系结界、空间系结界、黄金系结界……”

    尤里二人的眉头一跳一跳的，都在心中暗暗发苦。

    这三种属性结界，根本就是三种毫无关系的结界，真难为肖恩是如何将他们凝练到一起的，怪不得他能够拥有力量领域。果然是有其道理啊。

    然而，肖恩的嘴巴并没有停下来，在二个传奇级别的大高手近乎于呆滞地目光中，肖恩继续道：“还有杀戮结界、亡灵结界、还有元素召唤系结界。\\/\”

    尤里二人是彻底的呆住了，片刻之后，尤里才颤声问道：“你。你一个人，拥有六种属性结界？”

    “是啊。”肖恩的心中恼火，为了这件事情，他已经被黑龙王多次的嘲笑了，此刻却是腰板儿一挺，若是他们二人也来嘲讽几句，说不得只好拂袖而去了。

    没想到。他们二个人的目光由呆滞变为惊讶。随后就变得恍然大悟和敬佩起来。

    或许在这一刻，他们终于明白了。为什么力量领域会毫无争议的成为四大最强领域之首了。单都毫不犹豫的放弃了。

    六种不同的属性结界啊。不说要如何才能将它们凝练成一体，就算是想要同时拥有那么多的属性结界。就几乎是一件不可能做到的事情了。

    这种人物，这种成功的方法。怕是唯有肖恩一人能够做到，而其他人就没有这个福分了。

    其实他们想的没错，肖恩并不是一般人，正因为他与一般人不同，所以才会在第一次进行宇宙级地传送之时，一身地实力获得了跳跃性的提高，而六种属性结界，正是那个时候莫名其妙地出现的。

    这还多亏了黑龙王没有提前告诉他关于结界地问题，所以才让他一次性的趁热打铁般地将所有能够掌握的属性结界都给弄出来了。

    若非肖恩地体质和精神特殊，再加上身上的UFO碎片，他也不可能在这种情况下稀奇古怪的获得等阶的提升。

    当六种属性力量产生之后，几乎是没有进一步融合的可能性了。

    但是，肖恩却鬼使神差的来到了神之国度，在那种庞大的，近乎于难以忍受的压力下，将六种属性结界初步的结合在一起。

    随后黑龙王演示之时，激发了他心中明悟，开始闭关凝练六种不同的属性结界，然而直到最后一刻，才在信仰之力的帮助下，完成了六种属性结界的凝练为一的效果，产生出了有史以来最为强大，也最为神秘的力量领域。

    这一系列的巧合只要有一个没达到，如今的肖恩就不可能拥有这种神奇的领域了。

    而且这样的经历基本上也是无法复制的，因为没有人能够和肖恩一样，在第一次进行宇宙传送中发生了那样的神奇变化，这简直就是无法解释、也无人能够做到的事情。

    良久之后，尤里二人相视苦笑，终于是平静了下来。

    在这一刻，他们对于能够将六种属性结界凝合为一的肖恩，感到了无比的敬佩。

    这样的壮举，只怕真的是前无古人、后无来者了。

    微微的一迟疑，肖恩道：“瑞德申，请原谅我的无礼，我想问一句，您为何要放弃守护大陆的责任呢？虽然大陆上仅有您这一位千年传奇，但若是想要到黄金大陆上去搞破坏，应该还是轻而易举的事情吧。”

    肖恩的意思是说，只要他在黑人大陆的军队中一天，那么这场战争就要无限制的持续下去了。

    因为谁也不希望这位走投无路的老牌强者，会因为战事的失利而迁怒于二个大陆。若是他真的孤身一人在另外二个大陆中打游击，那就是有天大的本领，也休想吃得消了。

    瑞德申听后，脸上不由地泛起了一丝苦涩之色。\//\道：“肖恩，你知道自从万年前神灵们都离开了我们地大陆之后，那些千年传奇们为何也要陆续离去么？”

    “那是因为星球的资源枯竭，所以当他们的实力达到了传奇境界之后，就很难获得更进一步的机缘，于是一个个离开了星球。”

    “没错。”瑞德申严肃的点着头，道：“据说我们千年传奇若是想要更进一步的话，必须要借助于神灵的力量。可是既然神灵都已经离去，那么我们还怎么有可能借助他们的力量呢？所以凡是成为千年传奇者，唯一地想法就是离开这里。”

    肖恩的心中回想起黑龙王的叙说，想要更进一步成为伪神，那么必须使用领域来感应信仰之力，唯有当二者结合之时。才能够达到伪神之境界。

    既然是牵扯到了信仰之力，当然是需要神灵的扶持了。可是这个星球上连个屁神灵都没有，那些传奇们不走才奇怪了。

    尤里顺着瑞德申的话题继续道：“三块大陆上的千年传奇们并不是全部离去，而是在每一片大陆上都留下了一位守护者，包括那位在大海中地守护者，一共有四位传奇留下，并且立下了誓言。除非是找到了自己的替代者。所以绝对不会放弃守护的责任而**离开。”

    肖恩立即想到了一个问题，急促的问道：“尤里。你也是黄金大陆的人吧，那么你接替了魔法公会老会长的班了么？”

    尤里苦笑一声。道：“没有，那个老家伙来找过我好几次。除了第一次之外，我都躲开了。”

    瑞德申冷哼一声。道：“你根本就是借这个机会去游历天下罢了，几个仅存的传奇你都见过了，听说南方大陆地那个老家伙第一次见到你地时候，还以为你是南方大陆的人呢，高兴地差点疯掉。”

    尤里的脸上顿时露出了极为尴尬之色，估计当时闹出来地动静不小，在传奇中的这个小***里传播地很广吧。

    瑞德申收回了目光，叹道：“守护大陆对于我们来说，其实也是一种责任。但是，当这个责任超出了我们的能力范围，或者是说接下来地发展要好过目前的时候，我们为什么还要阻拦呢？”

    肖恩大为奇怪，瞅了尤里一眼，却见他是一脸的平静，似乎是对此早有预料。

    瑞德申挪了挪身子，那原本有些儿挺拔的身躯在这一刻似乎是愈发的笔直如松了。

    “肖恩，在百年前，我们在大陆上找到了一个神像，在这个神像上，竟然还带着一丝隐约的神力，并且有着一丝淡薄的神念。”他的声音有些儿微微的激动，道：“所有见到这个神像的人，都有着一种身不由己想要膜拜的冲动，这说明这个神像之上的神念并没有消失。”

    肖恩自然知道神像的事情，此刻更是凝神细听，不肯错过半点。

    瑞德申的双目闪过了一丝异样的光彩：“这个神像在吸引了一批自发的信徒之后，就指使着他们对于黄金大陆发动小规模的侵扰，并且在大陆上极为隐秘的招收着信徒，他的动作并不大，行动也非常的小心。但又如何能够瞒得过我呢。”

    听到了他声音中隐含着的一丝得意，肖恩也是微微一笑，这么大的事情，若是想要瞒得住这片大陆的守护者，基本上也是不可能的事情。

    “这百余年来，随着侵扰黄金大陆的次数增多，他们的信徒所收集的战争魂魄数量也就颇为可观了。”

    肖恩的脸色微变，问道：“他在收集战争魂魄？”

    收集战争魂魄，其实和他当初使用杀戮结界收集在战争中死亡的灵魂差不多。\\只是二者的要求天差地远罢了。

    杀戮结界收集的是灵魂怨气，而战争魂魄却是唯有在战死的强大战士或是魔法师身上才有极小可能产生的一种强大魂魄。一般来说，唯有死亡数百名战士，才有可能出现一个战争魂魄。那么瑞德申既然说数量可观，就一定是阵亡了数量更可观的战士，甚至于是魔法师了。

    “他在百余年来，确实是在不断的收集战争魂魄。而且胃口越来越大，前几年竟然要求他的信徒们前往亡灵岛，去扑捉那里地高阶亡灵魔兽。或许是因为自诩羽翼丰满，所以又面对整个大陆的法师发布了相关了任务。”瑞德申冷笑一声，道：“不过亡灵岛又岂是那么好进入的地方。虽然他们偷偷摸摸的去了几年，捕获了不少亡灵系的魔兽，但是当亡灵岛反应过来之后，立即是大肆反击。最终让大陆上的魔法师们元气大伤，死亡惨重。”他顿了顿，道：“若非如此，就凭你们二个大陆如今投入的人手，根本就不用我亲自出面。”

    肖恩的眼中顿时露出了一丝哭笑不得之色，想不到黑人法师大举入侵亡灵岛。竟然会是这个原因。不过若是没有黑龙王捣乱地话，他们也决不可能轻易得逞。

    一旦黑龙王离开，而自己又帮他们修复了整个岛上的防御阵图，那么自然就轮到这些趁火打劫的黑人法师们倒霉了。

    瑞德申豁然稍稍提高了一点儿的声音，道：“我们大陆的损失虽然大了点，但是终于收集到了让那家伙心动的祭品，他终于第一次打开了连接本体地通道。将这些祭品吸走。并且在大陆上指定了一个神选者。”说到这里，他转头望向肖恩。道：“你知道这代表了什么？”

    肖恩茫然摇头。

    瑞德申顿时是为之气结，不过联想到肖恩只不过是一位刚刚进阶的千年传奇罢了。也就唯有苦笑一声，道：“这就代表了我们找到了他的方位。”

    尤里重重的一点头。补充道：“肖恩，这可是仅有一丝淡薄神念的神像啊。这就说明一位已经极度衰弱的神灵在某个地方正通过某种手段来操控着这个神像。而为了找到这个神灵身处的地方，瑞德申已经是竭尽全力了。”

    肖恩依旧是一脸地茫然，问道：“就算是这样，哪又如何？”

    瑞德申无奈地抿了一下嘴唇，心中实在是颇为鄙夷，这个小家伙，难道什么都不知道么。

    尤里也是有些尴尬的道：“肖恩，那个神灵极度地衰弱，这一点从他的神选者身上就可见一斑了，这其实也是我们地机会。”

    肖恩心中一动，不由地骇然道：“你们……想要弑神？”

    尤里和瑞德申都不说话，只是拿着平静的眼光早就在以前对此沟通过了，并且达成了一定地协议。

    肖恩苦笑连连，道：“你们的胆子，也未免太大了吧。”

    瑞德申阴沉着脸，道：“如果是真正地神灵，我们当然不敢有这种念头，但是我观察这个神像已经有上百年的时间，从他出现的那一刻就开始了。看着他那谨慎的一步步动作，我可以确定，他的能力已经基本丧失，若是当初能够找到他的方位，我们之中任何一人都可以轻易将其击杀。”

    肖恩没好气的道：“那你当时为何不去？”

    瑞德申摇头，道：“神灵所在的地方，哪里是那么容易找到的。若是我当时出面，只怕这个虚弱的神灵立马就断了与神像的连接神念，不知钻到哪个犄角旮旯的地方藏着去了。下一次再想找到如此虚弱的神灵，那基本上是不可能之事了。”

    肖恩心中若有所感，看着瑞德申，已经彻底的明白了他的做法。

    这个人的心机竟然如此深沉，宁肯花费百余年的时间，让这个神灵的力量一点点的恢复过来，并且最终找到了他隐藏的地方。不说别的，单是这份忍耐的功夫，就已经是令人心惊的了。

    “您真的找到了他隐藏的地方？”肖恩犹豫了一下，对于他的说法有着一丝狐疑，千年传奇似乎不应该有此能力啊。

    瑞德申正色点头，道：“如果他是在其它大陆，或者并非我们的星球，那么我自然是不可能找到他的藏身之处。但我估计的没错，他既然如此虚弱，自然不可能藏身太远。所以当他开始传送那些亡灵系魔兽之时，果然被我从大陆防御网络中找到了他的方位。”

    肖恩顿时想到了自己来这里建立传送阵之时，立即就被发现的情况，眼中不由地多了几分疑问。

    尤里淡然的笑着，道：“肖恩，他们地这个大陆防御网络，是一种超强的防护手段，可以监控整个大陆中的所有传送能量。一旦发现有异常的传送能量出现。就可以确定具体的方位。这种监控手段，在三个大陆上都有，传说是昔日神灵鼎盛之时所建立的防御体系，最终不知为何，就落到了守护大陆的传奇手中了。”

    瑞德申的眼中闪过了一丝寒意，道：“等了百余年。终于让我等到了那一天，不枉这百余年地苦心造诣啊。”

    肖恩眨了二下眼睛，问道：“既然如此，您为何不出手，反而将这个消息告诉我们呢？”

    瑞德申眼中现出了浓浓的苦涩味道，他无奈的道：“那毕竟是一个神灵，哪怕是再虚弱的神灵。经过了百余年的修养。都会恢复部份的神力了。若是在百余年之前，我有绝对地把握可以一个人对付。但是到了今天，我就必须要找几个帮手了。”

    “你就找了我们二个？”

    “是。”瑞德申沉声道：“有三位千年传奇联手。应该足够将这位虚弱的神灵击杀了。”

    “如果不能呢？”肖恩也是极其冷静的问着，这种事情实在是干系太大。若是不问个清楚，实在是难以下决定。

    瑞德申的脸色无比的严肃。道：“肖恩，请你放心，这些年我已经将全部的注意力都放到了这个神灵的身上，对于他地恢复速度有着一个比较准确地推测。本来他已经颇为强大了，我也未必敢打他的主意。但巧合地是，他的神选者竟然是在借用神力之时自爆而亡，这对于神灵可是一个极大地冲击。虽然不至于让他回复到百余年前的那种水准，但目前地威能起码是大打折扣。”肖恩惊咦了一声，心中顿时泛起了那名黑人神选者最终的下场，心道这个神灵还真地与自己有缘啊。

    瑞德申看着肖恩，肃然道：“根据我这二年的观察，他确实是又处于了衰弱期，本来我和尤里联手，也未必就有把握能够将他击杀，但若是加上你，那么就肯定可以了。”

    肖恩的眼神迅快的翻动了几下，问道：“你真的那么有把握？”

    瑞德申一字一顿的道：“我不会拿自己的性命开玩笑的。”

    肖恩缓缓的点头，终于是彻底的相信了他的判断。

    瑞德申这才长舒了一口气，道：“我也曾经打听过，按照那些月精灵一族的人说，月亮女神已经将三片大陆都视为了囊中之物。而我以为，与其将我们的大陆送给收集战争魂魄和亡灵魔兽的邪恶神灵，不如顺水推舟的加入月亮教派反而要好一些。”

    尤里的脸庞立即的动了一下，但他并没有出言反对，很显然，在这个问题上，他们二个的观点是迥然不同的。不过他却知道目前并非讨论这个问题的时机，所以才会硬生生的忍耐下来。

    瑞德申继续道：“目前叫嚣着抵抗最激烈的人，都是那个邪恶神灵的信徒，正是因为有着百余年的积累，所以他们才能暂时挡得住二个大陆的联军，不过这切也是极限了，只要等他灭亡之后，这些信徒就会自然而然的散去了。”

    他的话虽然平和，但是其中却孕育着一丝森严的杀机，令人不寒而栗。

    肖恩犹豫了一下，终于问道：“你为什么不多找几个传奇，那样的把握还要大一些。”

    瑞德申一怔，和尤里对望一眼，二个人相视苦笑，道：“肖恩，人多了，东西不好分啊。”

    肖恩的心脏这才大力的跳动了几下，一个神灵，哪怕是再虚弱的神灵，也会拥有一些好东西吧……

    “肖恩，我们可以立下灵魂誓言，无论我们从那个神灵处得到什么东西，都可以一切平分。”瑞德申严肃的说道：“当然，在此期间，我们也绝不能做出任何对于同伴不利的行为。”

    尤里郑重的点着头，此刻的他，身周自然有着一层强大的气势：“我也赞成。”

    肖恩思虑再三，要说他对此毫不上心，那根本就是假话，但是真的要去弑神，那似乎还是太危险了一点。

    豁然，肖恩的心中一动，想到了一个人，他微笑着道：“二位，了。”

    尤里二人疑惑的对望一眼，就听得肖恩厉声喝道：“无名，你还不出来？”

    尤里和瑞德申顿时是脸色微变，难道以他们的实力，竟然还能够让人无声无息的靠近么？

    一个人缓缓的从虚空中走了出来，谁也不知道他是何时到达这里，又是如何隐藏自身的。

    但是在看到了这个面无表情的无名之后，尤里和瑞德申的脸色都是十分的难看，不过相对着，他们对于无名的忌惮也达到了极点。

    瑞德申勉强挤出了一丝笑容，道：“原来是无名先生啊，真是巧遇。”

    无名漠然，怕是绝对不敢以这样的态度来对待瑞德申，但无名这样做，却似乎并没有人感到有任何不妥的地方。

    肖恩微微一笑，道：“无名先生，我们想要去弑神，您能够同去么？”

    无名冷冰冰的道：“无所谓。”

    尤里和瑞德申同时在心中暗骂，如果你在分享神灵宝藏的时候，也是无所谓就好了。

    不过到了这个地步，他们知道，已经无法拒绝无名的加入了，否则若是这个神秘莫测的家伙来一个黄雀在后，那他们的下场才是真正的凄惨无比呢。

    尤里轻声问道：“肖恩，你是如何发现无名先生的？”

    瑞德申的耳朵立即尖尖的竖了起来，这种隐匿身形的能力，已经超出了他的认识范畴了。

    肖恩苦笑着双手一摊，道：“我猜的。”“猜？”二个传奇级的强者不可思议的道。

    肖恩长叹一声，道：“我以自己的灵魂向法神发誓，真是猜的。”

    尤里：“…………”

    瑞德申：“…………”