    

    “李军，你帮查下德勋医院，天一医院的前身，上次我们没得到东西，可能方向没对。”

    方浩回到医院，给李军打了个电话。对于德勋医院是张家的，这可是出乎他的医疗啊。

    他给张景打电话，发现电话处于无人接听状态，他就给张景的妻子打电话，后者竟然和闺蜜出去旅游了。

    下午，他给程老治疗，也就道：“中午见到了张骏，他说了一些关于张家和李伟的事，这会不会波及到你们现在的李家呢？”

    程老想了一下，道：“还是会的吧，不管怎么说，李伟也是我们老李家的人，以前是老家长让李伟到外地发展，可没逐出李家，所以严格来说，李伟还是李家的人。如果老李家不管李伟，那就会让别人觉得老李家一盘散沙，被人看不起和欺负。当然，鉴于李伟的情况，我们希望他能和解，安享最后的晚年。”

    “德勋医院当年发生了什么？真的是李伟老婆三高，然后难产的吗？那应该能保小的啊。”

    方浩最关心的还是这个。

    “当年我们老李家老程家都有参加调查组，都一起调查过，没有有用的证据表明是人为的，调查的结果，司法上，或者医学上，都表明是孕妇意外。李伟执拗着不放，坚定认为是医院拿他老婆母子做了药物测试，才导致母子死亡。鉴于我们是后手进去调查的，医院那边做了手脚，也是可能。所以，李伟要报复，李家也是睁一只眼闭一只眼，有时候还暗中帮忙。”

    程老想到什么，道：“方浩，如果让你来给李伟治病，你会放下前段时间的成见吗？”

    “当然。”

    方浩寻思着，莫非是李伟冤枉过我一次，所以不敢来找我医治？当然，我心眼也没那么大。

    “那行，我给他打个电话，让他来一趟医院，找你谈谈。”

    程老也就确定下来。

    方浩闲聊几句，也就去给另外的人治疗，一个小时后，他回院长办公室，听到秘书说李伟来了，让他小心一点。

    “这么快？”

    方浩开门进去，发现李伟真的就端坐在那里。

    他没急着说话，而是到座位上，拿出烟，先点燃，再看着李伟。

    李伟嘴角略微抽搐两下，也拿出他的烟，是华子，也点上。

    两人沉默，只抽烟，不说话。

    良久，方浩掐灭烟头，道：“老爷子，你想不到吧，几个月前，差点被你赶出医院，而我不仅没走，现在还当上了院长。现在，省人医治不治你，我一句话说了算。”

    “小杂毛，你消遣老子！”

    李伟轻哼一声，只是将烟头摁灭在面前的玻璃茶几上。

    他道：“想要我道歉，那是不可能的。我可没你那么卑贱，要给我卑躬弯腰道歉！”

    “去你大爷的！因为你狗咬吕洞宾，不识好人心，那个月我诸事不爽，我的工资被扣得差不多，都喝西北风了。事后我才知道你是一个大集团董事长，身份地位不简单，偏偏要装成一个孤家老人来医院就医。我尽心治疗你，我还可怜你，结果我倒霉……我就想，我干嘛救你呢，让你死了多好！坏人变老了，就该死得快一点。”

    “小杂毛，你信不信我躺地上了？”

    李伟被方浩怼得脸色不好看，不由得朝方浩瞪眼警告。

    可方浩却无视，道：“老东西，你随便躺，你要是能再讹到我，我喊你做爷爷……”

    他见李伟真的躺下去，在哪里装得翻白眼，歪咧着嘴，四肢和躯干还抽抽，他就不由得愣住了。

    李伟道：“你快喊爷爷，否则，我就不起来。”

    方浩皱眉，喝道：“你让我喊啥？”

    “爷爷……”

    “哎！孙子，我听到了，起来吧。”

    方浩抢着应了一声。

    “你……哈哈，小杂毛长能耐了！怪之不得能赶走杨文锦周隆，短短几个月就当院长了。”

    李伟被方浩占了便宜，脸色憋得通红，有种他才是小丑的感觉。

    可下一秒，他却忽然笑了，爬起来，坐到方浩面前，道：“穷时见人性，落难知人心。方浩，我们扯平了！以前的事抹过去了。现在，你想我做什么，才肯医治我？”

    方浩让李伟把手伸过来，他探脉，不一会，也就得到了对方的身体数据，他道：“你真是病急乱投医，这几个月到处折腾找医生，也信那些医生的药，还吃了不少啊，你是生生把你自己的病给折腾到绝境了。不过，在我这里，你的情况也不是穷途末路。我还是可以说出那句话，五年。我给你治，我可以让你多活五年。”

    “我未必想活那么久，我现在的需求是，让我大脑不要退化，我得保证清醒的大脑。”

    李伟看了看方浩，道：“我的事也跟你脱不了关系。你救了张骏，让他现在生龙活虎跟我商海竞争，还有张景那杂茅，他们父子逼得我觉都睡不好。还有你那个前妻，苏家的那小丫头更是厉害，短短半个月，她就抢了我不少的业务，还要将我踢出江东市商会。这个商会是我创立的，现在被后来的年轻人踢走，我这老脸没地方搁了。现在这两伙人合作起来，让我相当被动，焦头烂额。”

    方浩这才想起，苏博源有说过苏柔接管周苏曾三家后，她也会出任江东市商会会长。

    他道：“我可以给苏柔说说，让她撤出针对你的商业活动，或者保持中立。但是，你和张景他们的事，我就不好插手了。”

    “那最好，方浩，我送你一栋别墅……”

    “去你大爷的！送我东西，然后再举报我，一栋别墅啊，那我就得滚出省人医了。想我治，就去挂号，然后办理入院。”

    方浩轻斥一声，又道：“我在调查天一医院，我没想到他前身竟然是德勋医院，而你老婆孩子都因为这医院而罹难。所以，我要你给我提供当年德勋医院的资料，他们的人事，他们在搞什么等等。”

    李伟道：“他们在研究造血干细胞，研究所谓的新药，当时他们在钻我们国家律法的空子，来牟取暴利。他们给我老婆注射药物，然后抽了脐带血，造成母子感染而死亡，这事摊到我头上，我咽不下这口气，所以我跟他们死磕了。”

    方浩眉头皱紧，整合此前调查曾凌天医药板块，还有苏柔透露的话，可以证实曾凌天在海外就有一个实验室，当然，法人代表不是曾凌天，而是一个歪果仁。现在他想通了，国内不允许相关方面的研究，那么曾凌天他们就把血抽了，输送到国外，进行秘密的研究。

    这么多年的研究，输出的产品可能就是长生天疗养院那种不老针。研究这种产品，需要雄厚的经济基础，所以曾凌天的聪明才智都放在经营赚钱上面。

    而前妻苏柔，在经营方面有特长，就入了曾凌天的法眼，让前妻放弃数学改学经济管理方面，一步一步养成了现在的三家代言人。

    苏柔足够优秀，才能不断为曾家赚钱，源源不断地为那个实验室输送钱财。

