    “咚咚咚……”繁峙县城外，进军的鼓声一刻不停地响着。

    土团乡夫早就冒死填平了壕沟和护城河，剩下的就看各部战兵们的了。领受任务的张锴遣牙将苏弘珍出马，其手下四千人左右，进攻南门，是主攻方向。东西两门有其他部伍负责佯攻，给他创造机会。

    苏弘珍这个人没死，邵树德其实是很意外的。早先为遮虏军使，归大同军节制。李国昌父子反后，第一个就拿他们开刀，遮虏军战败，损失惨重，苏弘珍狼狈遁回晋阳。

    这次失败，如果说还情有可原的话，那么去年这厮带着太原府新募的千余军士，并固军两千人镇守伏戎城，却让叛军雪夜击破，危及全局，这个事可就不能忍了。当时传闻崔季康要斩苏弘珍，不知道最后为啥又没动手，可能是有人帮着说项吧。

    由此观之，这苏弘珍在河东还挺有人脉的，帮他说话的人不少，怎么捅娄子都死不掉。不但不死，还他妈能继续领兵，这就有点魔幻的味道了。邵树德刚才打听过了，苏弘珍领的是来自河阳镇的客军。他们之前的将领在代州战死，苏弘珍不知道走通了谁的路子，带着数百河东牙兵赴任，暂时管着河阳军。

    邵树德不知道苏弘珍如何带河阳军的，大概是武力镇压外加财物赏赐吧。不过看起来管得不怎么样，此刻进攻繁峙县城，军士们攻了两次，死伤数百，却连城头都没摸到。而且河阳军士气低落，阵前还发生了一次小规模骚乱，苏弘珍强行镇压，连斩十数人，才勉强组织起了第三次进攻。

    邵树德暗自摇了摇头。一支军队是不是真打，内行都看得出来。表面上搞得阵仗很大，热火朝天，结果真刀真枪时却点到即止，或一击即走，那是假打，官面上的说法叫“虚应故事”。真打的场面，不需要搞得多么宏大，多么有气势，但交起手来刀刀见血，死命搏杀，不肯稍却，这才是真打。

    河阳军士卒显然不想给苏弘珍卖命。邵树德看得很清楚，第三次进攻时，其实是有机会登上城头的，只不过狭路相逢勇者胜，河阳军在拼命的关头差一口气，总觉得没有尽到全力，最后功败垂成，殊为可惜。

    三次进攻失败后，苏弘珍垂头丧气地被叫了过来。李侃怒气勃发，道：“尔手握数千人马，皆河阳三城之劲卒。今屡攻不克，折损颇多，本帅欲斩你，还有何话可说？”

    苏弘珍猛地抬起头来，脸色有些惶急，道：“请大帅再给我一次机会，定克繁峙。”

    “晚了！”李侃大手一挥，斥道：“汝有三败，一败遮虏平，二败伏戎城，三败繁峙县。有此三败，即便本帅想容你，军法亦容不得你！来人，绑了，阵前问斩！”

    封隐大声应是，然后十余亲兵如狼似虎般涌了进来，将拼死挣扎的苏弘珍五花大绑。

    “将军不顾念亲族乎？”封隐一边指挥手下捆绑苏弘珍，一边问道。

    苏弘珍闻言如泄了气的皮球，再无任何挣扎，顺从地被推了出去。

    河东诸将在一旁看着，不论这苏弘珍有多废物，但当着他们的面杀人，还是河东大将，兔死狐悲之感却是有了。尤其是那张锴，苏弘珍是他的手下，结果被斩，这无异于当面扇了他的耳光，这事以后怕还有的玩。

    苏弘珍一路被推出去，所过之处，隐有军士鼓噪。不过却不是河阳三城之士卒，这些人在苏弘珍手底下过得并不如意，根本不可能为他求情。鼓噪的主要是来自河东的军士，特别是苏弘珍带过来的那二十多名亲兵，大声叫骂，直让旁人以为他们要劫人呢。河东诸将在一旁冷眼看着，也不安抚士卒，不知道怀着什么心思。

    “前营出动，维持法场秩序。此乃开府仪同三司、同中书门下平章事、代北北面行营招讨使、河东节度使、北都留守、太原尹李帅的亲令，谁敢不从，即行军法。”见场面有点失控，邵树德大步走出了帅帐，直接令卢怀忠带着铁林都士卒前出弹压。

    “去你妈的，赏钱没几个，倒杀起人来了！”

    “出征以来就没见过钱帛长什么样，还要老子拼命！”

    “苏将军乃河东宿将，说斩就斩。弟兄们，今日能斩苏将军，明日就能屠戮我等！”

    “他妈的，苏将军无罪。弟兄们，尔等衣食皆赖将军所赐，今日将军遭难，吾等岂能坐视乎？跟我——啊！”

    一根羽箭破空而至，直插这名鼓噪的军士咽喉，生生将他后半截话堵了回去。很快，大队铁林都甲士在军官的带领下，将这伙亲兵团团围住。这些来自昭义军的士卒脸上带着残忍和快意的笑容，前排的槊刃几乎抵到这些亲兵的胸口，后排的人也早已将弓箭上弦，只待主将一声令下，就可将这伙意图鼓噪哗变的人给当场剿灭。

    “卸了他们的武器，统一看管起来。”邵树德放下步弓，下令道。

    “你一个客军的小小十将，也敢在此聒噪，跟他们拼了！”一名军官模样的汉子怒吼道。在他的带领下，其他人纷纷抽出武器，鼓噪上前。

    “射！”一蓬箭雨毫不迟疑地越过前排的步槊手，洒进苏弘珍的亲兵群中，顿时惨叫声连连响起。更有不少人连惨叫都未发出，直接无声扑倒在地，良久后，血才汩汩流出，浸透了大地。

    “刺！”步槊手们排着整齐的队列上前，朝仍站在那里的苏氏亲兵直刺。

    残忍、血腥、高效，这三个词大概是对铁林都士卒平乱的最好描述。几乎只花了瞬间工夫，苏弘珍带过来的二十多名亲兵，就在箭雨和步槊的双重打击下全员死亡，血腥味飘荡在空气中，久久不散。站在远近全程目睹了此事的其他部伍的军士们，直感觉浑身发冷，继而兔死狐悲，对李大帅的狠辣有了新的认识。

    “好汉子！”

    “好男儿！”

    “吾之壮士！”

    如此干脆利落的平乱，邵树德也很满意。他走到站成排的铁林都军士面前，一个个拍打他们的胸脯，大声勉励。

    军士们也很高兴。当兵的，除了钱，当然也需要别人的肯定，尤其是来自上级将官的赞扬。荣誉这种东西，看起来虚无缥缈，不比钱实在，但军士们真的不想得到？邵树德不这么认为——你若认为他们只喜欢钱，那时间长了，他们可就真的只喜欢钱了。

    “记下闹事的人，班师后戮其亲族。”这是李侃得知苏弘珍亲兵鼓噪后下的一条命令，邵树德听到时额头不由自主地沁出了冷汗。

    “专事威刑”这四个字，当是对李侃最好的评价。苏弘珍确实该斩，杀这人没毛病。其亲兵鼓噪闹事，被镇压也是咎由自取。但戮其亲族是否有必要？是不是过于残忍了？如果做下这事，李侃固然在河东大失军心，他邵树德作为头号刽子手，在河东更是混不下去了。

    唉，就知道替人打工容易出现这种破事！邵树德很是无奈，他没有决定权，只是李侃手里的一把刀，让砍谁就砍谁，何其悲哀也。不过他仍然打算找机会劝一劝，有些事真的不符合他的价值观，士卒作乱，祸不及家人，此事到此为止了了最好。

    苏弘珍的头颅很快被封隐送了上来。李侃瞥了一眼，便道：“伊将军，下面便由你部攻城，如何？”

    “末将遵命！”河东牙将伊钊出列，应道。

    “邵十将平乱有功，且暂慑河阳余众。”李侃又说道。

    此言一出，顿时人人侧目。张锴、郭朏还算沉得住气，康、贺二人的脸色就有些不好看了。

    河阳镇军目前还剩两千多人，虽然士气低落，看起来不怎么能打。但在场的都是老军头了，看待事物的角度自然不一样。古来征战，影响战斗力强弱的最重要原因始终便是士气，而他们有几十种办法可以提高部伍士气。邵树德如果懂这些手段，好好整顿一番河阳余众的话，应该还是能令其成为一支可战之军的。

    战鼓再次响起。

    伊钊点了六千兵，分成三部，轮番进攻。第一波攻城不克退下来后，退到后边整顿，第二波再来。如此循环，战至正午时分，他们已经两度突上城头，虽都被赶了下来，但已经摸清楚了敌军的底。昨日李国昌折损大将，看样子不敢再来了，正好全力攻城，待会就给繁峙县里的叛军来一波狠的，争取一战功成。

    不过繁峙县那边显然没打算给他们这个机会。午时刚过，城内突传出喊杀声，进而城门洞开，十数骑奔至河东军阵前，皆言他们本是代州镇兵，无奈从贼，今闻王师至，杀贼反正，还请朝廷大军速速入城。

    得到消息的诸将面面相觑，这是不是有诈呢？城内的杀声还在继续，显然代州兵与监督他们的大同军还在激烈战斗之中，每耽搁一刻，都有不可测的风险。

    “张彦球！”李侃喝道。

    “末将在！”

    “可敢入城？”

    “有何不敢！末将就带本部骑兵千人，即刻入城，先占了南门，静候大帅主力亲至。”

    “好！此事若成，你当记一功。”李侃道：“诸将整顿兵马，轻装疾行，准备进城！”

    张彦球部骑兵很快出动了。事实证明，代州兵没有耍诈，他们看到城外有数万朝廷兵马，攻城之势又很猛，不想与大同军一条道走到黑，于是就爆发了火拼，直接将繁峙献给了李侃。

    繁峙既下，此番北巡倒也不算无功了。

