    “整理队列，神臂弩上弦、装箭，做威慑姿态，若是冲来就给本侯射一轮，然后边退边射，所是没冲来就不射，逼迫他们走东边岔道。”

    “诺。”

    此处距离岔道口还有两百步的距离，正好是一个适合神臂弩发挥的距离。

    霍嬗吩咐完了又吹了吹哨子，一只只狼应声低吼。

    霍嬗满意的点点头，随后看向司马迁：

    “发现什么没？”

    司马迁一脸的迷茫，霍嬗叹了一口气，然后说道：

    “走，上山。”

    霍嬗一马当先的踏上东边的缓坡，往山顶爬去，其他几人连忙跟上。

    五人爬上山顶，霍嬗看了看底下，随后从冠军的布包里掏出号角，随后说道：

    “好好看着！”

    随后不理几人，直接吹响了号角，连续三声比较短促，随后霍嬗停了下来。

    没一会东边就传来了回应，霍嬗心中点点头。

    随后拿起号角声，一声悠长的号角声响起，随后空中的小黑一声鹰啸，霍嬗山脚下的群狼开始嚎叫，让射声们的马匹很是不安。

    而与它们一同不安的，还有此时在谷道中行走的羌人们，走的好好的，前方突然传来号角声，狼嚎声，这让他们瞬间紧张了起来。

    本来就没多少队形的队伍，显的更加的骚乱。

    两个千夫长对视一眼，都从彼此的眼神之中看到了紧张，这地方要是被埋伏了，那可不是开玩笑的。

    而就在他俩还没有下达命令，是撤退，还是一股作气前冲，还是原地停下，他俩还没来的急的思考，后方突然也传来了狼嚎声，号角声。

    随后胯下的马匹们都开始躁动不安，原地踱步了起来，这让他们心中更加的不安。

    因为他们从没见过这种情况啊！

    号角声有可能是汉人的埋伏，但这是哪来的狼嚎声啊？

    而就在他俩有些懵的时候，在他们身后的孙尚带着将士们已经发动了进攻。

    将士们也不上前，只是卡着一个视线不明的地方，拿出了神臂弩射向羌人们，给他们造成一副身后很多人的假象。

    而狼群可不跟你玩虚的，他们得到的任务就是驱赶，把这些敌人驱赶进包围圈。

    所以在收到命令的第一时间，一匹匹这片地区非常少见，甚至没有的白色大狼冲了上去。

    而天然的食物链压迫，让羌人胯下的马匹第一时间就慌了神，一匹匹发出了惊慌失措的嘶鸣声，随后什么也不顾的往前冲去。

    而与它们一同慌神的也有羌人，马匹惊慌控制不住虽然让他们很慌，但是让他们更慌的是其他事。

    那因为眼神不好隐隐约约的兵马，箭雨一般飞来的箭矢，那成群结队、很有组织的白色狼群让他们更慌。

    什么箭能从几百步飞来？

    什么人能够控制狼群？

    理解不了的事物，让迷信的他们心中更加的恐惧。

    他们本来就不愿意踏入山区，踏入了山区基本上就相当于自断了臂膀。

    再听听族中的老人所说，护羌城前这片地域埋葬了十万的羌人。

    而在这一批新成长起来的羌人眼中，他们自己是那么的强大，埋葬了十万羌人，不可想象。

    而这一切让他们不由自主的想歪。

    他们本来以为是汉人伏击，但现在，他们心中冒出了另一个念头，更加让他们恐惧的猜测。

    这怕不是汉人呦，而是这片战场凝聚的鬼兵。

    落后就代表着愚昧，而羌人比匈奴人更加的落后。

    其实不说其他人，就算是汉人将士碰到这个情况，再有人稍微说个两句，引导一下，那必定也会想歪。

    古代的军中为何啥都不能信，要信也是信兵主，有的还直接把这种情况记入军法，就是因为这么个情况。

    在这方面，大汉的将士其实也没比羌人，匈奴人高到哪儿去，时代风气就这样。

    一个简单的鱼肚子藏书，就能让将士们士气大增，可以想象一下。

    当然，在霍嬗的军中，你就算真把啥牛鬼蛇神请来了，那也没什么大不了的，你再神，有冠军两个字神？

    来的再多，都得被冠军二字镇压。

    霍嬗其实根本就没这个念头，神臂弩的话，有好装备当然要用，一共才这么点人，总不能跟在后面拿着刀子驱赶吧？

    而狼群，霍嬗就是为了惊吓到他们的马匹，根本没想到其他。

    而且这手段也就霍嬗用用，其他人都不能用。

    一个是狼群不听你的，一个是吓到别人的同时，还非常容易吓到自己。

    这些马匹都是没有经过训练的，就算是射声的马匹一路上接触，狼嚎声响起都会很惊慌，需要将士们安抚，更别提越骑校尉部这些护羌校尉的马匹了。

    刻在基因里的东西并不是那么好克服的，或者说根本克服不了，只能慢慢的让它们习惯。

    霍嬗若是知道了这一切起到了这么好的效果，估计他的脸色会异常的精彩。

    ………

    两个千夫长还没想到办法，后方直接骚乱大起，两人大惊，以为汉人从后面进攻了。

    “怎么回事？”

    大军停下，一位千夫长冲着后面吼了一声，但是周围没有人能回答他的问题，他们也很紧张，他们也想知道怎么回事。

    大军停在这么危险的地方，这时候要是两侧有伏兵，那他们直接玩完。

    没一会杂乱而又浩大的马蹄声响起，两人面色大变，马惊了，一位千夫长咬咬牙立马喊道：

    “儿郎们，加快速度，随我冲开汉人的埋伏。”

    随后立刻带着自己的亲兵往前冲去，其他羌人连忙跟上。

    你不冲没办法啊，后面的马惊了，一直往前冲，现在又没有其他的办法安抚马匹，你不跑只有一个结果，被踩成肉泥。

    后面的马惊了，那随着它们的前冲，其他前面没事的马匹也会惊动起来，然后一起往前冲，到最后连他们屁股底下的马匹也会惊。

    而这种情况没其他的办法，只能控制在一个区域内，等马匹自己平静下来就好了。

    两个千夫长有些想不通，好端端的马怎么会惊？

    但是现在不是想这个的时候，此时两人心中很慌，外面有汉人的伏兵，自己的马还惊了。

    他们现在唯一想的就是凭借着这股势，随后一鼓作气的冲出去。

    ………

    而在霍嬗这边看着不远处谷道中尘土飞扬，人吼马嘶的，不由的露出了笑容，随后指了指那边，对着身后几人说道：

    “来了。”

    听着这么大的动静，几人面色微变。

    “这能挡住吗？”

    霍嬗抬头想了想说道：

    “今日教你们一个词，慌不择路。”

    几人立马眼睛一亮，霍嬗接着又说道：

    “谷道狭窄，两侧骑兵不能走，而身后有着敌军，前方的将领并不清楚后面的情况，所以他只有一个选择。”

    霍嬗笑着看向司马迁，司马迁连忙补充道：

    “往前跑？”

    “对，他只有一个选择，往前跑，骑兵实力的发挥需要积累速度，才能有冲力。

    而身后就是敌军，他们不可能调转马头，所以他们只有一个选择，往前冲，积累速度，然后一举冲开前方的这些将士。”

    霍嬗边说边指了指底下的将士。

    这次不光是司马迁了，就连其他几人都有些变了脸色。

    “敌方两千人，我们才六十，这能挡住吗？”

    霍嬗哈哈一笑：

    “能啊，为何不能？”

    几人疑惑的看着霍嬗。

    “谷道狭窄啊，说了多少遍了，谷道狭窄！

    而地形狭窄就代表了敌方不可能组建阵型，也代表了冲在前面的只有最前面的那一部分骑兵。

    所以拥有冲击力的只有前面的那些骑兵，后面跟着的骑兵只是摆设，他们的力量传递不上来，没有一点作用。

    而且我也不会让它们冲过来。

    神臂弩的射程很远，我把将士们安排在距离岔道两百步，在他们抵达岔道口之前，我就会让他们的速度减慢，怎么做？”

    霍嬗指了指张安世，让他回答这个问题。

    “回大都督，射人，只要射死了骑士，马匹没人控制，自然会减慢速度，随后就会拖累后面的羌人骑兵。

    两百步也是缓冲距离，若是没停下，我方将士就可以边撤边射，慢慢的减缓他们的速度。

    若是速度慢了下来，他们自然也就有了一个去处。”

    张安世笑着看向司马迁，司马迁立马回道：

    “东边的这个岔道。”

    霍嬗笑着点点头：

    “那狼群呢？”

    一直在旁边奋笔疾书的田千秋站了起来：

    “回大都督，应当是用来惊吓敌方马匹的，还是慌不择路，不知可对？”

    霍嬗对着他竖起来一个大拇指：

    “前面说的都是第二手准备，将士们前方的西侧山上的狼群才是第一手。

    狼群在西边惊吓到马匹，马匹就只会往东边岔道跑，到那时候，骑兵就不是人操控马，而是马带着人跑了。”

    众人都是恍然大悟的点点头，尤其是司马迁，表示学到了很多。

    霍嬗看着手里一直不停地田千秋，皱皱眉头问道：

    “你写啥呢，这有啥好记的？”

    霍嬗手底下的随军记录一直都是战后记载，只为不让大家分心，田千秋当场记这还是头一次。

    田千秋嘿嘿一笑：

    “回大都督，臣这不是随军记录，太子殿下吩咐了，记下来回去给殿下看，大都督说的话臣怕忘了。”

    霍嬗有些无语，自从进入护羌城以后，刘据就隐藏了身份，霍嬗怕护羌有问题，怕他出事。

    若是真出事了，霍嬗当场自尽都弥补不了这个罪过。

    所以刘据一直是一个小吏员身份跟在钟干身边，有几个随后赶来的宫中高手跟在他身边，守的死严死严的。

    不过，此战过后他就能出世了，带他去西域看看战场，看看大汉外的世界才是霍嬗的目的。

    “我记得我没跟他说我要出来，他怎么知道的？”

    一旁的张安世尴尬的挠了挠鼻子，行礼回道：

    “臣说的。”

    霍嬗无语，指着两人笑骂道：

    “溜须拍马的货色。”

    两人嘿嘿傻乐，太子在军中，他们怎么可能不好好巴结巴结，加深一下感情。

    要不是霍嬗下令隐瞒刘据的行踪，估计刘据每天都能意外碰到几个军中将领，更别提能随时接触到刘据的他们了。

    正好此时，羌人沿着谷道冲了出来。

    冲在最前面的千夫长不知何时跑到了后面，前面是他们的亲兵，两人一看到前方的射声就露出了一个果然如此的表情。

    只不过他们有些疑惑，为何这些人没有旗帜？

    而就在他们距离岔路口还有五十步的时候，两个千夫长准备吼两声的时候，山顶的霍嬗吹响了号角声，西侧陡峭的山坡上瞬间站起众多的大狼仰天长啸。

    马匹们立马就惊了，倒是没有发生什么侧翻的情况，侧翻对于马匹来说很不常见。

    只不过前面的几十匹马全都往东面侧了过去，羌人们还不敢往回校正。

    羌人们身子就算再侧，马匹还是不听你的了，还不能拉缰绳，这时候只要往右一拉缰绳，绝对侧翻，然后被身后的大军踩死。

    所以前面的几十骑就这么往东边岔路口跑去，身后的大军自然而然的跟上。

    一切都是这么的自然，轻轻松松，顺理成章。

    只不过两个千夫长心中警铃大作，但他们也没有办法，只能跟着一起往差岔路口冲。

    他俩还心存侥幸，因为他们都不熟悉地形。

    截断的将士们甚至一箭都没放，不过他们依旧没放松警惕，说不准后面的羌人就会调整过来，虽然狼群一直在旁边蹦跶着，让马匹时刻感受到威胁。

    这一幕非常的具有画面感，也非常的具有传奇性。

    霍嬗回过头对着几人挑了挑眉毛：

    “如何？”

    几人还没说话，旁边的田千秋立马笑嘻嘻的喊道：

    “大都督牛批！”

    霍嬗被噎了一下，随后瞪了他一眼：

    “好的你不学，光学这没用的！”

    霍嬗话音刚落，旁边的司马迁也故意喊道：

    “大都督牛批！”

    霍嬗看到霍光脸上有些心动，连忙开口打断了他，要是让他这个叔父喊他牛批，脸皮再厚，他也受不住。

    “下山，杀敌！”

