    “小武，你觉得褚东家这话能信否？”

    武义沉声:“统领，小武觉得只有死人才能保住秘密。”

    “可是本统领觉得褚东家还有用咋办？”

    “小的还有用，有用！”

    “小武啊，褚东家以后我就交给你了，我让他去哪，你就跟到哪，晚上睡觉你得守着，他就是上茅房，你也得在外面看紧了，他要是有半点异动，杀！”

    “统领只管放心，只要姓褚的敢大声叫嚷一个字，小武就一拳碎了他喉咙！”

    褚东家忍不住打了一个寒颤。

    冯恺冷笑，杀了姓褚的不会费什么手脚，但是褚家灭门的事根本瞒不了几天，届时这等惨案，没准就会让成都府草木皆兵，对他后续的计划影响颇大，留着姓褚的一命，自然能将这种事给杜绝了，另外他也确实留着姓褚的有它用。

    几人连夜在褚宅花圃里面挖了一个大坑，将护院、管家、大妇和小妾的尸体尽数扔进坑里面埋了，打理好地面，倒也看不出什么痕迹。

    褚正清还活着，谁敢说褚家发生了惨案！

    几人随便在褚宅里面找了衣物换上，算是彻底告别了难民身份，小武成了褚东家新招的护院，而冯恺则是摇身一变成了位风流倜傥的佳公子。

    次日一早，小武随着褚东家去票号将两锭金子换成现银，然后便按往常一样去各个店铺转悠，顺便拿了几十件成衣，只说是有客定下，掌柜的自然不会多说。

    冯恺带着袁老四去找了家铁匠铺子，打铁的匠户吃的就是辛苦和手艺钱，见到贵客上门，连忙擦擦汗就把冯恺迎了进去。

    “公子可是要打什么稀奇物事？”打铁的汉子也看人说话，要是袁老四，他没准会问是不是要打造兵器，要是寻常百姓，自是要问是不是要打造农具，看菜下碟罢了。

    “是挺稀奇，就怕你这铺子未必能打的出来。”冯恺也准备了折扇，这时候拿出来，一脸的纨绔像。

    铁匠打了个哈哈笑道:“这位公子面生的很，听口音也不像本地人，怕是不知道咱这吴家铁铺的名气，咱也不是自吹自擂，公子你随便去问问街坊，就凭我老吴家的手艺，不敢说是成都府里最好的，但是百年的字号，从我记事到现在几十年，还真没有打造不出来的玩意！”

    “人有一张嘴，谁不会胡吹。”冯恺扇了扇道:“本公子要打造两件兵器，你若是会打，银子你不用愁，可要是打造不出来，怕不是要被本公子砸了你的招牌。”

    吴铁匠嘿嘿笑道:“要是我老吴都造不出来，估计这成都府里也没哪家铁铺子能造，真要造不出来，公子也不要脏了手，我老吴自己拆了招牌。”

    “本公子等的就这话。”

    冯恺来之前就打听过了，这成都地界上，这吴家铁铺不是最大的，但历史肯定是最悠久的！

    这也是得益于明太祖操蛋的户籍制度，不管是民户、军户还是匠户，只要子嗣不出个有功名的读书人，那上一辈干啥就还是干啥，比如这吴铁匠，据说太祖年间就是打铁的，愣是打了快三百年铁也没出个读书人……

    冯恺从怀里掏出一张宣纸，这是昨夜在褚宅连夜画的，上面乃是一支枪刃，长约四十公分，三面开刃带有血槽，差不多相当于后世的三棱军刺加强版。

    “这是兵器？”吴铁匠拿着图看了好一会功夫。

    “本公子别的不喜欢，就喜欢打造些稀奇古怪的兵刃，怎么样，能不能打造的出来？”

    “这兵器倒是新奇，打造出来难度很大，恐怕要废些功夫。”

    “本公子要这三棱刃通体用百炼精钢打造。”

    “这……可以，不过……”

    “银子不是问题。”冯恺将一锭五两的银子放在桌上道:“这样一柄五两银子够不够？”

    “公子说笑了，即便此刃用百炼钢费些功夫，可也值不了五两，一两五足够了。”

    “本公子银子出去，可没有收回来的道理。”冯恺说着又拿出一张画了草图的纸来。

    “这是什么？”吴铁匠看了半天也没看出个所以然。

    “这是一只鸟铳的枪管。”

    “鸟……鸟铳！”吴铁匠身躯一颤，骇然道:“公子，鸟铳一直都由火器局督造，民间私造，可是杀头的大罪！”

    “你照图样打造出来，谁能看得出是鸟铳？这不过是根管子罢了。”

    “这……这倒是……不过……”

    “没什么不过的，你能造就造，我要一百支，不能造本公子就换一家问，一支五两，不要次品！”

    吴家世代打铁，也曾经被官府召集去火器局打造过鸟铳，可说实话，那火器局造的鸟铳算个什么玩意？

    银子都被官老爷贪了，还指望精工细作？

    所以大明的兵只有老弱才会用鸟铳，精锐谁用那玩意，那破玩意杀敌不行，炸膛把自己炸残炸死倒是常见的很……

    冯恺拿出的是后膛燧发枪的枪管图，实际上在崇祯八年的时候毕懋康就已经发明了燧发枪，不过也就是个雏形，但是相对于前膛火绳枪毫无疑问是跨时代的进步。

    然而崇祯八年的时候，天下已是遍地烽火，朝廷穷的底掉，哪里有精力和银子去改进发展燧发枪，要是燧发枪能早诞生三五十年，并且在大明普及的话，没准历史就得改写……

    冯恺要造的后膛燧发枪没有多先进，事实上以他不多的军械知识也造不出高端枪械，更何况他也知道在没有成熟工业之前，什么底火、膛线这些玩意想要克服，难度无异于登天，造一两支估计问题不会太大，但是想要形成流水线那是做梦。

    身为穿越客，又碰上这么倒霉的时代，冯恺想要在乱世立足，他除了能想到发展火器和军工外也没别的办法了。

    留下一百两银子当做定金，冯恺几人离开了吴家铁铺，不用担心吴铁匠会告密，因为吴铁匠不至于放着到手的银子不赚，还傻逼一样的把银子送给那些贪官污吏。

    当然以防万一，冯恺还是在铁匠铺外面留了两个人，日夜轮流监视！

