    

    刘义季这种乐理白痴都能感觉到老者的琴艺之高，那些以乐理见长的学子们，自然也能听出老者琴音的玄妙。

    之前弹琴的白衣书生立刻起身，朝老者郑重跪拜：“今得先生指点，茅塞顿开。深谢先生大义。”

    能毫不藏私地指点他人，这本身就是种十分高尚的品格。

    老者捻须而笑，“你若是愿意，可以常来五学堂，我有空便会指点你一二的。”

    白衣书生忙作揖叩首，千恩万谢。而其他的学子们也跃跃欲试地想让老者也听听他们的琴。老者捻须而笑，点头道：“好好，莫急。一个一个来。”随后果然十分耐心地指点众人。

    来的学子们琴艺有高有低，老者却都能找到他们擅长的部分，再略微提点，不过几句话就让人有精进了一大步的感觉。

    刘义季觉得事情有点儿不对劲儿。

    这些学子们原本都是义愤填膺、慷慨激昂地上山，目的本来都是为了砸了那张写着“建康无人”的案桌，可不过半日功夫，情势就开始急转……

    早上还昂首挺胸进入五学堂的学子们，出去时都变得十分谦恭。对着嬴氏族人讲话时都客气了几分。

    他们的言语中包含着对学堂的无限憧憬。“不虚此行”，“醍醐灌顶”，“胜读十年书”这种话，很快就在学子们中传扬开来。

    最早进去的一批学子出来后有不少都赖在外面不走，想要再进去一次。这就让还没进去的那些对里面充满了好奇，恨不得立刻就进去瞧瞧。

    五学堂这一天里进进出出不知道多少批学子。到最后掌灯时，赢氏族人不得不出来请诸位学子下山，免得夜里在山上出什么意外。

    赢氏族人还贴心地准备了灯笼，分给学子们，方便他们下山照亮。

    有些家中富裕的，就打听能不能借宿在学堂里，明日好继续向先生们请教。可全都被婉言拒绝了，言明只有五学堂的正式弟子才能住在学堂里。

    学子们听了，只好一步三回头，恋恋不舍地下山归家。又纷纷约好，明日再一起来。

    刘义季终于反应过来，檀邀雨这是要收买人心！故意用‘建康无人’这种话激怒建康城内优秀的学子，然后再用这些技艺高超的老先生收买人心！

    只是刘义季不明白，檀邀雨从哪儿找来这么多贤能？

    刘义季赶紧去找雷次宗。想通过他找些建康城中的大儒来。不管是谁，现在只要能胜过五学馆里的先生，那就是建康城的功臣。

    雷次宗还没恢复精神，不过听了刘义季的形容，也知道事情轻重。赶紧搜肠刮肚，给刘义季拟了份名单。上面全是建康城中擅长君子六艺的大家。有的是官员，有的是书塾先生，还有些是氏族的门客。

    刘义季拿了名单，丝毫没敢耽误，让自己的人下山去，半是请，半是强迫地，总算是把人凑了个七七八八。信心满满地要找回场子。

    于是第二日，五学堂的画风又变了，上山的学子们原本是打着问辩的幌子，来请五学堂的先生们指点，结果上山后听说建康城内的名士大儒都来了，要与五学馆的夫子们切磋技艺。

    这种百年难得一遇的比擂顿时就激起了学子们的热情，不少人想法设法挤进去围观，小小的五学馆一时连墙头上都站满了人！

    这还不算完，有那好事儿的派自己的仆从下山去通知同学好友。结果一传十，十传百，建康城内的学子泰半都朝鸡笼山赶来。

    这下可好，不只山顶人满为患，就连山脚下也摩肩接踵，挤得连个缝儿都没有。

    朱圆圆看着山上山下的人潮，这才明白为什么檀邀雨一上来就让自己去多做准备些食物。她啧啧道：“这么多人，就算是买水也能赚不少钱啊……”

    墨曜无精打采地回道：“那你就去支个摊子卖啊，顺便找两个口舌伶俐的，把山上的情形都说给山下的人听，保证能吸引更多学子慕名而来……到时女郎就能高兴起来了……也不至于像现在这样，饭都吃不下去一口……”

    朱圆圆叹了口气，“没办法。子墨郎君和女郎从小一起长大。这么突如其来地就要分隔一两年，女郎会伤心也是正常……”

    墨曜一想到昨天夜里，女郎趁夜送子墨郎君和姜坤师叔离开时的情景，就红了眼圈。

    明明女郎同子墨郎君谁都没多说什么，只是互道了一声“保重”，墨曜听在心里就针扎似的疼。

    墨曜把脑袋埋在臂弯里，低声抽泣，“子墨郎君太可怜了……若不是那个天杀的红龙……他也不用离开建康。子墨郎君把女郎看得比自己的命还重，这么离开，跟往他心口插刀子有什么区别啊……”

    朱圆圆拍了拍墨曜的肩膀劝道：“快别说了。让女郎听见，怕是要跟你一样哭鼻子。我说实话，女郎发脾气我都不怕，买点儿好吃的，多大的火我都能帮她熄了。可昨晚她在风里站了两个时辰的时候，我是真不知道怎么才能让她开心起来。”

    墨曜抹了把脸，“你说得没错。女郎现在没精神，咱们就得多替她顾着点儿。走，我陪你一起去支摊儿，让建康城的人都知道，咱们五学堂的夫子们有多厉害！”

    其实这些话也早就不用朱圆圆和墨曜去说了。毕竟围观的学子那么多。大概是应了好事不出门，坏事传千里的原则。名士大儒技不如人的消息就跟长了翅膀一样，不过一天就飞满了建康城。

    那些曾经不可一世的先生大家，在五学堂的夫子面前，就如同个初学的孩童一般，被批得体无完肤，还不得不心服口服。

    这场大戏越演越热闹，很快皇宫里的刘义隆也得到了消息。派了人来鸡笼山叫刘义季回去问话。被派去传话的内侍废了九牛二虎之力才挤上山，将刘义季接回城中。

    刘义隆原以为自家七弟会垂头丧脑，毕竟请大儒上山找回场子是他的主意，结果这脸却是越丢越大。可实际见到刘义季时，却见他双目炯炯有神。        

