    

    楚云转过头，看到这道倩影，眼中也是闪过一丝惊讶。

    “林老师？”

    原来进来的人，竟然是楚云在江北一中的英语老师，林清。

    林清看到楚云也是一脸的惊讶。

    今天，林光明特意叫她回来吃饭，她本来是不愿意的。

    毕竟父亲叫她回来的目的她也猜的八九不离十。

    无非就是相亲什么的，

    自从林清大学毕业后，林光明家的门槛都被踏破了。

    本地的，外地的，商人，都想要和林家攀上关系，

    不过林光明疼女儿，对林清的态度很是看重。

    女儿要是没看上，他倒是也不强求。

    不过林光明心里也很着急，。

    女儿毕竟都二十三了，还没对象呢。

    这让当父母的，能不着急吗。

    要搁在过去，二十三的女人，那这会小孩都七八岁了。

    所以就算林光明尊重林清自由恋爱的想法，但是，他也想要早点抱外孙，

    毕竟林光明今年已经五十五了。

    所以时不时地就会安排林清回家相亲。

    林清也已经习惯了。

    这年头很多暴发户的二代子弟，都是胸无点墨的，基本上是入不了林清的眼睛的，

    所以林清抱着走个过场的心态就回了家，

    反正也不是第一次了。

    只不过没有想到的是，这次的相亲对象竟然是自己的学生楚云！

    楚云也完全没有想到，自己受邀来吃个饭，竟然还能遇到自己的英语老师。

    最没有想到的是林光明，他邀请楚云吃饭的时候并没有说自己女儿在家的事情，

    本来就是存了一点小心思，

    结果没有想到的是，

    楚云和自己的女儿竟然认识！

    这让林光明有点意外。

    林光明当林清看到楚云时，脱口而出“是你”这两个字的时候，林光明的脸上微微愣了一下

    而楚云说出林老师的时候，林光明大概就懂了，

    楚云是一名高中生，自己的女儿是一名老师

    只是他没有想到，还有这么巧的事情。

    楚云看到林清，脸上笑着说道：

    “林老师，我这个当学生的还没有被家访过，你这个当老师的倒是先接受家访了。”

    林清被楚云逗笑了

    脸上一下绽放出了笑容，顺带着做到了楚云的身边。

    对面坐着的沈京兵现在是一脸吃了屎的表情。

    原本今天下午，他被楚云和尹枫无视的时候，他已经够憋屈了。

    今天晚上又被楚云怼了，

    后来发现楚云竟然和他舅舅交好。

    现在自己也得叫人家舅舅。

    这种憋屈的感觉让沈京兵感觉喉咙里堵了什么东西。

    结果没过多久，自己刚刚才叫过舅舅的楚云，

    竟然是林清的学生，

    感情，这一桌上，小丑就自己一个人！

    以至于现在坐在桌子上，全程没有说一句话，

    林清坐在楚云的身边，

    转头看向楚云，问道：

    “你今天不是请假了吗，怎么跑到我家里来了？”

    林光明哈哈一笑，说道：

    “原来你们两个是师生，这种巧合实在是……不过今天楚云在商业论坛上也确实讲了，他是一名高中生。”

    林清听了林光明的话，脸上露出了惊讶的表情。

    “你竟然去商业论坛了？”

    虽然林清是一名老师，但她更是林光明的女儿。

    所以她是知道商业论坛的分量的。

    这样的商业论坛，没有一定的经济实力，人家根本不会邀请你去参加。

    这让林清的心中有点好奇。

    楚云一直以来都是自己的学生，怎么突然能够去参加商业论坛的？

    林清仔细看着楚云。

    楚云和以前相比，近一段时间确实成熟了不少。

    以前的楚云，脑子里每天就想着两件事。

    除了学习就是打篮球，

    这段时间，楚云的变化还是有点明显的，

    最明显的就是楚云谈恋爱了。

    这可是楚云亲口承认的。

    林光明又说道：

    “小清啊，你是不知道，今天楚云在论坛上算得上是一鸣惊人啊。”

    林清把目光从楚云的身上移开，问道：

    “嗯？发生了什么？”

    林清看了看自己父亲的表情，他可是很少夸奖别人，

    尽管林光明给她安排过很多次相亲，但是林光明每次都是碍于应酬。

    对方和林光明又生意往来，带着自己的儿子上门了，林光明也不好拒绝。

    不过林光明可是从来没有夸过一个年轻的后辈。

    林光明此刻对楚云的夸赞那是毫不掩饰。

    这时候，管家前来汇报，说道：

    “老爷，鼎盛公司的王总来了。”

    林光明顿了一下，问道：

    “嗯？王鼎盛来了？”

    管家回到：

    “是，还带着王公子。”

    林光明的微微皱眉，

    王鼎盛来的这么突然？

    而坐在角落的沈京兵，

    听到管家的话却是一愣。

    嗯？

    鼎盛集团？

    这个名字怎么这么耳熟？

    思索了两秒他顿时瞪大了眼睛。

    猛然响起了鼎盛集团的情况

    王鼎盛是做矿业机械的，不过不是本省的企业。

    说起来，王鼎盛的鼎盛集团一点也不必林光明的光明集团差。

    而且，从后辈来看，王家的王立新的名声也很大。

    不是有些暴发户的富二代能比。

    王立新本人在法国留学了七年。

    本身更是双博士学位。

    听说今年一回国，就搞出了不小的动静。

    沈京兵还没想完就看到林光明伸出手掌，往楚云的身前一让，从冲着管家说道：

    “没看到我现在招待贵客呢吗？先推了。”

    管家微微一愣，不过随后躬身出去，

    沈京兵却是愣子了原地。

    竟然推掉了！

    那可是鼎盛集团的老总！

    要知道，鼎盛集团可是一点都不逊色于光明集团。

    就这么推了？

    为了眼前的这个高中生？

    难不成这个楚云还有别的身份？

    沈京兵眼中带着震惊，看着楚云。

    而管家出去之后，走到王鼎盛和王立新的面前，说道：

    “王总，今天我们家老爷在招待一位贵客，实在是抱歉，两位今天请回吧。”

    管家自然知道说话的分寸，虽然林光明拒绝了这二位的拜访，但是他说话不能够太过分，。

    管家刚刚说完，王鼎盛微笑着的脸顿时笑容有点凝固，        

