    得到这个消息的戴琳头脑顿时“嗡”地一声，半晌才回过神来。

    “回家！所有部长（包括军团长格列弗和羽林卫队队长克蕾尼亚）以上级别的，立即跟我回三羊城！这里剩下的一切交由玛德瑞安和火鸦全权负责！”戴琳没有多做考虑，直接下了命令。

    和三羊城那边传来的消息几乎同时，ATM系统也突然给他推送了两条免费的热搜：

    【渡鸦关破！亡灵大军兵锋直指红石港！】

    【麦琪女王御驾亲征红石港！安江总督朱诺、王子詹姆斯带十万人马紧急求援！】

    渡鸦关的重要性在于：一旦亡灵攻破渡鸦关，前方的红石港就无险可守。而一旦破了红石港，亡灵就第一次掌握了鳄江入江口，就可以沿着鳄江直插王朝的腹心地带，那里都是经济发达，人口众多，而且几乎没有防御的内陆城市！

    ATM推送的热搜比三羊城得到的消息更为详实。

    在第三次拒马之战后，亡灵果然一路驱赶着二十多万败兵和百姓，一直赶到渡鸦关下叩关。

    当时麦琪飞鹰传书，让渡鸦关的守将一切以守关为要，一个人也不准放进城关。

    守将听从了麦琪的吩咐，严令所有士兵不准开城出门。于是坐在城头上，眼睁睁地看着二十万手无寸铁的百姓被亡灵战士屠杀殆尽。

    二十万人！屠杀殆尽！

    守在渡鸦关上的将士看着城下二十万人被屠杀，一个个目眦欲裂，纷纷请教欲和亡灵决一死战，但被关长严厉否决。这导致了城下亡灵尚未正式攻城，城内士兵的士气极度低落，内部怨声载道。

    不久，在一个月黑风高的夜晚，一伙喝醉了士兵在街上大闹，说渡鸦关的关上能上位，完全是因为她是个女人，被同为女人的麦琪所看重。说最毒妇人心，骂着骂着，就把王太后麦琪给捎带着一起给骂了。

    士兵们的大逆不道的行为自然不能被纵容。很快，闹事的士兵们就被渡鸦关军法官抓了起来。但紧接着，在有心人的怂恿之下其他士兵们的怒火越来越大，开始集合在城主府外抗议冷血城主对热心官兵的无情打压。城主命人进行镇压，但原本对城主不救人心怀不满的卫兵们不但没有帮忙镇压士兵，反而有很多自发地加入了士兵的抗议潮中。

    那些不加入抗议的，也绝大多数对士兵的抗议袖手旁观。比如，渡鸦关法师塔的镇压法师……

    很快，抗议就变成了0元购，变成了多处多点有组织有预谋的大规模骚乱。骚乱的士兵们头上插着狗尾巴草，所以又称之为“狗尾巴草运动”。

    城主的执法队很快就无力阻止这场有人幕后刻意组织的反叛。就在第一批士兵被抓起来的两第三天晚上，一百多个士兵突然强行突破了城主府。身为半步传奇的城主被击倒，拖出来游街示众，最后活活凌辱至死——据说现场令人发指，但如果想看凌辱的细节，需要花钱去购买ATM发布的VIP章节。

    总之，这些乱兵过了非常疯狂的一个晚上。但是，在被扒光的女城主的尸体被当成旗帜挂在城主府楼顶上没多久后，亡灵便开始了大举攻城。

    因为无人主事，渡鸦关一个晚上就被亡灵给攻了下来。之前在城主被害时袖手旁观的镇守法师虽然竭尽全力地在法师塔上防守，但在亡灵传奇的围攻下最终失守，镇守法师身亡。

    前一天还在狂欢的士兵们全都成了表情呆滞的亡灵召唤物。而事后亡灵指挥官苏尔特元帅接受灰妖精ATM记者团访谈的时候承认，怂恿士兵们闹事的那几个神秘身份的人，其实都是它派过去的谍报人员。身为半步传奇的城主会连反抗都没有便被打倒，也都是亡灵刺客在一旁偷袭的功劳。

    ……

    苏尔特元帅在占领渡鸦关后立即挥师东进，试图乘乱拿下红石港。但幸好麦琪先到一步，在红石港前全歼了苏尔特的亡灵先锋。

    苏尔特小吃一亏，但他得到了太多的尸体，实力大增。于是很快，亡灵再一次兵临红石港。

    为了守住无险可守的红石港，拜国几乎是倾尽了全力，派出了四位战斗传奇。

    而本已行兵至维省，正准备进入无尽森林的朱诺、詹姆斯大军，也在泰瑞尔皇帝陛下的紧急调令下，重新北上沿着鳄江，驰援红石港！

    朱诺和詹姆斯的大军原本是被泰瑞尔皇帝用来跟戴琳内卷的力量。现在放弃从无尽森林借道来拜南，而是直接去红石港，说明狮心王国的实力，在经历又一次的惨败之后已经有些捉襟见肘了。

    想来用不了多久，狮心帝国承认斯塔克公国在拜南地区主导权的圣旨就会下达了。

    亡灵居然间接帮助戴琳摆脱了两位皇亲国戚搅屎棍，不得不说是讽刺。

    戴琳为死在渡鸦关下的二十万手无寸铁的官民的死感到悲哀，为渡鸦关上受辱而死的城主，以及被亡灵忽悠得自毁长城的将士感到惋惜，更加为仍然被困在拒马平原上，无大险可守的十五城的人类百姓感到难过。他们虽然还活着，但其实已经死了——甚至生不如死。

    回到三羊城的戴琳毅然下令，由吉娜带队，以第一、二军团为主力，雪地机动营为前锋，进攻离三羊城最近的石林关！以尽可能地减轻北边诸城的压力，并报复亡灵在渡鸦关下的杀戮！

    不过，三羊城离拒马平原终究是离得太远了。

    当年戴琳带着残兵败将一路南窜，走的是无尽森林向北伸长的尾巴部分，深山中的深山。虽然戴琳当时对拜国的地型一无所知，但那深山老林虽然难走，却是直线通往三羊山城的一条路。在戴琳的“聆听自然”下，军队行军从始至终都没有遇上太大的麻烦。就这样，戴琳一行前后也花了大半个月才到达三羊城，足见三羊城位置之偏僻。

    戴琳等人从森林逃到三羊城后，那条深山之路就成为亡灵看守的重点，现在据戴琳所知，亡灵在那条森林之路上建了三个据点，尤其是入口的关卡处布以重兵防止，就是怕戴琳的部落突然从三羊城杀向拒马城。可以说，那条路的战略意义已经不复存在。

    而除了那条道外，戴琳要走正道就要经过六七座城池。拜国南部是有名的多山丘陵地带，就算走国道，也是非常艰辛的跋涉。更重要的是，所有离三羊城近的城，包括这次计划进攻的石林城在内，亡灵都采取了坚决的坚壁清野政策：城里没有吃的，也没有不被亡灵毒素污染的水源，除了亡灵压根没有活人。城外的山上更是通过大面积的亡灵魔法杀死了绝大多数植被，仅留下最低限度的，保障水土不至于流失的植物——就是怕戴琳用这些植物搞妖蛾子。

