    楚辞骑在麟角马上，远远的看到一头肩高丈许的虎妖朝着一位身穿文官常服的男子扑杀了过去！

    楚辞见状来不及细想，下意识拔刀出鞘，运足了力气朝着虎妖甩了出去！

    锵！

    “妖魔受死！”

    刀光如同闪电流星，朝着虎妖的脖子激射而来。

    如果虎妖势要扑杀林温书，这一刀也将会直接洞穿虎妖的脖颈。

    吼！

    虎妖一声怒吼，眼中闪过不甘之色。

    半空中身躯再次扭转，避开了楚辞的一击飞刀。

    锵！

    刀光擦着虎妖的身躯，钉在了林温书身旁的地面上。

    孟临晚飞身来到林温书的近前，紧绷的心神终于松懈了下去。

    “呼···”

    “这一刀来的及时，否则林大人就要葬身虎口了！”

    林温书身躯一软，差点摔倒在地。

    纵是有舍身赴死之心，临到最后也是怕死啊。

    “还要多谢那位大人出手相助！”

    孟临晚抬眼看向楚辞和李玉春四人，微微松了口气，“朝廷终于来援了么？”

    虎妖落在一旁的地上，钢鞭似的尾巴一扫，径直打断了一名守卫的腰腹。

    嗜血的目光看向刀光飞来的方向，虎妖恶声喝道，“是谁？！”

    待看清了楚辞几人身上的服饰，虎妖不禁低吼了一声，“吼！”

    “熊霸和胡姬这两个废物！”

    “竟然把人放进来了！”

    楚辞几人驾驭麟角马，冲过了妖魔的阻截，来到县衙之中。

    翻身下马，几人快步走到孟临晚和林温书近前。

    李玉春看向二人，出声询问道，“可是魏县县令和诡情处的兄弟？”

    林温书拱了拱手，出声说道，“本官林温书，任职魏县县令。”

    “这位是诡情处分部管事，孟临晚孟大人。”

    李玉春点头说道，“我是奉命来援的诡情处铁牌行动员李玉春，他们是我的组员，楚辞、李拜天、周末。”

    林温书看向楚辞几人，笑着说道，“见过几位大人。”

    “还要多谢这位楚大人的出手相助！”

    孟临晚拍了拍李玉春的肩膀，笑着说道，“几位兄弟来的及时！”

    “如果再晚些，恐怕就只能给我们收尸了！”

    李玉春看着场中焦灼厮杀的战况，沉声说道，“先不说这些，如今最要紧的是赶走这些妖魔！”

    “楚辞、李拜天、周末，你们三人配合县衙守卫挡住那些小妖，我与孟兄合力对付虎妖！”

    楚辞突然抬了抬左臂，苦笑着说道，“组长，你能不能先帮我把刀从地上拔出来？”

    “我刚才用力过猛，右臂肌肉有些撕裂。”

    李玉春闻言一怔，随即轻笑了一声，“我就说嘛，刚才你那一刀把我都吓够呛！”

    锵！

    李玉春俯身用力拔出嵌入地板上的长刀，调转刀柄递给了楚辞。

    “啧啧！”

    “这一刀，威力可真够大的！”

    拍了拍楚辞肩膀，李玉春笑着说道，“你呀，以后记住力出七分留三分，如此才不会伤到自己。”

    楚辞接过长刀，点头说道，“我记下了。”

    “刚才只想着一刀劈死那虎妖，忘了收力了！”

    李玉春沉吟了片刻，说道，“还能再战么？”

    楚辞看向战场中的一众妖魔，毫不犹豫的点了点头，“没问题！”

    这可都是移动的戮妖值，绝对不能放过！

    “好！”

    李玉春重重的点了点头，“这才是我诡情处的兄弟！”

    转身看向战场，李玉春沉声喝道，“给我杀！”

    锵！

    下一秒刀光四起！

    楚辞和李玉春几人悍然出手，宛如四柄尖刀劈入了战场，将一众妖魔分割开来。

    配合县衙守卫令行禁止的军阵，快速的收割着妖魔的性命。

    【击杀一阶狼妖，获取戮妖值100点。】

    【击杀二阶狗妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀二阶狐妖，获取戮妖值200点。】

    【配合击杀一阶狼妖，获取戮妖值50点。】

    ···

    楚辞脑海中不停的有声音传来。

    最后干脆闭耳不闻，手中刀光闪烁，弩箭横飞，直接杀疯了！

    吼！

    一声虎啸响彻整个战场。

    陷入厮杀的妖魔逐渐清醒了过来，开始有序的后撤。

    “嗯？”

    楚辞手中刀光斩空，这才发现妖魔已经有了撤离之意。

    战场中，虎妖和李玉春、孟临晚二人隔空对峙。

    “今天算你们走运！”

    虎妖微微张口，口中獠牙森然，“下次我会把你们全都生吞活剥！”

    孟临晚闻言冷哼了一声，“如果不怕死，本人随时恭候！”

    虎妖嗜血的目光盯着李玉春和孟临晚二人，脚步缓缓后撤。

    楚辞见状心中一紧，这可是一大波戮妖值，不能让它跑了！

    “组长，孟兄，不能让虎妖跑了！”

    李玉春闻言微微摇头，出声说道，“虎妖强悍，以我和孟兄二人，拦不住它！”

    虎妖听到楚辞的喊声，转头虎视眈眈的看向楚辞。

    “呵！你想拦我？”

    “不怕死就上来！”

    楚辞手中长刀一震，沉声喝道，“有何不可！”

    说话间，楚辞身形一闪，朝着虎妖飞扑了过去！

    李玉春和孟临晚二人见状，脸色猛然一变。

    “楚辞回来！”

    “楚兄不可靠前！”

    李拜天和周末二人同样心脏一颤，齐齐喊道，“楚辞小心！”

