    第514章老人家没来？

    小黑哪里不知道白曦担忧什么，立马：“吼吼~”主子，您放心，我一定给您把村子守好，不会让别人来欺负村子的人的。

    白曦闻言，弯了弯嘴角，摸了摸小黑的脑袋：“你自己也注意一些，别胡乱跑了。”

    这话的意思，白曦不在，小黑可别一时贪玩，跑牛罗山深处去了，之前听了陈天明的话，小黑一直想进牛罗山深处看看来着，毕竟，它也是从里头出来的，就是没了多少印象了。

    小黑也知道主子这是不放心，立马呜呜的保证。

    白曦一行还没有出村呢，村里不少人就知道了怎么回事，当即纷纷站在家门口目送白曦等人。

    “姑奶奶，您路上注意安全啊。”

    “是啊，姑奶奶，这天有倒春寒的迹象，您棉衣带了吗？”

    “小蕊，好好照顾好姑奶奶。”姑奶奶这才养好没多久，又开始折腾，着实辛苦。

    “村长，你们也别太担心了，聪子吉人自有天相，不会有事的。”

    “对，村长，你们过去啊，聪子准已经好大半了。”

    “姑奶奶，您放心，我们不会惹事的。”

    要不是知道着急，姑奶奶大家也不会只是跟在牛车后面走上一小段路，然后殷勤的叮嘱这么几句而已。

    白曦午饭是在牛车上吃的，晃悠晃悠的，她也没有任何不耐烦，倒是陈氏一边担心着儿子，一边觉得愧疚，到底让姑奶奶受累了。

    姑奶奶这两年为村里上下劳心劳力的，小脸都瘦了一圈了。

    到火车站天已经黑了，也没有耽搁，买了最近的一班火车，没等多久，也就登上火车。

    陈蕊全程给白曦拎着包袱，除了偶尔开口询问一下白曦累不累，极少说话。

    白曦上了火车就闭眼休息，她辈分高，这一路上，陈大柳和陈氏少不得要注意她的情况，可这个时候，两人的孩子正生死未卜的，白曦也不想让陈大柳夫妻两人再添负担。

    这个时候，陈小聪的病床前，一个人愧疚的握着他的手，垂着头喃喃道：“聪子，你可得要撑住啊。”

    战斗的时候，陈小聪为了救他，被炸弹的余威震的掉下了山涧，等结束后，他们找到人的时候，陈小聪只匆匆的留下一句话，就晕死了过去。

    胡姜和陈小聪是兄弟，是这么多年战斗中培养出来的革命友情，是过命的交情，没想到因为他的疏忽，害了陈小聪受这么严重的伤。

    一想到医生说陈小聪弄不好腿要截肢，胡姜就恨不得躺在病床上的人是自己。

    “聪子，我告诉你，我给你家里发了电报了，你一直念的姑奶奶，我特地提了，你可一定要撑住啊。”

    这么多年，听着陈小聪念叨了这么多年姑奶奶，可想而知，他有多敬重和想念家里的长辈，胡姜发电报的时候，哪里会省那两个字的钱。

    坐了四天三夜的火车，转了汽车，颠簸上一天，这才到地方。

    这还不算，门卫一听是陈小聪的家属，立马给里头挂了电话，很快，胡姜就赶了过来，二话不说，用吉普车把白曦一行拉道医院去。

    路上，胡姜的视线一直从后视镜打量着白曦一行人。

    难道老人家年纪太大，不便行走？

    也是，听说陈小聪的奶奶都六十几岁啦，那姑奶奶应该更老，老人家没办法出远门也正常。

    只是，这一行人也太奇怪了一些。

    面对胡姜的打量，白曦淡淡的回望过去，到了这里，知道陈小聪没挂，白曦就没那么担心了。

    她修炼了这么长时间，又有一堆东西再，只要吊着一口气，她就能把人救回来。

    四人里，陈小聪的父母亲穿着很符合他们身份的衣裳，黑色和蓝色的衣裳，一看就是老实巴交的庄稼人。

    另外一个十来岁的小姑娘正是活波好动的年纪，也没见吱声，但一双眼睛到处打量着，眼中带着警惕和好奇，一只手则是拉着比她还小的小姑娘的衣摆。

    年龄最小的小姑娘穿戴是最好的，这边天气冷，小姑娘穿着厚衣裳也看不大出来其他，不过圆乎乎的手腕抬手间能看到带着大粗的金镯子。

    胡姜：“……”出门在外还敢露财，也太心大了吧！

    这一路过来，就不怕遇到坏人？

    胡姜哪里知道，不是没遇到，不过想从白曦手里抢东西的人，还真没一个能得逞的。

    一路过来，但凡起了心思，动手的，没一个不被收拾的，都不用白曦动手，陈大柳三人就把人狠狠的教训了一顿。

    最惨的被陈蕊动手丢下火车了，当然，是在火车进站，速度放慢的时候。

    也只有火车快进站的时候，扒手才会想要动手好下车离开。

    就连陈氏和陈大柳也动手了，也算是稍微缓解了两人心里的担忧，转移了一点注意力。

    “胡同志，我家聪子怎么样了？”

    “我家聪子不会已经……”

    “没有，没有，叔叔阿姨，你们放心，聪子还好，虽然还没有醒过来，但是医生一直在全力救治，你们来了就好了。”

    “真的吗？我们家聪子还在？”

    “对。”胡姜面对陈大柳和陈氏，愧疚又尴尬的解释：“叔叔阿姨，也是我不好，聪子是为了救我才……”

    陈氏一边心疼，一边抹着眼泪：“没事，没事，不能怪你，这事情也不是你想发生的。再说了，聪子救你，那是他的选择，你们是战友，有深厚的革命友情，换了是你，你也会这样的，所以，我们难过，但是也不怪你。”

    胡姜听到陈氏这话，心里悠然升起了敬佩的心，心说，难怪能较粗陈小聪这样厉害又具有奉献精神的人。

    陈大柳也哽咽道：“没错，现在看你没事，代表我们聪子没有做白工，挺好的，挺好的，这就是命，是命啊……”

    这话，弄的胡姜心里更加愧疚，眼睛也跟着红了起来，在前头一边开车，一边抹着眼泪。

    其实，陈氏心里哪里会不怨，好端端的儿子，就这么伤了，还有可能残了，甚至说不定已经死了，她就恨不得闹上一场，心里才觉得好受。

    （刚出院就拉肚子，我觉得，我有点可怜。我缓两天，恢复过来就多更新。）

    (本章完)

