
　　黑短袖慌了。

　　整个侦查科部门也有些脑瓜疼。

　　在请李铭父母回来的时候，他们没想到会闹成这幅局面，而且根本不知道这是黑短袖公报私仇之举。

　　这栋办公大楼里，还有几个部门也在同时调查李铭。

　　但大家彼此之间并没有通气儿，所以全都是各自行动的。

　　原因有两个。

　　一，李铭是黄金iii级荣誉召唤师，公然调查一位城市英雄，需要提供充足的资料向上面申请，得到特批后才可以进行。

　　二，他们对李铭目前仅仅是怀疑罢了，没有丝毫的证据。再干脆点说，他们纯粹是凭借第六感在怀疑李铭而已。

　　因此，各部门全都是在各自秘密地调查。

　　这才导致黑短袖和其他同僚在遭遇阻碍时，才临时合作了起来。

　　而黑短袖把王浩狠狠暴揍了一顿，惹得李铭不爽，遭到以牙还牙的态度，黑短袖气不过，便脑子一热，将李铭父母请了过来。

　　这个行为遭到当时参与调查李铭行动的同僚的一致反对。

　　但黑短袖当时气不过，依旧这样做了。

　　然后他并没有为难李铭父母，只是将其请过来，喝了杯茶，与其说是盘问他们，不如说是和他们随便拉拉家常，找借口把他们暂时留在了这里，以此给李铭制造一点心理压力。

　　说白了，黑短袖就是想报复李铭一下子！

　　你不是在参加新秀大赛吗，我搞你心态，看你怎么比赛！

　　你要是直接放弃比赛过来接你爸妈，那更好，比试名次靠后，连日后的修炼资源都很少！

　　哼！跟我斗，你李铭够资格么！

　　这就是黑短袖真正想达到的目的，仅此而已。

　　李铭把他暴揍一顿，让他颜面扫地，那他便阻碍李铭比赛，让李铭知道得罪他的下场。

　　在他看来，合情合理。

　　结果，他万万没想到，自己的目的是达到了，却直接把李铭惹火了！

　　赤焰驹领主战宠顷刻间带着李铭降临。

　　百名飞骑关羽严阵以待！

　　摆出一副强攻姿态！

　　甚至还佩戴着荣誉勋章，拒绝进来私下商议解决！

　　如此强势的姿态，怕是比很多脾气火爆的军部大佬还要更盛几分！23sk.Com

　　本来么，黑短袖这手儿阴的，玩得的确漂亮。

　　因为一般人哪怕再生气，也不敢直接围住治安局办公大楼啊！

　　就算有那个实力，也没那个魄力！

　　这几乎是等于蔑视法律，跟整个城市治安管理部门对着干。

　　直接宣战啊！

　　然而，黑短袖打死谁都没有想到，李铭真敢！

　　没有丝毫缓冲余地！

　　一来就摆明车马！

　　一人，向整栋大楼宣战！

　　这回事情彻底闹大了。

　　李铭拒绝所有和解方案，谈都不谈。

　　各部门可以不在乎李铭的实力，但必须重视李铭那枚荣誉勋章的分量，绝不敢草率处理。

　　关键各部门也不知道啥情况啊！

　　一位城市英雄的父母，怎么被请到这里来了？

　　而且看李铭这架势，事情还很严重！

　　李铭只给了十分钟时间。

　　查！

　　必须彻查！

　　如今还仅仅是惊扰了附近民众而已。

　　要是引来媒体记者，事态就大发了。

　　必须彻查此事，控制事态和舆论蔓延！

　　紧接着。

　　高层一通命令下去，不到一分钟时间，便有几人主动汇报情况。

　　这几人正是上午参与阻击李铭的几名人员。

　　口供完全一致。

　　不存在丝毫作假。

　　于是黑短袖公报私仇的行径，当场被揭露。

　　整个过程，不到三分钟！

　　黑短袖甚至连坦白从宽的机会都没有，就犹豫了一下，在脑海里酝酿了一下言辞，正想主动汇报呢，就被几个领导走过来劈头盖脸一顿痛骂！

　　“你搞什么飞机！”

　　“技不如人，就找人家父母的麻烦，你配得上这身制服的荣耀吗！”

　　“我下达给你的命令是什么，复述一遍！”

　　“真是蠢货！”

　　“还愣着干嘛，赶紧滚下去，给李铭同志道歉！”

　　……

　　黑短袖被骂得面红耳赤，脸色难看到极点，只顾着“是是是”的回应着，不敢有半句顶嘴。

　　脑袋完全是懵的！

　　因为这跟他想的好几种结果完全不一样。

　　不出意外的话，他的仕途算是彻底毁了。

　　明明只是一件很小的事情，他甚至都没想过让李铭道歉，只是想小小惩治李铭一下，让李铭吃个哑巴小亏，就够了。

　　然而李铭强行把事情搞大！

　　大到惊动了所有高层。

　　大到他必须亲自下楼，当着外面所有民众的面，给李铭一家赔礼道歉！

　　而且，用脚指头都能想到，李铭会轻易原谅他么？

　　个人丢脸是小。

　　但他这等于是个整栋大楼丢人了啊！

　　·

　　大楼前。

　　广场上。

　　人山人海。

　　浩大的场面吸引来无数围观民众。

　　哪怕是在网络并不是特别发达的现今，民众也懂得用相机记录下，这一生可能都看不到第二次的大场面。

　　黄金召唤师已经是绝大部分民众遥不可及的大英雄了。

　　而黄金级城市英雄竟然弄出这么大场面，一副要攻打治安局大楼的架势。

　　傻子都知道这绝对是超级重磅新闻啊！

　　民众更想知道原因。

　　因此，很多事情，瞒不住了。

　　比如各部门秘密调查李铭的事情，也不能再有丝毫的隐瞒。

　　原本的一件很普通的秘密调查，必须被暴露在阳光下。

　　时间，过了几分钟。

　　距离李铭给的十分钟时间，越来越近。

　　李铭神情严肃，面色冷漠，全然没有退让的意思。

　　座下坐骑，以及天空中的百骑关羽，正在缓缓凝聚战意。

　　随时可能出击！

　　在场所有治安队员以及围观民众，无不是狠狠捏了把冷汗！

　　场间，剑拔弩张之势，愈发浓重。

　　终于。

　　一对平民打扮的夫妇，在一群领导的热情簇拥下，走了出来。

　　看到父母无恙，特别是看到老爸李建林双腿健全，李铭脸上的煞气才烟消云散，这才肯主动上前，迎了过去。

　　看起来，李建林夫妇精神面貌极好，在里面没有受到丝毫委屈。

　　李铭确认了这点，才终于肯露出一丝好脸色。

　　“爸，妈，你们没事吧？”

　　“啊？小铭你怎么在这儿？”

　　李建林疯狂对儿子使眼色，意思是有领导在呢，摆什么臭脸啊，还不快打招呼。

　　这对普通夫妇根本注意到不远处那头凶煞的恐怖魔物，以及天空中密密麻麻的飞骑大军……

　　【作者有话说】

　　3更，明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第336章 事情闹大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 