    叶凡回到北斗教。

    三天时间，倒是让天枢道人很惊讶，他还以为酒剑仙要拿叶凡很长时间呢。

    “教主，那酒剑仙是问我讨酒的。”

    “讨酒？”

    众人一愣，旋即哈哈大笑。

    天枢道人说道：“这的确附和酒剑仙的性子，好了，不说这个了。”

    “叶凡，现在你是我北斗教的圣子，地位尊崇，希望你能将心安下来。”

    “教主，弟子谨记。”

    叶凡知道，暂时是无法离开仙山世界了，除非能得到武灵均的天书封神榜。

    但这很艰难。

    至于地书残页，无法切割结界。

    叶凡想到了人书造化经，心中暗道：不知北斗教掌控的造化经有多少残页，多时足够多，或许能开辟结界。

    也不对。

    若是能开辟，北斗教主肯定早就开辟出去了，也不会等到现在。

    叶凡索性不去想。

    这时，北斗教主道：“叶凡，你坚持加持我北斗教，应该是为了造化拳吧。”

    叶凡道：“是的教主，我热衷拳法，我要修炼造化拳。但只有修炼法还不够，我猜测，还有别的法门。”

    叶凡没有直接说出造化经。

    北斗教主道：“的确，想要修炼到造化拳，需要去观摩造化经文，才有可能学会。你现在是北斗圣子，有资格去观摩造化经文，现在随我来。”

    叶凡大喜。

    只感觉天旋地转。

    不一会儿，叶凡就出现在一座地宫，在这里，充斥着神秘气息。

    这是造化的气息。

    而在地宫中央，有一座巨大光团，北斗教主说；“造化经文就在其中。”

    叶凡体内，地书残页颤动。

    果然是人书造化经的残页。

    北斗教主继续道：“想要观摩造化经文，也不容易，需要抵抗经文蔓延出来的压力，你去吧。抵达中央就能看到造化经文，好好观摩，去感受，我相信你的天资，完全可以学会造化拳。”

    “多谢教主。”

    “不必多礼，我去也。”北斗教主消失在地宫。

    空荡荡的地宫，只有叶凡一人。

    地书残页颤抖的更加明显。

    “呜呜呜。”

    造化的气息忽而躁动起来，发出了呼啸之声。

    叶凡迈动步子。

    只看见，造化气息分开大道，同时那光团的神秘力量也分开了。

    康庄大道。

    任凭叶凡走入中央抵达。

    “厉害。”

    北斗教主在地宫之外，但以他的手段，依然能看到地宫之中的景象。

    没想到，叶凡如此轻松进入中央地带。

    “共鸣？”

    北斗教主若有所思。

    “叶凡体内难道也有造化经文？一直以来我就有猜测，经文应该不止三张，应该是一整部经文，造化经。”

    “叶凡若是有造化经文，那也是好事情，或许这就是冥冥中注定，叶凡与我北斗教有缘。”

    “此子可以好好培养。”

    北斗教主很满意，这才彻底离开。

    地宫之内。

    叶凡已经看到了造化经文，有三张，一字并列，悬浮着。

    “哗！”

    地书残页飞出。

    顿时。

    三张造化经文颤动，在发生着共鸣，死亡之力和造化之力在交融。

    叶凡身体颤抖。

    因为，他感觉，两股力量交融会有所改变，这种新的力量太可怕了。

    死亡和造化。

    叶凡索性将阴阳之力打入其中。

    顿时。

    发生了变故。

    整个地宫都开始晃动，不过，转瞬即逝。

    地书残页飞回叶凡体内。

    造化经文也平静下来。

    “怎么回事？”

    叶凡不理解了。

    或许，地书残页和造化经文都太少了，无法彻底的共鸣。

    “仙山深处世界有造化经文，极大可能完整的造化经就在仙山之中。”

    “当然了，仙山有三座，或许是分成了三份。”

    “造化经啊！”

    叶凡眼神火热，但他知道不能拿走，那样的话他可没办法在北斗教呆了。

    现在叶凡的首要任务就是学会造化拳。

    他一边观摩造化经文，脑海之中浮现了造化拳修炼法。

    对他来说，修炼造化拳很简单。

    地书残页的短暂共鸣，让他和造化经文都有了一些感应。

    在此基础上，叶凡参悟的十分迅速。

    七天之后。

    叶凡睁开眼，凭空打出一拳，造化之力汹涌，恐怖绝伦。

    “造化拳！”

    “轰！”

    这一拳，打的地宫震荡。

    叶凡长舒一口气，很满意，终于将这门无敌拳法学会了。

    造化之力，这也是无比高级的力量啊。

    和阴阳之力、死亡之力、虚无之力同等级别的，甚至要更加神秘一切。

    据说。

    修炼造化之力，会冥冥中增加自己的气运，最终成为气运之子，天佑之人。

    北斗教之所以如此强盛，恐怕也是因为拥有造化经文的缘故。

    叶凡有些恋恋不舍。

    三张经文，拿走一张的话，应该没什么问题吧。

    就在这时。

    几位峰主赶来。

    他们是听到了动静，担心出事，所以赶来。

    叶凡只能打消小心思，走出中央地带，笑道：“诸位峰主，有什么事？”

    “叶凡，你没事吧，刚才地宫震荡。”

    “那是我打拳的动静。”

    “打拳？”

    开阳峰主一惊，旋即问道：“难不成，你已经学会了造化拳。”

    叶凡没有啰嗦，直接砸出一拳。

    “果然是造化拳！”

    开阳峰主眸光灿烂，屈指一弹将拳芒轰灭，笑道：“叶凡，你真是妖孽啊，我们北斗教历来修炼造化拳，最快的是一个月。可你竟然只用了七天，真的不可理喻。”

    叶凡也挺骄傲的。

    来到中央大殿，北斗教主等高层都到了。

    “叶凡，恭喜。”

    “教主，感谢您的信任，我叶凡恩怨分明，北斗教对我如此，我叶凡必将回报，日后大家会明白。”

    “哈哈哈，好，那我等着。”

    随后，北斗教主扔出一串手链，说：“这是我这七天亲自炼制的北斗七星链，一共两个，其中蕴含不俗能量。”

    “教主，这是……”

    “我明白，你要去通天宫找你的爱人，这算是我的礼物。我特意打造的是情侣手链，你们一人一个。”

    “多谢教主。”

    叶凡感动坏了，他能感受到，手链中的能量很雄浑，应该能阻挡破虚强者的一击。

    这乃是保命王牌啊。

    “教主，事不宜迟，我得去通天宫了。我有预感，玲珑可能出事。”

    叶凡这可不是空穴来风。

    他施展大预言术和大推演术，看到了一点画面，但是模糊不清，但可以断定，月玲珑遭遇灾难。

    叶凡想到了“无色界”这个点，询问道：

    “教主，你可知道无色界？”

    “无色界？”

    北斗教主沉吟道：“这是通天宫掌控的秘境，很神秘，谁也不知道里面有什么。但无数年来，通天宫都在发掘无色界。”

    叶凡道：“无色界应该很危险，玲珑说要进入无色界，总之，我得立刻去通天宫。”

    “教主、诸位峰主，我先去了。”

    “等等。”

    北斗教主喊了一声。

    随后，他撕裂空间，抓向地宫，竟然抓出一张造化经文。

    “这一张造化经文，先借给你用一用。”

    “教主，这……”

    “希望你能保护自己的爱人。”

    叶凡身躯震颤，心中对北斗教主越发尊敬和爱戴。

    他不在扭捏。

    将造化经文收入，顿时，和地书残页交织在一起。

    “教主，大恩不言谢，我叶凡铭记在心，我去了。”

    叶凡离开北斗教。

    六大峰主面面相觑。

    玉衡峰主道：“师兄，那可是造化经文啊，若是叶凡在通天宫有个闪失，经文就落入通天宫主手中了。”

    天枢道人却说：“我相信叶凡，此子了不得，必然能逢凶化吉。当然了，我也有小心思，想要了解一下无色界到底有什么。”

    “想要了解无色界，那叶凡就必须或者从无色界出来，造化经文可以助他一臂之力。”

    摇光峰主道：“可是，通天宫主会放叶凡回来吗？”

    天枢道人笑道：“青萝的格局没有那么小，那是一个惊才绝艳的女人，我一直以为，她会第一个化神，没想到酒剑仙快了半步。不过，现在说为时尚早，我依然认为青萝会比酒剑仙更快。”

    “叶凡和月玲珑结为连理，也算是北斗教和通天宫联姻，对我们也有大好处。”

    “师兄考虑周全。”

    “散了吧，好好修炼，你们尽快冲到破虚后期。”

    ……

    叶凡风驰电掣。

    他担心的要命，巴不得眨眼间就抵达通天宫。

    只是。

    北斗教和通天宫之间，相聚十分遥远，按照现在的速度，恐怕需要将近三天时间。

    “得抓一只半步破虚境界的天空妖兽，这样速度快很多，一天就能抵达。”

    叶凡冲入山脉。

    没多久，就盯上了一尊浑身雪白的飞鸟，这飞鸟真的太漂亮了。

    浑身上下没有一点杂质。

    半步破虚境界。

    “就是它了！”

    叶凡正准备出手，忽而天边蔓延熊熊大火，紧接着，一支战队杀来。

    为首的是两个半步破虚，还有几个元婴巅峰，以及三只狗。

    那三只狗当然和普通家狗不同，乃是妖兽，长得十分古怪和凶狠，就是它们带领着，前来追杀那美丽的白色飞禽。

    白鸟逃无可逃。

    哗啦啦。

    两道锁链锁住了白鸟的翅膀，紧接着，一尊半步破虚挥拳。

    “啊！”

    白鸟尖叫。

    竟然还是女性的声音，是个母的。

    叶凡没有继续等待，悍然出击，打出了新学习的北斗造化拳。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两根锁链炸开。

    “谁！”

    这一群战队勃然大怒。

    叶凡眉头一挑，感应了一会儿，问道：“你们是火灵族的生灵？”

    “没错。”

    “既然知道是火灵族，你还敢插手，找死不成。”

    真是冤家路窄啊。

    叶凡冷笑道：“你们难道不认识我？”

    “你谁啊，凭什么认识你。”

    “我叫叶凡。”

    轰——瞬间，火灵族生灵瞳孔收缩，脸色大变。

    这是叶凡！

    糟了！

    他们想也没想，立刻逃遁。

    天骄会武上，叶凡多么凶悍，斩杀三尊半步破虚呢，他们哪里对付的了叶凡。

    “想走？”

    “火灵族既然和我不死不休，那以后，我见一个杀一个。”

    “你们很走运，死的早，在投胎吗。”

    叶凡全面爆发。

    要斩杀半步破虚，他需要全力以赴。

    “嗡！”

    忽而，体内造化经文震颤，与叶凡发生了共鸣。

    与此同时。

    叶凡本能的施展出造化拳，结合造化经文的威力，轰出去。

    “速速抵挡。”

    这一支战队知道躲不开，拼命的施展出压箱底的手段与之对抗。

    然而。

    这一拳，将他们全部打飞。

    元婴巅峰的和三只大狗灰飞烟灭，两尊半步破虚的吐血坠落。

    “好强。”

    叶凡兴奋，造化经文配合造化拳，才是真正的恐怖。

    “再来！”

    叶凡再度挥拳。

    “大人饶……”

    话还没说完呢，一尊半步破虚就被叶凡轰杀。

    “不！”

    另一尊吓得魂飞魄散。

    可他知道自己活不了，叶凡不可能放过他，他目眦欲裂，吼道：“叶凡，你不得好死啊，我火灵族必会将你碎尸万段，我族有着恐怖底蕴，你必死……”

    “聒噪！”

    叶凡将其轰爆。

    随后一抓，两尊半步破虚的精气神汇聚，一挥手，全部冲入那白色飞禽体内。

    大治疗术！

    在叶凡出手下，白鸟的伤势迅速恢复。

    “多谢大人出手相救，在下感激不尽，愿意为大人效犬马之劳。”

    这白鸟倒也聪明。

    叶凡如此强大，未来必定是站在这个仙山世界巅峰的存在。

    而且还是北斗圣子。

    追随叶凡，就有了巨大靠山了。

    “你叫什么？”

    “大人可以叫我白英，我是一只百灵鸟。”

    “开玩笑吧，你是百灵鸟？”

    白英道：“是啊，小时候吞了一枚妖丹，然后就开始变异了，我也不知道自己现在是什么物种了。”

    叶凡撇撇嘴，道：“你能修炼到半步破虚，说明当年屯的妖丹很可怕。算了，不说这个，我要去通天宫，你带我赶路，越快越好。”

    “遵命。”

