    最后管奕和仲子语达成的初步协议，是在现在游戏的基础上，仲子语让出百分之四的股份出来，但这个股份却是干股，也就是说不能参与社区网的内部决策，而且没经过仲子语的同意，不得转让或者出售。

    而游戏最终的收益比也被订在了2：8，也就是说所有收益当中两成的比例将给社区网这个游戏平台。

    这其实很公平，因为对方出的是平台和服务器，占两成的话，其实已经是最后仲子语的退让了。因为按照仲子语的构想，三七分或是四六分才是他希望的。

    管奕这边负责游戏的制作以及维护，仲子语需要在网站上对此游戏进行大力的推广，并且在其他地方做广告的时候同样的需要推广游戏——这很正常，因为仲子语也希望这款游戏能够给他带来更多的玩家。而且既然已经知道被抄袭是不可避免，那么就务必要在他人跟风之前，抢占最大的利益。

    看官这里可能要问了，明知道会有人抄袭跟风的话，那为什么不提前做好准备呢？比如去申请专利之类的。

    但是这是在网络上，而并非是在现实当中。现实当中的版权保护的法律相对来说要完善的多，就连类似于双飞燕斜型键盘都申请了版权保护，汽车的车型也都有专利。但是在网络上，相关的法律条文却都是一片空白，别说抄袭了，看着传奇传世的私服外挂满天飞，起点小说的盗版贴的满网络上都是，而盛大一面出高悬赏打击私服和盗版，一面却只能唉声叹气的看着盗版网站发展，就知道网络上的很多东西不是像想象中那么简单了。

    （在这里小冰要说一句，如今本书已经上架收费，本书首发，而且唯一发行的网站平台就是起点中文网，除了起点以外，任何网站的转载均为盗版，本人及起点中文网将保留对其诉讼的权力。请读者们自觉的维护作者的利益，因为对读者而言，三千字不过就是五分钟的事情，但对作者而言，那确实几个小时的辛苦。而且三千字，高级VIP帐户观看只需要六分钱，实在是忒便宜了。

    还有忠告那些在盗版网站上看书，但是却跑到本书书评区唧唧歪歪辱骂作者的个别读者，我没有义务回答你的问题，为了不招人烦，请自重。）

    而且，现在社区网刚刚起步，还没有那个资本去树立敌人。因为包括社区网在内，网络上很多东西都是抄来抄去，SNS社区本身也就不是中国人发明的，如果因为其他社区也开始借鉴这个成功创意而去对簿公堂的话，那么这得罪的人就太大太多了，对于网站日后的发展是非常不利的。

    打个最最简单的比方……一个刚刚兴起的小网站，告的了腾讯吗？

    腾讯几乎所有的游戏和发展方向，没有一个是自己原创的，全部都是在别人成功了以后他们将其照搬过来，然后变成自己的东西。比如说QQ聊天室是抄袭当年的西陆、QQ游戏是抄袭联众、QQLIVE网络电视是抄袭已有的几个网络电视节目，QQ对战平台是抄袭浩方对战平台……

    或者委婉点的说，这不叫抄袭，叫做借鉴，因为腾讯这些东西都是自己自主研发，但问题是创意无价，技术有价。以腾讯今时今日的实力金钱和地位，除了像魔兽世界梦幻西游这种技术含量很高的网络游戏他无法“借鉴”以外，其他的真的是手到擒来。

    不过这也是网络发展的必然，大家都在抄啊抄，互相抄别人成功了的，然后延伸出自己的东西，谈不上好，也谈不上不好。

    在如今没有足够的技术能保证自己的东西不会被抄袭的情况下，陈旭他们只能做好这个准备。怎么说了，正应了一句老话，出来混，早晚是要还的。

    回到新家里以后，陈旭跟高晓节管奕，还有一个绝对外行的唐碧轩开始了对游戏方面的紧急讨论，并且在网上召集了计算机兴趣小组的一干人等，大家一起提意见。

    游戏初步的构想就是给玩家一栋很普通的房子和庄园，画面当然是2D效果的——没看出来，高晓节的计算机技术虽然不行，但美工方面却做的不错，最少基本上能够满足这个小游戏的需求。

    如果真要说的话，这款正在开发的游戏有些像未来开心网的一款游戏“买房子”，但是游戏性比买房子要高的多。

    主要就在细节的设置上。

    新的这款游戏被陈旭戏称为“我的家园我的房”，没想到这句玩笑话竟然得到了三个女孩子的一致通过。游戏刚开始时，玩家就能够得到系统直接配送的一套三十平方的小房子和一个十平方米的小花园。花园当中划分成六块田地，可以种植一些农作物。

    游戏采取的是金钱和经验双向升级的普遍设定，在农场种植作物可以获得经验，收获时也能够获得经验和金钱。这种模式相当于现在的开心农场，但是这个时候开心农场还没有出现，就成了陈旭他们首创了。

    老实说，这种构思其实算不上复杂，只要想到了农场种植这一块，基本上也能够想到差不多方面的细节了。

    不过真的对细节的设定却没有那么简单，这是让几人足足讨论了一夜的。

    比如种一颗作物得到多少经验，买种子需要多少钱，收获能得到大概多少钱。需要多少经验能够升级，房子的价格是多少，家具电器的价格又是多少，还有好友之间如何进行互动……

    这些都是要进行讨论的。

    而让高晓节等人有些不爽的是，这种游戏的设定是最需要花功夫，而抄袭的话，这种设定也偏偏是最容易抄的。

    毕竟谁都不想自己辛辛苦苦劳动的成果被他人占去，几人讨论了一会，高晓节一想到自己做的这一切可能都是在给他人做嫁衣，就很丧气的把笔一丢趴在了桌子上。

    “我好矛盾！”高晓节撅着嘴，一脸的不爽：“明明知道自己做的东西将来会被别人拿去抄，现在还一个劲的苦心去追求完美，啊啊啊，现在做的越完美，将来不就是越给别人省力气嘛！”

    听到高晓节这孩子气的话，陈旭无奈的跟管奕对视，这个问题他们之前也都是讨论过了，都是知道没有任何的办法，所以只能抢先发行——就好像当年微软急于发行WINDOWS视窗操作系统，虽然明明知道系统还不够完美，但必须要抢先发售用来抢占市场。

    而现在，他们明明知道有更好的技术却没有办法使用，也只能抢先发行，以抢夺更多的用户群体。

    “啊啊啊啊！”高晓节抓着头发：“再来再来，刚才说到哪里了？土豆种子多少钱？收获多少个？看什么看啊，我刚才就是抱怨一下而已，哼哼，我做出来的游戏，就能随随便便马虎了事了吗？！”

    陈旭和管奕相视一笑，果然啊，这丫头就是这么个性格，不服输的性格，不过也因为这一点，才格外的可爱。

    “来来来，农场的讨论差不多了。就差数据了，那房子呢？买房的话如何进行互动？”

    这个网页游戏的互动性是最需要的，因为这本来就是一个SNS社区内加强用户沟通的游戏。像农场的话，可以到邻居家里去偷东西，然后帮朋友浇水施肥喂狗，然后还可以干坏事等等，这样就已经加强了朋友之间的游戏互动，使得游戏性更强。

    而除了花园以外，房屋里的互动性也需要加强。

    管奕提了个意见：“可以增加打工设置，比如朋友家里房间脏了，漏水了，然后去帮忙修补，赚经验还有赚钱。”

    高晓节点头说，那就是跟农场的设置一样了，碧轩赶紧记下。

    唐碧轩连忙用笔记在本子上。陈旭想了想也说：“我觉得农场当中最能吸引我的，就是去偷朋友家里的东西，哦，说到这个我突然又有个构思，碧轩麻烦你来记一下。就是可以通过道具来保证自己的作物不会被偷，当然不是一直不能偷。比如搞一个一次性使用的道具，可以增加作物成熟以后的保护时间，比如是三个小时或是五个小时，在这段时间内别人不能来偷。”

    唐碧轩飞快的记着，高晓节说：“这是个好办法，还有呢？你的意思是在房间当中也安排偷窃的功能吗？”

    陈旭：“……”

    ……

    在经过了激烈的讨论以后，这款游戏的策划终于被订了下来，而游戏的制作主要也就是素材的问题，技术方面的话，这样简单的编程已经难不倒陈旭了。

    而这一天，已经是2月17号，也就是07年的除夕之夜……

    …………

    今天第二章更新送到！继续号召月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

