    心情不好的乔黛乱输入一通。

    管他是什么人呢！

    就不信这世界上没有这么个人。

    结果也不知道胡乱输了什么，居然发现了线索。

    乔黛惊呆了。

    她顺着这条线索飞快地查下去。

    这次杨泽深来的时候，只看到坐在沙发上神情萎靡的纪安澜。

    “怎么了？”他看着她问道。

    这个女人从来都是张牙舞爪的，什么时候这样无精打采过，一定发生什么了不得的事。

    “我说我放弃不要查了，可乔黛说怕耽误我，一定要查清楚，我觉得自己好没用。”纪安澜长长地叹了一口气，身子无力地往下又滑了滑。

    “你也挺优秀的。”杨泽深说完，又觉得不太自在，补充了一句，“我只是实话实说。”

    豪门千金里像她这么努力做生意自己赚钱的，还真不算多。

    大多数都喜欢嫁个门第比自己好的，当阔太太，相夫教子。

    “和乔黛差远了。”纪安澜发狠地说：“为了不拖朋友后腿，我也得好好努力。”

    “那个曾伦……你既然能放弃，当初怎么还……”杨泽深难以形容。

    “唉！就是没见过那样的男人，绅士疏离又有礼，一看和我就不是一个世界的，所以想了解了解。”纪安澜说道。

    “那样的男人你驾驭不了。”杨泽深说道。

    纪安澜说道：“我也没想驾驭人家啊！就是想了解一下他们阶层是怎么想的。”

    她的话音刚落，乔黛就足下带风地走了出来，像是一个出征的女战士。

    她的手中拿着几张纸。

    走到客厅，她看到一桌的汤，直接问道：“哪个是助孕的？”

    杨泽深反应了一下，把助孕那桶拿了出来。

    他就和奶奶说，给乔黛没结婚的姑娘弄什么助孕汤，人家能喝吗？

    之前是不好意思拒绝，现在……

    他眼睁睁地看着乔黛把助孕的那桶汤一饮而尽。

    乔黛把桶放在桌子上。

    总算做了之前不敢做的事。

    爽！

    她把手中的纸拍到纪安澜手里，说道：“看看那是个什么货色吧！”

    纪安澜还没想明白那助孕汤，注意力已经被迫移到纸上，结果她不可置信地问：“小混混？吃喝嫖赌抽样样在行？”

    她震惊地看向乔黛问：“你确定？”

    “确定！”乔黛说道：“我承认这个曾伦的确看起来很像回事，但我只能说他太会演了！”

    她敲了敲桌子说：“而且他居然是奚觅念的人，这手伸到我身边来了，那就别怪我不客气了！”

    原本她没什么时间和奚觅念玩的，现在真是不让她出口恶气都不行了。

    纪安澜有点失望，她将纸放到桌子上，说了一句：“这下更不用觉得遗憾了。”

    “走！带你找他去！亲自揭开他的嘴脸！”乔黛说着，从桌上抓起那堆纸，大步向外走去。

    杨泽深和纪安澜见状，立刻跟了上去。

    乔黛赶到酒店，挺胸抬头走路带风地站在总统套房门口，气势凛然。

    保镖敲开门，曾伦站在门口，眸光深邃地睨着乔黛。

    乔黛把纸举到他面前，晃了晃，随即拍到他的身上。

    曾伦的身高将近一米九，即使乔黛仰着头，气势也一点都不输他。

    “现在、立刻、滚出我锦城，听懂了吗？”说罢，她警告道：“否则别怪我把你的身份昭告天下！”

    曾伦微微地扬起唇角，意味深长地看了一眼乔黛，拿起门边的电话，声音低沉地说：“退房。”

    乔黛觉得他那个笑很诡异。

    不过没关系，这就是一个不相干的人。

    冤有头、债有主，她会好好和奚觅念算算账的！

    乔黛就站在门口盯着曾伦拿东西退房离开，这货走的时候居然还坐了辆豪车。

    这么能装，果然是块料。

    总之没有一点被拆穿后的仓皇逃离。

    纪安澜感慨地说：“怎么会呢？一点都不像啊！”

    乔黛看向她说：“真对不起，这次又是我连累你了，我必须得给你找个好男人嫁出去！”

    “嗨，什么跟什么啊！本来我也没多喜欢他，距离感太强，很难代入啊！”纪安澜摆摆手说。

    乔黛怕好友心里不舒服，于是说道：“今天大获全胜，我请客，咱们三个好好庆祝一下！”

    “去我那儿！”纪安澜说道。

    三个人去了纪安澜的餐厅。

    有乔黛在，杨泽深难得没和纪安澜抬杠，气氛十分不错。

    庆祝完回到纪安澜家，一桌子保温桶分外显眼。

    乔黛和纪安澜坐在沙发上，你一桶我一桶，不紧不慢地喝着。

    奶奶的爱不能辜负。

    纪安澜问道：“喂！你怎么喝那助孕的？怀孕逼婚？他不会不想娶你吧！”

    “是想怀孕，不过不是逼婚。”乔黛说道。

    “哈？”纪安澜不懂。

    乔黛说道：“你知道我锦家一直都是单传，早点结婚也是避免家族手艺失传。而且我锦家想要个孩子，未必要结婚吧！”

    她不知道怎么解释那堆事情，所以就这样说吧！

    “借种？牛！”纪安澜说罢，又问：“那怎么还用喝助孕汤？年轻轻的不是说怀就怀了吗？”

    “我也是这么想的，可就是怀不上啊！”乔黛郁闷地说。

    纪安澜说道：“不孕不育门诊啊！去瞧瞧！”

    “我没结婚的去那儿？再说人人都认识我这张脸，被认出来放网上，我真是……”乔黛不敢想那画面。

    “名人真烦！”纪安澜感慨。

    说实话，乔黛现在鲜少有搞不定的事情。

    纪安澜有心想帮她别的事也帮不上，但是这事儿她必须得帮了。

    于是她说道：“包我身上了！”

    “你会治不孕不育？还是你想去学妇产科？还来得及吗？”乔黛诧异地看着她问。

    “想什么呢？我给你找个医生，国外的，保证不认识你，你的事不会被人知道，成吗？”纪安澜问她。

    乔黛眼前一亮，说道：“行，没问题！你这干妈能不能当成，就看你的了！”

    纪安澜打了包票，又问道：“乔楚楚现在又重新风光了，你就这么看着？”

    有了王蓉珍的钻营，乔楚楚渐渐又回来了，最近风光无限。

    乔元翰一看自己女儿还是有希望重回上流圈子，自然不会再给她介绍老头子。

    借乔黛的名气，乔楚楚在锦城这个地方，混得还是不错的。

