    第23章薄知宴是不是有病

    心率紊乱这事不容忽视，人命关天，众人立刻查看自己的手环，寻找声音来源处。

    找来找去，他们发现……

    竟然是薄知宴的手环在响！

    薄知宴本人都有些意外，低着头看着手环。

    他的心……

    在乱跳些什么？?

    身为医生的白时暮，立刻提醒对方：“薄老师，你的心率！”

    薄知宴手掌捂着手环，恢复了从容不迫的样子，面无表情道：“没事。”

    只是有点想扔弟弟。

    池声也偏头扫了薄知宴一眼。

    但也仅仅是这一眼，便从他身边，很快速的擦身而过。

    池声快步走到灶台前，江佩萱嚷道：“池声，我接好水了，快扑火！”

    水盆递了过来，池声想也不想，一手就打翻了江佩萱的盆子，水洒了一地。

    少女则抄起锅盖，果断盖住了冒着火的平底锅。

    火苗很快就蔫了下去。

    江佩萱憋了一肚子的气，这下真的忍不住了。

    她只是想帮忙而已，池声凭什么打翻她接的水？！

    当着这么多人的面，还有直播间里上千万的观众，她要是不理论清楚，她就不姓江！

    江佩萱觉得自己占理，有些埋怨的开了口。

    “池声，咱们有话不能好好说么？你突然动手，把我都吓到了。”

    说完，她立马委屈的红了眼眶。

    池声瞥了她一眼，又野又横的开怼：“我动手怎么了，总比你烧了厨房强！”

    “我怎么烧厨房了，你吼什么？”

    池声很无语，眼神冰冷的看着江佩萱，质问道：“你到底会不会做饭？！”

    网传池声脾气大很嚣张，这话不假。

    她不笑的时候，是标准的冷美人。

    自带清冷疏离的气场，加上强势冰冷的话，即使江佩萱的气焰再高，也瞬间被打压下去了。

    江佩萱仿佛矮了一截，舌头都打了结，结结巴巴道，“我、会一点……”

    池声懒得搭理她。

    江佩萱委屈快哭了，连忙求助薄知宴、闻灏这几个男生。

    薄知宴正专注的深呼吸，调整心率，没功夫管她。

    闻灏为了接下来的节目录制，只得再次充当润滑剂。

    “佩萱，池声没做错，油锅起火不能用水灭火。不过没关系，今天我们大家都跟着长知识了。”

    虽然，这是个生活常识。

    江佩萱：……

    没人再替江佩萱开脱。

    她委屈的咬着唇，低低道：“我先去楼上换个衣服。”

    说完，自己扭头跑走了。

    【我的天！这是剧本都写不出来的剧情吧！】

    【这个节目好真实好刺激，第一天就开始撕逼了。不得不说，池声真勇啊！】

    【你们别忘了，是池声第一个冲上去灭火的，她比江佩萱强多了！】

    【我是萱粉，但这次我站池声。】

    厨房内，闻灏、徐朵朵在收拾残局。

    白时暮还是有些担心薄知宴的心率，走过来想要查看他的手环，“情况怎么样了？我是心外科医生，你有什么不舒服的，可以跟我说。”

    “我没事。”

    “你要重视这件事，心率不可能毫无原因的突然变化。你到底怎么了？”

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

