    第82章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（24）

    发消息的人看到谢凌的回复懵了懵。

    说好喜欢顾风华的呢？

    他们虽然是朋友，可都有些瞧不上谢凌将人当替身的做法。

    特别还是一个圈子里的，抬头不见低头见，之前那事闹出来，他都怀疑谢凌还好意思见顾青柚不。

    现在看来是他想多了，谢凌好像没觉得他自己做的过了？

    朋友：兄弟，你不会还要将人当替身吧？这是不是有点不太好？

    谢凌看到这话脸黑了黑：不,我是真喜欢青柚的，没想将她当替身。

    他不想再多说这件事。

    谢凌：先这样，我来学校一趟。

    发消息的人看完撇撇嘴，“谢凌这家伙不会在顾青柚退婚后，真香了吧？”

    他旁边的人道：“十有八九是这样，没想到谢男神也这么犯贱。”

    他和谢凌关系一般，家世不比对方差，所以见不惯也敢说。

    发消息的人好奇的说：“也不知道顾青柚会不会和他复合,要是这都还和好，那我都会有点瞧不起她。”

    虽然他和谢凌是朋友，但这次的事，他帮理不帮亲，站顾青柚。

    只希望她能硬气点。

    他旁边的人道：“看她硬怼顾家，决绝断亲的模样，应该不至于吧。”

    “要是真复合的话，那我也瞧不起她。”

    顾青柚就算和顾家断亲，曾经也都是豪门千金，被当做替身和被放弃，都还依旧答应复合，那也太卑微了。

    会颠覆那个视频带给他们的感官。

    两人说着，就将遇到大变样的青柚，以及谢凌想复合的事，发在了各自的交际群里。

    大多数人的想法都和他们一样,觉得青柚要是选择复合,那就太让人失望了。

    然后一个个都吃起瓜来，纷纷在群里猜测青柚到底会不会同意。

    还让在帝都大学认识的人,多去关注下这件事。

    另一边，青柚去了她们专业所在的教室。

    这会大部人都到了，因为跳海、替身、被放弃和断亲的事比较轰动，所以学校里大多数人都听说了。

    看到焕然一新的青柚，大家先是惊了惊。

    不过却都有一种好像理所当然的感觉。

    青柚这样改变也正常，谁会想继续当替身呢？

    其中一名和原身关系历来不错的女生，笑着对青柚招招手。

    等青柚坐在她身边后，她笑着说：“青柚，你今天的打扮真好看，就该这样美美的。”

    之前的事，她们都为青柚抱不平。

    还亏得她们曾经一直将谢凌当男神看待，呸，就是渣男。

    青柚轻笑道：“谢谢，我以后都会这样美美的。”

    很快，和原身关系不错的另外两名女生也围上来说话。

    不过大家都很体贴识趣，没有故意问替身和断亲等事。

    原身为人随和，谁有事需要找她帮忙，只要能帮上,都不会拒绝,所以大家对她的印象都比较好。

    不过青柚发现,有几名之前时常主动和原身接触,态度很热情的同学，这会却装作没看到她。

    这几人曾经都抱着点小心思，想和原身搞好关系，以后能有机会通过她进入顾氏工作。

    毕竟他们毕业后要还想从事本专业，不是进研究机构，就是进入对口的大公司。

    而顾氏在这哥行业是全国排在前三的公司。

    不过这些人也没嘲讽或者奚落青柚。

    相对外面复杂的环境，学校还是要单纯不少。

    青柚也不在意，这样的人以后不接触就行。

    明天才正式开学，通知完这学期的事项，发完书后，就散会了。

    青柚和两名女生一起边聊天边下楼。

    刚走到楼下，就见谢凌从不远处快步走来。

    谢凌是学校出名的男神之一，和青柚之前确定恋爱关系并订婚，就有很多人知道。

    这次回校后又听说了替身和他放弃青柚的事，大家都以为这两人不会再有交集。

    可现在看到谢凌突然出现，不少人都放缓了脚步，想要吃个瓜。

    青柚并不意外谢凌会出现，之前遇到的那人偷拍她的背影，她是知道的。

    也猜到对方会发给谢凌。

    她瞥了谢凌一眼，当做没看到他，抱着书和同学继续朝前走。

    谢凌看到青柚一开始完全愣住了，虽然看到朋友发的背影照，可真没想到她这会像是完全变了一个人。

    不过和她同学说笑的模样，让他忍不住想起了第一次见她。

    那时顾风华还没失踪，他对青柚的印象就是，这小姑娘笑得真明媚。

    见青柚装作没有看到自己，谢凌心里很不好受。

    他上前几步，挡在青柚的前面，看着她说：“我们谈谈。”

    青柚挑眉，“我和谢学长没什么好谈的。”

    谢凌知道她还在生气，耐着性子说：“我有话想和你解释，就给我五分钟行吗？”

    青柚摇头，“不行。”

    “谢凌，你要是不记得我们已经解除婚约的事，那我就再当着大家说一遍。“

    她对大家道：“我在一周前就主动和谢学长分手退婚了，现在没有任何关系，希望大家做个见证！”

    谢凌没想到青柚会这样，他脸色僵了僵。

    感受到大家投来各种看戏，更甚至鄙视的目光，他也有几分恼怒。

    他还是第一次这样当众下不来台。

    不过他也知道之前确实是自己对不起青柚。

    于是深吸一口气看着她说：“之前的事，我真的很抱歉，可我不只是将你当替身，我也是真心喜欢你的。“

    为了表示自己的诚意，他又当众道：“所以想请你原谅，再给我一个机会。”

    青柚嗤笑一声：“那天开口放弃我，选择我去死的人，难道不是你？”

    “你现在跑来和我说，你是真心喜欢我，真是我听过最好笑的笑话。”

    她向前两步，站到谢凌的面前。

    虽然他比她高，可在气势上青柚更胜一筹。

    她冷笑道：“再说，就算你突然发现真心喜欢上了我，又怎么样？”

    “你喜欢我，我就要给你机会？”

    “你是不是做梦还没醒？”

    “我庆幸之前及时看清你的真面目，成功将你扔了，现在又怎么可能再捡回扔掉的垃圾呢？”

    “不过你既然问我了，出于礼貌，也不想再被你纠缠，我还是回答下。”

    她女王范十足的看着谢凌，红唇轻启道：“我不原谅，更不会再给你机会。我说过，再相逢就是陌路，这就是我的答案。”

    谢凌脸色变了变，听着她讽刺又无情的话，他不敢相信。

    可他一直看着她的眼睛，发现她眼里再没有往日的情意，冷漠疏离的眼神代表她真是这么想的。

    突然，一股锥心的疼痛卷席，他真要失去她了吗？

    不，他不想！

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

