    虚拟宇宙雨相山，原始区。

    一身白衣的伯兰正在自己庄园的修炼场中练剑。

    “夏至，这次我一定会超越你，我要在你之前闯过更多的通天桥层数。”

    刚刚成功闯过第三层通天桥的伯兰默默道:“我还能再快点！我要尽快达到不朽，成为不朽中的超级强者，封侯！封王！乃至成为宇宙国主！”

    伯兰眼神坚定无比，手中血剑轻易在虚空中划开一道道剑痕，好似任何对手在自己面前都只能被斩杀！

    “嗯？”手臂上的智能光脑突然轻微震动，让他练剑的身影一缓，扫了眼屏幕，上面是一封新收到的邮件，当看到是监守者巴芬发来时，他心中一惊。

    “是谁又闯过通天桥了？还是他？”心中疑惑的伯兰停下练剑，低喝道，“打开。”

    邮件中的内容自动在他眼前展开。

    “八个月未闯通天桥的夏至，今日出现第一次闯关，已连续闯过宇宙通天桥前四层，进入第五层！”

    伯兰顿时瞪大眼睛，不可置信地仔细看着邮件上的每一个字，尤其是在最后‘第五层’那三个字上停顿许久。

    “又被超越了，又一次被他超越了！”伯兰死死抓住血剑，心中正在疯狂的呐喊。

    自从修炼以来，伯兰的对手一直就是他自己！

    与他同时代的所有天才，都没有一个够资格做他的对手。

    因为，一直都没有人比他强！

    直到，夏至出现！

    “滴！”又是一封新邮件，还是监守者巴芬发来，“夏至闯过第五层，现在正在闯第六层！”

    “铛！”

    血剑掉落地面的声音将呆滞的伯兰惊醒，却无心去捡起自己平素视若生命的武器。

    “夏至，夏至……！”伯兰瞪大的眸中只有不敢相信，“怎么……怎么会差距这么大！”

    不止是伯兰，其他刚被第一封邮件震惊，还没回过神来的年轻天才们，紧接着又被第二封邮件的内容给吓到了。

    “他还在闯？”

    “第五层还不是他的极限？”

    “夏至这变态！我就知道他潜伏八个月，一出现定会搞个大动作，可这也太大惊人了吧！”

    “这变态，还是人类吗？”

    无数人哀嚎。

    若是彼此差距不大，他们还可以咬牙拼命去追赶，但当差距太大时，反而大部分人开始放弃。

    “哈哈，不愧是师兄！我就知道师兄绝不会比伯兰弱的！”大概同届1000人中，唯一为此兴奋的就是罗峰了。

    “我也要努力，追上师兄才行！”兴奋过后的罗峰，心中暗道，“我有金角分身和魔杀族分身可以同时参悟本源法则，现在闯过第一层有了1000积分，可以将《飘血》秘典买下，等着吧师兄，我不会落后的！”

    宇宙通天桥第六层空间中。

    戴着面具的蓝衣人，看着面前的黑发青年，赞叹道：“宇宙级第一次闯通天桥就能来到第六层！年轻人，你未来无可限量！”

    “废话少说！”夏至脚踏斩风翼，冷冷地看着同样脚踏斩风翼，背负宇神兵的对手。

    “拿出你所有的实力吧！”蓝衣人笑道，“若是我先出手，你连反抗的机会都没有！”

    “嗖！”夏至身后背着的宇神兵迅速飞出披天盖地的金色流光，1296枚晶片快速组成81柄金色斧刃，无数蕴含法则之力的金色丝线相连下，一柄约有三米多长，泛着迷蒙金色光晕的大斧悬浮在他身前。

    正是宇神兵第二重形态——破空斩！

    “宇宙级就能完全催动宇神兵第二重，很了不起！”蓝衣人点点头，“可是想闯过通天桥第六层却是远远不够！”

    “轰！”

    蓝衣人说话的同时，他背后的宇神兵蕴含的晶片几乎有一半疯狂射出，耀眼的金光就仿佛空中多了一颗太阳一般。

    无数的金光在空中组合凝聚，还未成型雄浑的气势就已经降临在此处空间。

    一柄五米多长的暗金色巨斧，极度凝实的形态，根本看不出这是由数千枚细小的晶片所组成。

    开天巨斧，宇神兵第三重形态——开天式。

    夏至看着面前的暗金色巨斧，心一下落到底端。

    “果然，第五层的对手所用的就是破空斩的极限，这第六层果然使用的就是开天巨斧了！”夏至暗道，“我现在对空间法则的感悟足够，但是时间法则的感悟，还做不到宇神兵施展出第三重形态来。”

    此时，夏至很无奈，若是单纯空间法则的话，他现在足以闯过这第六层通天桥，可《宇宙混沌碑》之所以号称52尊混沌碑中最为驳杂最难领悟，就是因为要空间、时间两大本源法则同时参悟，其中的难度可想而知。

    “拼了！”夏至一咬牙，意念全力催动，“破空斩！”

    三米多长，泛着迷蒙金色光晕的大斧幻成一道虹光，朝蓝衣人急冲过去，掠过的空间被切割开长长的一道裂痕。

    被虹光泛着的金色光晕笼罩下，时间流速与双眼看到的截然不同，几乎是瞬间就来到蓝衣人的面前。

    蓝衣人冷眼看着这一切，“结束吧！”

    暗金色巨斧微微颤动，一个圆形的领域瞬间笼罩在夏至和他破空斩的空间内。

    处在这块空间内的夏至，只觉得光线一暗，整片空间就仿佛泡沫般被从中切开，破空斩的金色虹光也自空中分解成无数枚晶片散落。

    随后，他意识一黑，再次醒来意识已经回归到混沌城中，正站在城主府外的街道上。

    “呼！还是输了！若是我时间法则参悟能再强一点！”夏至眼中有着不甘。

    “毕竟这才是第一次闯通天桥，夏至，别人都试着闯了无数次了，到现在也就伯兰闯过第三层，其他人都远不及你。”巴巴塔安慰他道。

    “哈哈，不想了！闯过五层通天桥，又多了五次观摩混沌碑的机会，走！”夏至朝城主府内参悟密室快步走去。

    通天桥位面的岛屿上。

    “这小家伙终于输了！”珑玉王感叹道，“我还以为他能闯过第六层呢！”

    “通天桥每3层是一个关口，1-3，4-6，第六层没有那么简单的！”万塔王笑着道，看的出来，他对夏至这第一次闯关的表现已经非常满意。

    “上一届我们虚拟宇宙公司天才战选拔出来的1000名天才，最优秀的那个，最终也只是通过第四层吧？”天宇王突然问道。

    “嗯。”珑玉王笑着点头，“最近我虚拟宇宙公司组织的1000届天才战，第一次来混沌城的30年，最终通过通天桥第三层的有4168人！”

    “通过第四层的有926人！”

    “通过第五层的有32人！”

    “通过第六层的，无！”

    虚拟宇宙公司每万年组织一届天才战，每一届选出的1000名天才都会先送到混沌城内修炼参悟30年，如果那一届的整体水平比较高，最后就会出现一两个通过第四层，乃至第五层的超级天才。

    像夏至他们这届，之前就被称为近千届来最强的一届，果然第一次闯关就有伯兰和戎钧闯过第一层，现在八个月过去，伯兰闯过第三层，夏至更是直接闯到第六层才失败。

    “不愧是被称作亿万年最强的一届啊，而且其中最强的两人还都是你们宇宙流派一脉。”珑玉王笑着对万塔王道，“恭喜了，这俩人可都是你们宇宙一脉亿万年难遇的好苗子！”

    “那还不是给你们虚拟宇宙公司培养人才啊！”万塔王哈哈大笑。

    到了他们这一层次，能看到人类族群中涌现更多年轻天才，又是自己流派一脉，自然心中大乐。

    “我将这消息告诉尊者。”珑玉王当即发送邮件给九剑尊者，“麾下出现如此妖孽的年轻天才，想来尊者也会高兴吧。”

    城主府52尊混沌碑修炼密室外的廊道中。

    时隔八个月后，再次来到这里的夏至，没想到竟碰上了同样来此的罗峰。

    “师兄！”罗峰看到夏至后，兴奋地叫道，“你也太变态了！我今天刚闯过第一层，你都闯到第六层了！”

    “有所感悟罢了，罗峰你也不错，是我们1000人中第四个闯过第一层的。”夏至笑道。

    “悔不该当初将积分全部用光，若不然也不会等到今天了。”罗峰摇摇头，无奈地道。

    “你们两个小家伙，还要不要参悟了？”守护密室的三眼老者坎德里对两人说道。

    “坎德里大人。”夏至和罗峰才突然醒悟，这里可不是说话叙旧的地方。

    “《宇宙混沌碑》密室里没人，夏至你现在就可以进去。”密室守护者坎德里笑道，“罗峰要稍等下，里面的一批马上就要出来了。”

    “是。”两人点头。

    夏至刚要离开，罗峰突然又叫住他，低声道：“师兄，你闭关参悟八个月，原始宇宙可已经过去两年了！依依姐很担心你，前段时间我回虚拟宇宙九星湾小区，她还问过我。”

    夏至一惊，离开地球去火星突破宇宙级时，自己没想过会用去一年时间，突破后就直接赶往白兰星集合点，之后就离开黑龙山星域往虚拟宇宙公司总部而来。

    后来进入虚拟宇宙原始区后，沉浸于修炼中，也是经常回家露一面就离开。

    而来到这初始宇宙后更是参悟神秘刻点图连续八个月，想想真是许久未曾回家了。

    想到家中一直默默等待的妻子，还有自出生还从未在现实世界中见过的儿子，夏至心中泛起一阵愧疚。

    “我知道了，等观摩结束，我就回去一趟。”夏至对罗峰点点头，随后走向《宇宙混沌碑》修炼密室。

    看着进入密室，身影消失在混沌气流中的夏至，罗峰心中暗叹：“果然，强者之路都是要忍受孤独的，不止师兄，就是我现在也很少陪家人了。”

    随着两人实力越来越强，进入虚拟宇宙公司核心秘境后，之前地球上的好友全都几乎不再联系，也就偶尔与洪和雷神还在虚拟宇宙中见面，陪伴家人的机会更是少之又少！

    “好了，罗峰，现在可以进入密室了。”密室守护者坎德里提醒道。

    “是。”罗峰恭敬行礼，随后同样步入修炼密室，去观摩参悟混沌碑。

    原始宇宙，黑龙山星域虬龙星，地球别府庄园。

    巨大城堡前，一名女子正坐在草地上，看着远处跌跌撞撞跑着的小男孩出神。

    “想什么呢？”一道声音传来，将女子惊醒，回过头来，正是秦依依。

    她看着从远处走来一身黑色的职业装的短发女子，笑着招呼道：“小艾姐，你回来了？”

    “嗯，依依。又在想夏至了？”短发女子正是当初在地球时，秦依依的经济人艾琳。

    现如今艾琳同样加入夏神集团，作为秦依依的助手，帮助处理集团内虚拟游戏板块公司的业务。

    “没有。”秦依依微微摇头，问道，“收购的事如何了？”

    “成功了！这次以接近12倍的价格，让虚拟宇宙公司的投资部收购了我们‘天辰公司’51%的股权，现在公司总资产已经达到约36000混元。”艾琳兴奋地笑道。

    曾几何时，她怎么会想到自己也会有来到宇宙中，去处理资金规模远超普通不朽级强者全部身家那样大的财富。

    “嗯，那距离10万混元单位就不远了。”秦依依平静地点头，“接下来，有了虚拟宇宙公司的大笔资金，我们最新筹备的几个大型项目就可以马上实施了。”

    “小艾姐，我希望最多百年内，让天辰公司的总资产达到10万混元。”

    “一百年？以我们现在的资金规模，想要在百年内再翻三倍，太难了！”艾琳吃惊地道。

    “再难也要达成！”秦依依目光无比坚定，心中暗道，“我不想再像这样，只能在家里等着他了！”

    PS:更新说明

    今后更新第一章上午10点左右，第二章下午4点前，第三章晚上8点前。

    今后若是三章大概时间如此。

    本书唯一首发为起点，请支持正版阅读，感谢老铁们！

