    大妈一听出行还带护卫，那不就是官了嘛。

    当官？

    这她可不行。

    “大帅这算不算当官啊。”

    林浩想了想了。

    “算是吧。”

    “那不行，那不行，当官我做不来。”

    大妈赶紧拒绝，她的老汉在一旁看的干瞪眼。

    这傻婆娘，人家大帅就是让你去调查，又不让你干嘛，还有护卫。

    这可都是面子啊。

    这年头家里能有带枪的，那可是非常了不起的事情。

    最主要的是这事能跟林浩这个大帅拉上关系。

    “大帅，我婆娘不懂事，我替她答应了。”

    “老头子你？”

    林浩想了想，这大妈确实可用。

    可是太没有主见。

    还得有个会办事的男人才行。

    林浩突然眼前一亮，这个大哥不就合适了。

    “大哥，你要不要也当一个？”

    “大帅，我也可以？”

    “可以，有什么不可以的。”

    “正好大姐没什么注意，你们是一家人，平时也可以一起拿主意。”

    “那大帅，我当什么？”

    “爹，你也去？”

    这是在一旁的大哥大姐两人的儿子突然出声道。

    “怎么，你娘可以去，你爹我不可以嘛？”

    “不是爹，那家里的生意怎么办？”

    这儿子也是傻子。

    他们夫妻都跟林浩混了，这生意还能有什么问题。

    只要他们好好干，大把的生意等他们。

    “你这么大了，以后家里的生意就交给你了。”

    这老汉一说完，就转头就对林浩说。

    “大帅，我叫宋台柱，我婆娘叫马冬梅。”

    “您叫我们小宋小马就行了。”

    什么梅？

    马冬梅？

    这名字好。

    “那行吧，我以后就叫你们老宋，跟马姐。”

    “大帅，你叫她什么马姐，叫冬梅就行了。”

    “你说对吧，媳妇。”

    “对，对。”

    马冬梅听到宋台柱的话，下意识的回应。

    林浩点了点头，表示认同了。

    “大帅，那您看我当什么？”

    “老宋，你就当一个情报主任。”

    “以后收集的消息就有你统计总和上班。”

    “冬梅的是外勤主任，负责收集消息和验证。”

    “你们级别一样。”

    “初期人员可以由你们自己选择，自己上报。”

    “老宋，你应该知道我为什么选你们吧。”

    “明白，大帅。”

    “我们知道该选什么人。”

    “那就好，不要让我失望。”

    “请大帅放心，我们也是从穷困百姓起家的，一定不会搞官僚主义。”

    这老宋可以啊，这么快就进入状态了。

    “好了，那你们回去吧。”

    “记住不要让熙曦知道今晚这件事。”

    “明天你们偷偷来大帅府，我会让人给你们安排好。”

    “是。大帅。”

    老宋带着他一家人走了。

    路上马冬梅有些疑惑。

    “老头子，我们都没有当过官能做的好嘛？”

    “你是傻呀，你真当我们这是做官吗？”

    “这是大帅给我们回报。”

    “回报？”

    “没错，你没有发现大帅对熙曦很上心嘛。”

    “你是说大帅喜欢熙曦？”

    “不是，他眼睛没有那种意思，反而更像是保护，对没错，就是强者对弱者的保护。”

    “熙曦是运气好，遇上了。”

    “不管这么说，她是搭上大帅这条线了，以后会怎么样，谁知道呢？”

    “不过我们一家也算是好心有好报，现在也算是搭上了这府城势力最大的人了。”

    “记住这个大帅很讨厌坏人，以后你跟我都好好干，别贪小便宜，人变坏都是从一点一点小便宜积累起来了。”

    马冬梅点了点头。

    “还有你儿子，儿媳妇你们记住了，以后不能仗着我们两个在大帅底下混就胡作非为。”

    “这位大帅可不是好惹的，让他知道了，我们全家都得下去不说，祖宗的骨灰都保不住。”

    老宋的儿子和儿媳妇点了点头。

    “可是爹，你跟我娘一起去给大帅工作了，那店里有人找麻烦怎么办，我怕我一个人应付不来。”

    “你真是傻，你爹你娘都给大帅打工的，这谁敢找我们麻烦。”

    “以后我们也别贪，要是有人找我们合作做生意什么的，只要正经生意，我们都投点。”

    “不说赚多少钱，只要这位大帅在府城一天，我们就一辈子不愁。”

    “这位大帅的实力，我可是早就打听过了，没几个人惹得起他。”

    “媳妇，回头就让人给我们床帘改了，就写别贪两个字，每天醒来就看见这两个字。”

    “好。”

    马冬梅听了老宋的解释之后，也很认同。

    “可是老宋，我们要是办砸了怎么办？”

    “放心吧，大帅既然让我们去办，前期肯定会让人教我们的。”

    “你就放一百个心吧，你都能想到的时候，人家做大帅的会想不到。”

    林浩等老宋走了之后。

    “小环去把阿娇叫来。”

    “是。”

    没有一会儿的功夫林凤娇就过来了。

    “浩叔，您找我。”

    “帮我联系你们掌教。”

    林凤娇点了点头，也不等别人端水了。

    自己跑去端了一盘，快速施法。

    “浩叔好了，我先回去开光了。”

    林凤娇说完就跑了。

    林浩都来不及说一句。

    至于嘛？

    不就几分钟的事情而已。

    “阿娇你找我？”

    茅山掌教从水盘里浮现了出来。

    刚刚开口，却发现没有林凤娇的身影。

    林浩走了过来。

    “清虚子师兄，是我。”

    “师弟啊，你找我？”

    “没错，快让人给我送张可以穿墙的隐身符来。”

    林浩看过符箓大全，这里面有可以隐身的符纸。

    但是想要可以穿墙的隐身符得化神期的才能画。

    “师弟，你想要隐身符做什么，我们修道中人可不能用道术做坏事。”

    “你这老头太龌龊了，我是谁，我要干坏事还用隐身？”

    清虚子听到林浩的话想了想，对啊。

    这家伙是大帅，想干坏事，可以光明正大的。

    可是那也不行啊。

    这家伙说不定有特殊爱好呢。

    “师弟，要不你跟我说说，你想要隐身符干什么，要是可以我不是不给你。”

    林浩听到清虚子的话心想，难道我要告诉你，我打算半夜不睡觉，去偷看小姑娘睡觉嘛。

    没错，林浩小心习惯了。

    他要亲自去验证，马冬梅还有宋台柱说的是不是真的。

    虽然他们是被自己突然请过来的，可是林浩还觉得自己看看才准。

    虽然不是什么坏事，可是他难道不要面子嘛？

    让人知道自己去偷看小姑娘睡觉，说出去自己的面子往哪里放？

    这是你逼我的清虚子。

    

