    　　h2>　　李七夜闭门炼丹，不见客人，这也并非是一句借口，事实上也的确是如此。

    　　李七夜在闭门炼丹之前，他对铁蚁说道：“药都已经齐备了，我打算开炉淬金散，以给你疗伤。不过，等我药炼好之前，你需要静养一下，这样的话，金散的效果最好。这些日子，你最好别给我折腾出什么事出来，不要说去做些偷鸡摸狗的事情，把自己的状态调到巅峰，以备到时用药。”

    　　听到李七夜的话，铁蚁不由为之狂喜，高兴地说道：“公子放心，我一定会乖乖地呆着，绝对不会惹出什么乱子了。我就留在这山峰上，为公子爷你护关，以免有人坏了公子爷的好事。”

    　　“护关这倒不必要了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你伤势折腾了这么久了，你自己也清楚。一句话，如果你不缺钱的话，最好就把身子补一补。”说着，开了一张药单，递给了铁蚁，说道：“在用我的金创药之前，你可以先服用这些灵药，这样的话，效果就更好。”

    　　“毕竟，你的伤势与别人不一样，你身子能撑到现在，这算是一个奇迹了。”李七夜药单上所开的灵药，都是十分珍贵的灵药，甚至称得上是大补之物。

    　　看了看药单上的灵药，铁蚁他当然不缺钱了，老底他肯定是有的，这些灵药虽然珍贵，他还是有实力买到。

    　　“公子，能药到病除吗？”铁蚁犹豫了一下，最后说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“我能理解你的心情，被折腾了久，这都已经成了你的心头之患了。不过，你放心，这绝对是药到病除。不是我自大，如果说，我的补天膏都不行，你的旧伤，那就真的没得医了，坐着待死吧。我可以夸下海口，世间没有什么金散比我补天膏更好了！就算是药国的断魂惊仙散，也远不如我的补天膏。”

    　　“呵，呵，呵，我绝对是相信公子爷的实力。”铁蚁忙是笑着说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“放心吧，我给你开单子让你补补，那是我不希望你再服用第二次，对于我来说，这补天膏价值不是你能想象的，我都得省点用。”

    　　铁蚁听到这话，顿时是兴奋，整个人精神都好起来了。旧伤对于他而言，乃是他的心头大患，他不知道服用了多少金散，用过了多少珍贵无比的灵药，都无法真正的根治。现在，终于让他有了希望，这能不让他高兴吗？

    　　打发了铁蚁之后，李七夜以五道封天门封了庭院，留下了袁采荷与紫烟夫人，然后取出了已经准备好了材药。

    　　“大哥是要淬金散？”看到李七夜的药材，就算袁采荷不知道配方，作为药道天才的她也能看得出来是要淬金散。

    　　李七夜点了点头，说道：“没错，我打算淬一炉金散，到时候，只怕还需要你的帮助，天火下来之时，说不定需要你帮我掌炉御火。”

    　　“我？”袁采荷都怔了一下，她轻摇头说道：“大哥，这只怕我是不行，对于炼丹我不擅长，远远比不上曹国药他们。”

    　　“我相信你的实力。”李七夜笑着说道：“药道天才，不是谁都可以叫的。再说，到时你看了我的手法之后，你便会明白。”

    　　“这，这不妥吧。”袁采荷都不由犹豫了一下，说道：“大哥的炼丹手法，乃是绝世无双，我终究是个外人。”

    　　李七夜的炼丹手段，这是众人有目共睹的，这绝对是无上药道，若是换作其他的人，听说能亲眼观看李七夜的炼丹手法，特别是对药师而言，那绝对是无法拒绝的诱惑，对于这样的事情，不知道有多少人都想观看。

    　　袁采荷不一样，虽然她也是一位药师，她性情恬静，不与人争，对于别人而言是难得的诱惑，而她却能闲等视之。

    　　李七夜轻轻地摩挲着她的秀发，说道：“在我心里面，没把你当外人，再说，药道对于我来说，这只是一种兴趣，如果你真的能继承我的药道，我高兴都来不及。”

    　　“在养药种草方面，我已经从大哥身上学到了很多东西。”袁采荷恬然一笑，然后认真地说道：“既然大哥如此青睐，我恭敬不如从命。”

    　　李七夜含笑点了点头，然后对紫烟夫人说道：“紫烟也要有所准备，你调整好状态，到时候，我需要你助我一臂之力。”

    　　“这，这需要吗？”紫烟夫人都不由心里面一震，这地于她而言，是不可思议的事情，在她看来，在菁帝级寿药的时候，她少爷都是风轻云淡，轻而易举，所以，紫烟夫人不由觉得，不论什么药，都难不了她少爷。

    　　紫烟夫人从来没有想象过在炼丹的时候，少爷需要她助一臂之力的，这简直就是不可能的事情。

    　　“要。”李七夜郑重地点头说道：“这一次淬金散需要强大的血气来掌御最强大最霸道的炉火，我也不一定能承受下来，每隔一段时间，我需要你的血气来弥补我的损耗。”

    　　紫烟夫人深深地呼吸了一口气，郑重而点头说道：“少爷放心，我一定会全力以赴。”少爷如此的信任她，这让她心里面不由一暖，说不出来的滋味。

    　　要知道，对于一位药师而言，在炼丹全力以赴的时候，是最虚弱的时候，在这个时候，少爷能托付于她，这已经足够说明对她的信任了。

    　　“大哥，你炼的究竟何药？”袁采荷养过无数的灵药丹草，少有人能比她更了解药理了，她仔细一看李七夜的灵药丹草，说道：“这究竟是怎么样的淬炼之法，能让大哥血气不继？”

    　　袁采荷知道，李七夜炼帝级寿药都轻而易举，淬金散对于他而言，那根本就没有什么难度可言的。

    　　“以药材而论，我这一炉的药材的确不是什么绝世无双，虽然有几味主药是很罕见，但，也谈不上帝药，更谈不上是仙药了。”李七夜笑了笑，说道：“我这炉金散，有两个重点，一，是药材的配方；二，淬炼的手法。”

    　　“第二点最重要。”谈到这一炼金散，李七夜也不吝啬传授袁采荷一些东西，说道：“我这一炉金散，以千锤百炼来形容不为过，每一次的手法垒叠，以成倍的淬炼来锤炼精华，那怕一丝的药性都是经过千锤百炼，每一次的变化，都是经过完美的配比……”

    　　“大哥这是什么金散？”听到了李七夜一席话之后，就算恬静的袁采荷都不由为之动容，她作为药道天才，一听到李七夜这样的炼法，就明白这是逆天之举。

    　　李七夜笑了笑，说道：“在很久很久以前，曾经有人给这种金散取了一个名字，名叫补天膏。”

    　　“补天膏！”听到这个名字，袁采荷不由吃惊，说道：“号称万界第一药的补天膏？传说药国的断魂惊仙散就是参照过补天膏！”

    　　“正确地说，药国的老祖宗们都没见过补天膏的配方，只不过，他们老祖宗听说过补天膏的一些炼法而己。他们的老祖宗也的确是了不起的药帝，后来他们从听说中得到了灵感，自己建立了一套的炼法，就有了后来药国那赫赫有名的断魂惊仙散。”李七夜笑着说道。

    　　“这，这就是炼补天膏的药材？”袁采荷看着这些药材，她都不敢相信，说道：“传说，补天膏是出自于药神之手，绝世无双，就算是真命重创，只剩一缕残魂都可以重塑！除非是死透了，否则，只要有补天膏，便能救活。”

    　　“也可以这样说。”李七夜点了点头说道：“当然，也没有那么容易，一想淬炼出补天膏，需要绝世无双的药道实力；二，如果真的只剩下一缕的残魂，想重塑的话，整个过程很困难，那怕是已经有补天膏了，那怕是药帝出手，也是一种挑战。”

    　　作为出身于静园的袁采荷，她比紫烟夫人对补天膏知道得更多，她都觉得不可思议，说道：“虽然说，补天膏早就失传了，但，一直以来，很多药师甚至是很多药帝都对补天膏进行过猜测与研究，很多人药师甚至药帝都猜测淬炼补天膏这样绝世无双的金散，一定是以仙药甚至是真仙药作为药材！”

    　　不止是袁采荷感到不可思议，若是有知道补天膏的人，都会觉得不可思议，补天膏竟然不是用仙药所淬炼成的，这份药材除了几味主药罕见之外，其他的药材就算是珍贵，也称不上绝世罕有！

    　　与补天膏的名气相比起来，这些药材实在是太上不了台面了，或者说，这药材太便宜了！太普通了！

    　　“这只不过是以讹传讹而已。”李七夜轻轻地摇头，说道：“补天膏之所以能成为补天膏，不在于药材的珍贵，而是在于淬炼的无双。百炼成钢，用来形容补天膏那是再适合不过了。”

    　　“补天膏。”最后，袁采荷都不由惊叹一声，说道：“如果说是补天，不是药，而是道！以药道天，那终究是下乘，只有以道补天，才是上乘。”

    　　“你这是深得药道三昧。”李七夜笑了起来，然后说道：“让我们开始吧，虽然炼这一炉补天膏时间不长，但，绝对是最复杂的一次炼丹。”

    　　袁采荷与紫烟夫人都不由深深地呼吸一口气，不免为之兴奋，对于她们而言，能参加这种绝世无双的丹药淬炼，这绝对是一种难得的机会。R1152

