    翌日，是大年三十！

    司明镜睡到自然醒，一醒来，便看到佣人们在别墅里里外外挂灯笼，贴对联，喜气连连。

    夜星光手里拿着一个灯笼，朝着司明镜走过来：“明镜，今天晚上就在这里吃年夜饭哈，这是你来地球过得第一个除夕夜，一定要和我们一起过，不然的话，我会生气的。”

    “好的，伯母。”

    苏爷爷昨晚给她打电话，叫她今晚去吃年夜饭，她拒绝了。

    师哥张暮光昨天也给她打电话，叫她跟他一起过除夕，她也拒绝了。

    就是希望能够在夜家过除夕。

    但是昨天夜家没有一个人主动邀请她，她正觉得尴尬，心想着自己今天要不要离开？

    这时候，夜星光就主动拉住了她的手，驱赶了她所有的尴尬！

    司明镜没有收住嘴角的弧度，她喜欢夜家的气氛，很想和他们一起吃年夜饭，过除夕夜。

    傍晚十分。

    小凉凉蹦蹦跳跳走到夜星光面前，拉着夜星光的裤腿，扬起小脑袋，满眼期待的问。

    “奶奶！我能请我最好的小姐妹一起来过除夕吗？”

    “可以是可以，但是她的爸爸妈妈，能同意她来和你起过除夕吗？”

    “我小姐妹没有爸爸妈妈啦，她是孤儿哦，我答应小姐妹，要把哥哥分给她啦。”

    夜星光诧异：“孤儿？”

    “唔……嗯嗯！”

    怕奶奶知道酥酥有舅舅后，就不同意酥酥来和她一起过年，小凉凉用力点头。

    夜星光把凉凉抱起来，说：“你的小姐妹在哪里？奶奶让人去把她接过来。”

    “太好啦！我能现在就把小姐妹接回家吗？”

    小凉凉给云小酥拨打视频通话，电话接通后，小凉凉指着视频里嚼着棒棒糖的云小酥。

    “酥酥，这是我奶奶！奶奶同意了哦，快告诉凉凉你在哪里，我们去接你咩~！”

    “酥酥不知道自己在哪里~”

    司明镜站在旁边，恰好看到视频通话里面的粉雕玉琢的小娇包，一眼就认出了她。

    “这不是昨天在集团艺人经纪部门看到的那个孩子吗？”

    “明镜，你认识？”

    司明镜点头：“嗯，这是我们公司看重的小艺人，我将是她的经纪人，竟然是凉凉的小姐妹？她是被拐卖的儿童，我们正在给她找亲生父母，我知道她在哪里。”

    “哇！太好啦，小姐姐，我们一起去接酥酥咩~~”

    “不用，我打个电话，让人把你的小姐妹送过来。”

    司明镜给叶暖冬打电话，把夜家庄园的地址发给叶暖冬，叫叶暖冬把孩子送过来。

    “好的，小司总，我已经报警，但是警察署的警察没有在失踪儿童的数据库里好到小酥酥的资料，所以暂时联系不到她的亲生父母，警察署说，如果没有档案记录，找起来很难。”

    叶暖冬和司明镜交代孩子的情况，两个小时后，把孩子送到夜家庄园，

    云小酥背着小书包，从车子里跳下来，小脑袋瓜子好奇的四处瞻望。

    “酥酥~~”

    “凉凉~~”

    小凉凉从屋子里兴奋的奔出来，两个小姐妹抱作一团。

    小凉凉牵着云小酥的小手手，拉着云小酥进屋。

    恰好是吃年夜饭的时间，饭厅里坐满了人。

    夜老爷子，夜老夫人，夜君擎，夜星光，夜深，夜思缘，漠银河和夜念白。

    小凉凉炫耀的小奶音，跟云小酥介绍：“酥酥，都是我的亲人噢！”

    “酥酥，这是我太奶奶！”

    夜老夫人听到小凉凉的声音，眼泪都差点激动得滚出来。

    这是凉凉第一次叫她太奶奶。

    “酥酥，这是我太爷爷！”

    夜老爷子也是第一次听宝贝曾孙女叫他，激动得攥紧着酒杯，一高兴就多喝了两杯。

    “酥酥，这是我爷爷！”

    夜君擎何尝不是第一次听凉凉叫他，正在给爱妻夹菜的夜君擎，手中筷子一抖。

    “酥酥，这是我奶奶！”

    夜星光直接擦眼泪了，没有控制住情绪，身体靠着夜君擎，擦了擦眼角。

    “我呢！我呢！凉凉，我是你三叔！”

    夜深从位置上站起来，主动把脸凑过去。

    夜思缘也等不及了，从饭桌上的水果盘里，抓了好几颗车厘子，塞到小凉凉手里。

    “凉凉，我是姑姑！”

    小凉凉接过车厘子，分一半给云小酥，继续介绍。

    “这是我叔叔，这是我姑姑，都是亲的噢~~”

    “妹妹，这是谁呀？”夜念白从椅子上跳下来。

    小凉凉最最最想要秀的就是夜念白啦，“酥酥，这是我哥哥哦，我的就是你的。”

    饭桌上的人，基本都介绍完了，只剩下漠银河。

    漠银河正襟危坐，等待女儿跟自己的小姐妹说，这是我爸爸！

    哪知小凉凉还没来得及介绍，云小酥忽然嚎啕大哭：“呜哇哇——”

    云小酥要羡慕死了，小眼泪跟断了线的珍珠似的，一大颗一大颗的往下掉。

    “妹妹，她怎么哭啦？”

    夜念白伸出小手臂，用力将云小酥一抱：“小爷抱抱，不哭啦~”

    “呜哇哇——呜哇哇——”

    云小酥哭得更伤心了，好羡慕，好羡慕，酥酥好羡慕呜呜呜~~

    为什么酥酥就没有太爷爷，太奶奶，爷爷，奶奶，叔叔，姑姑和哥哥呢？

    司明镜在门外与叶暖冬寒暄了几句，等叶暖冬开车离开后，司明镜走进屋，就看到云小酥哭得上气不接下气，谁哄都没有用，听声音，伤心坏了。

    司明镜把云小酥抱起来，一边帮小抹眼泪，一边问：“这是怎么了？”

    “镜镜，小爷真的没有欺负她。”

    司明镜抱着云小酥坐下来，接过夜思缘递过来的纸巾，帮云小酥擦小眼泪：“酥酥，别哭，告诉阿姨，为什么哭得这么伤心？”

    云小酥伸出小手手，用力抱住司明镜的脖子，将小脑袋委屈的埋在司明镜的怀里：“呜哇哇~~~酥酥都没有亲人，凉凉什么都有，酥酥什么都没有，呜哇哇~~~~”

    “酥酥，表哭啦，我的都是你的啦，这是我爸爸，我把爸爸分你呀。”

    小凉凉顺着漠银河的大长腿奋力往上爬，爬到漠银河的腿上，搂住漠银河的脖子。

    说话的时候想，奶香味直接喷到了漠银河的脸上：“爸爸，你可以给酥酥做爸爸吗？”

