
　　彷徨迷宫之中。

　　原本的彷徨迷宫已经变成了一座高塔，短短的时间之内，亚特有幸地再一次见到了这样的奇迹——

　　整座地下迷宫从地下拔升而起，变成一座高塔。

　　迷宫的各个区域也变成了一个个高塔的房间。

　　这座由彷徨巨兽的死去尸骸化作的地下迷宫，彻底失去了原本的样貌。

　　自己就和这位预言大巫师待在一起——一直保持着二十米的距离。

　　甚至这位大巫师还用上了星光幻影——通过灵能干涉星光，将意识投射到光上形成幻影分身。

　　虽然已经知晓自己的周围存在恐怖的厄运，但是一位远比自己强太多的大巫师做出这样的举动，亚特还是感觉颇为古怪的。

　　三天的学习过去了，除了从这位埃奇沃思大师那里得知了提取蓝血宝石的正确方式之后，还在疯狂地进行铭文刻印。

　　在魔药炼金的学习短暂结束之后，他就会开始尝试刻印铭文。

　　照着已存在的法术序列的铭文进行刻印，成功率极高，但是，在疲惫状态之下，越往后的刻印就失败得越多。

　　目前，这72个小时，他进行了20次刻印，但只成功了8次，刻印了8个新的铭文，而因为精神过度疲惫，在前两次的连续成功之后，后面都伴随了至少一次失败，最后一次甚至直接昏厥过去。

　　而他这样疯狂的行为，也被埃奇沃思阻止了。

　　“如果你想要使自己的灵魂受损，让以后的进境变得更慢，甚至直接死在这里的话，我不会阻止你。”

　　这句话让亚特暂时结束了这个疯狂的举动。

　　入夜，被埃奇沃思勒令休息的亚特，则是将意识投入了精神海之中。

　　精神海中，那13颗单独的铭文漂浮在层叠的两个漩涡之上。

　　目光在那12个和自动书记的法术铭文相同的铭文上掠过之后，亚特进入了短暂的冥想，通过冥想来安抚着自己的精神。

　　自动书记这个法术，并没有亚特所想的那么简单，只是作为记录的法术。

　　他想起之前与埃奇沃思的星光幻影的对话：

　　“你还没有构筑自动书记的法术？无可救药的蠢货，你以为自动书记只是记录信息吗？”

　　“这是什么？自动书记法术的抄录本？还是简化过的版本？格纽斯？塔克兰夏家的抄录版本吗？8个铭文？这东西是给废物的简化版本！看这个！这个12个的！”

　　“看清楚了吗？自动书记是12个铭文的序列，不是8个，那是低等学徒的法术！”

　　被一阵咆哮之后，亚特得到了这个自动书记的法术序列。

　　之前他就觉得有些奇怪，毕竟按照正常标准，中等学徒法术的铭文序列数目至少是12个，而自动书记他记得就是中等学徒法术，但是自己从拜西伯爵那里交易得到的，只有8个铭文。

　　排除拜西伯爵是在坑自己的可能之外，就是对方本身刻印的自动书记法术也是这个。

　　目光扫过漂浮在精神海中心的幻影魔眼之后，亚特沉下心来，开始了法术的构筑。

　　法术的构造和铭文的刻印不一样，但是前期过程是亚特是相似的。

　　首先他需要做的是复制一个相同的铭文。

　　和第一次刻印铭文不一样，已经拥有铭文的时候，可以通过消耗精神力，进行直接的复制——使用精神力直接截取这些单独漂浮的铭文，就可以进行复制制造了。

　　而之前亚特从法术序列上模仿刻印铭文，就只能够进行模仿。

　　已经构建成法术序列的铭文，已经不再是一个单独的个体，而是整个法术序列成为了一个整体。

　　想要复制，需要精神力包裹渗透来复制，而渗透复制的进行，精神力会连通整个法术序列。

　　说得简单点，就是无法复制法术序列上的铭文，只能复制整个。

　　想要构造新的法术序列，目前就只能复制单独存在的铭文。

　　亚特意识操控着精神力包裹第一个铭文，缓缓地渗透，与此同时，在它身边的不远处，一个相同的铭文正在慢慢浮现出来。

　　在复制的同时，亚特也在缓缓地调整，原本还有些粗糙的边角也被修缮。

　　第一个铭文成功。

　　亚特用意识操控着这个铭文移动到另一边，然后开始其他的铭文构筑。

　　这些铭文就像是一个个顶点，构筑法术序列的过程就是建模，而且是不能够失败的，需要一次成功的建模。

　　轻则会导致已经构建的序列崩溃，重则有可能因为架构崩碎导致精神受伤。

　　在亚特进行构筑的时候，另外一边——

　　.......

　　歌洛拉郡，中部。

　　歌洛拉伯爵堡。

　　两个金发年轻人出现在城堡之前，一位金发红眸，一位金发灰眸。

　　金发红眸的年轻人走上前去，就准备敲门。

　　而在他手指弯曲，即将接触门扉的时候，大门缓缓打开了，他也急忙收回了手。

　　黑色长裤、只遮盖了上半身的短袍——穿着管家服的、灰白头发的老者随着大门的缓缓开启而出现。

　　那对沧桑浑浊的眸子扫过了他身后一脸天真的青年，又扫过眼前的这位，缓缓说道：

　　“威格斯爵士，您回来了。”

　　“好久不见！艾冯斯管家！”红眸的青年，也就是威格斯露出一脸灿烂的笑容，“我回来了！”

　　“好的。”管家艾冯斯只是一脸淡淡，嘴角的笑容看上去并不是那么地真挚，昨天的那位客人让他的心情并不是很好。

　　他看向威格斯身后的那个青年，目光在他被长发遮住的耳朵位置停顿了一瞬，随后似乎想到了什么，点了点头：“这位是？”

　　“他是菲罗尔——”

　　威格斯笑着就要介绍，但此时菲罗尔的声音也响起了：

　　“我是菲罗尔·席尔瓦。”

　　“席尔瓦......”听到这个姓氏，艾冯斯一愣，随后深深地看了他一眼，“我去通报主人，你们在这里等一下。”

　　“好的！艾冯斯先生！”威格斯一脸笑容地回答道，而菲罗尔一顿之后，也点了点头。

　　艾冯斯转过身，敏锐地注意到，在对方回答之前，那灰色的眸子有一瞬间变得微红。

　　“......”没有多说什么，艾冯斯关上门，转过身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十七章 凛冬之前（明天上架）免费阅读。https://xs.23sk.com 