
万仞天与罗晨风在原本的界面时，从来没有见过海，更不用说是海上的风暴了，心中的惊骇自不必说！而钟怀这个可以说是常年生活在内海中的修士，此时也是脸色剧变。

人族修士再是强大，哪怕是此界最高的修为的大乘修士，法力几可通天，但是比起天地之间的伟岸力量，依旧也如同蚍蜉难撼大树，一粟之于沧海！几人从未感觉到自己这般的渺小。

那滔天的巨浪，或者应该说是无穷的海水被卷到天上之后，大海自天上倒灌而回。

便是那体形数千丈长，力大无穷的鲲鲸，以及无数的海中妖兽，如同那苍天手中的玩物，在空中失去了自主的能力，仿佛是被一只无形大手，将它们从深海抓到了天空之中。

海面上几只妖禽在风浪中亡命狂逃，努力想要摆脱这天地之力形成的制锢。惊惧的哀鸣声传来，那怕是它们施出了大妖全部的力量，依旧被头顶上滔天的湿气与狂暴的气流，袭卷入那无尽的乱流之中。

那原本平坦的海面，如同山峦起伏一般，掀起的浪头如同直插天际的高峰，壁立千仞。只是变幻着的山峰的威力虽非山石组成，却比山石组成的还令人可怕。

整个大海似乎都被掀到了天上，那些深海中纵横无匹海兽，如今弱小的仿佛是襁褓中的婴儿一般。

这样的情景深深的震憾住的龟缩在山洞内的几人，让他们感觉到了一种，天地之苍茫、生如蝼蚁的感慨。

大乘修士的法力足可以通天地，掌握风云，然而在这种力量前面，也是顿感天地之浩大。这样震憾人心的大风暴终于在六个时辰后，缓了下来。

楚璃几人所在的这个岛，早已被海水淹灭，如果不是洞府中设了结界，只怕他们全部被泡在了水里。楚璃盘膝而坐，一点点的感受着天地之威带来的影响，细细体会着其中的规则之力。

狂风袭卷而过的威能，海水形成水峰的威力，浓云狂涌时的裹挟着的雷电之力。

又是一天一夜过去，横行肆虐的风暴终于渐渐退去，海面上又恢复了风平浪静的样子。天空中一碧如洗，除了海面上还残留着一些大妖的尸体，昨日的天翻地覆，波滔倾压如同是作梦一般。

几人便也没有乘坐飞船，而是各自踏着飞行法器前行，捡拾着在大风暴中死去的大妖尸体，及从海底翻起的一些东西。这样几天下来，众人的所获颇丰，竟然不比他们前一段时间猎杀妖兽得到的少。

“就是不知道，那一船的修士会怎么样了？”

几人重新坐到飞船上时，罗晨风感慨道。那可是五、六千人，也不知有几人能扛得下这样的大风暴。

“他们若是在大头鱼攻破船只时，便离开那里寻找就近的岛峪，生还的机会便要大些，如果……”如果一直还心存念想，想等着船只转危为安，只怕是难逃活命！

接下来的日子，几人如果遇到拦路的海兽，便一起灭杀，然后就坐着飞船在海面上行驶。估计是前段时间的大风暴太过厉害，他们在海面上发现了一些船只的碎片，只是并没有发现修士的尸骸。

想来这么多天过去了，即便有修士的尸骸也成为了鱼的腹中之物。这一日正在海面上行驶，楚璃突然间警兆顿生，就见到天空中突得出现了一只漆黑的大手，朝着他们的船只兜头罩下。

仿若天威降下一般，给人以一种避无可避的感觉。

“快跑！”

楚璃大喝了一声，船身猛得震动，便将船舱中的几人朝着几个方向弹射而出。七星龙渊剑从楚璃的体内飞出，朝着空中的大掌劈去。

七星龙渊剑带着浩大的空间之力，一道磅礴的剑气，冲霄而起，搅动着漫天的云气。

一剑出仿佛是推金山、倒玉柱，“轰”然一声，高山挟倾天之势  ，长河如万马奔腾，天地倾覆，山崩地裂，一齐轰向了天空中的这个黑色的巨手。

“轰  ！”

这般强悍的拼撞，瞬间便是爆出了一连串惊天的炸响声，能量的涟漪自那撞击之处犹如风暴一般的席卷而出。数百万顷的海水全部平地涌起，凝成了上百丈的滔天巨浪。

如同巨龙嘶吼般的轰鸣声同时炸响，那高达数百丈的海浪被这股力道波及，那撞击后破裂的剑气之中，星星点点，赫然浮出了璀璨星空之像，散发出一股斗转星移，星空轮换的气息。

被楚璃送出去的几人并没有飞出多远，便被这恐怖的能量涟漪波及，发出了几声闷哼声，身体如同断线的风筝般倒飞而出，最后重重的砸在了海水中。

黑色的大手被楚璃劈出的这一剑，震得溃散而开。

“咦！”的一声中，一个红色的人影慢慢的在空中显出了身形，神情狂傲。

楚璃见到这个人时，瞳孔便猛得一缩，大乘期的魔修。此人长相倒是颇为英俊，只是脸太白，神情太过倨傲、阴戾，全身上下有一股狂霸吊炸天的气势。

“小子，你很不错！”

看到楚璃接下这一招，此人也是分外的讶异，以为不过是几个小修士，灭了也就灭了，没想到这些小鱼当中，还有这个修为不错的道修。

那几道身影落在海水中后，除了眼前这个年青修士，其它人便没有再出来过。

“你是何人？说出来可以给你个全尸！”

好狂的口气，楚璃了上下打理的来人几眼。一身无任何杂色的红衣，神色中有着邪佞、残毒之色。来人眼眸滑过了幽光，摸了摸下巴问道，他显然还没有看破楚璃的伪装。

“不过是一介散修罢了，不知前辈为何对我们几个小辈出手，我等可有得罪之处！”楚璃淡淡问道。

“呵呵，本王出手哪里还需要问为什么，想出手便出手了！你若是乖乖就犯，本王便给你个轮回的机会！”

好狂的语气，真以为自己怕了不成。大乘期的修士又如何，想要自己坐以待毙，也不看看他有没有这个资格。想杀便杀吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246511"  chaptername="一千零九  穷天地之威">加入书签</a>
</div>
