
    第1075章跟屁虫

    赵颖鑫淡淡的开口道：“既然周师兄也有如此心意，那便让辰申师弟自己选择好了。”

    此言一出，周不凡顿时一喜，悄默的对辰申传音：“小子，你应该认清自己的身份，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你过来，与我同乘，自此以后也都服从我的指使，之前的事便算两清了。如若不然，嘿嘿此行任务艰难、凶吉难料，我可不能保证你会不会发生什么意外，明白吗？”

    “呃周师兄喜欢赵师姐，所以不想让我接近她？”辰申饶有兴致的问。

    “关你屁事！你只要记住我说的话就好了。否则，生死难料，懂吗？”周不凡昂了昂头，似乎早已习惯用鼻孔看人的态度。

    “哦，我可以理解为你在威胁我吗？”辰申又道。

    “是又如何？”

    辰申眉梢一挑：“嘿嘿，不如何。我这人有个怪癖，就是别人越威胁我，我就越胆大，你想领略一下不？”

    说完，少年也不等对方答话，双足猛一蹬地，整个人炮冲而上，眨眼间便落在了赵颖鑫的身后。

    “你、你好大的狗蛋！”周不凡为之一愣，随即急忙传音怒骂：“不想死的话，就赶紧给老子滚过来！”

    辰申闻言，嘴角微微一勾，身体却故意往后仰了仰，嘴里还“哎呀呀”的乱叫，扮出一副差点掉下去的样子。

    随即，少年双臂猛一向前，不由分说的搂住赵颖鑫那盈盈一握的腰肢，这才稳住身形，继而长舒一口气：“呼好险。”

    “赵师姐不好意思啊，我第一次骑飞行坐骑，突然又点恐高，那个”

    辰申将三分害羞七分尴尬的表情演绎的很是真诚，让人根本生不出怪他的心思。

    再加上他坐稳身形后，便立即松开了那对“咸猪手”，增强了自己“并不是故意的”的说服力。

    赵颖鑫只淡淡点了点头，纤体微微一颤间，一道柔和的水能便将少年与她一同包裹在一个巨大的水泡中：“放心吧，有我护着，你掉不下去的。”

    “嗯嗯嗯，谢谢师姐！”

    辰申猛点头的同时，还不忘从空间包裹中取出极品玄丹，递给对方：“师姐一边御兽飞行、还要一边释放玄气气泡照顾我，肯定很累。”

    “我这里有四瓶玄阶中品的灌气丹，权当助师姐恢复玄气所用。”

    “不用的。”

    “不不不，师姐一定要收下！”

    少年正色道：“我虽然是个世俗界来的小人物，但也知道有恩必报、有仇必伸，从不占同伴的便宜。”

    “那好吧。”赵颖鑫淡淡的点了点头。

    “哈，辰申师弟不错呦，现在懂得知恩图报的人是越来越少了，而且你还不跟我们抢此次任务的奖励，实在是个大大大君子呢！”刘素素对其竖起了大拇指。

    “对，我欣赏你！”双胞胎姐妹异口同声。

    就连大块头汉元奎的眼中，都浮起一抹赞赏之色，只是沉默寡言的他没有明说罢了。

    “嘎、嘎嘎”

    唯独周不凡的脸色很那看，满口牙齿咬的“嘎嘣”响，心里恶狠狠的想着：“马勒戈壁的，这小王八蛋肯定是装的，他、他是在故意气老子啊啊啊啊！”

    “坐稳了。出发！”

    赵颖鑫一声令下的同时，心念一动，彩尾灵鹤率先振翅而飞。

    其他人也都陆续对自己的飞行坐骑发号施令，翼风漩舞，直冲云霄。

    “呼哇！好快啊，飞得好高啊！”辰申未免怀疑，继续发扬“土包子”精神，大呼小叫。

    其他人都被这家伙的窘样给逗乐了，唯独周不凡始终寒着张脸。

    他看着辰申时不时的凑耳与赵颖鑫说些什么，后者时而嫣然一笑、时而轻言细语的答几句话。

    原本两人都是再正常不过的交流，此刻落在周不凡的眼中，却好像一对小＂qing　ren＂故意在那秀恩爱，这让他心头那团妒火越燃越旺，眼中杀机隐现

    众人飞了约莫百息，瓷娃娃刘素素突然纤眉一蹙，悄然给众人传声：“我们后面有个讨厌的跟屁虫唉！”

    “恩？”

    众人扭头去看，果真发现了一个身骑巨翼血蝙蝠的家伙远远的坠在天马身后五里开外。

    “如此巨大的巨翼血蝙蝠巨翼蝙蝠王？那不是詹大福的飞行坐骑么？”周不凡喃喃了一句。

    普通的巨翼血蝙蝠，只是灵阶玄兽，至多能成长到灵阶九星，相当于人类修者九星玄师的存在。

    可詹大福的这头巨翼血蝙蝠，却是个中王者，此刻虽是“青少年期”，却已具备六星兽王的实力，甚至比詹大福这个“主人”还强一些。

    等它成年，便是一头货真价实的九星兽王，放眼全宗门，能拥有一头九星兽王的修者也是少之又少

    可没办法，谁让他爷爷詹万华是战堂大长老呢？帮孙儿驯化一头王阶上品坐骑还不是手到擒来？

    “减速，掉头。”赵颖鑫下达了指令。

    不多时，双方距百丈而立，却见詹大福的怀里还搂着个衣衫不整的女弟子，脸色潮红，也不知道方才做过什么？

    这女子不是别人，正是琅蜜蜜。此刻见到一群人围了上来，她故作害羞的往詹大福胸膛里钻，大大满足了后者的虚荣心：“呦？这不是我们的赵大美女吗？好巧啊！”

    “巧个屁！”性格泼辣的刘素素双手叉腰，毫不客气道：“明明是你在后面猥琐的跟着我们，还好意思说个巧字，真不要脸！”

    詹大福目露狼光的在刘素素娇小、却不失“爆炸性”的身段上刮了两眼，这才阴笑道：“嘿嘿嘿嘿，这就不要脸了？哥还有更不要脸的你没见过呢。小妹妹，想不想见见看啊？”

    “滚！”刘素素又羞又怒。

    “滚什么？滚床单么？”

    “你”

    “好了。詹大福，请你离开。”赵颖鑫淡淡然的道。

    她似乎总是这么清冷，这么从容。

    “离开？老子偏不，你能怎样？嘿嘿嘿嘿”

    詹大福赖不兮兮的笑道，看样子是王八吃秤砣，铁了心要当个跟屁虫了。
