    “游戏失败了呢。”

    学生会室中，‘桦根’坐在沙发上，而在他的脚下，日辻真人软倒在地，仿佛睡着了一般。

    而在日辻真人的旁边，一个有着潦草金发的少年，正不断用手戳着地上的真人：“就凭这种家伙，能从骸大人的精神控制中自行挣脱出来？”

    “犬，不要乱来。”

    另一个略显柔软的男声道：“他对于骸大人还有用处。”

    “我知道了啊，阿柿，你别来指挥我。”

    而在另一边，还有着一个高大的身影，一言不发的站在角落里，给人一种与另外三人格格不入的感觉。

    “库弗弗弗~~~。”

    而被他们称为骸大人的桦根，也就是六道骸，看了眼身处的学生会室，笑道：“我现在对于这个学生会室的另一个主人，越来越感兴趣了。”

    其实在对学校里的人进行控制的时候，他就已经隐隐有所察觉。

    这学校里的人……

    哪怕在精神被控制的情况，潜意识里依旧不愿去招惹一个人。

    之前校园门口八木沼与日辻真人的冲突中，本来的剧本应该是日辻真人被八木沼暴打了一顿，可结果却是……八木沼看了眼学生会室后，选择了直接离开。

    而日辻真人这边，更是仅因为自己坐了那个人的位置，开始逐渐挣脱自己的控制。

    “是叫安言嘛？”

    “骇大人，那我们接下来怎么办？直接去干掉那个叫‘安言’的家伙吗？”城岛犬说罢，有些兴奋的继续道：“我们就该直接这么做，他不是老大嘛，干掉他一样可以控制这所学校，何必做这么麻烦的事嘛。”

    “难得到了外面，自然要找些乐子了。”

    桦根俊美的脸上勾勒出一抹弧度：“游戏失败，既然是单纯的因为一个人，那就直接将这个人从他们的脑海中抹去就可以了。”

    城岛犬和柿本千种对视了一眼，虽然他们两个都觉得这么做很麻烦，但只要骸大人高兴，那他们自然会全力配合。

    “虽然与预期的有些不同，但在记忆中消除一个人的影响有限，结果和没有消除这个人存在的结果，应该并无差别。”

    “为什么要做这种事？”

    一直站在角落里的男子突然冷声道：“以你的能力，要控制学校，对你来说并不难吧。”

    “为什么？”

    六道骸脸上露出笑容，看向地上软倒的日辻真人道：“库弗弗弗~~我说过的吧，我很喜欢他的名字。”

    “通往太阳的路口，作为起点来说，不觉得很合适嘛？”

    ……

    吃过晚饭，安言早早的上了楼。

    不过，今天他并没有玩游戏，而是从床下抽出了黑色行李箱。

    伸手在行李箱中摸索一番后，从中掏出了曾经做任务时的小本本。

    看着表皮已经有些褪色的笔记本，安言微微叹了口气：“总觉得每次拿出小本，都没什么好事啊。”

    笔尖点着小本本，发出咚咚咚沉闷的声音。

    安言以自己的记忆，将关于六道骸一伙人的信息，还有六道骸的能力，一一记录下来。

    当写完这一切后，安言看着小本上的记录陷入了沉思。

    想要打败现在的六道骸不难。

    但如果想打败了六道骸以后，把他留下来，让阿纲再打一次就不容易了。

    跟云雀恭弥一样，六道骸的天赋同样极为恐怖。

    他会败给阿纲，固然有最擅长的幻术，被超直感彻底克制的原因在内，但更多却可以归咎为四个字——见识浅薄。

    见识浅薄是因为他不知道‘死气之炎’是何物，反而将‘死气之炎’当成了自己所具备的斗气。

    然而……

    死气之炎与斗气在能量的密度上差距极大，想比只有少数人可以看到‘斗气’，死气之炎虽然同‘斗气’一样，可以令自己的身体素质全方面提升。

    但‘火炎’相比无形的‘斗气’，还多出一种很重要的特性。

    那便是释放而出的火炎，本身就是一种带有破坏力的超压缩能量。

    这种误判，可以说是六道骸的败因之一。

    而败因之二，便是超直感，因为摸不清超直感是什么能力，致使他放弃了最擅长的幻术，反而以相对低劣的‘斗气’去抗衡阿纲的‘火炎’。

    所以只要利用好这两点，打败六道骸并不难。

    但唯独这两点，安言不能去利用。

    因为安言的目地，并不仅仅是为了阻止六道骸乱来，而是阻止他乱来以后，还要让他……

    再被阿纲打一次。

    而如果安言利用火炎与超直感去打败六道骸，那等他与阿纲之间爆发战斗的时候，很可能会提前有了防备。

    在战斗中……

    实力虽然重要，但情报同样重要，正所谓知己知彼才能百战百胜。

    情报是他不能利用两种能力的理由之一，理由之二则是因为六道骸的天赋。

    原著与阿纲战斗后的六道骸，虽然被关进了复仇者监狱，但因为知道了‘死气之炎’的存在，他已经不再依赖原本的引以为傲的斗气，反而开始在‘火炎’方面寻求进步。

    指环争夺战中虽说还没有到点燃火炎的地步，可当时的他，却已经将雾属性火炎的特性‘构筑’，开发的淋漓尽致，甚至已经摸索到了以‘雾属性’来增幅幻术的方法。

    就如同云雀恭弥每与安言交手一次，实力都会有所进步一样，以六道骸的天赋，同样可以做到这一点。

    “有些困难啊……”

    安言看着小本本上密密麻麻的记载，自语道：“不使用火炎倒没什么关系，反正六道骸强的是幻术，格斗能力虽然不错，但大概也就是和云雀恭弥等同的地步。但超直感……只要六道骸以幻术对付我，那就不可能不暴露超直感。”

    总不可能明明感觉到六道骸从自己背后偷偷捅刀，还傻站在原地不躲吧？

    绝对会被捅死的……

    咚咚咚~~

    就在这时，一阵敲门声突然传来。

    安言合上了笔记本，才应了一声，脑海中却是依旧在想该怎么去隐藏超直感的存在。

    “老大，我切了西瓜，下楼一起吃啊。”

    波莉推门走了起来，笑道：“我们家族超能力，用在挑西瓜上，也是最厉……”

    “等等！”

    安言眼睛一亮，打断了波莉的话。

    超能力？

    塔库家族有着一种独特的能力，身具家族血脉的人对于‘气息’的捕捉极为敏锐，就如同彭格列家族的超直感一般。

    自己为什么一定要隐藏呢，伪装不是更好嘛？

    只要忽悠的够到位，自己未必就不能把六道骸忽悠瘸。

    虽说以后得知真相后……

    六道骸对于自己的仇恨值，大概会直接拉满。

    但反正已经有个拉满格的云雀了，再多个六道骸也没关系。

    虱多不痒，债多不愁嘛。

    ……

    --------------

    PS：唔，今天只有一章嘞，收拾了大半天屋子。

