
　　“是”

　　齐定既然开口出于尊重叶赫也就没说话！

　　却听齐定道：“这段时间我们和菱族交战了二十几场、我们的前辈高手死了好几个伤的也不少，神通前辈重伤、百里千尚也是、武竹前辈战死了、司空烈、北冥震前辈也战至武功尽废时日无多，还有朝廷百剑候、贯武侯、飞龙、玉衡将军也都先后或伤或死，这是我们这个方向知道的、不知道的不知道还有多少。”

　　“然后，我们被毁了三座城、死伤……两千多万，那些个畜生交战时总喜欢往盟内的地盘跑很容易波及无辜，便是盟内的高手前辈们用尽手段阻挡也还是……”

　　气氛变得更加沉重的几分！

　　这时候齐定口中说出的两千多万只是个数字，但萧沙他们都能从这这个恐怖的数字中想象到内中的那种城废人亡的景象，这景象萧沙尤其熟悉、因为在前不久他和玉逍遥也才刚把新城里面的阴族给灭了、阴族凭借人族身躯为生、那里的景象其实和人族被灭的城池几乎没有差别。

　　只是六十多万便那般凄惨，萧沙着实难以想象占据着不少比新城拥有的阴族数量还多得多的人族城池的淮山盟内此时都是什么样的景象！

　　尤其在听到几个熟悉的名字也在重伤之列的时候，他和‘赤道人’几个心头的沉重里那份担忧也多了几分、也同时多了几分疑惑：“北冥震我知道是北冥家的太上长老，但你说的武竹、司空烈……他们是什么人？”

　　……

　　这话是萧沙问的，却也是‘赤道人’和寒雨、朱贵真想知道的。

　　天下虽大、高手虽多、但此时不论本身修为如何能被他们看在眼里的就绝世榜上的那几十个、以及少数英豪榜上的人，能在淮山盟中被眼前的齐定和叶赫称为前辈视为依仗、且能和凤神通相提并论的人可不多，这两个高手的名字他们可是从未听过、想来不是大离方面的后手便是有人冒名而行。

　　这两者他们都关心，一来前者大家之后未必没有和这两人打交道的时候、如果是大离后手只要够强够分量此时大家手里的资源其实可以帮这两人恢复伤势、最起码保住他们的性命。

　　而后者……他们知道此时在淮山盟的许罡几个可是和自己几个一样很擅长冒名顶替出手的、这是大家隐藏起来之后一贯的风格。

　　……

　　……

　　“是两位从未出现过的前辈、据说是数百年前受朝廷感召培养花费无数心和宝物堆积出来的天人合一五道的高手，修为高深力量强横、光是感受气息我们就感觉战栗、这样由朝廷暗中培养的大能还有一些、在其余方向交战……咳咳……听说其余盟也有”

　　齐定的伤势看起来有些严重，说完这番话气息居然再度不稳起来，萧沙见状抬手隔空渡了一股对他来说不算浑厚的真气过去给他和叶赫两个！

　　对他来说些微的真气、这两人的感受可不一样！

　　……

　　感受到他的真气中那普通炼窍巅峰都不可能拥有的强劲的浑厚，这两个本身身份和见识都不凡、在淮山盟内见过许多以前从未见过的高手的新秀榜好手心下大震，虽然还不知道眼前这四人的身份却在这一瞬间对四人中萧沙的修为有了那么一点的了解、于是在恢复的同时变得更加恭谦！

　　只是他们的这个答案没有让萧沙他们满意，因为光是一句朝廷秘密培养并不能让他们分辨出这两人的特征。

　　……

　　“你们可知他们用什么兵器？”

　　为了弄明白这两人是不是许罡或者凤翎他们伪装的，萧沙再问！

　　“回前辈，武竹前辈用的是一对板斧、招式势大力沉非常威猛，司空烈前辈则是长枪、据说和烈王是师兄弟、但比烈王爷强得多，呃……”

　　说到这他顿了一下，似乎察觉萧沙对这两人略微有些在意便补充道：“两位前辈都是男子、长相都是颇为威武，武竹前辈留长须、司空烈前辈则超出常人的壮硕、据说经脉也比常人宽阔不少是天生的练武奇才，可惜现在……”

　　“身死有命、对付菱族论谁都得付出代价”

　　萧沙点点头示意他们这方面的消息已经勉强够了：“那么最后一个问题，淮山盟既然没能突围出来、光让你们几个出来是因为……”

　　听到这、‘赤道人’三个也凝了凝神，其实这才是除了许罡、凤翎他们安危以外他们最关心的，淮山盟以如此代价让齐定和叶赫等人突围出来所能起到的作用恐怕不止一点、所以现在他们能肯定这两人身上必然带着非常重要的情报，唯一的问题便是对方信不信任自己愿不愿意说的问题！

　　而这方面，之前叶赫就说过能说！

　　……

　　……

　　“回前辈，联盟那边已经有全面突围的准备、但需要看外面的情况请求其余联盟方面的配合，我们此次出来便是联盟高层的前辈们让我们出来看看外面的情况、以及和其余联盟约定合适的时间八个联盟一同爆发各自力量、让菱族无法从中斡旋长期围困八盟。”

　　“同时，如果苗疆、和战云国度、沙漠那边没有被围攻，也请那边给予一定的配合，毕竟现在菱族专攻大离、为了平衡牵制也会对他们那边做些手脚、只是主力在这里、三国承受的压力估计没我们大离的大，应该能有余力出来帮我们一把”

　　齐定看起来不大像是隐瞒什么的样子、所说的倒也有理有据、萧沙几个自问便是自己在一定条件下也会选择这样的打法，毕竟菱族现在给大离王朝的压力太大、所谓久守必失、要是长期封锁集中力量攻打指不定真能击毁八个联盟。

　　……

　　八个联盟可是大离现如今最后的力量了，不说八个全破、光是破一两个也会对大离方面造成士气方面的巨大打击。

　　菱族好战善战、整个种族中为战而生的理念几乎根植在每一片的血肉每一个菱兵心中、士气什么的自然可以不去讲究，但神州生灵尤其是人族方面这一点上却是非常关键的，如果没有希望、很多人恐怕宁愿选择自杀毁尸也不愿意去前线战死后被尸体被菱族当成食物。

　　这种事情或许事关人的尊严，但士气若真的低迷到这个地步萧沙相信这样的人不会少、而这样的行为也将进一步削弱大离王朝乃至神州的力量，同时其余人抵抗菱族的心也会有所动摇、即便退无可退可能很多人也会选择有尊严一些的自杀而非战死沙场后遭受羞辱。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2124章 淮山盟内的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 