    斯宾塞上前一步，问道：“我有一个问题想要问你。”

    “什么？”

    “如果你把宝石归还回去，我们真的可以离开这个世界吗？”

    “可以。”高不成说道：“等我把绿宝石归还回去之后，这个世界的危机就会解除，而你们也没有了继续待在这里的理由，不是吗？”

    斯宾塞一想也是，他犹豫了一下问道：“我们可以跟着你一起去归还宝石吗？”

    高不成没有拒绝，“可以，前提是你们不要捣乱。”

    贝瑟妮连忙点了点头，“当然，我们绝对不会捣乱，实际上我们迫切想要离开这个世界。”

    “很好，不过我需要加一个保险。”

    “什么保险。”

    “当然是把你们捆起来，这是为了防止你们捣乱。”高不成说话的同时，挥了挥手，几个手下上前。

    斯宾塞等人虽然不愿意，但在众多枪口的瞄准下，不得不束手就擒。

    毕竟他们也是怕死的。

    高不成的手下顺利的把斯宾塞几个人绑了起来，如此一来，几个人的危险性就大大降低了。

    不一会，老鹰飞了回来，它的鹰爪还死死的抓着一块绿宝石。

    高不成一抬手，老鹰飞到高不成的头顶，松开了爪子，绿宝石从天而降，落在了高不成的手里。

    高不成看到失而复得的绿宝石，不由松了口气。

    现在，只要把绿宝石还回去，自己就不用死了，他已经迫不及待了。

    于是高不成带着自己的手下，赶往美洲虎神像的所在地。

    斯宾塞几个人也跟了上来。

    一路上坐着越野车离开了集市后一路前进，最终在天黑之前，来到了美洲虎神像面前。

    美洲虎神像耸立在茂密的丛林之中，体型庞大，个头超过百米，不逊色于阿美利加的自由女神像。

    一群人抵达山脚后，高不成下了车，将绿宝石放在口袋里，骑着一辆摩托车，沿着美洲虎神像的背部一路向上。

    弗里奇看到这一幕，忍不住说道：“看样子，他是真的打算把绿宝石还回去。”

    亚历克斯点了点头说道：“你们永远也没有办法想象，一个被困在循环中无法挣脱的人，到底有多么的痛苦。”

    弗里奇这才发现人群中还有一个不认识的人，更加重要的是，这个人和周围那群反派的手下打扮截然不同。

    “你是谁？”

    斯宾塞顿时反应过来，“你是麦克唐纳。”

    “没错，就是我，不过我的真名叫做亚历克斯。”

    “麦克唐纳是谁？”弗里奇忍不住问道。

    斯宾塞说道：“你忘记了吗，这个游戏一共有五个可玩角色，我是勇石博士，你是老鼠芬吧，贝瑟妮是谢利教授，玛莎是铁拳露比。”

    经过斯宾塞的提醒，其他几个人也想起来了，贝瑟妮顿时反应过来，“我明白了，你就是地图缺的一角。”

    “地图缺的一角，什么意思？”亚历克斯一脸懵逼。

    贝瑟妮原本还想要解释，不过一想到如今这个状况，顿时意兴阑珊。

    “算了，反正事情马上就结束了。”

    其他几个人也是同样的表情，大家不约而同的抬起头，看向美洲虎神像的头顶。

    只留下了不明所以的亚历克斯，缺的地图到底是什么意思？

    几分钟后，高不成骑着摩托车，快要接近美洲虎神像的头顶上，道路越来越窄，也越来越崎岖，随时都有翻车的危险。

    于是高不成干脆猛地从摩托车上跳了下去，摩托车在失去了操控后，偏离了原来的路线，从美洲虎神像的背部飞了出去，朝着下方摔了下去。

    不一会，一声爆炸从下面传来。

    高不成则手脚并用，向上攀爬。

    如果是以前的他，绝对做不到这一点。但自从获得了范佩尔特的能力之后，高不成对于攀岩并不陌生，更何况美洲虎神像的背部虽然陡峭，但还没有达到悬崖峭壁的地步。

    范佩尔特以前可以把绿宝石从美洲虎神像上面拿下来。

    高不成就可以送回去。

    又过了十几分钟，高不成终于抵达了美洲虎神像的头部。

    他从兜里拿出绿宝石，对准美洲虎神像头部的凹陷之处，将绿宝石塞了回去。

    一切风平浪静，什么都没有发生。

    高不成不由一脸懵逼，什么情况，自己不是把绿宝石还回去了吗？为什么诅咒还没有解除，难不成自己还回去不行，必须由勇石博士将绿宝石还回去。

    但如果勇石博士将绿宝石还回去，自己不是死定了吗？

    这岂不是说，他们是你死我活的关系吗？

    这也太坑爹了吧。

    高不成不由低下头，看向站在美洲虎神像脚下的斯宾塞一伙人。

    在他的视界之中，斯宾塞一伙人如同蚂蚁一样。

    这群人现在还被绑着，只要他一声令下，自己的手下就会把他们通通杀死。

    但问题是，高不成不可能这么做。

    他不是那种为了自己的小命，就可以不顾他人生命的人，而是一个三观正确的新时代青年。

    他接受的教育，不允许他杀害无辜的人。

    如果斯宾塞这群人是罪犯，是杀手，他可以毫无顾忌的下令，让自己的手下杀死这群人。

    但是斯宾塞他们只不过是一群高中生而已。

    他们和自己一样，都是被迫卷入了这个游戏的倒霉蛋，区别在于斯宾塞一伙人是被勇敢者游戏拉进来的。

    而他是被高维宇宙反派联盟扔过来的。

    如果现在高不成为了自己的小命，命令自己的手下开枪处决了这群人，就代表着他突破了做人的底线。

    如果连做人的底线都可以突破，那么未来的高不成必然会更加的疯狂。

    说不定到时候，他就会成为一个合格的反派，一个视人命如蝼蚁，杀人不眨眼的反派。

    到时候，他真的还是他吗？

    高不成觉得，这或许就是高维宇宙反派联盟想要看到的事情，让一个觉得反派必须失败的人，成长为一个真正的反派。

    这大概就是他们把高不成扔到这个世界的目的了吧。

    高不成觉得，自己绝对不能让这群家伙称心如意，就算是自己死，也不愿意成为一个凶残的反派。

