    “没有，只要你说出来，我就不要你命。”傅青思微微抿唇，似笑非笑的样子看的魔易满身汗毛都似在风中飘扬。

    “你怎么敢保证我会告诉你真话？”魔易真是上火。

    “魔门不复存在，你没必要为了它得罪本小姐，就你的脾气，也犯不着替君飒轩卖命，送我一个人情，他日我会还你一份大礼。”傅青思冷静分析。

    “他日就算了，到时候能不能找着你都难说，你现在能送我一份大礼，我就告诉你实情。”魔易抬头，笃定开口。

    “你的易容术堪称绝世，但有一样，你所用的填充物多半是动物的皮肉，你的缝合技术也好，但线丝用的却是头发，因为头发是黑色，这就制约你动刀时须将接口隐在头发里，总之弊端很多。”傅青思如此精确的描述，令魔易惊讶不已。

    “你……懂？”

    “十分懂。”傅青思说话时开启‘星魂’，自里面拿出密封的硅胶，跟一团密实的肉线。

    “这是什么？”魔易登时起身，手指触及硅胶的时候，那手感，让他震惊。

    “这种物质易与人体相融，还有这团肉线，无论你在任何地方缝合，都不会留下疤痕。”傅青思瞄了眼魔易眼中的惊喜，“那两件事，到底是不是君萧然干的？”

    “我要不说的话，你能不能多给我一些这样的东西？”魔易眼底放光，期待开口。

    不过在看到傅青思眸色如霜的时候，魔易耸肩，“是他干的。”

    “当真？”傅青思知道魔易不会骗她，只是这个结果，让她意外。

    “我入魔门不算晚，这些事我都经历过。”魔易狠狠点头，之后将手里的东西揣到怀里，“该说的我已经说完了，我走了？”

    “嗯。”傅青思点头。

    魔易愣，“像我这样的人才，你不打算留在身边？”

    “论武功，你不算高手，论易容，我的手艺比你好，论人品，你先投魔门，后又跟了君飒轩一段时间，如你这般随性的人，青思可不敢留在身边。”傅青思似笑非笑的时候，战凰上前两步，做了个请的手势。

    魔易失笑出声，骂人不带脏字呵，“那告辞！”

    看着魔易离开的身影，傅青思不禁吁了口气，还好君萧然没在这两件事上说谎，否则，那个神秘人的罪过，可就更深了……

    地窖内，珊瑚仿佛一头受伤的小鹿，蜷缩在角落里，眼泪哭干，喉咙也嚷哑了，可两天的时间过去了，莫铮却没有过来看她一眼！

    忽的，窖门吱呦开启，外面阳光刺眼，珊瑚本能闭上眼睛，却急不可待的起身跑过去，“莫大哥！”

    熟悉的声音陡然响起，珊瑚心底一沉，不是她的莫大哥。

    “为什么背叛我？”段熙容漠然看着眼前这个跟了她二十几年的丫鬟，眼底透着太多的失望跟悲凉。

    “奴婢……有罪。”珊瑚再无往日恭敬，转身径直走到桌边，先坐下来。

    “你是从什么时候开始背叛我的？”段熙容不能释怀，她的珊瑚，曾经那样乖巧，到底是谁让她变成现在这样！

    “你真的想知道？”珊瑚抬头，眸间蓄满泪水，她的眼中，何尝不是透着无尽的悲凉跟失望。

    段熙容不语，她要听珊瑚解释。

    “还记得在皇城的时候，莫大哥背着你，向君飒轩告发楚怀殇吗？”提及往事，段熙容记忆犹新，那时的她，真是恨极。

    “那小姐应该知道，莫大哥为什么会那么做。”珊瑚苦涩抿唇。

    段熙容惊眸，狐疑看向珊瑚，“你……喜欢莫铮？”

    “是啊，大小姐没想到吗？还是觉得珊瑚不够资格？”珊瑚流泪，哽咽开口。

    “这与你背叛我，有什么关系？”段熙容茫然质疑。

    “因为莫大哥喜欢你呀！不管我为他做什么，又付出多少，他眼里根本没有我的存在，他只在乎你！”珊瑚咬牙，恨声低吼。

    “匹夫无罪，怀璧其罪？”段熙容苦涩抿唇。

    “我不知道什么匹夫，什么怀璧！我只知道只要你活着，莫大哥就永远不会爱上我！所以我想你死，毒药是我下，也是我跟傅明雪勾结诬陷傅青思，那又怎样，就算一败涂地，我也不后悔！”珊瑚狠戾叫嚣，眼泪扑簌而落。

    看着睚眦欲裂，面容都跟着扭曲的珊瑚，段熙容忽然想到自己。

    莫说珊瑚，她又如何？

    在不知道真相的时候，她何尝不想傅青思死了！

    那么现在，她又有什么资格去怪珊瑚？

    “你回淮南吧。”段熙容轻声开口，缓慢起身。

    眼见段熙容欲走，珊瑚突然站起来，“你这算什么？”

    “主仆一场，我不会把你交给别人。”段熙容没有停下脚步，有句话虽然说起来粗俗，可也十分贴切，上梁不正下梁歪呵。

    “你给我站住！”珊瑚泪崩，大步冲到段熙容面前，双手紧抓住她的肩膀，“我不要你同情！我只要你给莫大哥一个交代！他爱了你那么久，你就真的一点都不在乎？”

    “他在乎过你吗？”段熙容漠然看着眼前的珊瑚，淡声抿唇。

    心，忽然像是被谁捅了一刀，珊瑚不甘的揪着段熙容，却无力反驳。

    是呵，她跟莫铮，竟然有着惊人的相似，他们倾尽所有去爱一个人，却是这样惨淡的结局。

    “呜呜……”珊瑚哭了，整个身子从段熙容眼前滑下去，匍匐到了地上。

    段熙容想伸手搀扶，可她最终没有，绕身离开。

    地窖的门没有锁起来，段熙容给珊瑚，留了一条活路……

    离开地窖，段熙容有些不知道自己该何去何从，只身站在后园假山的位置，茫然无依。

    “傅明雪死了。”身后，傅青思轻声开口。

    段熙容惊讶转身，眸色略惊。

    “三姐要不要陪青思去看看她？”没等段熙容应声，傅青思已然走过去，拉起她的手，走向府门……

    萧索的晚秋，荒凉的郊外，一座孤坟隐在枯黄的草丛里，坟墓前的木板上，用黑碳写着三个字，无名氏。

    “这是傅明雪的坟？”段熙容止步，狐疑开口。

    傅青思不语，上前一步，拨开草丛，看到了那株只有大齐皇贵妃才有资格佩戴的九凤簪。

    “魔易倒不是个贪财的。”段熙容苦涩笑道。

    “或许吧。”傅青思将挎在臂上的竹篮搁到地上，伸手拿出鲜花跟纸钱，“也不知道傅明雪临死之前，是怎么咒我的。”

    “那你还给她烧纸钱？你就不怕她有了钱，卷土重来？”段熙容亦蹲了下来，划起火折子，点燃纸钱。

    “欠她的一百万两黄金，怎么都要烧给她。”傅青思将燃起的纸钱堆到傅明雪坟前，之后与段熙容一同起身退了两步。

    忽的，荒野之上狂风大作，那些纸钱随风而去，零星的火苗落到干草上，火苗乍起，转眼间，眼前一片火海！

    “她这是有多恨你？”看着眼前壮丽无比的场景，段熙容转眸看向傅青思，无奈笑道。

    “她这又是何必呢。”傅青思摇头，“只盼来生不再相逢，各自珍重。”

    傅青思转身，拉着段熙容上了马车。

    没有回到将军府，傅青思带着段熙容去了一间酒肆。

    雅间内，十坛女儿红摆在地上，桌上尽是段熙容喜欢的菜肴。

    “为什么请我喝酒？”段熙容看着对面提起酒坛的傅青思，轻声问道。

    “因为开心啊！”傅青思将酒杯倒满后，起身双手端给段熙容，之后将自己那杯倒满，“三姐，我敬你。”

    见傅青思先干为敬，段熙容毫不犹豫，亦干了杯里埋在地下超过三十年的女儿红。

    “现在换作我来敬你。”喝酒还问什么理由！

    段熙容随即给傅青思倒满，这次轮到她先干！

    就这样，两个女人推杯换盏，直喝到昏天黑地，烂醉如泥。

    不管过往经历过什么，又即将会经历什么，她们心里都清楚，彼此，是自己最值得信赖的亲人……

    黄昏近，孤雁南飞。

    珊瑚背着行李，孤独无依的走在林间甬道上，看着眼前漫漫长路，眼泪已经干涸。

    她知道自己错了，纵然段熙容对莫铮百般不好，可对她，从来没有亏待过，是自己，入了心魔，才会不分青红皂白，多次陷段熙容于不义。

    忽的，后面马蹄声响，烟尘飞过，珊瑚本能用手挡住眼睛，然尔，那匹马却在不远处停了下来，“要不要上来？”

    熟悉的声音陡然响起，珊瑚闻声抬头，赫然看到莫铮就在马背上，朝她伸出手。

    “莫大哥……”珊瑚惊讶之余，突然转身，掉头朝回走。

    “珊瑚？”莫铮惊讶，之后翻身下马，他越追，珊瑚跑的越快。

    莫铮无奈，只好把马绑在树上，飞身过去拦下珊瑚，“你跑什么？”

    “走开……别挡着我的路……”珊瑚低头，双手拼命推开莫铮，也不管前面是哪里，她都不在乎，她只是不想，看到莫铮。

    “珊瑚！”莫铮双手紧抓住珊瑚的肩膀，“你这是干什么！”

    “你为什么会来？”避无可避，珊瑚突然抬头，瞪眼，恨声吼道。

    “是大小姐让我来的，她怕你一个人路上会有危险，所以希望我能护送你回淮南。”莫铮没有骗珊瑚，他能出现，的确是段熙容的授意。

    莫铮的话，莫名戳中泪点，珊瑚突然蹲下来，抱头恸哭。

    无语，莫铮只那么静静的看着珊瑚，心里一阵酸涩，“这辈子，谁没干过几件让自己都觉得蠢哭的事情，你错过，我也错过，幸好我们还没到不可救药的地步，不是吗？”

    “全都是我的错，是我对不起大小姐，我就算拿命来抵，也还不清我犯下的过错……呜呜……大小姐为什么对我那么好？”珊瑚忽的扑在莫铮怀里，心理防线终于溃败决堤。

    “是呵，她就是那么好的人……”莫铮安抚着珊瑚，慢慢拉她起来，离开济州城。

    望君城，将军府。

    傅明雪已死的消息很快传到君飒轩耳朵里，当时的他正在批阅八百里加急自皇城送来的奏折。

    听到探子禀报，君飒轩剑眉紧皱，视线不禁落在手里的奏折上，内容是傅尹因承受不住天牢的凄苦，已于三日前，在牢中自杀。

