    或许是我那短发脑袋上的一个小小疤痕，抑或是自己在安乐寨的锻炼让我气势上有了很大的转变，以至于当我瞪大了眼睛盯视着别人的时候，那种不怒自威的威慑力竟然让其他人全都自觉地闭嘴。吴麻子脸上闪过一丝如释重负的感觉，略有些感激的神色看了我一眼，似乎对于我帮他解围十分的感动。

    这个从小乡村里走出来的年轻人虽然身具虎爷都要畏惧三分的金蚕蛊，但他的本性还是十分朴实单纯，即便是有几分小灵活小聪明，如果换做当初十八寨乡派出所的那个小张的话，估计人家早就放出金蚕蛊大杀四方以报侮辱之仇了。

    我的话中带着些许A市的本地方言，表明了自己本地人的身份，这种地头蛇的姿态霸气至极，吴麻子则是距离我又走近了些许，低垂着脑袋笑着说道：“嘿嘿，谢谢您坤哥，不过……其实那些人说得差不多，待我跑到这大都市里来，找到我那近乎完美炸了天的未婚妻时……我才发现，我特码的被戴了绿帽子！我艹#￥%……&*@#……”

    绿帽子！？我生平最是反感这种给男人戴绿帽子的女人，所以我才在火车上对那个叫做小美的女演员丝毫不假辞色，出于套近乎的需要，我立刻是将这小子的肩膀一勾，跟着一起破口大骂起来。“什么玩意儿！我告诉你吴麻子兄弟，哥哥我平生也最是讨厌那种不要脸的女人，当然了，这种女人虽然不是什么好鸟，但那种男人更是特码的活该羊萎一辈子……”

    “阿嚏！”跟着骂道这里，我却是突然浑身打了个寒战，然后猛地打了一个喷嚏。真是奇怪，有了虎爷在身，我不可能打喷嚏流鼻涕啊，一般的小病小痛根本就不带沾身的！

    “没错！哥，您真是我的亲哥！您说的太对了，那种男人也活该羊萎一辈子！虽然我与那未婚妻从未谋面，心里面也根本就不愿意接受这种包办婚姻，但她好歹也应该对我尊重一点点吧，跟我见面的时候没给我一丁点好脸色不说，竟然还挺着一个大肚子！真特码的不是个东西，这女人还能守一丁点儿妇道不？明明有婚约了，还在外面给野男人生娃儿！更气人的是，人家还一副高高在上理直气壮的样子！”

    这吴麻子倒是越说越来劲，周围的人们就好像听天书一般听他吹，一个个脸上都挂着无比嘲笑的神情，我本并不是一个话多的人，但这小子既然这么有谈兴，出于不招惹金蚕蛊的目的，我竟然也耐着性子陪着他应和，没多久，这队伍就已经是排到了最前面，站在我面前的他还在喋喋不休，但医药公司的人事经理已经是不耐烦地看着他了。

    “这位同学，这一路上我就听见你在嘚吧嘚嘚吧嘚，大男子汉哪有这么话痨的？”在那个面色不善带着金丝眼镜的人事经理旁边还坐着一个中年大妈，看起来慈眉善目的，作为前面的名牌写的是人事专员，她似乎是发觉人事经理已经打算直接将吴麻子轰走了，所以连忙插嘴道。“先闭嘴，找工作养活自己再说吧，你的简历呢？”

    这女人一插嘴，倒是那个年轻却显得格外阴鸷的人事经理立刻沉默下来，似乎很是重视这个女人的意见，于是耐心地看了吴麻子一眼说道：“嗯，你的简历呢？”

    吴麻子嘿嘿一笑，回过头颇有些得意洋洋地看了周围一圈，然后从兜里掏出了那封介绍信，往人事经理的面前一拍，显然是一副胸有成竹的模样。

    “你特码耍我呢！？”见到那皱巴巴的一张纸，这个年轻气盛看起来似乎和我不相上下的人事经理陡然将桌子拍得砰的一声响，指着那张皱巴巴的介绍信冲着吴麻子一声大喝。“拿着一张破烂纸介绍信就想走后门走捷径进我们公司！？你以为我们公司的干什么的？收容乞丐的么？你特码的就算是造假行骗也弄一个像样一点正规的介绍信！滚！下一个！”

    这个人事经理倒是一副盛气凌人的样子，那满是倨傲的目光在所有面试者的脸上扫过，发现大家基本上都不敢和他对视而是低下头，他这才满意地收回目光，然后看向了吴麻子身后的我。

    这家伙年纪也就和我差不多的样子，我哪里能被他这种发威耍狠的伎俩吓住，于是目光平静地回应着他的眼神，毕竟，我之所以跑到这个队列来应聘也只不过是给吴麻子一个面子而已，老话说的好嘛，无欲则刚，既然都没有打算在你手下办事，我自然也不屑于跟你这种人客气。

    “哎哎，等等，小孟经理啊，别激动，别激动嘛！”这个时候，这位人事经理身旁的那个女人事专员再度开口了，她伸出手在这个小孟的面前摆了摆，目光却是带着疑惑认真地看着被放在桌面上的介绍信，本来是随意一扫，但很快，她就连忙将这封信拿到了自己的手上，一脸激动，震惊，敬畏的样子细细看着。

    看完之后，她又将目光在吴麻子身上细细打量了一下说道：“阁下莫非是来自湘西老吴家……”

    阁下？竟然还用上了这样的敬称？这金蚕蛊传人还真是深藏不露啊！我心中默默地想着，脸上依旧不动声色。

    “嗯，没错，在下吴升，吴家第三十八代传人……”吴麻子神色一正，然后一脸装波依地严肃回答道。这所谓的吴家，想必就是那种养蛊世家了……一个养蛊世家隐居于深山之中，倒也格外的正常，毕竟养蛊之人本来就需要有这样的淡泊小心。

    这孟经理反倒是一头雾水了，听着吴麻子和这位女人事专员的对话就好像是在听天书一般，但他显然也明白过来，这个年轻人并不是他印象中来碰运气的乡巴佬，而是一个背景深厚的家伙！想通了这些关节，他又连忙干笑两声，站直了身体看着吴麻子一边还伸出手说道：“呵呵，吴升先生是吧，幸会幸会，刚刚我……”

    吴麻子看都没有看他的手，只是双手抱胸很是傲娇地以四十五度角仰望天空哼了一声，随即陡然又转过头看着那个中年女人说道：“啊慧姨啊，我能够进公司上班么？我想要搞质检部……”

    “嗯嗯嗯，你的职位我已经帮你想好了，中药销售部门的质管部经理！哈哈，再合适你不过了，那个小孟啊，你觉得如何？要不就这样安排吧？”

    是个人也看得出来了，这个姓孟的年轻人事经理显然不过是个傀儡摆设而已，他基本上什么都听那个中年女人的，以至于如此轻率就决定了一个部门经理的人事任命还不带任何质疑，只能是陪着笑点头如鸡啄米。

    “嘿嘿，慧姨，还是你爽快！那行，我就去那个什么中药部的质管经理好了，反正也跟我所学对口，不过我还是有一个不情之请……我身后这位兄弟在我来到A市以来，一直都对我多有照拂，所以能不能也麻烦您……嘿嘿，关照一下？”

    这小子还真是够意思，竟然专程跟这个什么慧姨提要求，感动之余，我却又觉得脸颊有些发红，毕竟走后门的事情固然是每个人都喜欢的，但在这众目睽睽之下走后门，那就有些不太好意思了，在运起九字真言临子诀之前，我还远远没有办法做到唾面自干的心态。

    “呃，这个，小吴啊，这个事情我知道了，你先回去休息一下吧，我这边还有这么多人需要面试呢，你放心，你的事情我会尽力的。”这个叫做慧姨的女人倒也是一个真正的职场精英，她当然没有在第一时间就答应吴麻子这种无厘头的要求……开玩笑，特事特办将他招聘进来已经是影响很大了，如果还按他说的做，那这偌大一个医药公司上市企业的面子往哪搁？哪里还有人才愿意到这边来上班，都走后门得了。

    这个道理我自然也懂，所以没等吴麻子急眼发问，我就将他用力拍了拍说道：“行了行了，你先去外面等我吧！别碍事了，这么多人都排着队等着招聘面试呢！”

    “可是……”

    “哪有那么多废话可是可是的，走吧走吧！”他还想说什么，但我却没好气地将他用力推开，然后带着职业化的笑容坐在了这位孟经理对面，将自己的简历双手奉上。

    这个孟经理倒是有些阴阴地看了我一眼，然后等吴麻子走远之后，这才拿起我的简历非常随意地翻看起来，那漫不经心的样子倒是让我心中有些不喜，在我看来，我与这姓孟的不过是萍水相逢而已，愿不愿意留在这医药公司干我自己都还没下定决心呢。

    而这个挺讲原则的慧姨则是慈眉善目地看着我说道：“小伙子，你是刚刚大学毕业么？出来找工作呀？”

    我正打算回答这个中年女人，却见孟经理一边翻着我的简历一边带着冷笑说道：“呵，跟我差不多的年纪，还在出来找工作？哟，还是名牌大学生呢！咦？过去还在行政部门工作过？辞职了？你这个辞职，是什么原因呢？是不是承担了什么处分？或者是违反了党纪国法？你留个这么短的发型，头上还带着一道疤……该不会是刚从监狱里出来吧？”

