    ……

    眨眼间，那道身影落在秦广面前。

    “哈哈哈，老哥，不认得我了？”

    秦广一副欲言又止，想叫但是又不确定的样子，让云杰不由得捧腹大笑。

    云杰的话说完，秦广依旧不敢置信。

    他沉默半天，“真的是你吗？云杰！”

    “是我！”

    云杰一脸认真，郑重的点点头。

    秦广还想说什么，但被云杰抬手打断了，“老哥，叙旧什么的，等解决了蝎王再说吧。”

    “对对对，老周，一起动手！”

    秦广按耐下内心的激动，招呼了一声周天齐。

    “嗯！”

    “杀！”

    夏无神等人虽然不知道云杰是谁，但他们都可以肯定，眼前的这个人是秦广的熟人，更重要的是，他也是人族！

    云杰三人向蝎王杀来，夏无神等人也回过神来，“哈哈哈，杀！”

    “不！”

    蝎王绝望了，刚才云杰的实力他可是看见了，一剑直接把飞狼王给秒杀了，现在不仅是他，连秦广和周天齐也一起杀了过来。

    秦广暴喝一声，“老周！”

    周天齐心领神会，“静默！忍耐！”

    下一秒，蝎王感觉自己好像进入了贤者模式，眼睁睁的看着众人的剑、刀、拳、掌落在自己身上。

    “嘭！”

    蝎王被打得四分五裂，时光长河波动，他的身躯瞬间重组，然而等待他的是无尽的攻击。

    “不，”他绝望的哀求，“放过我，我今后绝不与人……”

    “嘭！”

    话还没说完，他再一次炸开了。

    下一秒，他又再次“复生”。

    “我愿意臣服……别杀我！”

    “不需要，你还是去死吧！”

    “轰！”

    星辰海上方，血云再一次汇集，血雨飘飞，刚才的那一幕重演了！

    “快走！回人境！”

    云杰向众人传音，听起来十分焦急，但之后他就“晕”了过去，毫无征兆。

    云杰晕倒得太突然，秦广一下急了，“云杰！”

    他一下抓住下坠的云杰，正准备查看情况。

    周天齐低声快速说道，“赶紧走，听云杰的，回人境！”

    来不及多想，秦广背上云杰，看向其他人，“走！”

    一瞬间，人就走得干干净净了。

    天霞岛上的围观“群众”还没反应过来发生了什么，怎么一下子人族就全都跑了？

    但是很快他们就明白了。

    天霞岛上方的虚空被撕裂，一个身影从里面跨了出来。

    “嗯？人呢？”

    七圣神王扫视一圈，他确定这里就是天霞岛，绝不会错，但是人哪去了？

    “你们谁能告诉我，蝎王和飞狼王呢？人族呢？”

    七圣神王威压整座天霞岛，冰冷的眼神扫过众人。

    众人不敢直视七圣神王的目光，纷纷避开。

    有人开口说道：“死了！蝎王和飞狼王都死了！被人族杀的！”

    “什么！？”

    七圣神王不敢置信，这怎么可能！

    据他所知，人族可是连一个准无敌都没有啊，全是日月境的存在，怎么可能是无敌强者的对手，而且还是两个！

    “说！到底怎么回事！”

    七圣神王的元气大手直接把刚才回话的那人给抓了过来，恶狠狠的盯着他。

    “是这样的……”

    那人直接把刚才发生的事从头到尾的给七圣讲了一遍。

    这期间，七圣听到秦广和周天齐两人联手打爆了飞狼王的二世身后，脸色微变，虽然没有当场看到，但从描述中就可以看出，这二人很强！

    当听到夏无神和朱地主他们压制住蝎王后，七圣虽然惊讶，但并没有表现出来，毕竟已经有秦广、周天齐这样的珠玉在前，三十多人能够压制蝎王，也说得过去。

    但听到突然不知道从哪冒出的一个人一剑把飞狼王给秒了之后，七圣就坐不住了！

    弄清了事情的原委，七圣的脸色变了又变，他不敢继续追击秦广等人，两个永恒一段后期都被干掉了，自己就一个永恒二段，追上去送死吗？

    旋即，他拿出传讯玉符，“平育……”

    “怎么样？全都解决了吗？”

    另一头，平育神王兴奋的打断七圣的话，在他看来，七圣加上蝎王、飞狼王，三大无敌对付些许人族还不是手到擒来的事。

    七圣陷入沉默，片刻后，他回复道：“没有，他们跑了，蝎王和飞狼王也死了！”

    “什么！？”

    神界。

    平育神王蹭的一下站了起来，不敢置信的声音响彻神界。

    “不可能！”

    但平育知道，七圣不会骗他，既然他这么说了，那事情可能就是如此，接着他又问道，“是不是仙族出手了！？”

    然而七圣的回答让他心底哇凉哇凉的，“不是，除了人族，没有任何人出手。”

    虽然事情很残酷，但七圣还是如实回复。

    平育强迫自己冷静下来，问：“你现在在哪？”

    七圣：“还在天霞岛。”

    “你马上回来，我要知道所有的细节。”

    “好。”

    七圣收起传讯玉符，在天霞岛抓起一人后，迅速撕裂虚空，往神界而去。

    平育神王想要了解所有细节，当然只有亲眼目睹了一切经过的人才能够做出回答，因此七圣直接把刚才回答自己问题的那个倒霉蛋给抓了回去。

    至于他最后能不能活下来，就看平育神王的心情了……

    针对人族的行动以失败告终，平育神王的内心蒙上了一层阴霾，这是神皇交给他的任务，现在却失败了，他接下来的日子恐怕不好过了……

    而且他还必须第一时间去跟神皇汇报这次行动的结果，哪怕是失败了，他也不得不硬着头皮去见寂无。

    “神皇。”

    平育神王内心沉重的来到寂无的宫殿。

    寂无缓缓睁开双眼，他隐隐有些不好的预感，因为平育的脸上没有半分喜色，更多的是沉重，“说吧，是不是事情办砸了？”

    “请神皇大人恕罪！”

    平育立即低下了腰，神色惶恐。

    “啪！”

    寂无直接拍飞桌子的杯子，杯子砸到墙上，杯子瞬间破碎，里面的茶水也溅到平育神王的身上，但他不敢又任何东西，头反而更低了。

    寂无怒吼道：“到底怎么回事？你不是说万无一失的吗！？啊！”

    “我暂时还不知道，”平育见寂无又有发怒的迹象，连忙说道：“不过，七圣已经在赶回来的路上，我只是先行一步来向您汇报。”

    “哼！”

    寂无稍稍平复了一下心情，现在他就算再愤怒也无济于事，而且平育的姿态已经放得很低了，自己再抓着不放，就显得自己没有容人之量。

    他身为神皇这么多年，这点心思，这点涵养还是有的，于是他仅仅是冷哼了一下便没有再出声。

    ……

    PS：

    感谢一个抠搜的豆豆的5099点币，老板大气！老板发大财！

    感谢千里寻幻的1600点币！

    感谢一心如意的600点币！

    感谢张良是信仰、银白带着颜色、54hun、香单LCT、书友20210413210739801、书友20200625224927540、书友20190118201248616、书友20180128192658060八位大佬的100点币！

    各位老板大气！祝你们发大财啊，哈哈哈！

    同时也感谢投月票的大佬们！！！爱你们！！！

