    大佬们商议了一番，第二天就有不少大佬出国去欧洲了，进行友好访问，暗地里进行什么就不知道了。

    一周后，不少国家发布声明，天启集团让供应商进行二选一违背公平交易原则，希望天朝方面能够让天启集团进行更改。

    压力开始朝天朝压了过去，事情明摆着，欧洲是不得不发声，米国几位大佬都在欧洲，肯定是暗地里达成什么协议了。

    现在仅仅是发表声明让徐平安取消二选一规定，已经顶住不少压力了，换个企业，绝对分分钟开始进行罚款跟制裁。

    再一个，徐平安公开进行这种二选一的声明，也确实违背了公平竞争原则，虽然老美经常这么干，可也没有光明正大的直接说来。

    这种事情只能做不能说，现在徐平安直接光明正大的声明，虽然很是霸气，可也让不少人兔死狐悲。

    不过，这一次不同以往，大佬们非常支持天启集团的决定，趁着这个机会必须争取自己的利益，你们对我们其他企业的封锁是不是也需要说道说道。

    和平是打出来的，利益是争夺过来的，一切还要看你的实力说话。

    暗地里的交锋开始了，在欧洲的调停下，双方开始展开谈判，这件事进行的非常隐秘，外界普通人跟媒体都不知道。

    埃尔等人也给徐平安打了电话了，有时候该退让的时候必须退让，真要是到了一定地步，恐怕就是两败俱伤的结局。

    必要的时候，欧洲肯定会跟米国一条战线，对天启集团没有什么好处。

    徐平安挂掉电话后是长长的叹息一声，势比人强，由不得你不低头。

    欧洲跟米国牵扯的太深了，真到了关键的时候，宁愿承受阵痛也会对天启集团下手的，到时候，天启集团目前的大好局面会毁于一旦。

    第二天，卫东朔到了徐平安的住处，跟徐平安认真的谈了一谈，一个多小时后才离开。

    米国大佬非常想彻底的玩流氓干掉天启集团，可现在欧洲不全力配合也没办法，仅凭有限的几个国家配合，根本对天启集团以及徐平安形成压力。

    更何况，这一次天朝政府非常的强硬，决不允许天启集团遭遇不公正对待，天朝现在有实力维护本国企业的合法利益不受侵害。

    各方面情况纠缠之下，也只能谈一谈了，国内那么多家企业股价暴跌，很快，这些企业的市场份额也会受到极大的影响，盈利能力下降，会影响到很多行业的。

    埃米级芯片影响太大，现在天朝已经摆明在保天启集团，哪怕扩大范围对天朝企业企业进行打击，天朝也不会在乎，毕竟天启集团的科技能力很强。

    再一个，大佬们现在还有一个担心，现在徐平安还没有将科技朝军工方面发展，真要是全面开始发展提升天朝军事实力了，那就危险了。

    现在超级鱼油跟超级多胰还正常生产，一旦徐平安玩点手段不能正常生产，到时候引起的震荡更大。

    可现在谈也不是那么好谈的，以前依靠在半导体方面的技术优势对天朝企业进行断供，现在，这一招不好使了，轮到天朝对米国进行埃米级芯片断供。

    为了埃米级芯片，恐怕其他国家很难配合，暗地里的谈判开始进行了，米国方面真的很急，几家企业还在勉强坚持，再过一段时间没有利好消息，不可避免的会再一次裁人。

    徐平安现在稳坐钓鱼台是一点都不担心，手里的项目多了，去年一年天启科研集团可是没怎么申请专利，不是没有技术突破，而是直接封存起来了。

    时间慢慢的过去，这一天，陈青山来到了徐平安的家里，跟徐平安谈了一阵就离开了。

    距离二选一时间不到二十四小时的时候，徐平安在社交网站上发表声明，取消这个限制，因为自己这么做有违公平竞争原则。

    这个声明发出去后，股市开始趋于平稳状态，全球非常多的企业都长长的松了一口气，总算是谈妥了。

    米国大佬这一次很憋气，给我等着，会找到机会好好收拾你的。

    真要是撕破脸跟天朝狠狠干一场，得利的只能是欧洲，估计那帮人心里巴不得出现这种场景。

    一旦双方两败俱伤，世界重心将会重返欧洲。

    天朝清楚这件事，米国也清楚这件事，还有欧洲更是有很多人心里坐着这种打算，米国也是没办法才进行让步的。

    暗地里，不少协议都已经达成，国际市场开始趋于平静，可一股股暗流却在开始聚集能量，这件事不算玩。

    这一天，高通发表声明，莱昂纳多辞去公司董事长职务，由尼尔森担任高通新一任董事长。

    这个消息让很多人都非常的震惊，高通这些年在莱昂纳多的带领下一直保持较高的增长，目前高通业绩下滑也不是莱昂纳多的问题。

    直接让莱昂纳多辞去董事长，显得很没有人情味。

    其实高通董事会不愿意莱昂纳多辞职，因为莱昂纳多跟徐平安的私交很好，一旦莱昂纳多离开，将来想要再一次跟天启集团展开合作会很难。

    只是莱昂纳多去意已决，这么多年下来，呕心沥血的经历让莱昂纳多真的疲惫了，必须好好休息一下了。

    辞职之后，莱昂纳多也秘密的清仓了自己持有的高通股票，没有价值了，因为徐平安已经插上芯片这个行业，不可能半路停下来。

    早就警告过董事会不要参合到这里面来，偏偏还是进来了了，莱昂纳多本来有心慢慢的增持高通股票，将其变成家族式企业，现在一切都白费了。

    时间过去了大半个月，徐平安正在办公室内喝茶的时候，刘文君进来汇报“徐总，原高通董事长莱昂纳多到楼下了，要见你”。

    徐平安听完就是一愣，莱昂纳多来了，怎么会这么突然，来之前怎么不给自己来一个电话，不管怎么说，双方私交还是很不错的。

    “快请”徐平安说了一句，刘文君转身离开了。

    时间不是很长，刘文君就带着莱昂纳多过来了，徐平安站起来相迎，一脸笑意跟莱昂纳多拥抱了一下。

    “怎么不给我打个电话，我好安排人去机场接你”徐平安笑着说道。

    莱昂纳多也笑了，徐平安的这个态度显然是拿自己当朋友看待“到天朝来是临时决定的，明天我就离开了，直飞欧洲”。

    徐平安点了点头转头看着刘文君“最好的餐厅给我定一个包房，我们中午要好好喝一杯”。

    刘文君听到后点了点头转身离开了，徐平安招呼莱昂纳多坐下来一起喝茶，一边闲聊一边重新泡茶。

    一杯茶水进肚，莱昂纳多这才开始跟徐平安谈正事，将事情说出来之后徐平安很是惊愕，看着莱昂纳多，心里涌出以前小看莱昂纳多的感觉。

    辞去高通董事长之后，莱昂纳多直接将手里所有的高通股份都出手了，赔钱也不在乎，心里非常清楚。

    徐平安既然已经插手了芯片业务，在退出来是不可能了，高通的股份在未来会越来越不值钱，市场份额也会开始疯狂的萎缩。

    早早的出手，能不赔就满意了。

    莱昂纳多并不是只有高通股份这一个产业，而是还有另外的家族企业，只不过因此的很深，外界很多人都不知道罢了。

    欧洲的太阳基金会，百德精细化工集团，迪恩斯精工电子集团，咆哮动力集团等等，都属于莱昂纳多家族的企业，百分百拥有绝对控制权。

    虽然每一家企业都不属于行业龙头，可创造的利润却不低，合在一起，实力绝对在一般的国际巨头之上。

    这一次过来是过来跟徐平安商谈合作的，双方有很大的合作余地，而且，莱昂纳多以后就待在欧洲西班牙了。

    莱昂纳多是双国籍，美国跟西班牙国籍都有，西方很多国家都是承认双国籍的。

    太空小联盟可以继续存在，不少项目都在莱昂纳多的操作下转移到家族企业下面，会在西班牙成了一家新的科研集团，将这些项目转移到新公司名下。

    “莱昂纳多，这一次我可是将那边的大佬们给得罪死了”

    “这么多年来，还是那些大佬们在国际市场上第一次掉面子，如果你跟我大规模展开合作，不担心来自米国的报复吗”徐平安看着莱昂纳多直接说道。

    莱昂纳多直接笑了笑“徐，这一点不需要你担心，我有解决办法，毕竟，这是一家西班牙的企业”

    “再一个，现在欧洲跟天朝帝的贸易在快速增长当中，我相信，在发展个十年左右，欧洲将会朝天平的另一端倾斜”

    “现实由不得他们不做出正确的选择，我们家族在西班牙也不是一点能量没有的”。

    听完莱昂纳多的话，徐平安直接笑了，端起茶杯看着莱昂纳多，莱昂纳多也笑着端起了茶杯跟徐平安的茶杯一碰，两人直接一口干了。

    事情不需要多说，心里明白就可以了，一切尽在不言中。

    