    第99章 -改变战术，京东的黑科技！

    “这是骗我的吧，为什么京东战队今天变得这么菜。”

    “就是，而且打野全程打的像是个演员，除了送人头就是在送人头的路上。”

    “建议严查Kanavi。”

    众多网友一分钟之内几乎吐槽了京东一万条评论。

    而原本赛前预测京东会三比零带走EDG的账号和大v下面也都是些嘲讽的话语。

    一时间不知道之前躲藏在哪里的淀粉纷纷冒出头来。

    “我看京东也就是个软柿子。”

    “就是，他们半决赛的对手可是苏宁，和滔博能比吗？”

    底下一名滔博粉丝默默路过。

    好像EDG赢了，滔博的名气也跟着高了不少？还有京东粉丝不服气的回击着。

    “得瑟个什么劲，不过就赢了一场，不知道的还以为这场bo5是EDG赢了呢。”

    “就是就是，等着下局京东肯定能赢回来。”

    网络上双方的骂战不断进行着，时不时有很多吃瓜群众被卷入进来。

    一时间各大平台上话题度直接拉满，而作为这场舌枪唇剑焦点中心的两只战队并不知道网上发生的事情。

    几分钟的准备时间他们需要为下一场比赛好好制定计划。

    “第二场怎么办？你们打算提前使用新套路还是保持上一局的阵容赖对抗？”红米拿着本子询问着队员的意见。

    “对不起教练，上一局都怪我，是我太冲动了。”沉默了许久的Kanavi突然开口，用着他那还不算流利的中文说道。

    原本他们的bp并不劣势，都是因为一级团的原因，导致后面发生了一连串的连锁反应。

    “没事，这种情况很常见，第一局就当是试探一下对方的准备。好好调整心态把下面的局打完。”作为一名顶尖的选手，认识错误并快速调整的能力是必备的。

    所以红米也没有责怪Kanavi。换作是谁，在那样被频繁戏耍的时候都会忍受不了。

    “那咱们下一局就按照原计划把千珏禁了吧。”

    这一次没有人再对红米的话提出反对，就算是Kanavi也点了点头表示同意。

    毕竟这是在lpl的夏季季后赛决赛，就算是自己仍有不服的念头也不可能再去尝试第二次，毕竟对局只有五场，再输一次京东就来到危险的边缘了。

    Kanavi可不想冒这个险。更何况，那家伙的千珏的确有一手。

    五分钟中场休息时间很快就过去。红米合上了本子，“好，就这样吧，这局千万要记得我们的打法。”

    “知道了。”

    双方队员重新回到比赛擂台。

    攻守方交换，这一次EDG来到了蓝色方。上场的时候陈歌特意向Kanavi点方向看了一眼。

    对方只是脸色平静的看着自己的电脑屏幕，其余的再也找不到任何一丝情感波动。

    “不愧是核心人物，心态调整能力的确不错。”看样子Kanavi已经从上局的心态崩盘中跳脱了出来。

    本来陈歌还指着今天的对局能够一上来就搞崩Kanavi的心态让京东后面的比赛接连爆炸。

    “啊？你说什么核心人物？”一旁的Hope问了一句。

    “没事，我说这局你是核心人物。”

    “真的吗？”Hope一脸兴奋，这个赛季以来他就没怎么当过核心，一直以来都是工具人。

    “当然。”

    选手们带着耳机进入了比赛画面。

    EDG第一手依然选择禁掉了豹女。而京东第一手选择直接禁掉了千珏。

    “他们怕你了。”

    “我就说有的人不挨顿毒打是不会长记性的。”

    Meiko笑了笑，对于京东这样的强队，自信是好事，但是自负就不可取了。

    “那咱们接下来呢还禁打野吗？”

    “禁，把他的野核英雄全部禁了，留下个男枪就行了。”

    “哦？你啥时候练了男枪？”听到陈歌的话，Meiko的嘴都惊讶的能装下一个鸡蛋。

    “趁你们不注意的时候。”男枪这个英雄总是要练的，毕竟在这个版本中的主流打野里，少一个打野没准就会成为对方的突破口。

    但是小算盘打的很好，现实却很残酷。

    第二轮禁选中男枪直接被京东送上了ban位。

    “这下惨了，男枪没了。”

    陈歌撇了撇嘴，这就是他最不喜欢的情况，双方疯狂的针对打野位置。

    一共四个ban位，豹女，男枪，莉莉娅和千珏都没了。

    “选卡牌体系吧。”强势打野没了，红米很快就做出了反应。

    之前在打滔博的时候卡牌体系发挥了大用。回去之后阿布和明凯等人好好的研究了一下这个体系发现他更多的可行之处。

    这次也成为了EDG准备的大招之一。

    “好。”

    第三手EDG直接禁掉了强力开团的女坦。而京东则是禁用掉了发条。

    “抢鳄鱼。”

    看到鳄鱼被放出来奥迪毫不犹豫的锁下了上一局还发挥不错的鳄鱼。

    但是对面第一手和第二手也迅速的选了出来。

    “猪妹和卡米尔。”

    “他们竟然拿出卡米尔上单了。”

    “嘶，想和上野两个人的控制能力和抓单能力拉满啊。”Meiko眉头紧缩着，上一局京东失利后这一局明显的变换了战术。

    “不管他们，我们接着拿我们的。”EDG这边也不拖泥带水，卡牌和盲僧选了下来。

    卡牌加盲僧的支援打架能力并不输给对方。就算是小规模团战也有一战之力。

    “他们这是什么战术？中路选了塞拉斯？”

    看到牙膏那里亮起的头像，这次就连陈歌都是一头雾水。

    “不管了，打好咱们的就行。”

    双方前三手选完，第二轮ban选开始。

    由于上单和打野都已经亮了出来，京东选择禁用掉了EDG的两个强开留人辅助，而EDG依然是针对京东是下路禁选。

    对线强势的卡莉斯塔和韦鲁斯先后被送上了ban位。

    “这次咱们的输出不是太够，下路应该要选厄斐琉斯了。”

    厄斐琉斯这个英雄从开发出来之后一直被称为机智最完美的adc，一上线就受到众多玩家的喜欢，而大神玩家更是层出不穷。

    因此这个英雄削了又削，但是因为机制过于完美依然能够活跃在赛场上。

    “直接拿，厄斐琉斯加锤石。”

    EDG下路组锁定下来，这个组合可以说是最为理想化的组合了，两个强力的对线英雄线上拥有压制力不说，锤石还能解决厄斐琉斯开团手段的问题。

    所有锤石玩家都知道，可以在对线期走上去直接把对面adc厄运钟摆摆回来的情况是最爽的，二搭配厄斐琉斯就能做到。

    “奇怪，他们好像并不担心我们选这个啊。”

    如此轻易的让EDG下路拿到这么强势的组合，这不像是京东这种强队能犯的失误，而且执教京东的可是著名的红米教练。

    他的bp一直以来都不会被人诟病。

    “是啊，他们下路也没有选择锤石而是选择的塞纳，这挺奇怪的。”

    Meiko也嗅到了一丝不同寻常的气息。

    塞纳这个英雄在正赛中还经常能够看到身影，但是到了季后赛机会没有他登场的机会了。

    理由是塞纳的发育周期太久了，虽然对线有压制力，但也是一个小脆皮，被对方打野稍微针对两下就没了。

    京东最后一手，一个紫色的身影显露了出来而后没有任何的犹豫直接锁下。

    “是宝石！”娃娃激动的大叫着，但是转念又觉察出不对来，“唉？京东怎么选择了两个辅助位，是点错了吗？”

    米勒也回过头想看看导播有没有给自己传达什么消息，但是并没有人来通知他们。

    “难道京东是想用宝石辅助塞纳？”长毛突然想起来最近韩服上刚刚火起来的套路，试探性的问道。

    “是说塞纳出辅助装备宝石补兵吗？”这个套路娃娃和米勒也听过，“不过这个套路不是前两天刚刚出现的吗？”

    “难道今天京东就要成为第一个在比赛中使用这个套路的战队了吗？”

    就在众人议论纷纷之际，比赛双方已经准备就绪，几秒钟后进入了比赛界面。

    蓝色方EDG战队。

    上单奥迪：荒漠屠夫-雷克顿。

    打野VAE7：盲僧—李青。

    中单Scout：卡牌大师-崔斯特。

    下路Hope：残月之啸-厄斐琉斯。

    辅助Meiko：魂锁典狱长-锤石。

    而红色方是京东战队。

    上单zoom：青钢影-卡米尔。

    打野Kanavi：凛冬之怒-瑟庄妮。

    中路牙膏：解脱者-塞拉斯。

    下路loken：涤魂圣枪-塞纳。

    辅助绿毛：宝石骑士-塔里克。

    依旧是开局五人分散站位，作为蓝色方EDG就要承受来自野区的进攻压力。

    “没想到他们竟然来了这么一手，竟然拿宝石塞纳的组合。”

    “那就让我们来会会他们吧。”Hope捏了捏手指，当前最火的下路组合厄斐琉斯加锤石对战新秀套路赛纳加宝石。

    因为这一局两边都不是野核打野，都选择了节奏型打野，一级的野区入侵就显得没有必要了。

    陈歌选择单人蓝buff开野而后向下路刷去，对方的猪妹同样是选择和陈歌同一个方向刷野，只不过猪妹可以一级学w快速清理f6。

    在刷野速度上还是略微领先陈歌。

    “这局上路要小心，对面两个大招一起的话很容易杀掉你的。”

    卡米尔单人对线鳄鱼并不虚太多，虽然鳄鱼w技能可以破盾，但是这就看两人的拉扯能力，而六级之后的鳄鱼虽然对拼起来很有优势，但是卡米尔点大招海克斯最后通碟能够将鳄鱼留下来，这样配合猪妹的效率会提高很多。

    “知道了，我这局猥琐一点。”看到陈歌的刷夜方向，奥迪也知道这局是要以下路的发育为主。

    更何况第一条小龙还是个水龙属性的。

    对于对线消耗的京东下路组更为合适。

    走进自己的红buff野区，陈歌没有先行动手，而是细节的开了个扫描绕着红buff走了一圈，果然发现了京东布置的视野。

    排调视野，陈歌立刻动手清理自己家的下半区野怪。

    而初期具有优势的下路正将兵线一点点的推向对方塔下。

    “有机会吗？”清理完红区，陈歌向下路发了个信号。

    “不行，他们两个太怂了，完全不出来打架。”

    和平对线到了四级，但是对方完全不给他出手的机会，只要没有兵线两个人立刻后撤，而Meiko只要一上线，赛娜的w技能久扔了上来将他禁锢在原地。

    “那没事了。”看到下路这种态势，陈歌也知道没有机会，转而去河道拿下下路的河道蟹。

    “猪妹来了。”正当陈歌清理河蟹的时候，中路的卡牌传来了消息。

    只见塞拉斯突然一个e技能俯冲向前来到了卡牌的面前，q技能砸在卡牌的身上，被动普攻触发。

    Scout反应也很快，立刻一张黄牌定住了塞拉斯，但是塞拉斯并不想放弃，w技能再次跟上卡牌，而猪妹这时候从上路河道草丛冲了出来。

    Scout见状立刻一个闪现想要拉回塔下。

    但是下一秒牙膏跟闪，塞拉斯e技能二段拉住卡牌，配合猪妹的q闪接上控制将Scout击杀。

    京东获得一血。

    “靠，这两个人交双闪杀我。”Scout撇了撇嘴，他完全没注意到塞拉斯有要动手的意思，要是他的走位再谨慎一点就好了。

    “别急，猪妹没有闪，这段时间上路会好过不少。”

    陈歌安慰的话音刚落。屏幕上又一道提示音响起。

    青钢影击杀了荒漠屠夫。

    上路被单杀。

    “怎么回事？”

    陈歌讲目光想上路看去，只见鳄鱼的尸体正倒在中线上。

    难道是越塔杀人被反杀？

    但是看卡米尔的血量也不是不健康啊。

    “不好意思，我的失误，刚刚我想和他换血没想到被他用e技能躲了我的e。”

    奥迪有些惭愧的说道。

    陈歌他们没看清，而场外的解说和观众野同样不知道发生了什么。

    好在导播贴心的又给回放了一遍。

    “是奥迪想要和青钢影换血。”

    屏幕上鳄鱼率先普攻打在了青钢影的身上，而后一个e技能向前突进。

    e技能贴近，w眩晕q回血再用e技能拉开位置。

    这是一套标准的鳄鱼换血连招。

    但是就在奥迪想要突进到青钢影身上的时候，后者同步使用钩索拉开了身为，而鳄鱼突进的道路上没有敌方的小兵，e技能没有触发二段。

    (本章完)

