    第583章 这就叫心想事成吗？

    很快，几人就定下了这个事情，以项伯作为正使，再搭配两个能言善辩的作为副使，去和秦军谈判。

    “羽儿你放心，我一定把庄儿带回来！”

    项伯这时候信誓旦旦的说道，然后转身走了出去。

    只是范增并没有那么乐观，对方好不容易才抓到了项庄，也算是楚军的大将。

    正是两军对峙的时候，这时候怎么可能把项庄放回来？

    他只求项伯或者其他人，能带回项庄的话就好了。

    项伯和赵浪的关系不错，到时候，项伯吸引赵浪的注意力，其他人趁机接触项庄。

    这个可能性还是很大的。

    “羽儿，大秦的动作颇多，我们还是要尽早做好防备。”

    范增这时候再次提醒了一句。

    秦军的这些行为表明，他们已经做好了战斗的准备。

    大战可能就在近日了！

    项羽这次没有反驳，而是点点头，说道，

    “亚父，本王知道了。”

    他也感觉到了一些不对。

    两人再次商议了一阵之后，范增才离开了这里，略有些疲惫的回到了自己的营帐中。

    只是才回来，他便发现了桌子上多了一封用纸写的信件。

    没有立刻去看信，范增走到了营帐外，对侍卫问道，

    “刚刚有谁来过！”

    他身边的保卫还是很严密的。

    侍卫很快回道，

    “先生，刚刚只有做杂务的仆人进去过。”

    范增刚想让去追对方，可是想想，对方现在恐怕早就已经消失了。

    这信肯定就是秦军的信使带过来的，但这也说明，对方在楚军之中的确有内应。

    不然也不能直接送到自己的营帐中来。

    等他处理完这些事情，再来好好的查一查。

    范增回到了自己的营帐里，拿起了用纸写的信。

    只是才看了几眼，他就皱起了眉头。

    这信倒是很普通，应该是在写感谢他的投诚，只是有些地方，似乎被水浸湿了，笔墨都极为模糊，看不清楚。

    说明这纸关键的时候，还是没有丝绸和布帛靠谱。

    信的最后，还也告诉了他，这项庄就是他们抓的。

    然后经过了这次的事情之后，项氏肯定会转移粮草的位置，让他探听好了之后，就回报给他们。

    至于他想要的造纸办法，等打赢了彭城的战斗，自然会给他。

    范增看完之后，心中暗骂了一声，对方果然狡诈。

    哪怕他写了投诚的信件，可是对方并没有直接相信他，反而提出了要求。

    只是现在他也不想再用这反间计了，没有了项庄，一旦这些事情被项羽发现，有了上次的事情之后，那么自己可能连分辩的机会都没有。

    他也不可能真的帮秦军，打赢彭城之战。

    当然，这里面也并不是没有可利用的地方。

    范增目光微闪，很快写了一封回信。

    秦军要新粮仓的地方，他就将计就计，告诉对方一个假的！

    这么一来，到时候秦军被误导，他们就能占得先机！

    而在这种大战之中，任何机会都是极为重要的！

    很快，范增就写好了回信，让人送了出去。

    等这封信起了作用之后，他也会顺着赵浪留下的线索，去将对方这一路的人都连根拔起！

    也算是为自己报仇了！

    看着自己的仆人，拿着信消失在夜幕里，范增看着秦军的方向，狠狠道，

    “定要让尔等知道老夫的厉害！”

    和对方斗了这么久，他输多赢少，这一次，最关键的时候，他一定拿下对方！

    此时，秦军大营内。

    赵浪在营帐内，蒙毅正在给他讲秦军当前的布置，章邯和王离都在两边。

    只是赵浪只是稍稍的听了个大概，就说道，

    “蒙上卿，这些大军指挥，我并不擅长。”

    “您作主就好了。”

    “对了，怎么没有看到韩信和萧何。”

    赵浪这时候淡然问道。

    蒙毅微微怔了一下，很快就反应了过来，笑着说道，

    “韩信他们的营地离这里有些远，太子殿下来的急，应该是还没有过来。”

    “老臣这就派人去催促一下。”

    说着，就对王离说道，

    “王离，再去请韩信他们。”

    听到这话，王离愣了一下，什么再去请韩信他们？

    这里可是大秦边军的营地，是大秦精锐的军队。

    就韩信他们的那些农人部队，怎么可能去邀请他们。

    所以，赵浪这次过来，他们是压根儿就没有通知韩信等人的。

    一群农人将领，怎么和他们这些大秦嫡系相比？

    王离刚要说什么，一旁的章邯暗自拍了他一下，然后说道，

    “蒙上卿，如今夜色已深，还是末将前去吧。”

    蒙毅点点头，章邯顿时离开了营帐。

    赵浪就好像没有看到这些小动作一样，继续和蒙毅谈话，

    “蒙上卿，这次抓了项氏项庄，到时候看看，能不能从他嘴里知道一些情报。”

    蒙毅笑着说道，

    “太子殿下果然是神武，大战临近，居然抓住了地方大将，这已然是大功!首功！”

    只是蒙毅的话音未落，一旁胡亥就露出了一个骄傲的笑容。

    果然，下一瞬，赵浪就说道，

    “这次的首功却不是我的，是胡亥的。”

    听到这话，蒙毅微微一愣，随后看向胡亥，

    “是皇子胡亥拿下的项庄？”

    听到这话，早已经准备好了的胡亥，这时候昂着头，带着几分云淡风轻说道，

    “不过是一个项庄而已，本皇子轻松的拿下了他，算不得什么。”

    蒙毅这时候若有所思的点点头，他还是知道项庄的，算得上一名大将。

    被赵浪擒获还算正常，可是被胡亥轻松拿下，这就...

    难道说，对方只是一个花架子？

    就在蒙毅陷入一阵自我怀疑的时候，营帐的门被打开。

    章邯带着韩信和萧何走了进来，

    “太子殿下，蒙上卿，韩将军和萧先生到了。”

    “见过首领。”

    韩信，萧何纷纷行礼道。

    两人一个属于兵家，一个属于儒家，在他们这里，首领的地位却是要比太子的地位高。

    这也是表明亲近的意思。

    赵浪点点头，这时候说道，

    “你们来的刚好，蒙上卿，刚刚的部署还要劳烦您说一下。”

    “韩信，你们也听听，蒙上卿是我大秦的栋梁，有什么不懂的，尽管问。”

    明明已经给赵浪稍微讲解了一番的蒙毅，这时候却没有提出任何异议。

    而是从头给几个人讲了一遍。

    韩信两人也会提问，

    赵浪这个地位最高的人，却是往后退了一步，把位子让给了韩信。

    营帐之中倒是一片议事的气氛。

    只是王离这时候却已经察觉到了一些不对，整个人都紧张起来。

    倒是章邯，还是极为镇定。

    议事一直到了深夜才完成。

    赵浪这时候说道，

    “到时候蒙上卿会带着边军，负责中军的攻势，韩信你带着农人从两侧协助，一起破敌就是。”

    听到赵浪的话，营帐内的人纷纷领命。

    “太子殿下，如今夜已经深了，还是早些休息吧。”

    “老臣已经给您准备好了营帐。”

    蒙毅这时候说道。

    赵浪点点头，却说道，

    “无妨，今天我到韩将军的大营中休息。“

    蒙毅也没有勉强。

    很快，赵浪就带着人离开了蒙毅的营帐。

    等送赵浪离开了之后，一旁的王离有些不解的问道，

    “蒙上卿，太子殿下怎么不在我大秦边军的营帐中休息。”

    “要是将士们知道了，会寒心的。”

    大秦边军，是大秦的精锐！

    皇室子弟一般都是由边军保护的，这是信任的意思。

    蒙毅这时候皱眉说道，

    “那就不要让将士们知道！”

    “还有，之后的议事，一定要请韩信和萧何两人过来。”

    “再告诉下面的小崽子们，所有人都不准备欺辱农人军士。”

    “一旦有发现，必定严惩不怠！”

    他明白，赵浪今天的做法，就是给他们一个警告。

    众人顿时领命。

    这时候，蒙毅看着赵浪离开的方向，苦笑着轻声说道，

    “太子殿下的威势越来越重了。”

    蒙毅有些难以想象，去年还只是一个小小边军守将的赵浪，现在的威势，差点压住他！

    “大秦，要有第二位帝皇了。”

    自语了一声，蒙毅这才带着人回去。

    此时，前往农人大营的路上，赵浪等走出了大秦边军的范围之后，才淡然说道，

    “觉得委屈吗？”

    营帐里面的小动作，他自然是都看到了的。

    不用多问，也知道韩信带着农人军队，和大秦边军相处的并不愉快。

    这倒是他大意了。

    原以为，这双方都是他的人，大家就会好好相处。

    却没有考虑到，这些人彼此之间，那也是有高低之分的。

    大秦边军，要是看得上这些农人军队，那才有鬼了。

    听到问话，韩信脸上闪过一丝委屈，他本来就是个受不得委屈的。

    结果，蒙毅根本不把他们放在眼里。

    他正要说什么，一旁的萧何就轻轻的拉了他一下，然后笑着回道，

    “首领，两军相互之间不熟悉，有些摩擦也是常事。”

    “等我们在战场上立功就是。”

    赵浪听得点点头，看了眼还是有些桀骜的韩信，说道，

    “我知道你心中有气。”

    “有气也好，等大战的时候发出来，我等兵家之人，也需要有这一股不甘人后的精神！”

    “但是，大战之中，不准意气用事，只要你的功劳足够，我就敢让你当主帅！”

    韩信听得眼睛一亮，说道，

    “首领，此话当真！”

    他相信自己的才华，只要在公平的状况下，他一定能冲天而起！

    赵浪笑了一声，说道，

    “我什么时候骗过你！？”

    韩信瞬间想起来之前和赵浪认识的时候，心中激荡的说道，

    “多谢首领！”

    萧何看着赵浪几句话，就将韩信心中的怨意，转化成了振奋之气，心中不由的也升起几分感慨。

    他果然没有跟错人。

    很快，几人就一路回到了农人的营地。

    “首领，今天我给您守着。”

    韩信这时候说道。

    赵浪笑着摇摇头，

    “守门是大将军该做的事情，好好去休息，多想想布置就是了。”

    “到时候也让边军们知道农人的厉害！”

    韩信这才带着几分骄傲离开。

    只是才回到自己的营帐里，奴就凑了过来，低声回报道，

    “主人，去楚军送信的信使回来了。”

    “带回来消息，明天项氏就会派来使者。”

    “还有，范增也有了回信。”

    听到这个消息，赵浪也顾不得疲惫，

    “把回信拿过来。”

    很快，赵浪就看完了回信，没有立刻说话，而是把信递给了旁边的陈平，

    “你看看。”

    陈平看到了回信，微微沉思一阵，说道，

    “首领，范增说之后会给我们粮仓的位置，来表示忠心。”

    “但却一直在要这造纸术的办法，所以他不可信，。”

    赵浪有些遗憾的嗒嗒嘴，他其实也知道是这样，只是他倒希望范增是真降。

    毕竟对方也是个人才。

    这么一来的话，他就只能下死手了，

    “既然如此，明天就按计划行事吧。”

    “嗯，只是希望对方的使者，能按照我们的计划行事。”

    自己的计划再好，可如果对方的使者不配合的话，那效果就会打一些折扣了。

    当然，这才是正常的现象。

    计谋如果真的那么容易实现，那么那些成功的计谋也就不会被当做典范，被一直传颂到现在了。

    不就是因为成功的少吗？

    尽人事，听天命，正是如此。

    第二天一早，赵浪早早的起来了，今天要接到项氏的使者。

    还是要去前面的大秦边军营地的。

    “家主早！”

    只是才出营帐，就看到了大狗。

    当时他们回咸阳的时候，大狗被留在这里，帮助训练农人大军。

    朝大狗点点头，赵浪很快说道，

    “去大营。”

    几人一路疾行，到了边军大营之后，稍稍的做了一番布置。

    没过多久。

    赵浪就接到了项氏使臣到来的消息。

    赵浪这时候对蒙毅说道，

    “此事在我的计划之内，蒙上卿不必惊讶，只管看着就是。”

    蒙毅点点头，然后站到了赵浪的身后。

    不多时，外面传来一阵的禀告声，

    “使者觐见！”

    赵浪这时候看了陈平一眼，对方很快就离开了这里，去做布置了。

    赵浪这时候也缓缓的呼了一口气，他希望来个听话点的使者。

    就在这时候，外面传来了一阵声音，

    “赵兄！赵兄在何处？”

    “项伯来看你了！”

    听到这个声音，赵浪直接怔了一下，心中闪过一个念头，

    这就叫心想事成吗？

    随后脸上不可抑制的露出一个笑容，直接站了起来，朝外走过去，

    几乎是激动的颤抖说道，

    “项兄！是你吗！？”

    （安）

    (本章完)

