    苏东皇的双眼极为的深邃，凝视着这尊战神像。

    一缕淡淡的生命力量用处，刚开始这生命力量宛若小树一般，随着深深的窥探，这生命力量逐渐发展成参天巨树。

    渐渐的他沉陷其中。

    “嗡嗡嗡。”

    这一尊战神像开始发出了剧烈的声音，众人正在沟通其他战神像，可是忽然间发现了苏东皇面前的战神像忽然间动了。

    这让他们所有人脸色都是变得极为惊骇。

    “那是！”

    “他沟通了？”

    众人失声道。

    他们发现苏东皇和这青色甲胄战神像中间出现了一道青色的光芒。

    像是一根柳树枝似得，和苏东皇连接在一起。

    众人脸色再度狠狠的一颤。

    “这就成功了？”

    “苏东皇的天赋竟然如此可怕？”

    “战神像即便是太古时期，那也是相当闻名的至宝，想要沟通战神像的玄妙，更是困难无比。”

    “他怎么会成功？”

    “可是事实就是如此啊。”

    “他真的沟通了！”

    众人望着苏东皇的眼神，带着震惊、惊悚的光芒，方才已经一个时辰多时间了，他们愣是没有沟通半点。

    仿佛这一尊尊石像，就是一个普普通通的石头一样。

    毫无作用！

    很快领悟了这一尊战神像的苏东皇便是恢复了过来，这一刻他身躯似乎沐浴着神圣无比的光芒。

    眼眸似箭，锐利异常。

    在这一尊战神像之中，领悟了强大生命意志！

    对于现在重修修炼的他来说，是至关重要的，不过这意志还是慢慢摸索，但依然是有收获。

    不过除了生命意志之外，这战神像之中，还可以领悟其它之物。

    并不只有生命意志！

    “嗯。”

    “馨雪你过来。”

    苏东皇双眼十分的深邃，他看着身边的杨馨雪道。

    “好。”

    杨馨雪不知道苏东皇为何叫她过去，她来到了苏东皇身前，顿时自少年眉心之中爆出了一道恐怖的光芒落入了杨馨雪的眉心之中。

    “这是？”

    杨馨雪脸色骤然间惊变，随后看着苏东皇点了点头。

    “好生修炼，对现在的你来说，很有用！”

    杨馨雪点了点头，眼眸有着一道感激之色，她看着面前的青色甲胄战神像沉默了许多，登时战神像发出了一道低沉的声音。

    战神像周身掀起了青色的光芒，沐浴而下。

    像是来自九天银河一样，使得战神像变得更为神圣、壮观。

    也更是令得战神像让人蕴含着不可一世的光芒。

    众人瞳孔狠狠的一缩。

    这。

    “什么？”

    “这女人也沟通了？”

    “不不不！”

    “应该不是她自己做的，而是那苏东皇的问题！”

    “方才这苏东皇领悟后，便是将什么东西传给了这女人，所以这女人才可以沟通这尊战神像的。”

    当中有人自然是发现了这一幕，缓缓的吐出道。

    一个个人脸庞狰狞无比。

    他们沟通了那么长时间，而这少年却只用了一段时间，便是沟通成功。

    还将其中一尊战神像给了他的人。

    这人比人简直是气死人。

    “公子竟然沟通了一尊战神像？”

    古鸣、叶玄天一众人眼神极为震惊。

    楚云姗的双瞳也是非常的震撼。

    传闻战神像是十分难以沟通的，就算是太宫神殿的殿主，想要沟通战神像也绝非易事。

    苏东皇不断沟通了，而且还将其中一尊战神像的奥秘给了馨雪。

    他到底是一个什么人？

    苏东皇无视众人，随后依次站在一尊战神像面前，眉头一挑，这是一尊金色甲胄的战神像。

    “他不会又能沟通吧？”

    “不可能。”

    “这可是太宫五大战神像。”

    “怎么可能轻易的沟通。”

    “他沟通一尊，已经是很厉害了，若是再沟通的话，还要不要人活了。”

    有中年男子阴沉的说道。

    岳欣慧等人的眼神不由的一凛，这少年简直是可怕。

    不过岳欣慧内心不知道为何，竟然有一个直觉，那就是苏东皇能够沟通这尊战神像！

    这感觉非常的清晰。

    “突！”

    随着一道低沉的声音响彻而起，这金色的战神像顿时爆发出了轰鸣的声音，这气势是无双的、冰寒的。

    苏东皇双眼可怕神光爆射，身躯沐浴着金色神火一般，仿佛缠绕着上古神火。

    “哗。”

    “我去。”

    “真的又沟通了一尊。”

    “难道是我们刚才分神了。”

    “其实说实话，这些战神像很好沟通不成？”

    “一定是这样！”

    “不然为何人家接二连三的沟通成功！”

    “一定是我们刚才没有聚精会神。”

    “所以才会出现这样的问题的。”

    “没错没错。”

    众人见到苏东皇接二连三的沟通了战神像，自然都不淡定了，遇到了上古太宫神殿的战神像。

    他们自然想要沟通其中玄妙，不然的话，会不断的想念这个事情的。

    “嗯？”

    苏东皇沉默了少许，目光微微一动。

    “楚小姐，双双你们二人过来。”

    楚云姗娇躯一震，凌双双闻言，大眼睛一眨一眨的，二人顿时被苏东皇眉心之中爆射出的光芒遁入其中。

    “苏公子你。”

    楚云姗看着苏东皇一脸震惊，方才苏东皇从眉心爆射进来的就是如何沟通这战神像的秘诀，更是没有想到苏东皇竟然将这仿佛给她。

    “安心去感受。”

    苏东皇平静的一笑道。

    对于他来说，这不过是很简单的一件事情罢了。

    “嗯嗯，好。”

    楚云姗重重的点了点头，那一双凤目之中，含着感激之色。

    她、选择对了。

    这可是上古战神像，领悟一尊，那也是受用无穷的，苏东皇竟然将这样的机缘送给了她。

    如何不感激、兴奋。

    “双双，这战神像里面有些内容适合你，好生参透。”

    苏东皇揉了一下凌双双的秀发，道。

    “好的，东皇哥。”

    凌双双闻言，笑着说道，随后和楚云姗二人便在这金色甲胄的面前开始沟通。

    “突！”

    “突。”

    沉默了少许后，空间陡然间产生了剧烈的暴戾的声音，金色甲胄的战神像猛地颤抖了数分。

    楚云姗、凌双双二人的娇躯微微一颤，身躯流转着金色璀璨绚烂的光芒。

    “这。”

    “不会吧？”

    “他又将这战神像的秘密给了这俩人？”

    “先是第一尊战神像，再是第二尊战神像，难道沟通的战神像玄妙是可以传给他人的？”

    这一刻众多人的眸子纷纷一亮，眼中有着夺目的光芒。

    其中雪冥等人的眼中充满了暴戾之色，看着苏东皇的眼神带着森然阴冷的光芒。

    这家伙竟然已经沟通了两尊战神像？

    他的眼中有着阴冷之意。

    “公子好厉害啊。”

    “真的是太强了。”

    古鸣一众人看向苏东皇的眼神带着敬畏之意。

    人家一众人到头来一尊战神像都没有沟通，而苏东皇已经沟通了两尊战神像。

    这速度简直是变态！！

    不过他们还是很羡慕杨馨雪她们的。

    “……”

    “轰。”

    苏东皇神色平淡，他很快便是来到了第三尊战神像面前，双眼冰冷，凝视这一尊战神像。

    在他身躯似有无尽的生命澎湃之意爆发，又有着金色火焰光满缠身，他双眼宛若一方太古世界一样，盯着这第三尊战神像。

    “什么。”

    众人心中顿时一个咯噔。

    “他都已经沟通了两尊战神像，难道还想要沟通第三尊吗？”

