    陈立从来都不是一个多么正义的人。

    即使成为了奥特曼，他也没觉得自己变成了伟光正，之所以愿意做那些事，在他看来，也都不过是顺手而为罢了。

    至于成为拯救世界的英雄？

    他从来没想过，也没有兴趣去做这种麻烦事。

    比起牺牲自己的一切去行侠仗义，少年更喜欢利用那些时间去做些自己感兴趣的事，可能有些自私，但他确实是如此想的。

    陈立没有靠近那群人，而是坐在聚集地的边沿，准备静等这颗星球上的事情结束。

    但那个带他过来的少年却是异常友好，拿着一些粮果凑了过来，坐在他旁边，将手上的东西递过去，双眸明亮的喊道：“恩人！给你吃！”

    “……”陈立被这个称呼雷了下，并没有接他手上的东西，而是摇头道：“不用了。另外，你也不用这样称呼我，我也只是顺手而为。”

    少年明眼可见的露出失望的神色，但很快又振作了起来，期待问道：“那我可以知道你的名字吗？对了，我叫天启！”

    陈立在本身名字和奥特曼称呼中来回转了下，最后说道：“艾瑞斯。”

    “艾瑞斯奥特曼！”少年激动喊道。

    陈立不动声色的庆幸自己没用本名。

    接着，名叫天启的少年坐在他旁边，边吃着果子边自来熟的开始讲诉：“其实，我们星球以前也可以对付怪兽的，但后来大家产生了分歧，力量都在战争中消耗掉了，等到怪兽来袭时，就完全没有办法了。”

    “真是可笑，在那个时候，他们居然还有闲心内战。”

    少年说到后面，声音变得低沉幽暗：“现在可好了，什么都毁灭的干干净净，争都不用争了。”

    陈立静静的听着他讲述，忽然有种莫名的感觉，侧头看了眼少年。

    紧接着，少年像是反应过来了什么，脸上的神情又变得紧致局促，说道：“那个，艾瑞斯大人，你不会因此嫌弃我们吧？其实大家现在已经变得很团结了，都在努力活下去……”

    陈立淡淡道：“不会。”

    毕竟跟他也没关系，所以谈不上有什么感想。

    虽然他表情依旧很冷漠的样子，但仿佛只要他说什么少年都相信，于是天启又露出了相当灿烂的笑容，双眼亮晶晶的看着他。

    这副情形，让陈立有种怪异的感觉。

    ……

    两人坐在荒芜的山坡边沿，一方絮絮叨叨，一方沉默以对。

    在天边逐渐昏黄的时候，地面忽然微微震动了起来，就像是有什么庞然大物在迅速奔跑一般，沉重的声音从远处传来。

    聚集地的反应很快，原本还在外面的人群都迅速跑进了坡脚下的山洞里，然后将门口的巨石推过去堵住洞口。

    但同时，也有几个似乎是战士的人依旧待在外面。

    原本正在和陈立说话的少年也连忙站了起来，他跳到一块略高的石头上眺望了下远处，接着焦急喊道：“又有怪兽出现了，我得去把怪兽引走！”

    为了保证聚集地的安全，每当有怪兽出现时，都会有队伍负责出去吸引怪兽的注意力，将危险引开这里。

    而至于那些战士的结果如何，有些能成功跑掉，也有些只能就此牺牲了。

    天启跳下石块，向着不远处正在拿取武器的几个战士跑去。

    陈立也起身看了过去，见到少年不知道和队伍交流了什么后，有些人眼中露出不赞同的情绪，但最后还是将一把能量枪递了给他。

    看来是同意少年加入作死队伍了。

    陈立接着看向远处那只正在奔跑过来的怪兽，红色的直立姿态，两颗鸟系脑袋，这是双头怪兽庞敦！

    庞敦的移动奔跑很快，眼看着快要接近聚集地的时候，几个星球战士也已经跑了出去，他们将石头或者武器扔向怪兽，成功把庞敦的注意力吸引了过来。

    随后，几个人朝着远离聚集地的方向拔腿狂奔。

    陈立降临这个星球时的那一幕就又出现了，被怪兽追逐着的人群在荒芜的大地上疯狂逃跑，他们分散队伍，在另一队快要被追上时，对面队伍的战士就会发射能量弹，将庞敦的注意力转到他们这边来。

    已经破碎的国度，没有了多余的力量可以对付可怕的敌人后，只能靠着这种办法，尽可能的让后代存活下去。

    情绪相对狂暴的怪兽，基本没有什么思考能力，只会循着本能行动，而等到他们把怪兽引出很远的距离后就可以找机会撤退了，只不过，危机往往都是伴随着意外出现的。

    陈立有点好奇这群人的生存方式，所以没有急着变身战斗，而是跟在后面围观他们的行动。

    紧接着，那个少年所在的队伍，在他们帮助对面的队伍把怪兽的注意力吸引过来时，已经恼怒的庞敦怒吼一声，突然从口中喷射出了高温火焰！

    “轰！”

    火焰炸在地上熊熊燃烧着，炙热的温度席卷他们，瞬间将那支队伍的阵型打乱了。

    而还没等他们反应过来，庞敦两个脑袋就再次朝着地面喷射出火焰，轰隆隆炸的尘土纷飞，将所有人的身形都淹没了。

    另一支队伍焦急的抬起能量枪，不断发射能量弹试图吸引庞敦的注意力。

    但那样的攻击落在怪兽身上其实也根本造不成多大的伤害，已经愤怒不已的庞敦根本不想再理他们，对着地面上的蚂蚁们直接抬脚踩下去！

    “轰！”

    另一边的陈立已经拿出了变身器，但忽然，他看到了什么而蓦地怔了一下。

    那个摔倒在地上的少年，在怪兽攻击过来的时候，惊慌失措的抬手丢出了什么，黑暗力量轰隆炸在庞敦的脚上，让它痛叫一声。

    令人不适的，浓郁的黑暗力量……

    陈立眯了眯眼，还是调动了光芒，银色光柱瞬间冲天而起，顺手召唤出权杖就向着还没反应过来的庞敦砸过去。

    砰隆！

    庞敦被狠狠击飞，撞到不远处的山壁后，又摔在了地上。

    地面上，被淹没在火焰中的人惊恐的爬出来，被赶过来的同伴们接应扶住，几人看向那边的光之巨人，眼中流露出感激的神色。

    “天启，你没事吧？！”战士继续冲向火中寻找其他同伴。

    “我、我没事！”少年颤抖着声音喊道，跑出来后松了口气，又有些得意的说道：“看吧，我就说我的能力一定能派上用场的！”

    “可是现在……”

    听到这话的战士面露难色，偷偷瞥了眼不远处战斗的光之巨人。

    平常他们肯定不介意少年加入队伍，毕竟对方所拥有的实力真的很强大，但是，现在有奥特曼出现在了他们星球上。

    而他们，可是使用黑暗力量的黑暗星人啊！

