    刘明悟阴沉着脸：“即便你是女帝，也只会万魔宗的功法，又教不了秦凌云什么，我两次盛情邀约，你都如此谩骂，是不是有些过分了？”

    “不如放开秦凌云，让他追随于我，我还能给他一个光明前程，不好吗？”

    “难道非要留在那魔气滔天的万魔宗，让他变得什么都不是？”

    语中带刺，丝毫不顾及阙傲雪的身份。

    他之所以第一次并没有反驳阙傲雪，并不是怕她，只是想装成一副谦谦君子的样子。

    可被阙傲雪连骂了两次，他也不装了，摊牌了。

    反正这阙傲雪只是一道分身而已，不能拿他怎么样，况且他青羊宫身后也有南天门的支持，并不怵万魔宗。

    所以他捏定了阙傲雪不敢对他怎么样。

    听到刘明悟的话，阙傲雪俏脸寒霜，虽然对方说的话不带一个脏字，但实则上就是在说她不知好歹。

    但她现在确实不能动刘明悟，万神宗一直在暗地里搞小动作，现在还不是和仙灵域撕破脸的时候！

    毕竟她的身份摆在那里，如果她动手的话，那就不是简简单单的个人冲突了。

    到时候仙灵域一定会以此为借口，进犯万魔宗！

    而她，就不得不出关，导致前功尽弃！

    看着阙傲雪不说话，刘明悟对着秦凌云笑道：“你看，你的女帝已经默许了，那你是否愿意跟我走？”

    秦凌云看了刘明悟一会，突然笑了起来。

    “第一，她不是我的女帝，她是我的老婆。”

    “第二”，秦凌云指着紫霞宫宗门口的方向：“我老婆刚才说了，叫你滚，难道你耳朵聋了吗？”

    刘明悟愣了一下，这对小俩口的粗口，直接将他给骂懵了。

    一个接一个的滚字，不断填充在他的脑海中……

    而众人，也呆呆的看着眼前这一幕。

    阙傲雪也就算了，毕竟女帝的身份在那摆着，可秦凌云，他竟敢叫青羊宫的圣子滚？

    要知道，对方所在的势力，这可是三宫六府之一的青羊宫啊，可不是刚才他斩断腿的那个小虾米一样。

    更何况，刘明悟还是传说中的剑体。

    他就不怕对方一剑斩了他吗？

    过了半饷，刘明悟终于反应过来，他强笑一下：“果然是魔头，我此行是为青霞仙子所来，不跟你们计较！”

    随后转过身，眼中充满着无边的杀意。

    如果不是宫主有令，一定要得到青霞，他现在就恨不得一剑斩了秦凌云。

    可是他现在必须要在青霞面前装出一副翩翩君子的模样，真是累坏了……

    “各位，这美酒佳肴，可还合胃口？”突然，一个女子的声音响彻在山谷之中。

    只见一个中年美妇，一脸笑意，从彩带上飘然而至，来到了青霞的身边。

    “拜见紫霞宫主。”众人起身纷纷拱手。

    这个女子，就是紫霞宫的现任宫主，林应采。

    含笑着点了点头，林应采说道：“没想到爱徒的宴席能来这么多贵客，尤其是万魔宗的女帝大人也赏脸至此，实乃蓬荜生辉。”

    说着，她对阙傲雪拜了拜，阙傲雪也淡淡点了点头。

    “今天，我也知道大家此行的目的，为了不让各位久等，现在便由青霞布阵，恭请各位人杰闯关！”

    听到林应采的话，众人一阵激动。

    正题，终于开始了！

    紫霞宫内，包含武宫，棋宫，医宫和阵宫。

    正如其名，每个宫都有着自己最强大的地方。

    入了紫霞宫后，每个弟子都可以自己选择入一宫修炼，而一些天才弟子，更是同时修炼两宫法门。

    青霞，作为紫霞宫的圣女，更是四宫同修，而且每一门都非常专精。

    今天所摆的霞光七十二阵，就是以她为首，加上阵宫七十一名弟子组成的阵法。

    这与剑府的五千弟子剑阵有些相似，但又有不同之处。

    剑府五千弟子的剑阵，看似人数众多，非常唬人，但败也败在人数太多上。

    就因为人数太多，修为各有高低，没有办法站位，也没有阵眼，所以只能凭借一脉相连的剑法，合五千为一。

    这种参差不齐的剑意，但凡碰到同类比之更磅礴的剑意，就比如秦凌云这样的，马上就会崩溃。

    而青霞的这个霞光七十二阵，每个弟子修为相同，且分别站在地宿七十二煞之方位，以修为最高的青霞为阵眼，借用山谷之势，威力相当巨大。

    秦凌云只看了一眼，就差不多了解其中的奥妙之处。

    他不由心里赞叹一声：“这才叫阵法好不！”

