    第778章 保不住   

    大殿之内，落针可闻。

    

    所有人都屏息无言。

    

    只瞪大眼睛看着那施礼躬身，恭敬无比的接引道人！   

    这是……圣人一拜！？

    

    圣人啊！   

    正所谓圣人不可辱。

    

    而普通人。

    

    哪怕是仙人。

    

    乃至得道的准圣！   

    也不敢在嘴上辱骂圣人。

    

    最多在心中腹诽。

    

    若是当真敢骂出来。

    

    那立刻就有大劫降下，死成灰灰也是活该。

    

    所以，这连辱都不能辱的圣人。

    

    谁，还能承受他的一拜？

    

    百官忍不住的后退一步，生怕自己占到了接引朝拜的方向。

    

    然后，他们就转头看向了那方向的尽头所在。

    

    李清淡然的坐在上位，并无任何异状。

    

    他就这么大大咧咧的受了接引的一拜，淡笑道：“起来罢，你不在你西极极乐净土修行，好好完善寡人说的戒律，来寡人朝歌作甚？

    难不成你已经完善好了？

    寡人的话，可不想说两遍，若是戒律不符合寡人所说，你西方教，不得入神州。”

    

    接引起身，看着李清道：“回陛下，戒律之事，既是陛下言语，言出既法，贫僧自无不同意，但如今，贫僧却有事要求陛下，还望陛下，出手相助！”

    

    “你有事让寡人助你？”

    

    李清略带疑惑道：“你能有什么事情？

    难不成你的极乐净土炸了？”

    

    百官直听的齐齐石化。

    

    心中已经无法用语言表达那震惊了。

    

    他们虽然早就知道，如今的人皇陛下，已经丝毫不弱圣人，可谓是人道至尊大圣。

    

    但当真见陛下面对一个圣人之时。

    

    却依旧保持着这般雍容，霸道，乃至居高临下，颐指气使的时候。

    

    他们除了发自内心的激动与自豪之外，就再无别的情绪了。

    

    而李清的话哪怕如此无礼，接引也没有生气。

    

    只是点了点头，坦然道：“陛下洞若烛照，贫道的极乐净土，的确炸了。”

    

    李清的笑容微微一滞。

    

    他坐正了身子，眯眼看向接引道：“你什么意思？”

    

    接引双手合十，面露悲苦道：“元始与道德二人挣脱束缚，前来贫道极乐净土找还因果，贫道与师弟准提迎战落败，贫道金身被毁一半，师弟准提，更是被元始用镇天棺镇压！”

    

    说到这，饶是接引波澜不惊的目中，也闪过愤怒与怨恨，咬牙道：“奈何贫道道行低微，敌不过元始与道德，因此，贫道前来朝歌，求人皇大至尊陛下，孔宣大明王道友，出手相助！”

    

    随着接引这么一说，李清这才终于明白了。

    

    这位基本不怎么动手，出现，就喜欢宅在极乐净土的接引佛祖，怎么会来朝歌了。

    

    这是求援，找帮手来的啊。

    

    准提居然被镇天棺给收走了？

    

    有意思。

    

    李清笑了笑，点头道：“原来如此，无妨，元始道德，寡人自和他们有计较，只不过如今时间未到，谁先动手，反而落了个下成，这样吧，你就在这里，和寡人一同饮宴，待时间一到，大劫末期，寡人会与你公道。

    "   

    这……   

    接引顿时一僵。

    

    他现在哪有闲心饮宴？

    

    “对了。”

    

    倒是李清看着接引笑道：“你极乐净土炸了，里面的佛子佛徒，不会也都消弭干净了吧？”

    

    接引摇了摇头道：“自然不会，贫道有掌中佛国，自可护他们平安。”

    

    李清点了点头，笑容收了起来，淡淡道：“那燃灯道人在吧。”

    

    接引为之一滞，沉默了一会后，点头道：“自然在。”

    

    “将这贼子拿出来，寡人要好好问问他，他是吃了什么熊心豹子胆，敢与寡人作对。”

    

    李清的声音平静，带着不容置疑，不可反对！   

    接引沉默了。

    

    此时此刻。

    

    那圣人大法力，掌中佛国之中。

    

    数百僧侣，数万沙弥正高声梵唱，佛光普照，无边大法。

    

    只见燃灯端坐这些佛陀的中央。

    

    他既被接引渡化，为西方古佛之一，那辈分自然是极高。

    

    即便是接引的收的几个徒弟。

    

    诸如释迦摩尼，药师，琉璃，金蝉子等等。

    

    也得管燃灯叫一声师叔。

    

    毕竟，他可是和接引以道友相称的。

    

    燃灯正闭目，参悟接引所传的佛教大道。

    

    可忽的心中一寒，不知为何，只觉得自己，似乎要大难当头！   

    猛然睁眼！   

    只见眼前，接引正站在自己的面前。

    

    “道兄，发生什么事了？

    可是元始天尊与道德天尊太过厉害？

    道兄招架不住？”

    

    燃灯看着接引，心中惴惴不安，忍不住开口问了起来。

    

    他被接引收入掌中佛国，心中自然清楚，定是元始和道德来找茬了。

    

    只不过，他却相信接引不会拿他抵因果，定会帮自己抗住。

    

    接引这点尊严，还是有的。

    

    接引则是摇头道：“元始道德，贫道的确抵挡不住。”

    

    燃灯面色一惊，干笑一声道：“那，那道兄……元始可是向道兄索要贫道？

    道兄莫不成是要把贫道交给元始？”

    

    接引摇头道：“你既入贫道西方教，贫道自然不可能将你交给元始，此事乃贫道底线，死亦不改。”

    

    燃灯一听，心中这才为之放松。

    

    只呵呵笑道：“教主有大道行，大法力，大智慧，大仁德，大信誉，自不会如此做，是贫道乱想了。”

    

    接引看着他，片刻没有说话。

    

    掌中佛国内，时间空间，皆在接引。

    

    一瞬是万年，万年是一瞬。

    

    所以，哪怕接引一直沉默，也是无所谓。

    

    但是，他还能当真一直沉默吗？

    

    直是看的燃灯浑身都不自在，接引才叹了口气道：“元始要人，贫道自不会给，但如今是帝辛，是大商人皇至尊，他向贫道要你，贫道，就不能不给了。”

    

    燃灯的干笑陡然凝固。

    

    他看着接引，连忙道；“教主，教主此话何意？

    那人皇帝辛要贫道，教主为何要答应？

    教主，元始道德都无法撼动教主意念，怎的区区一个人皇，教主就要将我送出？

    教主，我可是真心拜入西方教啊！”

    

    接引点头道：“贫道知你心思，只是，贫道可挡元始，却无法挡人皇，你与人皇因果，自去了结，贫道护不住你，否则，贫道自己都吃不下这大因果。”

    

    “教主！”

    

    燃灯心头大惊，急急喊了一声。

    

    但下一刻，四周的天地就刹那旋转，而后眨眼恢复。

    

    燃灯道人，已然站在了九间殿之中。

    

    

    

