    不想和赵茹萍在争吵上面浪费时间，许绍洋只想知道更多合同的细节：“合同上面写了什么？”

    “不就是咱们以后和许苒再无瓜葛，这栋房子就归我们了。”赵茹萍回想着合同的细节，不过字面意思就是这些啊。

    许绍洋扶额：“妈……你怎么就不能等我回来再好好的商量呢？”

    赵茹萍皱着眉头，苦口婆心的说道：“我这不是怕秦氏集团倒闭了，到时候许苒反悔了？那咱们可就一个子都捞不着了，傻儿子。”

    ……

    知道自己是吵不赢赵茹萍的，许绍洋索性直接放弃了这一点，草草的吃完饭回到了自己的房间，他担心的是以后还DG科技还需要他去和许苒联系，虽然现在大局已定，但终究没有到最后一步，并且许绍洋心里总是隐约觉得不对劲。

    秦氏集团被多家公司一起攻击，秦少辰不得已作出了裁员的决定。

    而这个决定也让媒体们争相报道，众说纷纭。

    许苒轻车熟路的走进了秦氏集团，一路上去，却半点都没看到要裁员的迹象，根本就没有网络媒体上面说的那么夸张。

    秦少辰被董事会缠的抽不开身，陆之乾带着许苒去办公室里面喝茶。

    “嫂子你要喝点什么？咖啡还是来杯茶？”明明是秦少辰的办公室，陆之乾却熟门熟路的找到了杯子。

    许苒坐到了沙发上面，八卦的看着陆之乾好奇道：“昨晚和钟月牙怎么样啊？”

    ……

    提到这个问题，时间就跟静止了一样，要不是水壶里面的水还在流动，许苒都要怀疑是信号不好卡顿了。

    陆之乾把水放到了许苒的面前，模棱两可的回答道：“就那样。”

    “什么叫就那样啊？我可是给你们创造了那么好的机会，你不能辜负我的一片心意啊。”许苒挂着姨母笑，送女孩子这么好的机会，陆之乾都是情场老手了，一定不会错过的。

    “你就赶紧告诉我吧，和钟月牙什么进展。”许苒不想兜圈子了。

    一向大大方方的陆之乾却扭捏着就是不说，只想要转移话题：“嫂子你今天突然过来是为什么啊？”

    “来和秦少辰一起去吃晚饭，怎么，你还想继续当护花使者吗？”许苒眨眨眼睛调侃道。

    陆之乾撇撇嘴：“嫂子，你就别逗我了。不过哥现在正忙着呢，董事会那帮子人呢成天就跟开批斗会一样，本来事情就够多的了，还非要闹腾，却又不能废黜哥的位置。”

    “要是把这个心思放在对付DG科技的身上，咱们早就不用这么可怜了。”陆之乾无奈的摇摇头。

    许苒垂眸，秦少辰回家从来没有和她说过这些，可能是不想让她担心所以才不说的。

    “砰砰……”

    “希望我没有打扰你们的谈话。”

    一身藏蓝色西装的慕容彦站在门口，显而易见刚才的敲门声来自他。

    看到是慕容彦之后，陆之乾瞬间就没了笑容，质问道：“你来干什么？”

    “别激动，我来可不是为了你的。”慕容彦根本就不把陆之乾放在眼里，径直走向了许苒。

    眼里的爱慕毫不掩饰：“许苒，刚好你也在这里我就不用单独去找你了。”

    “我和你没什么好说的。”许苒直接起身到了陆之乾的身后，本能和慕容彦保持着距离。

    “我是过来送邀请函的，没必要这么紧张吧？”慕容彦从口袋里面拿出来一个信封放到了桌子上面。

    “哦对了，怎么没看到秦少辰啊？”

    “我刚才过来的时候好像看到他在开会，看样子是被一些麻烦是给缠住了，应该不是什么大事吧？”慕容彦脸上满是嘲弄的笑容。

    陆之乾翻了个白眼：“什么事情我觉得你是最清楚的了，不过是一些人狼狈为奸的勾结在一起，用不正当的手段攻击我们公司罢了。”

    许苒十分默契的拍了拍陆之乾的肩膀配合道：“别人也不是第一次干这种事情了。”

    是个明白人都能听出来是在说之前慕容彦被曝光的事情，偏偏慕容彦就跟个没事人一样，脸皮厚到面不改色的继续待在了办公室里面。

    “对了，我听说秦氏集团在裁员，我希望你们能转告一声给你们的员工，我们慕容集团非常欢迎他们。”慕容彦留下这么一句话，意味深长的冲许苒笑了笑之后才转身离开。

    许苒觉得自己起了鸡皮疙瘩。

    “我要告诉前台，禁止这个人进入秦氏集团。”陆之乾说着就拿起内线要打电话。

    许苒无情补刀：“我以为在他和DG宣布合作的时候你就已经意识到了这一点呢。”

    走到桌前拿起了那个邀请函，许苒打开看了看，还真的是一封正儿八经的邀请函，邀请他们一家参加宴会？

    陆之乾探头瞥了一眼：“什么宴会，鸿门宴？”

    “谁知道他想要干什么？”许苒把邀请函放回了桌子上面：“看秦少辰吧，他要是同意去的话我是没有什么意见的。”

    “毕竟上回慈善晚宴，慕容彦是半点好处都没有捞到。”

    关于上回的慈善晚宴，陆之乾略有耳闻，最重要的是那一段夫妻二人一唱一和讽刺慕容彦的盛况。

    陆之乾摇头叹息：“我要是慕容彦，绝对不会蠢到给你们两个第二次当中羞辱他的机会。”

    许苒却耸耸肩，想逗逗他，用着理所当然的语气：“说不定他就是蠢啊。”

    不和女人争论是陆之乾坚守的信条，尤其是秦少辰的女人。

    两个人闲聊了一会，秦少辰就开会回来了，陆之乾懂事的瞬间就化作隐形人默默的退了出去，秦少辰甚至都没有看他一眼，兄弟二人默契的无声交流让许苒忍不住地笑了起来。

    “什么事情笑这么开心？”秦少辰环住许苒的腰肢想要索吻，被许苒给躲开了。

    “刚才慕容彦来了。”

    “……你就不能等我吃完饭再告诉我这个事情吗？”

    意思是很影响食欲吗？

    许苒努努嘴示意他去看桌子上面的东西，秦少辰翻开看了看，啧了一声。

