    梁昭煌之后，是杨秀娥继续感应、参悟‘龙门’之中水行大道与真龙仙韵。

    凭借着对于‘龙门’研究、掌握更深，杨秀娥虽然在他之后，但是收获却是明显比他更多。

    当其结束感悟时，修为已经顺利突破到元婴中期，四周衍化的‘水行世界’更为广大、厚重，明显是修为更深。

    而此时，‘龙门’也渐渐恢复了平静。

    接下来就是这‘龙门’的处理问题了。

    杨庭广真君这时道：“我刚才查看了一下秘境中的情况，这‘龙门’与秘境本源相连，是镇压这处秘境的核心。”

    “我们若是贸然将这‘龙门’移走，很可能导致这片秘境出现问题，甚至影响到外面的琉州安全。”

    “这……”梁昭煌不禁面色微变，看向对方，问道：“杨前辈，可有什么办法？”

    杨庭广真君面色沉凝，随即又取出一枚传讯玉简，似是在与什么人联系。

    半晌之后，他收起传讯玉简，转向梁昭煌道：“我们杨家这边，出了两套方案。”

    “一个是，这处秘境连同这‘龙门’一起归属于我们杨家，我们会将这秘境一起迁走。”

    “然后，由我们杨家补偿梁道友和梁家的损失。”

    “算是我们杨家买了这处秘境。”

    “第二套方案是，我们杨家可以出宝物、出技术，将这‘龙门’迁移走，以其它宝物替换‘龙门’的作用，镇压这处秘境。”

    “不过……”杨庭广真君说着，一转话锋道：“我需要提前和你说清楚，我们杨家出的宝物、技术，镇压效果肯定不及这‘龙门’，到时候肯定会对这秘境造成一些损伤。”

    “甚至，使得秘境缩小、崩塌是一部分，其中资源损失不少。”

    “并且最为重要的是，以后为了保证这秘境不出问题，梁道友与贵家族估计每隔一段时间，就要消耗一定的资源，修补、加护这秘境中的布置才行。”

    梁昭煌听着对方的话，面色微动，心中一念转过，试探的问道：“杨前辈，有没有可能，让我们梁家与贵家族一起开发、使用这秘境与‘龙门’？”

    相比于杨家提出的两套方案，梁昭煌无疑更想梁家合作，在‘龙门’上掺和一手。

    尤其是在他体会过‘龙门’中蕴含的水行大道，以及龙族仙韵，是他在水行法则之力的感悟、修行上一举进阶元婴中期后，对于这‘龙门’无疑是越发感兴趣了。

    听到梁昭煌的话，杨庭广真君却是一笑摇头，语气坚决道：“抱歉，‘龙门’之事关系到我们杨家的根基与前路，不可能与任何人分享。”

    梁昭煌闻言，也是无奈摇头，虽然已经猜到会被拒绝，但是不问一下他总是不甘心。

    想了想，他道：“我想先看看你们的出价，再决定选择哪套方案。”

    杨庭广真君点了点头，道：“没问题，不过具体的报价，我们杨家之中也要商讨一下，估计要等一段时间。”

    梁昭煌微微点头，表示没有意见。

    他明白，后续与杨家关于这处秘境以及‘龙门’的处理、交易，还会有一段时间的谈判。

    这事却是不用急。

    而后，三人各乘鼍龙，又将整个秘境都清查、清理一番，方才封锁了秘境，回到地下河区域中，向外而去。

    这一次乘着鼍龙，游走在地下河区域中，梁昭煌明显感觉到不同，轻松了许多。

    虽然环境还是那样的混乱、扭曲，但是凶兽却是少了许多。

    尤其是四阶的凶兽，直到他们出了地下河区域，一路上也不过是碰到三头四阶凶兽，其中有两头还只是远远感应到气息便避开了。

    显然，此前他们一路杀入‘龙墓’秘境，又在秘境中斩杀不少凶兽、尤其是四阶凶兽，却是对于这地下河区域中的凶兽、尤其是四阶凶兽造成了不小的打击。

    倒是使得这地下河区域中，变得安全了许多。

    这对于梁家后续开发地下河区域中的矿脉、资源，无疑是个好消息。

    出了琉璃江源头，梁昭煌便与杨秀娥、杨庭广真君分开。

    杨家两人需要继续坐镇前线，同时联系家族，商量秘境交易之事。

    而梁昭煌，一方面要处理‘五色神光’中镇压的骷髅魔君。

    另一方面，他们虽然保住了秘境，但是在战斗之中，依旧有部分秘境中的水冲入地下河中，在琉州内形成一些小范围的水灾、动荡，这也需要他身为琉州牧去关注、处理。

    最后，‘龙墓’秘境中的变故，妖国妖族那边必定也已经收到消息，妖国妖族、甚至是魔道魔修会有什么行动、动静，都需要谨防、处理。

    而且，妖国与魔道的联手，也需要上报仙朝之中。

    可以说，梁昭煌身为琉州牧，一身牵扯方方面面，而方方面面的事也都与他息息相关。

    乘坐着‘鲲鹏法相’，梁昭煌一路赶往东海，同时传讯联系州牧府、前线指挥部、还有家族，传出一道道讯息、指令。

    让州牧府下发诏令到各郡，处理琉州境内小范围的水灾、地动等灾祸，说明不会有大灾，稳定各家门阀、以及民生之心。

    又传讯青鹏山脉前线指挥处，加强防御，谨慎、小心提防妖族与魔道可能的行动。

    传讯家族，则是让家族派遣人手，前往琉璃江源头，封锁地下河区域入口，同时开始尝试清扫、开发地下河区域中的资源。

    最后，他还传讯在兵部担任员外郎的大哥梁昭钧，说明妖族与魔修联手之事。

    让大哥上书仙朝兵部，汇报此事，请仙朝注意提防。

    一桩桩、一件件事务，当梁昭煌处理的差不多时，他已经乘着‘鲲鹏法相’横跨琉州，赶到了东海之中。

    在东海之中寻找一圈，最后梁昭煌选了一处偏僻海域，将那骷髅魔君碾杀在‘五色神光’之中。

    下一刻，失控的魔道本源爆发，迅速弥漫四周海域，侵蚀、扭曲四周天地。

    不同的魔君，陨落之后，失控、爆发的魔道本源也是不同。

    当初血海魔君陨落之后，爆发的血道法则的魔道本源，侵蚀、扭曲四周天地，将一片数百里区域化成血海。

    而如今，这骷髅魔君陨落之后，失控、爆发的魔道本源，却是迅速在这片混乱海域中，化成一座骨山，并且还在继续增长着，其上有着各种人类、兽类骷颅、骨骼。

    而无论是血海、还是骨山，都是一般修士无法利用的资源，靠着天地消化、平息也都十分艰难，不知道要耗费多少时间、多少天地之力，对于整个世界都是破坏、与消耗。

    当初，妖国妖族能以血虫妖兽吞噬‘血海魔君’陨落后留下的魔道本源‘血海’，已经是十分罕见的手段了。

    如今，梁昭煌看着海中迅速形成、并扩张的‘骨山’，也是面色微动，翻手将‘黑虎剑’取出。

    有声声虎啸从‘黑虎剑’中响起、传出。

    梁昭煌能够感应到，‘黑虎剑’中的虎魂，对于下面魔道本源‘骨山’有着非常强烈的渴望，以致‘黑虎剑’在他手中已经是跃跃欲动，似是想要从他手中飞出，落入下方横在不断侵蚀、扭曲、扩张的魔道本源‘骨山’之中。

    不过，梁昭煌将其强行压制住了，而后‘五色神光’一抖，一片白骨落在他手上。

    这是那骷髅魔君身上的储物之器，梁昭煌探手刷出一道‘五行破禁灵光’，将其上禁制破去。

    下一刻，一颗狰狞的骷颅头，从白骨储物器中飞出，张口发出噬魂魔音，口中喷着魔火，直向梁昭煌噬咬而来。

    显然，这是那骷髅魔君在这白骨储物器中留下的歹毒手段，算计后人。

    只不过，这样的手段却是对梁昭煌丝毫无用。

    噬魂魔音直接被五色佛光挡住、消磨，至于喷着魔火、噬咬而来的骷颅头，梁昭煌抬手弹指，一道水光运转着水行法则之力，便将其直接轰碎。

    随手解决了骷髅魔君留下的手段，梁昭煌灵识探入那白骨储物器中，搜查着其中东西，很快从中取出一枚白骨模样的玉简。

    里面都是记载的魔道功法与信息。

    梁昭煌一一查看，最后取出其中一枚玉简，内中记载的正是‘骨魔’一脉的修行之道，与‘黑虎剑’此前修行的魔道一脉相承，并且达到元婴魔君的层次。

    梁昭煌仔细查看其中内容，那些‘骨魔’修行传承，都带着魔意，甚至蕴含着丝丝缕缕的魔道本源之力，若是一般人轻易查看，甚至会被其中魔意侵染，直接入魔。

    能够控制住的，就可以修行其中魔道传承，走上魔修之路；若是控制不住的，就会直接被其中魔意、魔道本源之力魔染、侵蚀，化成没有灵智的魔物。

    不过对于梁昭煌来说，有着‘五色佛光’护魂，这白骨玉简中的魔道传承，再多魔意、魔道本源侵染，对他都没有什么效果。

    梁昭煌很快就对其中记载的‘骨魔’传承了如指掌。

    可以说，魔道元婴层次的修行，与仙道也算是殊途同归，都是接触本源，感悟、修行、掌握一定的法则之力。

    只不过，仙道修行，接触的是此界本源，修行、掌握的是此界法则之力；而魔道，想要进阶魔君，却是需要心神、意识沉落魔界，接触魔界的本源，修行、掌握魔界的法则之力。

    而如此一来，且不说魔修意识沉落魔界本源，比之仙修‘神通天道’要危险百倍不止；便是遭受这天地反噬形成的天劫，也比之仙修也会厉害数倍不止。

    这也导致了，修行界中四阶魔君的数量一直都不多，比之仙道元婴真君、妖族妖王都要少上许多。

