    “根生，你想干什么？”李婉茹几近无语。

    “婉茹姐，怪人张想死，就遂了他的心愿吧！”王根生无奈的说道。

    “你到底想干什么？”李婉茹问。

    “我能够干什么，刚才不是说了吗，疤哥想娶赵燕娜当老婆，怪人张一死，我也不会费那么多口舌了。”

    王根生鬼鬼的笑了起来：“只可惜了，这笑女孩以后跟着后老子过日子，要受多少苦？”

    怪人张怔住了，看着王根生，苦着脸问：“疤哥真是这么说的？”

    “怪人张，疤哥是什么样的人，你应该比我还清楚，他什么事情做不出来，要不几年，你女儿也长大了，

    说不定，他还会打你女儿的主意，唉，可怜啊！”王根生叹着气，继续喝酒。

    “为什么会是这样？”怪人张痛苦的问。

    “张小波，你说你一个都快要死的人了，还问那么多干什么，你老婆孩子以后过得好不好，跟你有关系吗？”

    王根生冷笑，眼里尽是不屑之色。

    怪人张将雕刻刀扔出了很远，双手捂着头，哇哇大叫起来：“啊啊啊……”

    “怪人张，你不是要自杀吗，叫什么？”王根生冷声道。

    “谁也别想打我老婆跟孩子的主意。”怪人张大声狂叫。

    王根生站了起来，看着怪人张：“你现在自己都保护了自己，还怎么保护你的老婆和孩子。”

    怪人张突然醒悟了过来，王根生这样做，只是想刺激他振作起来。

    想到这里，怪人张大声哀求道：“根生兄弟，你帮帮我，我不想成为废人。”

    “小波哥，我今天来，就是送钱来的。”王根生鬼鬼的一笑。

    “不要，疤哥的钱，我不要。”怪人张连连摆手，很害怕的样子。

    “不是疤哥的钱，是李诗雨给你的根雕的款项。”王根生一脸平静的说道。

    “可是我这个样子，哪里还能够雕刻根雕作品。”怪人张举起自己受伤的手，一脸惨然道。

    “我不是跟你说了吗，你的伤现在需要静养和营养，外加针灸和按摩，只要大家都共同努力，

    你的手也不是不能够痊愈的。”王根生满是坚定，甚至是信心满满。

    “我一定配合，一定配合。”怪人张连忙答道。

    王根生一笑：“你早该这么想了，一会儿去医务室换药，让张莹莹给你的手做一个按摩。”

    “根生兄弟，可是你所说的人参，我们上哪里去弄？”赵燕娜小声问。

    “燕娜嫂子，人参的事情，你们就不要操心，我会想办法的。”王根生镇定道。

    “可是，人参需要很多钱？”赵燕娜叹气道。

    “燕娜嫂子，这以后小波哥的手好了，要雕出多少作品来，你就不要为钱的事情操心了。”王根生轻声安慰道。

    怪人张的情绪终于平静下来，回到了屋里休息。

    王根生和李婉茹回去，刚去开车门，李婉茹却将王根生拦住：“王根生，你喝酒了，不能开车。”

    “婉茹姐，这点酒，还顶不上我漱口的，我怎么会有事，赶紧回去吧！”说着话，王根生已经打开了车门。

    李婉茹坐在了车里，想着刚才的情形，忍不住是心有余悸：“根生，你刚才这样做，不要怪人张真的自杀吗？”

    “我怎么不怕，但我是医生，如果他真的自杀了，我也能够将他救活的。”王根生叹气。

    “可是你为什么还是要铤而走险呢？”李婉茹问，眉头紧蹙。

    “婉茹姐，怪人张听人劝慰的话还少了吗，如果他能够听进去，又怎么会如此偏激，所以我故意刺激他，

    只要他的血性还在，自然不会选自轻生的。”王根生得意的笑了起来。

    李婉茹听得一愣一愣的，王根生这是攻心战略吗？

    “婉茹姐，接下来我要去一趟临水市，也不知道多长时间才能回来，你跟赵雅到青山镇好好摸摸情况，

    最好查清楚，是说在从中使腕子，不让桃园村成立房地产公司？”王根生一脸镇定的说道。

    “你去临水干嘛？”李婉茹轻声问道。

    “婉茹姐，赵雨欣还在家里等着我回去呢，现在林果有危险，张嫣然更有危险，

    我不能眼睁睁的看着她们香消玉损，所以我必须马上赶到临水去。”王根生一脸暗沉，眉头紧蹙。

    “根生，不管怎么样，你都要小心，我感觉事情不是那么的简单。”李婉茹叹气道。

    “李婉茹，你这一次感觉对了，还真不是那么简单。”王根生鬼鬼的一笑。

    “王根生，你跟我认真一点好不好，近段日子，我的一颗心老是七上八下的，不怎么安稳。”李婉茹轻轻抱怨。

    “婉茹姐，你才多大，难道是更年期提前了？”王根生坏笑。

    “讨厌，就是更年期提前怎么了。”李婉茹娇嗔道。

    “医学证明，女人适当的和男子发生那样的关系，可以促进血液循环，内分泌正常。”王根生一脸认真的说道。

    “滚……”

    李婉茹瞪了王根生一眼，再说下去，王根生肯定又是金句不断。

    王根生把车开了回去，才下车，村长王春却走了过来：“根生，事情虽然处理好了，好像还有损失。”

    “什么意思？”王根生问。

    “你跟我来车上说吧！”王春皱着眉头说道。

    王根生和王春去了汽车里面，李婉茹也跟了进去。

    王春沉思了半刻，才说道：“今天早上赵队长让李萍清理了一下电线，好像还有差距，也就是还差不少。”

    “王春叔，到底发生什么事情了？”李婉茹惊声问道。

    “昨晚，张铁军几个人起农庄工地偷电线，被逮住了，清点赃物跟原有的对不上。”王春叹气道。

    “王春叔，没事，解铃还须系铃人，我会处理这件事情的。”王根生不以为然的说道。

    “那怎么答复赵队长？”王春问。

    “有多少损失，有桃园村村委垫上，以后这笔钱，会有人出的。”王根生一脸平静的说道。

    “……”

    王春和李婉茹同时怔住。

    “行了，我要去临水了。”王根生淡淡道。

