    一旁的唐三咬了一咬牙，低声说道。

    “可能确实是老师得罪过他，但无论如何，老师也用自己的尊严保住了我们的命，更保住了我们的学院，将来就算那个人再次来找老师，我们也应该与老师一起并肩作战……”

    听到唐三这话，戴沐白的脸庞明显抽搐了一下，他心说对方一巴掌就把我邪眸白虎锤成这副怂样了，还敢并肩作战，自己什么实力，心里没点逼数吗？

    当然了，这话也只是心里想想，戴沐白自然不会说出来，现在他和唐三的感情还是挺好的，于是他点了点头，接着看向苏晨，问道。

    “对了，苏晨，既然你说那个宇智波斑的武魂这是你们的家族的武魂写轮眼，那不如让我们看看你的武魂，我们还从来没有听说过有这类武魂……”

    “当然可以……”

    苏晨故作淡定的点了点头，只见下一秒，他的双眼就已经变成了血红色的二勾玉写轮眼，脚下也出现了两黄一紫三个魂环。

    刚刚出现的时候，苏晨写轮眼的三个魂环全部都是黑色的，只是为了不引起怀疑，他特地用万花筒写轮眼改变了三个魂环的颜色。

    第一次看到这样的一双眼睛，戴沐白充满好奇，嘴巴张的大大的，忍不住惊叹道。

    “没想到你的武魂和那个叫宇智波斑的家伙还真有点像，只是他的眼睛是波纹状的……”

    接着戴沐白又连忙看向坐在一旁乖巧可爱的雏田，强装镇定的说道。

    “那你的妹妹呢？苏晨，她的武魂也和你一样吗……”

    “她嘛……”

    苏晨想了想，笑着说道。

    “雏田的武魂和我不一样，她拥有的是我家族的变异武魂，白眼……”

    说完，苏晨立即走到雏田身边，拉住她的手，轻轻把她拉了起来。

    雏田确实有些怕生，尤其是面对这么多陌生人，即便是这种时候，她也一直在低着头。

    苏晨这时候连忙说道。

    “大家不要介意，我妹妹的性格嘛，就是这样，她有点害羞，而且不爱说话……”

    “没关系，可能是对于她来说，我们还比较陌生，等以后熟悉了就好了。”

    一旁的宁荣荣再次主动开口，偷偷看了苏晨，随后她也来到了雏田身边，把一只手放在了雏田的肩膀上，笑着说道。

    “你不用紧张，日向雏田，我们史莱克七怪都是很好的人，我们也都不介意多个朋友，不如你就把你的武魂也给我们看看吧。”

    宁荣荣这话，苏晨就不太认可了，虽然她没什么问题，但是戴沐白和唐三嘛，多多少少都有点儿问题。

    尤其是戴沐白这个恶心的货，此时又是忍不住上下打量雏田的身材了。

    奥斯卡也在一旁的看着，好像是觉得这样害羞的雏田很特别。

    就像在原著中他们看孟依然一样。

    也不能说好不好吧，但是苏晨将来肯定不止会揍他们一次，除了变身宇智波斑揍他们，还会变身为宇智波鼬，二柱子，把这史莱克七怪揍的怀疑人生。

    当然了，对于朱竹清和宁荣荣，苏晨肯定会下手轻一点，其他人嘛，那就一视同仁了。

    已经和唐三产生感情的小舞，苏晨是没什么兴趣的，因为在他看来，日向雏田就比小舞更加可爱，而且雏田的身材还更好。

    “我……”

    到这种时候，雏田自然是求助性的看向苏晨了。

