    正因此，每年都有许多人类强者进入山脉之中寻宝，试图在青莽山脉中寻到属于自己的机缘。

    但这些踏入山脉寻宝的人，有所收获的并不多，绝大部分人都两手空空，失望而归。

    甚至有不少人将性命留在了山脉中，化为这山中的一具白骨，死的默默无闻……

    随着近些年来天下大乱，人类强者踏入青莽山脉的次数也愈来愈多，由此更是流传出了许多关于这座山脉的传说。

    其中最为人津津乐道的传闻有两个。

    第一个，是青莽山脉中的飞瀑秘境。

    传闻这个秘境在青莽山脉中每隔一段时间便会出现一次，出现的时间和地点都是不固定的。

    每次一出现，便会以瀑布形象展现在世人眼前。

    瀑布后面的便是秘境入口，秘境之中生长着无数的奇花异草，甚至有一株十万年份的仙草，七彩蕴神莲。

    谁若能服下莲子，便能脱胎换骨，一步踏入元神武神之境！

    第二个，是青莽妖国的传说。

    据说在青莽山脉深处隐藏着三尊相当于人类元婴元罡境的妖王级别存在，创立了一座妖国，命名为青莽妖国。

    三大妖王主宰妖国，麾下妖帅数十，妖将数千，各种先天级妖兽，炼血境妖兽更是数不胜数。

    有人类金丹级别的修士曾经偶然踏入过这青莽妖国之中，结果仅仅不到半个时辰便重伤逃了出来，从此不敢再踏入青莽山脉一步。

    没过多久，那修士便坐化了，徒留下种种关于青莽妖国的谜团，令无数修士为之忌惮。

    有关青莽山脉的传说实在太多，苏宁想起了这两个流传最广的传说，他心中忽然出现了一个想法。

    以自己如今的修为，只要不是碰到相当于玄门龙象境的妖将级别存在，应当足以在这青莽山脉中探险。

    若是运气好，找到什么天材地宝，或许能助自己早日突破先天境，将身体恢复本来面貌。

    想到这里，苏宁并未犹豫多久便下定了决心。

    什么时候突破先天境，什么时候再走出青莽山脉！

    他深吸一口气，朝着青莽山脉深处走去。

    这一走，便是整整半个月过去……

    半个月来，苏宁夜晚在修炼，梳理体内驳杂的力量，同时巩固突破后的修为。

    白天则用来搜寻各种天材地宝，偶尔遇见一些不开眼的野兽之类，便将其击杀，化为自己的腹中餐。

    当然，这期间也免不了碰到人类强者的踪迹。

    甚至碰到过好几次黑吃黑，一群人彼此内斗的事情。

    本着多一事不如少一事的想法，他每次都远远避开，不与对方有所接触，更没有插手。

    可以说，这半个月，是他最为自在的时光，没有世俗中的纷纷扰扰，尔虞我诈，除了修炼，便是到处欣赏美景，偶尔还可以打猎，做一顿烧烤祭五脏庙。

    小日子过的美滋滋的。

    直到这一日，苏宁来到了一座被废弃了不知多少年的建筑前。

    “枯残寺……”

    苏宁抬头看去，只见那门匾上满是蛛网和灰尘，依稀能够辨认出字迹。

    这竟然是一座寺庙！

    在这荒山野岭的青莽山脉深处，竟然有这样一座废弃了不知多少年的寺庙？

    而且，到底是供奉哪尊神佛的寺庙，竟会以枯残二字为名？

    苏宁本能的皱起了眉头。

    不对劲……

    此刻，天色已然昏暗下来，苏宁没有犹豫，他径直转身，打算离开。

    嗡！

    便在这时，他怀中的钵盂发出了一声嗡鸣……

    苏宁一愣。

    钵盂竟然有了反应？

    难道说，眼前这座诡异的废弃寺庙，还隐藏着什么秘密不成？

    沉吟片刻，苏宁收回了脚步。

    他提起内息，转身推开了院门，踏入其中。

    “吱呀！”

    伴着一声令人牙酸的开门声响起，这座寺庙经过了不知多少年，终于再度迎来了客人……

    苏宁刚一进门，便惊呆了。

    映入眼帘是一口口漆黑的棺材，被整整齐齐的停放在院子里，每一口棺材上都打着血线，似乎要封锁住其中的尸体。

    苏宁粗略一数，整个院子里的棺材不下三百余口。

    院子的最中央放着三口极为特殊的棺材，这三口棺材比别的棺材要大了一倍不止，且棺材的颜色是红色的。

    三口巨棺中，左右两口巨棺空空如也，最中间的那一口封闭着，一股浓郁的阴煞之气从它身上散发出来。

    苏宁深吸一口气，面色极为凝重。

    这哪里是一座寺庙啊，根本就是义庄。

    事情的诡异远远超乎了他的想象。

    在青莽山脉中，有这样一座废弃寺庙也就算了，寺庙里还停放着这么多的棺材……

    苏宁脑海中忽然电光一闪。

    他似乎想到了什么，毫不犹豫的朝着最中间的那口巨棺走去。

    愈是靠近巨棺，那阴煞之气便愈浓重，当苏宁站在巨棺前的时候，整个人已然被阴煞之气所包围。

    苏宁吞服了尸煞本源，这些阴煞之气对普通人而言或许是剧毒，但对他来说，简直如同小儿科一般。

    无视阴煞之气，苏宁沉喝一声，脚下重重一踏，毫不犹豫一掌拍在了巨棺上。

    随着轰然一声传开，巨棺瞬间四分五裂！

    一具中年男子的尸体出现在了他眼前。

    这尸体双手叠放在胸前，一缕缕黑气从他身上冒出来，双目自然紧闭，恍如睡着了一般，其身上的肌肤一条条血线纵横交错，跳动不息。

    “养尸！”

    苏宁面色一沉，他猜对了。

    这是一座养尸大阵，这最中间三口红色巨棺里就是养尸人所要蕴养的尸体，至于三口红色巨棺旁边那三百余口黑色棺材，不用说，里面便是养尸的养料了。

    所谓养料，便是活人！

    将活人封入棺材之中，以血线封住，用活人一身的精气神，来蕴养三具尸体。

    这是一种极为邪恶的禁术，原本出自魔门三脉之一尸阴宗，后来随着魔道衰退，尸阴宗也逐渐销声匿迹，养尸禁术也随之失传。

    苏宁没想到，竟然会在这青莽山脉深处，碰见这失传已久的禁术！

    这院子里的三百多口棺材，每一口棺材里都封着一个无辜之人，一想到这一点，苏宁心中便是一沉。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁下意识的喧了一声佛号。

    便在这时，他身后忽然传来了一阵脚步声。

    苏宁回头看去，只见一个拄着拐杖，满脸疙瘩，披头散发的驼子走了进来。

    驼子的身后，跟着两具面目狰狞的僵尸！

    看见苏宁，驼子顿时一惊，随即声音沙哑的道：“你是何方妖魔，竟敢擅闯我尸驼子的宝地，不要命了么！”

