    苏瑶气急败坏的咬了咬牙，这么好的计划，居然败在了一棵树上。

    许如清双手合十，喃喃道：“吴婶吉人自有天相，一定会没事的。”

    就在这时，得到消息的厉慕承赶了过来。

    “吴婶现在怎么样了？”

    厉慕承气喘吁吁的问。

    纵使苏瑶心里在忐忑，可表面上却是一副受害者的样子，哭哭啼啼的道：“还在抢救，从十楼掉下来，可想而知。”

    厉慕承的目光骤然变冷，望向许如清。

    忽然，他抬手，给了她一个耳光。

    许如清捂着脸，不可思议的看着他。

    脸颊传来火辣辣的疼痛，心里更如同被千百根针扎着，千疮百孔。

    厉慕承眸光冰冷，脸上没有任何表情，伸手捏着她的下巴，道：“告诉我，为什么一而再再而三的害吴婶？许如清，你是不是疯了！”

    “你们才疯了！”

    许如清忍无可忍的推开他，吼道：“害死吴婶的人，是你身边的那个女人，不是我！厉慕承，疯了的人，是你，是她！”

    厉慕承更加愤怒，一把拉过她，咬牙道：“都到了现在，你还不承认？许如清，你是不是觉得把吴婶推下去，就死无对证了？”

    “我希望吴婶能好好活着。”

    许如清眼眶通红，目光望向苏瑶，死死的盯着她，“只有这样，她才能让想要害死她的人，认罪伏法！”

    苏瑶猛的打了个寒颤，却只能硬生生的忍着内心的恐惧，一副身正不怕影子斜的模样。

    可她是真怕。

    万一，那个死老太婆被抢救回来了，她该怎么办啊？

    就在这时，抢救室的门被打开。

    厉慕承慌忙走过去问：“医生，吴婶怎么样了？”

    医生叹了口气，“哎，救回来了一条命，可一直在昏迷，什么时候能醒过来，真说不好。”

    苏瑶心有些发沉，居然真的被救回来了。

    可同时，她也庆幸，幸好，这老太太没有立刻醒过来。

    她试探着问：“医生，那我婆婆还有醒过来的可能吗？”

    “不好说。”医生摇了摇头道：“本来她以前就有过脑溢血，这次，又受了外伤，病情实在是不容乐观。这几天是危险期，随时都有可能发生意外，你们家属，要做好心理准备。”

    苏瑶这才微微松了口气，看样子，这老太太随时都有可能归西。

    而许如清失望极了，如果吴婶一直都醒不过来，还有谁能证明她的清白呢？

    果然，苏瑶现在已经等不及要置她于死地了。

    “慕承，我也有错。”苏瑶委屈兮兮的说：“我既然知道妈脑筋不清楚，就应该寸步不离地看着她的。我只是出去打了个电话的功夫，就听到病房里发生了争吵。等我跑进来的时候，完全没想到，如清居然把安安的奶奶推了下去。”

    “不，你胡说。”

    许如清百口莫辩，气哭了，“苏瑶，你这么信口雌黄，不怕遭报应吗？”

    苏瑶还没来得及说话，便听厉慕承冷声道：“遭报应的人，应该是你！吴婶是个病人，她脑筋不清楚，你怎么能下得手？你不想道歉，我也没有逼着你来道歉。你既然来了，难道，就是为了把吴婶害死吗？”

    他话音刚落，两个警察走了过来。

    “谁是许如清？”

    警察拿出拘捕令道：“有人指控你故意杀人，请你跟我们走一趟。”

    许如清吓坏了，她还是第一次碰到这样的状况，居然会被警察带去问话。

    她望向厉慕承，可那男人，却只是冷冷的别开目光，根本就没有救她的意思。

    警察又看向苏瑶，道：“你是目击证人吗？”

    苏瑶顿了顿，点点头，“是，我亲眼目睹许小姐把我婆婆推了下去。”

    “那你跟我们过去做个笔录。”

    警察将苏瑶也一起带了过去。

    许如清从未有过这么绝望的时刻，她的腹中还有他的孩子。

    可他，根本就不信任她。

    他甚至觉得，他孩子的母亲是个杀人凶手。

    许如清被带走的时候，没有再回头，她不想再多看一眼真男人绝情的样子。

    ……

    警局里。

    苏瑶的证词当然全部都是不利于许如清的。

    可许如清说的话又完全和苏瑶相反，在苏瑶指控她的同时，她也在指控苏瑶。

    只可惜，无论从动机上还是周围群众的证词上来看，许如清都不占任何优势。

    因此，警方只拘留了许如清。

    苏瑶回去之后，厉慕承正在吴婶的病房门口安慰吴叔。

    吴叔连连叹气，悲切的说：“我一直都觉得如清是个好孩子，可她怎么能这么做？她一次又一次伤害我家老婆子，我真是对她太失望了。”

    “吴叔，您放心，这次我一定不再偏袒她，替您和吴婶讨回公道。”

    厉慕承只能这样安慰着吴叔，可心里不着急，也是假的。

    他自认为对许如清也失望到了极致，但那女人毕竟是孕妇，看守所那种地方，她能受得了吗？

    见苏瑶回来，他没有多问，生怕让吴叔发现，自己还对许如清存有怜悯之心。

    倒是苏瑶，自己主动开口道：“慕承，对不起，在警局我不敢说谎。我……只能实话实说。”

    “本来就该如此。”

    厉慕承声音冷冷的，淡淡的，“是她作茧自缚，怪不得别人。”

    ……

    警局。

    许如清在这个黑暗的小房子里呆了整整一天一夜，她担心着吴婶的伤势，也担心着自己的命运。

    这样的时候，就连眼泪都流不出来。

    终于，在翌日中午，这个狭小的房间门被打开。

    “许如清，出来。”

    她被警察带出来的时候，还以为事情出现了转机。

    会不会是吴婶已经醒了？吴婶揭开了苏瑶的真面目。

    可残酷的现实又给了她沉重一击。

    原来是厉慕承过来保释她了，原因并不是因为信任她，而是因为她腹中还有他的孩子。

    他可以不管她，但不能不管他的骨肉。

    许如清不知道他请了多有名的律师，又花了多少保释金，才把她从警局弄出来。

    就这样，她混混沌沌的跟着厉慕承离开了警局。

    路上，厉慕承沉默者，连责备的话都懒得再说。

    许如清小声开口问：“吴婶儿……她醒了吗？”

