    ;

    狂狮皇子眼前一亮，他知道这老狂狮是来献计的，毕竟他大姐在这里太强势了，什么事情都要管一管，许多老狂狮都对他大姐很不满，而如果他以后掌管狂狮族了，这些老狂狮肯定会很高兴。..

    “长老，你有什么办法让她们愿意吗？”狂狮皇子有些兴奋地说道。

    “有！”沈翔拿出两个碗，其中一个里面是一碗白色的果汁，另外一碗是红色的”“。

    “你喝白色的，她们喝红色的！”沈翔邪笑道：“她们喝下红色的，就会欲罢不能，到时候她们还求着你和她们……嘿嘿。”

    沈翔一副你懂的模样：“这是我从野外踩来的，我在两头大黑猪做过做过试验，这个方法一定有效。”

    这种邪药，在人类世界也有不少，所以吕琦莲和小荔枝此时都非常fènnu地看着那个献计的长老，恨不得把他宰掉。

    “你们可别想自杀！”沈翔说着，捏住小荔枝的嘴巴，就把那碗红色的果汁灌进去，然后又捏着吕琦莲的脸，灌入剩下的大半碗。

    “哈哈……人类女子的滋味，肯定非常不错，而且这两个女子的姿色又是上乘，连大姐都嫉妒得想杀掉她们。”那狂狮皇子大笑着把那碗白色的喝掉。

    但是刚刚喝完，那狂狮皇子就愣住了，一下子就瘫倒在地面，一副软绵绵的样子，连话都说不出来。

    吕琦莲和小荔枝喝下那碗果汁，心中担忧不已，不过看见这一幕，吕琦莲突然想到了一些什么。

    “快干掉他，他体内有什么东西，正在快速驱除毒素，而且那团很强力量正在爆发！”龙雪怡说道。

    沈翔立即拿出青龙屠魔刀，一刀就把那狂狮皇子的头颅切下来，随后在他身上劈了几刀，把那兽丹取出来，然后把尸体放入那个神鼎里面。

    看见青龙屠魔刀，小荔枝和吕琦莲就知道是沈翔！

    吕琦莲联想到之前那万龙弑天，那是故意引开狂狮兽皇的！

    “我现在没时间松绑，你们暂时在这个鼎里面带着吧。”沈翔不管那么多，把吕琦莲和小荔枝一起丢入神鼎之中，快速奔入一个山洞，把里面那些lusè的红色的血玲珑果全部摘下。

    “得快点，我那身外化身顶不了多久，狂狮皇的速度实在是太快了。”龙雪怡说道。

    “知道了，再坚持一下，很快就可以了！”沈翔冲入另外一个山洞，从这个山洞进入深地下面的宝库。

    那个宝库是一个石室，沈翔靠近的时候，就感应到一股很qiguài的能量，在这股能量勉强，神力无法渗透过去。

    “要注意有没有圣甲狂狮驻守。”龙雪怡说道。

    沈翔冲入那间石室，只见里面有几十块银白色的石头，大小不一，堆在一个角落，那股能量就是这堆石块内部冒出来的，而在另外一边则是上百个鸡蛋大小的兽丹。

    沈翔将之全部拿走，离开这个宝库，他头也不回的奔到和那狂狮皇所在的相反方向，在他刚刚走没多久，那狂狮公主就回来了，因为龙雪怡的那缕神魂移动很快，只有狂狮皇追得上，她只好先回来。

    沈翔用最快的速度，不留痕迹，朝一个方向狂奔，距离那个峡谷很远了，但都依然听到那声让人毛骨悚然的狮吼。

    “狂狮皇返回了，看来那狂狮公主的吼声代表的意义很大，狂狮皇都没在追赶我。”龙雪怡说道。

    沈翔原本打算跑去那隔离天域的光幕，返回那个传送台，但是那里距离峡谷很远，而且狂狮皇到时候也会追过去那个方向，在那边还驻守一大群狂狮，很容易会被抓住。

    沈翔认准方向，并没有朝天域的内部奔去，只是在外围的圈子，因为他对那兽人狂狮施展摄魂魔咒的之后，得知了一些事情，这个天域远比他想象得恐怖，他原以为圣兽就是比较强大的，但是比圣兽强大的东西还有更多，而那狂狮族地位不高，只能在外面拥有领地！

    沈翔狂奔了十天十夜，还是使用空间穿梭和缩地步，已经远离那个峡谷，但他还是很不放心。

    他现在来到的地方，是一个林立着许多做巨大石山的山林，一路上都没有遇到强大的兽类，所以他怀疑这里还是那狂狮族的领地。

    直到他遇到一群白色的巨狼，才放心了许多，因为这个领地是一群圣光白狼的领地，这群狼的实力和圣甲狂狮相当。

    沈翔寻到一座高山，在接近山峰隐蔽地方开了一个很深的山洞，然后再垂直打入山腹，在山腹里面开凿出一个比较大的石室，再镶入几块大的夜光石，让石室变得明亮无比。

    “好累！”沈翔逃奔了一个多月，开凿时间也用了十多天。

    弄完这一切，他拿出神鼎，把里面的吕琦莲和小荔枝放出来。

    虽然她们被绑住，得不到补充，不过她们没什么大碍，毕竟它们本身都是强者，只不过和那狂狮皇子的尸体在一起，让她们心中觉得很不爽。

    她们都看得出沈翔很疲倦，不过还是用了很多力量帮她们松绑，完成之后，沈翔立即躺在地面，长长地喘着气，因为他这次是把一头圣兽的儿子干掉，而且还抄掉人家的宝库。

    “吃下吧！”

    吕琦莲拿出一粒雪白的丹，递到沈翔的嘴边，即便她原本很高傲，但经历了这一切，她已经有所改变，至少她明白自己并不是天下无敌，她面对狂狮族的时候，显得无比渺小。

    沈翔张开嘴巴，吕琦莲把丹丸放入他口中。

    “不用谢我，我是看在吕奶奶的份上才就你们的，否则我不会那么冒险！”沈翔说道。

    吕琦莲明白沈翔为了救她们，所承受的风险，她心中暗暗思考着，如果换成是沈翔被抓，她会不会冒这种险？又能不能把沈翔救出来？现在她开始明白，为什么小荔枝会觉得沈翔人还不错，小荔枝在她面前提起过几次。

    “谢谢！”吕琦莲轻声道：“你好好休息吧！”

    她和小荔枝多日来，都被那些绳子绑住，无法动弹，体内的力量都被禁锢，现在她们可以吃自己的丹药，让自己的伤势彻底痊愈。