    安易点头：“如今我们已经被架到火架子上，统一西庭国势在必行，但是前提是，薛安必须醒过来，就算我愿意顶着西庭国皇后的名声，也是名不正言不顺！”

    媚歌冷哼：“谁知道他什么时候醒，你是神医都没有法子，我更没有法子了！”

    安易叹口气：“我已经写信去请师父了，看看师父是不是有别的法子！薛安小的时候，是不是受过这样的惊吓？”

    媚歌一愣，回想了好久说道：“我倒是听皇帝表哥说起过一次，说当年言贵妃派人追杀宁妃，宁妃就是这样死的，可能西月溪当时亲眼目睹了亲生母亲的死，所以……”

    安易点头，这个也是有可能的，可能当时薛安的年纪实在是小，宁妃被杀的影像一直在禁锢在他的记忆的最深处，这一次他一次杀了那么多人，看到了那么多生命的逝去，他记忆深处的最恐怖最不愿意面对的东西就一下子浮现出来了，所以他的大脑就有了应激反应，不愿意醒来，不愿意面对这一切！

    安易叹口气，有的人用一生去治愈童年的阴影，而有的人用童年去治愈一生，这也是安易想要带着两个孩子到远离龙津的地方来生活的原因。

    她不想自己的孩子被人一生戳脊梁骨。

    “我会尽快想法子，也等等师父那边！”安易说道，“接下来我要利用你这西凤的身份，集聚民心，你可愿意？”

    媚歌皱眉：“我能说不愿意吗？你一个外国人都如此为西庭国打算，西庭国是我的家乡，我有拒绝的理由？只是你当真相信我是西凤？”

    安易瞧了媚歌的面相，媚歌是破天富贵之命，却没有天下之主的龙睛凤颈、方额广颐，确切的说，媚歌偏妖媚。但是相随时移，后面的经历也能改变面相，说不定这西凤威势还不到时候呢！

    “如今不管你是不是，你也要相信自己是，只有这样，西庭国才能在西凤的噱头之下，一统八部！”安易沉声说道，“我会让天下人相信你是！”

    媚歌一愣，“你还有这本事？”

    安易笑了笑。

    第二日大殿之上，安易抽出一本奏折问道：“这苜蓿之旱是谁上奏？”

    从后面赶紧步出一人来，大声奏道：“微臣是工部侍郎袁青，是微臣所奏，如今苜蓿一带干旱已经一年，去年秋季颗粒无数，百姓家中余粮已经用完，接连几个郡都传出饿死人的消息，之前微臣就上奏，挖河道修水渠，通雪山之水灌溉，可是因为政局不稳，所以此事一直耽搁，如今是再也耽搁不得了！”

    安易点头：“你的确应该是修水渠，不过不是通水，是储水，不出三天，苜蓿必降大雨解大旱之势，未来三年，苜蓿一带会风调雨顺！”

    袁青一愣：“皇后您说三日之内会降水？”

    安易点头，“你按照本宫的吩咐去做就行了！”

    文武大臣面面相觑，这怎么可能呢，苜蓿那边都一年没下雨了！而且皇后娘娘是怎么知道的？

