    “一、二、三、四。”

    “好家伙，足足4头六品巅峰的金刚鱼！”

    小剑看着面前的峡谷，只见这4头六品巅峰的金刚鱼，两头守着峡谷的前后两端，掐住入口和出口，另外两头则守在峡谷上方。

    在这样的状态下，可谓是上下左右都有鱼守护。

    外人想要进入的话，极其容易就会被这4头六品巅峰的金刚鱼发现。

    老实说，看着这架势，小剑内心实在是好奇极了！

    这峡谷内部到底是有什么东西呢？

    进入值得4头六品巅峰的金刚鱼守在这里？

    这实在大手笔！

    七品妖王？

    不大可能。

    妖族六品晋级到七品，就犹如人族从六品晋级到七品宗师一样。

    不管是本人还是社会地位，都会发生一个质的飞跃。

    而碎肉峡谷，一般是中品的角斗场，高品很少参与进来。

    而且，七品妖王实力高绝，怎么可能需要让4头六品保护？

    反过来七品妖王保护它们还差不多。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    峡谷内的声响还在继续，仿佛一个美女在向他招手，催着他快点进去。

    小剑内心实在是痒极了，有一种看见宝山而没有办法进入的感觉，这实在是让人感到折磨。

    “淦！”

    “正面和上面进不去，那我就下面进去！”

    小剑很快下定决心，然后从储物贝壳里出去了一只黝黑色的铁锹。

    这一支铁锹可不简单，是小剑专门让秦奋炼制出来的一柄法器。

    虽然只是二品法器，但是上面自带锋锐、消音和隔绝震动的阵法，可谓是挖洞神器！

    小剑二话不说，当下找好方向就一点点的朝峡谷内部挖进去。

    为了预防挖出来的土把海水搅浑，小剑一边挖一边把土收进储物贝壳里，这样动静就小了很多！

    这铁锹不愧是二品法器，削土如泥，遇到一些坚硬的石头也是一铲子的事情，十分锋利，打洞迅速，让小剑化身一台人形挖土机。

    很快，一条地洞就缓缓的朝峡谷内打穿进去。

    半个小时候后。

    随着峡谷内部轰隆隆的声音越来越激烈，小剑知道自己已经成功进入到峡谷当中。

    一切很顺利，守在峡谷外边的4头金刚鱼完全没有发现。

    “果然笨鱼就是笨鱼，修炼到了六品，依然还是笨鱼！”

    “哈哈，老子我走不了水路，还有土路可以走啊！”

    “真的是4头傻……”

    最后一块泥土土壁被小剑挖穿，外面微弱的光线照射进来，然而，原本一脸得意的小剑，一看峡谷内的光景，却是一张笑脸呆住了！

    “卧槽！”

    “我这……这是掉进贼窝了啊！”

    此时只见在峡谷当中，一眼望过去，满是密密麻麻的妖鱼身影！

    “我靠，这些家伙是在这里开party吗？”

    “这数量也实在是太多了！”

    小剑稍微数了一下，只见这里的妖族数量足有上百来头！

    而且最让小剑震惊的是，这些妖族的等级并不低！

    几乎全部都是五品的，甚至六品也不少！

    而此时，在峡谷的一面山壁前，却是有一头4米来长的金刚鱼正在不断的撞击着墙壁。

    小剑听到的那一声声的轰隆隆声，便是由此发出。

    小剑只简单看了几眼，便立即看到几处不同寻常的地方。

    第一，此时那一头正在撞击墙壁的金刚鱼，它的等级并不高，只有四品巅峰而已。

    然而此时，在峡谷当中的其他妖族们，却似乎以它为马首是瞻，环顾在它的周围。

    第二，这头金刚鱼明明只有四品巅峰，但是它撞击山崖墙壁的力度却是不小！

    每一次撞击，都犹如洪钟巨吕，发出一阵阵轰隆隆巨响，地动山摇，海水沸腾。

    否则小剑也不会相隔那么远就听到这边的撞击声。

    按照小剑观察，这头金刚鱼撞击墙壁的力度，已经堪比一般的五品妖兽了！

    “这家伙难道是金刚鱼部落当中天骄？”

    “很有可能……”

    “恩？”

    就在小剑又仔细的观察峡谷当中的妖族时，这时，小剑忽然发现这头正在撞墙的金刚鱼外面和其他的金刚鱼有点不同。

    只见在这头金刚鱼的脸上，竟然长了一圈金色胡须。

    那模样就犹如一头呆头鹅的脸上长了胡须一样，那模样，更丑了！

    不过一看这模样，小剑却是猛地一惊，瞳孔剧烈收缩！

    他认出来！

    他认出来了！

    这一头金刚鱼不是普通的金刚鱼！

    它是金刚鱼部落的太子、少族长，金睿！

    金刚鱼一族金霄的儿子！

    金刚鱼部落作为炎国南境的头号大敌，关于金刚鱼部落这边的情报消息自然不少。

    原本本来大家都是鱼，炎国是很难辨认哪头鱼是哪头鱼的。

    不过，这一位金刚鱼部落的太子却是有着一个与众不同的外貌特征，那就是它的脸上长了金色的胡须。

    整个金刚鱼部落，金睿头一份！

    这也是小剑为什么一眼就认出来的原因，这个特征实在是太明显了！

    “靠！”

    “怪不得说这个峡谷外面守着4头六品金刚鱼，里面又有上百头！”

    “原来是金刚鱼部落的太子在这里！”

    看到这里，小剑却是更加的小心翼翼了！

    金睿在这里，那么只怕周围埋伏妖王也是有可能的！

    不过在来这里的时候，小剑有跟吕正臣打听过，在碎肉峡谷的上方也是有人族宗师在守卫的。

    所以一般高品就算出现了，大家也只能出现在碎肉峡谷海面上方，无法下水，大家彼此牵制。

    在大战还没有爆发之前，碎肉峡谷群是中品的战场，这是潜规则。

    认出了金刚鱼一族的太子，小剑又继续的朝其他的妖族看去。

    在经过仔细的观察后，小剑也立即发现这些妖族并不简单。

    比如此时犹如狗腿子一样伺候在金睿身边的，就又是愣头青鱼一族的太子，青峻。

    其他的妖族的身份也同样几乎是如此，都是有头有脸的任务，有铁头娃鱼一族的、射水鱼一族、水下切割者一族、水箭龟一族的，等等。

    这些妖族身份都不凡。

    “玛德，实力不够啊！”

    “否则把这里的家伙全部一锅端，岂不是帅歪歪？”

    小剑感叹一番，不过想归想而已，根本就无法做到。

    “这些家伙在干什么呢？”

    眼看金睿一边撞击山壁，一边在跟周围的人谈话，小剑却是因为距离过远听不到，这实在是让他有点难受。

    “再靠近一点吧！”小剑暗暗想到。

    作为金刚鱼部落的太子，却是千里迢迢带着一帮手下来这里撞墙，实在是让小剑好奇极了！

    不过临出发前，小剑有些心疼的从储物贝壳里取出一瓶小玉瓶出来，然后从里面倒出一些黑色的液体涂抹在身上。

    这一瓶黑水，正是黯影之水。

    能够隔绝屏蔽精神力的天材地宝。

    如果是人族强者在这里，小剑还真的不敢继续靠近了。

    不过在峡谷里的是妖族。

    妖族重肉身修炼，精神力薄弱。

    人族七品已经可以使用精神力攻击，但是妖族却是无法做到。

    两族修炼的方向不同。

    涂抹完毕，小剑又举起铁锹法器，小心翼翼的朝金睿撞击山壁的地方挖过去。

    小剑挖的十分的缓慢，几乎是金睿撞墙一下他才挖一下。

    如此足足挖了十分钟之后，小剑终于靠近金睿等鱼了。

    小剑立即停手，同时也没有挖穿山壁，只是稍微用手戳破一个小洞，然后把耳朵附上去，倾听金睿和青峻等人的谈话声。

    第一声，就是青峻这个狗腿子的拍马屁声：“少族长，你这头是越来越硬了，让我好羡慕！”

    金睿一脸得意：“当然，我可是励志要成为族中头最硬的男人！”

    小剑：“……”

    小剑一时有点无语，你们两条鱼说话这么逗比的吗？

    不过小剑旋即就想到，好像金睿这位太子年龄挺小的，是一位才七、八十岁左右的宝宝，才刚刚成年。

    妖族寿命漫长，所以成年也比较慢。

    再加上才四品，开辟灵智没多久，所以说话逗比好像也能理解。

    最后据说金刚鱼部落的三大种族，铁头娃鱼、愣头青鱼、金刚鱼平时最喜欢做的运动就是修炼铁头冲撞。

    每天这鱼头撞来撞去的，再加上智力才刚发育，所以智商不高，很河狸啊！

    青峻狗腿子继续拍马屁道：“少族长，你一定可以做到的！”

    旁边铁头娃鱼等其他附庸妖族也同样立即纷纷附和道：“没错，少族长你是最棒的！”

    “少族长我们永远跟随你！”

    “……”

    一阵马屁把金睿拍的一阵舒坦：“谢谢大家的鼓励，我也是这么觉得的！”

    说着金睿忍不住的抱怨道：“父亲也真是的，族内的十八座铜山关卡，我都还没用头撞烂，把我叫到这里做什么？”

    “害我只能在这里撞墙壁，实在是无趣！”

    小剑：“！！！”

    妈呀！

    小剑惊了！

    他千算万算，万万没有想到真相竟然如此“简单单纯”！

    金睿这位太子之所以在这里撞墙，原来是为了修炼！

    我裤子都脱了，结果你就让看这？

    淦！

    （2章7000字，求全订，求月票！）

