    这座只有一个巨大擂台的小世界中，包括两头天青蛮牛在内的所有人，皆是沉默。

    气氛有些沉凝。

    他们清楚，能够开辟出小世界的，最少也是武帝妖帝级别的存在。

    在这般存在面前，恐怕他们所有人加起来都不够看。

    “到底是什么灵，为什么把所有在一线天峡谷的人，都给弄到这里来。”

    周泽忍不住在心中暗问。

    可这一次，系统却是并没有回答。

    周泽无奈。

    他知道这系统性格乖戾，不想告诉他的，打破沙锅问到底也无用。

    “那柄刀？

    什么意思？”

    洛城看向那头天青蛮牛。

    这是这头蛮牛尊适才所说之语。

    突然被一位神秘而强大的存在移入这小世界中，这也让适才还死斗的天青蛮牛与猎兽团公会的人，暂时放下了之前的恩怨。

    “在这峡谷深处，有着一处禁地。”

    蛮牛尊缓缓开口。

    “禁地？”

    洛城皱了皱眉。

    这一线天峡谷虽然没有太大的名气，但他也不是第一次来。

    从未听说，这里有什么禁地。

    “你们不知道也正常，这一线天峡谷远没有你们想象中那么简单。”

    蛮牛尊摇了摇头。

    与那头叫做牛莽的天青蛮牛不一样，这头蛮牛尊看上去倒是沉稳许多。

    它也没有隐瞒什么。

    “自我们诞生了灵智之后，我们便在这一线天峡谷之中了，对于这里，没有人能比我们更加熟悉。”

    “这一线天峡谷，几乎每个角落，我们都去过，但只有一个地方，我们从未去过。”

    “不是不想去看看，而是根本不敢去。”

    蛮牛尊缓缓说着，神色凝重。

    据它所言，那处所谓的禁地，在峡谷的最深处。

    它从未进去过，甚至还未进去，只是靠近，便能感受到一股无比可怕而凌厉的刀气。

    那种刀气，几乎要把人直接撕成碎片。

    前段时间，晋升了妖尊之后，它还去尝试了一番。

    可纵使如此，也根本抵挡不住。

    说着，蛮牛尊抬起了一条腿。

    众人这才注意到，前者的腿上，有着一道道深可见骨的刀疤。

    要知道，天青蛮牛本就皮糙肉厚，防御极强，寻常的血器都难以伤其分毫。

    更别说，它本就是一位妖尊强者。

    “刀气？”

    周泽心中微微一动。

    他突然想了起来，进入这峡谷之中，曾在脑海中出现的画面。

    那位金甲男子。

    那可怕的一刀。

    那柄锈迹斑斑的刀。

    莫非……一瞬间，他似乎明白了过来。

    “所以我猜测，那个地方，恐怕有着一柄绝世凶刀。”

    蛮牛尊说出了自己的想法。

    它认为，这里发生的异常，跟那柄刀有关系。

    “一柄刀？”

    可有人却不太相信。

    “一柄刀能有多强？

    就算是一件帝级血器，它也不可能有着这样的手段吧？”

    对于蛮牛尊的话语，不少人却持有怀疑。

    一柄刀，却拥有着媲美武帝妖帝级别的实力，这超出了他们的认知。

    蛮牛尊没有说话。

    信不信，这是他们的事。

    若不是如今他们都在一条船上，它也没兴趣跟这些人说这些。

    “刀灵？”

    洛城却突然开口。

    脸庞之上，掠过一抹惊疑不定！“什么？

    刀灵？”

    众人一愣。

    这才注意到，不知何时，在这座巨大的擂台中间，突然出现了一柄刀。

    一柄看上去平平无奇，甚是普通的刀。

    这柄刀看上去很是平常，或许随便在哪个铁匠铺，都能轻易找到一堆相似的。

    可接下来。

    “杀戮游戏，正式开始。”

    一道低沉沙哑的声音，从这柄刀之上，缓缓传出。

    一柄刀，口吐人言？

    所有人呆呆看着这一幕。

    “真的是刀灵！”

    周泽也微微张大了嘴巴。

    剑有剑灵，刀则有刀灵。

    当然，能够诞生灵智，拥有自主意识的刀剑，几乎万里挑一。

    而这类刀剑，已经不能称之为血器了，而是灵器！在整个朱雀域，灵器都是极其稀少的。

    没有人能想到，竟然在这一线天峡谷，能够见到一尊刀灵！而且。

    不出周泽所料。

    这尊刀灵，正是他之前在脑海中见到的，金甲男子手中所持的那一柄刀！画面的最后，这柄刀落入了这峡谷之中。

    看来，这柄刀一直都在这里。

    而蛮牛尊所说的，峡谷深处的那处禁地，那溢散开来的刀气，正是出自于这柄刀！“灵器，竟然是一件灵器！”

    “真没想到，竟然会在这里见到一尊刀灵！”

    “若是能将这尊刀灵降伏……”震惊过后，议论纷纷的声音响了起来。

    惊喜、意外、火热，各种目光，皆是聚集在了这柄刀之上。

    一件帝级血器，在朱雀域都能引起不小的轰动，更何况是灵器！一些人的目光，无比的炙热。

    当然，大部分人还是警惕与紧张。

    灵器的确诱人，但也得有那个命去拿。

    认清自己的实力很重要。

    “杀戮游戏？”

    周泽也从震惊中回过了神，神色闪烁。

    这是什么意思？

    

