
歌很好听，风很舒服，星星很美。

但关于我的开心，全都来自于你。

韩耀蝉的意思极为隐晦，不过罗绫也听得出来，他其实正是自回答她的问题。关于为什么，他能拿到听雪楼的会员卡，还是贵宾包厢，这是金钱无法换来的、是外人所无法理解的。

她在见到韩东震之后，心底便有了诸多猜测，不过无论如何都没想到，韩耀蝉的家庭背景会如此雄厚。

他打工的酒店，是听雪楼，而这听雪楼，竟然是他的家族产业，这个消息实在是令人震撼了一点。毕竟听雪楼是什么级别的存在？全国连锁？不，不至如此，它更是排名第一的餐饮大鳄。

更为关键的是，听韩耀蝉那意思，听雪楼充其量只是他家投资的产业之一，除此之外还有很多。

“厉害了，我的哥！”罗绫直接为他竖起一记大拇指，不过也是见过世面的人，震惊归震惊，倒也不会乱了心智，“对啦，这间包厢叫做紫魂...我看其他几间也都是以颜色命名，不知道这里面是有什么说法吗？”

“这你倒是问对人了，各种门道，我也略知一二！”韩耀蝉微微一笑，“我父亲一生信奉玄学，当年创办听雪楼的时候，恰逢天降彩虹。自觉是祥瑞之兆，所以才将贵宾包厢取名如此，建筑风格也是跟着名字设定的！”

“原来如此...这间紫魂阁，建筑风格应该是高端典雅，趋近于皇宫贵族的风范。那其余几间呢？个种又有什么讲究？”

罗绫用手托着脑袋，大眼睛盯着韩耀蝉，似乎听着十分认真，此番更是好奇的追问起来。

“七间包厢，其实也是由等级之分的，紫魂最高，所以讲究的是一个“雅”字。蓝舞里面的舞者皆是绝色，青琊里面更多的是文人气息，绿染的建筑风格则趋向于丛林自然...至于赤魅，我的父亲一直不许我进去！”

“啊？”罗绫一愣，一时之间没有反应过来是什么意思。

“哈哈，偷偷告诉你，我高三毕业的时候进去过，里面的场景，着实有些少儿不宜！”韩耀蝉无奈的摊了摊手，“赤魅极为火爆，讲的就是一个魅字，里面的很多设计都是十分露骨，比如墙壁上就镌刻着“女人不喝醉，男人没机会”的字眼！”

听到这里，罗绫也不由得脸颊绯红，就算再怎么单纯，又如何听不出来其中的车轮印呢？

“你这也太过分了吧，若是被你爸逮住，不得胖揍你一顿啊！”罗绫低声笑道。

韩耀蝉的这段话，自然没有骗人，不过说之前，却也是经过考量的。他想要的，并非是用荤段子开车，事实上他也不是这样的人，只是想借此瓦解两人之间的尴尬气氛罢了。

事实证明，这一招的确有效，无形之间，罗绫和他的关系拉进了几分。

一直以来，在罗绫、甚至在很多学生眼里，韩耀蝉都是一个高不可攀的存在，毫不夸张的讲，便是高高的矗立在神坛之上。而此番他这充满挑动意蕴的话语，让罗绫觉得，原来他也只是一个普通的男孩，那道隔阂逐渐瓦解开来。

......

果然，不到两分钟，几盘子装饰精美的菜食便被送了进来。

这里的特色菜，皆是中餐，而对于韩耀蝉和罗绫而言，中餐比起西餐、法餐、日料都要合口不少。

不过贵也的确有贵的道理，一道道的菜肴端上，可谓是色香味俱全，看起来便让人沉醉其中。在第五道菜上来的时候，韩耀蝉便喊停了服务生，两个人吃五道菜，可谓是绰绰有余。

当然，若是一个人的话，韩耀蝉几乎都是随便吃点凑合下，也不至于如此铺张浪费。

但今日不管怎么说，都是他和罗绫的约会，一来不知道饭菜是否合乎胃口，再则也不能太过拮据，所以五道菜的量最是合适。

同时他还选了一瓶红酒，虽不是顶尖货，但价格也近千元，单单是那沁人心脾的酒香味，都足以让人感觉到沉醉。他们两个虽然很少喝酒，但也都是懂酒之人，自然知道怎样的是好酒、怎样的算是劣质。

“怎么样？喝一点？这个酒精度数，也不算高！”韩耀蝉轻笑着问道。

罗绫微微摇了摇脑袋，“呵呵，不是酒精度数的问题...毕竟还是上学日，饮酒，多少有些不太好吧？”

“哈哈，刚才不是都说了吗？女孩不喝醉，男孩没机会啊，你不准备给我这个机会啊？”韩耀蝉微微一笑，嘴角上扬，戏谑的问道。

“喝醉？你确定这个词，会用在我身上？”

罗绫的脑袋抬起，和韩耀蝉四目相对，在对方的眼中，都看到了一丝羞涩的神韵。尤其是韩耀蝉，别看他这话说的露骨，但其实也只是在口头上调戏下罗绫罢了。

“开个玩笑，我可听说你来自江南水乡，那里的女孩，酒量自然也不会太差！怎么样，这瓶红酒绝对美味，不想尝尝看？”

“既然如此，那就试试吧！”罗绫淡然一笑，并没有再继续推辞下去。

事实上，她的酒量并不算很好，但心底也明白，韩耀蝉根本没有将她灌醉的必要。之所以这么说，也只是在开玩笑，因为韩耀蝉打一开始便知道，出身于世家大族的女孩，虽不擅饮酒却绝对擅长酒文化的。

甘醇的美酒在两人酒杯里摇晃起来，香味散发出来，十分的诱人。微微抿上一口，更是让人沉醉其中。

“话说，这周末你有空吗？”罗绫一边品着酒，一边问道。

“额？”韩耀蝉一愣，想起答应韩娟的事，不过他却没有直接说出来，“没事啊，怎么啦？”

答应韩娟请求的时候，他便已经有了自己的想法，周末的时候，刚好可以带罗绫一起参加生日宴。毕竟韩娟说的不错，身为妹妹的她，的确应该认识一下罗绫，这个很有可能成为嫂子的女孩。

“也不是什么要紧事，周末的时候我有个老同学生日，我不太想一个人参加生日宴，所以想找你陪我一起！”罗绫有些紧张的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526725"  chaptername="第六十一章  有关于你">加入书签</a>
</div>
