 无声潜入对于职业来说，可以说是很基本的必修课了。

当然，这个无声，也不是说真得一点声音都没有。

只是会将一切的噪声都控制在目标耳朵很难发现的范围内。

而且，现在，客厅里的电视还打开着，不断地传出广告的声音。

在这声音的掩盖下，神秘人几乎是毫不费力地来到了沙发的后边。

沙发上坐着一枚小萝莉。

身形娇小玲珑，头发也是金色的大波浪，皮肤一看就知道是白种人的肤色，雪白水嫩。

神秘人看着这个小萝莉，一下子觉得很是熟悉。

但既然都已来到身后，出手便是唯一的选择。

于是神秘人陡然爆发出惊人的速度，一下子伸出手，一手按住小萝莉的身体，一手拿着一把匕首，用刀背架在了小萝莉雪白漂亮的脖子上。

“不要出声，”神秘人道。

她说的是字正腔圆的普通话，发音都非常精准。

这毕竟是在华夏，说华语肯定是没错的吧？

也正如她所料想到的，这个小萝莉一下子就听懂了她的话。

不过……令人意外的是……这个看上去无比娇嫩柔弱的小萝莉，在面对这陡然出现的神秘人与危险的匕首的时候，竟没有一丝的慌乱。

她只是稍微惊了一下，然后翻了翻白眼。

与其说害怕，倒不如说是无语。

“我就要出声了。

你有本事就杀了我啊？”

Amy丝毫不怯地哼哼道。

神秘人听到这话，却是微微一僵，一下子睁大了眼睛。

她立马放下匕首，绕到沙发前，看着这个小萝莉，愣了好几秒钟，“Amy？

你……怎么会在这里？”

这次是切换回了英语。

Amy又翻了翻白眼，没好气地面前这个冷艳的女子，道：“你还好意思问我？

有你这样的姐姐吗？

连自己的亲妹妹都认不出来，还拿刀架在她的脖子上？”

没错，这个神秘人，正是Amy的亲姐姐，刚刚来到华夏的Ariel。

Ariel面对这问题，也稍稍有些僵硬。

只能无奈道：“我怎么知道你会出现在这里。

你……你是在这儿等我？”

Amy嘟了嘟小嘴，道：“当然不是啊，我还希望你们永远找不着我呢。

可惜还是被你找到……诶？

不对！等等——你说，你不知道我在这儿？

那……你是来干嘛的？

你不是来抓我回去的？”

Ariel微微皱眉，道：“抓你回去，是我这趟行程的目标之一。

但我还有一个任务。”

“任务？

杀谁？”

Amy隐约有种不好的预感。

“杨天，”Ariel淡淡道。

表情很漠然，但语气中却莫名带着一份咬牙切齿的味道——因为她不由得想起了那天在船上的事情。

“什么？

你要杀他？

不行！”

Amy立马否决道。

Ariel听到这话，微微一愣。

而后看到Amy这紧张的表现，忽然好像明白了什么。

她眯起眼睛，脸色微微变化，盯着Amy的眼睛，道：“Amy？”

“呃？”

Amy忽然感受到一阵危险的气息，心里有点发怵。

“如果不知道我要来的话，那你，就是一直住在这里？”

Ariel道，“资料显示，这里是杨天的住处。

你跟他，是什么关系？”

“呃……这个……”Amy一下子有些回答不上来。

Ariel也没等她回答完，而是用更加锐利的眼神看着她，寒声追问道：“或者说，你……是不是早就知道，他就是那个在甲板上羞辱了我的人？”

这声音中真得透着冰冷。

就算是作为亲妹妹的Amy，听到这话，都不由得哆嗦了一下。

她表情微微尴尬，道：“其……其实……也不是啦……”“Amy，你最好跟我说实话，你知道我对这件事的态度的，”Ariel冷着脸道。

Amy僵了数秒，终于是无奈地低下了头，道：“好吧我说我说。

我……我也是来了之后才知道的。

当时也是闲着无聊，翻出你那次回到组织之后用技术还原的那张画像，看了几眼，突然觉得好像杨天。

于是我就稍微调查了一下，发现杨天刚好是在你出事的那一天离开了M国，所以我就隐约猜到是这样了……不过我也没确定啊。”

Ariel盯着Amy的眼睛，倒是看出来Amy没有撒谎。

可她依旧有点生气，道：“那你为什么不直接告诉我？”

“如果我告诉你了，你会怎么样？”

Amy反问道。

“杀了他，”Ariel很干脆地说道，“就跟我这次任务的目标一样。”

“所以我当然不会告诉你，”Amy轻哼一声道，“因为我不会让你杀他的。”

“为什么？”

Ariel很不解，“你和他到底是什么关系？”

“为什么……”Amy想了想，道，“因为他给了我一个家。

关系的话……大概……算是家人？

说不定以后还会变化……”说着，她不由得想到第一次见面，杨天吻住自己的场景，小脸也不由得微微一红。

然后又补充道：“不过现在大概只是家人吧。”

“你在瞎说些什么？”

Ariel皱起眉头道，“你疯了么？

Garden才是你的家，我们才是你的家人。”

“你们是吗？”

Amy忽然回过头来，眼神里带着些幽怨，但更多的是悲哀。

她看着Ariel，道，“我亲爱的姐姐，你见过有人把刀子架在家人的脖子上都还没认出来的人吗？

你们的脑袋里或许只有家，只有组织，但根本没有什么亲情。”

Ariel听到这话，心里忽然一阵莫名的难受，竟不知道如何回答。

这种烦躁的感觉让一向冷静漠然的她很不舒服。

于是她索性不想了，摇了摇头，道：“这不重要。

你只要等我杀完杨天，跟我一起回去就好了。”

“他现在不在，而且，我也不会让你杀他的，”Amy忽然很坚定地道。

Ariel脸色一冷，看着Amy，道：“你要违背阻止的命令？”

“我什么时候在意过组织的命令？”

Amy撇了撇嘴。

“那你又拿什么阻止我？”

Ariel冷哼一声道，“别忘了，你是后勤，你没法战斗。”

“我不需要战斗，我只要把信息传给杨天，让他知道就好了，”Amy道。

“他要是不回来，我就杀这里的其他人，”Ariel道。

 