    周围密密麻麻跪了一地，除了两百多人硬生生的站立，不跪倒。

    楚离目光轻轻一扫，所有人都感觉自己被看透，好像是专门盯住自己，莫名的心虚，忙低下头来，不敢与他的目光对视。

    但凡是人，行事哪能都坦坦荡荡，无愧于心，心底深处都会藏着几分阴暗之意，而楚离的目光便如炽烈的阳光，一下便要化尽这些心思。

    “阿弥陀佛！”楚离再次宣一声佛号。

    佛号声如暮鼓晨钟，荡涤所有阴暗思绪，顿时心头一片光明，宁静详和，莫名的会露出一丝微笑来，周身暖融融的好像浸在温泉中。

    又有一百多人跪倒在地。

    剩下一百二十二人仍死死站着，直直瞪着楚离，浑身紧绷，杀机弥漫。

    楚离摇头叹息：“贫僧今日且渡你们一程吧，阿弥陀佛！”

    这一声佛号中正平和，跪倒在地之人皆身形一正，神色肃穆，不由自主的合什诵佛号：“阿——弥——陀——佛——！”

    整齐的佛号声透出庄严神圣，响彻夜空。

    夜凉如水，月华如霜。

    如意寺周围一片宁静详和，人们沉浸在一股奇异气息中，久久没有醒来。

    待醒来时才发现，楚离已然不见，如意寺依旧安静而沉默。

    而地上已经倒了一百二十二人，个个都仰面朝天躺着，脸露微笑，神情详和愉悦，好像正在做美梦，看得人们不由跟着微笑。

    一个青年好奇的上前推了身边的中年男子：“醒醒！醒醒！怎么睡啦！”

    他脸色忽然一变，触电似的缩手，如避蛇蝎般后退。

    “怎么啦？”旁边的同伴，也是一个青年笑着问他：“瞧你吓的，遇见鬼啦？”

    “不对劲！不对劲！”那青年男子忙摇头，脸色不好看。

    “有什么不对劲的？”他同伴笑道。

    “你去摸摸！”

    “摸就摸！”另一个青年在众人的瞩目中，得意洋洋的上前两步，探出手推一下，随后脸色一变，手触向其鼻孔，又摸摸颈部。

    众人直直盯着他看。

    “死了！”那青年脸色难看的道。

    他甩了甩手，想把晦气甩掉。

    众人又看向另外那些躺在地上微笑的中年男子。

    这一下他们都看了出来，这些中年男子的衣衫是一样的，显然是一帮人。

    “难不成他们都死了？”又一个青年站出来，扬声道：“这也太惊人了吧，怎么可能一口气死这么多人？”

    他说着话，探了探两个躺着的中年男子，然后起身摇摇头：“确实都死了！”

    “这是谁下的手？”有人低声议论。

    “还能有谁？”

    他们皆看向了笼罩在月光下的如意寺。

    如意寺黑漆漆的，宛如黑暗中盘踞的猛兽，随时会扑出来吞噬一切，他们不由的升起几分凛然与戒惧，脚步不由自主的后退。

    “这位定如神僧好厉害的手段，咱们走吧。”有人低声说一句，然后匆匆离开。

    众人都沉默的离开，一百二十多具尸首躺在地上，脸上带挂着详和微笑，这场面怎么看都觉得阴森，他们莫名的发寒，脚步匆匆，唯恐留下的是自己。

    眨眼功夫，如意寺跟前空空荡荡，已经没有站着的人。

    随后一队士兵迈着整齐步伐到了近前，眨眼功夫把这些尸首搬走，然后如意寺前再次恢复了宁静，但周围来来往往的人们已经都自觉的远离，不敢靠近。

    如意寺在他们眼中的形象已经改变，而这位定如神僧显得越发神秘，身为出家人，行事却如此酷烈，一挥手的功夫杀了一百多人，简直超乎想象。

    这与他们眼里慈悲为怀的高僧形象相违。

    于是定如妖僧的流言越发猖獗，所有人都信了几分，觉得楚离不是什么神僧，神僧下手可不会这般狠辣，一口气杀百人。

    甚至到了后来，传言越来越离谱，定如妖僧一挥掌杀了千人，面不改色，所有人毫无反抗之力，这绝不是武技所能达到的，是真正的妖术。

    至于所谓的神通，不过是妖术所假扮的，看起来都是玄妙莫测，只是一个救人一个害人，京师虽大，有了定如妖僧在，却是极不安稳。

    万一他兽性大发忽然杀人，谁能挡得住，甚至皇上也挡不住他。

    所有人都惴惴不安，好像置身于野兽跟前，随时会被吞噬，他们不想把自己的性命寄希望于别人的一念之慈，所以都想驱逐这位定如妖僧。

    朝廷上众臣弹劾楚离的奏折越来越多，堆积成山，都被赵言成留中不发，惹得众臣越发不满，觉得皇上是被妖术所惑，这定如妖僧更要驱逐。

    楚离展现出强绝的实力之后，他们越发忌惮，但对楚离的处置也越发松泛。

    原本众臣的奏折是斩杀此僚以警告天下诸妖魔鬼怪，后来奏折上纷纷是驱逐出京师，不得踏入京师一步，否则天下共诛之，到了最后，已然是请他离京，不讲诛杀之言。

    赵言成与徐长风正在宣元殿内议事。

    明媚阳光照在大殿，殿内光线柔和，赵言成的脸色却阴沉着，冷冷道：“徐爱卿，最近朝议的风向不对啊，你这个百官之首该出面了！”

    徐长风摇头苦笑：“陛下，现在人心惶惶，微臣说什么也没用了，如今之计，还是让神僧出京避一避罢，只要过了这一阵，自然平息。”

    “一派胡言，因为谣言而逐神僧出京，亏你敢说！”赵言成没好气的道：“我这些臣子还真是让人失望，听风便是雨！”

    “实是神僧行事太过酷烈，吓着他们了。”徐长风道。

    赵言成道：“难道要对来杀自己的刺客仁慈？让他们再来刺杀？”

    “这个嘛……，杀是要杀的，但不至于全部杀死，关键是杀得太容易。”徐长风摇摇头：“弹指间便杀一百二十三人，太过惊人，固然是震慑了宵小之辈，却也吓住了众臣，无不惕惧，自然会心生反感想要驱离，觉得离神僧越远越安全。”

    “佛也有金刚怒目。”赵言成哼道：“一味要求仁慈，简直迂腐！”

    “陛下，邓越求见。”外面传来内侍的禀报。

    “宣！”赵言成道。

    邓越大步流星进来，抱拳一礼：“陛下，徐老，臣收到秘密消息，大昆大朔大宁各折损了一位皇子！”

    “嗯——？”赵言成蹙眉。

    邓越道：“无声无息死去，都是微笑而逝，跟如意寺外的死法一样。”

    PS:更新完毕。

    