    严格来说，郑圣他们穿越到下界的时候。

    所有的人，都已经算是死人了。

    他们虽然还能认知到一切，但都是处于数据之主的掌控中。

    往更严重了说，可能他们的愿世界，已经被数据之主摧毁了。

    而他们的灵魂就被数据之主数据化，成为了一只小小的蛊虫。

    这是郑圣原本的想法。

    但还有一种想法，就让郑圣的心里面直发毛。

    可能他认知当中的愿世界，也不过是数据之主创造出来的一个虚拟世界。

    当虚拟世界发展到一定的程度后。

    数据之主只需要把虚拟世界的数据，导入到下界就可以了。

    而这些数据，就是郑圣他们这些有思想的‘数据’！

    第一种想法，至少，他们还是个人。

    第二种想法，那就是从根本上，否定的郑圣他们的存在。

    因为在这种想法中，他们本身就是不存在的。

    只要数据之主愿意，来一个数据删除。

    估计郑圣连怎么死的都不知道。

    这一切都是郑圣想法，但有一点很奇怪。

    如果郑圣的猜测都是正确的话。

    那数据之主离开血滴世界的时候，为什么没有删除掉所有生命！

    唯有这一点的奇怪的地方，才能让郑圣不会继续想深。

    从而崩溃掉！

    毕竟，若是他一辈子都是活在谎言当中、虚拟当中。

    郑圣实在是不知道，自己会不会发疯！

    这也是为什么郑圣把上界所有人都转移到安全地方后。

    却不出现在郑米粒面前的原因。

    毕竟，郑米粒可能就是一个数据人。

    而他虽然也可能是数据人，但他已经跳出那个圈子了。

    把血滴世界、上界、下界的所有生命都安顿好后。

    郑圣不舍的从郑米粒身上收回了目光。

    长叹了一声，看着面前散发着幽深黑芒的万恶之源。

    郑圣没有贸然的踏进去。

    神界镇域劲创造成功后，他还只压缩了一个微粒。

    废土世界这个宇宙，能量害死非常的丰富的。

    郑圣盘膝坐在虚空中，开始压缩创造第二个微粒小世界。

    小世界的存在，是郑圣一步一个脚印创造出来的。

    创造出一个新的小世界，对郑圣来说非常的简单。

    小世界被创造出来后，就疯狂的汲取废土宇宙的能量。

    颠了颠手中的血滴世界空壳。

    郑圣想了想，控制着小世界同步汲取血滴世界上蕴含的能量。

    血滴世界果然不凡。

    按照原本的计算，第二个微粒想要成型。

    必须要汲取废土宇宙能量几天的时间。

    但现在同步汲取血滴世界的能量后，这个时间被无限的压缩了。

    按照郑圣的估算，只需要半个小时。

    第二个微粒小世界，就可以压缩成功了。

    果不其然，半个小时候，第二个微粒小世界压缩成功。

    宇宙虚空中，再次传来一声啵响。

    郑圣的实力，瞬间翻倍。

    就连万恶之源，也是被郑圣身上的威势，镇压的有点要崩溃的架势。

    见此，郑圣稍微的沉吟了一下。

    没想到，他只是压缩了两个微粒小世界。

    这万恶之源，就有点扛不住他的威压了。

    也就是说，他现在已经不输于万恶之源那一边的强者了。

    稍微的收拾了一番，郑圣也没有多考虑，就直接踏进了万恶之源中！

    不料刚一踏进万恶之源，还没看清周围是个什么样子。

    就被一道郑圣从来没有感受过的恐怖能量袭击。

    郑圣脚下一错，人就已经离开了原先的地方。

    而在下一秒，万恶之源猛烈的闪烁了几次之后，彻底的崩溃了。

    万恶之源崩溃后，一粒微小的奇点形成。

    恐怖的拉扯力，把周围的一切都扯了过去。

    郑圣脚步连踩，很快就离开了奇点的范围。

    没想到他刚过来，就遇到了袭击。

    更加让他没想到的是，崩溃的万恶之源竟然形成了黑洞。

    黑洞的拉扯力虽然恐怖，但对郑圣没什么影响。

    几个移形换影后，郑圣就已经远离到安全的地方了。

    而郑圣此时，也终于弄明白的怎么回事。

    从郑圣的视角看过去，万恶之源的这边，就是一个巨大的战场。

    无数的生命体，在这个战场上，疯狂的厮杀。

    而刚刚那道轰击在万恶之源上的攻击，不过是一道流弹罢了。

    郑圣的突然出现，引起了一些生命体的注意。

    但也只是看了一眼，就不在意了。

    倒不是他们有多么的心善。

    而是郑圣的实力。

    在他们这些奇形怪状的生命体眼中，实在是微不足道。

    郑圣也感觉到了，这里这些奇形怪状的生命体。

    无论从哪方面来看，都比自己强大的太多。

    也就是说，现在的他比当做了蝼蚁对待。

    郑圣也不甚在意，他来这边的目的，不是为了别的。

    而是为了数据之主。

    只要数据之主彻底的灭亡，郑圣才能安下心了。

    毕竟，数据之主是造成他一身悲剧的源头。

    但是很奇怪，放眼望去，却是没有发现数据之主的踪迹。

    血恶灵聚合体的踪迹倒是找到了。

    不过，现在的血恶灵聚合体已经成为了无数的残躯。

    在整个战场上，飘飘荡荡的。

    也不知道他是被打成这样的，还是见势不对，自行崩解成这样的。

    不过，在郑圣看到有一个怪异生命体的尸体。

    被一个血恶灵吞进肚子里面后，郑圣挑眉。

    看来，这血恶灵聚合体是自行崩解成现在的样子的。

    这篇区域整个就是一个战场，无论天上、地下。

    都有无数的人在战斗，郑圣也就无所谓避不避开了。

    小心的来到一个血恶灵的边上，趁他一个没注意。

    直接把这个血恶灵，连带着他肚子里面的尸体。

    一起送进了微粒小世界中。

    郑圣的身影也是一闪，离开了战场，来到了微粒小世界。

    郑圣刚来到微粒小世界，就看到血恶灵表现的非常暴躁。

    郑圣现身的一瞬间，血恶灵立即做出了攻击动作。

    ‘果然，你就是血恶灵聚合体的思想所在。’

    郑圣也是不说二话，轻松弹开血恶灵的袭击。

    并指如刀，在血恶灵疯狂的挣扎下，直接插进他的大脑之中。

