    普外科病房。

    心电监护仪上，患者的心率已经稳定在90-100次/分，心慌症状明显好转。

    “陆主任，我爸现在可以做手术了？”

    胖男人笑呵呵地询问道。

    “需要再稳定一段时间。”陆文国道，“万一在术中再次发生心律失常，有可能会影响到手术，所以我们还有谨慎一些为好。”

    “好，我们听陆主任的。”

    ……

    走出病房，吴云拿着患者复律以后的心电图，将其与之前的心电图对比，感叹道：“陆主任，小晨真厉害啊，即便是在江城大学这种名牌大学中，他的成绩应该也是名列前茅的吧。”

    陆文国双手背在身后，脸上露出一丝柔和的笑意。

    “哎，不愧是考上了心内科研究生的人啊。”吴云忍不住又连声赞叹道。

    “嗯？你说什么？”

    陆文国停下脚步，眉头一挑，紧紧盯着吴云。

    “啊？陆，陆主任，您不知道？”

    吴云心中一惊，难道陆主任并不知晓陆晨考上了京华医科大学的研究生？

    “我应该知道什么？”

    陆文国脸上的笑容褪去，冷冷地说道。

    吴云还真没想到，陆晨都考上京华医科大学的研究生这么久了，还没跟陆文国说过这事儿。

    不过眼下是瞒不住了啊！

    “陆主任，我听小晨说，他考上了京华医科大学的心内科研究生。”

    陆文国闻言，眉头紧皱。

    上次陆晨打电话回家，不是说考研失利了吗？

    吴云感觉周围的气压好像变低了！

    “陆主任，你应该高兴才对啊。京华的心内科，那也是赫赫有名的。”

    “如果我能考上研究生，那我爸妈不得高兴坏了啊！”

    陆文国瞟了眼吴云，没好气地说道：“那我问你，你以后会让你的儿子学医吗？让他去考医学研究生吗？”

    吴云一愣，随后摇了摇头，道：“不会。”

    “这不就得了。”陆文国道，“你父母不是医生，不了解这行业。我们是医生，只有我们自己人才知道，在这个时代的当医生，是多么的不容易啊！”

    在如今的华夏，医生这个职业的红利期已经过去了！

    陆文国摇了摇头，轻叹一声，走回医生办公室。

    ……

    看见陆文国和吴云回到医生办公室。

    陆晨连忙笑着询问道：“病人应该复律了吧。”

    陆文国沉着脸，没有说话。

    吴云站在陆文国的身后，朝陆晨挤眉弄眼，双手还不停地在比划着什么。

    “这是怎么了？”

    陆晨心生疑惑。

    难道病人没复律？

    不应该啊，！

    他已经收到了系统的提示，完成度都增加了。

    按理来说，患者应该已经复律了。

    “病人复律了，我们也回家吧。”

    陆文国朝陆晨看了眼，随后便去值班室更换白大褂。

    吴云连忙跑到陆晨身旁，压低了声音。

    “小晨，不好意思哈，我刚跟你爸说了你考上京华的事情。”

    陆晨苦笑一声。

    难怪老爸一副不开心的样子。

    “没事的，你不说，我爸迟早也会知道的。”

    陆晨扶额轻叹，这座大山真的很难翻越啊！

    “云哥，那我回家了，你夜班平平安安。”

    “好，祝你好运。”

    ……

    没有去内分泌科，两人直接回了家。

    客厅里。

    父子俩相对而坐，气氛静谧地有些可怕。

    “爸，这是我的录取结果。”

    陆晨把京华医科大学的录取通知拿了出来。

    陆文国只是点点头。

    但是完全没有兴趣的去看这张录取通知。

    “你上次给你妈打电话，不是说没考好吗？”陆文国忍不住问道。

    “爸，我后来申请了调剂，去了京华医科大学。”陆晨道。

    “非去不可？”陆文国皱眉道，“不能就留在平阳市吗？如果你不想来我们医院，我和你妈去帮你找平阳的其他医院。”

    “老爸，你这是逼着我成为啃老族啊？”

    “外面世道艰险，儿子，你把握不住的！”

    陆晨：“……”

    陆晨明白老爸陆文国的想法，他和老妈罗美珍一样，只希望自己好好的生活就行了。

    不需要出人头地，更不需要大富大贵，幸福地过完一生就好。

    “爸，你知道吗，我们江城大学校园后门有一家很好吃的川菜馆。”

    陆晨突然开口，缓缓说道。

    陆文国皱了皱眉头，并不知道陆晨要表达什么意思。

    “那个时候，每到饭点，川菜馆总是挤满了人，他们家的回锅肉特别好吃，又特别便宜。我有时候总在想，我一辈子吃这么便宜的回锅肉也很爽啊，为什么要去努力？”

    “我们寝室楼下还有一大片草坪，冬天一出太阳，那里就被人潮占领，整个下午大家晒晒太阳、聊聊天，我觉得也爽爆了，为什么要去努力？”

    “到了大二，学校组织我们去跑马拉松，只是半马，二十公里，我们寝室四个人清晨就起床，穿好运动服，带好装备，出发前豪言壮志：我要去征服半马！”

    “出发后，还没到一半的距离，就变成了：卧槽，我要回去吃回锅肉，我要回去晒太阳！”

    “我突然意识到，只要放弃努力，生活会立即变得滋润很多，那为什么要努力啊？”

    陆晨突然笑了笑。

    “因为有时候会想撒，一辈子满足于一个吃回锅肉的地方，那肉夹馍怎么办？那锅包肉怎么办？”

    “我会想这世界还有很多地方没去过，很多美食还没有吃过，很多人还没有遇到，很多知识还没有掌握，很多事情还没有想明白。一想到这些，心里就躁动不安，屁股就坐不住了。”

    “虽然半马很累，累成了狗，但是当我们寝室四个人拖着快要瘫痪的身子，跑完全程时，冲过终点线的那一刻，感觉真的很不一样。”

    “高中课本里面王安石同学说，世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。”

    “爸，我想去体验一个我从未去过得地方，见不一样的人，看不同的风景。”

    “我也想用我学会的知识，去救治更多病人，解决更多的疑难杂症。”

