    顿时间，整个秦国的上层几乎全部都被惊动了，很多人也猜到了嬴政会有所行动，抓几个人借机敲打一下。

    但却没想到居然会弄出那么大的动静，几天时间里就抓了一大批人，就连世家大族之人都没能躲得掉。

    数日里，一共抓了上百名官员，其中单是两千石以上的大吏就有好几个，爵位达到左庶长之上的不低于二十人。

    一时间，秦国的各级官员无不心惊胆战，惶惶不安。

    整整过了一个月之后，风波才逐渐平息了下来……

    这一日，嬴政与叶尘在御花园之中下棋，今日是他好不容易得来的一天空闲。

    就在棋子刚落入棋盘之时，中车府令赵高来到了此处，恭敬的道：“奴才有事禀报。”

    “说。”

    嬴政开口道。

    赵高拱手道：“禀陛下，奴婢刚收到消息，您的地宫陵寝已经建造了大半，一切进展顺利。”

    闻言，嬴政的神色一动，点了点头：“嗯，不错。”

    陵寝在他登基后的第二年就建造开始了，到如今已经有二十多年了。

    其实按照一开始的规划，建造陵墓并不需要花费太长的时间，最多十几年就可以完工了。

    只不过后来他一统六国，登上了帝位，从秦王到始皇帝，其身份上有了质的飞跃。

    所以陵寝的规格自然也不能再按照普通君王的标准来建造，于是便开始了扩建。

    这一扩建，其规模便又增加数倍。

    而如此庞大的一项工程，其所消耗的物力与财力也是极大的。

    单是投入的人手便超过了七十万，花费的钱财更是不计其数。

    当然，为了减少人力成本，大部分的苦力其实都是那些犯了罪的囚徒。让他们来修建皇陵，也算是一种劳动改造了。

    就这样，在这么多人的努力之下，用了数十年的时间，终于把陵寝的框架给造了出来。

    “陛下可要去看一下？”

    赵高开口问道。

    嬴政稍微想了一下，觉得今日刚好闲来无事，也就同意了这个提议。

    随后看向叶尘道：“国师可有意与朕一同前往？”

    叶尘轻笑道：“陛下相邀，在下愿意陪同。”

    对于始皇陵，其心中也是颇为好奇，即便前者不主动开口，他也会提出来一起过去。

    随后，嬴政便与叶尘、赵高以及一些护卫前往皇陵。

    秦始皇陵位于骊山之阿，北临渭水之滨。

    骊山距离咸阳有着数十里的距离，即便是乘坐马车也花费了两三个时辰才赶到。

    当几人进入陵寝之时，便见到许多工匠与民夫在干活。

    但为了避免发生意外，便将绝大部分人都给暂时驱逐了出去，只留下了几名总览全局的工匠，负责为皇帝解说。

    当进入皇陵之后，叶尘的第一感觉便是震撼。原本在他的印象之中，陵墓应该阴暗且局促的。

    但当真正看到之时，却发现完全颠覆了之前的认知。

    始皇陵无论是从布局、占地面积还是建筑的建造上，都给人一种大气磅礴的感觉。

    给人的感觉一点也不像是墓地，反而像是一座雄伟的地下城池。

    甚至可以说就像是一个缩小版的咸阳城。

    通过匠人的介绍，他对于这座皇陵也逐渐的有了了解。

    陵寝的设计者乃是丞相李斯，而少府令章邯则是监工。

    只不过这两人平日里都忙得很，大部分时间都不会来到这里，基本上都是下面的其他官员在看着。

    秦始皇陵分为陵园区和从葬区两部分，占地面积极大，比得上十几个咸阳宫！

    这是历史上第一个皇帝陵园，陵园按照事死如事生的原则，仿照秦国都城咸阳的布局建造，大体呈回字形。

    陵墓近似方形，顶部平坦，腰略呈阶梯形，高二十余丈，东西长上百丈，南北宽亦有一百多丈。

    以封土为核心，秦始皇陵有内外两重城垣，城垣四面设置高大的门阙，形制为三出阙的属天子之礼，是帝国颁布政教法令的地方。

    宏伟壮观的门阙和寝殿建筑群，以及六百多座陪葬墓、陪葬坑，一起构成地面上秦始皇陵的完整形态。

    而这种形态，则是依照秦都咸阳的宫殿和都城的格局来打造。

    整个陵园可分为四个层次，地下宫城为核心部位，其它依次为内城、外城和外城以外，主次分明。

    两道城墙将几个部分分隔开来，城墙的高度甚至达到了三四丈，与真实的城墙差不了多少。

    最中心的地方是地下宫城，也就是地宫，嬴政死后所要长眠的地方。

    相当于他现在所居住的皇宫。

    作为皇帝专属的位置，这里建造的要更加精巧，而且还有着很多的机关，为的自然是对付那些盗墓贼。

    其中威胁性最大的分别是所灌注的水银以及流沙层。

    水银拥有着剧毒，一旦挥发开来很容易就可以将人杀死。

    而流沙层则是位于下方，要是没有正确的指引，很容易就陷进去，然后被埋葬。

    而若是动了最核心处的地宫，那流沙层甚至有可能全部塌陷下去，将盗墓者永久的留在此处。

    此外，叶尘还发现了，这座始皇陵在布局上还采用了一些玄妙的手段。

    比如在皇陵彻底关闭后，陵墓的入口是会不断的发生变化的，不会在一个位置。

    这也就意味着，就算以后有人拿到了整个皇陵的建造图纸，很可能连门朝哪开的都找不到。

    如此的构造，当真是巧妙而又谨慎。

    欣赏着如此雄伟的地下宫殿群，叶尘的心中不由的生出了一些感慨。

    嬴政之所以要将皇陵修建成这个样子，为的便是能够在死后依然保持着帝王的威仪与姿态。

    始皇帝即便是死了也依旧是始皇帝！

    不过这是他的看法，至于嬴政本人在看到这座皇陵的时候，心情却是颇为复杂。

    首先，他对于陵寝的修建还是挺满意的，一切都是按照其预想中的来构造的，很符合自己心中所设想的地下王宫。

    不过与此同时，嬴政的心中也不太舒服。

    陵寝是墓地，是人在死后的归宿。

    无论这皇陵建造的有多么的雄伟，多么的完美，但终归是给死人住的。

    这巨大的陵墓便象征着自己的死亡……

