    为了迎战明军，罗志学最近一段时间可谓是做足的准备。

    他让人修筑了稳固的山谷防御工事，甚至为了必然敌人绕小道攻击，他甚至都把防线朝着两侧进行延伸，同时在周边一些防线部署不到的地方也设立了哨卡以监控，拦截敌人小股兵力。

    \b还特地把山谷前方的树木给砍光了，就是为了制造一个开阔地带给骑兵作战用。

    而其他方面的准备工作他做的也很多。

    比如凑集了足够的粮食、箭支等消耗品，甚至还准备了一批备用的刀剑长矛。

    罗志学是做好了准备，争取要把来袭明军给挡下来。

    如果挡不住……

    既然有了防御作战的计划和准备，自然也就有打不过开溜的准备。

    如果实在扛不住，那么罗志学也不会在松山等死，而是会直接带着人马撤退走人，临走前还会把宋铁匠等一干工匠给带上。

    他连撤退路线都已经准备了四条之多，有朝着西边卢氏去的，有北返的，甚至还有直接朝着东边，直接去汝州平原腹地，或者南下去南阳平原腹地的。

    而后两个选择，纯粹是因为罗志学手底下如今有上百骑兵，真到了紧要关头的话，比如北边和西边的路都被官兵给堵住了，没办法继续钻山沟摆脱官兵的时候。

    他也只能放弃步兵和火炮甚至辎重，只带着骑兵冲出山区了。

    到时候只要灵活一些不被明军的大队骑兵给堵住，也能够闯过比较危险的汝州或南阳府地带，继而寻找下一个落脚点修生养息。

    为了这一场战斗，罗志学是做足了准备。

    不管是打得过，打不过，他都有相应的应对方案。

    就当罗志学坐着最后准备的时候，黄光茂也是带着大军进入松山，并来到了距离罗志学部署的松山防线前方。

    虽然之前他派出的哨探多次被拦截，驱逐，不过随着他增派了单组哨探的规模后，总算是摸清楚了松山那边的大概情况。

    那边的确有反贼，而且不少，那些反贼还直接在松山上修筑了木墙营地，看样子是想要依托松山进行顽抗，所以他也任何犹豫，直接带着大军杀过来了。

    黄光茂看着前方的松山防线，片刻后道：“不自量力！”

    黄光茂身边的一个哨官也是道：“就是，这些贼军如果见到我们就跑，我们还不一定能追的上！”

    “但是，这些贼军竟然想要在松山和我们硬坑，怕是嫌命长了！”

    “就这几道木墙怎么挡得住我们！”

    \b黄光茂没搭理手下，直接下令道：“传令下去，大军开始扎营休息，继续派遣哨探摸清楚两侧，找一找有没有其他可以绕过去的小路，加派外围警戒，严防贼军偷袭”

    尽管黄光茂嘴上说着对面的贼军不自量力，但是他却是没有轻视，反而是选择了比较谨慎的做法，继续加派哨探看看有没有埋伏，设立外围警戒，严防偷袭。

    甚至都还派人去找绕过去的小路。

    这如果能够找到绕过去的小路，直接派一队精锐偷偷摸过去，直接在敌人的后背发动猛攻岂不是妙哉！

    黄光茂做出了吩咐后，没一会王继达却是过来了。

    这会，王继达总算是没坐着轿子过来了，而是直接拖着肥胖的身躯走路过来。

    \b“黄都司，贼军就在眼前，正是建功立业的时候，怎么停下来了？”

    王继达表情有些不满：“本官看那些贼军也不过一两百人，所依仗的也不过些许木墙，我军有兵千人，拿下此贼轻而易举，如今止步不前，万一贼军逃了这么办？”

    黄光茂听到王继达说话就不爽!

    这王八蛋屁都不懂，偏偏还喜欢指手画脚，天天不是这里有意见，就是那里有不满。

    之前追击，行军的时候王继达指手画脚的时候，因为影响也有限，所以黄光茂大多也听从了。

    但是，贼军就在眼前，这王继达还指手画脚黄光茂就很不爽了。

    但是哪怕是内心里不爽，他还是得强忍着怒气，挤出一副笑脸道：“县尊所言甚是，此番我强敌弱，拿下此贼不成问题。”

    “只是我军将士连续奔波月余已经疲困，急需休整一二，直接出战固然可胜，然士卒伤亡怕是不会小。”

    “此外我观对面松山贼兵，修筑了大片木墙营房，并且还是新修筑的，应该是想要在这里挡住我们，不会轻易逃跑。”

    “即便他们逃跑，那我们也能及时追上去。”

    “王县尊放心，不会误了事。”

    黄光茂说是这么说，但是他也不肯定对面的贼兵会不会跑，毕竟己方上千人马摆在这里，对面的贼兵看见了害怕继而逃跑是很正常。

    但是对黄光茂而言，其实贼兵跑不跑都无所谓。

    贼兵要是不跑，后头他就打故去。

    贼兵要是跑了，那么就追上去，然后深入伏牛山腹地征集粮草。

    不用打就能劫掠粮食，其实黄光茂还挺希望这样的，毕竟他也不愿意手底下的战兵有所折损。

    然而王继达却是眯着小眼睛盯着黄光茂盯着看。

    那双小眼睛里透出的眼神，已经逐渐冷冽了。

    黄光茂进山是为了粮食，不太在乎是否能打杀流贼，但是王继达在乎啊。

    虽然一开始王继达和黄光茂再一次进入伏牛山是为了粮食，但是也是为了获得一些首级。

    而在发现了伏牛山周边有好几百流贼后，王继达的注意力就已经是放在这些流贼上了。

    伏牛山的粮草财货他要，这些流贼的首级他更要！

    所以黄光茂如今止步不前，给贼军流出了逃跑机会的举动让王继达非常不满。

    按照王继达的想法，还等个屁，直接冲上去杀，直接把前头的一股脑干掉，再把首级割下来。

    有了这几百流贼的首级，再加上之前伏击踏天虎所部所获得的数百首级，然后再花钱活动一番，王继达估摸着自己就能把屁股下的位置往上再挪一挪。

    \b至于说这千余明军连续行军后疲困不已，直接发动进攻的时候可能会遭到比较严重的伤亡。

    这关他王继达屁事！

    黄光茂手底下的士兵死光了和他更没关系了，那可不是他手底下的士卒，和他也统属关系，他连黄光茂的监军都算不上……

    他从一开始，都只是凭借着自己高人一等的文官地位，强行压着黄光茂以他为尊而已。

    实际上，严格上来说，他们俩没有任何的统属关系，连友军都算不上。

    因为王继达不是武将，他不带兵的，这都不带兵，自然也就谈不上什么友军。

    什么，你说他手底下有数百县勇，这些县勇乃是乡民自保剿贼，和他王继达有个屁关系。

    即便这数百县勇死光了都没关系，这些县勇可没有上报记录，完全是他私底下以县令的名头，再让人以私下名义征召的乡民，死光了都和他没关系。

    实在不行，他再征召数百县勇补上去，谁还知道他们进军伏牛山的过程里死了数百县勇了？

    开玩笑，我们怎么可能有伤亡，我们是零伤亡作战好吧！

    实在还不行，事情又闹的比较大的话，王继达还有绝招！

    直接把战败导致死伤严重的帽子全扣到黄光茂头上去，再拉上几个同年好友一起弹劾造势，到时候黄光茂会不会被问斩他不知道，但是他王继达绝对屁事没有。

    反正对王继达而言，现在打上去的话，哪怕是一场惨败他都不会亏，但是如果赢了那就赚大了。

    稳当的很！

    相反，如果现在不打，对面那些流贼一股脑跑了，那他可就一颗首级都捞不着了。

    所以，王继达毫不犹豫的对黄光茂进行了施压：“时间尚早，完全可以进伐贼兵，以免贼兵逃窜，还是说黄都司要坐视贼军逃窜而不动？”

    说话的时候，王继达眯着一双小眼睛盯着他看。

    后面的王继达还一副欲言又止的模样，话虽然没有说出来，但是双方都知道不会有什么好话。

    黄光茂沉默了，他很清楚如果得罪了此人，自己恐怕是讨不了好，甚至极有可能面临祸事。

    几秒，十几秒后，黄光茂还是低声道：“王县尊所言甚是，卑职之前是考虑不周了，我这就安排下去。”

    他不过是一个世袭千户出身的武将而已，职务也不过是小小的都司，真心得罪不起王继达这个进士出身的文官，别看他似乎只是一个七品县令，芝麻大的官，但是此人的政治能量比他大多了，两者都不在一个层次上。

    要不然，他一路上为什么对王继达表现的如此恭顺，甚至打不还手，骂不还口，还得配上笑脸啊。

    真心得罪不起啊！

    眼见黄光茂去安排进攻事宜后，王继达这才微微点头，看向黄光茂的背影还带着一丝鄙夷。

    这些低贱的武夫，一个个都是贱骨头，老想着偷奸耍滑，不给他们点压力，就不知道为君上分忧，为社稷尽忠，之前给你连好言好气的说，你还胆敢狡辩，不抽你一巴掌都不知道你自己的低贱！

    如今乱象丛生，流贼遍地都是这些低贱的武夫不作为所至。

    而黄光茂走过去，开始对属下安排作战事宜的时候，也是内心里暗骂：王八蛋，别让老子逮着机会，要不然迟早做了你！

