    “孝武皇帝上我！”

    元霆元年十二月初，徐州刺史部广陵国都郊外，人迹罕至的寒冷湖泊边上，又一场诅咒仪式正在进行。楚地大巫李女须又在打摆子，请孝武皇帝上身显灵了。

    虎背熊腰的广陵王趴在一旁，虔诚地看着这一幕，赶紧过去一口一个父皇的叫。

    他现在已经彻底认定，李女须是一位了不起的巫者，当真有贯通天地，号令鬼神的能耐。

    今年四月份，李女须对孝昭皇帝的诅咒应验，小皇帝因心疾忽然暴死。刘胥闻讯大喜，杀牛庆祝，只等长安派七乘传来接自己继位。

    只可惜朝中有权臣奸佞，竟然舍弃了刘胥这孝武皇帝唯一存活的一子，而挑了他侄儿辈的昌邑王刘贺。

    刘胥大怒，让李女须转移目标，开始祈祷诅咒刘贺。

    结果你猜怎么着？昌邑王刘贺在位七十二天被废！

    这可是有汉以来从未遇到的事啊，其他诸侯闻讯是心惊的，唯独刘胥再度大喜，对李女须无比崇拜。

    “父皇当年信任的文成将军、栾大等辈，与她比起来根本不算什么，若当年早点发现此人，或许父皇便真能长生不死了！”

    于是刘胥加倍给李女须赏赐，又做好入京为帝的准备了。

    但最后又让他失望了，朝中群臣选出的皇帝名额传来，居然是皇曾孙刘病已！

    刘胥惊呆了：“太子之孙，为何反而能被立为帝呢？大汉还有没有长幼辈分，还有没有宗制礼法了？”

    广陵王愤怒无比，本欲举兵联合东南诸侯，对行废帝之事的霍光兴师问罪，刚好五将军伐匈奴，长安空虚，天赐良机啊！

    可还不等他下定决心，却传来大将军以逗留畏懦问罪虎牙将军田顺，田顺自杀。而祁连将军田广明亦结束征伐，回到朔方，并田顺之军返回关中。

    同时，度辽将军范明友也结束了远征，自幽州南下，驻扎在洛阳附近，明显是在提防诸侯。

    刘胥色厉内荏，算了算自己辖区内六个县，其中两个还是孝昭时加赐的。加起来顶多能出三万兵，而王国相、内史、中尉绝不会附从，光是范明友那关都过不去，顿时打消了造反的念头。

    还是再苟一段时间吧，反正他有大杀器李女须，点谁谁遭殃，不急，不急。

    眼下，刘胥正让李女须诅咒刘病已，按照大巫的能耐，想来刘病已皇位也做不了多久，要么是暴毙而亡，要么就会被霍光再度废掉。

    可诅咒仪式次日，刘胥就接到了朝廷消息：秋天时所下诏令，令各诸侯王于明年正月，入朝觐见新君，此诏依然有效，各位诸侯可以启程了。

    “诏是未改，不过是换了个皇帝罢了。”

    刘胥嘴里骂骂咧咧，很想学吴王刘濞那样装病不去了，但又不敢，生怕霍光会借口他不入朝觐见新天子，派兵来讨伐。

    只不情不愿地带上两个想去长安看看热闹的女儿，大张旗鼓离开广陵北上，却将儿子们都留下了，让他们时刻打听长安的消息。

    广陵国的前身是江都国，再往前追溯是吴国，被临淮郡包围，往北就抵达泗水国。

    第一代泗水王是孝武之侄刘商，血缘疏远，王国也小，不受待见，泗水王得了朝廷觐见之诏就立刻启程了。就算未走，按照泗水王的胆怯，也不敢公然违抗朝廷律令，与其余诸侯接洽。

    沿着泗水继续行，就到了楚国国都彭城，虽然楚国被削了几次后，早已不复楚元王统治时的广袤，但彭城亦是淮泗都会。楚王刘延寿是楚元王六世孙，与刘延寿还有另一份关系：楚王后的弟弟何齐，娶了刘胥的大女儿。

    刘延寿倒是没什么忌讳，亲自来城郊迎广陵王，还约着他一起入京。

    “广陵王……”

    刘胥却脸一板:“叫孤叔祖父。”

    经历了被刘弗陵，刘贺，刘病已这几个小辈三次插队后，刘胥现在对辈分格外敏感，万万不能乱，尤其是他现在辈分大。

    彭城的宴饮到了一半，借着一起更衣的机会，刘延寿却忽然握着广陵王的手道：

    “昌邑王先立后废，霍光行了伊尹事，此事叔祖父如何看？”

    霍光虽然将此事做得干脆漂亮，压制了朝臣反对的声音，可出了长安后，还是在各地掀起了轩然大波，尤其是刘家的诸侯王们，性情刚烈点的直接破口大骂了。

    谁给霍光的胆子，让他敢行废立之事？

    更有传言，说刘贺被废时，将玉玺都摔了……

    暗潮在关东涌动，儒生在争论以臣废君是否合乎礼法，那些有野心的诸侯则开始暗中谋划。亏得景、武两代对诸侯孜孜不倦的削弱，诸侯基本已不掌握军政实权，只享乐祭祀而已，现在就算想反，也没那实力了。

    “奸臣弄权而已。”刘胥看出刘延寿意有所指，说道：

    “卫太子忤逆孝武皇帝，叛乱被诛，其孙只是一介庶人，养于市肆，焉能为天子？此霍光乱政，想要立民间愚昧孺子为帝，好方便掌控篡逆，大汉宗庙危矣。”

    刘延寿等的就是这句话，竟下拜道：

    “诸吕乱刘氏天下，而有齐王举兵击之，叔祖父乃孝武皇帝唯一在世的子嗣，国赖长君，当为皇帝。愿长耳目，毋后入有天下！若叔祖父兴兵，楚国定袒右助之！”

    刘胥惊讶于刘延寿胆子比自己还大，但吴楚七国之乱被长安几个月平定，他俩加起来还没刘濞一半实力呢。更何况诸吕时率先举事的齐王一系，最后可是啥都没捞着，全便宜孝文皇帝了。

    他刘胥才不为人前驱呢，遂笑道：“且不急，可以乘着此次诸侯云集长安觐见，多联络一些不满霍光专权的诸侯，顺便再让诸侯们看看……”

    刘胥满脸不屑：“那个从民间来的小孺子病已在民间长大，焉知皇室礼仪？而正旦大朝会时，不止有百官公卿，还有蛮、貊、胡、羌，诸侯宗室，未央宫集结万人以上观礼。”

    “我已让大巫诅咒了，他到时定会仓皇失度，丢人现眼，令天下失望！”

    ……

    十二月中旬，长安长乐宫中，许平君——现在应该称她许婕妤了。

    虽然穿上了婕妤宫装，但许平君身上却仍没有一丝贵人的傲气。即便被人抬在步辇上，也依旧像在尚冠里中行走那样，小心翼翼，生怕惹到不该惹的人。

    毕竟，从八月中旬，朝廷忽然派人去她暂住的西安侯府，征许平君入宫陪伴皇太后时起，曾经平静的生活就完全破碎了。

    未央宫她很熟悉，毕竟是在掖庭长大的，礼仪举止不算太生疏，皇太后也不怎么见她，只供应每天三餐。

    那之后发生了很多事，有传闻说丈夫就要被立为新帝了，许平君是惶恐胜过高兴。所有人都记得，富于春秋的孝昭皇帝忽然暴毙，而新帝刘贺皇位还没坐热乎，就被大将军给废了。

    新帝又会有怎样的处境呢？她惶恐不安，却不知如何帮忙，直到

    刘病已从朔方被征还，还带回来一件让她更加悚然的事。

    “许嘉死[连城 www.wsx5.cn]了。”

    许平君还记得，丈夫声音低沉，满是愧疚：“粮仓失火，他被困在里面，救出来时已经没了气息。”

    许嘉是许平君的堂兄，当初跟着刘病已北上有个照应，没想到一去不复返。

    虽然刘病已一口咬定那是一场意外，但许平君还是敏锐地发现，丈夫好似变了一个人，沉默寡言，小心翼翼，他手臂上还留下了一个烧伤的疤痕。昔日那个仗剑大胆的游侠儿，完全没了影子，也不知他究竟在朔方经历了什么。

    然后就是度日如年的煎熬，他们始终在为孝昭皇帝守孝，熬到了十月初一登基，已成新天子的刘病已立刻封她为婕妤，虽然很像做梦，但这对小夫妻当真入主未央宫了。

    然而许平君的处境并没有好转，她虽是新皇目前唯一的婕妤，但未央宫里的奴仆暗暗笑话她出身卑微，是宦官的女儿，笑话她比宫女还朴素的衣着。那些有资格行走于长乐、未央，跟在上官氏身边的霍家傅姆，就更对她不屑一顾了。

    但再害怕，许平君却依然得硬着头皮，每五天来长乐宫谒见上官氏一次。

    长乐在未央之东，故又称东宫，或者叫东朝廷，为太后居所，与皇帝并称”两宫“。在大汉，太后权力是极大的，非常时期，太后甚至可以离开长乐，入主未央来临朝称制，直接向公卿百官发号施令。

    上官澹有幸成了继吕后之后，第二位临朝称制的太后，原本六月丙寅刘贺即位之后，上官太后即迁居长乐宫。然而刘贺却被废，八月十二，她根据霍光的策划返回未央宫临朝，主持群臣对刘贺的劾奏与废黜，皇位空缺期间，一切诏令都以她的名义颁布。

    刘病已即位后，礼法上，他是孝昭的继孙，遂尊上官澹为“太皇太后”，大汉以孝治天下，辈分万万乱不得。又过了两个月，上官澹才搬回长乐宫。

    她自己都哭笑不得，短短几个月内，她就完成了皇后——皇太后——太皇太后的三级跳。

    而每次许平君，这个长她一岁的女人来谒见时，称呼都会让上官澹微微尴尬，比刘贺喊他母后还尬。

    “皇祖母。”

    许平君下拜顿首，对着上官澹那张嫩嫩的小脸叫祖母，她也尬啊。

    许氏出身微贱，但对宫里的礼仪还算略懂，母亲更在掖庭待了十几年，告诉她，做婕妤最重要的是重妇道，服侍好东宫。

    于是许平君严格按照五日一朝的规矩，亲自奉案上食，真像伺候亲祖母般。

    只可惜，二人出身差距太大，没什么共同话题，场面往往会陷入尴尬，最缄默时，许平君恨不得找条地缝钻进去。

    万幸的是，今日西安侯夫人瑶光也在场。

    许平君很感激西安侯夫人，瑶光在丈夫远征时让她来侯府居住，带她狩猎游乐，让许平君度过了一个闲暇舒服的秋天。

    而在宫中召她时，瑶光最初以为来者不善，亲自背负弓刀，带着女仆们拦门阻拒了许久，直到上官氏亲自写信说明缘由，才亲自送平君入宫。

    而瑶光近来偶尔来长乐宫谒见太皇太后，更是帮许平君化解了许多恐惧。瑶光性格开朗，与上官澹也熟络，有她调剂，许平君和上官澹相处时，也没那么尴尬了。

    但许平君旋即愕然发现，瑶光今日收敛着笑容，眼圈红红的，还穿着一身斩衰丧服，显然是刚得知了某个噩耗。

    这让许平君心中如惊涛骇浪，听良人说过，五将军征匈奴，三军已班师，唯独偏西的两军走太远，尚无消息，只听说遇上了匈奴主力。这让朝廷十分焦虑，越来越怕他们重蹈贰师之事，战败覆灭。

    “西安侯夫人家有丧事。”

    上官澹也十分不忍，因为新皇坚持要为孝昭服三年之丧，不理政务，所以朝中大小事仍是先白大将军霍光，再送到长乐宫来让她这太皇太后过目，走个过场。

    所以东宫消息比未央更加灵通。

    丧……丧事！

    “莫非是……”

    许平君连忙捂住了嘴，热泪已经在眼眶里打转了，她为瑶光悲伤，年纪轻轻居然就要守寡。

    也为刘病已难过，他这些天表面平静，心里却依然不安，时常在温室殿外向西遥望，而他最翘首以盼的人，就是西安侯啊！甚至还在左右无人时悄悄对她说：

    “吾……朕盼西安侯归，如久旱之盼甘霖也！”

    ……

    PS：起床等警钟长鸣，深切哀悼。

