
　　当年刘厨神真正踏入厨神之路前，曾经游历了整个中州，甚至脚步都去往了国外，在世界各地都留下了许多传闻和传说。

　　后来才回到了中州，也就是在那不久之后，美食细胞的力量降临，第一次冲击到来。

　　也让刘厨神迈入了开启神话史诗般经历的机缘。

　　而在那之前,黑暗料理界当中的梁山泊，曾经是他最大的对手之一。

　　朱家，便是那个时候与厨神交手过的存在建立的家族，虽然那位后面也是理所当然的失败，并且与刘厨神等人并肩，却始终没有突破那一道关隘。

　　最终被称为‘飞天大圣-朱七’的天王级美食料理人，在冲刺厨神之境，留下了重重暗伤后，最终坐化于祖宅当中。

　　唯一不同的是，这位出身黑暗料理界的天王，有一个外人不得知晓来历的正妻。

　　刘厨神的姐姐...刘珂玲！

　　这也让朱家拥有了与外人完全不同的起点，虽然不是厨神世家，可他们与厨神世家的关系，比任何人都更加紧密。

　　因为那位刘厨神可没有留下任何的血脉，朱家...已经是唯一的血缘关联了。

　　否则‘银箸十锅返’这样明显带着黑暗料理界手法的厨技，也不会一直被允许在朱家流传。

　　这是因为朱家本身就是特殊的那个，而不是这一门厨技有多么的了不起。

　　朱姵光显然没有意识到这一点，因为与先祖朱七一样拥有超嗅觉的天赋，又没有先祖的缺陷没有了味觉，于是乎她对这一门技艺的专研，也已经到了朱兰筠都觉得有些可怖的地步。

　　不得不说，黑暗料理界的秘技一旦专研到了一定阶段，对于厨艺的加成是非常可怕的。

　　有了对‘银箸十锅返’的不断精研,朱姵光很快就迈入了龙厨境界，成为了如今朱家年轻一代遥遥领先的第一人。

　　可是这还不是‘银箸十锅返’的极限,她能够感知到这一项厨技一旦被完全挖掘出潜力,天王才是它应该处于的位置。

　　但朱姵光显然没有察觉到，因为专注于‘银箸十锅返’的研究，她的料理之道已经有了严重的偏颇。

　　这也是为什么朱兰筠对她再三劝诫的原因。

　　“你就没有想过，为什么这些黑暗料理界的秘技既然黑暗料理界也有，众圣阁内也收藏了，却一直没有对外传授么？”

　　望着自己这个不成器的侄女，为了防止她在东樱弄出不可挽回的结果，朱兰筠思索了一下，还是决定告诉她这一些料理界的隐秘。

　　“如果你觉得众圣阁藏私的话，那么大可不必如此。”

　　“别忘记了，如今你能够看到的市面上的许多食谱，都是众圣阁送出来的，包括一些传世级的食谱和丰碑级食谱。”

　　堵住了朱姵光的瞎猜，朱兰筠面色有些不愉，虽然她是改革派，但是众圣阁的作为她还是肯定的。

　　就如她一贯的想法，众圣阁一切为了中州没错，可是时代在不断发展,过去对中州是好的事情,如今却已经成为了阻碍。

　　而众圣阁却裹步不前，已经成为了时代潮流发展路上的一块顽石。

　　必须被摧毁或者...搬走！

　　“这些美食时代之前的秘技,拥有十分厉害的能力，可相对的其中也充满了创造者的理念。”

　　“那是不知不觉就会改造一个人思维，走向邪路的东西...”

　　“一旦无法控制，那么拥有美食细胞的这些秘技修习者，必然会造成更大的破坏威胁。”

　　朱兰筠的话自然不可能让朱姵光全信，可是这个时候她也已经大致明白了为什么自己的长辈会如此的小心谨慎。

　　可仅仅是如此，黑暗料理界的那些家伙应该不会放过传播这些秘技的机会才对，为什么除了众圣阁外，就连黑暗料理界的那些人也忌惮这些秘技呢？

　　眼瞳闪过了一丝精芒，就在她要开口询问的时候，朱兰筠已经给了她这个问题的答案。

　　“是偏移，料理之道的偏移。”

　　“如果只是为了更多的龙厨，那么修行黑暗料理厨技自然无所谓...”

　　“可是黑暗料理界也需要足够的天王打开局面，而太过深入黑暗料理厨技的研究，便会无可挽回的出现料理之道的偏移，难以真正的凝聚出属于自己的食灵。”

　　“无法成为天王的道路，姵光你也清楚这是什么路...”

　　至于说完善黑暗料理界的厨技，让它们可以直通天王领域，迈入一个崭新的地步，别说有没有这个必要，哪怕是花费了这个心思又能如何？

　　一个掌握了黑暗料理厨技的天王会比其他天王强么？

　　这是一个显而易见的答案，到了那个境界什么厨技不过是添头，关键还是对于料理技艺的运用，对于食材的运用还有和食灵的配合默契程度。

　　咬了咬自己的嘴唇，朱姵光显然也不想自己的多年苦心付之一炬。

　　“可既然是这样，为什么之前我研究‘银箸十锅返’的时候，您不阻止呢？”

　　要知道如今她已经深入了银箸十锅返的研究，按照自家长辈的说法，不是已经积重难返，前途已断了么？

　　摸了摸自己侄女的长发，朱兰筠无奈的摇了摇头。

　　“我们朱家自然是不同的，银箸十锅返早已经被研究透彻了，增加了很多其他的东西，将道路偏移的危险减低到了最小，否则我们也不会任由族内不少人都学习这一技巧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只不过这种减低也是有限的，你已经到临界点了。”

　　“利用你对‘银箸十锅返’的研究，创造出自己的厨技，这才是我们朱家人应该走的路！”

　　“先学后弃，不破不立！”

　　八个大字震耳欲聋的同时，也让朱姵光双眸里的精芒愈发骇人。

　　在被点清了未来之路后，她再也顾不上和自家长辈多说几句话，直接跑向了厨房要印证那突然出现的灵感。

　　可是她并没有注意到朱兰筠在她背后微微的摇头。

　　‘可惜了，潜力不小，也只能与我比肩而已...’

　　对于自己的后辈做出判断，这位川菜派系的派首眸子带着一丝深邃的思索。

　　如果仅仅是黑暗料理界的厨技，那么众圣阁也不会阻拦，可关键就在于一旦这些来自刘厨神时代的东西流传出去，就很难让人不去挖掘众圣阁的传承源流本身。

　　届时他们守护的那个最大秘密就会暴露出来...

　　“硬生生的将历史断层。”

　　“可这样又能阻挠得住时代的滚滚大势么？”

　　眉眼眺向远方，朱兰筠的面前仿佛已经出现了一座好似庙宇，带着巍峨气息的建筑。

　　正是...众圣阁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十章 众圣传承免费阅读。https://xs.23sk.com 