    五十个叠纪的岁月起伏，的确改变了圆满混沌中许多东西，局势变化，也超出了很多生灵的预料。

    如命运传人铁瓦再现，击杀时间传人萧叶，重开命运群族后，却没有发难，本尊一直坐镇在万化。

    如混沌中最为尊崇的主宰级存在，接连现世，但却不出手，不显化。

    很多人猜测。

    这些主宰级存在现世，只有一个目的，那就是震慑命运群族。

    比如命运主宰现身被挡，或许就和这些主宰有关系。

    不管怎么说。

    混沌盛世还是在持续发展着，漫长岁月过去，简直昌盛到了极致，诞生了太多神阶天骄。

    而在这段岁月中，伏魔大禁天中，颇为动荡。

    当年时间传人座下神奴死亡鹏王，以及九瞳鼠，在三主解散以后，就来到了伏魔。

    他们寻觅到了，当初被铁瓦毁掉的洪荒界，以自身的气机进行孕养，使得洪荒界终于焕发了新的生机。

    而当年，亲眼见证萧叶，被铁瓦镇杀的烛照，大受刺激，在混沌中飘零数百万年后，也加入了进来。

    三者在岁月中日益强大，在他们的合力之下。

    混沌各大禁天中的神兽，以及原始级先天生灵，都陆续被折服了，整合在一起，隐隐要形成一个庞大的群族。

    只是这种情况，并没有持续太久，就被铁瓦化出的命运分身，给强行打断了。

    且，还有先天神灵也参与了进去。

    先天生灵亦是混沌中的原住民，因天地而生，只是一直分散活动，即便形成一个群族，数量也不算庞大，自然无法和先天神灵群族比肩。

    而今。

    三者要整合，世上所有的先天生灵，他们岂会允许？

    面对各方打压，再加上为了庇护，接连被发现的三主生灵，三者都是隐匿去了踪迹。

    而近期。

    伏魔大禁天，再次变得一片不宁，肃杀之气席卷各地。

    有大批的生灵在出动，他们手持神器，闪烁森然光芒，分属于不同的阵营，都在围剿同一支队伍。

    那支队伍中的生灵，数量过万，拥有各种血统，大部分都是修行了漫长岁月的散修，极其强大，但却饱受磨难，衣衫褴褛，几乎都负伤了。

    他们通力合作，在浴血抗敌，边战边退，欲要贯穿重重拦截，杀出一条血路。

    可他们却遭遇了困境。

    有人精准计算出了他们后退的路径，布置了重重大阵，炽盛的阵纹燃烧，拦住他们。

    随着时间的流逝。

    越来越多的围剿者赶到了，如同潮水一般，从四面八方推动而来，让他们陷入重围之中，简直是雪上加霜。

    在气壮山河的呐喊声和厮杀声中，一朵朵血光，像是烟花在绽放，无比的凄艳。

    “好一个三主！”

    “昔日解散三主群族的时候，竟然在各大禁天中，都设置了隐伏之地，连我们伏魔大禁天，都没有错过。”

    “可他们藏得再深又能如何？还不是被发现了，只是可惜，他们之中并没有时间生灵。”

    ……

    围剿者中，有强大的空神、凶神真传，发出了幽冷的声音，不断朝着那支队伍冲去。

    三主群族，昔日部下的处境，是铁瓦所主导的。

    各大先天神灵群族，因为觊觎时间大道，同样加入进来。

    而他们予以围剿，主要原因，还是因为混沌宝物。

    当初的三主群族，太过辉煌了，集聚了太多的修行资源。

    在解散之余，这些资源被三主生灵们所瓜分。

    在混沌中苦苦寻宝数十亿年，也许还不及击杀一尊三主生灵所得，他们岂能不心动？

    “他们，归我们所有！”

    一道低沉的声音，突然传出了场中。

    这种声音，带有奇异的魔力，将场中的厮杀声，一下子压了下去。

    众人惊悚。

    因为在远方，不知何时，出现了一辆古老的龙辇。

    龙辇上，有十道身影屹立其上，他们血统奇异，似可撼动上苍，神血奔腾间似山崩海啸，引发异象连连。

    “是空神群族的十大神子！”

    “原来是他们到了！”

    ……

    顿时，参加围剿的生灵，除却空神后裔外，其他都是心中咒骂，无奈朝四周分开。

    而那辆龙辇，则是碾压苍穹，朝着那支死伤惨重的队伍而去。

    “束手就擒，交出身上所有宝物，留你们全尸！”

    龙辇上十尊空神神子，或是冷笑，或是面无表情，若是饶有兴致，盯着那队伍中的生灵，像是在看着蝼蚁。

    “该死！”

    那群三主生灵们，一个个面色苍白，无力的握紧双拳。

    他们虽强，却没有神子境存在。

    来一尊神子，就能横扫了他们，更别说十尊了，那种高贵命格形成的霸烈气息弥漫而来，就让他们要窒息了。

    “不愿珍惜机会吗？”

    见到这群生灵沉默，龙辇上传出奚落之声，“是在等着，自顾不暇伊镰和烛照前来解围。”

    “还是在等着死鬼萧叶，从地狱中爬出来救你们？”

    唰！

    此言一出，这群三主生灵愤怒了起来。

    “不准你，辱我的初代古神！”

    其中一位身形健硕的男子，更是怒吼一声，怒视出言的空神神子。

    这男子是一尊古神后裔。

    满头黑发披散在胸前背后，让他看起来有一种狂野之气，天灵盖中有滔天紫色血气冲起，滚滚如海。

    “余飞，你和你的初代古神的性情，有些相似，都是如此的冲动。”

    出言的那尊空神神子，不屑的笑了起来。

    这男子余飞，乃是萧叶为数不多的后裔之一。

    渡过漫长岁月后，对方也成长起来了，处于上位涅神境，从那处隐伏之地走出后，击毙了不少同阶者，被世人所知。

    “你的初代古神，因为冲动而付出了代价，现在也轮到你了！”

    那尊空神神子话语落毕，抬手隔空朝着余飞拍来。

    轰！

    顿时，这方天地中，掀起了一片神力风暴，朝着余飞滚滚而去。

    “不行！”

    “差距太大了！”

    余飞惊骇，在疯狂闪动，却还是无法避开，将要被风暴吞噬。

    “不要怕。”

    “这种神力风暴，伤不到你，你只管出手，诛杀这十大空神神子即可。”

    就在此刻，一道温和的声音，突兀在余飞心中响彻而起。

    （第二更到！）

