    丰源山，风平浪静，一切如常。

    建造之事，颇为顺利，并无阻碍。

    “宝寿道长，你回来啦！”

    就在这时，山上跳下来一只小熊，屁颠屁颠就朝着山下跑。

    宝寿道长伸手一拎，就把这小熊提了起来。

    “您老人家带银两回来了没有？”小熊眼睛发亮，直接说出心中所想。

    “斩杀那老魔的悬赏，晚点儿再送来丰源山。”宝寿道长淡然说道。

    “谁问你赏钱啦？”小熊眨了眨眼睛，茫然道。

    “你不是说银两？”宝寿道长怔了下，然后哼了一声，说道：“虽说白羊县内尸横遍野，遗物皆无人收，但贫道怎会赚这种银两？”

    “不是说这种钱呐……”小熊悄声说道：“你下山时，我都让方玉去找官府的人打听过了，按照过往的规矩，白羊县会得到广山域一笔新的赈灾银两！但是此前白羊县内那些官员所贪墨的银两，都当做赃物，尽数充公，更重要的是……按照广山域的官场规矩，凡立下首功，擒拿贪官，奉命抄家的，有权收缴这一笔脏银，然后可以取一成银两放在自家兜里，这是广山域上层官府默许的，绝不追究。”

    “……”宝寿道长陷入沉默之中。

    “你不会没拿？”小熊似乎想到什么，颤了一下，接着说完之后，它也陷入了沉默之中。

    “贫道……”宝寿道长手掌紧握，正义凛然，说道：“君子爱财，取之有道，贫道不碰脏银！”

    “你是真不想搞钱呐？”小熊险些落下泪来，颤声道：“这可是广山域的官府默许的，咱们可以建多少座茅房了？”

    “……”

    宝寿道长默然不语，低着头往前走。

    前面遇见了郑老和王山，二人神色急切，忙是赶上前来。

    “没事。”

    不待他二人开口，宝寿道长便应了一句，继续往前走。

    玉恒老鬼是在破晓之前，布下了九煞鬼柱，隔绝内外，但是清晨时分，郑老和王山的妻儿，才动身前往白羊县，所以她们根本没进入白羊县，也就没有性命之危。

    “宝寿道长，事情解决了吗？”方玉从那边快步小跑过来。

    “解决了。”宝寿道长这般说来。

    “那就好。”方玉松了一口气，又道：“对了，我刚炼好了最粗壮的那几根顶梁柱，道长要不要看看？”

    “明天再看吧。”宝寿道长的声音显得很疲惫，脸色苍白，呼吸沉重，仿佛受了重伤，沙哑着声音说道：“贫道此行有所悟，且先去悟道。”

    “那道长先去罢……”

    方玉闻言，不敢阻拦。

    就见宝寿道长推开了道观的大门。

    他背对着将门关上。

    然后他似乎失去了力气，背靠着门，缓缓瘫坐了下去。

    他看着眼前墙壁上前身宝寿留下来的十六个字，犹豫着是不是为了自己再加“淡泊名利”四个字来警示后人，展现当代观主的风采。

    ——

    傍晚时分，黄昏落日。

    方玉等人看向道观的目光，还隐隐有些担忧。

    莫非宝寿道长身受重伤归来，看他归来之时，脸色苍白，失魂落魄，而道观内至今沉默无声，恐怕伤得不轻。

    就连那头小熊仔，也蹲在树上，垂头丧气，时不时叹息一声，它难道察觉到了宝寿道长身受重伤，甚至是命不久矣？

    “方姑娘，你看山下有人来了。”

    就在这时，王山指着山下，这样说道。

    方玉目光看去，只见山下来了两辆马车，护卫约有十余人。

    从第一辆马车上，走下来一个淡黄衣裙女子。

    “白羊县周烈之女周迎，前来拜见宝寿道长，谢道长救命之恩！”

    在她身后，一名中年男子，也躬身拜倒。

    “白羊县耿继，谢道长救命之恩！”

    “几位……”

    而在此时，距离山下最近，正在吩咐工匠做事的郑老，也已经发现来人，当前迎了上去，迟疑道：“这是？”

    名为周迎的女子上前一步，盈盈施礼，柔声道：“小女是白羊县人士，因白羊县大祸，逃亡原天域途中，在永尧河受道长救命之恩，此番得了家父来信，得知宝寿道长亲自前往白羊县平息大祸，让小女子得以返回家乡，因而绕道至此，来拜谢道长大恩。”

    与此同时，另一辆马车之上，一只纤手掀开车帘，好奇的目光四下打量。

    “兄长，这就是那位道人的居所？”

    少女声音清脆，衣衫华贵，显然出身不俗。

    “听说那位宝寿道长，就住在这里。”

    旁边一个年轻男子，神色肃然，微微点头，看向这山，也有打量之色，说道：“尽管父亲是原天域的掌域大人，但是这位道长已经是炼神级数真人，便是父亲也不敢轻视，待会儿若见了他，万不能失礼。”

    “知道了。”少女左右看了看，说道：“看起来这山倒也平平无奇。”

    “山不在高，有仙则灵，有这样一位高人居于此，此山在广山域内，必成名山。”

    “爹爹听闻他一剑截江，推崇备至，都提了好几回，我很好奇他究竟有多厉害？”

    “咱们经过永尧河，见过那河床，他能一剑截江，在炼神真人当中，也属顶尖之列。”

    “比起咱们原天域的金衣斩妖吏杜兴，又是如何？”少女问道。

    “不好说，杜兴大人在青冥州各域的金衣斩妖吏当中，也是最顶层的真人。”男子沉吟道。

    “我不喜欢杜兴，虽然他是掌控原天域猎妖府的金衣斩妖吏，但这个人功利心太重。我想这次他调任广山域，而这位道长在他到来之前就平息了白羊县大祸，恐怕杜兴非但不会感激，还会认为这道人抢了他的功劳。”

    那少女悄声道：“不如咱们请他来当原天域的金衣斩妖吏罢？”

    年轻男子看了她一眼，略感无言。

    然而就在这时，他面色微变，低声道：“有事。”

    少女顺着他的目光，往后看去。

    有一行人，朝着丰源山而来。

    而这一行人，约有二十余人。

    更重要的是，他们大多都穿着官府捕快的服饰。

    “气势汹汹，来者不善。”

    年轻男子悄声道：“里边还有高人。”

    少女眼睛一亮，低声道：“这不是很好玩？”

