    若是这二人出面，似乎确实可能扭转局势。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “慎贤弟你不必焦急。这吴县令不还没有写完奏疏派人送去京师嘛。他命人乘官船也许会快一些，但到了京师还要递到通政司给奏疏分类，这一耽搁少说得几日。我和丕贤弟写好家书立即命人带着乘船沿着大运河一路北上，一定可以赶在奏疏送入宫前把家书带到！”

    谢慎不禁愕然，世道人心啊......

    却说谢丕和王守文分别写了家书派人乘船加急送到京中父上手中。

    而这一边吴县令虽然以最快的度把奏疏送到了京城。但因为各地送往京师的奏疏太多，到通政司分类时耗费了大量的时间。

    而王华、谢迁二人因为身份特殊，自然不会按照普通官员对待。

    在吴县令的奏疏通过通政司分类送到弘治天子圣驾前，谢迁和王华的奏疏已经提前送抵。

    一面是被倚为股肱的重臣，一面是区区一县令，天子自然作出了有偏向性的判断。

    这其实也很好理解，天子也是人，他的判断也会受到复杂感性的影响。在这种情况下，吴县令自然比不过两位状元出身的重臣。

    抢功劳这种事情，一是看人，一是看时间。

    跟谢迁，王华抢功劳本就是找死。

    要是吴县令陈写的奏疏早几日送达天子御览，也许还能占据一个先入为主的优势。可最后却是王华、谢迁的奏疏直达圣听。

    这倒也不怪他，吴县令的奏疏确实是先到的京师，而王华和谢迁的奏疏则是接到家书现写的。但偏偏吴县令身份比不过王华，谢迁两位大佬，什么都得按照程序来，这样在通政司一耽搁，本是优势却成了劣势，吴县令便是必败之局，神仙难救了。

    果不其然，天子在了解了事情的真实经过后下了批复，着令到六廊科办理。

    半个月之后，余姚县令吴有甫调任的文书便送抵了余姚。

    天子并没有在批复中说明要调任吴县令什么职位，只是言辞激烈，甚为不满。吏部尚书和左右侍郎一番讨论，最后几位大佬一拍脑袋决定调任吴有甫肇庆司理的职位。

    这可是几位大佬绞尽脑汁想出的。

    天子在批复中言辞激烈，对吴有甫自然是不满意，但没有点名要给吴县令降等，吏部也就不能盲目去做。

    臣子要忖度圣心，有一点很重要，那就是不能越界。

    吏部可以按照天子的意思给出方案，具体裁夺肯定还是要由天子来的。

    肇庆司理这个职位乍一看不比余姚知县低，但肇庆十分偏远，比之富庶的余姚差了不少，等于是降职了。偏偏这么做还挑不出什么错来，最是合适。

    故而当吏部把这个建议报奏弘治皇帝后，天子满意的批了一个准字。

    吏部上下这才松了一口气，下调任文书到余姚，令余姚县令吴有甫立刻启程至肇庆赴任，不得有误！

    小小的一个县令调任，其背后是诸多大佬的推动。出力最多的自然是王华和谢迁。

    这二位治家甚严，但治家严是一回事，旁人欺负自家孩子却又是另一回事了。

    自家的孩子自己可以随意打骂，却不能让旁人欺侮。

    吏部对此也是心领神会，故而也算卖了王、谢二人一个情面。

    花开两朵，各表一枝。

    朝廷的调任文书送到余姚时吴县令还蒙在鼓里，他听到调任二字后直是欣喜若狂，当即换了特地熏了香的青色官服去接领文书。

    弘治天子还是很厚道的，并没有专门下一道圣旨责斥吴县令，故而吴县令也不需要大拜谢恩。

    打开文书一看，吴县令却是脸色煞白。

    他本以为这次献上喜报会令天子龙心大悦，一番擢升便在眼前，谁曾想等来的却是一个平迁。说是平迁，实际就是暗降。吴县令一想到路途遥远的肇庆险些一口老血喷出来。

    怎么会是这样？陛下看到奏疏怎么会命令吏部下一份这样的调任？

    吴县令悲愤欲绝，却不敢耽搁。文书上有即刻调任四个字，也就是说吴县令必须马上卷铺盖走人。

    他当然不会知道这是王、谢二人的家书起了作用，换句话说是王华、谢迁两位大佬对天子的判断施加了影响。

    王华是成化年间的老臣，谢迁更是在天子还备位东宫时就担任侍讲，那是何等的老资历，岂是区区一个余姚县令能够比拟的。

    换任何一个正常人做判断，肯定是愿意相信与自己相熟的人罢？

    归根到底吴县令是低估了王、谢两家的实力。

    这两家在余姚都是世家望族，虽然因为家风严厉平日里行事低调，但再怎么低调一旦力也不是一小小县令能够招架的。

    何况吴县令犯了一个致命的错误，那就是他把自己要陈写奏疏的事情事先告诉了谢慎。

    他以为分一点汤给谢慎，少年就会感恩戴德，却忘记了这本身就是谢慎的功劳，而他才是那个要从谢慎手中把功劳夺走的人。

    一番交战下来，王华、谢迁齐齐力，吴县令便理所当然的成了炮灰。

    可怜吴县令到把县令印信移交给本县县丞时都不明白生了什么，只是慨叹长吁不已。

    肇庆比余姚离京师更远了，吴县令当然明白这意味着什么。

    一个臣子一旦被天子厌恶，那短时间内肯定是没有升迁的可能。

    要想升迁，说句大不敬的话，吴县令只能寄希望于当今天子驾崩，新皇帝即位。

    不然，吏部的那些官员怎么敢给他中上的考绩？

    天子没有给吴县令降旨是因为他对吴县令很厌恶，不想多说一句话，可是却是给谢慎、谢丕、王守文三人降了旨意。

    这在大明朝可是破天荒的。

    要知道三人不过是秀才功名，却是得到了大明朝天子的恩旨，这可是值得向世人夸耀的。

    当然谢慎也知道这次他的沾了谢丕、王守文的光。

    若非他二人当机立断写家书搬救兵，恐怕这海涂种植棉花的功劳就真的要被吴县令夺去了。

    ......

    ......(未完待续。)