    第207章兴奋，机会来了！

    “你自己看。”楚千璃随手就将信递给了连翘。

    连翘接过一看，表情顿时变得古怪，“这……这是在怪小姐炼制的驭兽丹品质太高？”

    她简直无语了。

    这管事也不知怎么想的，竟然写了封信，诉苦诉到小姐面前。

    说什么凶兽吃了小姐炼的驭兽丹后，拒绝吃其他的驭兽丹，此时……绝食了！

    “他这是想在小姐这买驭兽丹？”

    “不。”楚千璃眯了眯眼，“若我没猜错，这管事应该是想让我把凶兽买下来。”

    以往经过驭兽师比斗后的凶兽，都被驯服了，很好卖。

    天骄堂转手一卖，就能有大笔收入。

    结果，这十只凶兽出了问题，眼下卖不出去，眼看就要亏钱。

    管事干脆豁出去，把主意打到她的头上。

    “……”连翘嘴角抽了抽。

    这管事怕不是脑子有洞。

    竟然让小姐买十只低阶凶兽。

    “需要我去拒绝吗？”连翘问。

    楚千璃眼珠滴溜溜地转啊转，突然，她小手一挥，“不，不能拒绝。我若拒绝，那十只小可爱岂不是要饿死。”

    连翘一愣。

    就见楚千璃特别认真道：“连翘，去把它们买回来吧。”

    “好。”

    连翘虽不解，小姐要这低阶凶兽做什么。

    但小姐的命令，她不会违背。

    立刻就转身离开。

    “嘿嘿。”眼见连翘离开，楚千璃兴奋地笑出声，小眼神别提多亮了。

    啊啊啊！好机会，好机会啊！

    尊上不在，小白也不在。

    她被迫买下小可爱们，到时候，乘机伸个小手，稍微撸一下兔兔什么的……

    楚千璃想到那场面，就欢快得连饭都不想吃了。

    随便塞了枚丹药饱腹，她挥手取出青焰丹鼎，就准备给小可爱们准备爱心大餐。

    只有喂饱了小可爱们，她才好上下其手呀！

    楚千璃越想越兴奋，完全没注意到，不远处的侍女们，震惊得眼睛都瞪大了。

    “不是吧，那到底是什么丹炉啊，看起来好漂亮！”

    “瞎说什么。那可不是丹炉，那是丹鼎啊！”

    “什么？丹鼎，竟然是丹鼎！”

    ……

    霎时间，惊叹声此起彼伏。

    柳姑姑眉头一皱，就要制止她们。

    没见小姐要炼丹么，这般吵吵闹闹成何体统。

    “无妨无妨。”她刚要开口，却听楚千璃的声音突然响起，“让她们随意些，不会打扰到我的。”

    楚千璃一心两用，察觉到柳姑姑的神色不对，开口就替侍女们说了句。

    看到惊奇的东西，会感慨是很正常的事。

    她早就知道，这青焰丹鼎只要拿出来用，必定招摇。

    既然如此，总不能限制旁人议论吧。

    柳姑姑一愣，知道楚千璃这是不怪罪侍女们的意思。

    感到楚千璃的心善，她眼中闪过一抹笑意，当即道：“好的，小姐。”

    侍女们此时也知，刚刚吵吵闹闹不太好。

    没想到，小姐不仅不怪罪，还让她们随意。

    霎时，侍女们感动得捂紧嘴巴。

    为了报答小姐，她们要安静！

    “……”楚千璃。

    唔……为何她说了一句话，却起了反效果？

