    叶临骁为了让宋绾绾的心情放松一些，带着她在寨子里面转了转，又去寨子外边转了一下，不敢出安全圈。

    “表哥，我们还是回去吧。”宋绾绾逛了一下之后，有些不太愿意继续逛下去了。

    生活在密林的人，都不是什么善茬，都是把生死置之度外的。

    说得直白难听点，那就是一些不要命的亡之徒，并不好惹。

    “不回去了，我们直接去红房子那里找红哥。”叶临骁看了一眼手表，快12点了。

    红哥是一个对时间观念极强的人，很不喜欢的就是别人迟到。

    所以，叶临骁觉得宁愿早到半小时也不能晚到一分钟。

    “嗯，也好。”宋绾绾也没有什么可多犹豫了。

    宋绾绾现在就想早一点结束这里的一切，然后带着宋铭皓回国。

    这一次行程算是结束了。

    两人到了红房子那里，玫瑰已经在楼下等着了，看到他们两人过来，直接笑了起来。

    “红哥说，你们肯定会早到，让我在这里等着你们，果然是这样子，跟我进来吧。”玫瑰笑看了他们两眼，领着他们往里面走去。

    这一次不在红房子里面吃饭，还是穿过客厅，去后面的小院子。

    红哥坐在躺椅那里，旁边有几个黑衣保镖，在他们不远的地方有一个烧烤架，上面正烤着一只兔子，一只鸡。

    不知道烧了多久，已经有了一些香味，远远的闻到就忍不住的想要咽口水。

    宋绾绾是知道，这些人生活在密林，这种手艺是人人都会的。

    “红哥，我们过来了。”叶临骁领着宋绾绾走到红哥的面前。

    “叶和宋小姐先坐，你们这么早过来了，还没有得吃，我原以来你们12点到，正好把肉烤好了，来早了一点，肉还没有烤好呢。”红哥虽然语气有些抱歉，但是脸色平静，甚至还透着一丝冷静。

    或者可以用更贴近的词来形容，那就是冷血。

    那些，说陆霆聿是什么冷血无情的男人的人，根本就是眼瞎，或者说是他们完全就是不知道什么才是冷血的男人。

    眼前这个男人才是。

    要是不够冷血，不够残忍的男人，哪里可以管得了这么大一帮子犯事的人。

    宋绾绾是有些害怕的，但是却不敢表露出来，努力的把那一丝害怕不安压下去。

    “红哥，没事，我不害怕。”宋绾绾努力让自己看起来平静，不想在他们面前露怯。

    “宋小姐不害怕就行了，我还担心这么血腥的一幕让宋小姐看到，晚上会睡不着，那一会我们吃烤肉，宋小姐太瘦了，一会要多吃点。”红哥很认真的开口。

    “谢谢红哥关照，我会多吃点的。”宋绾绾也是应着话。

    现在既然已经身处这地方了，还是乖乖遵守这里的规距，活的更久一点会比较好。

    毕竟人在屋檐下，不得不低头，现在保命要紧。

    “玫瑰，去把饮料拿出来给宋小姐喝。”红哥叫了一旁的玫瑰。

    “好的。”

    玫瑰大步的进敢房子，很快手里拿着一大瓶的红色饮料出来。

    红艳艳的颜色，以前是宋绾绾很喜欢的饮料颜色，像西瓜汁，石榴汁，西红柿汁什么的……可是刚刚才看过血腥的场面，现在再看到这红艳艳的颜色，她的胃只有一股十分不舒服的感觉在翻滚着。

    一点点的往外翻。

    十分的难受。

    反正整个人都感觉到很不舒服，宋绾绾可以肯定的是，心里阴影是真的造成了，还不知道什么时候能恢复起来。

    “绾绾，这是玫瑰石榴汁，相当好喝的，特意是冰镇过的，味道更棒。”玫瑰已经拿着杯子给宋绾绾倒了一杯递到她的面前。

    宋绾绾看到眼前的这杯红色饮料，真的是不知道自己接还是不接。

    “怎么了，不喜欢喝吗？还是觉得这果汁里面下毒了？”玫瑰半开着玩笑来。

    不过宋绾绾却不敢当玩笑来听，就算心里面现不愿意，还是直接接过来喝了一口。“味道很棒，谢谢玫瑰。”

    “这里面可是加了玫瑰花，自然味道是很不错的，喝完了一杯，再给你倒。”玫瑰笑笑。

    宋绾绾双手捧着杯子，情绪很不定，如果可以的话，她想把这杯子里面的东西直接倒掉。

    “叶，有什么打算？”红哥问叶临骁。

    “宋铭皓还没有醒，等他醒过来，我们问了情况就走。”叶临骁早就有自己的打算的。

    “他们的人一直在密林外面守着，你们现在就是想走，也走不了。”红哥语气很冷淡。

    “我知道，所以我不想连累红哥和众兄弟们。”叶临骁没有想过会给他们带来这么大的麻烦。

    早知道这样子，他们就不着急来这里了，宋铭皓放在红哥这里也是安全的。

    现在倒是好，他一出现反而引来了大麻烦。

    “不碍事，要是他们我可以解决，只要他们敢闯密林，我能保证进来的就没有能出去的，只是……如果还有别人，我就不好说了。”红哥突然一脸冷幽幽的开口。

    这让叶临骁微微一怔，还有什么别的人也过来找麻烦吗？

    “红哥，还有什么人？你跟我说一下，我心里也好有一个准备。”

    叶临骁一脸的认真。

    他这个人就这样子的，但凡是他惹出来的事情，他自然挑下大梁，不会连累别人的。

    “没什么人，肉烤好了，先吃午饭。”红哥不做多解释，他一直就在看叶临骁的反应。

    看来，唐门的人真的不是冲着他的来的，那么会是冲着谁来？

    意大利唐门，在整个华人区最大的家族，生意遍布全球，尤其是这东南亚都有他们的人。

    听说，唐门大小姐的丈夫就是安城的人，至于具体是什么人，无人能查得到他的一点资料，一个神秘而又相当狠辣的角色。

    唐门的未来是极有可能交到他手上管理的，怕是又一个比老门主还要厉害的角色，不敢惹的主。

    “宋小姐，可要多吃一点，这些肉都是现打现杀现烤的。”红哥叮嘱着宋绾绾。

    “谢谢，红哥，我知道。”她还亲眼见到他们现打现杀现烤，现在看到盘中的烤肉，真的是一言难尽，心里厌恶着却又不好说什么。

    “绾绾，怎么不想吃吗？还是觉得小兔子很可爱，舍不得吃什么的。”玫瑰开着玩笑的跟宋绾绾说着。

    “玫瑰，你误会了，绾绾只是不吃兔肉罢了，我来替她吃掉。”叶临骁直接把宋绾绾盘中的兔肉夹过去吃了。

    因为他清楚宋绾绾为什么一副难受到无法动筷的样子，毕竟宋绾绾真的接受不了那么可爱的兔子被吃。

