    卡尔迪和他的两个队友兴致勃勃的上场。

    他们已经注意到了有人在录像，知道这有可能上电视。

    出名的机会就在眼前，怎么能不珍惜。

    “你先来。”

    卡尔迪把球丢给何星辉，两队开打前需要进行罚球比拼，先罚中的一方获得先攻的权利。

    “不必了，让你们先攻，不然别人又说我欺负你。”

    何星辉笑道。

    切。

    还没开打，何星辉的垃圾话暂时还没有生效。

    不过，卡尔迪也没有跟何星辉客气，直接开球。

    球到卡尔迪手中，卡尔迪想要杀到内线去。

    他们这些打野球的人，外线一般都很差，因为他们不会刻意去苦练。

    何星辉专门过来防守他，一边防一边言语骚扰：“过不了，过不了，过不了。欸，就是过不了。”

    场上的情况，就像他垃圾话说的一样，卡尔迪始终都过不去。

    好在，这种比赛没有进攻24秒的规则，否则卡尔迪已经超时。

    就在他心烦意乱的时候，何星辉伸手又是一掏。

    “好家伙，你比科比都独，你就不能传下球吗？”

    何星辉吐槽道。

    “.......”

    这话卡尔迪没法接。

    他只能努力的去防守，弥补过失。

    可惜，他的个头比何星辉矮了太多。何星辉都不需要花里胡哨的去突破，直接一个长距离的两分，轻松命中。

    “老实说，你还不如刚刚的那个。”

    何星辉继续扎心。

    “.......”

    卡尔迪怒。

    米卢在场下哈哈大笑，其他人也在跟着起哄嘘他。

    卡尔迪队进攻，卡尔迪虚心接受了何星辉的建议，选择了传球。

    当然，主要还是他没信心突破何星辉，所以他改打无球。

    他觉得自己更年轻，速度应该更快，可以跑出空位来出手。

    他疯狂的瞎跑，何星辉都没有搭理，只是守在中距离的位置，任由卡尔迪去瞎跑。

    随后，卡尔迪再次接到了球，然后他又犯难了。

    杀到篮下，何星辉完全来得及补防。

    原地出手，他的投篮又不是很好，命中率很一般。

    就在他犹豫的时候，他看到自己的队友空切到了篮下，这是个很好的机会。

    于是乎，卡尔迪再次选择了传球。

    但是，他低估了何星辉的观察力。

    运球的时候何星辉都可以眼观六路耳听八方，更别说现在是防守。

    他早就注意到了有人插入了篮下。

    卡尔迪的传球很一般，何星辉突然加速中途将其断下。

    “我让你传球，可也没让你传给我呀，你这样会让我很难为情的。”

    何星辉笑道。

    “哈哈哈.....”

    观众大笑，其中又以米卢笑的最嚣张，最得瑟。

    卡尔迪小队兴致勃勃的上场，垂头丧气的下场。

    同样是5比0的光头，过程同样是碾压。

    甚至，就连坚持的时长都差不多。

    “被断了3次，被**了3次，打了3铁......”

    卡尔迪下场后，米卢笑呵呵的给他汇报数据。

    “他确实很强。”

    卡尔迪尴尬的说道。

    把对手吹的强大些，这样自己输的就不会那么难堪。

    这个道理卡尔迪未必懂，但潜意识里却知道这样做。

    连续两队都被剃了光头，其他球员不再怀疑何星辉的实力。

    不过，何星辉的实力到底有多厉害，他们其实也不清楚，因为他们太菜了，判断不出来。

    不过没关系，他们这边的热闹，早就成了整片球场的焦点。

    很多打球的人都停下了比赛，过来了凑热闹。

    这当中，就不乏一些高手。

    当然，是街球中的高手。

    “史迪威来了。”

    不知道是谁惊呼了一声，众人目光随之转向了一行三人。

    何星辉也看了过去，领头是一个身高约一米九左右的黑人，身材看起来挺结实的。另外一个一米八左右，还有一个上了两米，比何星辉都高。

    这种组合，在野球场上已经很占便宜了。

    “这里发生了什么？”

    史迪威问。

    很快，就有热心观众三言两语的介绍了这里的情况。

    史迪威随之看向何星辉，不屑道：“你们就输给了这样一个糟老头子？”

    “年轻人说话不要这么嚣张，否则待会容易尴尬。”

    何星辉说道。

    众人闻言心中暗自吐槽，这里最嚣张的貌似就是你吧。

    “史迪威，史泰龙，史文森。”

    史迪威自爆门号，意思就是要上场了。

    “德鲁。”

    何星辉接战。

    “有好戏看了，这可是格里菲斯有名的三史组合。”

    “德鲁大叔输定了，哪怕他的实力能勉强抗住史迪威，路德多和赦德绍也不可能防住另外两人。”

    “不一定，我觉得一个人敢这么嚣张，肯定是有所依仗。”

    “切，刚刚米卢和卡尔迪也挺嚣张的，他们有什么依仗？”

    “拜托，你们聊天归聊天，别带上我们好不好。”

    米卢和卡尔迪表示抗议，这是他们不愿提起的黑历史。

    两队开打，史迪威坚持要用罚球来决定先攻权，他可不想占何星辉半点便宜。

    就这举动，就有了那么一丢丢的高手风范。

    何星辉第一罚命中，史迪威也罚中。

    随后路德多罚球不中，史泰龙罚球再中，三史组合赢的先攻权。

    “哟，罚球不错嘛，比奥尼尔好多了。可是，为什么奥尼尔在打NBA，你们却只能混公园呢？”

    何星辉嘲讽道。

    表面上是在夸他们的罚球，实际上却是在嘲讽他们的对抗差，又或者是天赋低。

    “听说你很会说垃圾话，可为什么表哥在打NBA，你却只能来公园混？”

    史迪威灵光乍现，突然冒出一句让何星辉都有点没法接的话。

    “哈哈哈......”

    众人看到何星辉语塞，顿时激动了。

    刚刚何星辉连赢两场，有点大魔王的气势，观众都情不自禁的把他当反派大BOSS了。

    史迪威持球，何星辉贴了上去。

    从这家伙的罚球就可以看出，这是一个手感柔和的人，并且有过专业训练。

    何星辉得防这家伙突然投三分。

    看到何星辉贴上来，史迪威突然启动突破。

    但是，让他万分惊讶的是，何星辉竟然没有失位，快速的移动到了他的面前。

    史迪威变向，何星辉跟着横移。

    “这.......”

    史迪威大惊。

    他这一招变向在野球场上基本无敌，很多成名的街球高手都吃过这一招的亏。

    他万万没想到，眼前这个老头子竟然防的住。

    这，不科学呀。

    史迪威此时可以传球，让队友去打。

    但是，他没有这样做。

    他有他的骄傲，要是对上一个老头子都不敢攻，以后哪还有颜面在这一片混？

    史迪威强行突破，想要靠力量挤开何星辉。

    可惜，这并不是他擅长的进攻方式，他的防守者也不是普通人。

    何星辉又是伸手一掏，抢断完成。

    “谢特，怎么跟米卢和卡尔迪没什么两样？”

    一个伪球迷吐槽道。

    在他看来，都是突破，被断，一模一样。

    “年轻人，你差不多该思考思考，待会输球后用什么理由可以保住颜面。是肚子不舒服，还是牙疼，又或者是来了大姨妈。”

    何星辉嘲讽道。

    史迪威怒。

    和卡尔迪差不多，一个回合就被何星辉激怒了。

    何星辉进攻，史迪威单防。

    结局可想而知。

    科比都不敢说自己可以防死何星辉，更何况这么一个无名小卒。

    何星辉依旧是用节奏变化来欺骗，只不过速度上快了许多。

    于是乎，史迪威被过，何星辉上篮拿下第一个进球。

    “好熟悉的画面，跟过米卢和卡尔迪没什么两样。”

    那个伪球迷又开始了吐槽，听的米卢和卡尔迪恨不的将其掐死。

    “刚刚看你这么嚣张，我还以为你能有两下子。没想到，太失望了。”

    何星辉说。

    史迪威又气又恼。

    他持球继续攻，誓要从何星辉身上找回颜面。

    这次他的运球倒是小心了很多，没有被抢断。

    但是，他也没能杀到篮下，只能来了一个远距离两分投篮。

    何星辉给了很多干扰，球没进。

    “你和刚刚那两个，貌似也没什么两样呀。”

    这次，是何星辉亲自吐槽。

    这话相当扎心。

    史迪威当然知道自己比米卢和卡尔迪强，但现在是有理也说不清，谁让他被虐的画面和刚刚都差不多呢。

    “史迪威，多些配合，篮球不是一个人的游戏。”

    史泰龙提醒道。

    “我知道了。”

    史迪威说。

    刚刚他是太想和何星辉较劲，不过现在发现了何星辉不好打，他也不会头铁到一定要单吃何星辉。

    攻守转换，何星辉继续突他。

    这次史迪威打起了十二分的精神，但是没有，何星辉还是过了他，连方式都和之前一模一样。

    不过，这次史文森早有防备，选择了过来补防。

    何星辉可以继续变向，也可以传球。

    总之，他的选择很多。

    和这些业余的人玩，真的可以尽情的戏耍。

    何星辉选择了前进中变向。

    在没有使用道具的情况下，他这种变向有很多破绽。

    换做谁巴蒂尔，韦德，保罗他们就能抓住这种破绽掏球。

    但遗憾的是，史文森没有这种能力。

    何星辉的再次变向亮瞎了他的眼睛，然后只能转身，目送何星辉上篮。

    “你们有没有发现，德鲁大叔的速度比刚刚更快了些，他刚刚还隐藏了实力。”

    一个真球迷说道。

    他这话让米卢和卡尔迪很不爽。

    什么叫隐藏实力？意思是自己连一个放水的老头都打不过？

    总之，他们两个很不喜欢这种说法，情不自禁的否定，坚信刚刚何星辉没有放水。

    球场上，三史组合打起了配合，史泰龙篮下打赦德绍非常轻松，两人的块头和高度都不是一个级别的。

    史泰龙挤到自己舒服的位置，然后起跳准备出手。

    “小心。”

    队友的呼喊声响起，可惜已经迟了。

    何星辉不知道什么时候突然出现在了他的身后，高高跃起，将篮球摁了下来。

    “这就是你们的团队配合？拜托，能不能别侮辱配合这个单词。”

    何星辉嘲讽道。

    他们所谓的配合，不过是把球交给有优势的人，实在是不值一提。

    此话一出，史泰龙也怒了。

    怒归怒，他们却拿何星辉没办法。

    转过头来，何星辉直接在三分线外突施冷箭，球进。

    3比0了，又是光头的趋势。

    三史组合进攻，这次他们用上了挡拆。

    路德多被史迪威过掉，史迪威杀到篮下，艰难的拿到了一分。

    “漂亮。”

    有观众叫好，这还是何星辉队的受此丢分呢。

    不过，也仅限于此了。

    随后何星辉连进两球，5比1杀死了三史组合。

    “怎么会这样？”

    一个观众问出了大家的心声。

    三史组合在这一片还是很有名气的，实力也相当不错。可是，现在却被一个老头子虐成这个样子，怎么看都诡异。

    “哈哈哈，德鲁大叔实在太强了。”

    路德多和赦德绍两人倒是美滋滋，他们跟着出了风头。

    大胜三史组合，这可以让他们在今后吹嘘好一段时间了。

    虽然大胜三史组合的主要功劳不在他们，但是，他们至少是当中的一分子。

    前段时间热火总冠军，仅上场30秒的德里克安德森也拿到冠军戒指呀。

    听着他们两个不断说何星辉的好，卡文斯心都碎了。

    “路德多，赦德绍，我们差不多该回去了。”

    卡文斯说。

    他怕这两货再和何星辉多玩几场，自己就会被彻底遗忘。

    “嗨，今天玩的高兴，我们想多玩一会儿。你要是有事，可以先回去。”

    路德多说。

    “......”

    卡文斯那个心呀，拔凉拔凉的。

    “再来一次。”

    另一边，史迪威输了居然还不服气，还要再来一次。

    他觉得刚刚己方是输在了大意，现在了解了何星辉的实力，再认真起来，还是有机会赢的。

    刚刚，他也的确进了一球。

    “老实说，你太弱了，还不如我那17岁的侄子。和你打，没意思。”

    何星辉说。

    “放屁。”

    史迪威只当何星辉是在说垃圾话，反正他不会相信自己不如一个少年。

    “好吧，我更正一下，你还不如我那16岁的侄女。”

    前半句，史迪威还稍微舒服了些。结果，侮辱性更强的话在后面。

    “你要不信，我就让他们上来和你玩玩。”

    何星辉招呼了下库里和玛雅。

    看到库里和玛雅上场，史迪威的怒气值在飙升。

    太特么看不起人了。

    之前的路德多和赦德绍虽然也不咋地，但至少块头在那，防守端起码可以当根木头做障碍。

    但是，现在这一小一妞是几个意思？

    “行，你会为你的狂妄付出代价。”

    史迪威说道。

    就库里和玛雅，他完全没有放在眼里。

    库里还好说，虽然面相看起来很小，但个头至少不矮。

    但玛雅呢？

    不但个头矮，还是个女的，女的。

    也不怪史迪威瞧不起女性，只因为在篮球运动方面，女性差男性太多了，力量不在一个档次。

    看到库里和玛雅上场，观众再次傻眼。

    “一老，一少，一妞，这是我见过最离谱的组合。”

    “要是三史组合连这种老少妇组合都打不过，那得多丢人呀。”

    “切，我估计他们八成打不过。毕竟，有德鲁大叔一个就够了，另外两个重要吗？”

    就这么一会儿，何星辉德鲁大叔这身份竟然都有了粉丝。

    没办法，谁让牛叉的老人家太少呢。

    逮到一个，可不就是得粉嘛。

    与此同时，一家电视台已经收到了爆料，派出了记者。

    这里可是洛杉矶，媒体高度发达的地方，在洛杉矶大街上随便开一枪，都有可能打中一个记者。

    等记者赶到的时候，老少妇组合和三史组合已经开打。

    赶来的艾米一看老少妇的组成，顿时就来了兴趣。

    让他更感兴趣的事还在后面呢。

    小有名气的三史组合，居然被打的一败涂地。

    0比5，非常干脆的败下阵来。

    “这......”

    再次输掉比赛的史迪威一脸懵逼，浑浑噩噩。

    “卑鄙，你们隐藏实力，故意让我上当。”

    史迪威怒道。

    他发现，自己貌似中套了。

    “......”

    何星辉被雷得不轻，说道：“我一直在说你太弱，不如我的侄子和侄女呀，是你不信，怎么还变成了我们故意隐藏实力？”

    “哈哈哈.....”

    此话一出，周围的观众都笑欢了。

    “你等着，我叫我表哥来。”

    史迪威开始电话摇人，旁边有熟悉史迪威的人立即给何星辉介绍：“他的表哥在发展联盟打球，是职业篮球运动员。”

    能在发展联盟打球，实力就已经很不错了。

    很多发展联盟里的球员，甚至都可以去CBA打上主力。

    “你让职业球员来和我们打，恐怕有点不太好吧。”

    何星辉说。

    “哈哈哈......你怕了，你也知道怕，刚刚你不是很嚣张吗？”

    史迪威哈哈大笑，搞的跟他表哥的荣誉也是他的一样。事实上，勿论他表哥能不能赢，都无法改变三史组合惨败给何星辉的事实。

    “不不不，你误会了。我的意思是，你让职业球员来打，他们输球之后会更加丢人，说不定还会让球队失望，会被裁员，影响收入。这对你表格来说，恐怕不太好。”

    何星辉笑呵呵的说道。

    那副风轻云淡的样子，甚至有几分小酷。

    静。

    此话一出，现场一片寂静。

    他们以前也见过狂人，比如米卢、卡尔迪、史迪威之流。

    但是，和德鲁大叔的狂比起来，他们实在是太谦虚了。

    “谢特，这个不用你操心，你等着就行，他们很快就到。”

    史迪威怒道。

    “酷，德鲁大叔太酷了，我喜欢。”

    “有好戏看咯，发展联盟的球员，那可都是半步NBA。”

    “不知道为什么，我隐约觉得发展联盟的人也不是德鲁大叔的对手。”

    众人议论纷纷，对即将到来的比赛充满了期待。

