
　　顾晓乐用棍子扒拉了一下那团还没有消化的血肉，

　　勉强看清楚了这是一只成年的猴子。

　　“难道这就是那只小猴的妈妈？”

　　顾晓乐狐疑地猜测着。

　　就在这个时候，

　　那只一直尾随在他们身后却不肯接近的小猴子，

　　居然悄无声息地也来到顾晓乐的身旁，

　　顾晓乐一愣，

　　不知道这小家伙想干嘛？

　　只见那只毛茸茸的小猴子围着那团脏兮兮的血肉转了半天，

　　口中叽叽喳喳地叫个不停，

　　四肢也是在拼命地做着各种动作，

　　做了许久看到那团血肉始终没有任何反应后，

　　这只小猴子终于停了下来。

　　此时它口中叽喳叫声也开始变得异常忧伤，

　　虽然听不懂它在说些什么，

　　但顾晓乐非常肯定此时这只小猴子的内心多么的痛苦。

　　终于吐完的那三个女孩此时也聚拢了过来。

　　“它，它是不是因为被大蟒蛇吞掉妈妈还能活过来？”

　　林娇目中带泪地问道。

　　“大概是吧？”她老姐轻轻地拍了拍自己老妹的肩头以示安慰。

　　“哎，真是太惨了！

　　这么小就变成孤儿了！”

　　就连一向觉得自己十分坚强的大小姐宁蕾，

　　也有些哀伤地说道。

　　“行了吧，这是丛林法则，

　　弱肉强食没什么好说的！

　　这只小猴子再可怜，至少它还有这个丛林，

　　这里就是它的家！

　　我们呢？

　　我们的家在哪呢？

　　看三国掉眼泪，别古人担忧了！”

　　顾晓乐把嘴一撇，

　　给三个女孩子的话小小的浇了一瓢凉水。

　　他的话马上就遭到大小姐宁蕾的反击：

　　“怎么？我们女孩子心肠软，

　　看到小猴子和它妈妈生离死别，

　　触景生情感慨几句，有什么不对！

　　你以为都像你似的，铁石心肠冷酷无情的！”

　　顾晓乐自然也是不甘示弱：

　　“我铁石心肠？

　　至少我还替这只小东西报了杀母之仇呢！

　　没有我，这条大蟒蛇现在还在树上呼呼地睡大觉呢！

　　你心肠软能怎么的？

　　还能把小猴子它妈给哭活了！

　　就会整那些没用的东西！”

　　眼见着这对欢喜冤家马上又要吵起来，

　　林蕊马上又开始充当起了和事佬：

　　“好了，好了，

　　都少说一句吧！

　　那只小猴子这么可怜，

　　咱们是不是应该把它妈妈收拾干净了给安葬了啊？”

　　“对啊，我老姐这个提议不错！

　　我也赞成！”

　　林娇跟着喊道。

　　“收拾干净了？

　　还要安葬？

　　你们三位没搞错吧？

　　我在老家山上收拾干净的东西基本都是要吃掉的，

　　你们要收拾干净还要安葬？

　　这不是脱裤子放屁，费那二遍事吗！”

　　面对着顾晓乐有些粗俗的成语，

　　三个女孩子这一回可算是同仇敌忾了，

　　纷纷指责顾晓乐没有爱心，同情心，

　　不懂得体谅小猴子丧母的悲伤心情。

　　弄得顾晓乐都有些无语了：

　　“我一个打猎的要是整天去体谅野兽的心情，

　　我这个猎还打不打了？

　　你们还吃什么？

　　吃的都没了，我看你们还怎么当道德婊？”

　　不过话虽如此，可人家毕竟是人多势众，

　　又站在道德制高点上喷他。

　　于是顾晓乐无奈地把手一摊来了个以退为进地说道：

　　“OK，我说不过你们！

　　那么问题来了，

　　下面请三位小姐去把这只小猴子母亲的遗体好好地清洗一下吧，

　　也让它能风风光光地入土为安！”

　　顾晓乐的这句话一下子可算是戳到三个女孩子的软肋上了，

　　因为别看她们三个喷人，一个个都是小嘴叭叭叭的，

　　可是要是实际操作起来，

　　只能大眼瞪小眼地互相你看看我，我看看你。

　　清理这团已经在大蟒蛇肚子里消化了小半天的母猴子？

　　有没有搞错？

　　那母猴子上面全都是各种黏兮兮的大蛇胃液，

　　在加上母猴子体内的骨骼基本都被大蛇给勒碎了，

　　导致那猴子身上也是各种千奇百怪的伤口，

　　要清理这东西！

　　哇塞，那得克服多少心里障碍才成啊！

　　这三个女孩子现在只能勉强做到看着那团脏兮兮的血肉不吐出来，

　　就已经不错了！

　　“顾晓乐，你不是我们营地的队长吗！

　　这种事情不是应该由你来负责吗？”

　　宁蕾双手一掐小腰，

　　直眉瞪眼吗不讲理地问道。

　　顾晓乐听了后微微一笑：

　　“我说大小姐，

　　我顾晓乐是这个营地的队长不假，

　　可是我是为了整个营地成员生存和安全的保障，才担任的队长，

　　清洗和安葬这只猴子，

　　关我屁事！”

　　得！顾晓乐这一句话又让他和宁蕾的火药味升起来了，

　　双方剑拔弩张眼看着又要来一场唇枪舌剑！

　　林蕊和林娇两姐妹也不知道该怎么居中调解，

　　就在这个时候那个一直默默地看着自己老妈的小猴子居然又叽叽喳喳地叫了起来，

　　这一次不但叫，

　　而且还直接跑到顾晓乐的面前不断点头哈腰地做着各种表情和动作。

　　虽然在大伙看起来有些滑稽，

　　但是谁都知道这小家伙是在求顾晓乐善待它老妈的遗体。

　　你别看宁蕾说顾晓乐的时候，

　　他一百八十个不服气，

　　看到这么个小东西在自己面前求自己，

　　顾晓乐也有些动容了，

　　他犹豫了一下，

　　还是拿起一片芭蕉叶子把那只母猴子的尸体包住了，

　　径直走到海边放进清澈的海水里，M.23sk.com

　　仔细地把上面的黏液和血污清洗起来，

　　那只小猴子就这么全程跟在顾晓乐的身后，

　　既不叫也不跳，

　　只是默默地注视着顾晓乐手里的母亲遗体。

　　很快海水就把那只母猴子洗干净了，

　　虽然此时这只猴子的肢体已经严重的变形，

　　但还是能清晰看出这只大猴子原来的样貌。

　　顾晓乐把夹着母猴子的芭蕉叶轻轻放到小猴子的沙滩前，

　　那小家伙居然直接扑了上去，死死搂住母猴子的尸体不停流泪。

　　这一幕不免把现场的三女一男，

　　看得无不动容。

　　眼窝子浅的林娇早已泣不成声，

　　林蕊也是哭的梨花带雨愁肠百转。

　　就连宁蕾那个自负深沉的大小姐，

　　眼圈也有些红肿了，声音哽咽地说道：

　　“顾晓乐，你说这只小猴子以后能不能生存下去啊？”

　　顾晓乐的眼眶里也有些晶莹的泪花在转动，

　　只是男儿有泪不轻弹，

　　他轻轻地说道：

　　“我觉得这段遭遇也许会让这个小东西以后成为这片丛林里的王者也说不定！”

　　小猴子在母猴身上抓着不放了好久，

　　才缓缓地松开妈妈的遗体，

　　再一次来到顾晓乐面前做着各种很难让人理解的肢体动作。

　　“你说它又想干嘛？”林娇抹了一把鼻涕，轻轻地问道。

　　“我觉得它是想让我们把它妈妈送走吧？”

　　顾晓乐看着小猴比比划划了很久后淡淡地说道。

　　“送走？”宁蕾一愣，

　　“怎么送走？

　　不应该是挖个坑给它妈妈埋了吗？”

　　“埋了？”顾晓乐摇了摇头，

　　“对于这些小动物来说，

　　恐怕看到自己的伙伴被埋到地下不是一件什么好的事情，

　　再说这岛上有这么多食肉动物，

　　你难道忘了第一天那具没有双腿老哥尸体的下场了吗？”

　　顾晓乐的话让宁蕾打了个冷战，

　　是啊，他不提还好，

　　一提她马上就回想起来了，

　　那天晚上她虽然没有亲眼所见，

　　但是被鬣狗刨开的坟墓还历历在目。

　　“那，那怎么送走这只猴妈妈啊？”宁蕾甩了一把大鼻涕有些心虚地问道。

　　顾晓乐回头看了她一眼淡淡地说道：

　　“海葬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十四章 海葬免费阅读。https://xs.23sk.com 