    

    这山匪劫掠小商贩一事，发生了好几年了，他是真的一无所知，一点线索都没有吗？

    当然不是！最开始几次，估摸这是山匪业务不熟练，留下了不少破绽，他当时就有所怀疑了。

    不过那些小商贩没有靠山，上头县衙也没有催着，这事拖着拖着不就不了了之么？

    他也不敢深究，就怕查出来是本地人落草为寇，那可是他的失职，追究下来也是他的责任，搞不好，他这个保长就当不了了。

    对于县衙的人来说，不过是一个镇上的保长，一个小吏罢了，不值当什么。

    可对于他来说，这是安身立命的本钱，他这么些年，在石桥镇大小算个人物，一般人家看到他，都要点头哈腰，处处恭敬着他。

    因着给族里方便，就是族长面前，他也能平起平坐。

    每年下头的保甲，还有镇上的商户，谁不给他送点孝敬，就靠着这个，他不仅在镇上买了三进的院子住着，给几个儿子娶了门当户对的媳妇，闺女也都嫁到了不错的人家。

    别看他都是做爷爷的人了，可还有能当他闺女的小媳妇上赶着跟着他，走在街上，谁不称呼他一声爷！

    这可都是因为他是保长！若是丢了这个位置，他不敢想，这些年他坐在这个位置上，也没少得罪人，若是让他们知道机会了……

    所以吴富贵这一刻时日，都在想着怎么解决这山匪的事情。

    这么些年来，他也不是没有怀疑的对象，比如马大妮那个弟弟，靠着自己，在赌坊里当打手，一般人看在他的面子上，都多有容让。

    前几年不过是混个温饱，这两年倒是阔绰了不少，三不五时的还给马大妮和自己一些孝敬。

    他不想深究，加上那二狗子还算识相，每年孝敬的不算少，也就装作不知道。

    现在这个情况，他得好好想想，怎么处理这二狗子才是。

    若是让上头人知道，这二狗子是自己姘头的弟弟，会不会怀疑是自己跟他们有勾连？到时候若是被人借着这个机会，说自己也牵涉其中，那就糟糕了。

    所以吴富贵这一段时日，为啥不去找马大妮了？那自然是心里有所顾忌啊。

    要说马大妮这个女人，他肯定还是喜欢的，毕竟年轻貌美，伺候自己也放得开，比自家里那黄脸的婆娘好一百倍，真要丢开手，肯定还是有些舍不得的。

    可一和自己的身价性命相比，就算是个天仙，那也不金贵了。

    就想着冷马大妮一段时间，怎么跟他们姐弟撕掳开才好呢。

    所以听说了这二狗子被人给打伤，送到药馆去了，要是往日里，不等马大妮开口，他都要让人去查，给马大妮出气才好。

    偏偏是这个时候，他简直要拍手称快的好，还恨那出手的人不够狠，怎么不直接把二狗子个打死了才好。

    自然这个时候是不会替二狗子出头的，只装聋作哑，当作没这回事，就连马大妮让人送信来，他都让人给打发了出去。

    后来听说马大妮带着二狗子回去养伤了，这才松了口气没两天，怎么那女人又跑来找他了？

    本是想让人将马大妮给拦住的，偏他手下这些人，都是知道这马大妮可是保长心尖尖上的女人，平日里在外头口口声声，都让他们喊小嫂夫人的，说话比保长家里那个原配还顶用呢。

    那里敢怠慢，一边有人先跑进去给吴富贵报信，一边就有人将马大妮给迎了进来。

    等吴富贵知道消息，要将人给打发走的时候，马大妮已经进了屋，见到他眼圈就红了，呜咽一声，就往他怀里扑。

    其他几个保甲早就司空见惯，互相猥琐的笑笑，然后退了出去。

    吴富贵到底还是宠爱过马大妮一段时间的，此刻见她哭得可怜，将那避嫌之心略微收了收，搂着安慰了一会。

    那马大妮也是十分识相的女人，感觉吴富贵有些不耐烦了，立刻就收住了眼泪，又搂着吴富贵的脖子撒起娇来：“当家的，你都好久没回家去看我了，难道你不想我了？我可想你了——”

    说着那手就在吴富贵的脖子喉咙出摩挲起来，挺着胸往吴富贵的怀里蹭，蹭得吴富贵喉头一干，就有了几分意动。

    到底好些日子没跟马大妮在一起了，天天回家看着自家的那黄脸婆，半天提不起兴趣来。

    憋得久了，这被马大妮一勾搭，就忍不住了，搂着人那一张胡子拉碴的嘴就啃了上去。

    两人也不管是青天白日的，就在屋里胡天胡地的一顿闹腾。

    等到伺候好了吴富贵，马大妮见吴富贵心情不错，才提起二狗子的事情来，口口声声就是求吴富贵给自己姐弟做主。

    又说这人居然敢伤害二狗子，打得岂不是吴富贵的脸？谁不知道他是吴富贵的小舅子？

    若是平日里这么说，那自然吴富贵第一个不放过这打伤二狗子，不给自己面子的人。

    可此刻，马大妮这话，偏偏戳到了吴富贵最担心最害怕的那一点了。

    那被美色迷惑的心，此刻一下子就清醒了过来。

    顿时也不怜香惜玉了，也顾不得此刻才跟马大妮厮混过，非常拔X无情的将马大妮一脚给踢下炕去。

    阴沉着脸色喝道：“你给老子闭嘴！他二狗子算个什么东西？也配当老子的小舅子？往日里老子不过多睡了你几回，还真把自己当成老子的婆娘了？呸，也不看看，你是个什么玩意？”

    一面骂着，一面起身穿好了衣服，就往外走。

    马大妮懵了，方才还搂着自己不撒手的男人，怎么突然就变脸了呢？

    她这么些年被吴富贵也是捧在手心的，早就习惯了吴富贵开口闭口就是小心肝小宝贝，要什么给什么了。

    突然被打被骂，又听吴富贵骂自己不过是个玩意。

    哪里肯依，一声尖叫，扑过来，抓住吴富贵就是一通厮打，嘴里也不甘示弱的骂道：“吴富贵你个老王八蛋，你当初占我身子的时候，是咋说的？口口声声说我就是你的婆娘，你的心肝！家里的那个黄脸婆算个屁啊？早晚要休了她给我腾地方的！”        

