    当三头巨龙朝着魔鬼阵地后方俯冲时，兰斯洛他们所在的战舰也在不断的加速。在渡引魔船夫的操纵下，仅仅是几息的功夫，战舰就达到了堪比快马全力冲刺时的速度，如同一柄破开水面的匕首，朝着战场全速冲来。

    没有人能再对这条庞大的战舰视而不见，即使是那些魔鬼，也如同卡住的机器一样停了下来。它们惊恐的发现，那条明显是在巴托地狱建造的战舰完全没有减速的迹象，眼看着就要撞上浮桥，而原本应该是个欲魔的船首像也被换成了某种奇怪的东西……

    好像是个被数条藤蔓缠住，全身冒着绿光的人类骑士？

    那自然不是别人，正是召唤出藤蔓将自己绑起来的兰斯洛。他整个人悬在前突的船艏下方，脚尖距离水面还不到一尺，同时主动激发了青元剑诀的护体剑盾，以隔绝冥河那有毒的河水。

    而眼看战舰飞速的驶了过来，浮桥上的须魔们完全陷入了慌乱。它们彼此推搡着，拼命想要逃离即将发生碰撞的区域，正好让兰斯洛可以不受干扰的完成他的工作。被他提在手中的巨剑上亮起了耀眼的青光，从剑尖延伸而出的剑芒切开了水体，如同一柄划过布丁的餐刀。

    在撞击即将发生前的瞬间，兰斯洛猛的挥出一记上挑，朝着面前的浮桥全力斩去。就和他预期的一样，由尸骸所构成的浮桥在木属性的青元剑诀下就像纸糊的一样，被他轻而易举的从中切开，而战舰随之凶狠的撞了上去，将断成两截的浮桥彻底撞开，并将没来得及离开的魔鬼步兵全都掀到了汹涌的冥河之中。

    他们这一撞至少就干掉了二十名须魔，但兰斯洛却没空庆祝战果——由于他的出色表现，船只完全没有任何减速的迹象，下一座浮桥已经占满了他的全部视野。

    城墙上的恶魔和矮人惊讶的看着眼前的场景：一条挂着双桥镇旗帜、以全速驶来的魔鬼战舰，船首绑着个冒绿光的人类骑士，手中发光的巨剑如同剪刀般上下挥舞，将魔鬼们用来输送兵员的浮桥一一切开。

    仿佛只是一眨眼的功夫，那艘战舰便冲过了战场的一半，眼看就要撞毁在双桥镇本来就有的石桥上。兰斯洛已经做好了破坏公物的准备，青元剑诀被他催发到了极致，就要对着石桥斩出。他心里同时也在嘀咕，以自己和魅魔领主的关系，事后应该不至于被要求赔偿吧？

    就在这时，渡引魔船夫突然伸手在船舵上重重一拍，整条战舰和它的成员瞬间从原地消失不见。而在兰斯洛的眼中，周围世界变成了某种半透明的虚影，而头上原本混沌的天空充满了闪亮的繁星。

    下一个瞬间，他发现自己又回到了现实世界，而石桥已经被甩在了身后。一座挤满了须魔的浮桥正迅速朝自己接近，兰斯洛完全是下意识的就斩出一剑，造成的破坏力甚至让整个战场都出现了短暂的安静。

    毕竟这一剑原本是用来斩断那座石桥的。

    激射而出的青色剑气如同一轮掠过河面的新月，连续切断了六十尺内的三座浮桥才逐渐消散。更为骇人的一幕随即出现：一名正好位于剑气路线上的须魔身体从中间裂开，尸体分别倒在了断开的浮桥两侧，接着被呼啸而至的骸骨战舰撞翻到了河中。

    由于视线被石桥挡住，这半边战场的浮桥上仍然挤满了正在渡河的须魔，使得骸骨战舰的冲击取得了更大的战果。不过也有几个机灵的家伙扒住了飞驰而过的船身，但迎接它们的是早已严阵以待的精灵和矮人。

    布鲁托刚才真的是用了很大的毅力才忍住不要朝河面上的敌人扔锤子，此刻终于有了发泄的途径。高呼着矮人父神之名，他直接进入了狂暴的状态，以一种不顾一切的气势朝着一名正在翻上船舷的须魔冲去。

    混合着秘银与寒铁的战锤没有遇到任何抵抗，直接就砸在了须魔那长着毒蛇般粗壮长须的下巴上。矮人这一击的力量是如此巨大，以至于直接将敌人的脑袋从脖子上打飞了出去，呼啸着坠入了数十尺之外的河面。

    然而布鲁托刚才冲的实在太猛了，手中又几乎获得任何反作用力，他一下就失去了平衡，加上战船正好又因为撞上浮桥而突然一抖，矮人口中发出一声惊叫，整个人就从船舷边翻了出去。

    关键时刻，团队中唯一有飞行能力的小伊莎出手了。只见她几乎是瞬间就冲到矮人刚才所在的位置，接着毫不犹豫的向外一跳，巨大的蝠翼同时从她背上肩胛骨的位置破体而出，身影便消失在了船舷下方。

    “布鲁托！！”

    直到这时，其他人才反应过来，但在他们跑到船舷之前，吸血鬼努力扇动翅膀的身影便再度出现，手中提着的正是惊惶而无助的矮人。

    “好重…呀！！！”

    小伊莎发出一声娇吼，接着拼命向前一扑，将自己和矮人的身体扔回到了甲板上。

    “呼，刚才可真是太惊险了…”布鲁托挣扎着从地上爬了起来，“谢谢你，小伊莎，真是惭愧啊，想不到我竟然会被你救了一命。”

    “我也想不到。”小姑娘做了个鬼脸，“千万不要再有下次了！”

    在他们说话的同时，船舷边再次出现了几名须魔的身影。警觉的矮人发出一声战吼，就要像刚才那样发起冲锋，但他突然想起了什么，硬生生的收住了脚步，朝同伴们露出一个尴尬的笑容，然后换成小碎步朝前跑去。

    “进步明显。”阿拉密尔评价道，“聪明的简直不像个矮人。”

    不到三分钟的功夫，全速前进的战舰便冲过了整个战场，将魔鬼大军为了攻城而搭建的临时浮桥全部破坏，而为数不多几个跳上船的须魔也被伙伴们齐心协力的解决了。与此同时，远方的天空中三条巨龙再次发起了俯冲，在龙息和魔法的轰炸下，进攻方剩余的战争机器也被全部摧毁。

    巨龙们这次不再是毫发无伤，须魔们用锋利的投枪向她们发起反击，尽管大部分都被坚硬的鳞片所拒绝，但还是有几支找到了鳞片间的缝隙。不过她们已经完成了兰斯洛事先交给的任务，大可在一个远离战场的距离静等一切结束，然后找人类骑士索取剩余的报酬了。

    目睹了这一切的守军们爆发出响彻天际的欢呼，而那些已经渡过浮桥的魔鬼士兵们则彻底陷入了绝境。它们身后既没有退路，也没有支援，面前是溅满了污血的城墙和同类破碎的尸体，头顶还有致命的箭雨不断落下。

    它们唯一能指望的，就是在死前继续英勇战斗，以求在九狱复活后不被军法官处以降阶的刑罚。但开什么玩笑，网开一面这种错误的行为怎么可能在巴托地狱中出现呢？

