    洪荒不记年，眨眼间，千年的时间就过去了。

    收到帝江的命令，祝融、共工、强良、玄冥等一众祖巫纷纷前往盘古殿。

    巫族的大巫，后羿也是背负好自己的弓箭、刑天收拾好自己的干戚、蚩尤骑上自己的熊猫食铁兽，包括九凤、相柳等全部顶级大巫，这也是集体前往祖地。

    这个时候，巫族和妖族已经发生过多次的大战，量劫之气已经在天地间弥漫。

    巫族全部祖巫，包括顶级的大巫，突然这样大规模的往盘古殿聚集。

    这样异常的举动，直接就吸引了整个洪荒的注意。

    三清、镇元子、东王公、西王母、红云等一位位洪荒大能，看着不周山巫族祖地上空，正在不断翻涌的巫族煞气和气血，感应着量劫时期越发混乱的天机，连忙禁闭山门，生怕被接下来可能发生的巫妖量劫大战波及。

    洪荒星空，星辰的光芒在闪耀。

    妖族也开启了战备状态，关注着巫族的动向，生怕被巫族这群肌肉蛮子来一个偷袭。

    “小妹，大哥的命令是你传达的，知不知道大哥这次召集我们全部人过来是有什么事情？”

    “烛九阴祖巫，我们巫族是不是要跟妖族干架了？这些年妖族实在是欺人太甚了！”

    “是啊，这些年妖族占领洪荒星空，不但一直在挑衅我们，连巫族地盘的星光也都被妖族遮掩了。

    几百万年了，我祝融都没见过星辰是长啥样。

    这次进攻妖族，一定好好的教训东皇太一和帝俊这两个三脚鸟。”

    “该死的妖族畜生，只要帝江祖巫发起进攻命令，我后羿就把妖族一个个射下来，彻底消灭妖族的扁毛畜生！”

    “算我刑天一个！”

    “也算上我蚩尤，我要把先天灵竹化形的妖族都宰了，给我家食铁兽储存口粮！”

    一众祖巫和大巫来到盘古殿，这就立马向后土询问，巫族是不是要攻打妖族了。

    在说起妖族的时候，整个盘古殿的气氛更是一下子变得激动起来。

    不单单祝融、共工这些祖巫激动，后羿，刑天，蚩尤大巫三人组也是立马神情愤慨的呼喊起来。

    浩瀚的巫族血脉之力和法则之力在爆发，大家恨不得帝江立刻下令，然后就去征战消灭妖族。

    这些年为了更快的壮大巫族的气运。

    巫族分化成十二个部落，由十二祖巫带领着以不周山为中心，往洪荒其他方向发展。

    但对于战天战地，一天不打架都感觉浑身不舒坦的巫族来说。

    壮大部落，种田发展，这哪有打架来的痛快。

    这么多年没跟妖族干架，心里早就闲的发毛了。

    所以在受到后土发过来的信息，说帝江召集各大祖巫和全部顶级大巫过来盘古殿，一下子全部人都激动了。

    大家都以为，帝江这次召集他们是准备对妖族发起进攻。

    毕竟巫族和妖族的恩怨已经彻底无法缓解，洪荒天地的气运也同时容不下巫族和妖族这两个顶级霸主。

    不是妖族死。

    那就是巫族亡。

    这样趁鸿钧紫霄宫刚完成第一次讲道，修炼元神道果的妖族实力还没有完全发展起来的时机进攻妖族，把妖族一次性消灭或者粉碎妖族的潜力，这无疑就是最好的选择。

    如若不然，紫霄宫讲的道对妖族有帮助，对巫族却是牛头不对马嘴。

    等鸿钧在紫霄宫完成二次讲道，三次讲道。

    妖族倾听鸿钧讲道，实力得到突飞猛进，那个时候再想要消灭妖族就困难了。

    只是他们并不知道，如果是以前的帝江，那么召集各大祖巫和一群顶级大巫过来盘古殿，肯定是要进攻妖族。

    但现在明白巫妖量劫，知道巫族哪怕这个时候战胜妖族，鸿钧也会出手阻战的情况。

    帝江只想好好炼化天地的煞气，净化洪荒的环境，给巫族积累更多的底蕴，同时让自己获得更多鸿蒙本源的奖励。

    “大哥出来了！”

    “帝江祖巫出来了！”

    突然，随着一道呼喊声，正在议论纷纷的众人立马把目光看向盘古殿的主位。

    空间泛起了阵阵的涟漪，帝江的身影从空间中走了出来，随之而来是浩瀚的巫族血脉之力席卷整个盘古殿。

    感受到这股巫族血脉的气息，一瞬间，祝融、共工等祖巫，后羿等大巫，全都乖乖的站好，向帝江这个十二祖巫之首，巫族的巫王行礼。

    “见过帝江祖巫，祝祖巫实力飞升，巫族永世不朽！”

    “见过大哥，大哥的修为又精进了！”

    “好了，都是自家的兄弟姐妹，不用太客气，这次召集你们过来，只为了宣布一件事情。”

    帝江摆摆手，收起自己的血脉之力，示意在场的人都不用客气。

    如今人族还没有诞生，人巫混血更是无稽之谈。

    巫族除了极少数是情投意合自然繁衍的后代，绝大部分都是通过盘古殿的盘古心脏繁衍而来。

    所以严格意义上，巫族都是盘古的血脉，全部人都是自家的兄弟姐妹。

    “大哥，是不是要进攻妖族了？我祝融第一个参战！”

    帝江刚收起自己的血脉之力，祝融就第一个站了出来，神情充满激动的询问。

    旁边的共工、强良等祖巫，包括后羿等一众大巫，神情也是露出了期待。

    大家的心里都以为，帝江要宣布的事情就是巫族进攻妖族。

    然而，不等祝融他们激动和期待多久，帝江下一句话就直接让他们愣住了。

    “本王以十二祖巫之首，巫王的名义命令，凡巫族的成员，今后克制跟妖族的冲突，全部人合力炼化洪荒天地的煞气和浊气，净化洪荒的环境，提升巫族的气运！”

    “什么！”

    “大哥！”

    “帝江祖巫！”

    帝江的话音落下，盘古殿立马响起一阵阵不敢相信的呼喊。

    全部人的目光看着帝江，不明白帝江为什么突然做出这样的决定。

    “大哥，鸿钧成圣已经在紫霄宫完成第一次讲道。

    根据妖族的情况，可以知道鸿钧在紫霄宫讲的大道，对同样修炼元神道果的妖族帮助很大。

    我们现在不进攻妖族，等鸿钧完成三次讲道，妖族的实力大进，那个时候就错失攻破妖族，斩杀东皇太一和帝俊的最好时机！”

    “对啊，帝江祖巫，我们巫族有兄弟姐妹亿亿万，十二位祖巫大人更是可以十二都天神煞大阵召唤父神的真身，巫族的实力是当之无愧的洪荒第一霸主。

    现在，我们却要主动克制跟妖族的冲突。

    这样要是在洪荒传开了，岂不是要让洪荒众生耻笑，让整个洪荒的众生都以为是我们巫族怕了妖族？”

    祝融、共工等祖巫，蚩尤、刑天等大巫，这一刻，全部人都站了出来，神情激动的呼喊。

    紫霄宫已经在开讲修炼元神道果的玄门大道，妖族的实力随时可能发生突飞猛进。

    这个时候巫族不抓住机会灭杀妖族，反而还要克制跟妖族的冲突，给妖族发展腾飞的时间。

    帝江的这一个决定，实在是让人难以接受。

    “灭杀妖族的最好时机？”

    帝江听到这样的话，心里忍不住摇头。

    巫族不修元神，果然不明天机。

    妖族作为洪荒的霸主实力，汇聚了无量量的天地气运。

    为了玄门大兴和合道，在紫霄宫三次讲道完成之前，鸿钧不可能会让巫族把妖族给灭了。

    只要巫族进攻妖族，鸿钧就必定会出手阻拦。

    最后巫族不但不能灭杀妖族，反而因为几次被鸿钧击破十二都天神煞大阵，导致巫族失去最强大的信念，在心底烙印下圣人不可敌的印象，影响深远。

    “这事情大家不用再说了，我心意已决，二弟，你过来一下。”

    帝江制止祝融、共工等人激动的呼喊，目光看向一直没说话的烛九阴，示意跟他过去。

    “二哥，你去劝劝大哥，不能给妖族发展的时间啊。”

    “对，烛九阴祖巫，现在是灭杀妖族的最好时机，我们巫族无论如何都不能错过。”

    看到帝江的态度不改，祝融等人又纷纷把目光看向烛九阴。

    巫族不修元神，为了避免被算计设下陷阱，早些年就在盘古殿发下誓言。

    平时巫族由实力最强，最不容易被算计蒙蔽心智的帝江作为首领也称巫王，管理和决定整个巫族的事情，代表整个巫族的意志。

    同时，再由掌控时间法则的二哥烛九阴作为巫族的智者，在一边辅助帝江。

    现在帝江心意已决，能够改变帝江决定的就只有二哥烛九阴了。

