
　　听到傅九这么说，霍真真这才露出了笑脸，“这还差不多，你在这等着，我送你一个礼物。”

　　没等傅九回答，她就蹦蹦跳跳的小跑着上了楼。

　　没一会，又拿着什么东西从楼上哒哒的跑到了傅九跟前，她双手背在身后，献宝似的问，“你猜我手里拿的是什么？”

　　傅九认真想了一会，不确定的猜测，“假发？”

　　好像那天霍真真是说要把她的头发，做成假发，除了这个，她想不出霍真真还能送什么礼物给她。

　　霍真真不满的翘嘴哼了一声，“没意思。”

　　怎么一下子就猜中了呢？

　　是傅九太聪明了，还是她刚才没藏好，被傅九偷偷的看到了？

　　看她这失望的小表情，傅九眼睛一亮，“真的是假发？”她刚才也是随口一猜，没想到霍真真办事的速度这么快。

　　见傅九似乎很喜欢，霍真真心情顿时又好了，“你快试试好不好看。”

　　如果是别人的头发做的假发，她心里会很膈应，可自己的头发做的，那就不同了，以后还要见霍震东，假发确实是一个必须品。

　　这丫头平时看起来大大咧咧的，关键时候真给力，想的还挺周到。

　　纯手工的假发，做的竟然一点也不比机器做的差，每个针脚都做的很仔细。

　　傅九迫不及待的拿到镜子跟前试戴了一下，瞬间喜欢的不得了。

　　由于制作的过程中修剪了一些，所以头发比之前短了很多，只到肩膀，正好是这个年代正流行学生头。

　　“你看嘛！还是有头发好看。”好好的一个姑娘家，非要打扮成一个臭小子混男人堆里，霍真真都担心时间长了，傅九自己都忘记自己是个女的。

　　“真真，谢谢你，你就是我在黑夜里的月亮，冬天里的火炉，雨天的屋檐。”傅九将心底的喜欢，都表露了出来，一点也没可以压制。

　　“说这客气话干嘛？我爸把你接回来，都说要把你当闺女养着的，你就当我是你姐姐好了。”霍真真不适应傅九现在突然变的这么煽情，都有点不好意思了。23sK.com

　　傅九嘴角一抽，“脸真大，我可比你还大两岁呢。”

　　霍北凉二十四岁，霍真真虚岁十七，周岁才六，她虚岁都十八岁了。

　　“但是你阅历没我多，懂的没我多，知识没我多……”霍真真试图搬回地位。

　　“我比你大。”

　　“你没我聪明。”

　　“我比你大。”

　　“你以后还有许许多多的事情，需要我帮忙呢。”

　　“我比你大。”傅九双手抱胸，一脸似笑非笑的表情看着霍真真。

　　“哼。”霍真真被傅九气的鼻涕泡都快出来了，“你别这么看我。”

　　傅九这种阳光小青年的样子，比她学校里的校草都要帅气，这么看着她的时候，她都有点招架不住了。

　　“怎么？”傅九冲着她眨了一下左眼，故意问，“你也觉得我很帅是不是？和你哥比怎么样？”

　　“差远了。”一提到霍北凉，霍真真护犊子一般的劲头就上来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第53章假发免费阅读。https://xs.23sk.com 