    “怎么一直看着我？”

    千佳奇怪的看着旁边的丽华。

    凤凰社刚刚开完会，但千佳注意到，丽华好像一直都有些心不在焉，目光一直都在自己的身上。

    “那个……不……没什么……”

    丽华有些走神，听到千佳的话，才似乎意识到了自己现在的状况似乎挺微妙的。

    她看向了丽华，张了张嘴，可迟疑了片刻之后，最终什么都没有说，只是沉默着看着千佳，让千佳一脸莫名。

    “不去看森夏？”千佳倒了一杯咖啡，又给丽华也准备了一杯。

    “他还在忙。谢谢。”丽华接过了咖啡。

    “那个——之前——不，没什么，当我没说。”丽华似乎是想要说什么，可是看到千佳的眼眸之后，丽华却似乎又不知道应该说些什么，最后也只是默默的喝着咖啡。

    “最近这段时间，森夏君大概要忙了。”千佳说。

    预案简单来说就是备胎，备胎转正虽然是一个方案，但不可能那么简单。

    台积电翻车，这边也要有相应的解决方案。

    “嗯，我先过去了。”在开完了备胎方案的策略之后，森夏这个时候还要去内部进行研讨。

    “去吧去吧。”千佳摆摆手，自己一个人坐在了公司的沙发上，开着电视，捧着咖啡，就这样微笑着。

    而丽华则来到了会议室之中。

    这个时候新的会议已经开始了。

    “……把电池做成一体式的，空出更多的空间，全用来堆电池。小屏幕版本用塑料，大屏幕版本用铝镁合金。”

    森夏有些头痛。

    工程样机，千佳其实一直有在用。

    不得不说，感觉挺好的。

    但是缺陷依然很大。

    首先就是重量。

    重量大是硬伤，森夏原本还觉得采用了新工艺的处理器之后，还能够适量削减一些电池节省空间。

    而更糟糕的是，现在的DDR内存颗粒也有些翻车，这个倒不是性能问题，而是发热问题。

    在新技术翻车的现在，有些事情就需要调整了。

    “可是成本上……”

    “成本？现在别说成本啦！”森夏翻了个白眼，“新机器售价压到249美元以下，别亏本了就行。”

    初期肯定是要亏的。

    不过随着工艺的成熟，等发售数个月之后，成本就能下降。

    凤凰社的供应链还是挺不错的，议价能力挺好，这些方面还是能有些用处的。

    “而且，等下一代之后，我们的掌机就全面转型为影音娱乐中心啦，到时候价格还会提升。”

    森夏也放弃治疗了。

    目前来说，成本最大的地方就是UMD和屏幕。前者是索尼独家，后者的一供则是夏普，二供才是自家的。

    这两个技术都是外人的，所以成本才上去了。

    “不过这些还真难选……”

    森夏低下头看了看现在的几个方案。

    目前备选的有四个型号的机器。

    一个四寸屏幕的，一个六寸屏幕的，两个大小的屏幕，各有UMD和硬盘款两个。

    硬盘款式，按照预定的设计，会有一台读盘的设备，类似外置光驱，当然，成本也上去了，不过因为是硬盘的关系，储存容量也不错，而且速度也比UMD光盘更快。

    “这些玩意儿到时候统统都要干掉，我们有闪存就够了……”

    闪存技术是凤凰社能够持续开发的资金保证，光是卖U盘和相关技术，这边的专利费就让凤凰社拥有了足够的财力。

    不过闪存颗粒的开发也绝对不是简单的事情，森夏希望要有4GB的“大容量”存储空间，那价格怕是蹭蹭蹭的就上去了。

    别说4GB了，能有128MB，这在现在就已经是了不起的存储空间了。

    “小屏幕版本，就制作成传统掌机的样子，大屏幕按照原定计划做成可拆卸的……”

    森夏一步一步的安排下去。

    “呼……”

    等过去了一会儿，他终于松了口气。

    “辛苦了。”丽华对森夏说，“不过森夏你给产品安排的迭代周期实在是太快了。”

    新掌机是准备在03年推出的，但如果不能赶紧的话，那就赶不上了。

    如果森夏愿意等待的话，到了04年年底，大概也能够用上90nm的新技术。

    对于一代掌机而言，跳票一年多不是问题。

    但森夏摇摇头：“你知道我们这边在整合基带技术吧。等下一代的时候，情况就会变化了。”

    虽说是“掌机”，但其实森夏参照的是水果公司。

    第一款森夏参照了PSP和智能手机。

    不过等待之后，森夏这边会推出新款的设备，到时候掌机也不会退伍，而是会后退到类似Itouch一类的设备。成为补充，而不是主要。

    “掌机是死路一条的，所以我们之后会渐渐过渡。而且更关键的是，我们现在有这个机会和实力。”

    成本的话，有了U盘之后，这边就等于有了一头现金奶牛。

    现在是U盘发展的黄金时期，不趁着现在赶紧投入研究，等以后U盘过气或者专利到期了，那简直哭都来不及。

    “虽然我不是很懂掌机，但是这个市场也不能算是红海吧？”

    未来远大、潜力可观的市场叫做蓝海，而那种已经开始割喉战的市场则是红海。

    丽华不懂电脑，但商业上还是继承了家族眼光的，至少她没看出这个市场有什么不对。

    “那是因为智能手机还没出来啦。不然我们为什么要去找诺基亚啦？”

    丽华歪了歪头。

    而森夏则继续说：“如果我们有一台手机，不仅仅可以打电话，还能够上网、聊天和玩游戏，那你是选择带着这么一台掌上设备，还是选择带上一台手机再加一台掌机？”

    “前者肯定更方便。”

    森夏打了个响指：“这就是原因咯。”

    掌机其实并没有没落，掌机只是与智能手机进行了合流。虽然可能掌机玩家看不起手机玩家，但是两者在本质上都是一样的，那就是“移动设备上的游戏”。

    森夏其实还想过移动和台式机相互融合，但是这也是之后的事情。

    战略上的事情，一步一步来就好了。

    现在先过渡到手机时代比较好。

    “原来如此，也就是整合起来了么？”

    “对，而且不仅仅只是游戏，还有更多的设备。如果我们能够躺在床头用手机上网，那我们为什么还要爬起来到电脑面前？”

    当然，以这个时代的移动端处理器来说，这么做有些吃力，所以还需要专门对手机定制浏览器页面，或者浏览器本身就有类似的优化措施。

    “森夏你其实很看好移动端的游戏？”丽华好像理解了。

    “嗯，二十年……不，十五年之后，移动端的游戏，至少能够占据整个游戏市场的半壁江山哦。”

    现在游戏业界最引人注目的是网络游戏。

    各种流水千万甚至上亿的网络游戏，当不少搞单机的厂商都淡定不能。

    什么3A大作，在网络游戏那庞大的流水面前，根本就是渣渣。

    “森夏你的眼光总是很准呢。”丽华无法猜测到未来的事情，纯粹以商业的角度来看，丽华只是感觉这种整合型的终端，似乎挺不错的。

    “那当然啦，我可是从未来的时间线回来的哦。”

    “嗯——”丽华一开始也没什么，但她似乎想到了什么，又有些脸红的撇开了脸。

    “诶诶诶？怎么了？”

    丽华这有些微妙的目光，让森夏有些淡定不能。

    别看丽华是一个一本正经的好孩子，但其实丽华总是容易想歪。

    在看到丽华的表情之后，森夏下意识就觉得丽华似乎又应该是想歪了。

    “我没想奇怪的事情啊！”丽华似乎也意识到了这一点，所以赶紧开口抗议。

    “那你刚刚在想什么？”

    森夏其实并不在意别人的看法，但是丽华的模样，让森夏忍不住有了一些好奇心。

    “也、也没什么。”丽华有些不敢看森夏，“我只是在想，那个时候的森夏，应该是和妻子还有孩子生活在一起吧。”

    “啊？呃——”

    森夏的表情立刻就微妙了起来。

    因为在这个时候，他脑袋中第一个浮现的是那两个骗了自己感情的洋葱头外星人。

    感情骗子.JPG。

    “大概吧……”森夏随口回了一句，“不过我的小孩子什么的，我还真没想过呢。”

    孩子什么的，带入的进行思考一下的话，感觉还是会有一种不可思议的感觉。

    “森夏……想要男孩还是女孩呢？”

    听到这个问题，森夏也僵硬了。

    他也知道丽华为啥会问这个问题了。

    因为她看到了那个……说明书。

    那个本来是千佳吃的紧急用的药物。不过说明书一不小心就留在了那边，还被丽华看到了，这就挺尴尬了。

    森夏假装并不知道昨天发生的事情，就说：“男生和女生都很可爱啊。”

    “是吗……”丽华看着森夏，她思考了一会儿，又低下头看向了自己的备忘簿。

    “啊，男孩子就打扮得漂漂亮亮的，女孩子就让她去学武术。”森夏口胡着。

    “说反了吧。”

    “不，这样才有反差萌哦。”森夏轻笑。

    “呃……”丽华看着森夏，她认真的思考了一会儿，目光闪烁，自己在思考着什么，过了一会儿，她歪歪头，说：“好像还真的是。”

    的确挺有反差萌的。

    “如果可以的话，最好是双胞胎。”森夏说，“一个男生，一个女生。”

    “就和森夏你一样？”

    “是啊，这样会更有意思吧。”

    可听到这句话，丽华哑然失笑。

    她没有继续问下去。

    因为她知道，这个问题到了现在，好像都有些没意义了。

    现实不是党争游戏，天海家的状况本身就有些特殊。

    那……

    丽华的头又低了下来，这一次比之前更低，她直接看向了自己的腹部。

    丽华伸出手触碰着自己的腹部。

    她似乎陷入了某种妄想之中。

    趁着这个时候，森夏继续开口：“对了，丽华，既然我们已经确定了未来的战略，那么相关的调研和项目也差不多现在应该开始了。你帮我出一份规划书吧。”

    有事秘书干。

    森夏说起了正经事，也把陷入了微妙妄想的丽华给拉了回来。

    听到了森夏的交代之后，丽华点了点头：“好，就交给我了。”

    “嗯，行。我现在和王启文那边联络一下，某东方大国那里还有些事情要交代。”

    牵一发而动全身，那边的事情搞定了之后，接下来其实还有不少事情。

    和王启文那边通气是必须的。

    不过这种具体事务，其实是下面的人会搞定的，森夏这么说，其实还是为了暂时摆脱丽华。

    和王启文的商量其实并没有什么特别的，王启文只关系及其本身会不会跳票。在得知明年的机器会亮相E3展之后，王启文并没有询问太多。

    “看起来触摸屏的魔力还真是不赖。”

    打完了电话，森夏泡了杯红茶，然后坐在了沙发这边休息。

    “触摸屏怎么了？”千佳还坐在这儿。

    “我刚刚打电话给了王启文。”森夏说，“他对触摸屏还有些念念不忘。还说自己现在看到个屏幕就忍不住想要戳一下，哈哈～”

    “触摸屏的确很有意思，有一种让人根本停不下来的感觉。就算是小游戏，在触摸屏上也非常有意思。”

    千佳也对触摸屏观感良好。

    类似水果忍者和切绳子这种游戏，就是针对触摸屏进行专门开发的，这样的游戏玩起来，会有一种不可思议的感觉。

    不过这样的游戏，也容易造成塑料屏幕的问题，磨损严重。一直到换用了玻璃，这个问题最后才得以解决。

    “丽华呢？”千佳问。

    “我让她帮我出一份规划书，她没过来的话，应该是还在找人拿数据吧。”

    森夏说。

    “她今天感觉怪怪的。”千佳问。

    “嗯，是有点。”

    森夏没好意思说丽华看到了那份说明书。

    千佳当时没注意到，而森夏这边则是假装没有注意到。

    但如果真的被千佳知道了的话，其实情况挺不妙的。

    森夏正要继续开口说话，不过这个时候他的手机又响了。

    他还以为又是王启文。

    “喂喂——”他特地用了中文，“啊——是雪乃啊。”

    不是王启文，而是雪乃的电话。

    