    

    夜色给长街蒙上灰雾，青冥天空下，皇城街道两旁亮起盏盏烛火。

    纸糊的灯笼透出昏黄，照亮步族骑兵护卫的马车。

    收拾摊贩的子民时不时与同行交谈听来的消息，目光扫去车队认出行走的步卒来。

    铁甲长兵，高头大马，穿着金吾卫巡街官袍，为首一人头顶金冠，红缨飘荡正是陛下身侧侍卫李君羡。

    银白甲衣森寒，胸口护心镜在满街灯笼照射下，反射清冷光芒。

    “李公子，上次听闻你的事迹乃是在朱雀大街，携晋王殿下与房家公子对峙。”

    “想不到见面之时，却是这番模样。”

    车帘掀起一角，漏出李闲半张笑脸。

    “李将军，这次多亏你的安置，方能给李府留上一丝颜面。”

    “要不然坐上四面通透，横木交织的囚车，阿爹的一世英名算是被我糟蹋了。”

    马背上的人影微微皱眉，眼角余光望去嬉笑人影，暗中握握手中银枪，压低声音。

    “你小子闯下这等祸事还有心思嬉皮笑脸，当真心中没有半分惧怕？”

    “卫国公声名显赫，一辈子驰骋疆场，朝中武将那个不给几分薄面。你能坐上马车，并不是本将有心袒护，而是对卫国公的几分敬重。”

    “晓得晓得，嘿嘿。”

    讪讪缩回手臂，李闲不再言语，车马一行不紧不慢缓缓驶去长街，前往大理寺。

    咚，咚，咚。

    闭门鼓的声响传出，长街两侧子民上方匆匆闭户，安静下来的街市上，铁蹄踩塌青石地板的声响和甲衣擦擦摩擦声响传开，一双双隐没在纸糊窗棂后的眼睛目送队伍离开，低声私语声随即在屋舍中响起。

    “哎呀，看着马车来时方向，被抓的应是卫国公府的李公子吧？传言还果真如此！”

    “想不到平素中文文弱弱的了李闲会惹出这么大麻烦，金吾卫连同皇家侍卫协同，看来陛下对于此事格外重视。”

    “河间郡王算起来和陛下乃是旁兄，子嗣被辱没，这李家定然是要完了！”

    “就算不完，八成啊李闲也要在牢狱之中度过半生……唉！赶紧睡吧睡吧，这几日皇城定是不安稳……”

    声音渐息，午时听到的风言风语也随之证实，而街角的另一头，李闲已然被押送去了大理寺。

    程处默和秦怀道一行人没有见着，听交接的狱卒将已在一刻钟前已然落网，由于自己的乃是领头，要被单独关押。

    穿过武卒林立的甬道，走过曲折的长廊，李闲终是在四人监视之中见到了监牢。

    虽是早有准备，但一进监牢李闲还是有些崩溃。

    皮鞭抽响声在深幽的甬道中回荡，潮湿的地面夹着这稻草勉强能遮去污水，步履踩上去沙沙作响，籍着甬道两侧插着的火把，飞蛾蝇虫环绕，扰出的光影中依稀能看出铁栏围住的监牢一字排开，绵延至黑暗的尽头。

    昏黄光影的边沿，皮鞭倏然落进光照的范围，转而疾驰进黑暗，落入绑上木架的人影的轮廓，惨叫声中带出阵阵血肉撕裂的闷响。阵阵的惨嚎和求饶的声音听的人头皮发麻。时不时角落之中响起的鼠类的尖叫，给这片牢狱平添几分阴森恐怖。

    纵然是早有防备的李闲，此刻也不禁手脚哆嗦，步履便的沉重。

    随性的大理寺卿跟在身后，看着隐隐发颤的身形，更多的则是愁苦挣扎。

    虽说这大理寺中关押的皆是些权贵重犯，可哪里有一下子关押这么多国公之子过？倘若能老实交代罪过还罢，如若不然就连动刑还得思量。

    打的重了势必会被这些权贵牢记，日后遭到排挤也是常有的事。打的轻了结不了案，整个大理寺受理的人也要跟着倒霉！

    哗哗铁链声响，牢门被狱卒麻利的打开，大理寺卿伸手做出请的动作，朝着犹豫不决的李闲拱了拱手。

    “今日便先委屈李公子一晚，明日刑部尚书，侍郎，连同御史台便会到来亲审，还望李公子多多海涵。”

    也不麻烦这血跑腿官员，李闲径直走进黑黝黝的监牢，潮湿的霉味和屎尿遗留的骚味充斥鼻息，李闲顿时弯腰干呕起来。无意间撑去监牢墙壁，粘稠湿漉的感觉从掌心传出，借过微弱火把黑乎乎一片，刺鼻难闻的味道直捣肠胃。

    呕~

    李闲呕出两口酸水，适应黑暗的双眼瞥见摊在一寸高台阶上的草席，当场面色惨白！

    这他娘的哪里是能住人的地方？

    比之后世的影视剧中那些，简直就是一个天堂一个地狱。

    住在这里堪称生不如死，或者说能不能撑去明日辰时都成问题！

    吱嘎。

    铁门关闭的声响从背后传来，李闲想也没想转身冲去铁门栅栏，握住冰冷铁栏，朝着转身欲走的三人呼喝。

    “赶紧换间干净的牢房，不然我此时便要一头撞死在这里。”

    本就不愿摊事的大理寺卿愁苦脸庞转过身躯，正欲拱手说些好话，李闲喘着粗气压下又要呕出的气息开口。

    “我乃是陛下钦点的火器营侍郎，镇国利器尚未成型，我死在这里这里你们也脱不了干系。”

    大理寺卿的微微弓下身子，脸庞上肌肉都在抽搐。

    “李公子想要住上什么监牢？本官再寻寻便是。”

    捏准了一夜这个时差，李闲更是拿捏了大理寺卿心中中立的想法，心中也较为镇定下来。

    “至少要干净舒适，如今将至夏日，臭烘烘的地域容易遭病，要是我胡言乱语说出些火器秘密，保不准会被这些牢犯传出，后果我便不言。”

    “我这人怕黑，得光线不错。还有这鼠类蚊蝇也是不该有，容易引发病疾。”

    “食则两荤一素，我在李府还未被怠慢，是不是也要洗沐一番，估计这案子会牵扯不小，要多住上几日，提前与你说道……”

    隔着铁栏，大理寺卿的脸庞肌肉僵直，望去铁栏内的人影眼皮跳动。

    这他娘的哪里是来坐监，分明是来旅游！

    拱手改为作揖，大理寺卿脸庞上挂起一抹哀求。

    “我的个娘啊，李公子你就消停下吧。”

    “你说的这样的牢狱还不如住去本官的寝间啊！真是要有这样的地方，本官也想一辈子不出来啊！”

    “李公子也别说撞死病死的话语，本官这便撞死在你的面前，省的审理这个棘手的案子。”

    明灭的火把映去大理寺卿愁苦面庞，老臣还真有那个撞去的架势，李闲连忙晃动手臂，面不改色。

    “干净的，有光的，吃食有米，手上无链的。”        

