    “冯晓刚耗时两年打造的史诗巨制《一九四二》昨晚在京城举办盛大首映典礼，给现场近万名观众带来前所未有的体验，并带领他们亲历一九四二年的风雪之路和心灵洗礼。”

    “《一九四二》首映礼门票破纪录，贺岁之王冯晓刚归来！”

    “首映观众集体起立鼓掌，冯晓刚等主创飙泪！”

    “《一九四二》真实地反应出来当年席卷小半个华国的饥荒，年轻观众大感震撼！”

    “冯晓刚豪言《一九四二》破十亿无压力，剑指影史票房纪录！”

    “以民族视角讲述豫南故事......”

    ......

    冯晓刚这部《一九四二》上映第一天，各大门体都给了最多的新闻版面来报道。

    几乎全是好评，一如当初《唐汕大地震》上映的时候，可见华宜宣传力度之大。

    网络上观众和自媒体、影评人也是以好评居多，为数不多的差评都被华宜强大的公关给覆盖住了。

    在专业网站上，《一九四二》的评分也接近8分，在国产电影里是少见的高分了。

    冯晓刚的《非诚勿扰2》虽然之前惨败给了《明日边缘》，不过并不影响他商业片大导演的身份，在今年贺岁档也是最有分量的一位了。

    而且《唐山大地震》珠玉在前，这次同样是历史事件改编的电影，也让很多人期待。

    冯晓刚和王忠军已经在媒体面前胯下海口十亿票房打底，被问到有没有信心超越《火星救援》的票房纪录时，虽然没有直说，不过媒体们已经替他们说了。

    报道的时候，语气已经变成了破《火星救援》的纪录。

    国内最好的商业导演之一，扬言要打破唐安的纪录，这才有话题，最好唐安再表示不屑一顾，然后冯晓刚反唇相讥，多好的话题啊。

    唐安虽然没有表示不屑，不过昨晚实话实说的两句话可是让记者绞尽脑汁，用了一大堆修饰词给换了个意思。

    “昨夜本报记者在首映典礼结束之后遇见了了著名导演唐安，唐安在电影放映放映之后丝毫没有多待立即就离开了，看得出来对电影不太满意。

    面对记者的采访，唐安导演直言不讳《一九四二》过于沉重，刻意夸大历史......”

    一大段“唐安的话”之后。

    “唐安导演表示《一九四二》完全无法和《火星救援》相比，最终票房不会超过五亿。”

    唐安说的那些话这篇新闻几乎每一个字都出现了，但是打乱来，插进一些别的词，意思就全都变了。

    一般同一个级别的导演是不会去评价另一个级别的导演的片子，就算要说，也都是些万金油的回答。

    因为谁也不知道，这些从自己口中吐出来的字，经过记者的修饰会变成什么鬼东西。

    更何况是国内第一导演评价国内最好的几个商业导演之一，先甭管它是不是真的，先炒作再说。

    于是，不到半个小时，不少媒体甚至自媒体都发布了相似的新闻。

    就这样，现在的局面好像是唐安在抨击冯晓刚了，那冯晓刚的影迷肯定就不干了。

    作为国内第一导演，唐安本身就自带流量。

    什么牛鬼蛇神都出来了，有唐安的粉丝、黑子，也有冯晓刚的粉丝和黑子，也有其他导演的粉丝。

    各种自媒体、营销号也没有错过这个蹭热度的时机。

    “冯晓刚不行了，喜剧玩不来了就玩悲情，还以为观众像《唐汕大地震》那样傻吗！”

    “还破《火星救援》的纪录呢，能有个四五亿就不错了。”

    “《一九四二》真心一般，太特么的压抑了，老纸加班加到八点钟去看电影，就给我看这么个糟心的东西！”

    “这部电影确实有些沉重，想看欢快的电影还是不要去了，不过这种沉重很真实，那就是那个年代的大饥荒的真实写照！”

    “楼上别瞎扯了，看个电影还真实，看米国的大片的时候你怎么不真实，再说了《一九四二》就真实吗？

    灾民逃亡陕北被军队开枪扫射，这在当时有肯定可能地方军阀这么干，但是历史上就是陕硒以一省之力救济了几十万灾民，

    而电影里日军主动放粮根本就是放屁，42年沦陷区的日军一直在驱赶灾民，1943年还是在我党组织下捣毁了日军多处粮库，围攻日军司令部三天，才迫使日军拿出一部分粮食来救济灾民。

    还有，1942年根本没有豫南战役，那是1944年才开打的，所谓6万日军轻取40万国军也是谣传。

    《一九四二》本来就是根据小说《温故一九四二》改编的，小说是真实的？能和历史划等号？

    不可否认《一九四二》拍的还不错，但是所有电影的真实都是为了电影本身服务，只是为了展现那种沉重、绝望的气氛，仅此而已！”

    有个影迷还举例反驳了电影中的事件，但是下面立马就会多出反驳他的留言。

    现在关于那个年代的消息都是从网上查的，谁也不知道是真是假。

    可能这个网站是一种说法，另一个网站又是别的说法。

    主要争论的还是电影票房，吃瓜群众最喜欢预测电影的票房了。

    基本上大部分人都认为《一九四二》至少能拿8亿票房，毕竟《唐汕大地震》都拿了6亿票房，过去几年了，那个8亿不过分。

    有些冯晓刚的忠实影迷就对冲击10亿有信心，也有赞同唐安的预测，认为就是四五亿票房了，主要还是电影过于沉重。

    争论一时半会是停不了的，在准确的数字没出来之前，谁也说服不了谁。

    这又不是在现实中，说不服你打一顿还可能把你打服。

    网上你总不能顺着网线去给电脑对面的人一拳吧。

    不过争论的规模也不是特别大，都是些影迷和媒体带节奏。

    唐安也没有让水军参与，依然照旧宣传《龙岭迷窟》。

    ......

    业内人士对唐安给《一九四二》估5亿票房也是不太认同，苦情灾难题材冯晓刚已经成功过了一次，首映票预售两分钟就抢光了，足够证明冯晓刚的号召力。

    只要电影口碑不错，票房大爆是必然的，怎么看都不止五亿。

    不过只有少数一些找存在感的人，或者华宜的人以及和冯晓刚关系好的人出声反驳唐安。

    其他默默不出声看戏的热，都等着明天首日票房出来狠狠地打唐安的脸呢！

    ......

    华宜兄弟集团，王忠军也被唐安那5亿票房预估给气到了。

    《非诚勿扰2》口碑那么差都卖了四亿多，你说《一九四二》只能卖五亿，这不是存心恶心人吗。

    会议室里，王忠军向公关部了解网络上的动向。

    “汉唐传媒有没有做负面营销抹黑咱们？”

    “王董，对方的水军没有炒作这个话题，一直在宣传《龙岭迷窟》，暂时还没有其他的动作。”公关部总监回道。

    “也没有扩大宣传力度？”

    “还是保持前几天的状态，好像没有真正发力。”

    这王忠军就奇怪了，面对《一九四二》这种大概率票房口碑双丰收的电影，不尽全力宣传在干嘛呢。

    双方上映时间可就是只差一个星期，一个星期足够《一九四二》口碑完全发酵，到时候不管是热度还是排片都有绝对的优势。

    除非《龙岭迷窟》能够逆天，要不然根本摆脱不了《一九四二》的影响。

    等到《一九四二》的影响过去之后，程龙的功夫喜剧《十二生肖》又上映了，一个闹不好，《龙岭迷窟》会在两部大片夹击之下败的很惨。

    王忠军摇摇头，也不去管唐安在想什么，估计忙着搞互联网没心思放在电影上了。

    到时候宣传不及时导致票房不如预期有他哭的。

    不过王忠军也没有放松警惕，让宣传部和公关部时刻注意叮嘱汉唐传媒的动向。

    ......

    同一时间，正在魔都路演并且准备十城巡回首映式第一战的冯晓刚也满脸不爽地应付着记者的采访。

    “我的电影是拍给观众看的，电影好不好你可以问问现场的观众，问问他们满不满意!”

    “满意！”

    “好看！”

    “太感人了！”

    “触动很深！”

    台下观众也很给面子，响起一阵阵此起彼伏的声音。

    冯晓刚信心十足地继续说，“有这么多观众的支持，我相信《一九四二》票房一定会突破十亿！”

    ......

    冯晓刚也知道是媒体把唐安的话夸大了，但是那五亿票房的预估也太看不起他了。

    十亿只是冯晓刚第一阶段的目标而已，他的最终目标还是打破唐安创造的纪录，证明自己的能力！

    从喜剧到悲情，冯晓刚已经彻底领悟到了什么才能打动观众。

    笑和哭，是最直接有效的方式，以前他做到了让观众大笑，《唐汕大地震》让观众大哭。

    这次《一九四二》的惨烈比《唐汕大地震》有过之而不无极，绝对能做到“哭”的极致！

    ...

    一天时间在喧嚣中过去，凌晨十二点刚过，12月29号的票房数据已经新鲜出炉了。

    不少人都在等着这份数据，毕竟是贺岁档第一部国产大片！

    然而，当看到这个数字的时候，几乎所有人都有点不太相信。

    PS：1942年发生的我我也不太了解，都是查资料的，有不对的求轻喷哈！

    