    “那你是什么意思？”颜韵放下筷子， 问他。

    邵叙总不能说自己是在装逼吧， 只能避开她的视线， 说道：“我是说， 幸好你昨天说坐地铁， 不然我这辈子都上不了一次热搜。”

    这种话， 如果放在以前， 邵叙是无论如何都不会对别人说的，更何况坐在对面的人还是他仇人的女儿，可是现在不知道怎么搞的， 哪怕这种丧权辱国的话，他也能很自在的说出来了。

    邵叙在怀疑人生的时候，颜韵何尝不是差点下巴脱落呢。

    小说里， 邵叙是那种话很少的人， 说白了，就是一朵高岭之花， 哪怕是面对原女主， 也不过是稍微温柔一点， 现在邵叙这样， 算不算人设彻底崩坏了？

    这种狗腿的话，居然能从邵叙口中听到， 还真是稀奇。

    颜韵也知道点到即止， 并没有揪着这个事情不放， 颜中正今天也跟她打了预防针，说为了不让她的生活受到困扰， 已经出面给媒体朋友们施压，微博内部也在调整数据，现在热度已经降了下来，最多不过两三天，就没人会想起他们了。

    事实上，颜韵感到非常的遗憾，她还是蛮喜欢这种陌生人对着她的照片不停夸赞的滋味。

    她已经将一些评论截屏，准备等心情不好的时候拿出来看看，绝对是良药。

    “你明天就要过来邵氏了吧？”邵叙问道。

    “恩。”颜韵点了点头，“以后就要拜托你多多关照啦。”

    “我办公室就在你楼上，有什么事随时可以找我。”

    有邵叙这句话，颜韵也就放心了，办公室的勾心斗角她不是没有经历过，虽然邵氏的员工知道她是颜氏未来的继承人，也多亏了这则热搜，估计那些员工都以为她是未来的老板娘，所以没人会不长眼给她不痛快，她担心的是，这个项目不是一时半会儿能够完成的，就连颜中正都说了，起码也得小半年，刚开始大家都能客客气气的，可时间长了，邵氏的员工跟她团队的颜氏员工有摩擦，这也是说不准的事。

    之前她还是一穷二白的颜韵时，长相那么出众，但无论是在学校还是公司，都跟所有人处理好关系，靠得就是她自己的本事。

    所以对于这次的项目，颜韵之前虽然有过担忧，但真正平静下来，她并不觉得这是一个难题。

    上位者，除了手腕跟能力以外，还得会去平衡各方面的关系。

    颜韵还算镇定自若，第二天一大清早就出门去邵氏，她以为自己已经够早了，没想到的是，等她到的时候，颜氏的那些员工也都到了，之前就听颜中正说过，邵叙会分配两个员工给她，都是部门精英。

    只要不是自己一个人的时候，颜韵总是将自己打扮得漂漂亮亮的，今天她穿的是修身的裸色连衣裙，端庄大方，拿着手包走进办公室，十来个员工就像是军训一样，站得笔直，她看这阵仗，笑了笑，“我今天没有迟到，是你们早到了。”

    大家也都是第一次跟这么年轻的领导，她有没有本事才华那是一回事，关键她是未来颜氏的老板，谁都不敢掉以轻心。

    听到她这么说，大家都笑了起来。

    谁都希望跟轻松一点的领导共事，真要跟死板严格的……那上班的日子还是很难熬的。

    “那要不大家先自我介绍一番吧，我先来。”颜韵落落大方的样子首先就博得了好感，“我是颜韵，你们可以直接喊我名字，接下来很长一段时间我们都会一起工作，所以别喊我颜小姐，太见外了，喊颜总更不合适，毕竟我现在还没有一个正确的职位，之后也请大家多多关照。”

    有了颜韵为开口，大家都一个一个的进行自我介绍，其实大多都是颜氏的员工，早就认识了，说白了就是跟邵氏的两个员工互相认识。

    “咦？不是说有两个人吗？”颜韵也开始疑惑，怎么现在这里只有邵氏的一个员工，另一个呢？

    邵氏的员工小王适时开口，“江迟刚才有点事被叫去部门了，应该马上就来。”

    江迟？

    颜韵还在懵逼的时候，就听到了有人在敲玻璃门，她下意识地转过头看去，整个人都愣住了。

    江迟看到颜韵，也是愣怔了片刻，想过会见面，但没想到真正见面的时候，会是这样子。

    他很快地就回过神来，走到颜韵面前，“不好意思，刚才同事找我有点事，颜小姐，我是江迟。”

    颜韵轻咬了舌尖一下，表面上恢复镇定，她点了点头，谁也不知道她紧攥在一起的手正在发抖，“恩，江迟，你好，我是颜韵。”

    自我介绍并不需要多少时间，接下来就由员工自己去安排座位，颜韵坐在办公室里，百叶窗是拉开的，她能透过玻璃壁看到江迟正在搬文件。

    怎么会这样呢？

    她不是不知道江迟在邵氏上班，可谁能告诉她，在小说里，连炮灰都算不上的江迟长这幅模样呢？

    一穷二白的颜韵，二十多年的人生中，只真正的喜欢过一个人。

    那个人有一切美好的特质，颜韵时常觉得自己除了一张脸以外，所有的地方都不及他万分之一。

    她在所有男人面前都不会自卑，唯独他，所以从来没有想过要告白，因为她可以预想到，以自己这样的想法，就算成功得到了一段感情，在那感情里她绝对也是卑微的一方，也是患得患失如同神经质的一方，她不愿意这样。

    颜韵觉得自己在感情方面是真的有病，很多人喜欢她，也有几个人真挚地爱过她，但她从不爱他们中的任何人，她有喜欢的人，却从来没幻想过要跟他在一起，这种感觉可能没多少人懂，她喜欢他是真，但不想在一起也是真。

    他也一直没有谈过恋爱，在跟他有关的事情上，她从来不敢自作多情，后来只听说他去了国外，再之后就彻底没了联系。

    这世界很小，只要有心，科技这么发达，不管多远都能联系上，这世界也很大，只要一方无心，那很有可能再也不会重逢。

    颜韵从来不觉得遗憾，更不会有如果当初告白就好了的愚蠢心思，哪怕再来一次，她还是会做同样的决定。

    只是，看到跟他长得一模一样的江迟，仍然忍不住视线跟着他走，就如同过去那样。

    今天没有什么事，按照老规矩，第一天上班，颜韵很大方地要请部门的同事们吃晚饭，就连颜韵都没发现，她在离开之前去洗手间特意补了个妆，看到镜子里的自己格外的漂亮时，这才走出洗手间。

    这个小说世界到底是怎么回事，她跟原女主长得一模一样也就算了，就连路人甲乙的江迟都长着跟她男神一模一样的脸。

    颜韵提前订了包厢，她不知道同事们的口味，请的是自助餐。

    人均价位实在不低，环境也很好，他们落座的包厢是落地窗的，可以看到城市的夜景。

    邵叙忙完手上的事，就下楼准备去约颜韵吃晚饭，哪知道办公室都已经空了，助理跟在他后头，适当的开口提醒：“我听说，颜小姐是请这所有的同事吃饭了。”

    他都在心里感慨，这颜小姐还是很会做人的，就算她不请吃饭，也没人会说什么，可是这一顿饭下来，就拉近了关系，大家也会对她有好感，毕竟吃人嘴软，拿人手短。

    “哦？”邵叙想了想，对助理说道：“你去问问他们在哪里吃饭。”

    就人情世故来说，他是邵氏的总裁，如果颜韵要请吃饭，他过去买个单岂不是更好？

    助理的办事效率实在是很快，没一会儿就问到了他们在哪里吃饭。

    邵叙在听到说是去吃海鲜自助餐的时候，就皱起了眉头，自助餐有什么好吃的？

    颜韵并没有跟同事们打得火热，她是当过员工的，与其当跟员工关系好的领导，还不如当铁面无私的领导，毕竟关系好了近了，对工作上很难说不会有什么影响。

    她时不时的会附和几句，但话也不是很多，她一直在克制自己不去看江迟。

    多看一眼，好像都是对自己引以为傲的理智的一种讽刺。

    没过多久，邵叙来了，颜韵第一次觉得邵叙不是那么惹人厌，他过来是买单的，无奈自助餐她已经提前买过单了，邵叙不想跟陌生人一起吃饭，颜韵也不想久待，一拍即合，颜韵跟同事们道歉说有事先走，好在大家都理解。

    等颜韵跟邵叙走后，大家都下意识地松了一口气，事实上，这就是职场，他们没办法去忽视颜韵的身份，吃饭起来并不是那么自在，不敢忽略冷落颜韵，又不想显得太刻意。

    “其实，邵总跟我们颜小姐还挺般配的，都不知道他们什么时候结婚，诶，对了，我们现在跟颜小姐共事，这不是一两个月的事，你们说，他们结婚的时候会不会要请我们去，那婚礼肯定很盛大，我还没有见识过有钱人的婚礼呢。听说那伴手礼都是几千的成本。”

    几个人正在讨论着，江迟低头吃着盘子里的虾，嘴角带着若有似无的微笑。

