    看着扈三娘风风火火的领兵出击，他这个当哥哥的毫无办法，只得说道。

    “爹，你看看你这闺女，你也不管一管……”

    “你这个当哥的怎么不管？”扈太公问道。

    “我要是能管，我还用问你？”扈成一脸委屈。

    说到底，还不是打不过。

    真给扈三娘惹急了，三天两头找他切磋，他也丢不起那个脸啊。

    最后他们爷俩大眼瞪小眼，没有任何招数。

    “现在咋办？任由三娘去胡闹？”扈成问道。

    “祝家庄与李家庄现在势同水火，却都不会主动招惹咱们，再加上三娘与祝家庄的特殊关系，或者她真能调停，就让她去试一试吧。

    再说了，以三娘的本事，还真没人能奈何的了她。

    谁要是能将她擒了反而是好事，一个姑娘家的天天打打杀杀的像怎么回事。”扈太公说道。

    这会儿祝家庄后门的战斗还在继续。

    当祝龙率人攻打过来时，这便成了一块血肉磨盘，每时每刻都有人受伤倒地或者战死。

    可战争不光拼战斗力，还拼勇气。

    这会儿谁要是先认怂害怕了，也就彻底输了。

    因此便只能一直僵持着，并不断注入兵力，企图以数量优势击垮对方。

    祝家庄内的祝朝奉听闻祝虎战败被人捉走，脸色也十分难看，喝骂道。

    “那栾廷玉不是说，没了李应有十成把握吗？

    怎么我儿还让人给捉了？”

    再联想到他们与李家庄有着杀父之仇，这被捉了的祝虎多半也讨不回来。

    一时间，祝朝奉更是心急如焚。

    结果没多久，又有庄客来报。

    “东家不好了，栾廷玉教头也让人给抓了……”

    “这……这可如何是好，他不是说了，百无一失吗？怎么把自己也折进去了。”祝朝奉大急，然后慌忙说道：“让祝龙紧闭寨门，我要与李家庄的人好好谈一谈。”

    结果这庄客出去还没多久，又一个庄客，连滚带爬的过来。

    “东家不好了，祝龙小东家率人出寨，与他们打了起来了。”

    “这……”祝朝奉这会儿也坐不住了。

    起身道：“无论如何都给我看好那祝彪，让他不准出去。其他人随我一起去看一下到底怎么回事。”

    待祝朝奉等人来到后面城寨上，看着外面的战斗不分伯仲，心里也舒了口气。

    心想虽然折了虎儿与栾教头，我们祝家庄未必就不如他们。

    若是这一阵冲赢了，兴许就能有更多的谈判筹码。

    而就在这时，西边又冲来一队骑兵。

    他们数量不多，只有四五十人，为首一人却是一个女将。

    远远望去：蝉鬓金钗双压，凤鞋宝镫斜踏。连环铠甲衬红纱，绣带柳腰端跨。

    祝朝奉看到这女将，也是大喜，道：“三娘来了，必是调停此事，太好了。”

    来人也正是扈三娘，见到双方打的火热，大喝道：“快快住手，再不住手我就要出马了。”

    李和瞧见这人，也慌忙到王伦跟前说道：“这女将唤作一丈青扈三娘，擅使两口日月双刀，功夫十分了得。

    他过来应该是代表扈家庄的意思，准备调停这场战斗。”

    王伦听到向往已久的人出现了，眺望了几眼，也瞧不太清楚。

    便说道：“这扈三娘一定要捉活的，谁去将她给我拿下。”

    “我去！让我去将这女娃娃擒来。”周通立马请战。

    在众多哥哥们跟前，周通这武艺虽然排不上号。

    可总不至于连一个女将都拿不下吧？

    王伦心知他不一定是扈三娘的对手，可也不好打击他的积极性。

    “好，你去！李忠你给他压阵。”王伦说到。

    听到这话，周通拎着走水绿沉枪便去战那扈三娘。

    扈三娘以为自己出面喊两嗓子，便能调停此事，哪曾想自己喊了根本不济事，也有些火大。

    这会儿又见一个鬓边插花的男人向自己攻来，也不含糊，直接持日月双刀，上去就是一顿砍。

    小霸王周通本以为自己揽了个美差，总算能建功立业了。

    那知道刚一交手，就被人劈头盖脸一顿打，登时也知道这女人是真的厉害。

    大喊道：“哥哥救我。”

    在一旁观战的李忠早发现事情不对，不等他喊，便已经拍马来援。

    一时间李忠、周通两人大战扈三娘。

    扈三娘对此也没说什么，反而战的更是起兴。

    以双刀斗双枪，竟然打的有来有回。

    三人斗了三四十回合，李忠也知道了这女人厉害。

    “我们撤吧，咱们两人活捉她不得，不要误了大事。”李忠说道。

    听完跟这话，周通便只能与他一同罢战离去。

    扈三娘这会儿还没打够呢，难得遇到几个敢与她真刀真枪打的，怎么会轻易放他们离开。

    务必要战个痛快，分一个胜负。

    就这样，扈三娘又追了一阵，忽然又出现两人将他拦住。

    却是最近刚刚投寨的拼命三郎石秀与病关索杨雄。

    扈三娘见又有人与自己相斗，也是来者不拒，登时以一敌二打他们两个。

    三人又斗了三四十回合，扈三娘也知道这两人比之前两人厉害多了。

    再加上她有些力气不足，便准备鸣金收兵，择日再斗。

    她那里知道，对面为了就是活捉她，怎么会让她轻易跑掉。

    扈三娘刚想撤离，杨雄、石秀便使出浑身武艺攻击。

    对此扈三娘只能招架，招架了一会儿，实在是招架不住，便被打落马下。

    随后不等起身，一众喽啰便扔来飞索，将她困了押送到王伦跟前。

    这时跟扈三娘一同来的骑兵们也被这一幕惊到了。

    扈三娘不是一直占据上风吗？

    怎么忽然就让人捉了？

    眼下他们也只好掉转马头，回到扈家庄将这个消息告知扈太公。

    没多久，被捆了的扈三娘，一脸不服不忿的模样，看到了一个老熟人。

    铁棒栾廷玉。

    这个武功高强，自己都无法击败的人，竟然也被他们绑了？

    这李家庄何时变的这么厉害？

    “你也是被他们多人围攻，然后被绑了？”扈三娘疑惑的问道。

    栾廷玉却摇了摇头道：“不是，我是输给了一个人，输的心服口服。”

    “谁人，这么厉害？”扈三娘问道。

    正在他俩沟通的时候，一行人走了过来。

