    已经到了晚上。

    吃过晚饭，周萧和沈薇视频了一下，她已经到青江了，就是没找到受害者。

    有了管蔓菁，沈薇能不能找到受害者已经不是那么重要了，找不到无所谓，找到的话也能算是锦上添花吧。

    到时候有人声援了不是。

    周萧没劝她回去，反正已经到了，找到受害者也有好处。

    万一管蔓菁这边临时反水，有了这些受害者，也相当于有了一重保障。

    没别的事情了。

    周萧下楼去了书房，跟彭玉借几本书看看。

    还没踏进书房。

    书房里的彭玉微微抬起眼皮，都没正眼看他，“有事儿？”

    “借两本书看看。”

    “不借。”

    “为什么？”

    “就是不想借给你。”

    “你是不是觉得我配不上李静雯，所以想拆散我们？”周萧早就想问这个问题了。

    “拆散？”

    彭玉冷笑。

    “你是不是用错词语了，你俩又不搞对象，哪儿来拆散这么一说？”

    “我们俩只是朋友。”周萧说。

    “天底下哪有你们这样的朋友，你们特么的都快贴在一起了！”

    彭玉怒了。

    果然十分在意这个。

    周萧问道：“说起来，我一直都不知道，你和静雯姐是什么关系？”

    “朋友。”

    “天底下哪儿有你们这样的朋友，如果不是知道静雯姐性取向正常，我甚至都怀疑你们……”

    话没说完。

    彭玉手里的书已经甩过来了。

    周萧灵巧避开，还有时间看看被甩过来的那本书，“好家伙，这么厚的书啊！”

    这么厚的书，被砸到的话，估计会是轻伤。

    “大姐，你这是要杀了我吗？”

    对彭玉这么说完后，周萧就从书房退出来了，免得被误伤了。

    第一本书甩过来，第二本书就幸免于难了。

    彭玉好像不是那么生气了。

    她说道：“我爸，也是她爸。”

    “同父异母？”周萧惊了。

    “差不多。”

    “为什么告诉我？”

    “我承认，我是有些瞧不起你，就静雯这样的，就算是燕大和帝都大学少年班的过来，也得跪着进家门，而你就是个泥腿子，却能昂首挺胸的进家门，这让我非常不爽。”

    她瞪了周萧一眼，毫不掩饰她的敌意。

    “这么说，我能住在这里，还真是个奇迹？”

    “差不多。”

    “那你现在为什么不赶我出去了？”

    “静雯的眼光比我的好。”她低声说着。

    很低很低。

    并不愿意承认周萧的优秀。

    “什么？”

    “滚！”

    彭玉又砸了一本书出来。

    就随便扔过来的，根本没到周萧跟前。

    “静雯姐知道吗？”

    “知道，也不知道。”

    “……”

    周萧大概明白。

    李静雯这么轻易接受彭玉的好意，可能就是她已经知道她们之间的关系了，就是不想亲口说出来，也不想让别人知道她默认了这种关系。

    “所以你在她面前，千万别提起这件事情，明白吗？”

    “借我本书。”

    “地上那两本，够你看了。”彭玉说。

    周萧弯腰捡了起来。

    一看书名，周萧抬头问彭玉：“专门给我选的？”

    彭玉没说话。

    不说话就是默认。

    “谢了。”

    “慢着。”

    周萧离开的步子停了下来。

    一张银行卡飞了过来。

    “五百万。”彭玉说，“管蔓菁的五百万，你是打算给静雯了吧？”

    周萧没说话，也是默认。

    “这五百万，就当我替她还给你的。”

    “如果不是她，伊人妆的事情刚刚爆发的时候，我的公司就出大问题了，不用说五百万，一千万我也愿意给她。”

    周萧没捡起银行卡。

    “那就当我们的合作资金。”彭玉说。

    “没那个必要。”

    “那我送你一块儿表。”

    彭玉退而求其次，从抽屉里拿出一块表。

    这次就没扔过来了。

    周萧拿起卡，走了过去。

    今天要不拿个东西，看来是走不了了，那就拿一个好了，看看这手表是不是什么名贵东西。

    卡放下，拿起手表。

    这是一块儿旧表了，看着并不是特别贵重的样子。

    “这东西，值多少钱？”周萧问。

    “刚买的时候，一百多万。”

    一百多万。

    这个好。

    周萧戴在了自己手腕上，展示给彭玉看，“我可以走了吧？”

    彭玉微微点头。

    离开书房，上了二楼。

    躺在床上看书，手表也被扔在了床头的桌子上。

    突然。

    门被人推开了。

    是李静雯。

    她现在进门根本不带忌讳的，不敲门也不看时间，就那么十分随意的就进来了。

    周萧也懒得说这个，抬眼瞄了一眼，继续看书。

    李静雯放了一杯茶给他，看到了他桌子上的手表，嚯一声道：“这表哪儿来的？”

    “怎么了？”

    “彭玉给你的？”李静雯问。

    “嗯。”

    “那没事儿了。”

    李静雯又走了，来也匆匆，去也匆匆。

    周萧好奇了。

    李静雯这么个大明星，什么样的好东西没见过，怎么看了这么一个旧玩意儿，反而这么惊讶？

    还嚯了一声？

    上网查查。

    周萧打开手机，拍了照片，直接网上搜索。

    这款表是很旧了，几乎是十年前的东西，但十分有纪念价值，十年前的时候确实是一百多万。

    现在的话。

    “一、二、三、四……”

    周萧数着后面的零。

    七颗零。

    两千万！

    “……”

    “……”

    还回去。

    一定要还回去。

    周萧抄起手表直接下楼，冲到书房的时候，彭玉已经不在书房了，只有女佣在收拾。

    “彭玉呢？”周萧问女佣。

    “出门了，说是这两天比较忙，就不回来了。”

    这是躲了吧。

    一定是躲了吧！

    “对了，周先生，还给您留了一张字条。”

    女佣递过字条。

    上面是彭玉十分娟秀的字，“静雯从你这里得到的好处，远不止两千万，我能从你这里拿到的利润，也远不止两千万，你可以不收，但我绝对不要。”

    周萧苦笑。

    到底还是被这人给算计了。

    也罢。

    周萧将表重新戴在了手腕上。

    能戴上两千万的表，也能说咱是个成功人士吧。

    “对了，周先生，这是玉姐给您的书单，我已经将书单上的书全部整理好了，都在这里。”

    女佣展示着左边的书架。

    书架上都是彭玉给周萧特意选出来的书籍。

    不客气的说，每一本书籍都会对周萧的未来有着深远的影响。

    “这是把我当成妹夫来养了？”周萧心道，唯有苦笑。

