    第88章

    在与骆楚慎各自分别后，季绾伊深深呼出一口气。

    这个消息对于她来说，真的很幸运了。

    季岸肯定没有想到她在这种两家公司僵持的情况下，还是会选择面见美域总裁骆楚慎。

    张琛派人来接时，季绾伊拨通了韩羡川的电话。

    对于自己能这么顺利的见到骆楚慎，和韩羡川有很大的关系。

    要不是他同意来稳住骆楚悠，骆楚慎不一定还会来酒吧。

    “嘟——嘟——”很长时间的拨通铃声,季绾伊皱皱眉，难道韩羡川已经睡下了吗？

    正准备挂断时，对面接通了，“季总，这么晚还有事吗？”

    “……”客气到季绾伊有些微楞。

    对面又唤了声，“季总？”

    “嗷。”季绾伊回了声,继续道：“今天，谢谢你。”

    韩羡川轻笑：“没什么,薇熠毕竟是现在重要的合作伙伴，若是薇熠出了抄袭事件，我也会受到影响。”

    “这件事，季总应该也很清楚吧？”他道。

    他说的没错，薇熠若是有抄袭事件，代言人的声誉也会受到严重影响。

    从他们签下合同开始，就是捆绑的关系了。

    季绾伊：“对，这些我都知道，但我还是要代表薇熠向你道谢。”

    她顿了顿，眼睛扫向车窗外，“刚才我的态度不太好，你别介意。”

    “代表薇熠吗？”他问道。

    韩羡川的重点关注在这种事情上，让季绾伊有些奇怪。

    她点点头，“嗯。”

    韩羡川半晌没有声音，直到她隐隐听见一声很小的一道声音。

    “羡川…”那个声音离电话的主人似是有一段距离，但是季绾伊听得很清楚。

    季绾伊感觉手开始发凉，她知道这个声音是谁。

    是许芝阮。

    这么晚他们竟然还在一起,季绾伊心中的情绪很奇怪,这明明是该高兴的事，为什么她觉得怪怪的。

    就好像心脏处被什么东西紧紧捏住。

    她快要喘不过气。

    韩羡川似是发现自己还在打电话，和她匆匆说了句，“季总，既然没什么事了，那么我就先挂了，晚安。”

    还是那句熟悉的“晚安”，此刻再听，季绾伊感觉冰冷了许多。

    她嘴角勉强扬起笑意，道：“好，再见。”

    电话挂断后，季绾伊都没从呆愣中回神。

    许芝阮和韩羡川已经发展到这个程度了吗？

    原书中的确有许芝阮和顾席陌吵架后，韩羡川专门跑去安慰她。

    还记得当初看到这个剧情时，都会反复翻阅，希望许芝阮能就此回头。

    可为什么她好像……高兴不起来了。

    “季总？”

    司机被突然发笑的季绾伊吓到，通过后视镜看向后座。

    季绾伊轻笑一声，眼眸中却看不到任何兴奋的情绪，司机一愣,老板到底是高兴还是伤心？

    车窗外的车流涌动，五颜六色的霓虹灯划过眼前,渐渐汇聚成一道道彩条。

    *

    许芝阮看着眼前的少年，一脸疑惑。

    刚才她正准备喊“羡川学长”时，脱口两个字后，就见韩羡川突然伸出食指覆上唇前。

    他示意她先安静。

    “是季总？”

    “嗯。”

    许芝阮：“薇熠出了事，你很担心吧？”她眨了眨小鹿般湿漉漉的眼。

    其实韩羡川来找顾席陌这件事让她有些意外。

    她和顾席陌一直都是意外合住，韩羡川虽然知晓有一段时间，但从没有来过，今天是第一次。

    韩羡川：“这么晚来叨扰，实在很抱歉。”

    “没关系……”许芝阮摆摆手，话没说完就被一道没好气地声音打断。

    “知道就好。”

    顾席陌大摇大摆的从二楼卧房走出来，一屁股坐在了许芝阮旁，开口。

    许芝阮白了眼身边故意不给好脸色的顾席陌。

    韩羡川将一张照片递到顾席陌面前，开口：“顾总，有件事还需要麻烦你。”

    顾席陌扫了眼照片，道：“薇熠的事？”

    “顾总知道？”

    “不帮。”顾席陌不等韩羡川说明原因，直接拒绝了。

    许芝阮轻咳一声，“顾席陌，你不听完就拒绝？”

    顾席陌抱着手，揉揉额角，“不帮，我和季绾伊磁场不合，看见她我就气不打一处来。”

    对于顾席陌的直言，让许芝阮一愣。

    她第一次发现顾席陌这个高冷霸总，有一天竟然会幼稚的像个孩子。

    她轻笑出声，“顾席陌你个幼稚鬼！”

    韩羡川神情严肃，只是继续道：“顾总，这次来找你的确是我个人请求。”

    “哦？”顾席陌来了兴趣。

    这么多年，顾席陌也是第一次看见韩羡川会放下身段来“求”他。

    顾席陌：“季绾伊给了你多少钱？”他冷着脸一本正经问道。

    许芝阮：“……”

    她咬咬牙，伸手去捏顾席陌的手臂，眼神示意他好好说话。

    顾席陌这才收敛了些，“薇熠这次的事我也知道，但不好解决。”

    韩羡川：“我知道，所以我才会来找顾总帮忙。”

    “说来听听。”

    “季总已经和骆楚慎谈判好了，薇熠会撤诉，而美域则会在短时间内找到‘卧底’。”

    “这不是很好吗？”顾席陌道：“季绾伊还是挺聪明的，不从内部下手，先从对家找，这样的确会更快。”

    韩羡川：“可是顾总确定美域找到那个‘卧底’会很快，若是时间被拖久了呢？那么薇熠抄袭的名声会担多久。”

    顾席陌：“……”他也严肃起来，坐直身子。

    “所以我能帮到什么？”顾席陌问。

    韩羡川将照片再次推向顾席陌，开口：“顾总在调查人方面很有一套，我想找到这个人的底细。”

    “你是调查过才找我的吧？”

    “没错。”韩羡川凝眉，“但查到的都是他想让我们看到的。”

    顾席陌：“你怎么确定我查到的不会是一样的结果，毕竟不是已经有人把他的一切都安排好了吗？”

    “如果顾总和我查到的是一个结果，顾总觉得我还会来找你吗？”

    “……”顾席陌眯起眸子，他怎么感觉自己是第一次认识眼前这位少年。

    这小孩还真是让他看不透。

    “行，我会帮忙，但有个问题。”

    “顾总请说。”

    “你为什么要帮薇熠？”顾席陌背靠沙发，见韩羡川要开口，及时提醒，“我不听官方话。”

    (本章完)

