    易阡陌知道老师最大的敌人，其实就是现在的星辰之主，那可是一个超级古族的主宰。

    他没有说话，因为他知道，即便他说想帮老师，老师也一定会拒绝他。

    原因很简单，老师肯定会首先为他着想。

    “你做好你自己的事情！”

    尘心说道，“我能应付的来，说不定，到时候你老师我还能将星族拿下，助你一臂之力！”

    他说的很轻松，可易阡陌知道，去了三千世界，便无比的凶险。

    他老师的实力进入古族世界，可以轻松的全身而退，但进入一个超级古族，那就完全不一样了。

    他没有做任何承诺，只是心底暗暗想道：“此前一直是您老人家保护我，现在轮到我保护您了！”

    这句话他没有说出口，但无论如何，他都不会让尘心陨落在星族，更不可能让星族欺负了自己的老师。

    他还需要变强，变得足够帮助到老师的地步！

    不过，他之所以没有劝说老师留下，那是因为如今他掌控了黑暗世界，已经有了相助老师的能力。

    两人都是心照不宣。

    三人返回了白玉京，此刻的白玉京，已经完全掌控在盘古族手中，里面的所有修士，都签订了契约。

    不过，对于现在的易阡陌来说，他们是否签订契约，已经没有那么重要。

    他如果愿意，随时可以将这些家伙拉进黑暗世界，让十二夜王同化掉他们。

    他本来是过来寻嬴驷，却发现嬴驷并不在，坐镇此地的只有熊出没。

    当看到易阡陌归来，熊出没被吓了一大跳，道：“老师，您……您没死啊！”

    “乌鸦嘴！”

    易阡陌没好气道。

    熊出没是他的记名弟子，叫他一声老师并不过分。

    “嬴驷呢？”易阡陌问道。

    “嬴驷陛下返回琉璃岛了，他以为您陨落了，所以先去了临渊城，准备跟龙殿的贤者们，一起商讨对策。”

    熊出没说道。

    易阡陌到是很满意，嬴驷的反应比他快的多，证明他没有因为他的消失，而乱了自己的分寸。

    于是，易阡陌三人立即返回了临渊城，通过临渊城的虚空阵门，进入了琉璃岛。

    他们到达中央龙城时，嬴驷召集了整个盘古族，几乎所有的贤者前来。

    而此刻的龙殿，更是一片悲怆之色。

    易阡陌的“陨落”对于整个盘古族来说，简直如同天塌了一般，嬴驷心中虽然悲恸，但他知道易阡陌走了，他就必须独立承担起对内与对外的一切！

    好在现在整个盘古族的基础无比扎实，他们也不再是曾经的软柿子。

    当易阡陌出现时，不仅仅是龙殿的一众贤者怔住了，嬴驷也是一样，问出了和熊出没一样的问题，你到底是人是鬼！

    这也难怪，此刻的易阡陌跟原先的易阡陌，已经大有不同，他与盘古族的联系，也随着黑暗中的死亡与重生，彻底消失了。

    “你觉得呢？”易阡陌问道。

    嬴驷愣了一下，而后上前给了他一个大大的拥抱，当感应到易阡陌身体中的温度时，他这才放下心来。

    “是活的！”嬴驷脸上旋即露出了笑容，“诸位，都散了吧！”

    一众贤者皆是疑惑，不知道这其中到底发生了什么，得到命令的他们这才退下，尘心也离开了中央龙城，去了临渊城。

    他打算在易阡陌拿下九渊魔海之后，便离开这里，前往星族！

    东门吹牛知道，自己的使命已经完成了大半，也是时候离开了，他决定去跟自己的妻儿做最后的道别。

    嬴驷将易阡陌带到了自己的寝宫，并告知了他虞妙戈找自己的事情，并将虞妙戈所说的话，全都叙述了一遍。

    “你知道吗？当你气息消失的那一刻，我感觉天都快塌陷了！”

    嬴驷认真道。

    易阡陌知道这是他的真情实感，却还是打趣道：“那你有没有想要接受虞妙戈的建议？”

    “有！”

    嬴驷点了点头，道，“有那么一丝念头飘过，但如果盘古族最终的崛起，是以你作为牺牲的前提，我宁愿不要！”

    “这不是一个君王应该有的决断！”

    易阡陌说道，“你身系的不仅仅只是你我，还有整个族群！”

    “他们也不需要！”

    嬴驷认真的说道。

    易阡陌笑了，忽然严肃道：“但这并非我所愿！”

    嬴驷叹息道：“我就知道是这样，我就知道会这样！”

    盘古族的牺牲，从来不是建立在命令上，盘古族的牺牲，从来都是建立在自己愿意的情况下。

    易阡陌如此，嬴驷如此，他们手底下的贤者，以及那支战无不胜的伐天军，亦是如此！

    他们会恐惧死亡，但有朝一日，要让他们为族群而战，他们可以舍弃自己的性命，却捍卫自己的信仰。

    易阡陌拍了拍他的肩膀，说道：“还记得我们当初许下的诺言吗？新世界最重要的是什么？”

    “公平！”

    嬴驷说道，“尽管这个世界从来没有绝对的公平！”

    “是没有绝对的公平，但我们的新世界，至少要有公平！”

    易阡陌说道，“要让他们相信之前，首先你和我得相信！”

    “强者担大任，这是盘古族的信条！”

    易阡陌继续说道，“若有一日，我真的陨落于捍卫信仰的路上，我亦死而无憾！”

    嬴驷忽然想通了，只是兄弟二人并肩战斗这么多年，他很不舍！

    “你做好决定了？”

    嬴驷问道。

    “拿下九渊魔海，与长生殿一战之后，我将离开这里，去往三千世界！”

    易阡陌说道，“到时你我还要演一场戏呢，你身上的担子很重！”

    嬴驷很快明白的易阡陌的计划，好在他并不孤独。

    因为整个盘古族，都有着同样的信念。

    “不过……我们现在的情况，比之前要好十倍！”易阡陌说着，将自己在黑暗世界的经历，全都叙述给了嬴驷。

    听完后，嬴驷整个人都怔住了，说道：“你说的是真的？”

    易阡陌点了点头。

    嬴驷不可思议的看着他，但这轻描淡写的语气中，他知道夹杂着无数的凶险。

    “所以，你又死了一次！”

    嬴驷咬着牙，恨自己不够强。

    “我又死了一次。”易阡陌点了点头。

    嬴驷抬起手，重重的给了他两拳，原来死亡是真的，只不过易阡陌在死亡中顿悟，又获得了新生。

    这让嬴驷心中无比庆幸，他还想锤上几拳，最终又有些不舍，说道：“还好，还好活过来了！”

    “你不应该高兴吗？”

    易阡陌笑着说道，“我们现在终于有了跟长生殿正面刚的资本了。”

