    牟其种其实也不是不知道自己的想法在他人看来到底有多异想天开，想要做成改造大西北的项目。

    光靠他自己一个人是不行的，还需要有很多人的支持，比如说姜小白。

    姜小白是他争取的序列里边最重要的一个人物。

    无他，一个是因为姜小白的能力，在牟其种看来，姜小白在现在国内商界来说，可以说是仅次于他的人物了。

    另一个就是姜小白这个狗东西有钱啊，自己现在也算是挣了不少钱了。

    但是和姜小白这个土财主比起来，那就是小巫见大巫了，自己现在的身价也就是几个亿，这还得算是全部资产。

    可是姜小白呢，光是他知道的，在北边都搞了几十亿美元了。

    要是有姜小白支持，随便手头漏点，都能够给自己很大的支持。

    不过唯一的问题就是姜小白，死活不答应和自己做这个项目，自己一和他提，他就转移话题，根本就不接茬，更不用说合作的事了。

    所以这一次，如果发射卫星能够成功的话，姜小白说不定态度会转变。

    另外一个就是他也需要得到国内一些其他人的支持的，自己搞成了“罐头换飞机。”

    如果再搞成发射卫星这事，说不定在国内商界自己的声望就能够达到一个鼎峰。

    当然了，这事主要还是托姜小白一点名声也不争，都让给他了。

    最后一点，如果能够挣点钱，投入到大西北的开发之中。

    所以姜小白这么一说，牟其种真的动心了。

    “小白，那你看中哪个卫星？”牟其种问道。

    “这个通信广播卫星，我看中这个广播通讯卫星，一个是运行时间长，二是盈利方面也比较好实现，作为咱们公司发射的第一个卫星是最合适的。

    还有发射成本的问题，这个通讯广播卫星在这些卫星的发射成本里边也算是最合适的，”

    姜小白缓缓的说着自己的理由，他同样也在想着要积累声望的。

    声望这种东西，有时候没用，但是有时候也有用的。

    尤其是做生意到了姜小白这个程度，虽然说华青控股公司没有太大的外债在，但是同样需要名声的。

    只要姜小白没有失败的投资，一直成功下去，就会一直有人相信，想要干什么，就会一呼百应。

    所以这一次卫星发射如果成功，并且盈利的话，那华青控股公司就真的是放卫星了。

    如果失败，那就成了华青控股公司投资史上的败笔，以后姜小白再提出什么投资或者项目，别人就会寻思一下到底合不合适。

    “这个通信广播发射成功以后，咱们不管是自己用，成立一家广播电视台，或者说租给其他广播电视台都没有问题的。

    有了自己的广播电视台，或者说和广播电视台搭上了关系，咱们下一步就可以涉及到电影电视行业了……”

    姜小白说着自己的计划，在他未来的构想中，华青控股公司是一个横跨各个行业的庞然大物。

    现在如果有机会，发射了卫星，再从香江或者国外收购一家广播公司，那华青控股公司就算是正式涉及到媒体行业了，再拍两部电影，搞两部电视剧。

    “哈哈，行，老弟我听你的。”牟其种哈哈大笑着说道。

    他对于姜小白的一些想法不理解的，像什么盖房子啊，做媒体公司啊。

    做这些业务干什么呢，太庸俗了，还是开发大西北好，改善国家的农业问题。

    不过这个姜小白做这些生意，也是真的挣钱，所以这一次他准备同意姜小的选择。

    “行，那咱们就定这个卫星，回头和鲍里斯谈合作。”牟其种说道。

    两人统一了意见以后，双方开始研究起这颗广播通讯卫星来了。

    广播通讯卫星的各种资料从里边抽了出来。

    “这个两千万美元的价格是不是太贵了。”赵晓锦说道。

    “确实，两千万美元的价格有些贵，他们这个也不是单独为咱们发射，都属于多级运载火箭……一次可以发射……”

    姜小白说着，很多人可能不了解，简单来讲就是“一箭多星”，一个火箭，发射多颗卫星。

    这种技术拜科努尔航天发射场是全世界第二个实现的，一次用一枚火箭发射了八颗卫星。

    而这一次和姜小白等人谈的卫星，也是使用一箭多星技术的。

    “五千万美元，按照这个时候的汇率来说，一美元能够换5块多的人民币呢，所以五千万美元，相当于两亿多三亿人民币了。”牟其种说道。

    卫星公司的注册资金一共才五千万，也就是说想要拿下这颗卫星，按照现在拜科努尔航天发射场给出的报价，也就是说还需要出资两个亿呢。

    姜小白点点头，想了想说道：“我觉得这个还是有一定的议价空间的。”

    其实这个卫星发射的成本之类的也是随着技术的成熟不断的下降的。

    最开始的时候发射一次卫星，大概需要上百亿资金的。

    而到了后世发射一次卫星的成本，那是一降再降，直到两、三千万美金就能够发射一次卫星。

    而现在大概的发射成本具体有多少，姜小白不知道，但是五千万美金的价格，确实有些贵了。

    “好，那这样，除了广播通信卫星以外，咱们再拿着气象卫星做一个衬托来搞价，不然的实在是太贵了。”牟其种说道。

    上亿元啊，南德公司的流动资金根本没有这么多的，说不定就需要动用贷款。

    当然了，钱都是以后的事了，拜科努尔航天发射场能不能够答应下来合作帮忙发射卫星的事，还不一定呢。

    中午吃完饭，然后下午又谈了一个下午，姜小白和牟其种两人算是在很多情况上都达成了一致。

    “对了，咱俩在这里谈，华德卫星公司来人了吗？”把所有的事情都敲定以后，牟其种突然想起来一个重要的问题。

    “是啊！”姜小白同样点点头，他也想到了，好像是这么回事。

