    血遁术发动瞬间。

    黑袍壮汉瞳孔缩成两道竖针状，犹如蛇瞳，浑身汗毛立起，一片又一片的蛇鳞从他皮肤下冒出，很快便覆盖住脸庞。

    “万蛇·雷动！”

    他向着虚空一拉。

    紫蓝色的雷电被他拉成张雷网，发出噼里啪啦的爆鸣声。

    可是还未出手。

    一个砂锅大小的拳头便已经出现在他眼前。

    这拳头是真的有砂锅大小，其上还带着恐怖的毁灭气息。

    砰！

    巨大的身体粗暴的撞入他的雷网中。

    壮汉的胸膛被撞得塌陷下去一大片，森白骨骼外翻，内脏混着鲜血从嘴里吐出去。

    至于浑身的蛇鳞，更是被撞得片片碎裂。

    还未等他从如此重伤中缓过气来，便只感觉脖子被铁钳般的大手捏住，随之而来的是一阵天旋地转。

    他被白羽单手抓住，来回敲向地面。

    砰！砰！砰！

    裂痕像是龟纹一样蔓延。

    这蛇人被来回敲击了一二十下，次次都是和地面亲密接触。

    到白羽松手时，他已经七窍流血，死得不能再死了。

    局面瞬息万变。

    刚才妖魔们还稳占上风，但此刻三名同伴被瞬间斩杀，剩下的那名黑袍女浑身颤抖，眼眸里满是震撼和恐惧。

    他们可是妖魔！

    向来以最强体质诸称的妖魔！

    就算是在异族中，也是当之无愧的王者！

    九阶妖魔斩杀八阶人物武者，是在简单不过的事情。

    但她现在看见了什么？

    一个比他们妖魔，体质还要更加强悍的怪物！

    刚才那小子还是一副弱不禁风的模样，但谁知道打起来，手段居然会如此残忍。

    “我杀了你！！”

    眼见白羽目光扫来。

    黑袍女背后伸展出两只蝠翼，浑身黑袍被她搅碎，露出火辣诱人的胴体。

    她振翅一飞。

    身体瞬间升空到十多米高，手中长鞭像是雨点般抽出。

    “给我死，混蛋！”

    “啊啊啊，你一个人类，怎么可能有比妖魔还恐怖的体格！！”

    黑袍女脸上青筋暴起。

    白羽站在原地。

    现在他这个形态小范围的闪躲并不是很方便，所以他选择最简单的方式，那便是肉身硬抗。

    【魔魁降临】这个魔药，提升的是全方位的属性。

    其具现出来的形象。

    就是白羽体型增大，肌肉猛涨，防御激增。

    从一名阳光俊朗的帅气小伙，变成浑身是肌肉的力量猛兽。

    足以轻松击杀八阶武者的长鞭每一次抽击在白羽身上，都只是带起一阵不痛不痒的酥麻感，偶尔抽出伤口，也会在冰肌玉骨功的作用下迅速愈合。

    攻击无效。

    黑袍女脸上狠厉之色加剧，已经冲到白羽身前。

    “混蛋，要死一起死！”

    她张开嘴，大声厉叫。

    浑身血气已经走了暴走的迹象。

    白羽正准备一拳轰出去，和她来个硬碰硬。

    结果谁知道这女人居然在靠近白羽的时候，硬生生的转途，双翅剧烈的滑动，飞过一条弧线，越过白羽飞向他身后的树林。

    居然是想要跑！

    “小子，我记住你了。”

    飞出五十米有余，黑袍女心有余悸的吼道：“下次见面，就是你的死期！”

    她话才说完。

    耳边忽然响起呼啸的风声。

    一柄纯黑色的机械飞剑插着她的身体飞过，钉入远处的峭壁上。

    “控剑类灵术？”

    黑袍女心神剧震。

    控剑类灵术极其稀有，而且这把飞剑射出来的力度大得吓人，和控剑灵术那种灵活阴毒的风格截然不同。

    她心有余悸的回头。

    结果只看见白羽这怪物，站在空旷的地面，手里正拿着抓着飞剑，靠着蛮力向她射来。

    草草草！

    这小子根本就是在凭借蛮力使用飞剑，完全没有使用任何技巧。

    但就算如此，黑袍女逃跑的路线也被飞剑完全封死。

    见她速度受阻。

    血遁术之下的白羽便一发不可收拾，猛然冲出。

    由于白羽并不会飞，所以他只是双脚踩踏地面，靠着恐怖的爆发力弹跳而起。

    在半空中停留那刻。

    白羽正好抓住黑袍女左边的翅膀，紧接着用力一扯……哗啦，鲜红血液飞溅，那整只翅膀被他毫无阻碍的扯了下来。

    随着黑袍女发出惨叫。

    白羽双脚稳稳的踩踏在地面，嫌弃的看了一眼手中的黑色蝠翼，随意丢在一旁。

    ……

    黑袍女在半空中挣扎了两下，终于还是直挺挺的落下来，砸入地面。

    旁边的罗娜和孟思雨两人早就看呆了。

    她们第一次见到还可以这样玩的。

    要知道。

    对于低阶武者来说，能飞行的敌人一般都会立于不败之地，各种攻击手段对他们来说都不会奏效。

    但今天，白羽这种堪称暴力的解决方案，仿佛是为两女打开了新大陆。

    而且。

    这混蛋不是枪手吗！

    从一开始入学的时候到现在，武校里大家对白羽的印象可都是远程游斗的枪手。

    这也是罗娜当时第一时间让白羽跑的原因。

    枪手在那种局面下，对战斗的帮助太小了。

    可这家伙。

    近战完全就是一个人形的猛兽。

    至于白羽是不是妖魔……

    罗娜眼眸闪烁着，否定了这个想法。

    妖魔的身体一般会有明显的妖魔化，白羽这种情况，更像是吃了药一样，猛得不行。

    “别杀我，我知道很多信息，很多有用的神秘学知识……”

    “留我一命，对你来说绝对百利无一害。”

    “求求你，只要不杀我，让我做什么都可以。”

    黑袍女眼见白羽靠近，露出胸前大片春光，一双眸子里饱含雾水，惶恐的跪在地上哀求道。

    砰！

    迎接她的是一个大巴掌。

    她天灵盖被白羽一掌击碎，内脏骨骼也碎得七零八落，如一滩烂泥般倒在地上。

    至此。

    何成海与三名妖魔，尽数阵亡，没留下一个活口。

    白羽擦了擦手上的鲜血，控制着射出去的阿鼻地狱十八剑飞回，紧接着目光落在两女身上。

    趁着【魔魁降临】的时效还没有结束，他得处理好这两个人才行。

    否则。

    之后能不能压住两人，还得二说。

    孟思雨此刻一颗心提到了嗓子眼。

    每个武者都有自己的秘密。

    有时候，知道得太多很有可能并不是什么好事，正如眼下，她们就是砧板上的鱼肉，任由白羽摆弄拿捏。

    他要杀人灭口，两女没有一点办法。

    “我有誓言类灵术卷！”

    “就在身上。”

    “我可以和你签订誓言契约，发誓绝对不说出今天任何事情。”

    罗娜除了随身携带的一个小背包外，上半身便只有一件浅粉色小内衣，一目了然。外套早就在刚才战斗中被震成了布片。

    白羽把手伸入背包中，还真摸出来五张灵术卷轴。

