    第1732章 桃夭青鸟与精卫！

    音音进化为流云青鸟的时候，灵物种属为蓝雀科/羽翅属。

    因此音音称为流云青鸟的原因，只是因为音音的羽毛是青色的。

    对于这种从未在世间出现过的灵物，莫比乌斯选择了用羽毛的颜色来进行命名。

    而刘一帆的这只桃夭青鸟，是青鸟主科/荒属的灵物。

    一般在灵物所划分的科中，是什么什么主科。

    只能说明这科中，只有这一种灵物的存在。

    因此可以判定，桃夭青鸟的灵物命名，是根据其血脉进行的。

    安赫之前说，自己的师兄防御辅助可以一把抓起。

    林远哪怕不看刘一帆的其他灵物和圣源之物。

    光这只展现出来的桃夭青鸟，林远便能够确定。

    安赫的所言不虚。

    桃夭青鸟的普通级技能落花，属于一种灵活多变的防御型技能。

    特别是在一个目标身上，花瓣层数叠加到十层时，会有一个小型的桃夭青鸟在一旁守护。

    算是林远在所有防御系技能中，见到过机动性最强，最全面的防御能力。

    技能无情和技能多情，在数据介绍下看起来颇为复杂。

    但实际上，就是一个为目标治愈伤势和恢复灵力的技能。

    凭借桃夭青鸟的这两个技能，身为辅助系灵气职业者的刘一帆。

    在某种程度上能够承担起，治疗系灵气职业者和辅助系灵气职业者的职责。

    青桃化妖属于一种群体控制。

    技能中绞杀这个特性，针对的是实力相对较弱的灵物。

    桃根可以对这些实力较弱的灵物，通过绞杀特性，起到大范围杀灭的效果。

    单桃夭青鸟的这一个技能青桃化妖，便对林远的红刺和刘杰的虫母召唤出的虫群，进行了绝对的压制。

    铂金阶技能衔玉投食，已经完全可以定义为战略级的防御能力了。

    让目标进入无敌的效果，绝非仅仅只是为目标抵挡伤害那么简单。

    像有的一些灵物的技能和专属特性中，带有一定的特殊效果和诅咒能力。

    这些能力落在目标身上，会对目标造成极大的影响。

    宗泽会身染诅咒，就是因为本身不具备这样的防御能力。

    当初若是有桃夭青鸟为宗泽施展技能衔玉投食。

    宗泽便能够有效的抵挡诅咒。

    像桃夭青鸟的金阶技能青桃化妖，所携带的绞杀效果。

    也同样能够进行防御。

    技能衔玉投食提到，只要实力不超过桃夭青鸟一个大层次，便不能被无效化。

    一个大层次是什么概念？

    此时桃夭青鸟的实力，在领主阶十级神话二境巅峰。

    超出一大层次，也就是说只有君王阶灵物的攻击。

    才能跳脱出衔玉投食的技能效果。

    灵物达到君王阶，实力已经到达了创世种。

    也就是说，桃夭青鸟通过技能衔玉投石守护的目标，可以真正的被防护到创世种之下无伤的程度。

    之前从刘一帆刚出场，登上七彩石柱的时候。

    林远看到了刘一帆的另一只主战灵物，阴阳两仪牛。

    阴阳两仪牛的实力，也在钻石阶十级神话二境巅峰。

    像自由联邦和辉耀联邦在万邦大会上，从来都是最有力的对手。

    因此根据刘一帆的实力，林远能够大概的推断出，钱宇的实力到底如何。

    钱宇必然灵物也都到了领主阶神话二境巅峰的程度。

    对刘一帆灵物的探查，让林远明白了自己今后的目标在哪里。

    刘一帆现在还是A级灵气职业者。

    在灵气职业者等级没能达到S级之前，灵物的实力到达神话二境巅峰便已经是极限了。

    不然刘一帆作为辉耀使，想要让神话二境的灵物提升到神话三境。

    只需要几颗规则结晶即可。

    没理由不提升上去。

    至于桃夭青鸟的钻石街技能和领主阶技能在林远看来。

    应该有着一定必然的关系。

    根据领主阶技能精卫归的介绍，来林远知道。

    刘一帆的荒之血脉灵物桃夭青鸟，曾吞噬过同为荒之血脉灵物精卫的魂魄。

    桃夭青鸟作为木系灵物，在钻石阶却出现了一个针对水属性攻击的技能。

    不符合灵物的衍化规律。

    因此，这个技能的出现，应该和荒之血脉灵物精卫有关。

    只是至于其中到底发生了什么，桃夭青鸟为何会吞噬同为荒之血脉灵物精卫的魂魄。

    林远就不知情了！

    钻石阶技能汪洋之护针对性太强，不具备全面性。

    在林远看来，应该算是桃夭青鸟的劣势。

    领主阶技能精卫归来，可以让桃夭青鸟将精卫召唤出来。

    与桃夭青鸟作为一只防御类荒之血脉灵物不同。

    精卫是强攻类的荒之血脉灵物，具有极强的攻击性。

    这个技能，让桃夭青鸟在进攻上也有了一定的见术。

    被召唤出来的精卫不停的施展技能炎帝心意。

    炎帝心意的技能效果，是增幅己方火属性灵物的强度，并对敌方进行焚烧。

    能与宗泽的燃天犼，起到很好的配合。

    至于专属特性桃枝夭夭，从根本上提升了桃夭青鸟的防御能力。

    桃夭青鸟的防御能力，主要在于从桃林落下的桃花。

    只有桃花叠到十层，才能有小的桃夭青鸟在一旁守护。

    而青桃树上的桃花，又很容易成为被敌方攻击的点。

    专属特性桃枝夭夭在没有结出桃果前，防御能力翻倍的效果。

    可以保证桃花就算被敌人针对也很难将其摧毁。

    毕竟桃树都是先开花后结果的。

    专属特性青桃赋，属于一种续航能力。

    让荒之血脉灵物桃夭青鸟，可以同时保护多个目标。

    并在保证机动力的情况下，增加防御的强度。

    至于专属特性以身化武，无论怎么看。

    都和专属特**化都十分相像。

    但从本质上讲，专属特性以身化武，要比器化高级的多。

    器化是灵物随机化成一件器物，供灵气职业者使用。

    而以身化武，不仅可以作用于其他人。

    同时，还能够根据其他人的特点，找出相应的短处。

    根据短处本身，化为一件武器。

    弥补目标短处的不足。

    等于为目标量身定做了一把，对自身有着巨大帮助的武器。

    这还不算完！

    桃夭青鸟还可以把自身的灵力借给目标来使用。

    等于在战斗中，成为了一个强有力的灵力聚电池。

    还不待林远继续感叹刘一帆的荒之血脉灵物桃夭青鸟的时候。

    刘一帆已经将自己的圣源之物召唤了出来。

    (本章完)

