 “那啥，虎娃，我虽然是个大仙，但是在仙界呆的时间还不超过三个月，所以你说话对我能不能稍微客气点？”

陈强没好气地瞪了虎娃一眼，这家伙老是喜欢揭他的短，完了还摆出一副老练的语气来针对他，当真是让陈强有些面子上挂不住。

当然了，他也只是开个玩笑，不是真的要为难虎娃。

虎娃也压根儿没把陈强的威胁当成一回事儿，满脸傲娇地说道：“本来就是，身为仙人却是连天地四极都不知道，难怪会被贬下凡间。”

“虎娃，不是让你对我哥哥客气点么，信不信我揍你？”

“来啊，小火妞，我早就想和你打一架了！”

虎娃转眼又和阿兰杠上了，两个都是暴脾气，自然是谁也不服谁，作势就要大打出手，一较高低。

谢冰青没好气地翻了个白眼，随即脸色一沉，冷冷地道：“再吵吵信不信我收拾你们两个？

虎娃快说，天地四极在什么地方。”

“所谓天地四极，当然就是在四个方位的最极端，东有苍木崖，南有火离岛，北有九幽泉，西有金宫阁。

这四个地方便是象征着极致的天地四极，明白了？”

虎娃摆出一副博学多才的样子，那傲娇的小模样直让人恨不得捏上两把。

陈强略显尴尬的笑了笑，要不是虎娃说出来，陈强还当真不知道有什么天地四极，更不知道这四个地方在哪里。

如今就算是虎娃说出了天地四极的名字，陈强却也不知道该如何找到这个四个地方，所以只能把目光投向虎娃，希望虎娃再告诉他一些。

虎娃刚想卖关子，却是被一旁的阿兰偷偷踹了一脚，“神气什么，搞得好像就只有你知道天地四极一样，大哥哥你别理他，咱们先去九幽泉，把武当派那个道士也带上，他的真武之剑说不定能够起到很好的帮助。”

天地四灵自然都是知道天地四极在什么地方的，毕竟他们就是在天地四极出生的。

所以虎娃想要继续卖关子的时候，阿兰直接就打掉了虎娃的风头。

对此虎娃很无语，碰上一个脾气比他还火爆的阿兰，他当真是有些被压制住了！去武当叫上了俞白灵之后，一行六人开始快速赶往象征着北方极致的九幽泉。

让陈强有些没想到的是，九幽泉所在的位置竟然就距离武当不远！天真的陈强还以为九幽泉会在北方的茫茫雪地里，却没有想到距离会如此之近。

癸冥对此做出了解释，天地四极只不过是字面上的极致，并不代表地图上的极致，而是四个可以延伸出去的点，象征着极致的点。

俞白灵有些激动，身为真武传人，还有什么比寻找玄武真迹更让俞白灵更激动的？

虽然真武只是玄武在人间界的一个化身，可是身为真武传人的俞白灵对玄武可是敬仰万分，小莲峰是龟驮碑便是武当崇仰玄武的最好证明！九幽泉是一枚小小的泉眼，就在一个毫不起眼的大山脚下。

如果不是癸冥把他们带到这里，估计谁都不敢相信这里就是传说中的九幽泉！不过站在泉眼前，陈强确实是感受到了一股阴森寒气，都说玄武可通幽冥，这九幽泉的幽字儿可谓恰到好处！泉眼之下会不会真的就是传输中的幽冥之地，也就是人死了之后去到的地方？

陈强不知道答案，但却也充满好奇。

如果不是要完成李十二交代的任务，如果不是还有更重要的事情要做，陈强说不定就要按捺不住心中好奇去打探一番了！“小道士，借你的真武之剑一用。”

性格比较内敛的癸冥向俞白灵索要了真武之剑以后便独自一人来到了泉眼上，本身就代表着水之极致的癸冥丝毫不受到九幽泉的幽冥气息影响，伴随着真武之剑上湛蓝光芒大放，一股极致之力冲天而起！裴水柔以前对这些传说中的东西仅仅停留在考究层面上，如今已经和癸冥完全融合的她亲眼见识到了传说中的九幽泉，内心深处同样充满激动。

在癸冥的示意下，裴水柔跟着踏上了九幽泉。

刷！湛蓝色的光芒从裴水柔身上绽放开来的同时，癸冥直接就回到了裴水柔身上。

二者相互融合之后的气息惹得整个九幽泉好似沸腾起来了一般，泉眼里沁出来的泉水不停冒泡，看起来好不壮观。

“天地四灵，玄武阵法，开！”

裴水柔的眼睛不知道何时变成了深邃的湛蓝色，长发飘舞的同时，一道凝萃到极致的水元素从她的之间绽放。

下一秒，整个九幽泉就像是活过来了一般，一道道湛蓝色的纹路从九幽泉的各处亮起，复杂而又精细的纹路很快就钩织出了一副壮丽的图案。

玄武的真身图案！“拜见玄武！”

俞白灵激动得扑通一声跪倒在地，身为真武传人，还有什么比看到玄武真身更让俞白灵激动万分的事情！眼前的玄武真身虽然只是用极致水之灵勾勒出来的，但是身为真武传人的俞白灵能够清晰地感受到玄武圣兽的神威。

不只是俞白灵，陈强同样感受到了一股渗人心魂的威压，哪怕他已经是大仙级别的存在了，在这股神威面前，陈强都不由得升起了一抹敬畏。

再看谢冰青等人，大家的脸上无不露出了同样的神色，他们虽是被四灵选中的宿主，在面对着玄武圣兽的神威时还是露出了敬畏之色。

站在九幽泉里的裴水柔并没有停下，而是不断地提升着自己身上的极致水之灵，使得自身一点点地和九幽泉融合到一起。

所谓四象基石，无非就是将天地四极的阵法彻底激活，使得天地四灵能够通过这个阵法沟通星辰之力。

现在霜儿的研究还没有取得突破，所以沟通星辰之力暂且要停下，不过在这之前，陈强可以将四象基石全部激活，完了静等霜儿的科研成果。

良久，九幽泉里的裴水柔缓缓停下手中动作，在她身后，一尊巨大的虚影悄然出现…… 