    神农城，天澜府。

    夜霜儿已经在天澜府等候了一个时辰，依然没看到风啸天回来。

    这可把夜霜儿着急坏了。

    “天影大哥，风宗师怎么还不回来？”夜霜儿着急问道，已经静不下心来，满脸慌张。

    夜无情危在旦夕，随时都有可能丧命，夜霜儿半刻都等不及了。

    闻言，天影微微尴尬道：“夜姑娘，我也不知道风宗师什么时候回来，我也只知道风宗师每次出去都不会太久，还是耐心等等吧。”

    “天影大哥，我真的非常着急，我爷爷现在是死是活都不知道，你带我去神农商会吧。”夜霜儿着急道。

    夜霜儿本想找楚馨月说情，可楚馨月闭关修炼，根本不知道什么时候才出关，无奈之下，她也只好去求风啸天了。

    天影点了点头道：“夜姑娘，我们走吧，人命关天，我现在就带你去神农商会。”

    可就在天影和夜霜儿走出大厅外时，楚馨月就出现了。

    “风夫人。”天影顿时大喜，同时心中又无比震惊。

    “风夫人？”夜霜儿先是一愣，旋即俏脸露出狂喜之色。

    楚馨月竟然出关了！

    “天影大哥，她是？”楚馨月轻笑问道，疑惑的看了一眼夜霜儿，暗暗震惊夜霜儿的恐怖修为。

    天影恭敬回答道：“风夫人，她叫夜霜儿，来自无情谷，她来找风宗师救她爷爷，非常着急，已经等了一个时辰，风宗师还没回来。”

    “风夫人！”夜霜儿连忙恭敬称呼一声，美眸在打量着楚馨月。

    “你好，我叫楚馨月。”楚馨月礼貌一笑，随后问道：“天影大哥，夫君去哪里了？”

    “风宗师去了商会。”天影恭敬回答。

    楚馨月点点头笑道：“夜姑娘，你先别着急，夫君去商会一般很快回来，估计现在已经快回来了。”

    “风夫人，其实我这次来是想求风夫人救我爷爷。”夜霜儿突然就向楚馨月跪了下来。

    夜霜儿突然跪下，把楚馨月吓一大跳，天影也始料未及。

    “夜姑娘，你这是干什么？快起来，你先起来再说。”楚馨月连忙拉着夜霜儿起来，可夜霜儿却跪着不起。

    “风夫人，我可能得罪了风宗师，之前......”夜霜儿随后把事情前后说了出来。

    “风夫人，对不起，我真的不是故意，我不是有心丢下风宗师，害风宗师被张玄他们赶走，现在邢会长也救不了爷爷，是古会长让我来求风夫人的，古会长说，只要风夫人开口，风宗师一定会救我爷爷，风夫人，我求你了，请你帮帮我。”夜霜儿哭着解释道。

    “夜姑娘，你先起来，我知道这事不怪你。”楚馨月拉着夜霜儿起来，轻声笑道：“你放心好啦，若是夫君真能救你爷爷的话，我一定让夫君帮忙。”

    “风夫人，你说的是真的吗？”夜霜儿激动问道，她不敢相信楚馨月这么容易就答应她了。

    楚馨月轻笑道：“当然是真的，夫君不是那种喜欢计较之人，夫君人很好，说不定根本没在意这件事。”

    “风夫人说的没错，风宗师为人很好，对我们都很好，强大的六品丹都送给我们提升修为呢，夜姑娘，你就放心吧。”天影补充道。

    “谢谢风夫人，谢谢风夫人！”夜霜儿连连道谢，悬着的心总算落下了。

    楚馨月已经答应，夜霜儿相信风啸天一定会出手救他爷爷。

    “恭喜风夫人突破天罡境！”天影恭敬笑道：“风宗师回来看见的话，一定非常高兴。”

    楚馨月高兴笑道：“这也多亏夫君的帮忙，不然我还不知道什么时候才能突破天罡境呢。”

    夜霜儿看了一眼天影，道：“风宗师乃六品炼丹师，为何不早点帮风夫人提升修为？”

    “夜姑娘，你有所不知，一个时辰之前，风夫人还只是四重天极境。”天影微微笑道。

    “什么？四重天极境？”夜霜儿吓得浑身一颤，瞬间石化，心中更是掀起了滔天巨浪。

    一个时辰就从四重天极境突破到了天罡境！

    这是什么恐怖的修炼速度？

    这特么的青玄界第一天才也做不到啊！

    这不会是骗人的吧？

    怎么可能有这种变态的修炼速度？

    倘若让夜霜儿知道，楚馨月修炼不到三个月的话，估计会被活活吓死。

    看着极为震惊的夜霜儿，楚馨月笑道：“我也是靠强大的天材地宝修炼，还有夫君相助，才会提升这么快。”

    就算是这样，那也快得离谱啊！

    “咻！”

    就在这时候，一道身影突然幻化出现。

    “什么人？”天影冷喝道，立即护在楚馨月身前，警惕的盯着来人。

    “天神境强者！”夜霜儿俏脸骤然大变，极度惊恐的看着来人，瞬间感觉身体无法动弹了。

    来自灵魂深处的恐惧，让夜霜儿无法抗拒。

    这种恐怖的强者，夜霜儿从未见过。

    “是你？你来干什么？”楚馨月惊恐的看着来人，俏脸瞬间惨白。

    来人不是别人，正是无上神族无上青炎。

    “风夫人别害怕，我没有恶意啊。”青炎惊慌的连连摆手道：“风夫人，我是来向风夫人赔礼道歉的。”

    说话间，青炎慌忙取出一件宝贝，恭敬的递过去。

    “赔礼道歉？”惊慌的楚馨月顿时一愣，直接懵逼了。

    无上青炎上次还气势汹汹的威胁，可这次怎么突然就来赔礼道歉了？

    夜霜儿和天影也都懵逼了。

    天神境强者，竟向楚馨月赔礼道歉？

    这特么的什么情况？

    夜霜儿无比惊恐的目光，艰难的看向了楚馨月，心中暗道：“天神境强者怎么会向风夫人赔礼道歉？那可是天神境强者啊！”

    夜霜儿惊恐之时，脑海中突然浮现风啸天的画面。

    “风宗师！没错！一定是风宗师！”夜霜儿心中巨恐道：“邢爷爷说过，风宗师炼制的丹药，八品炼丹师都未必能炼制出来，此人向风夫人赔礼道歉，一定跟风宗师有关！”

    夜霜儿越想就越确定，心中也就越震惊。

    风啸天太可怕了。

    无上青炎恭敬道：“风夫人，上次是小人有眼无珠，冒犯风夫人，这颗是千年玲珑晶玉，蕴含着非常庞大的精纯灵气，可以直接吸收提升希望，还望风夫人原来小人之前的过错，再给小人一次机会。”

    “千年玲珑晶玉！”夜霜儿眼眸都凸了出来，万分震撼。

    “恳请风夫人收下。”无上青炎恳求道。

    被别人求着收下宝贝，这种无法言喻的感觉，楚馨月还是第一次感受到。

    “你......你该不会是骗我吧？我可不相信你。”楚馨月皱眉道，怀疑无上青炎想利用什么下三滥手段骗她。

    “风夫人，我没有骗你，现在给我一万个胆子我也不敢啊，我就是想向风夫人赔礼道歉啊，恳请风夫人收下。”无上青炎着急的解释道。

    暗中的无上天魂和大长老，看到窝囊无比的无上青炎，老脸都阴沉到了极点，肺都气炸了。

    无上神族的脸都被丢尽了。

    若不是没有确定风啸天是否拥有恐怖的血脉，他们只怕早就一巴掌拍死了无上青炎。

    楚馨月还想说些什么，夜霜儿连忙道：“风夫人，收下吧，他可是天神境强者，若不是真心赔礼道歉，没有哪个天神境强者愿意向弱者低头。”

    “夜姑娘说的没错，此人的实力非常恐怖。”天影低声道高。

    “可是......”楚馨月依旧不相信无上青炎。

    “风夫人，您就收下吧，我真的是来赔礼道歉的，绝无半点而已啊。”无上青炎都快哭出来了。

    无上青炎之所以来道歉，就是避免下次遇见，会惊吓到楚馨月，到时候风啸天可饶不了他。

    就算相遇的几率几乎为零，无上青炎也要这么做。

    毕竟风啸天的血脉真的太恐怖了。

    无上青炎必须消除任何威胁到他性命的因素。

    “娘子，出什么事了？”就在这时候，外面传来风啸天的声音。

    “夫君！”楚馨月大喜，连忙跑了过去。

    “风宗师！”夜霜儿大喜过望，风啸天总算是回来了。

    风啸天走进来，第一眼就看到了无上青炎，脸色微微冷了下来。

    “你来干什么？”风啸天冷冷问道。

    “风大哥，您别误会，别误会，上次冒犯风夫人，我是来向风夫人赔礼道歉的，这是千年玲珑晶玉，可为风夫人提升修为，风大人要的千年陨铁，我也带来了。”

    看到风啸天那一刻，无上青炎吓得连忙跪下解释，随后又取出三块千年玲珑晶玉。

    看到无上青炎那恐惧的神情，还被吓得跪下，夜霜儿心中别提有多震惊了。

    堂堂天神境强者，就看了一眼风啸天，就被吓成了这样。

    “风宗师，他的确是来向风夫人赔礼道歉的。”天影恭敬道。

    “夫君，我说的那个血脉，就是他，他是无上神族的人。”楚馨月低声道。

    风啸天隔空一爪，玲珑晶玉和陨铁飞了过来，淡笑道：“既然他来赔礼道歉，那这个宝贝就是娘子应得的，娘子收下吧。”

    “两位前辈既然来了，就一起进来吧。”

