    “真的是……”

    得知了苦寻已久的答案，可是红孩儿却并不开心。

    不仅不开心，反而心情的复杂了起来，还有了更多的疑惑和问题。

    实际上很多年以前，在他还占据着号山枯松涧的时候那头老白鹿就曾告诉他如来佛祖是由道入佛的。

    当初他的道号便是多宝道人。

    可是最后被他否决了。

    毕竟如来那可是高坐在西天灵山大雷音寺，名传三界，无人不知不晓的佛门之主啊！

    另外天有天条，佛有佛规！

    佛门讲究一个四大皆空，有诸多清规戒律需要遵守，如不沾荤，不杀戮，不娶妻生子，舍弃七情六欲等……

    在这点上佛门做的比天庭更绝。

    所以，作为佛门之主他总不可能自己去触犯自己制定下的规则吧？

    此时任由红孩儿脑洞大开想破脑袋也实在想不出来，他娘到底是怎么和如来发生一段故事的？

    一个佛门之主，一个鬼仙，他们是怎么发生交集的？

    陆川问道：“怎么，听到答案不开心吗？”

    小鬼，怎么样，惊不惊喜，开不开心，意不意外？

    红孩儿走到旁边一颗石头上坐下来道：“只是我想不明白。”

    不仅不明白，而且问题似乎更多了。

    “不明白什么？”陆川问道。

    红孩儿苦恼道：“如来佛祖怎么和我娘发生……咳咳，故事的？”

    陆川挑挑眉：“这个本座就不知道了，或许你得问他们当事人。”

    他知道红孩儿的来历及出生了，但是他就是不说。

    如来给他造成这么大惊吓不要点精神损失费不是他的风格。

    红孩儿一怔：“当事人？”

    陆川诧异道：“不知道之前你缠着本座要答案，现在知道答案了，怎么这个反应，接下来有什么打算？”

    “打算……”

    红孩儿皱了下眉思考片刻，小心翼翼：“帝君，我想……向您告个假您看……”

    “准了！”

    陆帝君当场应允，快的让红孩儿都有些措手不及，一时间愣住了。

    “咳！”

    陆川干咳一声知道他答应的太快了，于是道：“你虽是本座的童子，但要是心有旁骛又怎么能坐好本座的工作？所以还是解决了你的事再来吧！”

    “多谢帝君！”

    红孩儿大喜转身就要离开。

    “等等！”

    陆川叫了一声。

    红孩儿诧异回头就见陆川右手提笔，左手一个卷轴，此时正将一枚龟蛇相盘散发金光的神印盖了上去。

    正是真武帝印！

    天庭每一个神职都会有印绶，既是法器，也是代表身份的神物。

    这还是陆川第一次亮出他的真武印。

    光是这枚帝印就能镇压很多神通广大的妖魔了。

    红孩儿道：“帝君这是……”

    “带上这份法旨，揣怀里，别丢了。”

    陆川将法旨丢过去道：“你以为天门是能随意出入的吗，仙家们下凡都要有旨意，否则没事就只能待在天庭，懂吗？”

    红孩儿怔怔的接过了法旨后深深一躬身，转身离去。

    “小子，放心大胆的去吧！”

    陆帝君目光闪烁，他还是没有帮红孩儿治好长不大的毛病。

    那个不难只需渡些精元过去，不过现在帮了红孩儿长大那不是告诉如来，他用了多宝大圣马甲的就是他么？

    还是等红孩儿回来吧！

    ——

    此时，南瞻部洲，马灵耀带着梅山六将已到了目标地点长江水域。

    只是此刻这片水域的天空中乌云滚滚，雷光闪烁，大雨倾盆，江水之上掀起了惊涛骇浪使得水面涌上了水岸冲进了人间。

    此时已不知多少农田被淹，城池被大水冲毁。

    在乌云和大雨中有一个庞大的阴影扭动身躯，发出震天的龙吟与骇人凶威，一双血红的眸子散发慑人的红光。

    在他周围是无数密密麻麻的长江水兵，在两道身影的指挥下正在作战。

    不过实力的差距实在太大了。

    在如山岭般的阴影前那些水军们不止身小如蚂蚁，而且力量比起那庞大的凶兽更是没法比。

    巨龙只是轻轻一个甩尾就掀起了万丈波涛直接将水军们冲刷的不成阵势。

    “好家伙！”

    马灵耀和梅山六将落在长也吃了一惊。

    金大升皱眉道：“这条龙有些邪门啊！”

    马灵耀道：“除魔要紧，你们等着，我去收拾他。”

    戴礼道：“我们还是一起上吧！”

    “不用，区区一条孽龙，我一人足够。”

    马灵耀大喝一声提剑飞身掠过虚空：“长江水府的人退下，吾乃对付此孽障。”

    嗤！

    马灵耀一剑挥出，手中神剑朝那道身影斩下一道刺目的剑光，切开虚空，剑光煌煌，照亮了天地朝着那条龙的身躯斩下。

    这还是他出关突破以来第一次被派出，他自然想着要把这件事办的漂亮一点。

    且，众所周知龙族除了祖龙外，最强的四海龙王也不过真龙境界，其他的龙自然不放在他们眼中。

    当！

    剑光斩在龙躯之上，火花迸溅，龙鳞翻飞，发出金铁交鸣般的巨响。

    可是在马灵耀记忆中一剑将孽龙斩成两段的场景并未出现，剑光斩进了龙鳞，龙血流出，但是并未造成太大的伤害。

    “昂！”

    孽龙吃痛，反而更加的疯狂，一声长啸后一个扭身张口喷出龙焰朝着马灵耀烧来。

    “什么？”马灵耀神情骤变。

    他可是太乙散仙，刚才又想表现一下所以出手自无留情之理，那一剑纵然是同境的仙魔被打中也绝不好受。

    可是此刻这孽龙居然扛住了这一剑。

    马灵耀仗剑与龙激战起来，只是眼前的龙就像是疯了一样朝着他疯狂进攻，撕咬，不防守，身上的气息也无比狂暴完全一副不要命的打法。

    关键让马灵耀心惊的是这条龙防御还贼强，但至少说明这条龙已不在真龙境界了。

    真龙绝对扛不住他的那一剑。

    “太乙境的龙，龙族不是多少万年都没有过了吗？”

    马灵耀心惊无比：“怎么如此疯狂，莫非是这龙强行突破走火入魔了？”

    此时这条龙完全疯了一样实在让人心惊。

    看起来其眼中没有一丝理智，有的只有无尽的疯魔，明显是走火入魔的迹象。

    “不好，去帮忙。”

    金大升几人神情也变了，戴礼道：“这条疯龙走火入魔了。”

    六人拿起兵器也飞身而上与马灵耀联手，共战这条疯龙。

    或许也是不知道多少万年来第一条突破到太乙境的龙。

    龙这种生物在天地初开的时代，绝对称得上是得天独厚的几个种族之一，有强悍的肉身，坚硬的鳞甲……

    那时龙生而神圣，成年后更是恐怖滔天。

    可惜，他们最终还是走上了没落，自上古时代以来连一条太乙境的龙都没有出现过了。

    可是在同一个境界，那么他们的强大也是毋庸置疑的，很少有种族的肉身比的上龙族。

    尤其是此刻这条太乙境的龙陷入疯狂，只顾厮杀而不防御之后，更是让马灵耀七人都吃尽了苦头。

    很快，太乙龙的身上鲜血淋漓，血肉翻飞，而马灵耀几人也都嘴角带血，神情难看。

    “昂……”

    魔龙长吟，带着猩红的眸子朝着他们又扑了过来。

    天界，玄天宫内。

    “太乙境的……龙？”

    陆川的脸上露出了一丝古怪，传说，龙族在远古造孽太多所以被天地所弃，差点灭族。

    后来虽侥幸没有被灭族，但再也没有出现过真龙境以上的强者。

    这次太乙境的龙出现的有些蹊跷啊！

    想了想，陆川抬手虚抓，真武剑出现在他左手，接着他右手捏剑诀朝南天门一指，“锵”的一声真武剑出鞘飞天而去。

    南天门前。

    魔礼青怀抱他的青云剑在南天门前走来走去，突然眼见一柄神剑横空朝天门外飞去，众天兵大惊下正要阻拦。

    “真武剑？”

    魔礼青目瞪口呆赶紧拦下众人：“住手，不要命了？”

    众天兵看着那把剑飞出了南天门。

    “我滴乖乖，帝君您玩飞剑好歹打声招呼啊！”

    魔礼青抹了把汗嘀咕道，再看看怀中的青云剑，又叹了口气。

    同样都是玩剑的，怎么区别怎么大呢！

    南瞻部洲。

    马灵耀等七人进行屠龙，兵器打出一道道神光落在魔龙身上最终只迸发火花，打落几片龙鳞，不过伤害是有的。

    疯龙虽然疯狂但是疼痛还是感受的到的，发出一声声怒吼。

    突然，一柄带着刺目之光的神剑突破乌云从天外而来，散发刺目神光，照亮了昏暗的天地。

    砰！

    剑光划过龙颈就像菜刀划过豆腐，那一刻魔龙的身影戛然而止，龙头与龙身错开朝着长江跌落。

    一条庞大龙尸也缓缓的朝着长江倒了下去。

    “真武剑？帝君！”

    马灵耀等人快速向剑行礼，又有些汗颜。

    本以为手到擒来，谁料到最后还得帝君出手给他们擦屁股。

    “将这条龙给本座带来。”

    长剑横空而去，只留下一道陆川的声音。

    ……

    灵山脚下。

    一个红衣身影出现在了山脚下，望着山顶佛光普照的寺庙。

    “我是打上去呢，还是打上去呢？”

    红孩儿捏着下巴有些犹豫，眼中怒气闪烁。

    寻找了这么多年如今终于有了结果，这股气他憋了两三百年啊！

    两三百年啊！

    如来，你知道我这两三百年是怎么过的吗？

    只是这如来很厉害，他有点干不过啊！

    “呸，不管了！”

    红孩儿怀抱火尖枪往手里吐口唾沫后眼神冷冷道：“今天说什么我也要给我和娘讨个公道，有啥事帝君会替我撑腰的。”

    陆川没有明说，但他已经猜出陆川给他法旨的用意了。

    帝君，您的意思我懂。

    下一刻红孩儿化作一道火光朝灵山冲了上去。

