    李大师是夏欣欣花了很大的功夫和力气才请到的。

    是海东一位豪门大佬介绍的，一次出诊费就得一百万，据说在外地是非常有名的大师。

    要不是卖那位豪门大佬的面子，根本就请不到这样的人。

    就是因为有豪门大佬介绍，所以夏欣欣对李大师那是格外的尊重，几乎是李大师任何一句话都奉若金汤。

    而且介绍李大师的那位豪门大佬在见到李大师的时候也是客客气气的，非常的尊重。

    此刻夏欣欣见到洛尘激怒了李大师，自然会呵斥洛尘。

    毕竟在夏欣欣眼中，一个是能救自己父亲命的大师，德高望重。

    而洛尘则是山里出来的一个傻小子。

    如果惹怒了李大师，那么自己父亲的性命岂不是就没了。

    想到这里，夏欣欣不由得更加生气了。

    但是洛尘却至若惘然。

    “喝个茶不至于那么严重吧？”洛尘很镇定的问道，无视这几人的怒火。

    “不至于那么严重？你是医生，还是我是医生？”

    “出去。”夏欣欣对洛尘喊道。

    场面顿时一下子就彻底激烈了。

    洛尘也没有和夏欣欣计较，毕竟在洛尘眼里，夏欣欣就是个胸大无脑的小女孩。

    反而是夏元武一直没有吭声，很是有兴致的看着洛尘。

    凭他多年的经验，他觉得自己老友这个孩子似乎很不一般。

    “一杯茶，没事。”洛尘依旧在坚持。

    “他刚刚扎完针，体内湿毒刚刚被我拔出来，你现在要他喝茶，不是害他是什么？”

    “连街边的一些按摩店都知道，如果扎了针灸拔了火罐不能洗澡，这是常识，你都不懂，还在这里胡闹？”李大师说的振振有词。

    “这的确是常识，但你是怕这茶下去会有别的功效吧？”洛尘轻笑一声。

    “什么别的功效不别的功效？少要在这里胡言乱语。”一旁的副院长也呵斥道，他对李大师也推崇备至。

    但是洛尘没有理会那李大师和其他人。

    而是转过身看着夏元武。

    “夏叔叔，相信我，他不仅不能治好你的病，还会害死你！”

    这话一出口可就如同在一滴水溅入油锅一般炸裂了。

    “黄口小儿，满口胡言！”李大师直接怒吼道。

    “洛尘，你到底在胡说什么？”夏欣欣对这个未婚夫一瞬间失望到极致，恨不得洛尘立刻消失在他的眼前。

    “小伙子，你这话可就过分了，李大师的医学造诣可是连我都钦佩不已的。”副院长也冷冷开口道。

    “你要是再胡说，我马上通知警察过来抓你！”陈哗哗也在一旁添油加醋，怎么自己的闺蜜有这样一个极品未婚夫？

    不仅不可理喻，还有些丢人。

    而李大师则是冷笑一声，他虽然觉得洛尘的行为有些奇怪，但却不担心，因为他传承的是正统的蛊术一脉，这一脉都快消失了。

    不要说普通人，就是一些其他的蛊术世家来了也不一定能够发现夏元武身上的问题。

    “年轻人药可以乱吃，但是话不可乱说，老头子我可是从医几十年，甚至还拿过奖的，但在李大师面前我都不敢质疑他，你凭什么敢这样说？”

    “你懂医学吗？”

    “你懂针灸穴位吗？”

    “你怕是连神农尝百草都搞不清楚，你居然敢质疑李大师？”副院长冷冷的呵斥道。

    “李大师对不起，真的对不起，你别生气。”夏欣欣在一旁不断苦着一张脸道歉。

    同时对洛尘不满到了极致。

    “跟你们说了你们也不懂。”洛尘叹息一声，难道还要跟他们解释一番？

    洛尘才懒得去解释。

    洛尘直接拿过开水，然后倒在杯子之中，丢了几片茶叶进去。

    见到洛尘仍然我行我素，李大师一下子就气炸了。

    “他不走，我走！”

    “别，别，李大师。”夏欣欣一把拽住李大师。

    “洛尘，你知不知道你在干嘛？”

    “李大师可是我花重金请来的大师，你什么都不懂，居然敢去质疑医学上的名家？”夏欣欣再次呵斥道。

    “哦？是不是有位德高望重或者身份显赫的人把这位李大师介绍给你的？”洛尘反唇相讥。

    “你怎么知道？”夏欣欣眉头一挑。

    “这么拙劣的骗术你都能上当，你居然还在机场质疑我被骗？”洛尘冷笑一声，然后直接将那杯茶放在了夏元武的嘴边。

    “你信我吗？”洛尘双目盯着夏元武。

    如果夏元武说不信。

    那么洛尘会立刻掉头就走，他是来报恩的，但也有个限度，就像有一个人掉坑里了。

    你伸手拉他，但是他却不伸手回应你，那么洛尘就绝不会再去多管闲事。

    夏元武内心虽然疑惑和犹豫，但是想起和洛父相处的那些日子，洛父的为人。

    夏元武张开了口，然后把茶喝了进去。

    “哼，这是你们找死，日后休想来找我！”李大师准备夺门而出，而夏欣欣哪里敢让李大师真的走了？

    依旧拦着李大师，不过李大师其实也只是稚气而已，他最想的结果还是让夏元武把这杯茶喝下去。

    的确这杯茶喝进去会影响他上午忙活了半天养蛊的功效。

    但是却不会对蛊虫造成什么大的危害，如此一来，他便有理由再狠狠的收一笔费用了。

    至于眼前这个年轻人，李大师可没真的放在眼里，毕竟他觉得洛尘只是个普通的年轻人，又怎么可能看出问题。

    等下自己再装的生气一点，然后勾动母虫，让夏元武体内的蛊虫作乱，夏元武必定会生不如死。

    到时候这些人肯定会求着他，他再借此多收一点钱，这个计划从洛尘打算给夏元武喝茶的时候他就已经想好了。

    “本来可以治好的病，现在麻烦大了。”李大师故作生气的开口道。

    夏欣欣一听顿时就吓坏了。

    “我爸今天要是出事了，我饶不了你！”夏欣欣焦急的开口道。

    “行了，你也别装了，你现在用蛊术控制一下夏叔叔体内的蛊虫试试？”洛尘冷笑一声。

    而李大师的面色猛地一变。

    “你在胡说什么？”“什么蛊虫？”夏欣欣等人面色同样一变。

