    生死劫玩法推出时间为今年五月中旬，而按照正常的历史进程，起码要到明年，生死劫第八关才有人挑战成功。

    至于有孔雀明王坐镇的生死劫第九关，需要到一年半之后的2007年12月下旬，才会被水美眉率领的河姆渡代表队彻底完成通关！

    一个玩法从推出到首次全通共耗时整整一年半，而且期间还经过了数个版本的迭代更新，从这一点就能看出，这个玩法的难度究竟有多离谱。

    在生死劫刚刚推出的时候，汴梁城就有不少玩家进行过尝试，当然结果就有些不尽如人意了。

    好在生死劫做为一种特殊玩法，战斗死亡不属于正常死亡，没有金钱和经验损失。

    不然以玩家的狂热程度以及生死劫的逆天高难度，恐怕整个生死劫的首通还要往后再推迟一年半载才能完成。

    而方云要做的事情很简单，他要在这个所有玩家被生死劫折磨的欲生欲死的时期，率队首通孔雀明王，再一次将自己的名字刻在梦幻西游的史册中！

    收回心思，方云在激动过后，此时已经慢慢冷静下来。

    既然生死劫奖励已经推出，那么杀生死劫这件事差不多也该排上日程了。

    不过，想要成功完成通关，他接下来还要做大量的准备工作。

    看完今天的维护公告后，他正要关掉网页，眼神瞟到生死劫下方的妖王玩法那一栏时，手中的鼠标却忽然停了下来。

    如果说生死劫的推出是为了满足顶级大佬的极限追求，那么千年妖王的推出则可以看做是一个填补中层玩家需求的新玩法。

    千年妖王的出现方式跟远古妖怪一样，只要有玩家挖宝图，就有一定概率放出妖王。

    但跟普通远古妖怪不同的是，千年妖王的刷新场景比较特殊，只会在龙窟一层、凤巢一层、女娲神迹以及小西天四个场景出现。

    在这个连远古妖怪都需要抢的时代，千年妖王一旦出现，往往会引来大量玩家争相抢夺，甚至为此结仇的也不在少数。

    而之所以会造成这种现象的原因其实很简单，比起远古妖怪，千年妖王的奖励实在过于丰厚！

    玩家在击杀妖王后，除了能得到高额的经验金钱奖励之外，还有几率获得彩果、超级金柳露、强化石等各种高级奖品。

    在这个玩家整体都不富裕的年代，击杀妖王的奖励吸引力无疑是巨大的，因为若是运气足够好的话，凭借杀妖王可是真正能够发家致富的！

    但是，虽然杀妖王的好处多多，但做为封妖的进阶版，玩家参与妖王玩法的门槛还是比较高的。

    想要杀妖王，玩家需要在满足等级≥100级的前提下，最少三人组队才能进行。

    而且，妖王的整体难度是要比封妖高很多的，若是只有等级达标技能修炼却不过关的话，去杀妖王跟送死可以说没什么两样。

    前世的方云做为骨灰级玩家，杀过的妖王恐怕都能绕地球一圈了。

    但重生回来后，他对妖王的兴趣却消减了不少。

    毕竟说到底，虽然妖王的经验奖励不俗，领上三倍后更是非常丰厚，但杀妖王最主要的目的还是为了物品奖励，而他恰巧最不缺的就是各种物资。

    所以在怀念了片刻后，他没有继续在这条公告上停留，挪动鼠标便关掉了网页。

    抬头看了眼时间，发现这会儿距离开服还有近半个小时，感觉有些无所事事的他想了想，索性再次打开网页进入到了173网站。

    他还记得昨天接受的那篇采访，虽然整个采访下来他的态度并不热情，但在阿紫没能采访到其他人的情况下，方云倒是挺想看看这记者会怎么编写这次的采访稿。

    刚一进入173的梦幻西游专题界面，他抬头一看，就见首页上挂着一条极为显眼的新闻标题——

    「双冠王千城亲自为您解答力劈华山的奥妙！」

    看着这条大大的新闻标题，方云张着嘴，人都快傻了！

    “尼玛……这不是典型的标题党吗？”

    愣了片刻，回过神来的他一边点击标题进入页面，一边忍不住在心里吐槽道。

    昨天采访时他回答过什么没人比他更清楚，说好听点他那是言简意赅，说不好听点就是懒得搭理对方。

    结果让他没想到的是，自己都已经那么敷衍了，那阿紫竟然还能硬凹出来这么个吸引力十足的标题……

    “得，估计下面已经开骂了。”

    想到前世那些网友对于标题党的痛恨程度，方云揉了揉额头，一脸无语地滑动鼠标，查看起这篇采访通稿。

    通篇看下来，方云发现这个阿紫文笔是真不错，原本没几句话的采访硬是让她扯出了一篇数百字的文章。

    这篇文章大部分内容其实都跟千城无关，就是阿紫一个人在自说自话，到了后面才转入主题，将他关于力劈宝宝的回答一字不差地写了上去。

    而就是这几句简单到不能再简单的回答，却将文章下方的评论给彻底引爆了！

    “千城大神这什么意思？什么叫高修炼、高兽决？”

    “这都看不明白你还玩个锤子的梦幻，赶紧找个厂上班去吧！”

    “我明白了！他这段话简单概括就是俩字，砸钱！”

    “我劝你们还是先冷静一下再说。我刚看完这篇稿子就去洗大力了，花了1000多万好不容易洗出个不错的胚子，结果一本必杀下去直接打掉了力劈，真他妈死的心都有了……”

    “1000万都花了还上蓝书？你就这么理解大神的话的？说不定上高级必杀就成了呢？”

    “少哔哔，你行你上啊！”

    “上就上！谁怕谁！”

    “哎，要是这记者能把要到一张千城的大力宝宝照片就好了，这样起码还能有个参照……”

    看着热火朝天的评论区，方云一时间只感到哭笑不得。

    正如他所料的那样，很多玩家在看到他那番简短的回答后很快就明白了他的意思，反手就回去开始做起了实践。

    只是从这一片鬼哭狼嚎中就能看出，这些玩家打造力劈的整体成绩并不是很理想……

