    金发中年白人，和包围叶修的所有人，全都难以置信的看着叶修。

    他们谁都没有看清叶修是怎么移动到金发中年白人面前的。

    这说明叶修的速度远超过他们。

    速度代表着实力！

    也就是说，叶修的实力比他们强？

    我靠！

    叶修不是医生吗，这年头医生都这么厉害了？

    “否则怎样？回答我。”

    叶修再次询问。

    “否则，否则我连夜买票回国。”

    金发中年白人的脸都吓绿了，之前他藐视叶修，是因为他以为叶修就是个单纯的医生，哪想到叶修这么厉害。

    “求生本能挺强啊。”

    叶修冷哼，环视众人，问道：

    “谁还打算与我为敌？”

    包围叶修的所有人，同一时间倒退好几步，纷纷刀剑归鞘，表明自己的态度。

    见识到了叶修的强大。

    他们哪里还敢与叶修为敌啊。

    就算想继续和叶修为敌，也得暗地里用阴招，明着和叶修为敌，这不是作死嘛！

    “一群欺软怕硬的垃圾！”

    叶修毫不客气的骂了一句，说道：

    “之前这里发生了什么，我并不知情，我也没有把洗髓丹交给宫锦，下套让你们自相残杀，有人在陷害我，想借你们的手杀我。”

    他想把这些人的怒火和仇恨，全都转移到王家、龙家、叶家和赞助商团队所有成员身上。

    “这不可能。”

    金发中年白人说道：

    “宫锦亲口说的，是你委托她把洗髓丹交给我们。”

    叶修转头看向台上的宫锦，问道：“我什么时候把洗髓丹交给你了？”

    宫锦瞬间入戏，配合的面露尴尬，道：“这，那个，呵呵……”

    她的表现，瞬间让在场所有人起疑。

    就连王越、龙主、叶天鸣和赞助商团队的其他成员，一时间也都犯起了迷糊。

    如果洗髓丹不是叶修交给宫锦的，那宫锦拿出的那个盒子里装的是什么？宫锦为什么要撒谎说叶修委托她把洗髓丹送给众人的？

    “看来那个盒子里装的根本不是洗髓丹。”

    金发中年白人怒视宫锦，质问道：

    “宫锦，是你为什么用假的洗髓丹让我们自相残杀，栽赃陷害叶修？”

    其他人也纷纷怒问：

    “你这么做到底图什么？”

    “难道你想让我们自相残杀同归于尽，你独吞叶修手里的洗髓丹？”

    “宫锦你这个人面兽心的蛇蝎女人，你太狠了！”

    面对公愤，宫锦很配合的表现出尴尬和不知所措的神情。

    “宫锦，你说，你为什么要这么做？你要是不说，别怪我们杀了你，血洗鸣凤楼全球所有分部。”

    金发中年白人剑指宫锦，怒问道。

    “不要，不要……”

    宫锦装出害怕的样子，看向王越、龙主和叶天鸣几人，说道：

    “王老、龙老、叶老，事到如今，我为了活命，不得不实话实说了……”

    王越：“？？？”

    龙主：“？？？”

    叶天鸣：“？？？”

    赞助商团队其他人：“？？？”

    宫锦你这话听着有点栽赃陷害的味道啊，你可不能胡说。

    “是他们指使你的？”

    金发中年白人指着龙主几人，问宫锦。

    “嗯！”

    宫锦瞬间表现出楚楚可怜，一脸怕怕的样子，委屈道：

    “这都是王越、龙天霸和叶天鸣他们逼我的，他们说我要是不这么做，他们就杀我全家，血洗鸣凤楼。其实他们这么做，就是为了让你们自相残杀，顺便栽赃陷害叶修，让你们的家人和你们背后的势力报复叶修……”

    王越、龙主、叶天鸣和赞助商团队的另外六人，全都被宫锦的话整懵了，也整慌了，整怕了。

    “宫锦你血口喷人。”

    叶天鸣气的跳脚，怒吼道：

    “我们什么时候指使你这么做了，你分明是胡说八道。”

    龙主也着急的愤怒道：“诸位，大家别听宫锦胡说，她一定是被叶修收买了，这一切都是叶修布的局，他想借你们之手对付我们，你们可不要上当啊。”

    赞助商团队的另外六人，也纷纷不承认，并且严明是叶修和宫锦联手陷害他们。

    王越也想说几句，可是他的伤势太重，虚弱的不行，说出来的话就连近在咫尺的龙主都听不清。

    “我有证据！”宫锦大喊。

    龙主、王越和叶天鸣几人当时就懵了，你特么栽赃陷害，还能搞出证据？

    “什么证据？”金发中年白人问道。

    其他人也看向宫锦。

    “之前王越、龙天霸和叶天鸣威逼我的时候，我偷偷录了音。”

    宫锦取出手机，说道：

    “我现在就播放给大家听。”

    说着点开一段录音。

    然后，手机里就响起了龙主、王越和叶天鸣找宫锦谈判，威逼恐吓宫锦的录音。

    其实是叶修模仿龙主、王越和叶天鸣的声音，与宫锦合演了一出录音证据。

    “王越，现在你们还有什么话说？”

    听完录音，金发中年白人怒问王越。

    其他人也咬牙切齿的怒视王越、龙主和叶天鸣。

    三人目瞪口呆，他们在听录音的时候，差点自己都信了，录音里的声音，确实跟他们的声音一模一样。

    可问题是他们真没干过这种事啊！

    “是你……”

    龙主猛地转头看向叶修，愤怒道：

    “好你个叶修，你，你居然还会模仿我们的声音，你特么成精了啊。”

    叶修叹息：“证据都摆在这里了，你们就认了吧。”

    我们又没做，认你麻辣隔壁啊……龙主气的倒吸一口凉气，差点骂出口。

    不过他看出来了，叶修扣在他们头上的屎盆子太结实了，摘是摘不下来了。

    “怎么办？”

    他看向王越、叶天鸣和赞助商团队另外六人。

    “死人是不会说话的！”

    叶天鸣冷然一笑，意思是杀人灭口。

    只要血洗了鸣凤楼京城分部，杀光所有人，今夜在这里发生的所有书，都不会传出去。

    到时候赞助商团队所有成员，不仅不会成为全球公敌。

    他们还可以栽赃陷害，说是叶修血洗了鸣凤楼京城分部。

    “只能如此了！”

    龙主把怀里的王越放在地上，拔出了手中刀，对叶天鸣和赞助商团队另外六人说道：

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    刷！

    叶天鸣和赞助商团队另外六人，纷纷拔出兵器，身上杀意升腾。

