    第446章那就看谁玩过谁吧

    梁铭敏的侍卫和县衙的衙役对峙。

    他们这会心里苦不堪言，全身和脸都被鹅拧咬的又肿又疼，这个郡主还不消停。

    突然一阵马蹄声响起，众人转头看过去。

    就见一名穿着红色劲装的女子骑着马，带着几十名同样穿着劲装的女子们过来。

    席蓉骑在马上，居高临下的看着梁铭敏。

    “怎么，你将这里当做是北城了？”

    梁铭敏看到席蓉，眼中的厌恶没有掩饰。

    曾经她最讨厌的人就是席蓉这个表姐。

    她冷声道：“我是郡主，我被人欺负了，还不能还回去？”

    席蓉嗤笑，“你什么时候被人欺负了？”

    她对着在场的人问：“你们看到了吗？”

    围观的人纷纷喊道：“没有看到。”

    席蓉对梁铭敏挑眉，“听到了吗？大家的眼睛可都是雪亮的。”

    她从腰间拿出鞭子在手里把玩，“带着你的人滚，否则我就让你尝尝鞭子的滋味了。”

    她的话音一落，后面骑着马的女子们，纷纷从腰间齐齐拔剑，指向了梁铭敏一行人。

    梁铭敏气得半死，可现在对方人多势众，还有那么一群咬人厉害凶悍的大鹅，她们这边明显打不过。

    于是转头对站在不远处的梁铭宇发火，“梁铭宇，你就看着他们这般欺负我吗？”

    “今天的事，我会派人回北城告诉父王和母妃。”

    刚才这混蛋就干站着看她被咬，着实可恶。

    梁铭宇真想将这个蠢货嫡妹弄死。

    可他却没法，只能无辜的说：“郡主我倒是想管，可你看我是打得过那群大鹅，还是打得过席蓉表妹带来的女兵？”

    他之前就听说了，席蓉在河阳县这边建了一支女子军队。

    他和父王都认觉得她就是纯粹吃饱了撑到没事，瞎折腾了玩的。

    而皇帝都不管，他们自然也不会管。

    但不管怎么说，几十名拿剑的女兵加上县衙的衙役，他们带的二十多名侍卫，哪里会是对手。

    接着一道吊儿郎当的声音响起，“啧啧，珍郡主你好大的威风啊！”

    奚睿带着一只大鹅，以及他和斐煜哲的一群亲卫走了过来。

    又似笑非笑地看着梁铭敏道：“怎么想要干架？这个我在行，咱们随时奉陪！”

    梁铭敏是知道奚睿的，她瞪了瞪他，“这里有你什么事？”

    真是白瞎了这张好看的脸。

    不过她历来都不喜欢纨绔男子，所以对奚睿没兴趣。

    奚睿挑眉，“这么不管我的事？”

    “我鹅子的爹可是呆呆，你要杀我鹅子的爹，我能不管吗？”

    “而且时卿落是我的好朋友，你想要仗着身份抓她走，你问过我同意吗？”

    席蓉也道：“就是，这里可是我们的地盘，可不是北城，可以任由你为所欲为。”

    “要论身份，你是郡主，我还是侯爷呢，可比你高。”

    她是大梁唯一的女侯爷，身份当然比郡主高了。

    奚睿的笑道：“虽然我没有什么品级，但我姑奶奶是太后，我表舅是皇上，对什么狗屁郡主，我可不怕。”

    这个大梁男性中皇帝最大，女性中太后最大，都是他亲戚。

    梁铭敏成功的再次被两人气到，“你们无耻。”

    她一向以自己的身份为贵，真没想到有一天会被人拿身份压的时候。

    她也知道今天自己讨不了好了。

    这个时卿落不但有萧寒峥和这些贱民护着，还有奚睿和席蓉撑腰，她暂时拿对方没办法。

    可今天被咬和被欺负的仇，她记下了。

    她看向时卿落，“你就一个平民，现在仗着这些人的势，你以为今天这事就能算了？”

    她狠狠地放话，“我是郡主，你和你的鹅以下犯上，罪不可恕，你给本郡主等着。”

    时卿落挑眉，“郡主很了不起啊，那我也去弄个郡主当当好了，我等着你的，你尽管放马过来。”

    这个女人真是觉得自己的身份高人一等，要她也去弄个郡主的身份，绝对把这女人气死和膈应死。

    梁铭敏像是听到了天大的笑话，“你以为郡主是大白菜呢？你一个村姑也想当郡主，简直就是异想天开，做梦吧。”

    时卿落一脸不在意的笑笑，“那咱们就走着瞧呗，你还是赶快去找你父王和母妃告状吧。”

    梁铭敏被时卿落的态度气得不行，这个贱民给她等着。

    她又阴狠的看了呆呆几眼，等母妃帮她出气了，这只鹅她要让人绑了亲自宰去炖了。

    呆呆感受到了她的恶意，抬头挺胸对着她凶悍叫了几声。

    要不是麻麻不然它咬了，它非得让这个丑八怪点颜色看看。

    时卿落也发现了梁铭敏对她鹅子不善的眼神，心想看来那个计划得提前了。

    梁铭宇见两边的人剑拔弩张，生怕再打起来。

    他上前对着梁铭敏一通劝说，主动给了她台阶下。

    梁铭敏这才阴沉着脸，“今天就看你的份上，我不和这些贱民计较。”

    “走！”她让丫鬟扶着，转身朝着客栈走去。

    第一次被人弄得这么没脸，她生出种想要将这个县城都屠了的恨意。

    还有那个时卿落，她一定不会放过对方，她要将对方丢去王府的军中去犒劳将士，让这个女人被万人玩。

    时卿落感觉这个郡主对自己的恶意很深，肯定没打什么好主意。

    那就看谁玩过谁吧。

    她笑着对在场刚才维护自己的人抱手感谢，“多谢大家刚才仗义执言！”

    “夫人客气了，这是应该的。”

    “本来就是那什么郡主太过分了仗势欺人，我们不过是说实话。”

    “夫人你以后可得防备着点，这狠毒郡主看样子不会就这么算了的。”

    “对对，夫人要是没重要的事，最近都别出城了。”

    大家纷纷关心的让时卿落小心防备。

    时卿落笑着点头，“多谢大家的关心，我会的。”

    接着和萧寒峥，叫上奚睿和席蓉，带着呆呆以及一群大鹅，回了衙门住的院子。

    奚睿好奇的问：“卿落，你真要去弄个郡主当当？”

    时卿落点头，“对啊，梁铭敏不就仗着她自己是郡主的身份，才很嚣张跋扈的，我也弄个和她平级的身份，看她还怎么拿身份压我。”

    “气死她。”

    她又伸手摸了摸自家儿子凑过来的大鹅头，“也让她不敢轻易对我家鹅子下手。”

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    她鹅子又喜欢整天出去溜达，她得给自家儿子弄一个高上大的身份和光环。

    (本章完)

