    第212章吝啬

    春喜又叹气，“可是没有找到证据。”

    张嬷嬷知道宫里头的水深，既然这事已有了结果，再多说也没用，她出声：“那宫女已经承认了，这事儿就算是结束了，娘娘不必再追查下去。”

    春喜第一个不同意,她满眼不忿，“怎么就结束了？背后那人如此狠毒，怎么能放过她？”

    “放肆！你这是在质疑皇上？”张嬷嬷训斥道，“这种话可不能乱说，小心祸从口出。”

    春喜嘟囔着嘴不说话。

    晴雪牵过她的手，柔声劝慰着。

    张嬷嬷说得没错，齐淮已经做出了决定，她们不管如何追查都没有用。

    苏轻轻放下信，“本宫知道了，你们别管这些。”

    总是有人要害她，数了数，加上这次，已经有四次。

    她倒是想要弄清楚幕后黑手究竟是谁，可惜，每次都没有任何的线索可循，她也只能暂时放弃。

    苏贵妃树敌太多，师尊最近也不来找她，手里的画卷已经看完，再不拿新的过来，她要无聊死了。

    打发她们出去，苏轻轻又坐在软榻上看话本。

    太后果然收到宫里头的消息，替苏轻轻澄清，表明她是被人陷害的。

    林昭仪和良妃听了，明明心中不甘，脸上却笑嘻嘻地和苏轻轻道喜：“恭喜苏姐姐，终于摆脱了嫌疑,真是可喜可贺啊！”

    这话说得多少有点咬牙切齿的味道。

    苏轻轻也不跟她计较,笑着回应道：“劳烦良妹妹和林妹妹挂念。”

    一副得瑟的模样，就是要气死她们，她越是得意，她们越是不爽。

    良妃脸色阴沉地厉害，她本想借机羞辱苏轻轻，谁曾想竟然落入了下风。

    而林昭仪也不比良妃好受，她本来是想让苏轻轻一病不起，谁知道反而弄巧成拙，让太后和苏轻轻的关系更加亲密。

    苏轻轻这次被污蔑，她和良妃也都没有好果子吃，两人都气鼓鼓地离开了。

    经过这次，太后对苏轻轻更是无微不至的照顾，简直把她当作自己的亲女儿一般，什么好吃好喝的都送到她这里。

    搞得圆圆这个小机灵整日往她房里跑，问她要好吃的。

    苏轻轻总是要和她争论一番，那副无赖的模样，简直比圆圆更甚。

    “不许,不给就是不给！”

    “我就拿！”

    张嬷嬷看着她欺负人家小姑娘，无奈地摇摇头。

    日夜交替,眨眼便到了腊月二十七号,按照计划，她们今日便启程回宫。

    一想到可以吃肉，苏轻轻一大早就醒来。

    因着时间紧迫，各人都在自己房里用膳。

    苏轻轻正吃着大馒头，圆圆就气势汹汹地推门进来。

    门一开，冷风呼啸而入，苏轻轻赶紧把手中的馒头塞进嘴里。

    圆圆见了，觉得这位大婶婶好生吝啬，一个馒头，她才不稀罕呢。

    苏轻轻一边咀嚼着馒头，一边含糊地问道：“你怎么过来了？”

    晴雪走过去关上门，圆圆一屁股就坐在了苏轻轻的旁边，黑着脸，“我听说你等下就要走了。”

    趁着圆圆说话，苏轻轻端起碗，喝了一大口豆浆，腮帮子鼓鼓地点着头。

    圆圆见她一副没心没肺的模样，就来气，“你怎么不告诉我？”

    (本章完)

