    项宁看着那些突然赶来支援的奥丁舰队的机甲们，嘿笑一声，咳了咳，决定将热血青年进行到底，他是真的没想到，这些话居然对这些西欧大兄弟那么有效果。

    “我欧卡亚，是要成为S级机师的男人，战场之上区区魔族，岂能阻止我！”

    “我欧卡亚，一生不输与任何人！”

    “我欧卡亚，要做这战场上的主宰！”

    “我欧卡亚·······”

    一句句话飙出，完全就不经过大脑了，越说越膨胀。

    最后一句：“兄弟们，让这些华夏人看看，我们西欧才是最强的！”

    公共频道中，忽然爆发出嘶吼声，一位位机师，一台台机甲，就像是打了鸡血，开了极限模式一样，各种极限操作，疯狂的秀，魔族直接就被打蒙了。

    他们不理解，为什么这些人族忽然能爆发出这样的战力，有些操作，他们想都不敢想，那肯是一失败，就得死的操作啊。

    这种玩命的打发，更是韩雪，张破军所没想到的。

    韩雪和张破军时常在域外战场打磨自身，跟西欧区也有不少合作。

    他们知道，西欧军方有个不成文的规矩，死伤超过百分之三十后，即可撤退，就算不撤退，他们的战意也会消减一半。

    这与他们华夏这边形成了鲜明的对比，战场上，要么胜，要么败，越战越勇，死伤越多，越无所畏惧。

    所以，现在，战场之上，就形成了一个有意思的画面，其他地方虽然打得看起来挺激烈，但是不温不火，甚至可有可无。

    但在D91区，却像是个绞肉机。

    这种情况，前所未有。

    自然的，一下子就被双方高层知晓。

    卡洛索的脸色极为的难看，他怒声道：“奥博萨！到底发生了什么，这就是你带的兵，全特么的擅自离开指定战区？”

    奥博萨，是奥丁战舰一师的师长，说实话，他也没想到会有这样的事情发生。

    他迅速联系了几个团长，但这些团长知道师长是什么意思，但是他们一个个现在都在秀着操作，一点失误就得玩完，那有时间去鸟他。

    反正其他区域没有危险，他前来支援友军难道还不行了？这可是能在华夏军面前狠狠赚一波面子的机会，他们才不想错失。

    而魔族这边，狼行刹脸色也不是太好看，因为他们按照着对方的意思来，前期确实如他们所料的那般顺利。

    阻截了饕餮舰队。

    包围了指定目标，虽然他们不太清楚，那个战舰里有什么，但是他们清楚的知道，那是被五台S级机甲守护的战舰。

    而且还有两台是他们熟悉的老朋友，寒冬蔷薇韩雪和剑神张破军。

    这两个是项宁的徒弟，这都被派出来了，想来不一般。

    也正应了他们之前谈到的条件，可以给他们创造条件和机会去坑杀项宁那帮人。

    但是现在呢？

    “狼行刹大人，我们现在该怎么办？”

    “给他们发消息，如果不给一个合理的解释，或许我们之间的合作要重新商议了。”狼行刹说道。

    虫瞳招办。

    很快卡洛索便得知了消息，脸色铁青，他很贪心，想要更多，而且眼看就要成功，他的计划时间，那之后的事都好说。

    但现在，也是这一份贪心，让他陷入两难。。

    他知道魔族一直想要项宁死，但是他们之前给的消息，是项宁已经死了。

    卡洛索所想的便是借营救项宁的名头，将项宁坑杀后，那之前的罪名死无对证，虽然无法定性，但也可以作为依旧，要求华夏军方，亦或者说让项宁的舰队补偿。

    他们索天塔可是搀了很久英灵舰队了，而且现在，看样子他们还有不少S级机甲，从里面能捞到的东西可太多了。

    不光能踩着项宁上位，还能得到一大笔补偿，这种利益趋势之下，谁不心动？

    或许有人觉得项宁如果被坑杀了，那算是救援失败了，为什么还能得到补偿。

    这就是联邦制，虽然都隶属于联邦军方，但这种非全体性的军事行动，最终出了意外，要别人帮忙的话，就需要承担帮忙者那一方一些战损损失，以及将士伤亡抚恤金等。

    地球联邦，若是大灾变那一百年的时候，或许还算得上一个整体，但是现在，就是将各个国家联合起来罢了。

    同为华夏区军方那自然没得说，但西欧前来救援，他们付出了代价，牺牲众多，去救援你，就没达成目标计划。

    但出发救援的主体是你，天下可没免费的午餐。

    若是不答应，那未来需要的时候，谁愿意去支援？所以，如果真的按照卡洛索想的那样进行下去，这一次即便是项宁不死，那他们也能获得足够大的利益。

    但是现在，他该用什么来解释？

    说那艘战舰内有重要的东西？别扯淡了，真要有什么好东西，他们自己收起来占为己有还来不及，还需要借刀消灭？

    或许有人会想，既然想让项宁死，为什么不告诉魔族项宁没死，以魔族的作态，肯定是会付出一切代价去击杀项宁的。

    真要告诉，项宁被杀，那就没有救援的必要了，或者说，价值会大大折扣，得到的利益还不如不来。

    而现在，只要接到项宁，这一目标就算达成了，接下来，只要推出去，坑杀死就完事了。

    卡洛索思索间，也唯有硬着头皮了，他直接发出消息。

    狼行刹这边接到消息，忽然脸色一变，然后冷哼一声，说了一句废物之后，便转身离开。

    而虫狸看着那消息，也是冷冷一笑，其实若是卡洛索做的好，项宁按照他的计划被坑杀死，他们魔族之前就算被隐瞒了，那也无所谓，因为项宁死了就行了。

    但是现在，那么好的机会，以及还是在主场的情况下，居然连自己的舰队的战士都无法掌控，那不是废物又是什么？

    狼行刹决定亲自带上两百禁卫军前往。

    双眼闪烁着寒芒，其实项宁没死这消息，倒是让他重燃起要将项宁的尸体做成标本的兴致，这一次，他誓要将项宁彻底击杀。

    过了会，虫瞳得到消息，回复了一句：“你放心，等目标达成，该放你们离开，自然会放你们离开。”

