    第1066章 初谈六指

    “吹牛！”

    听着陆云霄的话，紫妍娇俏地白了他一眼，心中的些许担忧却是收了起来。

    陆云霄面色红润，握着她的手也是沉稳有力，确实不像是受了伤的模样。

    紫妍放心之余也是啧啧称奇，陆云霄的实力，确实强大。

    恐怕就算是自己, 也未必能胜过他。

    当日……当日若不是趁着陆云霄炼化龙凰晶层，精疲力竭的话。

    恐怕她也没有那么容易就能逆推成功呢。

    仔细想想，还真是挺不容易的。

    还好她抓住了那次机会，不然恐怕到现在，陆云霄还是把她当成妹妹呢。

    哼，她可不想当什么妹妹。

    紫妍心中轻声哼道。

    “怎么就吹牛了, 嘿, 说实话而已，你竟然还不信。”

    陆云霄摇了摇头，右手抬起捏住了紫妍的脸颊。

    滑滑嫩嫩，QQ弹弹，手感极好。

    “唔，放开窝辣！”

    大庭广众之下，还是当着这么多陌生人的年，被陆云霄捏住了俏脸，紫妍俏脸微红。

    她倒不是在意陆云霄和她举止亲近，她紫妍从来就不在乎这个的，好吧。

    她只是觉得她再怎么说也是个龙皇来的，被这么捏住脸，好没面子的。

    尤其是天妖凰族那些杂毛鸟就在一旁看着，她得保持住她太虚古龙一族龙皇的威严呐。

    “不放不放，就不放, 你能咋的。”

    陆云霄眼珠子一转，存着几分玩笑的心思, 故意逗弄起紫妍。

    “你……我咬你哦~”

    紫妍一听这话，立马张开樱桃小嘴，便是对着陆云霄的手咬了下去。

    陆云霄连忙收手, 哈哈一笑，揉了揉紫妍的小脑袋，不再继续开玩笑。

    “紫妍，给你介绍一下，这位是古叔叔，是我的长辈。”

    陆云霄向紫妍介绍着古元。

    “古族长，您好。”

    面对外人，紫妍那股子龙皇的威严就回来了。

    她礼数周全，散发着无法言喻的尊贵之气。

    “你好，想来这位就是太虚古龙一族的龙皇了吧，紫妍姑娘，身具至尊龙凰血脉，前途不可限量啊。”

    像古元这样的老古董自然不可能认不出龙凰这种魔兽至尊。

    虽然紫妍如今的实力比起古元还差的远，但古元可不敢对紫妍有丝毫的小看。

    大成的龙凰血脉，足以与斗帝相抗。

    正如古元说的那样，紫妍确实前途无量。

    “古族长过奖了。”

    对于古元的夸奖，紫妍回以一个淡淡的笑容，举手投足之间, 尽显从容。

    这的确不是当初那个, 娇憨可爱的小紫妍了。

    虽然她依旧呆萌, 但是却已经具有了龙凰霸气。

    “古叔叔慧眼识珠，一眼便认出紫妍的血脉。”

    “紫妍天赋很高，斗圣不会是她的终点的。”

    陆云霄侧目看着紫妍，轻轻拂过她柔顺的紫色发丝。

    以龙凰血脉的强大，便是成就斗帝，也只在翻手之间。

    紫妍的天赋，甚至超过古薰儿，也就只有清衍静，才能与她相提并论。

    当然，这里排除了云韵和陆云霄自己。

    云韵的先天风神体，可也是强大无比的。

    “斗圣不会是终点？”

    古元目光一亮，眼神中多了几分探究。

    陆云霄这话是什么意思？

    莫不成紫妍日后，还能成就斗帝吗？

    那换个方式，这岂不是说，陆云霄知道成就斗帝的方法？

    不然，他也不可能说紫妍的终点不会是斗圣。

    除非，他确定紫妍能超过斗圣之境。

    “有点意思。”古元的心中泛起了浓浓的好奇。

    “原来在你眼里，我这么厉害的吗？”

    陆云霄的话，同样让紫妍惊讶。

    随后，她那双美丽尊贵的大眼睛便弯成了月牙儿。

    陆云霄这么看好她，她岂能不开心？

    旁人称赞再多，她也无所谓。

    可是陆云霄的认可，对她而言，可比什么都要重要的多。

    陆云霄并不清楚紫妍心里在想什么，但一看到紫妍那弯起的月牙儿，他便清楚，紫妍的心情极好。

    “青雉！”

    陆云霄抚了抚紫妍的长发，突然唤道。

    “属下在！”

    听到陆云霄的呼唤，青雉连忙应了一声。

    作为七星斗圣，青雉这一开口，就吸引了在场人的注意。

    “青雉，你是六指的后辈吧。”

    吞噬之主打量着青雉，轻笑着说道。

    当初的强者虽多，可能与他战的尽兴的，却极少。

    而其中，六指圣龙帝就是吞噬之主印象最深刻的一个。

    因为六指圣龙帝的实力，与他几乎相差无几，他最后也只能胜了一招而已。

    那绝对是他，战胜的最难的一个对手。

    “是的，青雉见过六指前辈。”

    青龙王青雉，对于这个和自己龙族有着些许渊源的吞噬之主，自然也是极熟悉的。

    吞噬之主，那在上古，可是极为强大的存在。

    哪怕他们龙族老祖，都有些许不如。

    除去冰主和天王殿，吞噬之主应当就是第一了吧。

    吞噬之主的战斗力，可是从来都不可小觑的。

    只是传言中，吞噬之主早已死去，没想到，今日竟然在主上身边见到了。

    不用想，这肯定也是主上的手笔，还真是令人震撼啊。

    “不差，没有丢了六指的脸。”

    吞噬之主微微点头，对青雉的实力，还算认可。

    “多谢前辈夸奖，青雉愧不敢当。”

    得到吞噬之主的夸奖，青雉直觉得与有荣焉。

    这可是吞噬之主的认可。

    只有他们这些来自天玄大陆的人，才会明白，吞噬之主是何等惊才绝艳的人物。

    这样的人物，足以让他们心悦诚服。

    “六指？”

    紫妍诧异地看向了陆云霄，又是一个陌生的名字。

    而且据吞噬之主所说，这还是青雉的长辈，那岂不是龙族传说中的老祖宗？

    “六指指的是六指圣龙帝，一位绝顶大能，足以和古叔叔媲美的绝世强者。”

    陆云霄笑着解释道。

    “六指圣龙帝？”

    “没听说过呀。”

    紫妍摇了摇脑袋，满脸茫然。

    翻遍古龙一族典藏，她也敢确定，她从未听过这个名号。

    “没听说过很正常，你要是听说过，那反而不正常了。”

    都不是一个世界的，要是你还能听到，那可就真的见了鬼了。

    (本章完)

