    离裳一现身，凤目扫过，不怒而威。

    “你说谁不知天高地厚？”

    龙熬天的口吻立刻软了些，“我当如何，原来是离裳副掌门在此。”

    龙熬天面如寒霜，目光却露出几分警惕，当下对身后那十道身影传声道：“稍后打起来，我来拖延这个娲皇后人，她天生神通，十分难缠，各位速战速决。”

    那十位天仙境修士，其中六位是北河剑派来人，除却萧恩德与魏拂之外，还有李天耀的两位师叔、两位师兄。

    剩下的四位则是天风门的天仙境长老，在十三星中也都算有些名气。

    他们来的路上就听龙熬天讲述了下被抽飞之后的‘抽后感’，此时对这位身穿金色战甲的娲皇后人，自不敢有半分大意。

    此时两拨高手隔空而立，王升身上的亢金宝甲与离裳的金甲，却是颇为扎眼。

    凤黎门除却门主之外，众高手已尽数聚集在此地，一名天仙境后期的老妪向前迈出两步，冷然道：“龙熬天，你天风若与我凤黎门真刀真枪对垒也就罢了！

    这般狐假虎威、驴蒙虎皮，仗势欺人、乘势使气，借北河剑派之威，迫害我十三星之修士，当真可笑至极、无耻之甚！

    你天风当真枉为我凤黎门之敌！”

    王升心底不由一声感慨，这老奶奶骂人的功夫，简直堪比某诸葛先生……

    站在对面最前方的龙熬天面露恼怒，淡然道：“今日话不必多说，你我各凭本事，且看谁笑到最后就是。

    离裳副掌门，可敢与老夫去天外一战！”

    离裳当即秀眉轻皱，她自不是怕了龙熬天，但对方想将她引离此处，这意图未免也太明显了些。

    但龙熬天已是开口约战，若离裳不应，本就是输了半阵。

    此时凤黎门的门主并未露面，在场能敌过龙熬天的，似乎只有离裳……

    刚才骂人的那老妪稍有些犹豫，但还是决定自己站出来敌住龙熬天，可这老妪刚向要应战，一声轻笑声从旁响起。

    “龙长老，不如你我继续上次未完之战？”

    王升的嗓音在空中各处响起，而王升已是迈步前行，无灵剑斜指身右。

    龙熬天冷然道：“黄口小儿也敢与本座争锋？上次不过是让你几招，你真当我杀不了你？”

    “杀我？”

    王升眼中泛起了点点星光，“你我新仇旧恨，今日一并清算！”

    “下去吧！”

    龙熬天有些恼怒的一扫衣袖，王升手中无灵剑忽而光芒大作，一道剑光爆发，宛若流星划过，将龙熬天挥来的劲力，直接从中劈开！

    王升又向前迈出两步，此时已是到了己方战阵最前的位置，与龙熬天正面相对。

    突听一名天风门长老失声喊道：“他身上宝甲！龙长老！看他身上宝甲！”

    龙熬天眉头一皱，盯着王升猛看了几眼，而后双目瞪圆，咬牙怒骂：“竟然是你！毁我血矿，夺我重宝，害我门内一众高手，竟是你！”

    王升手中无灵剑一抬，真仙境后期的修为开始迅速攀升，瑶云的灵力已是开始汇入他纯阳仙力之中。

    “你说我毁你血矿，夺你重宝？

    可笑！

    龙熬天你怕是忘了，当年我不过飞仙境，追杀仇人入了古战场，只是在你天风禁地边缘而过，却被你一口吞下，掳去血矿中受血煞侵蚀之苦数百年！若非因缘际会，有那位前辈的残念相助，我怕早已化作血矿中的枯骨！

    此害命仇！”

    龙熬天双眼一眯，正要开口反斥，王升却又是一声喝骂，宛若惊雷炸响！

    “龙长老莫非又忘了？

    你们天风在我星海门内安插奸细，得知我与离裳外出路径，派与你齐名的贪狼与天仙境林飞瑶半路布置大阵侵袭，欲要置我二人于死地！

    离裳与我九死一生，侥幸闯过生死之劫，你们天风扭头却说贪狼早已离开天风，半点面皮都不要。

    此杀身恨！”

    “那贪狼确实早已……”

    龙熬天立刻就要反斥，但王升又一声怒斥，硬生生截住了龙熬天的话头。

    “贪狼若有残魂注视此地，你当真道心无愧吗！”

    “哼！”龙熬天骂道，“你又害我天风多少仙人性命！若说凶残，谁能及你半分，你又有哪般面目，说要与我天风清算新仇旧恨！”

    “哈哈哈哈！天风！好一个天风！”

    王升忽而仰头大笑，笑声之中却多是苍凉悲怆，“龙熬天，你自然不知，那贪狼为何会败在我与离裳手中。

    那日苦战，贪狼带了五名战奴，有一位战奴乃是我师门先祖，十数万年前本该陨落于这片古战场之中，却被你天风门擒住，拉去做成了傀儡战奴！

    师祖重伤清醒，自己拔出脑后玉锥，拼得魂飞魄散，给了那贪狼一记重创，我与离裳这才侥幸得活！

    你欲害我命、杀我身，天风辱我师祖、侮我道承，这算不算仇，是不是恨！”

    喝骂声中，王升一步向前，双目星光大作，背后有一颗紫色大星缓缓升起，一股难以言喻的威严对着前方山呼海啸而去！

    龙熬天竟被王升喝骂的心神轻颤，下意识后退了半步；

    但随之，他想起眼前不过一真仙境剑修，自己堂堂天风门元老，如何能漏了怯！

    “看来，当真是留你不得！”

    龙熬天牙缝里挤出一声轻喝，浑身气息鼓荡，当下就要直接前冲，但身后却传来呼喊声：

    “龙长老，这位就是你们提到许多次的那剑修？有一手天剑之道？”

    却见一名中年剑修向前迈步，此人一身黑袍，背着两把交叉的宝剑，长发简单束起，面容英俊、目蕴神光，雪白的鬓发似乎在诉说着一本名为‘过往’的厚厚书籍。

    他是天仙中期境修为，李天耀的师叔。

    这人道：“我来会一会他的天剑，看是否当真如你们所说，那般神乎其神。”

    龙熬天缓缓点头，侧身做了个请的手势，这位北河剑派天仙向前走出几步，注视着王升的身形。

    这文士却是露出几分笑意，打量了王升两眼，对王升此时展露出的剑势，心底也是暗赞了几声。

    “北河剑派，梦无雪，想与道友会一会剑道。”

    王升目光之中尽是淡漠，他缓缓点头，道了句：“北河剑派可是想好了，真要牵扯这份因果？”

    “仙道无义事，各自为长生。”

    梦无雪右手向前，左肩后的宝剑冲出剑鞘，在空中划过一道璀璨的轨迹，落在了他掌心，“师兄让我等前来助阵，也不好作壁上观。

    且对手难求，天剑难觅，今日梦某愿以剑会友，剑折无怨。”

    言罢，他手中仙剑轻轻颤鸣，身周百米范围内却出现了片片落雪，背后出现了一把雪花凝成的剑影。

    王升点点头，便道：“他日北河剑派若遭劫，皆因你这师兄而起。”

    他背后那紫色大星凝成了一道星辰剑影，而这剑影轻轻闪烁，王升头顶化作了一片星辰，一抹抹星辰之力加护王升之身。

    梦无雪眼前一亮，赞道：“星辰为剑以所引，这当真是天剑之境界。”

    话音刚落，星空突然出现了道道雷霆，宛若千百条雷龙在呼啸、在肆虐，那修道之人无比熟悉的天劫气息，那股淡淡的天威，让不少仙人当即变了面色。

    一道竖雷劈在王升头顶，将王升身周吞没，但雷光收束，凝成了一把紫青掺杂的剑影，悬浮于王升身后，就在那星辰剑影一侧。

    天劫？剑意？

    由天劫凝成的剑意？又是一天剑？

    梦无雪目中满是震惊，他是剑修，还出身北河剑派，眼界、目光、对剑道的理解，自然非寻常散修能比。

    王升的星辰剑意已是让人侧目，突然又展露出天劫之力凝成的剑意……

    有剑法能打出天劫？

    这还不算完，太极图自脚下缓缓旋转，造化两仪、阴阳分明；

    两仪剑意凝出，悬浮于身后。

    紧跟着，一抹炙热的亮光从王升胸口泛起，至阳至纯的气息，给人一种无比厚重又无比凝实之感；

    纯阳剑意凝出，悬浮于身后。

    忽得又是一声龙吟，青龙之影遨游于星空之中，俾睨群雄、傲视天地；

    灭龙剑意凝出，悬浮于身后。

    五大剑意齐出！

    王升依然留了杀手锏，小木剑压制的杀众生剑意并未动用；

    但此时，包括梦无雪在内，那几名北河剑派的剑仙已是面色齐变，注视着王升背后的道道剑意，注视着这个让他们苦苦找寻了许久的天剑修行者。

    当听闻有天剑剑法在散修中现世时，他们第一时间想到的，就是将这剑法搞到手；

    可当他们亲眼看到王升展露自身剑意，却是五大剑意齐出……

    紫薇居中，两仪为辅，纯阳拱卫，灭龙如锋！

    还有那玄乎其玄的天劫剑意……

    他们第一时间想到的，是‘此人是谁’，背后又有哪般高人，哪般势力。

    王升直接展露自己的剑意，就是为了震慑北河剑派，此时效果也颇为明显。

    他淡然道：“出手吧。”

    梦无雪苦笑了声，手中长剑轻轻抖动，背后剑影融入体内，身周却出现了一道道剑芒。

    “许人一诺，自当忠人之事，请赐教。”

    言罢，方圆千里飘起了晶莹雪片，梦无雪身影飘然不见，漫天风雪卷向了王升。

    王升面容却是颇为凝重，背后剑意齐齐震动，迅速归于体内。

    身体前倾、仙力凝转，赤羽凌空诀转眼施展，一抹火光亮起，那金乌急速振翅，一头扎入了风雪之中！