
　　迎着黄昏跨马复而归去，身侧只有弟子刘玄同行。

　　半晌，才有略带疲惫声音自卢直口中，茫然问出：

　　“何至于此？”

　　天下越发繁荣昌盛，就一定要从反了这大炎开始么？

　　可纵使杀伐之后换苍天，你就一定能保证新朝胜旧朝？

　　“刘玄，你说张巨鹿，说得究竟有几分道理？”

　　听着耳畔老师的询问，沉默了半晌后，刘玄抿唇，道：

　　“玄，亦不知。”

　　“想来，只有等一切尘埃落定，最终浮出水面之后，才能再行判别吧。”

　　是啊。

　　究竟会导向如何局面，眼下又有谁能知晓？

　　不过是各为心中所想，各自坚定罢了。

　　“但，弟子想请辞了。”

　　“老师，我看见了那城内所谓太平军，除却张巨鹿带来的所谓精锐外，原本的太原兵卒，与普通流民又有何异？”

　　“我起兵赶赴而来，是为了兼济天下，若是将兵戈对准这些披上破烂甲胄的普通流民，我...”

　　刘玄捏着拳头，背上背着双剑，本来坚毅的面色，罕见的露出了犹豫之色。

　　他体内虽流着大炎后裔的血统，但那都不知隔了多少代，已经是稀薄到可以忽略不计了。

　　虽有大志向存于心中，但要是将刀剑使在这里，刘玄虽也能勉强做到，但却会心中添堵。

　　对此，卢直身形微顿，随后继而仿若无事，道：

　　“请辞也好。”

　　“老夫宦海沉浮几十载，食君之禄忠君之事，已是退出不得。”

　　“就算张巨鹿是对的，这四百载大炎江山，也终究未曾负过老夫，老夫做不出临危之际，挂印而走的行为。”

　　“你且去吧，为师并不会因此怪你。”

　　二人渐行渐远。

　　一番交谈，随风而逝。

　　再往后啊，就将是真正的生死之局了。

　　...

　　后十天，双方各有试探，太平道的高手大炎大致了解，而对于眼下大炎中军的高手，季秋也有了琢磨。

　　哪怕是分出了朱煜领将去往汉关镇守，此刻皇甫真率领的大军，依旧足有九名金刚境的武道战将。

　　就算是不算泰安底蕴，不算诸州郡，不算朝上大儒，不算诸般世家，不算山野道脉，都能有如此之多的高手。

　　模拟之中太平道失败，也实属情理之中。

　　但眼下，其臂膀已被季秋斩断八成，剩下的这二成，再也不会叫季秋心生绝望。

　　甚至他自己一人，使尽一身法都足以牵扯数尊高手，再加上麾下足足五十万大军即将汇聚，堂皇之势，这皇甫真拿什么来挡？

　　至于他所谓的州郡驰援...

　　凉州军阀各个兴风作浪拥兵自重，不服中央管教，岂能如此兵贵神速。

　　而并州刺史与许渊颇有交情，在之前季秋就已请其出面，暂且牵制。

　　再加上事前并州生乱，此时牵扯之下，一时半会想兴兵前来勤王，怕是也并不现实。

　　江南荆襄，太平道烽火接连四起，各地郡县自顾不暇，哪里来得及有余力驰援司州？

　　除非天下四姓七望的门阀倾尽全力，但就算如此，怕是也不过五五之数，更何况诸地门阀，皆是作壁上观，默不作声。

　　这大炎，气数已尽！

　　在寒冬将临的前夕。

　　即使皇甫真有意提前破开太原城关，但最终却也没有讨得什么便宜。

　　而随着五十万大军汇聚，黄天道旗迎风飘荡！

　　太平道大军，一路气势如虹势如破竹，自太原出，往泰安浩浩荡荡，杀伐而去！

　　季秋执掌九节杖，抬手间以撒豆成兵之术，化出四方力士身影开道，再加上关长生、张太平等诸多高手相随，大炎无论是从兵力来看，亦或者是高端战力，皆不如之。

　　关长生、张翼、程义、赵白龙、楚燕、郭成、黑山等七尊武道金刚，领七路兵马身先士卒，势不可挡！

　　另还有张太平、苏仪、柳青衣等道基高人，与数百炼气士呼风唤雨，于大军掠阵，以振士气震慑诸敌。

　　如此威势，哪怕皇甫真以兵家战法排兵布阵，面对如此浩荡的大军，也是节节败退。

　　大厦将倾，非一朝一夕，而是整整十年之功业！

　　自太原起，季秋举五十万众一路攻城拔寨，与皇甫真率领的大炎朝最后精锐互相拼杀。

　　弘农、河东、长陵、治安...

　　无数郡县，都沦为了太平道的领土，插上了属于太平道的黄天旗帜！

　　其中纵有莫大伤亡，但却都是值得的。

　　因为过了这关，泰安就将近在眼前！

　　泰安之前不远的一处城关。

　　此时，皇甫真排兵布阵，面色决绝，手执长枪，已是做好了赴死的准备。

　　后方最后一站，就是大炎四百年基业的中心，泰安城！

　　他看着那乌压压的大军，看着那数之不尽，漫布山头的黄天大旗，不禁愤恨长叹一声：

　　“吾出身皇甫世家，一生戎马征战，竟不想领兵最后，会被逼至于此！”

　　“乱党势大，后方即为天子所在，诸将士当奋勇杀敌，以卫京师！”

　　“我等退无可退，此地就将是最后的决战之所！”

　　自后方泰安支援而来，再加上皇甫真连连征战之后，所率领的部下还有约莫十五万众兵卒。

　　而面对分兵安抚各地，除却战死之外，还余下一倍不止的太平道大军，皇甫真看着那兵临城下之状，终是一声肃喝，奏响了战鼓！

　　瞬间，炎兵成阵于城关列阵，箭矢弓弩飞射而出！

　　而城外，那乌压压的太平大军，在季秋率领下，也已攻伐到了面前。

　　“毕其功于一役，此战，当开四百载未有之功业！”

　　“诸将，随吾杀！！”

　　季秋立于万军之首，高居九节杖一声大喝，传荡四方！

　　随着他的话语落下。

　　被炼气士们呼唤而出的太平力士，足有约莫两千名，各个钢筋铁骨，在季秋所召的四名金刚力士率领下，悍不畏死的叩关而去！

　　术法的辉光，往着城墙之上不停甩出！

　　最后待到城门被轰开，关长生赵白龙等金刚大将一马当先，随即带着麾下军阵衝殺而去！

　　大炎军阵之中的二境高人，自然挺身而出前去拦截。

　　这一刻，皇甫真与麾下兵马，再没有往后退去。

　　因为到了眼下，他们已经是退无可退！

　　后方即是泰安，今日已无退路，当破釜沉舟，死战到底矣！

　　双方碰撞，喊杀声甚至传入到了泰安城中。

　　武道劲力迸发，气血冲霄而起，时而术法逞威，时而剑光熠熠！

　　这一场厮杀自黎明杀到了夜幕，杀的是血流成河，血腥气弥漫百里！

　　尸山血海，概莫如是！

　　也正是这一战。

　　季秋以太平六法，施展登峰造极般造诣道术，以一人之力，牵制了整整五大金刚高人，叫他们是寸步难进！

　　当剩下的大炎金刚境高手被太平道高人合而斩杀后，已是大局已定。

　　太平军于夜幕之中，喊杀声震天。

　　而巅峰高手几乎陨了八成的情況下，大炎精锐的兵卒盡管心性坚韧如铁，但也不禁在袍泽不停阵亡下，发生了溃败与哗变！

　　他们，已成败军丧胆之将！

　　于乱军丛中杀的鲜血滚滚，只执一杆长枪，披头散发的皇甫真，他眼看着大军败亡，眼看着孙台怒吼一声，却被术法穿心，终于不甘长啸一声，已是怒极：

　　“只恨不能平定太平之乱，有负大炎皇恩！”

　　“逆贼，你今日谋逆，来日岂能有活路可言？！”

　　“纵使我今日身死，待得其他州郡驰援勤王而来，你也定当赴了本帅后尘！”

　　对此，季秋掌控雷霆，并未理会，只低声轻语一言：

　　“聒噪。”

　　下一刻，闪烁着紫电的雷霆化为洪流，将强弩之末的大炎主帅皇甫真，彻底淹没在了其中！

　　哪怕金刚身乃无漏，但雷霆侵入心肺，其五脏六腑未曾淬炼圆满，又岂能扛得住此等神雷？

　　数息过后，大炎一代国柱，顶尖将帅皇甫真，陨！

　　迎着茫茫黑夜，这青年道人停下手臂。

　　大战，即将落幕。

　　而他的目光，此时熠熠生辉。

　　他看着那从未变化的泰安，眼神之中散发着前所未有的光芒。

　　“泰安。”

　　“我，回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百四十一章 泰安？我回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 