    第187章差点早死早超生

    唐昭昭给球队队员们定制的队服，是运动风。

    衣袖较为宽松，没有贴在胳膊上，袖口处也专门做了收紧处理。

    因而，若是有人想要在衣袖内藏点什么东西，那可真是太不容易被发现了。

    牧婉儿便是利用了这一点，将一枚铁制的飞镖藏在了袖口中。

    准备在蹴鞠大赛上，趁所有人不备，将这枚暗器扔向裴君音。

    这段时日，萧明璋对裴君音态度的转变，牧婉儿看在眼中。

    牧婉儿不知道在练习蹴鞠的这段时间，裴君音对萧明璋做了些什么。

    但是女人的直觉告诉他，萧明璋对裴君音动心了。

    一想到这样一种可能性，牧婉儿的心脏就如同被一双大手攥住一样，狠狠地疼了起来。

    不可以！

    绝不可以！

    萧明璋是她一个人的，是只属于她一个人的。

    以前是，现在是，未来也还会是！

    嫉妒使牧婉儿面目全非。

    尤其昨日萧明璋主动在练习蹴鞠的场地拦住裴君音的时候，她险些控制不住自己，上去把裴君音掐死。

    牧婉儿向来冷静清晰的大脑变得疯狂起来。

    脑海中有一个念头，很大声地在告诉她：

    杀了裴君音！

    只有杀了裴君音，萧明璋才会彻彻底底地只属于她一个人。

    只有杀了裴君音，晋王妃的位置才会归于她！

    牧婉儿深知此刻不是对裴君音动手的好时机。

    上一次，她买通杀手想要置裴君音于死地，非但白折了一笔银子连裴君音一根头发丝都没砍断，她还险些暴露了自己。

    因此，这几个月，牧婉儿一直压抑着自己内心深处的想法，想要在时机成熟的时候，给裴君音来一个致命一击。

    今日清晨，牧婉儿梳洗打扮好，准备同萧明璋一起坐马车来赛场。

    人还没走出卧房的门，出去打听消息的东双，便将萧明璋执意要裴君音同他们共乘一辆马车的事情，告诉了牧婉儿。

    牧婉儿脑袋哄地一下，炸开了。

    积压在心里的邪念和想法一股脑儿地争先恐后涌了出来。

    她差点压制不住自己已经愤怒到顶点的情绪。

    直接拿过博古架上的一把镶嵌着红宝石的匕首。

    那是很久之前，牧婉儿从唐昭昭那里要过来的。

    铁鞘华丽精美，正中央有一颗鹌鹑蛋一般大的红色宝石。

    里面的匕首更是削铁如泥。

    牧婉儿将其放进衣袖中。

    直到上了马车，牧婉儿才逐渐冷静下来。

    以她一个人的力量，是无法在众目睽睽之下，对裴君音动手的。

    更不要提还是手握匕首的这类近身偷袭。

    牧婉儿上头的情绪降下来，悄悄将匕首往衣袖里面塞。

    好在她今日不上场，衣袖中的匕首不会被其他人发现。

    牧婉儿的侥幸心理在看到礼部的人抬出一个巨大的磁铁后，彻底粉碎。

    匕首隔着衣袖，被吸到磁铁上时，发出沉闷地一声“砰”响，仿佛要将她整个灵魂都要击碎。

    牧婉儿心脏因着紧张害怕而砰砰狂跳。

    她眼中一抹从未有过的慌乱转瞬而逝，努力稳住心神，站在原地。

    让一切看起来自然一些，大脑也迅速运转，开始想应对的法子。

    ＊＊＊

    唐昭昭本以为，礼部用磁铁对来人进行检查，是多此一举的行为。

    她万万没想到，磁铁竟然将牧婉儿这个危险人物给测出来了！

    直觉告诉唐昭昭，牧婉儿衣袖中的那块“铁”，绝对不会只是一块普通的铁。

    它肯定还会有点其他的作用。

    比如说，用来对付裴君音。

    否则，牧婉儿是吃饱了撑的吗？

    肚子里揣了一个，袖子里还要再藏一块铁。

    思及此，唐昭昭倒是松了很大一口气。

    原书中，这段展现男主萧明璋的个人魅力，以及让萧明璋和裴君音感情迅猛升温的蹴鞠大赛的剧情。

    根本就没有提过牧婉儿还带着别的东西进赛场。

    书中多在描写牧婉儿看着萧明璋和裴君音的互动，一张脸气成猪肝色。

    因此，这次蹴鞠大赛，唐昭昭精神就比以往松懈许多，没怎么关注过牧婉儿。

    横竖牧婉儿都不上场，也不会对裴君音造成威胁。

    好在，还有礼部这群有经验的大爷在，及时将一个巨大的安全隐患给解决了。

    唐昭昭很是感激。

    礼部这么认真严谨地工作，这次蹴鞠大赛结束以后，朝廷不给礼部发点奖金，可就说不过去了。

    ＊

    周围一圈人，神色各异地看着牧婉儿，不知道心里都在想些什么。

    礼部侍郎脸上的笑容早就消失不见了。

    他忐忑地抬头瞄了眼晋王萧明璋，发觉后者的脸色也有一丝沉郁。

    礼部侍郎艰难地咽了口口水，迅速开口，让人将牧婉儿几乎是要粘在磁铁上的衣袖，同磁铁分开。

    唐昭昭伸着头，好奇的眼神落在牧婉儿衣袖和磁铁的交联处。

    里面的东西已经隐隐将宽松的衣袖撑起一点形状和轮廓。

    从她的方向看，那东西的体积还不小。

    唐昭昭觉得牧婉儿疯了，竟然带这么大一个东西来搞裴君音。

    果然，一孕傻三年，现代人诚不欺她。

    ……

    磁铁的吸力很强。

    礼部的人费了九牛二虎之力才将幕婉儿衣袖中的那个东西从磁铁上扒了下来。

    “当啷”一声，一个装在铁鞘中的匕首才被拿出来，又被磁铁给吸走了。

    匕首明晃晃地贴在磁铁上，铁鞘上的红宝石在阳光下熠熠生辉，那是银子的光芒。

    这下，所有人都看清楚了。

    所有人心中也都明了了。

    晋王萧明璋的侧妃，牧婉儿，带着一个匕首，来了蹴鞠大赛现场。

    出了晋王府这个门，牧婉儿的一言一行，就代表了晋王府。

    就代表了萧明璋的脸面。

    而此刻，接收着周围传递过来的审视和不敢相信的眼神。

    萧明璋的这张脸面，已经要被牧婉儿给丢进了。

    他脸色黑得像刚放进烤火盆中的炭块，摸一把，似乎还能在手上留下点黑印。

    萧明璋压着怒火，问牧婉儿：“这是什么？”

    牧婉儿大脑迅速转了好几圈，已经想出了一个绝佳的理由。

    (本章完)

