    第66章 065-徐风欲离，比比东追悔莫及（3）

    待一切尘埃落定…

    那个山洞，已经化为虚无，有的只是个占据方圆百米的巨坑。

    巨坑的中央，一个狼狈的少年静静躺着，脸上露出的是无比释然的笑容，即便已经衣衫褴褛，全身多处灼伤，但依旧挡不住他那出尘的气质，俊美得足以让世间一切男子自惭形秽，让得女子癫狂痴醉。

    “徒！儿！”

    千米之外，一道盈满担忧的嘶喊声响起，比比东如同闪电般朝着爆炸点狂奔而去，仅仅上千米的距离，却是直接动用武魂真身，接连施展瞬间加速的魂技。

    “徒儿，徒儿…”

    来到巨坑的中央，比比东便看到平躺在地的徐风，对方一动不动，只有微弱的气息证明着他还活着。

    “怎么会这样…”

    看到徒儿这个样子，比比东不知怎么的，眼眸瞬间湿润，身体忍不住的颤抖，不过动作却不慢，几乎是立刻从魂导器中取出了一枚丹药，那是徐风以前交给她的，说是如果受到了重伤，可以保命用的，就是这丹药可没有入口即化的功能。

    于是，比比东立刻将丹药放进了自己口中，嚼碎之后，抱起徐风，直接掰开对方的嘴，以最温柔的方式，将丹药中的药力渡给对方。

    比比东其实很清楚，徒儿有很强的洁癖，如果让对方知道她这么干的话，肯定要骂死她了，但看到徒儿这气若游丝的模样，她才不管那么多，说渡就渡。

    “老鬼，我们完了。”

    倒是躲在远处观望的鬼魅，他有些惊恐的看着月关，又道：“我们看到了不该看的，圣女殿下不会事后灭口吧？”

    “这…”

    “这这这…”

    月关也慌了神，他不知道圣女殿下会不会灭口，但根据他的了解，他们看了这一幕，之后肯定少不了一顿“沟通”，那种被罗刹魔镰支配的恐惧，太可怕了。

    “徒儿…”

    “你快醒过来好不好？”

    渡完了药，比比东却不见徐风醒来，她更慌了，不知不觉，脸上竟是盈满了泪花，最后更是瘫软了下去，一股强烈的悔意弥漫心头。

    “徒儿，为师知道错了…呜呜…”

    “为师再也不敢了，你快点醒来好不好…呜呜…”

    比比东让徐风枕在她的腿上，玉手轻抚着对方的脸颊，现在，她无比后悔，当初就不应该那么造作，明明对自家徒儿的改变欣喜若狂，却非要装出不在意的样子。

    如果，如果她早点放下心里的傲娇，早点放下所谓的师尊威严，徒儿就不会误会她了，更不会执意去完成那个连她都不放在心上的任务。

    又如果，刚才她不离开山洞，而是一直伴在徒儿身侧，也许她就能帮上一些忙，也许就不会发生后面的大爆炸了。

    直到现在，比比东回想到刚才那爆炸的威力，她都感到心悸，普通的封号斗罗，恐怕连一个呼吸都撑不过，就会直接粉身碎骨，她都不敢相信，徒儿到底是怎么在那爆炸中活下来的。

    不过这都不重要了，只要徒儿还活着，还有希望恢复，那就够了。

    当然，她不知道的是，这个爆炸的威力，是属于徐风的力量，所以徐风是免疫刚才的爆炸的，并没有受到太严重的伤势，但魂力枯竭是真的，所以现在的他，就跟被榨干了没有区别。

    滴答！滴答！滴答！

    片刻的时间，比比东已然以泪洗面，眸中的泪水，就如同决堤的洪流，怎么都止不住，强烈的自责以及悔意，就如同一把把尖刀，一刀一刀的刮在她心上。

    如果可以，她希望躺地上的是她，而不是徒儿。

    可惜没有后悔药，她现在能做的，就是陪在徒儿身边，等对方苏醒，再找机会弥补回去。

    一刻钟后…

    “唔…”

    昏迷中的徐风突然舒了口气，剑眉微微动了动，有了醒来的预兆。

    “徒儿…”

    “为师求求你了，快醒醒，不要再吓为师了。”

    这一刻，比比东着急得就像个孩子，哪还有什么师尊威严，眼中只有那虚弱无比的身影。

    “老师…”

    最终，徐风缓缓睁眼。

    “徒儿，你怎么样了？”

    比比东赶紧擦了擦脸上的眼泪，努力露出一抹笑容，可脸上的担忧和自责，却让她那抹笑意十分的勉强。

    “我没事。”

    徐风虚弱的开口，随后话音一转，声音中透着一抹失落：“不过，我说好的两分钟杀死玉小刚，好像…好像超了一秒。”

    “您不会失望吧？”

    【唉，杀个大魂师都这么费劲，不知道老师会不会失望…】

    【如果还是失望，我想，我继续留在武魂殿也没什么意思，是时候该离开了。】

    “离开！！”

    “徒儿要离开！！”

    听到徐风的话，比比东慌了，下意识就将徐风抱在怀里，几乎是哽咽着回应：“为师从来没有对你失望过。”

    “为师之前都是装的，你不要离开为师好不好？为师错了，真的知道错了。为师保证，以后绝对绝对不会再装了，你不要离开为师好不好？”

    一想到徐风竟然动了想要离开她的念头，比比东慌了，彻底慌了，就连说话都变得语无伦次了起来。

    【嗯？】

    【之前都是装的？】

    徐风眼睛瞪大，整个人懵逼掉。

    【还有，我还没说要走呢，怎么老师就知道我在想什么了？】

    见徐风不答应，比比东无比着急，竟是忍不住将徐风紧紧抱在了怀里，唇间更是带着满含歉意的哭腔：“徒儿，为师真的知道错了，只要你答应不要离开为师，以后为师都听你的行吗？你让为师做什么都可以。”

    【嗯？】

    【老师竟然这么好说话？】

    比比东态度大反转，徐风人都傻了，简直被震惊得外酥里嫩。

    “唔…”

    “不过…”

    被比比东紧紧抱在怀里，徐风有些喘不过气，赶紧挣扎着开口：“老师你能不能先松手，我要被你闷死了。”

    “啊？”比比东一惊，才发觉自己抱得有些紧了，赶忙放松了一些，而后又委屈巴巴的嗔道：“为师怕你跑了嘛。”

    这次是真的怕了。

    如果不是亲眼看到徐风还活着，比比东都以为自己再也见不到对方了，毕竟，刚才那爆炸的威力太大了，简直十个月关都不够死的。

    月关：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    这时，比比东一脸担忧看着徐风，刚止住的泪水，又泫然欲泣了起来：“徒儿，你先答应为师，不要离开好不好？”

    “嗯，我答应你。”

    “宝儿～”时隔许久，比比东忍不住再次说出了这个称呼，脑袋更是朝着徐风脸上一顿蹭：“为师就知道，宝儿最好了。”

    “咳咳，形象，注意形象。”

    被这么蹭着，徐风有些脸红，而比比东却置若罔闻，继续蹭着，最后，她还忍不住嘬了几口。

    这一刻，比比东才不想管那些没用的东西，知道徐风还愿意留在武魂殿，她就很开心了。

    “小菊菊，你确定我们还要继续看下去吗？”

    暗处，鬼魅有些惶恐的道，他感觉继续偷看下去，就不是灭口这么简单了，毕竟，那两可不是搂搂抱抱这么简单啊，这都亲上了。

    “嗯？”

    “小菊菊？怎么不说话？”

    没有回应，鬼魅侧过头，才发现月关这货特么早就开溜了，他心下一紧，也赶紧跑路。

    ——

    PS：三更，求推荐票，希望多多支持。

    (本章完)

