
　　第二天，比比东的脑袋还是昏昏沉沉的，回想起晚上看到的东西，面红耳赤。

　　柳二龙的技术很熟练，被逼着看了一整晚，也让她打开了新世界。那夹紧双腿的动作更是熟练的令人心疼。

　　一大早，徐然便去观赛区去看小舞她们的比赛了，以她们的实力，赢得比赛是轻而易举的事情。唯一有点悬念的就是天水战队和史莱克战队两队之间的比拼了。

　　小舞是十万年魂兽化形，在徐然的帮助下，实力早就远远的超过了同龄魂师。水冰儿和雪儿的极致之冰武魂融合技同样可怕，到时候她们会有一场艰难的缠斗。

　　而那个时候，这些天才少女的真正实力也才会真正的展现在世人面前。那个时候，整个大陆都将会为之震动。

　　虽然徐然的天赋很强，在大陆上威名赫赫。但是实际上，徐然从来没有在任何扬名的地方上暴露过自己的实力。尽管关于他的故事数不胜数，但是相当一部分人只是把这些当做故事听听。

　　毕竟，徐然的实力太过逆天，已经超过了他们的想象。除非徐然在公众面前暴露自己的实力，不然是不可能令人信服的。

　　强大一点儿，还能理解，像徐然这种年级轻轻就突破魂圣，更是在魂圣的时候还把一个神给斩了的……这听起来确实是有些荒诞，就算是徐然都觉得有些不真实。

　　不过他可不会沾沾自喜，这点儿实力在真正的强者面前什么都不是。

　　神界还有五大至高神，还有那么多主神，还有二级神三级神……

　　除了五大至高神，其他神的实力不被徐然放在眼里，但是数量太多了还是十分麻烦的。

　　他斩杀罗刹神，古月娜的身份暴露，很快神界便会制定好方案来制裁他们了。他的时间不多了，神界一来，到时候又是一场死战。

　　这些天，虽说徐然一直在调戏比比东她们，看上去什么都没做。但是实际上徐然心急的不行，只不过他通过修炼提升实力速度太慢，必须通过不断的完成系统任务才能变强。

　　这个过程，心急也解决不了什么。

　　“唉。”徐然抬头看了看蔚蓝色的天空，骤感压力倍增。他可不会允许有人从他的身边带走古月娜。他的女人，没有人能够带走。

　　即使他现在实力不强，也会拼尽全力。

　　比比东推着轮椅，走在后面，看着徐然闷闷不乐的样子，突然之间心间一痛。

　　一直以来，她见到的徐然都是不成调的，似乎总是喜欢捉弄她。她何曾见到过这样的徐然，孤寂，深邃，仿佛像是一团迷雾，让人看不透了。

　　一瞬间，看着这些的徐然，她不禁有些失神。

　　仿佛，一瞬间，徐然的身上出现了一层让她琢磨不透的气质，深深的吸引住了她，令她不由自主的陷入其中。

　　“徐然，怎么了？”比比东忍不住问道。她忍不住伸手，想要将徐然那紧蹙着的眉头抚平。徐然这般奇男儿，不该是这样的。

　　徐然是生来就该站在这个世界顶端的。

　　他是天生王者。

　　即使是她，也不得不承认，徐然是有史记载以来最强的人魂师。他的天赋早就远远的超越了武魂殿笔录中的那些所谓天才。

　　而即使是这样的人，也会有自己的烦心事吗？寻常时候，看着徐然一直笑嘻嘻的，或许这便是他想要别人看到的那一面，他一直是将欢乐留给别人，压力留给自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，比比东仿佛像是重新认识到了另一个不一样的徐然。

　　褪去那光鲜的外表，徐然或许比谁都孤独。

　　正是因为缺乏那些，徐然才会不顾一切的索求。

　　“是不是和之前的那场大战有关？”比比东忍不住问道。她知道，那场大战，徐然一定是主角之一。

　　那种战斗余波，她在武魂殿，隔这里这么远都感受到了。

　　“没事，不用多想。我好着呢。”徐然笑了笑。他也有着自己的底牌，无论谁来他都能扛得住。

　　“有什么还不能给我听的吗？我可是武魂殿教皇，说不定还能够帮到你。”

　　“你现在是雪儿喜欢的人，也算是自己人了。就算是你有万般过失，也不能让你就这样随随便便断送了性命。”

　　比比东没好气的看着徐然，低声说道。

　　现在徐然在她的心里，也有着很深的位置。徐然是个天才，惺惺相惜，再加上他和千仞雪的关系，比比东现在已经不把徐然当做外人了。

　　等徐然将小刚治好，徐然便会真正的成为她们自己人。

　　而之前徐然已经承诺了，徐然虽然好色，但是拥有这般实力的人都是自傲的，说出的话如同泼出去的水，说会帮小刚就一定会帮助小刚。

　　到时候他们之间的隔阂消失了，她和雪儿之间也能亲如姐妹。

　　等等，她这么感觉这个姐妹听起来有些怪怪的，具体是哪里怪她一时半会儿也谈不上来。反正徐然这么说之后，她也跟着徐然思维转了。

　　“你的实力，还不够。”徐然摇了摇头，他的对头早就不再是斗罗大陆的这些人了。

　　“我的实力不够？”比比东瞪大了美眸看着徐然，瞬间不干了。她这一生最引以为傲的便是她的这一身实力。在徐然这些人没有出现之前，她就是斗罗大陆最出色的天才，双生武魂，还是教皇，成为武魂殿最强大的一任教皇。

　　而现在徐然竟然说她实力不够？

　　难道徐然的对头是神界的那些人？

　　“你没猜错，我的对手是神。”徐然风轻云淡的说道，笑了笑，不再给比比东透露太多东西。

　　“什么？神？你得罪了多少神？”比比东失神的看着徐然。与神为敌，还能这么风轻云淡，仿佛是一件小事，这样的气魄，连她都没有。

　　“我得罪了整个神界。”徐然没好气的说道。整个神界，没一个神是亲近他的。到时候他的魂兽身份曝光了，神界对他的杀意会远远的高于古月娜。那时候他会成为神界的猎杀目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十五章 我的对手是整个神界免费阅读。https://xs.23sk.com 