    第4013章靠孩子上位

    林素心手一挥，边上的导购眼睛一下子就亮了，迅速行动起来。

    贺夫人出手虽然大方，但也不至于这么壕无人性，今天简直是花钱不眨眼，难道……跟她带来的这个女孩子有关？

    说起来，这位跟贺夫人手牵手的年轻女子虽然戴着口罩，依然可以看出是个绝色美人，而且……怎么看都有点像滕影后……不会吧？

    导购虽然满肚子的疑问，但是一句都没多问。

    再八卦，也没有挣钱重要。

    贺夫人来一次，就抵得上她大半年的业绩了。

    滕思晴来不及阻止，眼睁睁地看着林素心又刷了七位数的账单。

    她还没来得及说什么，一转身，林素心又看上了另一个款式。

    “这晚礼服也是这一季新品吗？”

    “没错，贺夫人，这是我们品牌的首席设计师亲自设计，全球限量款，您看下摆的这些刺绣都是纯手工完成的，一共有四种不同的花样，代表四季变换。”

    “那四件都……”

    “等……等一下！”滕思晴这一次总算抓到机会，及时插话阻止，“阿姨，我的礼服够多了，买这么多根本穿不了……”

    林素心不以为意，“过一阵你就知道了。只要你跟老三在一起，邀请你参加各种宴会的请帖就会堆成山，你总不能穿重复的礼服去赴宴吧？”

    “可是，这个款式不太适合我……”滕思晴还在努力。

    林素心道：“谁说的？我看就很合适。不信你去试穿一下看看，就知道阿姨没骗你了！”

    照规矩，这种高端系列的成衣是不能随便试穿的，但贺夫人开口，导购没有二话，立即就过去，小心翼翼地取下礼服，带滕思晴去试穿了。

    滕思晴本想拒绝，但抵挡不过林素心期待的眼神，只能转身去了更衣室。

    这件礼服的结构很复杂，裙摆上绣制的珠宝也经不起折腾，所以，即便有人帮忙，滕思晴也花了好一番功夫，才把礼服穿上。

    上身效果出乎她意料的好。

    露背的设计，将她完美的肩线和蝴蝶骨勾勒出来，孤高冷傲中又透出一丝性感。

    “这件礼服太适合您了！贺夫人的眼光真好。”导购满脸赞叹。

    滕思晴点点头。

    不得不承认，贺家人的审美都很在线。

    贺谨思这一点一定是遗传妈妈的。

    滕思晴走出试衣间，发现林素心不在店里，不知道是不是等得太久，去别的地方逛了。

    她拿出手机，正准备打个电话去问问，冷不丁听到不远处传来一道尖锐的质问。

    “怎么回事？不是说这条裙子是今年高定，只展示，不出售吗？我来了这么多次，碰都不让我碰一下，她凭什么能穿在身上？我可是你们品牌的钻石VIP！”

    滕思晴觉得这声音有点耳熟，一回头，果然看到了熟人。

    正是她当年在女团时期的队友薛诗颖。

    薛诗颖也一眼就把她认了出来，“滕思晴……是你！你怎么会在这里？！”

    她略一思索，自以为看透了真相，“我知道了，你这是靠孩子攀上了Pheonix，所以借着他的名头到处挥霍了是不是！真不要脸啊！”

    只要想到那天在音乐节上发生的一切，薛诗颖就恨得牙痒痒。

    本来还想看滕思晴的笑话，没想到，却见证了男神向滕思晴求爱的现场！

    (本章完)

