    坐在原地，默运龙腾虎啸决，商戢的体力内力很快就恢复过来。

    恢复了五成实力，有自保能力后，商戢立即打开了属性面板，查看系统提示。

    之前因为怕战斗时候系统提示会扰乱心神影响战斗，商戢早就将其调整为战斗时不提示。如今战斗大致结束，商戢立即开始检查系统提示。

    这场战斗商戢只有一个感觉，那就是邪门！自己好像有些强的过分了？

    之前对战托木努博，开始的时候商戢确实比托木努博强上两分。但托木努博使用了明显提升很大的“恶鬼降世”技能后，商戢只感觉浑身有使不完的力气，内气澎湃圆润，调动如臂驱使，吊打变身后的托木努博。

    仿佛托木努博的增幅技能增幅对象是商戢一般。

    商戢当然知道托木努博不可能犯如此幼稚的错误。既然如此，那问题一定出在自己身上。

    打开系统提示，只见：

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，您所修习的特殊功法【龙腾虎啸决】觉醒了特殊功法特性——破邪、万法不侵！具体内容请玩家自行查看！”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，您修习的【龙腾虎啸决】又有精进，进阶第四层，您武力值提升一点，全属性提升一点，反应意识、力量、体力、生命力增加百分之三十、体力内力恢复速度加快百分之二十，综合素质增加百分之十五。”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢击杀东胡骑兵XXX，奖励任务点四点……”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢击杀东胡骑兵XXX，奖励任务点四点……”

    …………………………

    扫了一眼，后面的系统提示全都是击杀提示，商戢也懒得一一查看。

    直接在属性中找到龙腾虎啸决，查看这个破邪和万法不侵是什么东西，商戢有种只觉，今日的异常都和新觉醒的这两个功法特性有关。

    【破邪】：龙腾虎啸决乃堂堂正正磅皇大气之绝学，修行的内力对一切妖魔鬼怪魑魅魍魉等邪魔外道有极强的克制作用！与修习邪道功法者对战，战斗力提升百分之五十！

    【万法不侵】：磅皇正气所附带的特殊能力浩然正气，心不生邪念，则万法不侵。免疫一切诅咒、削弱、魅惑、衰弱等负面技能，有几率令施法者反噬自身法术！

    看完系统信息，商戢心中久久不能平静。

    原本的【龙腾虎啸决】就已经足够逆天了！虽然没见过游戏中的天级功法是何等的面目，但柳毅修炼的地级上品的【归元心决】具体属性商戢可是一清二楚。

    龙腾虎啸决比之归元心决只强不弱，如今又新觉醒了两个堪称变态的功法特性，更是远超归元心决。

    更令商戢震惊的是，龙腾虎啸决晋级第四层，然而这功法最终有几层仍然是个谜！不需要多，只要有五层，龙腾虎啸决就不逊于任何天级功法。如果有六层，即使是拿部传说中的神级功法也不换啊！

    怪不得变身后的托木努博被自己吊打。就他那阴气深深的功法，明显就是邪道功法，刚好被自己克制。再加上龙腾虎啸决进阶，武力值飙升，别说一个区区一流实力的托木努博了，即使来个超一流的邪道武将，商戢自信也能匹敌！

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，你所率领的部队联合友军歼灭了渗透燕军后方的东胡骑兵，您所部累计杀敌一千零三十一人，俘敌一百一十二人，自身阵亡六百八十七人。奖励您任务点八千二百三十点！奖励您个人统帅值提升一点，智力值提升一点。”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，您亲自俘虏敌军统帅托木努博、副统帅赤狐，经鉴定，对燕军做出巨大贡献，特奖励您任务点两万点！”

    “叮，系统提示，恭喜爱玩家商戢，您完美完成了【诱敌】任务，特奖励您五千任务点！”一连串的系统提示将商戢惊醒。

    打开属性一看算上之前历次杀敌积累，商戢的任务点已经达到了四万之巨！其中大半都是赤狐与托木努博贡献的。

    现在商戢极其庆幸，之前选择的是俘获而不是击杀。要不然奖励的任务点能有如今一般就偷笑了。

    望着系统面板上五位数的任务点，商戢心里乐开了花。虽然距离兑换列表中第一位的秦开传承所需的五百万仍然相差甚远，但总算是有了一个好的开始。

    更何况，如今大战还未正式开始，将来捞取功勋值的机会还多得是。任务结束时候，价值五百万的秦开完美传承未尝不可以期待一下。

    经过这么长时间的休息，商戢也恢复了七七八八。

    系统提示响起，也就说明远处的战场已经彻底结束，站起身来，商戢就打算回去。

    走近战马，正打算上马，突然心中一动。微微一笑，脸上露出玩味的笑容。

    长枪一挥，枪刃擦着托木努博的脸庞划过，枪风将托木努博的络腮胡都刮掉了不少。

    “你再装，下次就不止是胡子了！”商戢看着托木努博，冷声道。

    托木努博纹丝不动，仍然如同死狗一般。

    “哼！”商戢冷哼一声，长枪一挥，直朝托木努博刺去！

    “啊，饶命！饶命啊！”感受到凌厉的杀机，托木努博再也装不下去了，睁开双目惨叫道。

    这托木努博不愧是东胡年青一代佼佼者，伤势这么重，竟然这么快就醒了过来。不过商戢捆绑的十分结实，他试探了几次发现挣脱不了，索性直接装昏，试图寻找机会反杀。

    不过商戢感官何等敏锐，刚一走进就发现了他是装昏，立即拆穿了他的小伎俩。

    “别给我耍花样！”商戢冷哼一声，长枪一挥，挑断了托木努博脚上的绳索，留着手上的束缚。

    “下来，自己走，敢耍花样立即一枪结果了你！”

    被商戢打出了心理阴影的托木努博不敢再造次，老老实实的跳下战马，静立在一旁。

    商戢则将赤狐掀上战马，接替了托木努博的位置。

    跨上战马，后面驮着赤狐，手里还牵着托木努博，优哉游哉的往回走。

    等急忙赶来的支援的秦威见到商戢时，商戢正如满载而归的羊倌一般。骑在战马上，轻松写意的向秦威挥手示意。

