    待乌尔夫加斯坠落地面的时候，阿古茹继续上前和它扭打在一起。

    只见乌尔夫加斯被打的根本毫无还手之力，在被阿古茹连踹两脚后，它就这么倒在地上一动不动。

    阿古茹也没想到对方这么不经打，这么快就倒下，于是他谨慎的走上前去，踢了踢乌尔夫加斯的尾巴，看看对方是不是在装死。

    试探了一会后，发现对方还是没有动静，于是阿古茹便伸手打算一举消灭它。

    结果这时，本来已经倒地不起的乌尔夫加斯突然一脚踢在阿古茹身上。

    接着乌尔夫加斯一套组合拳狂锤在阿古茹的胸口，然后又用爪子挠了阿古茹的脸。最后再一脚将阿古茹踢退。

    这突然的一击把阿古茹打的措手不及，顿时逼格狂掉。

    只见阿古茹捂着自己的脸庞，顿时十分恼怒。

    于是他开始不顾一切，朝着乌尔夫加斯狂甩能量波。

    “轰轰轰！！”

    乌尔夫加斯凭借敏捷的身形，躲过这一连串的攻击，可那些房子就没这么好运了。

    只见那些房屋在阿古茹的攻击下尽皆被摧毁。

    这造成的破坏力，比乌尔夫加斯还更像是怪兽。

    似乎就连乌尔夫加斯都看不下去，于是它纵身一跃，从空中落在阿古茹的身上，阻止了其继续无差别攻击的行为。

    于是一奥一怪继续纠缠起来。

    可能因为失去冷静的缘故，阿古茹被乌尔夫加斯连续攻击中。

    一时之间落了下风。

    不过，阿古茹的防御力也是挺强的，就这么硬抗下乌尔夫加斯的攻击后，然后开始反攻。

    在一脚将乌尔夫加斯踢开后，阿古茹于是就准备使出大招光子冰刀结束这场战斗。

    他根本不会考虑这样会引起乌尔夫加斯的爆炸波及周围的一切。

    乌尔夫加斯也意思到了危险，于是害怕的捂住了脸。

    只见空中，驾驶着EX号战机的我梦顿时看到了这一幕。

    “他想，炸掉那个怪兽吗？”

    我梦立即想要阻止，于是在驾驶舱内直接掏出蓝宝锥。

    一阵红光闪过，大地孝子以一个满分的姿势落地，溅起了数十米高的尘土。

    就在阿古茹即将施放光子冰刀的时候，盖亚也立即施放出光子冰刀与之对决。

    两人强大的力量对碰后相互抵消。

    盖亚于是朝着阿古茹做出了攻击的动作。

    藤宫没想到我梦竟然会阻止他除掉怪兽，于是愣了一会，然后也做出了反应。

    就在两人这么僵持着的时候，地面上，闪电队3人和濑沼来到乌尔夫加斯面前。

    “细胞氧化的弹药，每个人只有一发。”濑沼打开手里的盒子对着众人说道。“千万别打歪了。”

    “可以出动史丁号打退它，”北田对自己等人的枪法有些没信心。

    “这么大的目标，打不中的话就太丢人了。”大河原说道。

    在指挥室内，雷文和指挥官几人正看着大屏幕内传来的实时画面。

    画面中，盖亚出现并与阿古茹准备要对波。

    就在这时，雷文的脑海中，突然传来久违的系统声音。

    “滴滴~”

    “发布任务，用装逼的方式同时击败阿古茹和盖亚，逼格越高，奖励越高！”系统说道。

    “系统你终于醒来了！”

    雷文顿时有些喜悦。

    只是怎么系统一苏醒就要安排任务啊？

    “你竟然要我同时与他们为敌，这太为难我了吧，对藤宫还好下手，可是我和我梦每天抬头不见低头见的，你这样让我很尴尬啊。”雷文顿时有些犹豫。

    “本任务基础奖励50000积分，完成度越高奖励越高。”系统说道。

    “好，我接了。”雷文二话没说，于是悄悄溜出了指挥室。

    再来到一个无人的地方后，雷文掏出进化之剑，顿时变身成等身形态的阿法洛斯！

    接着他点了点头，双手交叉于额头处，用出了瞬间移动能力。

    只见他的身体化作光粒子直接消失不见。

    于此同时另一边。

    闪电队几人朝着乌尔夫加斯发射出了细胞氧化光束。

    本来还在吃瓜看两大奥特曼火拼的乌尔夫加斯一不注意，就中了招。

    只见它那巨大的身影顿时开始消散，然后化作金色气体钻入了一个天然气罐里面。

    “成功了！”

    闪电队几人见细胞氧化弹起效了于是兴奋的说道。

    本来已经要继续对波的盖亚见到了这一幕，于是主动中断了攻击。

    他来的目的就是阻止藤宫炸掉乌尔夫加斯，现在已经没有和他战斗的必要了。

    阿古茹见状，也停止了攻势。

    只见盖亚准备将存放着乌尔夫加斯的天然气罐拿起的时候。

    “唰！”

    一个巨大的身影忽然从空中落下。

    尘土顿时扬起百米之高！

    扬起的烟尘也将里面给遮掩而住。众人纷纷被这巨大的动静给震撼到。

    盖亚和阿古茹顿时朝烟尘的中心看去。

    只见逐渐一个身影浮现。

    最后，一名银色奥特曼，赫然出现！

    这个身影，正是雷文变身的阿法洛斯。

    为了保持逼格，雷文的身上还隐隐散发着光辉，之后他也没有做多余的动作，而是静静的看着两人。

    “这是，另一个奥特曼？”

    指挥室内，千叶参谋吃惊的说道。

    乔姬和墩子更是惊到合不拢嘴了。

    “好酷啊。”乔姬不由地说道。

    只有石室指挥官是一副凝重的表情，但他内心此刻有一万头草尼马在奔腾，TMD奥特曼到底还有多少个?

    “你是……”

    我梦看着面前的银色奥特曼，疑惑道。

    没想到除了他和藤宫，还有第三位奥特曼，只是不知道对方是不是他认识的人，是不是同是炼金之星的成员。

    雷文接着把身体转向阿古茹，他决定先拿逼王开刀。

    在银色奥特曼朝他转来的时候，不知为何阿古茹有种不好的预感。

    “你……”

    还没等阿古茹说完话，雷文顿时伸手发出能量波打在了阿古茹的胸前。

    “轰！”

    阿古茹被这攻击直接打飞在一边，身子重重的砸在了一片废墟之上。

    所有人都被雷文这突然一击给惊到了。

    “你在干什么!”

    我梦顿时晃过神来，于是立即上前想要阻止雷文继续对阿古茹攻击。

    ……

