    听闻李承乾的话，箫锐也是一愣。

    他直看着李承乾道：“殿下，您该不会是打算调遣执失将军过来吧？”

    执失思力，曾经的北漠突厥大将。

    后来被大唐收服，做了大唐的将军。

    还曾经在一场战斗当中解救了李承乾。

    而如今，他也是被李世民派遣到了东北道守卫李承乾所发现的那座金矿。

    金矿的重要性对于大唐而言自是不言而喻。

    虽说金子当下不是百姓使用的主流货币，但是黄金始终是有价值的，富人家也都是会购买金银制品。

    所以，金矿那就是大唐主要的财政来源之一。

    否则也不会用那么多人守着这地方啊。

    不过李承乾如今却要将他给调集过来，这要是让朝廷知道了，岂不是要翻天？

    箫锐道：“殿下，此事还是应该仔细斟酌才行啊。”

    “放心，我都懂。”

    “不到万不得已，我自然不会将他给叫过来。”

    李承乾道：“但是你也知道，咱们手底下的军队，除非是把并州军给调过来。”

    “要不然其他的上去，全都是白费，甚至凉州军，都不是他们的对手啊。”

    想到这些，李承乾也是有些惆怅。

    当初，李世民在征讨北漠之后也是意识到了骑兵的重要性。

    所以就集全国之力，打造出了两支骑军出来。

    而上书所言的也正是名震天下的并州铁骑以及刚刚打造了一半的幽州骑。

    凉州军固然战力强横，但却被李世民剥夺了做骑兵的权利。

    所以，在凉州军中的骑兵特别的少。

    现如今那万余轻骑，还是李承乾死皮赖脸从李世民哪里抠出来的。

    要不然，李世民连万余骑都不愿意给。

    李承乾颇为头痛的揉了揉脑袋道：“算起来，在不调用并州军与幽州军的情况下，也就只有他手下的兵马能跟薛延陀的骑兵掰掰手腕了。”

    执失思力手下的兵马，都是原北漠突厥的旧部。

    固然现在没有彻底得到李世民的信任，但战力摆在哪呢，一般人还真就不是他们的对手。

    况且，还有最为重要的一点。

    那就是他们也长着跟薛延陀百姓一样的面孔。

    如果让他们加入其中的话，拔灼定是反应不过来的。

    “可是……”

    “我还是觉得，您应该先通知一下朝廷。”

    箫锐提醒道：“毕竟兵马调度乃是大事，不能留人话柄啊……”

    “知道了，知道了。”

    李承乾也知道这家伙是好心，但确实也觉得他很烦。

    仔细想想，还是长孙冲好。

    最起码他没像这般跟自己絮叨呀。

    而也就在这个时候，外面忽而跑进来了一个小厮。

    他直朝着李承乾道：“太子殿下，外面有人求见。”

    “谁啊？”

    李承乾随口问了句，然后拿起茶杯慢悠悠的喝了口。

    可水还没等咽下去呢，那小厮便开口道：“执失思力，执失将军……”

    噗！

    李承乾一口茶水一点没浪费，全都喷在了一旁箫锐的脸上。

    “什么？”

    “他怎么来了？”

    李承乾也是满脸的莫名其妙。

    那小厮被吓了一跳，不过马上也反应过来：“执失将军说是奉了陛下的旨意过来的。”

    “我父皇？”

    李承乾一时间也是有些走神。

    良久后，他才摆手道：“让他进来吧。”

    “是。”

    小厮应了一声，随后便走了出去。

    不多时，执失思力便从外面走了进来。

    他直朝着李承乾单膝跪地，道：“末将，参见太子殿下。”

    “呦呵。”

    “看你给我施礼，倒也真是不多见啊。”

    李承乾轻笑一声道：“听说，你是被我父皇调来的？”

    “正是。”

    “前几天，陛下向末将传旨，让末将带领帐下八千将士尽快来此。”

    执失思力面无表情的说道：“并且陛下也说了，从今日起，末将便归殿下调遣。”

    听到这里，李承乾也是终于反应过来。

    自己这老子，果然是厉害的可以。

    自己还没等怎么样呢，他就率先料定自己接下来要做什么了。

    而且还把人都给自己派来了，这也是着实让他有些没想到。

    但是呢……

    李承乾揉着下巴，看着执失思力，脸上尽是不怀好意的笑。

    见状，执失思力忍不住暗暗发憷。

    这是什么眼神？

    怎么越看越古怪呢？

    难不成，自家殿下有什么特殊的癖好？

    一瞬间，执失思力整个人都不好了。

    而李承乾见他那个表情，也是整个人都不好了。

    自己还没说什么呢，你干嘛露出如此恶心的模样，难道自己长得就那么难以入目吗？

    不过，李承乾也没多想。

    他直朝着执失思力道：“接下来，我倒也的确有件事儿要请你去做。”

    “殿下不必客气。”

    执失思力直拱手道：“为殿下效劳，都是末将应该做的。”

    面对如此客气的执失思力，李承乾也着实是有些不太习惯。

    但一时间也没办法改变什么，他干脆就忽略了这一点。

    他直道：“接下来，你将你部化整为零，潜入薛延陀境内待命。”

    “我的要求就只有一个，如若薛延陀曳莽一方占据优势，你便不许轻举妄动。”

    “若是他们落入颓势，你方才可以出击，但却不要跟他们碰上，也不要让他们知道你的真实身份。”

    “你只需要，对这拔灼一部发动猛攻就好。”

    李承乾叮嘱道：“而且切记，占了便宜就走，无需死战，也不许死战，带着你的将士，连带着你自己都活着回来，听见了没？”

    他说这话，完全就是为了告诉执失思力万事小心，千万不要鲁莽行事。

    可是落在了执失思力的耳朵里，那就变成了关心自己的死活，关心自己的将士。

    当然了，这也不是因为别的，主要是因为李世民的洗脑。

    他现在对于李承乾，那也是无脑的钦佩，也是无脑的忠心。

    毕竟，如此勇武又智谋超群的主子可不多见了。

    但执失思力却没有表露什么。

    他只是朝着李承乾拱手道：“末将领命。”

    “好了好了。”

    “下去做事去吧。”

    李承乾胡乱的挥了挥手。

    可也就在执失思力要走的时候，李承乾忽而摆手将他叫住。

    随后，李承乾对一旁的箫锐道：“箫大人，你去准备二十万钱交给执失将军。”

    “是。”

    箫锐应是。

    而执失思力却满面不解。

    他直看着李承乾道：“殿下，这是要末将将这些钱给曳莽带去？”

    “给你们的。”

    李承乾道：“这一次不是保家卫国，而是为了私人出征，所以不能亏待了将士们……”

