    “是的，要买地。”阮娇点了点头，“村长，我们这半个月来是拼了命地挣钱，好不容易攒了些，大半买药了，剩下的这些钱, 思来想去还是买地，毕竟抓鱼那些不是可以常做的，现在下了雪就没办法做这买卖了，所以还是买地实在。”

    村长和媳妇震惊之后就都缓过来神，对于阮娇烟说的话很是赞成。

    “你能这么想是对的，虽然你们抓鱼挣了些钱, 但那深山也不是那么好去的, 危险！你一个姑娘家不能天天往深山里跑，要是你受了伤，那你一家子怎么办？”村长这么说也算是对阮娇烟掏心窝说话了。

    阮唯安也觉得村长说得对。毕竟深山还是有危险的，姐姐和欢欢不能够总靠抓鱼来挣钱，而且他也知道，进去抓一次鱼她们有多累，背那么重的鱼走山路出来，还不知道姐妹两人身上都有多少伤。

    这绝对不是长期的营生，所以他们家还是得有地，到时候不管是种稻谷还是种菜，都稳妥许多，毕竟也是在村子里不用进深山。

    村长他们这会儿都觉得阮娇烟应该是想要买一亩地，毕竟他们以前也就是一亩地的量。

    “良田咱们村现在算是一亩九贯大钱多一点，你要买的话咱们就给你算九贯大钱。这可不是一笔小数目，娇烟丫头，你们好不容易攒一点钱，要是全抠出来买地了, 会不会又过不下去？”

    阮唯安内心也是暗暗嘶地一下。

    九贯大钱，这可真的不得了。他看向了姐姐。

    阮娇烟知道他们九里村的地不贵，要是在城里附近或是皇城附近买那绝对是要翻倍的。

    要是去富庶之乡买良田，也贵得很。

    “谢谢村长，不知道现在还有没有并在一起的几亩地？我们不想买分散的，免得到时候来回跑。”

    “嘶！你说啥？”村长瞪大了眼睛，他媳妇也差点儿咬到舌头。

    难道她不是要买一亩地？是要买好几亩？

    现在村里还能拿出余钱来买两亩良田以上的人家肯定是没有！

    要是阮娇烟能拿得出这钱来，那阮家岂不是成了九里村最富有的人家了？他们没听错吧？

    阮娇烟往前靠了靠，眼珠子溜溜一转，压低了声音，有点儿神秘兮兮的，弄得村长两口子下意识地往她这边靠，想听清楚她说什么。

    “村长，婶，其实不瞒你们说，我上回去城里无意中救了一个小孩，那小孩家里可有钱了，他娘亲很感激我，就给了我五十两赏银！”

    “啊！真的？这么多？”村长媳妇捂着嘴，瞪大了眼睛。

    “怪不得呢，我说你咋就有这么多钱了！”村长震惊之余就有些恍然大悟。要是说阮娇烟这么短时间内攒了能买几亩良田的钱, 那他都要心酸酸了, 可听到是这样的造化，他就只是羡慕。

    这种事真是造化了，谁能总遇到？

    “真的啊，”阮娇烟眼神清澈，神情真诚，“但是我这不是拿着这么一笔钱心里也慌吗？思来想去还是买成田地才安心！”

    “你想得对，这钱拿在手里说不准啥时候没了，保都保不住。”村长媳妇想说，估计得让你娘的病给吞了，到时候阮家又回到穷得叮当响的时候，多惨。

    而且阮家病的病弱的弱，手头有这么笔钱还真怕不安生。

    “那就全买了地，你想买多少？”村长也赶紧想给她拍板了，“咱们村不少懒货，还有几片良田没人种，废了两三年了，还真有一处是连在一块的，大概能有个五亩几分地，得去丈量一下。”

    “现在大雪覆盖呢，能咋量？”村长媳妇一拍他，“前头不是有契书？你翻出来就照那个数卖不就得了？”

    “那不一样，契书上写的是五亩三分，但边上不是还有些碎寸的边角，前头那地的主人给垦出来跟打补丁似的这边种几棵菜那边种几垄瓜什么的，全围起来估计着要比五亩三分多些。”村长想得还挺仔细。

    “那些能值当啥？五亩三分都买了，谁家不往外多种几棵菜？那些就不算了，给了娇烟丫头就得了。”村长媳妇想着阮娇烟刚才抱来的那几棵白菜，不遗余力地替她说话。

    阮娇烟感激地对她绽出一个笑容。

    “那也行，就按原先划好的卖，娇烟丫头你有意见吗？”

    “没有没有，村长说的是哪块地啊？”

    “就是那块地离叶家有点近，要去那块地得经过叶家，以前村里人都嫌晦气——”村长坦白地说了这么一句，然后就想起了阮娇烟现在和叶家父子的交情，得，她想必不会介意。

    果然，阮娇烟是一点都不介意，甚至还觉得惊喜。

    村长这么说她就知道是哪片地了，那里比较偏，又要经过叶家，再过去就是山脚，远远望还能望到半山坡葬人的那个位置，所以大家都是比较嫌弃的，但是据她所知，那片地边上还有另一个水塘，虽然水塘小，但是雨季是正好从山上流水下来，水不算死水，正好可以浇地！

    而且那里少有人去，其实正好！从那里绕一条道还能出村子，都不用再经过村子中间的！

    就在那片地隔着水塘另一头还是一片荒地，杂草丛生的——

    阮娇烟这会儿疯狂心动，那里地势比村子正中稍高点，离山也近，他们家小院到时候可能会倒塌，她一直想的都是怎么加固宅子，还想着开春了重新弄一下屋顶，但是现在她又有了另一个想法，她们家完全可以重新选地建房子！

    就在她刚刚想到的那一片荒地！

    阮娇烟这会儿就坐不住了，“村长，我不介意，就那里吧。我记得那里有个水塘？”

    “是有个水塘，那水塘不大，平时估计就是叶家父子去取水的地方，”村长提起这个还有点儿尴尬，“咱村里人不是不让他们到村里水井打水吗？他们就去那水塘，水还是干净的，就是小，也不能做啥，那水塘里应该也没鱼啊，要有早就让叶家父子抓完了。”

    村长还以为阮娇烟打着在那里抓鱼的主意呢。

