    不止是大葱，地里的其他叶菜也都发生了巨大的变化，不但长高了不少，叶子也变大了两倍都多。

    李诗云兴奋的抱住凌风的胳膊：“太厉害了，一夜之间就长成这样，你真的要发财了！”

    “长的大还只是一方面，你尝尝这葱叶，一点都不辣，而且还很香！”凌风笑道。

    李诗云只咬了一小口，之后立刻点点头：“嗯，味道很好，这蔬菜的品质一下子提高了，拿到市场上去肯定受欢迎！”

    凌风微微一笑，卖菜赚钱只是一方面，他现在最想做的是帮莫娇兰。

    如果酒店的菜品全都是自己专供的这种超级蔬菜，客流量会不会加大？

    正想着呢，前面忽然传来呼喊声，听声音居然是陈雨荷的！

    凌风愣了一下之后，赶紧拉着李诗云回到前面，结果看到她跟莫娇兰两人都站在门口了。

    “你们来的好早啊！”凌风笑着上前说道。

    陈雨荷看了他一眼，之后皱了皱眉，小手挡住鼻子问道：“你吃什么了？怎么满身都是葱味儿？”

    “是吗？”

    凌风愣了一下，伸手挡住嘴，往掌心呵了一口气，结果立刻闻到了浓郁的葱香！

    “还真是唇齿留香，可惜这味道不怎么讨喜。”他马上苦笑道。

    “你说什么呢？”

    陈雨荷跟莫娇兰都没听懂，一脸的疑惑。

    “你们跟我来就知道了！”李诗云上前拉着她们的手，重新回到了后面。

    片刻后，两个女孩的惊呼声就传来了！

    凌风微微一笑，这才迈步去了菜园。

    面对惊讶万分的两人，他也没做隐瞒，跟李诗云你一句我一句的解释了昨天的发现之后，两人这才明白过来。

    不过她们也仅仅是明白了一点点，对于神农锄会有如此神奇的能量却是非常不解的！

    但这个问题凌风也解答不了，他也不知道是因为什么。

    在莫娇兰品尝了美味可口的黄瓜之后，凌风看着她问道：“等下给我列个清单，从明天开始，你酒店里所有需要的蔬菜都由我来供给！”

    “明天？这么快吗？”莫娇兰的眼睛亮晶晶的，有些吃惊的问道。

    “嗯，养殖场里还有块空闲的地方，我今天就种上菜，明天差不多就能收！”凌风点点头。

    李诗云看了他一眼：“也别把话说的太满，这些叶菜好办，可是黄瓜西红柿之类的果菜，是要等开花和授粉之后才会结果子的！”

    “说的也是，不过不试试怎么能知道行不行呢？”凌风无所谓的笑了笑，信心十足的说道。

    三个女孩对视一眼，忽然都来了兴致，于是陈雨荷第一个说道：“好呀，那咱们现在就开始吧，需要我们做什么？”

    “给我当啦啦队就行了，喊加油！”

    凌风笑了笑，回房找出工具，之后进了养殖场，在那块空地上开始忙碌起来。

    李诗云她们三个自然不想让他一个人干活，于是赶紧各自找了工具，然后大家开始一起干活。

    忙活了一个小时后，土地都被平整好，做了十几个菜畦出来。

    这时候凌风才想起自己还没有种子，于是对莫娇兰说道：“你想一下需要的蔬菜清单，我去镇上买种子。”

    “还是我跟娇兰去吧，你赶紧去恒温房那边看看，今天要交工了！”李诗云提醒道。

    “也行，我再不去，估计包工头要跑来找我了！”凌风笑道。

    于是四个人分开，李诗云跟莫娇兰去买种子，凌风带着陈雨荷去了村口的工地。

    到地方一看，工人们已经在收拾东西，之前带来的设备都装到车上，准备运回县城去了。

    “凌老板你来了，刚想去找你呢！”包工头老张走过来笑着说道。

    “收尾的活都完事了？”凌风问道。

    “还没有，估计要到中午，我想先把设备运回去。”

    凌风点点头：“行，我这就把尾款给你。”

    说着拿出手机，刚想要转账，结果老张说道：“凌老板，你先给我三十万就行。”

    “嗯？”

    凌风一愣，抬头看看他：“为什么？”

    “算是行规吧，你不说，我可不能当做没这回事，剩下的钱你可以过一个月再给我。”老张笑着说道。

    “他说的对，这个算是质量保证金，不用一次性付清的。”陈雨荷在旁边说道。

    凌风听了恍然，随后点点头：“按理说没那个必要，不过正好，我这阵子正缺钱，能缓一个月是最好不过了！”

    说完之后，他拍了拍老张的肩膀：“你人不错，过两天我还要建蔬菜大棚，到时候再找你！”

    “没问题！”老张笑道。

    转了账之后，老张继续指挥工人装车，凌风则去找了老孙头。

    从那天答应让他来上班之后，老孙就一直守在了工地上，很认真的履行着自己的职责。

    凌风也没什么好交代的，暂时还没有生产的打算，所以这恒温房要先空置一段时间，于是告诉他没事过来看看就行，不用整天守在这里。

    处理完了这些，他跟陈雨荷回到家里，不一会儿莫娇兰就带着各种蔬菜种子回来了。

    于是大家又开始了播种工作。

    等到一切都处理完，时间也快到中午了，凌风为了省事，把神农锄直接绑在了水管上，之后打开开关，一道白色水珠涌出，流入了菜畦里面。

    三个女孩看的有些无语，明明是件神奇的宝贝，在凌风手里居然被这么用，简直有些暴殄天物！

    不过这么做确实是比较省力，总比一桶一桶的浇水方便快捷的多。

    浇完水之后，凌风拍拍手：“好了，剩下的事情就是等待，看明天早上会有什么效果吧！”

    “如果真的明天就可以采收，能收多少斤菜？”陈雨荷好奇的问道。

    “怎么也得有上千斤吧？”凌风估算了一下。

    “那么多？”

    不止是陈雨荷，莫娇兰也露出了难以置信的神色。

    “这才哪到哪，只是牛刀小试而已，等过几天我找块更大的地方，每天出产上万斤也不是问题！”凌风叉着腰，牛皮哄哄的说道。

    他正得意呢，李诗云的电话忽然响了，看到来电号码，她对众人做了个噤声的手指，然后接通了问道：“冯乡长，你找我？”

    对面不知道说了些什么，过了一会儿电话挂断，李诗云看了凌风一眼：“该来的终于来了！”

    “怎么？洛家的人找到乡里去了？”凌风眯起眼睛问道。

