    陈六合对苏婉玥赞赏了一句，道：“虽然是先斩后奏，但我不得不承认，你这个做法很聪明，能省去了不少事情！”

    “也幸好哥们够聪明，刚才演戏演的够逼真，再加上我们在窃听器前所说的那些话，李晨雨应该不会发现什么。”

    说着话，陈六合的脸上露出了一个灿烂的笑容，道：“李晨雨这一次，恐怕要聪明反被聪明误了啊。”

    “你们真是高手过招啊，每个细节都蕴含着变数，都是狡诈的家伙。”苏婉玥由衷的说了一声，她不得不承认，如果让她跟这些人尔虞我诈的话，那她的道行实在是太浅了，估摸着什么时候被吃的不剩骨头了都不知道。

    陈六合翘着二郎腿，手掌拖着下巴，轻轻的摸着胡渣子，他慢悠悠的说道：“不过，有一点让我很意外，看李晨雨刚才的模样，似乎一点都不排斥我跟他们接头啊……”

    “有过犹豫与深思，但应该是你的反对与不情愿，打消了她心中的某种疑虑。”苏婉玥皱着眉头说道。

    陈六合笑了起来，道：“你观察的很细致！她的确有顾虑，但很快便被自己打消了。”

    顿了顿，陈六合又道：“这也很好证明了一件事情啊，这个娘们从见到我的第一面起，就对我有了想法！她之所以会如此干脆的答应了由我去跟他们接头的原因，应该是因为李晨雨也在对我图谋不轨，这对她来说或许是个机会呢。”

    “什么意思？六合，你是说，李晨雨要对你不利吗？”苏婉玥凝声问道。

    陈六合点头：“这里面的事情非常复杂，一时半会儿跟你解释不清楚！总之你不用担心，我心里跟明镜似的！现在的情况就是，对方很清楚的知道我是谁，又以为我并不知道他们是谁！呵呵，大家都是猎人，都想狩猎，这就很有意思了。”

    陈六合的话语让苏婉玥再一次云里雾里，不明其中缘由猫腻的她，的确也猜不透这里面的复杂与玄机！

    在陈六合的心里，对苏婉玥的这个唐突做法是非常满意，他现在就想着如何加快速度去处理黑幕的事情！

    因为南方随时都可能出现的变数，留给陈六合的时间已经不多了，如果在大乱之前他不能把一些事情处理清楚的话，到时候，他的处境必定更加危险！所以他要争分夺秒，跟时间赛跑！

    而苏婉玥的这个做法，就最好的让陈六合节省了不少麻烦！

    整整一天的时间，陈六合都陪在了苏婉玥的身边，待在绿源集团陪着苏婉玥工作！

    当然，他对外界的事情还是有一定了解的！

    现阶段，相对的风平浪静，东方家没有什么举措，而诸葛家正在为诸葛铭台处理后事，就算有风暴，也该是几天后才会爆发吧。

    晚上，陈六合带着苏婉玥回到了沈家庭院！

    庭院中，陈六合躺在藤椅上，优哉游哉的跟沈清舞有一句没一句的闲聊着，待在沈家的时候，是陈六合身心最放松的时候，也算是心情最惬意的时候，总是能让他踏实。

    闹腾的电话铃声响起，陈六合掏出手机一看，是一个炎京本地的陌生号码。

    陈六合挑了挑眉头，歪头看了沈清舞一眼，笑问：“小妹，你猜一下，这个电话是谁打来的？”

    “这个时候找你的人不会很多，如果不是那些没有营养的推广电话，那一定就是李晨雨了。”沈清舞心平气和的说道。

    陈六合道：“哦？为什么这么肯定？”

    “哥着急，他们也着急！在这件事情的某一个点上，哥和他们其实都有着同一个目的。”沈清舞淡淡的说道：“那就是接近对方，摧毁对方。”

    陈六合无声的笑了起来，轻轻按下了接听键，当听到第一句话的时候，陈六合就对沈清舞竖起了一个大拇指，他小妹不愧是女诸葛，当得上料事如神四个字！

    “陈公子，猜猜我是谁。”电话刚一接通，就传来一道充满了女性魅力的妩媚声音。

    陈六合也没卖关子，说道：“如果连李总这么有磁性的声音我都听不出来的话，那我这耳朵也白长了。”

    “咯咯咯，陈公子真会说话，难怪能把苏总那种倾城佳人都追到手。”李晨雨笑声动听，很是荡人心弦。

    “李总，不知道这么晚了打电话给我有什么吩咐呢？”陈六合云淡风轻的问道，并没有去跟李晨雨扯皮。

    李晨雨说道：“很晚了吗？现在才九点而已，不正是夜生活的开始吗？”

    “有什么事，你说吧。”陈六合没有表现出欣喜与热情，充其量就只是表面上的客套罢了，似乎对这个姿色身段与气质都及其谜人的李晨雨丝毫不敢兴趣一般。

    这就是陈六合精明与聪明之处了，在这种情况下，他越是对李晨雨表现得淡漠，李晨雨就越是能够放下警惕心理。

    陈六合要的就是这个效果，比起玩心计和演戏，陈六合绝对是鼻祖级别的存在，他能把每一个细节都处理的滴水不漏！

    “陈公子，不知道现在有没有时间？一起喝一杯？”李晨雨发出了邀请。

    陈六合犹豫了一下，才开口道：“就我们两吗？”

    “难道陈公子不愿意吗？我可是很少主动邀请男士的，第一次就要以失败而告终了吗？”李晨雨声音柔媚的说道。

    “孤男寡女的……不太好吧？”陈六合试探性的问道。

    “咯咯咯……”李晨雨的笑声那般悠扬动人，她道：“陈公子，你实在是太可爱了，我都不怕，你还害怕吗？难不成你还怕我把你吃了？”

    “呵呵，盛情难却，你说吧，在什么地方？”陈六合说道。

    李晨雨暴了个地名。

    挂断电话后，陈六合的脸上荡漾出了一抹绚烂的笑容，他歪头看了眼沈清舞和苏婉玥，道：“鱼上钩了。”

    沈清舞意味深长的说道：“哥，到底是鱼上钩了，还是钩上鱼了？”

