    

    对比先前的冷然，千道流现在要和蔼可亲多了。在他的身上叶凌安能感觉到血脉的牵引之力。

    这说明苏盈初没有说谎，他们的确是有着血缘关系的。血缘关系太过于神奇。

    “那你的第一魂环为何是千年魂环？”千道流再次问着，武魂殿内有关魂环的研究可是很多的。

    几乎没有人敢在第一魂环时就吸收千年的魂环，因为吸收千年魂环会导致这名魂师爆体而亡。

    千道流愠怒地看着苏盈初。这稍微有点常识的魂师都知道这个道理，她还给叶凌安千年的魂环，这不是让叶凌安去死吗？

    幸好叶凌安吸收了千年魂环，不然就是死路一条。

    “因为直觉。”叶凌安想都不想就说了，“直觉告诉我是吸收这个魂环是没有问题的，所以我愿意一试。”

    这千年魂兽还是她要求的，就是为了打好基础。

    只要基础打好了，以后的进阶就会更快。在母体时叶凌安就吸收了诸多先天之气，改善了体质。吸收一个千年魂环，在她看来是易如反掌的小事。

    先天的体质当然比后天的体质要强。

    尽管六岁之前的她没有觉醒武魂，是没有魂力来滋养着身体，但她有着灵力啊。

    在没有魂力之前她是可以使用灵力的。

    这灵力带来的改变可比魂力要强太多了。

    为何千道流如此吃惊呢？难道第一魂环吸收千年魂环是很不对劲的事情吗？

    不就是爆体而亡吗？

    叶凌安实在是想不通。

    千道流略微吃惊地看着她，“你可知吸收魂环不成功的后果呢？”

    “我当然知道，爆体而亡。”叶凌安疑惑地望着他，“这不是夸大的说法吗？吸收魂环若是连危险都怕的话，那么魂师们就没必要修炼下去了。修炼本就是在竞争资源，在时间的流逝之中变强。”

    她特别淡定道：“富贵险中求。爆体而亡又如何？我不害怕，我怕的是自己不够强。”

    她从头到尾追求的就是变强。只有强者才能决定世界的规则。

    每个人都想成为魂师，不就是因为魂师有诸多好处吗？不光有着两大帝国的补贴还有着其他的资源。

    这是普通人想都想不到的。

    “很好，你有这一份决心。”千道流当即拍掌起来，“有这份毅力，就是我们的家族后继有人。”

    叶凌安虽然是跟着父亲姓的，但她也是千家的人，身上流传着千家的血统。

    “修炼本就是像你这样子无惧无畏才能走的更远。像他们那种连自己都不敢面对的人才是走不远的。”

    千道流夸奖着叶凌安。

    如果当初千寻疾能跟她一样想不明白就不做错事情沦落到那个下场了。

    有因必有果。

    “既然你拜在了比比东的门下，就以她的弟子为荣。只要你做好自己的本分，武魂殿圣女这个身份是不会变得。”千道流伸出手摸着她的脑袋，以示对她的鼓励。

    这是长辈对后辈表示鼓励的一种礼仪。

    “比比东这个人很复杂，但她对待她的弟子是没的说。”

    千道流再一次看向寒英剑，“你吸收了第一魂环为何不吸收第二魂环呢？明明你先天二十级，再吸收一个魂环，很有可能一下子就到了三十级，以你的天赋这是很容易就到达的等级。”

    先天魂力二十级、第一魂环是千年的，就这两点足以碾压所有的年轻魂师了。

    第一魂环为千年魂环的，千道流也是头一次见到。他的魂环都是通过考核才慢慢改变年份的，就导致了叶凌安吸收的千年魂环很与众不同。

    “因为我不想那么出众。”叶凌安一脸平静地跟他说着，没有对待长辈的恭敬，就是很平淡。

    她的性格就是这样子。

    就算是面对强者也不会改变太多。

    千道流没有在意这些细节，注意力都在她的几句话上。

    “不想出众是什么意思啊？”千道流错愕了，他还是头一次听到这种话。

    他的孙女千仞雪成熟冰雪聪明可没有让他感到太多的困扰。

    “因为我在一所普通的学院上学，为何要太出众呢？”叶凌安反问着千道流。

    “太出众反而会被别人所惦记上，倒不如做一个普通的人，至少不被太多人注意到。”

    她的话再次让千道流惊讶。

    这是一个与众不同的女孩子。

    在她的身上千道流看到了天才的傲气。所谓的平凡，不过是普通人的烦恼罢了。天才不就是无所畏惧的吗？

    普通人的困扰对天才来说啥都不是。

    “那你能告诉我，你是如何伪装你魂环的颜色呢？”

    只要叶凌安露出魂环，那么就会被看见魂环的颜色。在初级学院里她可以不展现出魂环，可在中级学院和高级学院里就不行了。

    千年魂环作为第一魂环一旦亮出来，这绝对会在大陆掀起新的风波。

    “我可以控制魂环的颜色。”叶凌安的眼神落在苏盈初的身上。

    “安安有一块一千多年的外附魂骨。”

    “这个魂骨赋予她的魂技便是伪装。改变魂环的颜色和魂环藏匿起来。”

    苏盈初解释着，不隐瞒千道流的原因是他会猜的出来。能改变魂环的颜色的就只有魂骨自带的技能。

    说到底，千道流是世界三大极限斗罗之一。他对武魂的了解并不比那些所谓的武魂理论家要少。

    “这样子啊，看来安安的运气很不错。”千道流俊美的脸上出现笑容，“她所在的初级魂师学院是天斗帝国还是星罗帝国呢？”

    两大帝国之间隔着一个武魂城。因为武魂殿的缘故，他们这才安分下来。一旦三方的势力不平衡，那么新的战争便会开始。

    准确来说，武魂殿已暗中做准备了。为十几年后的战争做好充足的底蕴。

    首先，战争最需要的就是主力。魂斗罗、封号斗罗这类的强者起到至关重要的作用。为此，他们必须用时间捧出一名封号斗罗来。

    千道流原先想的是千仞雪一人，可没想到现实给了他一个惊喜。一个没有六翼天使武魂却拥有先天魂力二十级的天才少女，还具备他们千家的血统。

    这样的人无疑是跟武魂殿牵扯在一块的。

    血脉关系是最深的枢纽了。

    “在天斗帝国的诺丁城。”

