    和周父周母告别之后，周易开车带着沈梦雅直接启程出发了。

    这里距离云海市太远了，开车过去显然是不现实的，所以他是打算先开车回去玉蜂市，然后乘坐飞机前往云海市。

    当天晚上，周易坐着飞机赶到云海市，机场外面已经有天司派遣的专门人员负责接机，他带着沈梦雅上了车，随后朝着安排的住处赶去。

    周易是提前赶到的，等到明天过了，才到天司约定的出发时间，所以肯定要先等上一天。

    来到住处坐下之后，周易给花月情发了条消息，问问她到了没。

    并没有等太久，花月情就回复了过来：“我昨天就到了，现在在天司总部，有些事情需要忙，等明天我会去那里看看你。”

    “月情前辈，没关系，你忙吧，不用特意来看我，反正再过一天就到了出发的时间，到时候自然就见面了。”周易嘴角露出一丝微笑，随后回复道。

    “那行吧，有什么事情直接联系我就好了。”花月情回复了一句，不再言语。

    周易收起手机，正准备去洗澡，突然电话响了起来，看了一眼，竟然是林寻那小子打过来的。

    周易脚步一顿，随后接通电话：“喂？臭小子，给我打电话干嘛？”

    “师父，您不要一副不待见我的样子嘛，我这不是听师妹说，您和师娘去了云海市，所以才打电话问候您一下。”林寻讪笑着说道。

    “得了吧，你小子，师父我又不吃这一套，说吧，是不是有什么事情？”周易撇了撇嘴，随后出声问道。

    “嘿嘿，师父，是这样的，我目前正在云海市执行任务，明天能抽出来点时间，要不去看看您和师娘？”林寻出声问道。

    “不用，你小子好好干你的事情就行了，没事多和你师妹聊聊天，有空去看看她，她是个耐不住寂寞的性子，我和你师娘都走了，这次任务又不能带上她，所以她一个人估计有够无聊的。”周易摇了摇头，出声说道。

    “嗯，好的，师父。”林寻出声回了一句。

    “没什么事情就这样吧，我要去洗澡了。”周易点了点头，随后挂断了电话。

    去浴室洗了个澡，周易重新回到床上，微微伸了个懒腰，打算修炼。

    “嗯？”突然，他微微皱了皱眉头，把手伸进怀里，把那个变异成血茧的玉佛掏了出来。

    “老公，怎么啦？”正在修指甲的沈梦雅，转过头来看向周易，不过当她的目光落到周易手里的时候，不禁也皱了皱眉头。

    因为周易手中的那个血茧，此时竟然在散发着淡淡的血色光晕。

    自从开罗一行回来之后，这个血茧就再也没有了什么动静，陷入了一种诡异的平静之中，现在突然生出的异变，让周易有些不解。

    “你到底是个什么情况？”周易皱起眉头盯着手中散发着血色光晕的血茧，轻轻喃呢。

    “嘶。”下一刻，周易不禁嘴角抽搐了一下，倒吸了一口凉气。

    因为这血茧突然微微一动，随后他的手掌心被轻而易举的划开一道伤口，里面流出的血液化为一滴滴血珠，朝着血茧涌入。

    “相公？”沈梦雅面色一变，手中法印变化，就准备出手。

    “梦雅，别。”周易连忙伸出另一只手阻止。

    “相公，它在吸你的血啊。”沈梦雅手掌一顿，眉头紧皱的说道。

    “无妨。”周易面色有些怪异。

    因为他能够感觉到，每有一滴血被这血茧吸入，就同时有一股精纯的灵力涌入他体内。

    这种感觉很奇妙，又很怪异，导致周易现在的状态有些奇怪。

    随着时间的不断流逝，周易感觉到体内的灵力越来越强盛，他感觉，再这样下去，只怕他都能够引动两灾，进行破厄了。

    不过，虽然体内的灵力越来越强大，但是肉体却不断传来一阵阵虚弱感，这种一方面强大一方面的消弱的感觉，让他有种说不出来的滋味。

    “咚。”突然，一声淡淡的钟声响起，钟声很轻盈很轻微。

    但是随着这道钟声响起，血茧微微一颤，随后周围的血色光晕骤然消散，落在了周易手心，而落下去的霎那，周易感觉到掌心有些发痒，随后一股清凉的感觉从掌心泛起，几乎只是几个眨眼，手心的伤口已经完全愈合。

    “龙哥？”周易微微一愣。

    刚刚那道钟声是如此熟悉，虽然变得很轻微。

    “相公，你没事吧？”沈梦雅伸出手抱住周易，不断地翻弄着。

    “我没事，没事。”周易摆了摆手。

    虽然刚刚血茧吸了他很多血，但是，同样转过来了恐怖的灵力，他感觉自己现在随时都能够引动两灾，进行破厄了。

    不过，两灾是突破进化的一种淬炼方式，一厄是使自身快速适应这种进化的表现方式。

    那么完全可以理解成，越强大的人，破厄的时候，所面临的两灾就越恐怖，所面临的一厄就越噩梦。

    他比起同境界的那些人，强大的可不是一星半点。

    灵海境初期的时候，就能够凭借自身实力，一人力战十多个势力灵海境后期的天才而不落下风，现在他灵海境后期，即将破厄，可想而知实力达到了何等地步。

    别人固然强，但是强的也有个限度，周易则已经完全超出了这个限度，所以，他很不确定，自己如果破厄的话，面临的‘两灾一厄’会是什么样子的。

    同样，他也有些不太明白，为什么血茧会突然吸他的血，转过来大量的灵力，而龙哥又为什么突然出手阻止？

    这一切实在是有些古怪，让周易觉得有些心神不宁。

    微微摇了摇头，周易深深吸了一口气，随后摆弄了一下血茧，发现它除了似乎血色更重一些之外，完全没有什么变化，也没有什么动静，就将它收了起来，随后安抚了一下沈梦雅，开始闭目调息起来。

    刚刚血茧吸他这么多血，需要时间来调养，那传入的恐怖的灵力，也需要时间来适应。