    第2269章极寒【2】

    谭千户倒是没说话。

    武将军知道肖成举想娶谭小香的事儿，是帮忙说话：“顿顿有肉吃？你小子这志向可不小，我是将军，如今才能让家里顿顿吃上肉，你要是真能做到，也算是有出息了。”

    大楚多贫者，普通地主家一天也就能吃一顿肉，所以能让家里顿顿吃上肉，还真不是一件容易的事儿。

    不过……

    “男子成家立业，得有个正经差事才行，天天东一榔头西一棒子的干活，总是不能让人踏实，要是去说亲，没个正经差事也不好听。”

    武将军的话，让肖成举低下头去……谭姑娘是千户家的小姐，他想娶她，确实得有个正经差事，不然就是打谭家的脸面！

    “武将军说得是，男子汉大丈夫，确实该有个正经差事，先前是我想得太浅了。”肖成举是个聪明的，知道武将军说这话定是有深意，又问道：“敢问武将军，军中可有什么差事是小子能做的？要是军中不嫌弃，小子愿意为军中效力。”

    “哈哈，还真有。”武将军道：“军中有一职位，乃是秦时就有的庶丞，最高可升至五品，麾下可管百人，主要是帮着大将军处理一些庶务，比如给各大卫所发物资、给各大卫所做贩卖之事儿，增加进项等。”

    “以前这个职位可是有不少人在做的，只是最近十年战事多，各个卫所是连温饱都解决不了，更别提有多余的东西拿去贩卖了，所以这个职位一直空着，将近十年都没再有人担任过。”

    武将军说着，微微叹了口气……卫国公一系还在的时候，各大卫所是各司其职，能真正的做到自给自足，还有盈余拿去贩卖的。

    可卫国公一系遭逢大难后，西北这边就乱套了，只能维持军队大体的规制，像是庶丞这些小职位，根本没空封。

    不过……

    “经过这次卖药材的事儿，庶丞这个官职倒是可以再封几个了，总不能年年收药材，都得本将军来坐镇？”

    “以后本将军就不来了，秦千户也不用回卫所操持卖药材的事儿，各大卫所更不用提前十天就把药材往长梁卫拉，可以全部交给庶丞来办。庶丞带人去各大卫所收药材、山货等物，把账目记清楚，呈给大将军就行。”

    武将军把事情给肖成举说了，最后道：“不过刚开始任命的话，得从九品做起，手下只能管十个人左右，你小子愿不愿意做？”

    肖成举惊了，看向秦三郎……一定是秦表哥帮他弄到的职位，不然他一个名不见经传的小混子，怎么可能被这等大好事砸中？

    “别看我，是武将军问你话，乐不乐意做，自己跟武将军说，可要是做了，就得好好办差，要是差事办不好，被军法砍了脑袋，我不会为你求情。”秦三郎说着，一手摁住刀柄上，一副活阎王的模样。

    肖成举却笑了，朝着武将军郑重一礼，道：“多谢武将军抬爱，小子求之不得！”

    “哈哈哈，成，那等……那你后天就骑马去毒虫沟大营报道。”武将军是吃完宴席就要走的，原本想让肖成举跟他一起走，可想着这小子还要说亲，就多给他两天时间。

    “多谢武将军！”肖成举有点想哭，他不过是个爹早死，家产因着兵灾被毁坏殆尽的穷小子，本以为日子没有任何盼头的，可自打遇上爹，遇上秦表哥后，他竟然也能做官了。

    肖成贡跟钱庆贺已经开始抹眼泪……苍天无眼啊，他们读书比二弟好，长得比二弟帅，比二弟有气度，怎么他们没能当官，倒是二弟先当上了。

    爹/岳父，您别瞪我们，瞪也没用，我们忍不住了，就是要哭：呜呜呜！

    秦大舅差点想扇飞他们，可只能笑道：“他们打小一起长大，感情好，见举哥儿有了正经差事，为他高兴呢。”

    武将军知道肖家人的秉性，是故意逗他们：“看出来了，你们一家子的感情确实好，肖老大跟钱女婿也不用太灰心，军中缺人手，只要你们乐意从军，吃完饭就能跟我走，咱们一起去毒虫沟大营打戎贼。”

    哐当，哐当！

    肖成贡跟钱庆贺吓得碰掉旁边的碗筷，立马不敢再哭了，借着捡碗筷，躲过武将军的问话。

    去当兵打戎贼？

    呵，你可别逗了，我们还想多活几年呢！

    武将军没有多待，吃完宴席后，跟源字药行的人告别：“闵大管事、程掌柜，多谢你们了……以后有啥需要帮忙的，只要不违背军法跟道义，尽管说一声，我老武拼了命也会帮忙！”

    闵大管事赶忙低头躬身，道：“武将军言重了，我们也是需要药材才来收的，而且并未亏本，还赚了。”

    这话不假，确实赚了一些。

    可武将军知道，源字药行想要收药材的话，直接从南边收就好，没必要千里迢迢的跑到西北来，让各大卫所赚这份钱，能来确实是大恩情了。

    武将军没有多说什么，又郑重一礼，一切都在这一拜里了。

    “嗷嗷嗷！”二狼见武将军一直跟人说话，不搭理他了，急得大叫。

    “哈哈哈，你小子急啥，武爷爷这就来跟你道别。”武将军走过来，从秦三郎手里抱过二狼，看着他的小胖脸，道：“要多吃多睡，好好长大。”

    “啊啊啊！”二狼兴奋得扑腾着小身子，要武将军跟他玩飞飞，见武将军没懂他的意思后，呜哇大哭。

    “别哭别哭，这就给你飞。”武将军赶忙给他举高高，来回五次后，停了下来道：“够了，你还小，不能玩太多回，等下次武爷爷再带你玩。”

    “嗷嗷嗷啊！”二狼不懂，还沉浸在玩飞飞的喜悦里，就被武将军塞给了自家亲爹。

    武将军又去抱大狼，跟他玩了六次飞飞，把大狼乐得咯咯笑，又指着他的小喜鹊，冲着秦三郎叫唤：“啊啊，啊啊！”

    这是要把喜鹊放出来，飞给武将军看。

    大家伙一起收药材十天，已经很懂他的这个爱好，秦三郎吩咐下人：“把大喜鹊放出来飞一圈。”

    砰，武将军听得扶额：“三郎，不是我说你，这名字取得太不行了，就不能换一个？”

    秦家的下人、狼、鸟，全是用一二三四做名字，简单到令人发指！

    秦三郎很是认真的道：“这样容易记。”

    (本章完)

