    第290章 虚无之风

    徐凡挂断通话后，摇着头笑着说道：“你让殿主看到天堂的样子，他还甘心做一介平庸的炼器大宗师吗。”

    炼器宗师多多少少都有种偏执的性格，你让一个炼器宗师看到让他如此感兴趣的难题，他的一生可能就栽在上边了。

    “管他那，有一号分身在那里。”徐凡说道。

    此时徐凡心有感应，微微掐指一算，说道：“我那傻徒弟的尘世大劫要开始了。”

    天魔大陆，原木魔城外，此魔城距离天魔宗不算远，只相隔三座魔城。

    原木魔城外，苏染天用阵盘布下一层阵法，谨慎地看着四周，防止有人在暗处偷窥。

    “天儿，就在此处吧，距离原木魔城十万里，再加上地域贫瘠，应该没有人注意我们。”李星辞说道。

    “好。”苏染天你温柔的说道。

    一只小白象出现，叫了一声之后，开始围着苏染天亲热地打转。

    “好了好了，知道你饿了。”苏染天笑着拿出几枚上品灵果喂小象。

    此时，一阵风刮过。两人的身影已经出现在法阵数千里外，而法阵中的两道虚影还在陪着小象玩耍。

    “好了，这个法阵三天后会自动消失，到时候天魔宗的人自会找到它。”苏染天谨慎的看着四周说道，她一直都记得徐凡的话，所以老是感觉得发生点事。

    “天儿，你谨慎过头了，顺其自然就好。”李星辞笑着说道。

    就在这时，一道虚无之风突然刮起，瞬间吞噬了两人所在的区域，形成了一个超巨型的深坑。

    不多时，一位大乘尊者出现在深坑上空，面无表情地打量了一下四周，随后跟天魔宗发了个消息。

    “那两个估计是天魔大陆之外的修士，算他们倒霉，进入虚无之界，就算是仙人也救不了你们。”大乘尊者摇头说道，随手施展秘法开始封印这一片被吞噬的区域。

    隐灵门，十万里巨湖之上。

    “可怜的徒弟，也不知道什么时候才能见到你。”徐凡叹息道。

    由于精通占卜之道，徐凡对每一位徒弟的未来所要面临的劫难都能略知一二。

    他的四徒弟李星辞所要面临的劫难是这几个徒弟中比较危险的，以前甚至能排到第一位，后来老三向驰正式认下剑无极为徒弟后，李星辞就变成了第二。

    在精通占卜之道后，徐凡就明白了，小劫难可以付出代价化解，但是人生大劫难无法可解，最多是延后。

    当初徐凡真正撮合苏染天与自己徒弟结为道侣的原因不光是因为苏染天有钱，更重要的一点就是徐凡发现自己徒弟李星辞身上的劫难之力开始向着苏染天分摊。

    原本九死一生的劫难开始变得模糊起来，两人的命格仿佛要融在一起。

    要不是因为这个原因，徐凡才不会允许有人强自己的徒弟，哪怕是个有钱漂亮富婆也不行。

    虚无之界，碧海蓝天之下，一对昏迷的男女躺在沙滩之上。

    直到海水涨潮，浪花拍在两人脸上，李星辞才慢慢苏醒。

    此时李星辞只感觉全身酸软疼痛，只能勉强站起来。

    李星辞冷静地观察了一下四周，感知了一下自己体内的情况，随后双手拖住苏染天的腋下，向远处更高的沙滩走去。

    没过多长时间，苏染天也醒了过来。

    “星辞，这是哪里啊。”苏染天问道，现在她的状态很不好，感觉像是全身灵力被封印，被别人打了一顿一样。

    “我也不清楚，但是可以确定，这里不是修仙界。”

    李星辞坐在苏染天身边，眯着眼睛看向天空的太阳。

    “这是那个小世界吗。”

    “不是，这里是真实世界，天空中的太阳也是真实的，跟小世界那投影出来的太阳不一样。”李星辞说着，用手比划了一下太阳的高度。

    “我们身上的灵力不是被封印了，而是被消融了。”

    “我们身体强度也降到了凡人的水平，甚至还不如凡人。”李星辞感受了一下身体状况说道。

    苏染天的眉头紧皱，失去修为对她来说是最坏的消息。

    ‘咕咕~~’

    两人的肚子同时响了起来。

    苏染天下意识的想从空间戒指里拿东西，结果发现空间戒指变成了摆设，自己的道器行宫也无法调动。

    李星辞轻轻拍了拍苏染天的肩膀，微笑说道：“这个交给我。”

    随后起身从地上找了两颗鸡蛋大小的鹅卵石，向着不远处一棵长有三十米的果树走去。

    两个鹅卵石被李星辞用特殊的手法投出，直接砸下两个足球大小的果实。

    李星辞扒开一个果实外壳，观察了一下，然后递给苏染天，自己也扒开了一个。

    “天儿，吃吧，这个果子是无毒的。”

    “谢谢星辞。”苏染天对李星辞的话深信不疑。

    足球大小的果子青壳红心，最中心的部位蕴含着汁水，微甜不腻，再加上两人已经饿了，所以很快就吃光了。

    吃完果实后，两人的情况好转。

    “星辞，咱们现在怎么办。”苏染天不自觉的问道，现在修为全失，变成了一个真正的弱女子。

    李星辞看了看周围说道：“我们先爬上山顶，看看周围有没有人烟。”

    “我感觉找到人之后，就能了解这里的情况，怎么能逃出去。”

    这时候李星辞突然心有所动，对着苏染天问道：“天儿，远处两座山峰，你选那一个。”

    “这个吧。”苏染天随手指了一座山说道，对于李星辞的话，她很少问为什么。

    两人向着那座山走去，一路上，李星辞都在安慰苏染天。

    “天儿，不要忧虑了，相信我，一定能把你带出去。”李星辞保证道。

    “星辞，我不是担心这个，现在我们手无寸铁，万一遇到点危险怎么办。”

    “嗷呜~~”苏染天话音刚落，五只有成年水牛大小的棕色巨狼出现，把两人团团围住。

    这时候，苏染天彻底不淡定了。

    巨狼猩红的眼睛，流着口水盯着两人，仿佛在看待行走的美食一般。

    “星辞，下辈子你还会记得我吗。”

    “下辈子的事，下辈子再说吧。”李星辞的指甲盖开始变换起来。

    (本章完)

