    NOKKO受到岩桥慎一的“煽动”以后，和经纪人森口多次表示出对这件事的兴趣，一来二去，森口就把这个企划报告给了渡边万由美。

    不得不说，一直树立着改革派形象的渡边万由美，干脆果断的行事风格，深得一部分职员之心，在事务所里也颇有威望。

    渡边万由美在听了这个企划以后，想到把支持这个企划的岩桥慎一叫来，正面听取他的意见，本身就表明了她的一部分态度：她对这个女子摇滚音乐节很有兴趣。

    乐队潮流方兴未艾，改革派的渡边万由美，不会不知道这时候积极参与进来的好处，不管是从事务所切实的利益还是树立新的形象，哪个角度看来都是绝佳机会。

    岩桥慎一的想法，不仅迎合了渡边万由美的想法，还提到了一个连她自己之前也没有想到的点：从偶像的身上汲取养分来打开局面。

    这个把“不值钱的小人物”挂在嘴边的青年，也确实践行着自己的话，一直以来都发挥着自己小人物天马行空不受拘束的智慧。

    从松本明子的转型，再到现在对女子摇滚音乐节的看法，渡边万由美在岩桥慎一的身上，看到了一簇创新进取的火种。

    “岩桥桑，你的想法很好。”渡边万由美说，“所以，现在能安排你一件事吗？”

    “是的。”

    “把你刚才的想法整理出来，起草一份关于女子摇滚音乐节的企划，然后送上来。”渡边万由美回到自己的椅子上坐下，“我们认真商讨一下。”

    这时，她已经不再是和岩桥慎一畅所欲言的渡边万由美，而是雷厉风行的第一制作部的负责人了。

    岩桥慎一被二小姐的话给绕了一下。

    这件事，应该跟他没什么关系……才对吧？他犹豫了一下，提醒道：“这件事由我来做，是不是越界了呢。”

    “不要紧。”渡边万由美说，“你大胆做，其他的事都交给我。”

    听听，这霸道总裁一般的发言。

    继吉田美和把他当成被包养的小白脸放出豪言壮语以后，又来了霸道总裁渡边万由美要替他撑腰。

    变化的是展现实力的人和方式，不变的是这个拿了女主角剧本的岩桥慎一。

    行吧，女主角剧本就女主角剧本吧，霸道总裁都这么说了。

    “是的。”岩桥慎一答应下来。

    得到肯定的答复，渡边万由美再度微微一笑，“那么，我等着你的好消息，岩桥桑。”

    ——

    SHOW-YA是1985年出道的全女班乐队，成员实力拔群，并非只是卖个噱头，而是真格的技术派。

    几个姑娘下了台卸了妆，看着也都挺文静的，跟普通的妹子没什么两样，其实玩的还是重金属和硬摇滚，所谓人不可貌相。

    主唱是寺田惠子，唱功惊人，爆发力和破坏力都是一等一的，曾经有乐评人士，在评价她的唱功的时候，说了一句：“姑娘，你真是条汉子！”。由此可见她的霸道。

    唱起歌来汉子荷尔蒙爆表的寺田惠子，同时也是SHOW-YA的核心人物，对于音乐颇有自己的一些想法。乐队出道前，曾在地下音乐圈活跃，虽然出道后销量不显，但是过硬的技术还是征服小众狂欢的乐迷们的心，积攒了良好的口碑。

    有感于最近活跃着的女性乐队不断增加，寺田惠子于是萌生出了举办一个全女子摇滚音乐节的想法，通过一场音乐节增强女子乐队的存在感。

    这个计划得到了一些人的支持，寺田惠子认为，音乐节要想获得更多的影响力，就应该选择大一些的，有代表性的场地，但是，人气没出圈，又刚出道没多久，资历也浅的她人微言轻，唱片公司那边，对她的想法并不支持。

    在地下音乐圈，实力就是话语权。

    其实，商业世界也是个实力换话语权的世界，只不过，业界的实力分为多种，而某些能让她如愿以偿的实力，正是她极为欠缺的。

    为了打破这个局面，寺田惠子想到拉拢更多的同伴到自己的阵营里。

    她本身交游广阔，在乐界的朋友很多，不管风格流派是否相同，只要个性合得来，对音乐有热爱也有追求，都在她的结交范围之内，和NOKKO的友谊也是如此建立的。

    当时，在一起聚会喝酒的时候，寺田惠子带着寻求帮助的心态，对NOKKO提起这件事，NOKKO虽然表现的有兴趣，但受限于各种各样的原因，后续也没有什么实际的行动。

    女子摇滚音乐节的企划陷入了僵局。寺田惠子无可奈何，但也不愿意放弃。正在找寻新的出路的时候，事情突然发生了变化。

    这一天，NOKKO联系寺田惠子，见面以后，兴冲冲的对她汇报了一个好消息，“……我们的事务所，有支持这个音乐节的计划。”

    “真的吗？！”乍听到这个消息，寺田惠子顿时喜笑颜开。

    这实在是个意外之喜。有渡边制作出手相助的话，卡在这里的企划，就一定能顺利进行下去。

    “当然是真的了，这次得到了万由美桑的支持。”渡边制作内部，私下里习惯直呼两位大小姐的名字，而非她们在事务所内的职务。

    “邀请NOKKO酱也参与进来，这个选择真是太棒了。”寺田惠子高兴完，感慨道。虽然是以调侃的语气说这话，但也实打实的是真心话。

    “要感谢，还是得谢谢我们事务所一名姓岩桥的经纪人。”NOKKO说，“之前，和他见过一次，凑巧聊到这件事，他也很赞成这个活动。这一次的企划书也是由他递交的，万由美桑被他说服，在事务所内支持他，最后顺利通过了。”

    “这位岩桥桑是何方神圣？”寺田惠子听了NOKKO的描述，觉得有意思。

    “是位非常有能力，深得万由美桑信任的经纪人。”NOKKO卖了个关子，“万由美桑属意他来担任这次音乐节渡边制作方面的代表，所以，之后惠子桑应该会见到他的。”

    “到时，我可要当面对他表示一下感谢。”

    “别吓到他就好，”NOKKO想到寺田惠子大姐头豪放的作风，半开玩笑的提醒道。

