
　　翌日，北川寺早早起床。

　　他先是扫视一遍周边的环境，并没有发现有什么异状，也没有想象中村民们包围空房的景象。

　　似乎昨夜北川寺闯入御神森只是一件不值得一提的小事一样。

　　是伊晦奈落吗？

　　北川寺喃喃自语一声，双眸眯起。

　　现在看来，那个伊晦奈落大天人的地位看来比他想象之中似乎要高上很多。

　　但不管怎么样，北川寺今天要做的事情也并不会有什么改变——

　　将神谷一家全部送走。

　　他已经重新联络了一艘游艇，要不了多久对方就要在码头附近停泊。将神谷一家送走后，北川寺能采取的行动就活泛许多了。

　　毕竟不用在意神谷一家，只要他待在岛上，就必然能够隐藏在暗中的事情全部调查清楚。

　　只不过还是小心为上。

　　毕竟伊晦岛悠久民俗传承许久，说不定真有什么能够钳制他的手段。

　　北川寺并不是一个容易膨胀的人，每次都是经过一番考虑之后再动手的，像这种还摸不清楚对方套路的情况下，还是稳重一点比较稳妥——

　　他毕竟是一个稳重的人。

　　想到这里，北川寺也是停下了思考，返身走回空房之中。

　　而到了这个时间，神谷一家也已经全部起床了。

　　他们对于睡眠时间把握刚好，并没有闹出类似于北川绘里那种情况来。

　　几个人早上见了面，打了声招呼，接着草草地吃过罐头食品，便做好了离开的准备。

　　这期间已经从昏睡状态中苏醒过来的长泽青更是满脸涨红，想要再狡辩两句，让神谷治与神谷千寻放过他。

　　看着对方跪下给自己磕头并且保证交代一切的动作，神谷治只是神色平静地回答：

　　“我不知道伊晦岛民给你许诺了什么样的好处，也不想去知道，长泽，剩下的话你就对警察还有上田老师的家属说吧。”

　　上田老师估计就是那个在御神森中被坑害的调查员，现在想想看，说不定对方的惨死也是长泽青的原因。

　　神谷治并没有采取什么暴力手段，就只是简单地交代了两句后便看向另一边的北川寺：“寺君，我这里还有一些伊晦岛的调查资料，既然已经决定离开这里，我和千寻再留下这些资料也就没什么意义了，这些东西就交给你，希望能给你接下来的行动带来一些帮助。”

　　北川寺神色一动。

　　他本来就打算问神谷治索要他们的调查资料，但还没开口对方就非常懂行地把东西全部都交给他了。

　　北川寺接过神谷治从大运动包中翻出来的白色资料夹，看也不看就将其塞进了自己的书包中。

　　等到神谷治离开后，他有的是时间去看这些资料，并不急于这一时。

　　做完这些后，神谷千寻也是咳嗽两声，将北川寺拉住，小声地对着他说道：“虽然长泽那个家伙并没有直接说出来伊晦岛民给他许诺了什么好处，但是我和治其实是知道的——”

　　她一向吊儿郎当的脸上闪过一抹认真之色：

　　“我估计伊晦岛民...或者是伊晦的一个大人物给他的好处是有关于这个伊晦岛中只存在于御神木传说当中的咒术...那个咒术，若是我和治没有猜错的话，应该是这里村民之间流传最广的转生的传说...转生的咒术。”

　　转生？！

　　饶是北川寺都有些暗暗心惊。

　　伊晦岛村民之中已经有人掌握了转生的咒术？

　　“说到底也就只是传说而已。我和治现在还没有求证...”

　　说到这里，神谷千寻耸耸肩，一脸玩味地笑道：“要是真能掌握转生的咒术，那岂不是长生不老了吗？哎呀，这种咒术不可能没有直接的代价。资料上面我们也有记载，到时候你就能看见了。至于其他的就没什么好说的了。”

　　神谷千寻显然不把这个传说当回事。

　　毕竟那可是能够转生的咒术。

　　要是真能随心所欲驱使那也未免也太夸张了。

　　在这其中的运行机制，可比嘴巴上说一说要困难太多了。

　　他们要说的基本上都说完了。

　　除了唯一的一个人——

　　北川寺看向另一边偏着脑袋望着北川寺出神的神谷未来。

　　神谷未来见北川寺转过头，脸色自然而然地上浮一抹绯红之色，她也立马扭过头，不再去看北川寺。

　　看来神谷未来是打算什么都不说了。

　　北川寺收回目光。

　　已经差不多要到起航的时间了。

　　众人一个合计，决定现在就先赶往港口。

　　可是——

　　谁又能想到，赶到港口的时候，竟然又是这么一副光景呢？

　　北川寺站定，黑色的双眼看去。

　　人...

　　都是人...

　　本就不大的码头，被穿着日本传统海民服饰的村民给占据了。

　　他们一见北川寺与神谷未来他们，便纷纷扭过头来，警惕十足地注视着他们。

　　在码头的不远处，一艘游艇停泊在离码头约莫数十米外。

　　那便是要将神谷未来他们送上另一边的游艇。

　　现在看来，它连停泊的地方似乎都没有。

　　看样子这是已经无法善了。

　　北川寺向前走了两步，同时在心中粗略计算了一下对方村民的数量。

　　在这里的也就不过数百人而已，虽然说平推过去可能有些困难，但北川寺要是采取边撤边打，还是能将他们全部都放倒的。

　　但是——

　　人群里面有着一股特别的波动。

　　北川寺眯起双眼。

　　从人群中间传出了平静而又悠然的声音。

　　“又见面了。大祸凶相者。”

　　伊晦岛村民有默契地从中间分开。

　　在让开的整齐道路上，站着一位身上萦绕淡金色气流的女子。

　　透着虚幻的面容，整洁庄重的神官狩衣。

　　正是伊晦奈落！

　　她看着北川寺，又看向他身后站立着的几人，语气轻缓地说道：“正如我昨晚所说，岛民并不会对你身后的三人出手。他们作为通过考验之人，拥有离开伊晦岛的资格。”

　　村民们又挤出一条路来。

　　一条小路。

　　这是给神谷未来他们预留的、离开伊晦岛的小路。

　　“寺君。”神谷未来拽住北川寺的衣袖，目光之中闪过担忧。

　　伊晦奈落的话语已经很明白了，岛民是不会阻止他们离开的。

　　但是这个‘他们’里面，并没有北川寺的席位。

　　“没事，放心。”

　　北川寺声音毫无变化：“你们就这样上船。正巧我也找他们有事。”

　　神谷未来还想继续说话，却被神谷千寻拉住了。

　　神谷未来只能小声地说上一句：“一定要回来，寺君。”

　　她也知道。

　　眼下这种情况，不管是神谷治还是神谷千寻都只是北川寺的累赘而已。

　　既然已经是这种情况，就只能离开伊晦岛再从长计议了。

　　卫星电话他们也已经交给北川寺了，有了通话的手段，他们也能借着这个在外迂回，等到北川寺需要他们的时候，也能再次赶来。

　　要是在这种地方冲动的话，一个人都无法离开，反而让北川寺陷入了被动之中。

　　在北川寺的半路护送以及岛民的目光下，神谷未来他们总算是登上了游艇。

　　而就在神谷未来他们登上游艇的那个瞬间，岛民就将北川寺团团围住，不让他继续前进一步。

　　事实上这种包围并不算什么。

　　只要北川寺愿意，他立刻就能摆脱这些岛民，直接登船。

　　可正如北川寺所说，不止是伊晦奈落找他有事，北川寺也对伊晦奈落非常感兴趣。

　　他略微侧过头，看向伊晦奈落。

　　自主行动的善灵...不对...

　　从一开始到现在，伊晦奈落的行为模式根本就不契合善灵的行为模式。

　　她更像是一个拥有七情六欲的人类。

　　这怎么不让北川寺感到好奇呢？

　　......

　　送走神谷未来与神谷治后，北川寺便被人带领到山林之中一座巨大的和式宅邸前。

　　这宅邸并没有挂上名牌，但从周围村民恭敬退下的表现中，北川寺也能从中窥视出这座和式宅邸中所居住的人在岛中的地位。

　　最关键的是——

　　在这木制大门之上，悬挂着与三色院天子母亲遗留下来的木盒上面一样的梶纹印记。

　　“请往这边来，北川先生。”一个长相清秀穿着和服的侍女低下头为北川寺引路。

　　看来对方暂时是不想对他采取什么暴力举动了。

　　北川寺并不犹豫，四处打量着跟着和服侍女的脚步走进了和式宅邸之中。

　　首先映入眼帘的是前院。

　　与一般的和风建筑差不多，前院预留了小路，在墙壁的两边种植了花花草草，看上去颇有情趣。

　　但侍女明显没有带着北川寺赏花看草的心思，她踩着又急又短的小步子，恭恭敬敬地低着头，一路向内走去。

　　她将北川寺带入一处雅室后，便为他奉上热茶，随后便教养良好地跪下，将门合上，退下了。

　　北川寺也不在意对方的态度，只是眯起眼睛，四处扫视周围。

　　这个房间是标准的日式风格。

　　悬挂在旁边的书卷上面书写了一种古老的象形文字。

　　“这是...”北川寺看过去。

　　古琉球所流传下来的象形文字？

　　北川寺目光闪烁。

　　他读不懂这上面象形文字的意思，知道这属于古代琉球语言也只是因为他前世有一个钻研古文字学科的朋友，这些文字对方给他看过，当然能够区别出语言方面的差异。

　　说起来伊晦岛位于冲绳海岸一带，确实有可能从属于以前的琉球王国。

　　就算不是从属关系...看这个文字，也应该牵连很深才对。

　　“晦依道，御木佑，鸟居境，天显炼，其为腰之，目之，颅之，足之，手之。”

　　平淡的声音从身后传来。

　　不知何时，伊晦奈落已经站立在北川寺的背后。

　　看着这一行字眼，她的双眼中闪过一丝追忆：“这句话的意思是，伊晦岛的村民们必须要遵从道路走下去，倘若为善，御神之木便会保佑此人。伊晦神社的鸟居之内皆为神境，其为天人所居住的地方，要想到达那里，则必须要经过剖腰，夺眼，卸颅，切足，截手之痛。”

　　这话语中透出的血腥残虐之感让人不寒而栗。

　　但伊晦奈落就是这样平静地说出来了，语气间不带半分波澜，似乎这根本不算什么。

　　“古祓词？”北川寺反问一句。

　　在日本，神社举行某些意识的时候，总是会让巫女们低吟浅唱。

　　而那古朴幽邃的语句，便是神社的古祓词。

　　祓词是巫女向神明沟通、表达出自己意愿的言语。

　　换而言之...

　　剖腰，夺眼，卸颅，切足，截手...

　　这些仪式都有前人经历过。

　　北川寺手指微弹。

　　伊晦岛血腥残虐的民俗，在北川寺面前终于掀开了它的一角。

　　“不错，此为伊晦神社世世代代流传下来的古祓词。”

　　伊晦奈落一边回答北川寺的问题一边坐下，身上的淡金气流似乎在流转。

　　“事实上我留下你的原因也很简单，大祸凶相之人，北川法师。”

　　“......”一听见这个称呼，北川寺双眸就已经抬起。

　　锐利的目光也在伊晦奈落身上扫来扫去。

　　好似感受到北川寺的敌意，伊晦奈落脸上平静，不着声色地退后几米继续道：“不要采取一些过激的行为，我是带着善意与你接触的。”

　　“谁知道呢？”北川寺对这句话嗤之以鼻。

　　他比伊晦奈落要强，所以对方才没有强迫他做些什么而已。

　　这种事情北川寺与伊晦奈落都明白，对方却还硬要揣着明白装糊涂。

　　见北川寺这番模样，伊晦奈落也是有些气滞。

　　但她很快就平复下来，恢复成眼观鼻，鼻观心的阶段：“我想请北川法师你帮我们一个忙。”

　　帮忙？23sk.Com

　　北川寺的思考回路飞快转动着。

　　对方还有让自己帮忙的事情...？

　　整个伊晦岛看样子都在伊晦奈落的统率之下，在这种情况下还要自己帮忙...那么必然就是有关于御神森的事情了。

　　只有那片森林是伊晦奈落无法掌握的地方。

　　而要他帮忙...

　　想到这里，北川寺抬起头：“什么忙？”

　　伊晦奈落眯起双眼：“我们需要北川法师帮助我们重启伊晦神社，唤醒神木。”

　　她的语气不大，但在这个狭窄的空间，竟然产生了奇妙的回音效果。

　　重启伊晦神社？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百三四章.重启伊晦神社(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 