    八臂神猿，是一头如同山岳一般高壮的大力猿，它拥有着远古异兽血统，才能使得它进阶到了现在这样的境界。

    它一身黄色皮毛显得极为光亮耀眼，一根根毛如同针一般直竖了起来，那八条神臂不停地做着各种各样的动作，看起来相当地怪异强悍！

    妖风虎王，它是一头风属性的圣兽，同样是一种远古留下来的异兽，具说是妖虎与风虎的异种，具备着某种神通，而且灵智相当地高。

    它那双如同狐狸一般的虎目不停地转动着，看起来十分地灵动，那额头之上还有一只妖异的“王”字，展现着它那无尚的兽王之威。

    四眼魔鹰，则是一头变异灵兽，应该是曾服过了某种逆天宝贝才能提升到这么高的等阶，是这片古山脉的空中霸者。

    它一身黑黝的毛羽显得特别光滑柔顺，它不停地挥动着双翅，带动着阵阵黑色的旋风。

    它们都与十三太子同阶，而十三太子与败家仔居然召唤它们的手下一起过来，都表现出了不满的情绪。

    这里必竟是它们生活了好几万年的地盘，并非是说让人就让人了的。

    “龙太子，麒麟王子，你们这是什么意思？”八臂神猿挥武着那八条手臂朝着十三太子与败家仔问道。

    “莫非龙太子与麒麟王子想要和我们抢地盘！”妖风虎王发出难听刺耳的声音道。

    四眼魔鹰则在一旁不停地发出嘹亮的嘶叫，却没有发问，但是那四只眼确带着浓浓的警惕之意。

    而在外围的圣兽都离它们有些距离，这事也轮不到它们来掺和。

    十三太子听得这三头圣兽居然敢质疑它的号令，它瞬间火了起来。

    它朝着三头圣兽嘶吼了一声，一道龙啸震得这方天地的空间不停地坍蹋碎裂。

    它根本没有回它们的话，而是直接朝着它们三头圣兽扑咬了过去。

    它那一声龙啸就已经将它们吓了一大跳，当十三太子扑来之时，它们气势已经弱了几分，但是不代表着它们会选择退让。

    顿时间，十三太子便与这三大圣兽大战在了一起。

    败家仔在一边不停地狂啸着，很想冲进去助阵，但是也知道十三太子是绝对不希望有人来干涉它战斗的，这是神兽的尊严所在！

    凌笑将败家仔召唤回到了身边，有些担忧地看着以一敌三的十三太子。

    不过，他的担心都是多余的。

    那三头都与十三太子一样等介的圣兽虽然都非常恐怖，但是在十三太子面前还真算不了什么。

    只见那八臂神猿被十三太子一只龙爪抓得它那胸部裂碎了开来，而那趁机而动的妖风虎王却是被十三太子龙尾一摆，狠狠地扫飞砸在那些山岳之上，将诸多山岳都压成了齑粉，而那四眼魔鹰不停地从魔眼之内射出妖异的光芒，但是却无法耐何得了十三太子，被它直接咬在了龙口当中，差点被十三太子给活吞了。

    十三太子当然也付出了一些代价，但是它一身龙鳞却是堪比顶级神器，倒也没有受到多大的创伤。

    它将四眼魔鹰狠狠地甩飞出去之后，冲天而起，连连发出了道道怒吼之声。

    龙吟之声依旧是那么震天动地，威力无方。

    它那庞大的龙威气势不停地迸发了出来，金色的光芒特别地耀眼尊贵！

    那四周一头头圣兽受着这无尚的本源威压，一头头发出了低鸣之声，匍匐在了地面之上，身子还不停地发抖着。

    那三头受伤的圣兽也是不甘地低下了高傲的头颅，它们知道要是再反抗，它们就是死路一条了。

    灵兽之间称王就是这么简单，谁的实力强大，谁的血脉更加尊贵，谁就是它们的老大，不像人类那般那么多尔逾我诈。

    看到这样的情形，凌笑已经知道十三太子搞定这三头圣兽了。

    只是凌笑对此还不是很满意，这三头圣兽看起来很强大，但是连十三太子都干不过，那对上半始神以及那头十阶巅峰妖纹黑蛇只怕还不够啊！

    “十三，它们三头就是这里最强大的存在么？还有没有更强大的存在？”凌笑向十三太子问道。

    十三太子道“它们就是这里的王了，没有比它们更强大的了！”。

    凌笑看了看四周这些圣兽，实力都是顶级的，对上那些蛇蟒应该也绰绰有余了，必竟那些蛇蟒虽多，但是达到九阶的也没有这里的圣兽多。

    凌笑轻叹道“可惜还够啊，这不是古山脉么，难道就这么一点圣兽么？”。

    “老大，你担忧那强大兽人类么？”十三太子问道。

    凌笑点了点头道“是啊，它们都不是你对手，又如何对付得了他们！”。

    “其实你不用担心，我要是使出全力，一定可以战用他的！”十三太子展现出霸道的气势道。

    凌笑不是不相信十三太子，它的龙珠一出，确实拥有不亚于半始神的力量，可是他不怕就怕万一，要是十三太子出什么事，他可担待不起啊！

    何况没有十足的把握，他绝对不能冒险的！

    凌笑摇了摇头道“我相信你能胜战他，可是我不希望你受重伤，我们必须要完胜他们才行！”。

    十三太子没有什么了，倒是败家仔跑到另一边与那妖风虎王打起了交道。

    紧接着，败家仔跑了回来对凌笑道“老大，它说在这里还有更强大的存在，只是已经陷入了无止境的睡眠当中，谁也不敢打扰它，它才是这里原来的王！”。

    “那是什么圣兽？”凌笑惊呼道。

    “是天狗一族的圣兽！”败家仔道。

    “天狗一族！”凌笑诧异道。

    他可是知道这天狗可是有着不亚于神兽的强大血脉，是属于远古的种族，数量极少，具说已经是绝种的存在，没想到在这山脉当中居然有着这种族种的存在。

    天狗又称之为犬神，是远古最强大的南天神独有的护身坐骑，护有着号令天下犬兽的能力，又拥有着吞阳噬月的恐怖威能。

    这种族可是极异高傲，哪怕是神兽都不会轻易去得罪它们，要不然它们连神兽都敢咬噬扑杀。

    “是啊，老大要不要我将它请出来助阵！”败家仔有些邀功的模样说道。

    刚才它看到十三太子大显神威就觉得不爽了，怎么能让它给比过去呢。

    凌笑摇了摇头道“还是算了，具说天狗一族可是谁都不会卖帐的，要是它真这么强大，我怕惹火了它，反而对我们做出攻击呢！”。

    谁知道败家仔道“老大你可以放心，天狗一族与我族有些渊源，我一定可以说服它助我们的！”。

    “此话当真？”凌笑欣喜道。

    他还真不知道麒麟一族与天狗一族有什么关系的呢。

    不过这事关灵兽的一些秘密，他这个人类自然不是什么都清楚的了。

    从远古的时候麒麟一族就被称之为端兽，任何人得其辅助，那人就肯定是被天赐的皇者，代表着正义光明仁爱强大的化身。

    而天狗一族则是代表着镇压邪恶灭杀一切凶物，它们所出现的地方都能让所有邪物避之大吉。

    可以说两族之间都有着一种本源的亲自，所以麒麟一族是天狗一族唯一合得来的种族。

    “这事我还能骗你么，要么你在这里等等，我和它去去就来，一定能将那天狗给你找过来！”败家仔说道。

    凌笑犹豫了一下道“好，我在这等你的消息！”。

    反正败家仔是神兽，就算请不动天狗，也不至于会被天狗给干掉吧！

    于是，败家仔带着妖风虎王去找那天狗圣兽。

    起初那妖风虎王还死活不肯去，最后还是在十三太子的压迫之下，只能带着败家仔前往了。

    败家仔这一走只怕需要的时间不会太短，必竟那天狗可是隐藏在最深处，距离比较远，一般圣兽都不敢踏足半步的。

    凌笑趁机开始在这般古山脉当中扫荡各种神草。

    如今凌笑已经累积了不少神草，再加上药鼎当中所有的，已经不是一般的神药师的珍藏可以相比拟的了。

    必竟也不是谁都像他这样在这些古山脉当中随意地行走而不怕被圣兽攻击。

    三天之后，败家仔与妖风虎王回来了，而在妖风虎王之上还坐着一名长相古怪的老者。

    这老者头发似是染的一般，居然带着几种颜色，而其中又以红色为最，看起来特别地时尚有形，而他的身形骨架极为高大强壮，那手与脚皆是长着长长的卷毛，而手指与脚指的指甲特别地长，特别地锋利，而最为吸引人的便是它脸上的那只鼻子，特别地大，而且还是红色的鼻子，十分地惹眼。

    凌笑立即猜到这是化形的天狗无疑，他本以为能看到天狗的真身模样的，不料却是化成人形，与野人有点相似，让他大为失望。

    不过，对方既然肯来相助，还是让他非常高兴。

    要了这天狗相助，蛇义门必灭！

    “老大，这是狗神叔，有它相助，那蛇兽都不足为惧！”败家仔兴奋地对凌笑说道。

    “好好，那就有劳这位狗神叔了”凌笑欣喜对那天狗道。

    只是那天狗瞥了一眼他，根本没有回应他的意思，神态十分地不屑与高傲。

