    但是来都来了，江浩还是进入到房间看了看，希望能找到一些有用的线索。

    “她就是在这个房间被发现的，当时她孤零零地躺在手术床上，把她救出来后，我们立即对案发现场进行了证据采集，这里并不是第一案发现场，所以并没有发现什么有价值的线索。”

    “她上车的地点呢？那个凤凰路5号，能找到那辆可疑车吗？”

    江浩记得当初郝美丽曾说过，她是上了一辆车，然后被迷晕了，才被拉到了不知名的地方进行了肾脏切除手术。

    “她上车的位置比较偏僻，周围也没有监控，我们图侦人员在那个范围向外又扩大了三公里，寻找有用的监控录像来对车辆进行排查，但毕竟车辆太多，排查还需要一点时间，目前还没有找到目标车辆。”

    听到这里，江浩总感觉自己好像遗漏了什么，再仔细一回忆，他的脑中突然灵光一闪：“不对，既然发现郝美丽的时候，她是躺在手术床上，那么想要连人带床一起运过来，显然一般的家用小车肯定不能运送了，这边周围3公里的监控也查一下，所有小车除外，专门查能够装得下手术床的车。”

    王绍东一听，也有道理，小车太多很难查，但是反过来，查大车，尤其是能装手术床的车，范围一下子就缩小了，只有一些厢式货车能够满足条件。

    他立刻联系支队的人，重新安排一组图侦人员，调取周围主干道的公共视频监控查找起来。

    “对了，王队，你说各个医院，在那个时间段的肾脏手术都检查了？”

    “对，那个时间段的肾脏移植手术我都派人查过了，当时也是为了比对受害人身上的伤疤，基本上每家医院我都看了，每个主刀医生的缝合手法也都比对过，所以就顺带看了一下他们那几台肾移植手术记录，肾脏来源有据可查，由《人体捐献器官获取与分配管理规定（试行）》实施管理，手续齐全，应该做不了假，如果真的作假，代价将难以想象。”

    这些都是王邵东在调查的时候，专门了解到的，因此面对江浩的提问，他对答如流。

    “那就奇怪了，难道凶手只是为了取她的肾脏玩？还是说，她得罪了别人，别人在报复她？”

    “她的人际关系我也都一一排查了，没有发现可疑对象。”

    王邵东就否定了江浩的猜想，再次说道：“毕竟像这起案子，肯定是有利益可图，目前在黑市上，一个肾脏，最高有人出价一百六十万，面对巨额回报，说不定有些人会铤而走险。而且随着需要移植的患者人数在逐年增加，与此相比，每年接受肾移植的患者数量增长缓慢，因此等待移植的患者人数增长明显，器官短缺已经成为全球性的问题，没人会浪费一颗正常的肾源的，尤其是能进行肾移植手术的医生。”

    王邵东和江浩在讨论案情，孔令生在一边听着，完全插不上嘴，这里他的资历最小，只能做些跑腿的活。

    暂时一无所获的众人，只好重新回到支队，王邵东这次有事去忙了，就没有陪着江浩，江浩左右无事，就像帮着图侦的同志一起去看看监控，毕竟原先的可疑车辆还没有找到，现在又要开始寻找可疑货车，难免人手不够。

    于是他就帮着他们开始查看起道路监控录像，从发现郝美丽所在的城中村自建房开始，方圆3公里的范围内，调出所有卡口的监控，大家一起分工，调查那一晚十二点以后至郝美丽报警的这段时间所有的货车往来情况，所有符合条件的车辆全部挑出来，再次进行比对。

    这个过程是复杂且繁琐的，虽然是晚上，车辆相对来说会比较少，但是江浩还是忽略了一点，那就是送货的车辆普遍都是晚上送货，因此工程量并没有降低多少，一晚上仍有数百辆货车符合江浩的条件，那就是能够装下手术床。

    就在查到凌晨四点半的时候，有一辆车进出了大家的视野中，那是一辆救护车，在数百辆货车中，突兀地出现一辆救护车，一下子让江浩神经紧绷了起来，他连忙对身边的孔令生说道：“查一下，这是哪家医院的救护车？这么晚了过来干什么？”

    看到救护车的那一刻，江浩就知道自己漏掉了救护车，因为救护车是最佳的选择，只是刚开始他自己也陷入了盲区，没想过救护车也会出动而已，如今在监控里看到救护车，江浩瞬间就反映了过来，连忙让孔令生调查一下车牌。

    “江浩，查到了，这是爱普诺医院的急救车，我现在就打电话去调查一下，那晚的出车情况。”

    既然能查到这辆救护车是哪家医院的，那么接下来就简单了，只要打个电话过去，查一下当晚的那段时间，这辆车的出车情况，就能知道当时的情况，毕竟每辆车都是有记录的。

    没过一会儿，孔令生就问清楚了情况，回来对江浩说道：“查清楚了，当晚他们医院确实接到一个急救电话，但是据医院方面说，他们过来后，家属嫌救护车收费贵，就让他自己回去了。”

    “呃，嫌救护车收费贵？再贵有人命贵吗？如果嫌贵，可以先救人，事后投诉到相关部门啊！”

    一般的公立医院救护车的费用在两百左右，这和距离有关，而且患者拨打120指挥中心，他们是根据患者地址转播就近医院的救护车前去救助的，因此费用基本就在200元左右。

    “江浩你有所不知，爱普诺医院是一家私立医院，收费确实比公立医院都贵一些。”

    孔令生是本地人，见江浩不理解，特意解释道。

    “不对。”

    孔令生看到江浩皱着眉头说不对，顿时询问道：

    “哪里不对？”

    “哪哪都不对，每个城市都有一个急救中心，统一调配当地城市医院的救护车。当急救中心接到求救电话后，会根据患者的实际情况的当地医院救护车的出勤值班，选择最合适的救护车前往事发地。”

