 “好吧！我相信在座的各位，不会把事情说出去。”

黄皇白皙的脸上不见了嬉笑之色，变得严肃沉重起来。

“其实……我是精灵一族，并非人类，天域仅存的一位精灵。”

“什么？”

白大少也忍不住惊愕一下，其他人更不用多说。

这个消息确实不小。

“不用大惊小怪，我的确乃精灵一族！灵无仗想必白大少知道是什么东西吧？”

“知道！灵无仗乃精灵一族之物，也是族长的私人宝物。”

白大少简单了解，并不知道太多。

“是！其实我是精灵一族族长的子嗣，灵无仗可以开启精灵一族的秘境，所以在炼丹大会上我迫切想得到。

谁能帮到我，我可以卖命给他。”

黄皇一一道来：“之所以修为进展如此神速，乃打开了精灵秘境，从中得到了许多好处。”

“原来如此，没想到你小子会是精灵一族，实在超出了本少的想象。”

东方白叹息一声，脸上没有任何笑意。

天域之大，精灵一族只剩下黄皇一人而已，怎能笑的出来？

一时间气氛凝重，无人开口说话。

“黄皇我想问一个问题，不知你……”楚流风犹豫道。

“有什么就问，没事！你是白大少的兄弟，咱们都不是外人。”

“其实我想问的是，精灵一族怎么灭亡的？

为什么会在短短的时间内消亡？”

扎心啊！专门往伤口上撒盐是不是？

黄皇沉默，低头不语，过了一会抬起头，“精灵一族的灭亡，全是被一人所赐。”

“谁？”

“风外楼！”

黄皇眼眸半眯，杀气腾腾，三个字几乎在牙缝中挤出。

“什么？

风外楼！难道精灵一族和楼外楼有什么恩怨不成？”

东方白问道。

“谈不上恩怨，甚至在没发生这件事之前，关系还比较友好。”

“有一天风外楼来到精灵一族做客，族长热情款待，从无防备之心。

也是在那一次精灵族灭亡，中了风外楼的毒，然后趁机屠杀了族人……”说着说着，黄皇牙呲欲裂，眼眸通红。

此时谁都能理解他的心情，全族被灭，一夜坑杀……唉！没想到精灵一族的灭亡消失，竟然和风外楼有关。

所谓的第一楼，天域执法者，简单人面兽心，衣冠禽兽。

“既然没有恩怨，也不存在矛盾，他对精灵一族动手想得到什么？

为什么要杀？”

“不清楚！毕竟灭族之时，我还没有出生，但据我判断可能因为想获得某种能力。

大家应该都知道，精灵一族有许多与生俱来的能力，五花八门，每个人的能力也不一样。

其中最特殊的便是不死血！我怀疑风外楼打着不死血的主意！”

“不死血为极少数的精灵才有，整个精灵族好像只有一人，那便是族长！”

“不死血顾名思义，拥有不死的能力！不是说杀不死，而是有极其强悍的愈合能力，只要有一口气在，就有生还的希望。

甚至有不死血在，就可以重生。”

“血液特殊，万万年难得一见。”

东方白手中扇子敲打着酒桌，“不死血可不可以抗毒？

是否有万毒不浸之体？”

“没有！据我所知没有！不死血或许还有其他能力也说不定，现在人全部死了，一切只是个谜。”

黄皇摇摇头，端起酒杯大喝一口。

“如果没有抗毒性，风外楼死定了！不存在假死了！”

东方白判定道。

“什么意思？”

黄皇不懂道。

“这么说吧，风外楼中了老大的毒，无人能解的毒，不死血既不能抗毒，所以他必死无疑了。”

莫离淡淡说道。

“真的？

这么说来风外楼死了？”

黄皇眼中折射出兴奋之色。

“嗯！应该死了！你刚刚出来不久，这段时间所发生的事情可能不太了解，楼外楼楼主的位置已经变了，由原来的大长老接替。”

“那就太好了，该死的老东西，人面兽心，死不足惜。

只可惜未能亲手报仇，实在遗憾。”

黄皇咬牙切齿，猛然拍了一下桌子。

“不说这些了，咱们喝酒吧。”

“好！喝！”

“来来来！”

纵然黄皇说出了自己心中的事，本来好好的陪陪他，谁知进行了多半，东方白便被众女拉走了，美名其曰：喝多了对身体不好。

另外有点事情，你们慢慢喝！看来几女还是对黄皇有防备啊，一旦扎下根，想改都改不了。

黄皇的形象就这么没了……书生看似文文静静，实则最不是东西，内心骚的很。

尤其还是个小白脸！……东方白回到住处后，感到非常无语，一头黑线。

搞什么啊，怎么一个个对黄皇这么大劲？

难道因为他喜欢去青楼？

非也非也，这不是最重要的，关键怕……大家懂吧？

东方白坐在屋内，将众女赶了出去，一个闪身去了混沌珠。

昨晚的一场战斗，帝霄杀了不少人，也吸收了不少修为。

白大少距离大圆满就差丝毫，一个契机而已。

正好可以借机突破！意念一动，闪身进了混沌珠。

如果没有意外的话，白大少必将突破，这一点毋庸置疑。

吸收了三位大圆满的功力，再突破不了，就真的废了……傍晚之时，东方白便出来了，那叫一个风流倜傥，英俊潇洒。

一身白衣一尘不染，风度翩翩，浑身散发的魅力无穷。

总感觉变了，至于哪里变了，说不上来，总之不一样了。

突破了，他的突破乃在情理之中而已，没什么大惊小怪。

白大少达到了灵神大圆满，差一步便可突破天域限制，成功进入九重圣域。

至于是否一步登天，还是踏出半步，全看自身造化。

以前的风外楼便是半只脚踏入了九重圣域，比大圆满高上半阶。

一连过去三天，琴素素的情报传来。

楼外楼，水月阁，黑衣人最后一个基地全部停留在楼外楼的周围。

准确的说在楼外楼前方的一座大城之中，名叫破军城！全部的精英高手都在，实力强劲。

天域之战要开启了么？

面临最后一战了？

 