
特别是那些海盗头头，似乎都知道玄枪斗罗的模样。

关键是，他还交代过黎海天，将那些抓到的海盗，运到东海之滨来，让民众辨认。

这要是哪个海盗嘴瓢，自己低调的生活可就完蛋了。

倒不是怕天斗帝国震怒。

以他的隐藏的底牌，即便是天斗皇帝动用举国力量，对付他。

他也能从容离开东海之滨。

只是他实在不想，参与这纷纷扰扰的争端之中。

好在由于黎家的船只，在台风当中，多有损坏。

海盗们暂时没被送到东海之滨。

而且玄枪斗罗失踪的消息，还没有扩散开来。

所以，短时间内不用担心泄露的事。

叶天轻拍拍额头，无奈道：“待会儿，你拿着我的信物，派一条快船立刻前往黎家。”

“告诉黎海天相关情况，让他将所有的海盗，全部迁移到紫珍珠通知的五个岛屿中，让他们在那儿安顿下来，不得进入大陆。”

紫珍珠下属的五个海盗岛屿，与世隔绝，是绝佳的隔离场所。

叶天也有打算，如果将来大陆局势崩坏，武魂殿和两大帝国开启全面战争，波及到东海之滨。

那么他就带着姐姐，迁移到紫珍珠所在的岛屿，隐居起来。

“我懂了。”十三躬身回答，在确定完叶天没有其他吩咐之后，转身离开办事去了。

留下叶天一人，望着面前鲜嫩的草地，若有所思。

他有些不明白。

以玄枪斗罗海军上将的身份，为何还要拌作海盗王珊瑚呢？

……强行解释成养寇自重的话，倒也能理解。

但玄枪斗罗身居高位，不可能平白无故地进攻一个小小的黎家。

想到这儿，叶天隐约察觉到什么。

“妈的，黎海天不是什么好东西啊！”

叶天甩了甩衣袖，这其中一定有他不知道的缘由存在！

他隐约记得，当时珊瑚亲自动手，曾说过什么话。

只是那时风太大，传到他所在的城墙上时，已经微不可查。

思索一番过后，叶天准备问问周龙。

周龙跟随他回到农场后，还没有回海魂谷基地。

见到叶天走来，周龙微微行礼。

叶天轻笑一声，将手中的悬赏通告，交到对方手上。

“熟悉吗？”

周龙微微一愣，拿起悬赏通告仔细端量。

皱眉道：“珊瑚？没错了，就是他。”

他略显惊讶：“没想到，对方竟然是天斗帝国海军上将。”

“我记得当时你和黎海天与珊瑚作战时，珊瑚曾说过一些话，可还记得？”叶天抬头询问道。

这让周龙低头陷入思考，沉吟道：“珊瑚曾对黎海天说‘没想到吧，我还活着’，似乎还想为心爱之人报仇。”

“我还以为少爷你知道这事呢，在黎家的时候，也没有多言。”

“妈的，这黎家果然有事情瞒着我们。”

听到这话，叶天破口大骂。

好家伙，合着真拿他当冤大头了。

周龙神色一冷，询问道：“要不要派天策军……”

周龙做了个横砍的动作，示意将黎家抹平。

竟敢欺骗叶天少爷，真是活得不耐烦了。

以金鳌岛这样偏远的地形，最适合天策军大规模行动了。

只需要一夜，整个金鳌岛就能变成一片安详之地，保证没一个活物。

“对方的罪不止此。”

叶天哑然笑了声，摆了摆手。

周龙以前闯荡大陆，杀伐果断习惯了。

遇到问题，很容易不带脑子。

其实这也不能怪周龙，整个斗罗大陆，都是这样的环境。

而环境又决定了性格。

习惯以杀伐，解决问题。

解决掉有问题的人，一切问题自然迎刃而解。

这也是魂师界，每年都会掀起大量的腥风血雨，恩怨情仇的原因。

看到叶天摆手，周龙知道自己唐突了，不由得躬身询问道：“此该如何解决？”

玄枪斗罗的事情，已经惊动了天斗帝国高层。

连太子雪清河都派来了，稍有不注意，便会出大事。

叶天微眯着眼睛，道：“玄枪斗罗的死，对一些人来说是坏事，但对另一些人来说，则是好事。”

对千仞雪来说，她巴不得天斗帝国的高手多死几个呢！

这样一来，对方篡夺皇位的几率就会大很多。

听到这话，周龙微微一愣。

有些不明白。

叶天也不多做解释，笑着摆摆手：“近些日子，我们需要低调行事，不能再搞一些小动作了。”

“不过凡事都必须留一手，你回到海魂山后，天策军必须戒备起来，有随时出击的能力。”

周龙颔首。

天策军确实要随时做好战争的准备。

留好退路，才能随机应变。

……

与此同时，书房当中，胡列娜也正在向比比东，汇报路上的所见所闻。

“这次的台风影响很大，尽管三个月内不会有什么饥荒发生。”

“可三个月时间，重新补种的田地，根本长不出什么粮食来。等三个月后，估计整个西尔维斯行省，都会发生饥荒。”

胡列娜揪心道：“老师，我们武魂殿能帮助他们吗？”

比比东皙白脸上，站露出沉思的神色。

西尔维斯行省并非是武魂殿的传统势力区，控制力有限。

即便是赈灾，也多是给天斗帝国做嫁衣。

说实话，有些划不来。

不过救济这些灾民，也能在一定程度上提振武魂殿的名声。

从这方面讲，未尝不是一个划算的买卖。

“既然短时间内不会出现饥荒，可暂时不用担心，后继我会派专人处理。当下最重要的事，还是完成武魂殿官员的对调。”

“鬼魅那边，已经将相关文件拟定好，正准备通知长老殿。”

“大供奉能同意吗？”

胡列娜露出担忧之色。

她知道，大供奉是个传统的保守派。

对调官员，会在短时间内，引起武魂殿内部的混乱。

这样摇晃武魂殿地基的事，很难获得大供奉的赞同。

比比东轻抵着额头，黛眉闭合，轻叹一声。

这正是政策的难点。

她倒是可以先下令，在自己的统治区，先行试点。

只是留给武魂殿的时间，似乎不太多了。

所以必须，尽快全面推广。

迅速完成武魂殿的中央集权。

如此才能从容应对，将来大陆发生的局势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70809108"  chaptername="第60章  黎家不是什么好东西">加入书签</a>
</div>
