    事发后，夏隶立刻调整战略，命嬴黎带兵直取邺城，两军交战，敌方一击即溃，那位好汉也被当场斩杀。

    后来，嬴黎安排了两千兵马，往城外挖平了一座山铺在上面，权当安葬，夏隶赶到后，又吩咐将此处方圆十几里垫高一丈，加盖楼阁。

    这座长乐坊的飞檐高楼，便是夏隶主张修建的，意为以生灵之气镇压邪祟。

    嬴黎起初不解，问了夏隶才知道，生祭的事他们早就知道了。

    连年灾荒，中原人口凋零大半，再不想法子解决，谁也活不了。

    兵荒马乱的年代，人命根本不值钱，若是由此能换来风调雨顺天下太平，也不算一件坏事。

    所以，他们理所当然的牺牲了那近万名百姓。

    “世子爷，里面已经预备好了，请。”

    燕靖予点点头，作势让嬴黎先走。

    “我似乎还有事。”嬴黎退了两步：“你们吃吧。”

    她扭头走了，步子匆匆。

    虽说征战沙场杀人无数，可是万人生祭的事始终是她心里的疙瘩。

    理所当然被人牺牲掉的事，她只是想想，便觉得恶心。

    “姑奶奶。”嬴淮追上来：“我送你去。”

    嬴黎看看他，摇头：“我自己走走，你陪世子吧。”

    她潜入人流，没了踪迹，嬴淮一头雾水，回身看着燕靖予，他也一脸不解。

    街上吵闹杂乱，以至于嬴黎又想起那日与夏隶争执的事。

    大周开国时，夏隶不过而立之年，生于星运世家，长的儒雅俊秀，饱读诗书，运筹帷幄，在那个年代是极为夺目的存在，可是他这样的人，竟也觉得生祭并无不妥。

    因他对自己历来纵容，嬴黎对他本来还挺客气，可就是因为这件事，夏隶在她心里的形象一落千丈。

    犹记那日她一耳光扇在夏隶脸上，在他白皙俊秀的脸上留下一个清晰红肿的巴掌印，当着十几位诸侯的面破口大骂：“你们以为自己是什么东西？牺牲别人的性命说的如此理所当然，这般为天下万民着想，何不生祭自己以身作则？屁大点战功都没有，跟在老子后面吃功劳，就觉得自己是人上人了？我点头了吗？”

    就因为这句话，嬴黎和他们闹翻了，鞭打杨破虏也是因为这件事做铺垫，以至于后面闹到了燕王跟前。

    他们都说，嬴黎狂妄无边，久留必成祸殃。

    可是燕王不敢动她，他还指望着嬴黎替她荡平中原呢。

    那一次争执后，嬴黎就带着自己的兵马单干了，她不听夏隶的安排，一路南下，攻城掠地，麾下兵马以数倍的速度扩充，几乎成了能与燕王抗衡的存在。

    大周开国之前，她答应夏隶请求，灭掉南越，一统中原。

    结果，那群孙子想让她死在南越，断粮草，阻援军，沿路设伏，可谓是费尽心思。

    “淦！”

    嬴黎忍不住低骂了一句，这些事，真是想想就觉得恶心来气。

    她站在街边，余光瞥见有马车经过便错身让了让，愤怒中也留意到了车里的人。

    抬眼看去，正巧那人也垂眼望过来，四目相接。

    炎炎烈日下，嬴黎只觉得一股寒气顺着脊背冲上天灵盖。

    鬼？

