    冷清，幽寂，此时的地窖，有些安静得可怕，连呼吸声都能清晰听到。

    莫川一度陷入了尴尬，乃至紧张之中。

    因为，地窖里面，只剩下了他和玄百断。

    而石中生灵高调逃走，玄百断怒火中烧，正在气头上。

    很难保证，玄百断不会拿他出气，对他做出什么危险的举动。

    正当莫川担忧之际，玄百断的目光，终于从石中生灵消失的那片虚空移开，落向了莫川。

    刹那间，莫川一冷，浑身血液似乎都要冻结，脸色极其苍白，额头冷汗直冒。

    玄百断的目光，仿佛蕴含了巨大的威能，过于可怕与恐怖！

    同时，直面玄百断，他可以清楚地看到对方的脸上，青筋暴起，眉头紧锁，显然，依旧十分恼怒，对于石中生灵的逃脱，难以释怀。

    莫川心中无奈一叹，有些苦涩，不知道玄百断会如何处置他。

    这便是弱者的命运，没有自主权，任由强者宰割。

    此刻的他，在玄百断的压迫下，动弹不得，连抬动一根手指，都做不到。

    “该死的混沌奇石，竟敢戏弄本尊！总有一天，本尊会再次找到你，哼！”

    地窖中的寂静被打破，玄百断冷哼，似是发泄了一些心中的郁闷。

    “也罢，此次虽然放走了混沌奇石，但也不是没有收获，一条蛟龙，足够带回去交差。”

    “有了这条蛟龙的精血，西大陆那边炼丹的进程，应该会快上不少。”

    玄百断抬手一挥，周身的黑色气流，瞬间飞出，一圈又一圈，缠绕在莫川身上，把他死死捆住。

    带回去炼丹？莫川一震，心头绝望涌现，这便是他的最终结局吗？

    西大陆被异族占据，那里的亿万生灵，都被投入了丹炉中，异族要炼一炉大丹！

    而今，他也要化作“药材”，投身于异族的丹炉之中了吗？

    噗嗤……噗嗤……

    黑色气流缠绕在莫川身上，十分诡异，很是污浊。

    莫川的气息瞬间衰落，生机大损，他感觉自己正在被炼化，全身的精气神，所有的修为，都在融入血液，最终将化成几滴至纯的精血。

    绝望之中，他不由苦笑。

    玄百断可不管他的死活，需要的只是他身上的精血，他不过是一株“药材”罢了！

    在黑色气流不断的炼化之下，下一秒，莫川终于炸开，化作了无数血雾。

    玄百断面无表情，十分冷漠，抬手一招，那些血雾瞬间飞了过来。

    他拿出一个白色小瓷瓶，正准备把这些血雾装进去，不过，他的动作突然一滞，眉头紧皱。

    “不对，这些不是精血！那小子还活着！”

    玄百断双眸闪烁冷芒，一眼就看出了不对劲，这些血雾只是普通的血，他被莫川欺骗了！

    这让玄百断很是震怒。

    先前，他已经被混沌奇石戏弄过一次了。

    现在，莫川居然还要再来一次！

    且，对方修为低微，还只是一个小小的虚仙！

    玄百断怒极反笑，这怎么能容忍？

    什么时候，一个虚仙，也敢骑在他头上拉屎了？

    “给本尊滚出来！”

    玄百断释放恐怖气息，向四周涌去，遍布整个地窖，直接无差别攻击。

    “噗！”地窖入口处，响起一道闷哼，紧接着，莫川的身形便从虚空中跌了出来，嘴角正血流不断，十分狼狈。

    “找到了。”

    玄百断双眼冰冷，抬手一挥，莫川便被拘禁了过来，飞到玄百断的身前。

    “原来是一件有替死作用的宇宙奇珍，怪不得，差点骗过了本尊。”

    玄百断的目光落在莫川手上，那里有一个虚幻的金属人偶。

    刚才，感应到莫川有生命危险，隐藏在虚空中的替死人偶，立即动用最后一次替死机会，与莫川互换位置，代替他承受黑色气流，最终自爆。

    莫川有些遗憾，本以为可以瞒天过海，逃离此地。

    但不幸的是，玄百断查看了替死人偶炸开后的血液。

    替死人偶作为宇宙奇珍，很是奇妙，它吸纳过莫川的血，便化作了和莫川一模一样的替身。

    这个一模一样，不仅仅是指外貌，自然也包括了血液这种细节之处，替死人偶身上的血液，其实和莫川的血是相同的。

    只不过，替死人偶模拟的血液，也只是莫川的普通之血。

    精血这种凝聚了修为的血液，替死人偶自然不可能模拟。

    但这只算一个小缺陷，一般不会有人注意。

    就像莫川前两次替死，都成功瞒了过去。

    但这一次，不巧的是，玄百断要的正是莫川的精血。

    所以，他注意到了替死人偶的血液的异常。

    莫川的瞒天过海计划，宣告破产。

    “可惜，这件宇宙奇珍使用过度，似乎已经丧失了替死功能。”

    玄百断把目光从莫川手上的替死人偶挪开，摇了摇头，颇为失望，打消了收取过来的念头。

    替死人偶，此时呈现半透明状，十分虚幻，若隐若现，因为，三次替死机会已经用完。

    玄百断冰冷的目光，回到了莫川身上，他眼中杀意涌现，伸手掐住了莫川的脖子。

    “唉，本来想把你直接炼成精血，给你一个痛快的，但你这个蝼蚁，却不知好歹，刚才居然敢戏弄本尊，那么，就不能让你这么轻松死去了。”

    玄百断嘴角露出一丝讥笑，神色极度残忍，死死地掐着莫川的脖子。

    莫川脸色涨得通红，面容甚至扭曲了起来，显然，承受了极大的痛苦。

    眼看着他的气息越来越衰弱，双眼即将闭合之上。

    但，也就是这时。

    突然，无比璀璨的火光，从他身上爆发，熊熊燃烧，向外扩散，充满着神圣气息！

