    七月六日，晴，微风。

    为了保险起见，第一座烧砖的小土窑烧制的时间又延长了一天，在今天早晨，慢慢地熄灭了土窑的火焰。待冷却到下午时分，齐天带着曹雄等众人齐齐聚到土窑跟前，准备开窑取砖。

    这可是建业城基地地第一个工业制成品，它将见证这个初创的基地走向奠定基础的第一步。

    当然，这第一件工业制成品，也可能是个失败的工业品。

    “取出来吧！”齐天激动之余，又有点忐忑不安，轻声地对三哥齐大陆说道。

    “好嘞！”齐大陆倒是兴奋不已，他几步冲到小土窑进口，躬下身子，伸出双手准备将土窑里的砖扒拉出来。

    “哎呦！烫死我了！”齐大陆惊呼一声，甩着双手，后退几步，然后不停地呼痛，显然被余温未尽的砖块烫伤了双手。

    “用铁钩扒出来！”齐天看了看三哥的双手，只是燎了几个水泡，无甚大碍。

    小土窑进口处，几个人用铁钩将烧制的砖块一一扒了出来。

    暗红色的砖块，说明烧制的时候，温度稍许不足。块体成型，石头敲击而不破，硬度尚可。齐天就像一个工地的材料质检员，逐个观察敲打十余坯砖块，以检测其烧制质量。

    还行吧，齐天直起腰来，满意地看了看地上的仅两百块砖。砖坯进窑二百四十多，成品合格仅两百余，合格率才百分之八十多，损耗稍稍大了一点呀。

    第一批砖块，齐天打算混合一些石块，建一个水泥窑，也不求产量能有多高，每天能出个一吨左右就可以了。等把烧制砖块的大型砖窑建起来，生产出足够多的砖块时，再建一个正式的水泥窑。

    那么，另一个问题又来了，他们没有足够多的的人手去开采石灰岩，也没有机械去拣选和粉碎。如果全凭人工来处理，那效率低得能令人崩溃。

    接下来，众人又陆续看了仍在烧制的其他十几个小土窑。十几个少年在狗子的指挥下，不停地捡取柴火，然后将其投入土窑的进火口。同时，还要观察烟道排烟和窑中火候，确保土窑里有足够高的温度。

    “未来几天，这些土窑相继出砖，然后就准备建一座更大的砖窑。……嗯，一次可以烧制上万块。那时，就可以开始着手修建正式的砖瓦房了！”齐天满怀信心地说道。

    “不错，不错！”曹雄看了以后，也是连连点头，“再过两天，我们就要离开这里，去巴达维亚了。到时候，营地里一下子缺了两百多人，会不会有什么问题？”

    按照原定的计划，两天后，曹雄会带着五艘船，行驶至巴达维亚。一则，是与荷兰东印度公司建立联系，取代已经灭亡的刘香集团，成为荷兰人在大明海域的利益代理人。二则，根据与荷兰人的商谈结果，进行物资采买。

    众人会在这几天，陆续商讨出一份详细的采购清单，将五艘大船尽量地塞满。同时，看还能否在巴达维亚招揽一些手工业和农业方面的技人。

    “骤然少了两百多人，肯定会影响营地的建设！”齐天叹了一口气，“但是，如果你们不去多买些物资回来，我们的后续发展也无从谈起。不过，在你们离开前，我们需要进行一次全员的农田开发。否则，等你们从巴达维亚带回各类粮食和蔬菜种子的时候，我们没有足够多的田地去播种。”

    考虑到建业城附近的土地稍显贫瘠，以及季节，气温，野外环境与其他地方的迥异。齐天听取了明人老农的建议，多开垦一些土地，多建一些实验田，选取不同的作物种子，分片栽种。待明年农田收获时，你才能知道，那些农作物适合这里的生长环境。

    前一阵子，营地里的所有人工，都集中于生活设施（木屋建造）和工业设施（一排小土窑）的建造。而农业设施，却投入的人力很少，仅仅让一些老弱妇幼去烧荒和清理田地。一周的时间，整理出的农田，尚不足两百亩。

    而要养活建业城所有的六百五十余人，最少要开垦出两千亩以上的农田。如果考虑到粮食作物的初次种植，其亩产肯定高不了。那就意味着，他们必须靠扩大种植面积，来换取粮食总产量的提高。

    “那行！这两天，除了留下少量的人去烧砖和警戒，其他所有人都去开垦农田！”曹雄听了齐天关于农田建设的介绍后，大手一挥，“咱们自己占了地盘，没道理以后还要饿肚子！……争取弄出两千五百亩以上田地。”

    第二日，五百余人散布于田野四周，锄头，斧头，镐子，钩子，长矛……，凡是能用于挖土，砍伐树木，清理杂草灌木的工具，全都用上了。一群持刀提枪的海盗，与一众来自吕宋的明人，嘻嘻哈哈地开始农田建设。

    周应平看了看手中的血泡，欲哭无泪。商贾世家，虽然是庶出的子弟，但也衣食无忧，更未曾下过田，种过地呀！

    谁曾想到，来了南洋，到了苏禄，先是稀里糊涂地跟一群海盗签了合股文书，接着又被裹挟着攻打渤泥。虽然发了一点战争财，可又被裹挟着到了这个荒僻的大陆来。

    是，海盗又给了他五千两银子的跑腿费，也算是极为丰厚的报酬。无聊等待了快十天，好不容易将船上的物资都卸下，就要准备离开这个不见人烟的鬼地方。

    可昨晚，海盗的一个头领到船上找到他，说这两天要再借用他船上的三十多个水手和伙计，搞什么开荒种地。

    借用就借用吧，反正他们要给雇工的银子。可是，在听说他们的大头领也要亲自参加开荒后，周应平客气两句，说了一句让他最后悔的话：“贵部如果缺乏人手，周某亦可效微薄之力。”

    结果，那个姓胡的头领，一口把话结了过去，“既然周掌柜有心，那明天一早，就与船上的伙计一起来吧！”

    在周应平惊愕不已，正要酝酿措辞说些搪塞言语时，对方又说了一句：“我家曹爷正好要与你商议贸易之事。你明天既然要来，我家曹爷就不用在专门上船找你了。”

    “周掌柜，从未下过田？”齐天笑眯眯地走了过来。原来光光的脑袋上，已长出了寸许的短发，虽然看着与他人仍旧有些怪异，但却显得很有精神。

    周应平现在对这个少年已经没有丝毫小视的心思。整个营地从规划到建设，从一片荒野树林，到如今初具规模，听说均是出自这个少年之手。

    如果齐天只是懂一点海贸常识，那可以说，是因为跟随海盗纵横四海，接触若干与之销赃的海商，才知道那些海贸内情。

    但是，这个少年居然还懂营造，善统筹，知规划，那他所掌握的知识，可就是一般普通人望尘莫及了。

    这个时代，尤其是大明王朝，读书人的地位已是千年以来，地位最为超绝。每个读书人，都会被世人所尊重，被王权所优待，更何论一商人。

    然而，读书人的好日子已然不多了。只待甲申天变，读书人就会被打落尘埃。

    “惭愧之至！”周应平朝齐天拱拱手，“肩不能挑手不能抬，只为些许碎银奔波终日呀！”

    “周掌柜可真谦虚！”齐天笑着说道：“你终日奔波所为的些许碎银，恐怕是大明普通民家，几辈子也无法取得的！”

    “……嗯？”周应平尴尬一笑，“呵呵……，多亏曹爷赏识，多谢小公子抬爱呀！”

    “周掌柜，你可真客气！……这些都是你应得的。未来一个多月，还要辛苦周掌柜奔波往返一次。”

    “曹爷大气，周某自当效犬马，何谈辛苦！”

    此次，周应平将与曹雄四艘大船一起至巴达维亚，出售一些渤泥王室的珍宝，然后，得银后，大肆采买各种物资，运回建业城营地。

    “当日在苏禄，曾与周掌柜说起沈万三造周庄以集货贩殖四海，从而富甲天下。如今，荷兰人的巴达维亚已渐成南洋最大的集货商贸中心，此举，深谙沈万三之理念。”

    “小公子说得不错！巴达维亚汇聚我大明及南洋各类货殖，几乎无所不包，这西洋人既得商利，又得坐市之财，所获甚巨。……荷兰人，是有些门道！”

    这荷兰人岂止有些门道，人家仅凭撮尔小国，便能贩殖全球，建立海洋霸权。

    “你想不想也学着沈万三或者荷兰人的做法，也建一个集货贩殖中心？”齐天的言语里充满了财富的诱惑，

