    堪杜拉斯的最中间。

    这地方不出意料的成为了一个王宫。

    李奥瑞克虽然并不是多么喜欢奢华耳朵生活，但是i对于他来说该有的东西都得有。

    所以这个地方修建一个看着就很不错的王宫出来。

    李奥瑞克正在自己的书桌前边不断的处理这文件。

    堪杜拉斯王国重建还没有多少时间，现在的他正是最忙碌的时候。

    只可惜来了一个不速之客，而且还是李奥瑞克一点办法都没有的那种。

    “你不守着自己那个继承人了？

    要我说你的做法简直蠢透了。

    直接使用你无可抵挡的暴力清洗这个世界不就好了？

    到时候你就有了一整个世界作为底蕴，去抵挡可能到来的马萨伊尔。”

    李奥瑞克头也没有抬的说着。

    对于布尔凯索的选择他一向是有些想法的，只不过只能停留在嘴上说说的程度。

    毕竟李奥瑞克打不过布尔凯索。

    “拉斯玛来了。”

    布尔凯索只是吐出了这么几个字，然后就直直的看着李奥瑞克。

    那眼神十分的平静，但是一直在表达着“不可拒绝”这个意思。

    李奥瑞克闻言愣了一下。

    “你是要我帮你去找拉斯玛？

    别闹了，这种事情你让蕾蔻去做都比让我去做更合适。

    还是说你已经迫不及待需要骷髅王出来帮你战斗了？

    我可是不生不死者，见到拉斯玛那个家伙我还能有其他的可能性吗？”

    李奥瑞克放下了手中的羽毛笔。

    虽然圆珠笔和钢笔之类的笔都很好用，但是李奥瑞克还是更习惯用羽毛笔。

    这也只是习惯而已，并没有其他的什么原因。

    “我来问问，你觉得他会出现在什么地方？

    或者说他在听到堪杜拉斯这个名字之后，难道就不会来看看？

    我认为你这里是最有可能见到拉斯玛的地方。”

    布尔凯索直接盘坐在了地上，一点都不讲究。

    明明稍微走两步就有一个椅子，但他还是坐在了地上。

    李奥瑞克揉了揉自己的太阳穴长长的叹息了一声。

    “哎~我该怎么和你说呢？

    与其说他在听到了堪杜拉斯这个名字于是找到我这里来，你为什么不觉得他会找上你的哈洛加斯圣山？

    别说什么他探查不到消息的蠢话。

    拉斯玛是一个灵魂方面的大师，他只要愿意的话没有什么秘密他是无法知道的。

    只要秘密是掌握人的手中，他就能够知道。

    所以你来干什么？”

    李奥瑞克摸了摸要捡的王者之剑。

    看得出来他是打算直接动手的。

    不过看在面前的是布尔凯索的份上，他没有这样做而已。

    “我知道，但是他不会来到圣山。

    来到哈洛加斯的话他就是找死。”

    布尔凯索的话十分的蛮横。

    拉斯玛的力量的确不弱，但是和现在的布尔凯索相比那就明显不如了。

    “切，你们总是会说别人傲慢。

    但是你们自己本身才是最傲慢的那个。

    你真的就觉得拉斯玛这样的家伙会对你心怀畏惧？

    除非他从那个尼克福瑞那里知道了你这段时间都干了些什么。

    不然在他的眼中你八成还是当年那个差不多能够和马萨伊尔分个胜负的样子。

    要不你和佐敦库勒商量一下，你荡平这个世界，他帮你管理一下？

    这样的话他那个奈非天天下第一的理想就有了实现的基础。

    虽然我也觉得把权利集中在一个人身上不怎么好。”

    李奥瑞克开着玩笑，眼神变得有些冰冷。

    如果桌子上没有放着《资本论》的话，他的表情还是挺唬人的。

    “我不在意这些，特权这种东西既然存在，那就有他的必然性。

    你可以尝试你想要尝试的东西，但是至少留给这个世界一些时间。

    我要一个保证，你不会成为拉斯玛爪牙的保证。”

    布尔凯索拍了拍地面，似乎是在威胁面前的李奥瑞克。

    他能够轻松的让一个王国成为废墟，这一点李奥瑞克是清楚的。

    不朽的自然之力能够做到这一点。

    “我无法保证。

    在见到拉斯玛之前谁都会不能保证这一点。

    死灵法师的始祖能不能控制一个骷髅王这种事情你愿意押注吗？

    地狱魔王手中的圣教军王，别说那是完全由那些魔神制造出来的家伙。

    其中一定有着拉斯玛的影子。

    我要是给了你保证却做不到的话，你是不是要将我的堪杜拉斯烧成废墟？”

    李奥瑞克的话里带着浓浓的嘲讽。

    他知道布尔凯索不会这样做的。

    但还是要这样嘲讽。

    布尔凯索没有收取赌注的能力，并不是做不到而是不会这样做。

    自然这种押注就成了一个彻头彻尾的笑话。

    “所以你还是回去哈洛加斯看看吧。

    你的怜悯其实无关紧要。

    或者说当你放下了心中的怜悯之后，你才是曾经那个战无不胜的强者。

    而现在的你，和当年的乌迪西安其实差距没有多大。

    当然我只是说说，我死的时候岁数可是比你年轻来着。”

    李奥瑞克的话里边好像有不少的东西，但是却又被他一一反驳了。

    这家伙怎么可能知道乌迪西安的多少事情呢？

    李奥瑞克这个家伙就是算上他作为骷髅王的那段岁月，他也不可能比布尔凯索存在的时间更长。

    他是莉亚的爷爷，莉亚死去的时候也才二十岁左右。

    即便李奥瑞克和王子艾丹都晚婚晚育，李奥瑞克存在的时间也超不过两百年……

    “还有一个问题，你这里收拢的家伙你能够保证他们、算了。

    这些事情你心里边有数。

    这些家伙不是你曾经的臣民，你究竟会有多少保护他们的意愿自然除你之外无人知晓。

    我只是有一点点的期望，期望你能够对生命稍微有点敬畏。

    李奥瑞克，现在的你不是骷髅王！”

    布尔凯索本来是打算提要求的。

    但还是放弃了。

    李奥瑞克是个罕见的聪明人，还是不要给他太多的限制比较好。

    如果真到了无可挽回的地步，那至少还有最后的手段来着。

    李奥瑞克曾是骷髅王，但他从来都不是骷髅们的王。

    “拉斯玛绝对会找上你的，我不想再次和骷髅王战斗了。

    你知道的，我现在有能力彻底终结骷髅王的存在。”

    布尔凯索留下了一句基本上能够当做威胁的话之后就起身准备离开这里。

    堪杜拉斯是个好地方，所有人都忙的热火朝天。

    这里或许会是那些倒霉或者可怜，甚至愤世妒俗的家伙们的一个新的起点。

    也许这些家伙在这里还能有些希望。

    李奥瑞克的手段应该足够管理好这些家伙了。

    恶棍也并非没有良知，机会已经给予了他们。

    那接下来就看他们是不是能够攥住希望给出的美好了。

    布尔凯索扯开传送门离开了现场，也看不出他是去了什么地方。

    等到传送门被关上之后，奥莉尔带着自己的肚子从屋外走了进来。

    “所以拉斯玛要来了？”

    奥莉尔的声音不论何时听起来都十分的温柔。

    这个曾经的希望大天使现在成为了一个人，还是一个带着孩子的母亲。

    这个时候她身上的希望光辉也变得更加浓郁了。

    或许是因为他的腹中孕育着新的生命。

    而未知的新的生命代表着无限的希望！

    母亲是一个孕育希望的身份，她们都很崇高。

    但这个身份和希望本身重叠的那一刻，奥莉尔似乎看到了自己跟进一步的机会！

    “我建议你现在最好和因普锐斯呆在一起。

    我没有实力在拉斯玛的面前保护你，虽然你也不需要我保护。

    但是你现在怀着孩子。

    勇气和希望的孩子，我多少会有些期待这个孩子看到这个世界的那一刻。”

    李奥瑞克重新拿起了羽毛笔在羊皮卷上写写画画。

    堪杜拉斯王国的重建只是开了一个头，还需要很长很长的时间才能完善起来。

    布尔凯索说的话大多数都没有问题。

    但是有一点李奥瑞克是不认同的。

    正在外边笨拙的修建堪杜拉斯王国的那些家伙，已经是他的臣民了。

    作为一个王，他会保护好自己的王国，以及王国之中的一切。

    至于拉斯玛，他只是担忧却并不畏惧！

    “拉斯玛无论如何都是不会对我动手的。

    即便他和伊瑟瑞尔那个家伙是死仇，他和马萨伊尔争锋相对。

    但是他不会对希望有任何的怨恨。

    毕竟我的存在，是人们拥有未来的最大前提。”

    奥莉尔说到这里的时候脸上带着些悲哀。

    希望大天使和他其他的几位大天使是不太一样的。

    不光是从前还是现在都是如此。

    以前的时候作为希望的奥莉尔只要存在，那么世界上的一切都有奔向未来的机会。

    现在的她已经和这个世界的希望融为一体了。

    尤其是在堪杜拉斯这个新建的王国之中出现了奥莉尔的教堂之后。

    顺带说一句，堪杜拉斯王国的位置十分的微妙，正好是梵蒂冈这个国家的外围一整圈。

    教会知道了天使存在之后怎么可能会无动于衷呢？

    作为掌握了超自然力量最大的组织之一，他们在寻常人的世界拥有的地位一样超然。

    这世界上谁家还不闹个鬼了？

    往常的时候大多都得靠着教会的力量去解决问题，即便是神盾局也是如此。

    尤其是当安德森这个神父一跃成为了一个天使之后……

    那些教会的高层一个个的跟疯了一样……

    于是堪杜拉斯王国之中出现了希望大天使这个消息稍微流传之后，他们就豁出了一切去帮助堪杜拉斯王国……

    于是堪杜拉斯王国的建立就这样成功了。

    现在倒是不需要他们到处出外勤了。

    神盾局有了小型的绿灯侠军团，大多数神秘事件他们都能搞定。

    万一遇见搞不定的，还有圣教军史蒂夫来着。

    “谁知道拉斯玛那个家伙是不是有什么变化。

    你最好还是先离开一下的好。

    圣骑士和圣殿骑士的人选我马上就要选好了。

    到时候你带着他们去找因普锐斯吧。

    还有，要是有没有通过考核的家伙请你把他们送回来。

    那也是优秀的战士。”

    李奥瑞克在羊皮卷上写下了最后一笔。

    这就是要去参加考核和进阶的战士名单了。

    堪杜拉斯王国需要自己的武装力量。

    从那些恶棍之中选择一些不那么没救的家伙去见见勇气和希望就是一个办法。

    这还要感谢一下被围在堪杜拉斯中间的梵蒂冈。

    “我和因普锐斯的标准是不一样的。

    或许你选出的这些人一个能够回来的都没有也说不定。

    不过我还是带着这些家伙离开吧。

    拉斯玛的确是快要来了。”

    奥莉尔温和的从李奥瑞克的桌面上拿走了名单。

    然后轻轻的抚摸了一下自己的腹部。

    她一斤感受到了自己孩子的动静。

    是一个很有活力的孩子。

    这个孩子出生之后，或许会是一个圣洁之人？

    天生充满了勇气和希望的孩子，到时候得给他找一个老师来着。

    找谁呢？

    布尔凯索？

    还是算了吧。

    野蛮人大多正直是没错，但是他们大多也不怎么温柔。

    可不能吓着自己的孩子。

    那就只好是乔汉娜了？

    这个想法好像也不太好，乔汉娜一脉的圣教军大多都是荆棘流派的。

    这种战斗方式有些痛苦。

    奥莉尔在想着自己孩子的培养方式，不由得有些走神。

    成为一个母亲之后，并不是这些伟大的女性就变得迟钝了。

    而是将自己的心神更多的放在了自己的孩子身上，于是变得患得患失。

    所有有些迟钝的孕妇，其实只是将自己的爱和心都放在了自己即将出生的孩子身上。

    奥莉尔也没有脱离这个情况。

    不过她变得更像是一个人了。

    希望啊，总是高高在上散发光辉。

    但是希望化身成人，就走在街上的时候又有多少人能够发觉呢？

    希望无处不在，只是看世人能够察觉她的陪伴而已。

    “奥莉尔，这个世界还有救吗？

    换个说法，布尔凯索能够成功吗？”

    李奥瑞克最终还是没有忍住自己的疑惑问着面前的奥莉尔。

    “希望永远在路上。”

    这就是奥莉尔的回答。

    希望从来不能保证成功。

    她能够做的事情只是尽力的将昏暗的前路照亮而已。

    路还是得要人自己去走的。

    “又来了，快走吧。

    不然我怕你走的迟了撞上拉斯玛那个混蛋。

    堪杜拉斯的坟地绝对是他搞的乱七八糟的！

    我始终讨厌这些拿着亡者骨头战斗的家伙！”

    李奥瑞克摆了摆手，嘴里抱怨着拉斯玛或者说死灵法师的战斗方式。

    但他只是希望奥莉尔这位真正的“希望”不要有任何的损失而已。

    希望常驻于此，这才是人间最美好的一面！

    至于抓不抓的住希望的裙摆，那就得看个人的选择了。

