
　　“而那十二位始祖其中之一的封印之地，就在这片大陆，其称号为‘荒芜之主’，作为已经与天魔结盟，甚至从某种程度上来说已经被天魔所操控的国度，星空国一直在寻求解除这些始祖封印的办法。”

　　“但根据我们幕后专业人士的测算，如今始祖封印的强度还远远没有降到被解除的程度，想要解除类似的封印，只能通过特殊的办法。”

　　“而天魔十二始祖的力量本源，又都与负面有关，增强类似的磁场，就能够加强始祖的力量，以帮助他们更快的突破封印的限制。”

　　“荒芜之主所对应的，是寂灭，是涂炭，所以，想要提前解除这一始祖的封印，就需要在黑洲制造相同的情况。”

　　“所以，他们的目标绝不仅仅只是猎痕组织，他们想要的，是以暗世界为切入点，以个体力量为引，让战火燃遍整个黑洲，让这里彻底变成一片荒芜炼狱。”23sk.Com

　　周元觉缓缓的说道。

　　听到周元觉所说的情报，安娜几人的神色齐齐一变，他们没有想到，星空国还有天魔的计划居然会如此疯狂，这很可能会引发整个世界的动乱。

　　而听到周元觉的详细述说，王恒山也终于明白，对方之前所说的他们所无法抵挡的灾难究竟是什么。

　　如果对方所言非虚，在这如此巨大的风暴之下，确实不是他们小小一个北黑华商总会能够阻挡的。

　　甚至，就连猎痕这样的组织，如果逆了这个浪潮，也极有可能会化作灰烬。

　　他心中不禁生出了一股寒意，同时目光不禁投向了周元觉的背影。

　　而这个男人和他的同伴，凭借对于这片大陆来说堪称渺小入如微尘般的身躯，就敢于投身这片他只要想想就会产生寒意的潮流之中，这种无畏、勇气和自信，让他感到深深的自愧不如。

　　安娜和哥特闻言微微沉默，一时也无法判断，周元觉所说的究竟是夸大，亦或是确有其事。

　　但实际上，从白翼和荒芜的一些反常表现，和他们之前寻求合作透露出的只言片语来看，他们对周元觉所言至少信了七成。

　　“所以，你们是想要做救世主么？”

　　安娜沉默的问道。

　　“不，实际上，没有哪个人敢说自己是救世主，我们每个人都有各自不同的理念和性格。”

　　“我们每个人的初始动机，都是为了自己，或满足自己的信念，或追逐自己的理想，或出于责任，或出于使命，并没有人能够生来无私，我们是人，而不是神佛。只不过在追逐个人所求的道路上，有一个信念，我们恰好一致，为此，可以抛弃成见和分歧，走到一起。”

　　周元觉说道。

　　“什么信念？”

　　安娜问道。

　　“无论出身，无论经历，无论性格，我们都同样坚信，以人类自身之力，能够突破一切桎梏与阻碍。”

　　“神挡杀神，佛挡杀佛，不假外物，从弱小变强大，以有限达无限，武道之精神，正是我等同行之信念。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　安娜和哥特闻言，瞳孔微微一缩，不禁想起了德莱曾经似乎也说过类似的话。

　　“天魔有什么了不起？别说是魔，即便是真神，只要他敢出现在我面前，我一样要把他踩在脚下！！”

　　他们两个，是同一种人。

　　“你我之间亦是如此，虽然有着不同的经历，有着不同的理念，甚至属于不同的世界，但从你们首领的声名和行为来看，在这一方面，你我是一致的，这就有着合作的基础。”

　　周元觉说道。

　　“你说的有道理，那么你想要怎么样的合作？”

　　安娜沉默了一下说道，不得不说，周元觉说服了她，对方没有那猎痕组织的现状说事，也没有以此为要挟，而是从另外的角度，没有盛气凌人，只有平心静气。

　　这是东华国与星空国最大的不同。

　　“说是合作，但更多的应该算是共同战斗，我们远道而来，在黑洲没有足够的根基，我们需要的是情报、信息等等方面的支持，比如，我此时应该已经身在黑洲各地的同伴，如果能够得到你们的情报支持，或许已经可以立刻开始行动，对白翼和荒芜的力量进行打击。”

　　“而有了你们的情报支持，也能够避免他们因为情报的闭塞而身陷险境，多出很多不必要的麻烦。”

　　周元觉说道。

　　“你的意思是，我们提供情报，而你们冲锋陷阵？”

　　安娜脸色有些不可思议的说道，她从未见过这样的合作要求。

　　“不错，我们从来不会藏在别人的身后，更何况，对于我们来说这亦是蜕变的契机。”

　　“或许，这里会变成一片炼狱，但在炼狱中，我们会寻找到前进的契机，在生与死的边缘，激活潜力，掌控本能。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“我明白了。”

　　这一刻，她彻底明白了自己面对的是怎样的一群人。

　　“不过，我希望亲自验证一下你所说的话。”

　　“我们的首领曾经对你很感兴趣，我也很想看看，你的内心，与你所说的话相比，到底有没有掺杂水分。”

　　安娜淡淡的说道。

　　嗡！！

　　一股磁场，波动从她的体内扩散，在她的眉心出现了一点红色的印记。

　　一时间，一股淡红色的磁场笼罩了现场众人。

　　王恒山的眼神在这股磁场的影响之下起了变化，他看向安娜，忽然觉得这个女人本就无比诱人的外貌和身体，变得更加让人迷离。

　　她的一举一动，似乎都有一种恍惚间的魔力，在牵扯着周围的一切。

　　让人不禁心生向往，想要靠近，想要付出。

　　“人的内心，都是有缺憾的，在深埋心底的某处，在连自己都不知道的远方，那一点点的漏洞，就能够为他人所主宰。”

　　安娜淡淡的说道。

　　作为德莱的养女，得到他的真传，并在暗中一直倾慕于他的安娜，领悟了与德莱类似的能力。

　　德莱的霸道主宰这世间的规律与自然，她无法做到那种程度，但她可以做到的是，主宰对方的心灵。

　　通过特殊的磁场勾动对方内心的漏洞，进而攻破对方的心防，让对方陷入无尽的幻象之中，甚至主宰对方的心智。

　　她想看看，周元觉的内心，到底是怎样的。

　　“男人征服世界，而女人征服男人。”

　　“这句话，懦弱的女人奉之为宝典，而强大的女性却对之嗤之以鼻。”

　　“我听说，德莱的霸道能够主宰这世间万物，如果仅是如此，那就太让人失望了。”

　　在那股磁场的影响之下，周元觉神色如常的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十二章 另类的主宰免费阅读。https://www.23sk.com 