    有时候说话说一半，真的很吓人。

    初始听便宜嫂嫂遭受了欺负，还是一名杀猪宰羊的屠户，茅坚石顿时炸毛了。

    然而回头这便宜二娘便一改话锋，味道又马上不同了。

    害的茅坚石的心悬了半天，原来是这么一回事！

    自茅坚石去往县里接棺前两天起，家里的米粮便一分不剩了，这几天下来，着实苦了这两个女子。

    要说咋就不去搞点野菜吃吃？这方圆五里之内，但凡能够采摘的都已经寸草不生了。

    而让家中妇人进山，就和找死无异，随便蹦出一头凶兽，便能让你小命不保。

    便宜嫂嫂的体质有些特殊，勉强能够挨住饥饿，可这老父的续弦完全顶不住啊！

    这嫂嫂貌似脑瓜子缺根筋，听说裴屠户家有肉吃，又不忍二娘饿死家中，便傻傻的跟着裴屠户去家中取肉。

    而在这所谓的回家途中，自然免不了经过一旁小树林……

    也好在上天有眼，裴屠户正准备用强时，正好撞上了茅坚石他们这个村回归的猎户，挂着的玩意还来不及掏回去，便狗怂狗怂的跑路了。

    裴屠户虽说事没办成，但这事也一下子传开了，加上这便宜嫂嫂被撸走了大半截的袖子，村里的这群老娘们就不嫌事多的嚼起了舌根。

    一来二去，便宜嫂嫂忍不住羞愤，想不开就割腕了。

    按理说，大胤王朝的百姓，要寻死多半是会选择悬梁或跳崖，可就是因为布料昂贵，就算茅家有人要悬梁也很难凑出一块完整布料，而跳崖又嫌死状太凄惨。

    最终摔了只破碗，就开始行动了。

    而茅坚石不知道的是，这已经是便宜嫂嫂第九十九次自尽失败了，只不过在这茅家，还是头一遭！

    其实说这便宜嫂嫂蠢吧，也不至于蠢到底，最终还是带回了几块肉干。

    而用沈惠芬的话来说，这憨嫂就是见到裴屠户手中有肉干，才敢壮着胆子经过那片小树林的。

    当然，这小树林并不是裴屠户口中回家的近路，而是曲径通幽处的小树林……

    没听沈惠芬这般说，茅坚石还不知道自家憨嫂居然憨到了这等地步。

    这一会，他终于有些明白，自己印象中那个只会整天怼大弓的便宜兄长是怎么找到媳妇的了，这不拐卖智力缺陷的孩童么……

    他为自己有这么一个兄长而感到可耻，不过不要紧，以后他这个做弟弟的定然会好生帮忙照顾……

    至于茅坚石为何对于二人的印象如此模糊，其实也是有原因的。

    那是因为他前身是个只知道之乎者也的酸秀才，整日关在房门中研读诗书，一日三餐都是由家人送至门口，甚至连家中的两位妇人长什么样子都不清楚，更别说了解二人的性格了。

    大婚之日，这便宜嫂嫂与二娘都是盖着红布头，所以，这位秀才公只知道家中自某日起多了两名女子，其余的便没有更多了。

    这位便宜嫂嫂整日像头鸵鸟一般低着个头，常人也看不出个究竟，而这位二娘便相对直观了。

    虽然两侧脸颊因为长期饥饿之故，微微凹陷，但观之五官还是蛮立体的，是个美人胚子，喂饱了定然赏心悦目！

    不过，现在可不是对着这对母嫂品头论足的时候，别人锄头都凿到他茅坚石墙角了，他又岂能善罢甘休。

    这会不少人都知道他回来了，若是今日就此作罢，以后说不定得被人指着脊梁怎么骂呢！

    还有就是，这会都快十来分钟的功夫过去了，这个便宜嫂嫂还在边上哭哭啼啼，吵得茅坚石脑瓜子疼。

    为了中止这无休止的啼哭，茅坚石直接双眼一瞪，吓唬起来：“哭够了没有，没哭够，我把你送窑子里去，慢慢哭！”

    “额！”

    还别说，这一遭还挺管用，顿时这偏偏嫂嫂便止住了哭声，一脸后怕的看着对方。

    “我出去办点事！”

    瞥了眼桌上分外刺眼的肉干，茅坚石虽说知道这是两娘们给自己留的，却是一点享用的兴致都没有，他目光一发狠，陡然起了身。

    “二郎，你这是要去做什么？”

    沈惠芬见茅坚石脸上凶光毕露，心中顿感不安，不过她对与往日有些迥异的茅坚石有些惧怕，没敢上前拉扯，隔着远远的问了一句。

    “把肉包吃了！”

    茅坚石没有多言，将已经凉透的肉包往桌上一放便转身离开了。

    茅坚石越是这般作态，沈惠芬更是坚定了自己内心的猜测，不管茅坚石身上发生了多少变化，但在她看来依旧是一介书生。

    这屋子里两个女人指望着他过活，自然百般忍让，可与那戾气极重的屠户产生冲突，怎能占得了便宜。

    而一旦，被伤了身子，家中可没有能力为之疗养，同时也意味着茅家彻底要散了……

    一想到后果，沈惠芬一时间也不知哪来的勇气，咬牙追了上去：“二郎，那裴屠户可不好惹，你莫冲动啊！”

    这几日，两个女人仅靠着几块充满颜色的小肉干撑着，而又刻意为了给家里唯一的男人留着点充饥，体力是越发的不支，这一跑起来，哪是茅坚石的对手，等沈惠芬追出门外，早已经不见了对方的踪迹。

    而屋子里另一位女人，则是跟着个孤儿一般蜷缩着身子，满脑子都是茅坚石欲要将她卖给窑子的话语……

    茅坚石气势汹汹的冲出家门后便冲着村尾行去，可等他冲到村尾，眼睛顿时虚眯了起来：“他娘的，隔壁村是哪个村？”

    他突然反应过来，自己不仅不知道裴屠户是哪个村的，连裴屠户是哪号人都不清楚，真是丢脸丢大了……

    回头？怕是还会引来他人的耻笑。

    回头是不可能回头的，就算迷路也不能回头，出来混可以没有方向，但绝对不能没有脸……

    “管他这么多作甚，不管那个时间段，山头总有猎户，一会逮着一个直接问便是了！”

    想通这一点，茅坚石便不再迟疑，如同脚底生风，一下子便冲上了山头。

    如今千斤坠的熟练度达到了40%，加上自身被强化了的体魄，茅坚石一拳之下少说也能爆发出六百于斤的力道，而一旦动用灵力怕是直接能够冲破一千大关。

    只要别倒霉到遇上不干净的东西，自忖保命足以……

