    “小猛，如果你还想增持股票的话，我建议你可以去找洪德民。”吴魏又向项南建议道。

    “洪德民？！”项南一愣。

    “不错，他手上持有百分之十的大德股票。而且，他现在面临着警方的调查，被判刑的几率是很高的。如果是你的话，你会怎么做？”吴魏微微一笑道。

    “我会把手中的股份套现，然后想办法逃到海外去。”项南想了想道。

    “不错，我敢打賭，洪德民也一样是这么想的。他的百分之十股票，可以换取近六千万美元，足够他在海外活得很好。”吴魏点了点头道。

    项南微微一笑，“谢谢大哥指点，我晓得该怎么做了。”

    ……

    与此同时，程峰回到京城。

    第一步先去看了自己的爸爸。

    看到躺在病床上，气息奄奄，风烛残年的程胜恩，程峰也不禁很受触动。

    在他的印象里，程胜恩应该是很健康，很威严，很霸气的一个人。

    可是现在，才两年不见，他就已经苍老成这个样子，真的是让他悲从中来。

    “爸，我对不起你~”他由衷的忏悔道。

    “嗯，你能认识到错误，爸爸就已经知足了。”程胜恩点了点头道。

    “爸，我能帮你做些什么？”程峰又问道。

    “不用了。”程胜恩摆摆手道，“斗心眼，你斗不过梁君正，那是一头老狐狸。回头，把大德集团的股份都抛了吧。你拿着那些钱，至少这辈子都不用愁了。”

    他们爷儿俩持股百分之三十七，市值近十亿人民币，足够程峰胡吃海喝一辈子的。

    “爸，大德是你毕生的心血，我不能眼睁睁看它落在别人手里。”程峰一听，却立刻说道，“你放心，我一定把大德给你夺回来。”

    “不行，你办不到的。”程胜恩一听，立刻摆手道，“你能舍下脸去求那些股东么？你能忍受人家的冷嘲热讽么？你能吃得下几门闭门羹呢？儿子，别挣扎了。咱们把股票抛了，省下的钱，够你花就是了。”

    “不行，爸，为了你，我什么苦都能吃。”程峰立刻表态道。

    程胜恩一听，欣慰的点了点头，马上从身下拿出一份名单来，“儿子，你真想这麽做的话，就按照这份名单，去找这些人吧。只要能够赢得百分之三的支持，我们就能够拿回大德。”

    他们爷俩持股百分之三十七，洪德民持股百分之十，加在一起就是百分之四十七。只要再有百分之三的支持，他们就能够把公司夺回来。

    程峰点了点头，随即开始奔波起来。

    ……

    实话说，让他这位公子哥儿低声下气的去求那些股东，真的很不容易。

    之前，他是大德集团的太子。那些大小股东对他，不能说是谄媚，起码也是恭恭敬敬，亲切友善。

    可是现在，完全变了另一个样子。要不就是冷嘲热讽，要不就是闭门不见，要不就是故意刁难……让程峰都不禁感叹世态炎凉。

    ……

    而就在他求各位股东之际，项南也约了洪德民喝茶。

    “石小猛，你找我做什么？”洪德民看着项南，语气很不善的道。

    如果不是项南支持梁君正，凭他的那点小动作，根本就翻不了盘，自己也不会落得被警方追查。所以他看到项南，自然没好气。

    “洪先生，开门见山，我想买你手中持有的百分之十大德股权。”项南微微一笑道。

    “什么？！你做梦，我为什么要卖给你！”洪德民一听，登时拒绝道。

    “你手中的股份现在价值两亿一千万，不是我悲观，现在能拿出这么多现金，收购你手中股份的，怕是凤毛麟角，而我刚好就有这笔钱。”项南微微一笑道，“洪先生，在商言商嘛。”

    洪德民关联交易，中饱私囊，给大德集团造成巨大损失，证据确凿，被判刑的概率是很大的。而且不仅要坐牢，还要判处罚金，把违法所得交出来，起码也是大几千万。

    人们都知道他要倒霉，想把股票抛售套现，以便有钱跑路去国外。所以就算买得起，也都会竭力压价的。

    更何况，买得起的人，本来就不多。毕竟两亿一千万现金，不是那么容易拿出来的。

    洪德民听他这么说，也不禁一阵犹豫。

    “洪先生，咱俩没有直接矛盾。想收拾你的人是梁君正，你要恨也该恨他才是。”项南又笑道，“我向你保证，不出两年，我会把梁君正赶出大德，给你报一箭之仇。你觉得怎么样？”

    “你真的能办到么？”洪德民看了项南一眼，“他不是你的伙伴么？”

    “他怎么会是我的伙伴。我们不过是因为一个共同的对手，而暂时走到一起罢了。我敢肯定，收拾掉你们之后，他下一个要对付的人，肯定就是我。”项南微微一笑道。

    “至于我能不能办到，实话说，我跟你透个底吧。我持股已经超过百分之二十八。只要再加上你的，我就有百分之三十八，足够跟梁君正抗衡。”

    洪德民听罢也很吃惊，没想到项南的股权扩张的如此快。

    上次见到他时，才百分之十二。现在已经涨到百分之十八。再涨下去，他这百分之十的股票，怕是都无足轻重了。

    “好，希望你说到做到。”洪德民最终咬咬牙道。

    他现在最恨的人就是梁君正。他们原本是一起奋斗的兄弟，可是他却在背后捅了自己一刀。不仅将自己赶出了公司，而且还想要赶尽杀绝，真的是卑鄙无耻。

    只可惜的是，靠他自己的力量，想报复梁君正，基本上是不可能了。相比起来，项南倒是还有可能。

    至于出售股票，会导致程胜恩、程峰父子再也抢不回大德，洪德民则根本没有在意。大难临头各自飞。他还犯不上为了程胜恩，把自己折进去。

    ……

    项南随即跟洪德民签了股份转让协议，将他持有百分之十股票收入囊中。

    洪德民拿到钱后，第一时间就选择外逃。

    不过他刚到机场就被捕了，连带他想通过地下钱庄邮去国外的钱，也都被冻结。

    而通风报信的人，自然是项南。他是守法公民，绝不会让犯罪分子逍遥法外的。

