    今天的劝说又是没有进展，当十三阿哥拒绝了土谢图汗留他吃烤全羊的“邀请”后，他走出了大帐，随后带着几个侍卫回到了自己的帐营。

    一进帐营，心中怒火燃烧的他一脚就踢翻了摆在帐中的马扎。

    “主子，您消消气。”一个侍卫连忙上前把翻掉的马扎重新摆好，同时轻声劝道。

    “真是竖子不可为谋！”十三阿哥恼怒异常，一屁股坐下就口吐芬芳，这些日子他心中的一团火越憋越大，在他看来这些蒙古贵族王公完全就是没有丝毫战略眼光的家伙，鼠目寸光只能看到眼前的一点点利益，换句话来讲，这些人有贼心却没贼胆，直到现在多少次机会被他们错过，却依旧自作聪明，以为这天下还在他们的把握之中。

    原本，十三阿哥最初的计划是以土谢图汗为首先整合喀尔喀蒙古，使漠北蒙古三部联成一体，随后形成一个较为强大的军事实体。随后，他以大清皇子，先皇所封的将军之位号令喀尔喀蒙古，再对周边弱小部落进行下手，扩张和加强自己的实力，同时拉拢其他蒙古各部。

    这样一来，虽然无法在短时间内整合整个蒙古草原的力量，但以十三阿哥看来，以喀尔喀蒙古为基础，足以掌握蒙古一半的力量。有这么一支力量在手，无论是清廷还是建兴皇帝都会投鼠忌器，不仅是他自己，就连土谢图汗都会被迫承认他们的行动。

    而到这时候，他十三阿哥就是借此重新崛起，同时以蒙古的力量形成一支不容忽视的强大军力，接下来无论是南下还是出手对付其他部落，都不在话下，更重要的是十三阿哥真正的着眼点不在蒙古各部，而是在辽东，眼下的辽东虽然依旧还是大清治下，但实际上已成自治之地，远在西安的清廷很难直接管辖到辽东，所以掌握蒙古大军以入辽东，凭借龙兴之地再起，这才是十三阿哥真正的目的。

    如果一切顺利的话，入主辽东并不难，而且以他的身份有了蒙古铁骑为后盾，掌握辽东全境是理所当然的。等到那时候，无论是自立或者直接同西安方面抗衡，还是相互合作，对于十三阿哥来讲都是进退自如的。

    甚至在十三阿哥看来，等拿下辽东后，想办法让四阿哥也就是雍亲王想办法出逃辽东，等他到了辽东随后举大旗以数建兴之罪，尤其是拿康熙之死做做文章，到时候让四阿哥在辽东登基，重建大清。

    可惜的是，十三阿哥虽然想的不错，但他没想到这些蒙古王公居然如此不堪一用，每个人的小算盘打得啪啪作响，却始终看不明白大局所在。

    这令心气颇高的十三阿哥恼怒异常，而且随着时间的推移，尤其是喀尔喀蒙古拒绝了鄂尔泰的命令南下，却没有三部联合开始备战的时候，一种极不祥的感觉就如同乌云一般笼罩在十三阿哥的心头。

    尤其是这几天，这种感觉是越来越甚，这也是十三阿哥再一次去见土谢图汗，劝他尽快行动的原因。

    可谁想到，他费劲口舌说了一大通，土谢图汗却丝毫不为所动，反而笑呵呵地告诉他，说他已得到了消息，鄂尔泰马上就要和明军作战，只要明清两军一旦开战，那么蒙古就没有了清军牵制，到时候才是他们发动的最好机会。

    这句话让十三阿哥差一点儿气的不行，都什么时候了居然还做这样的美梦？鄂尔泰是什么人？十三阿哥清楚的很，建兴皇帝用他领兵难道就不会防备蒙古么？他会在后方有威胁的情况下不顾一切去和明军作战？换而言之，如果是他十三阿哥领兵的话是绝对不会这么做的。

    为此，十三阿哥再一次劝土谢图汗，告诉他必须小心察哈尔方面的清军，尤其是在三部未听令南下，已经得罪了鄂尔泰的情况下。可是土谢图汗却不以为然，笑着说他是多虑了，他认为在这种情况下清军根本没有可能，或者根本不敢以得罪漠北蒙古的情况下针对他们，现在只需要耐心等待就是。

    用土谢图汗的原话来讲，就是“骄傲的猎鹰要飞翔在高高的天空，但机会来临时候才会以闪电般的速度用它的利爪给猎物致命一击……。”

    “狗屁的猎鹰！”十三阿哥一想到这句话，又忍不住大骂起来，自己这个舅舅就是志大才疏的糊涂蛋，真不知道当初外公是怎么看上他的，居然把汗位传给了这样的一个人。

    帐中点起了蜡烛，在昏暗而摇摆的烛光下，十三阿哥的一张脸显得阴沉之极，如今的他已对土谢图汗完全失望了，如果继续在这里呆下去，非但达不到自己的目的，弄不好还会把自己赔进去。

    也许，现在是到自己应该走的时候了，十三阿哥如此想到。去哪里，他也想明白了，自然不会回西安，更不会去山西，他要去的地方是辽东，由蒙古向东一路东行，入辽东，随后在辽东重整旗鼓，这才是最好的选择。

    不过，十三阿哥如果就这么走，虽不能说是孤身只往，但他身边的确没多少人。到达喀尔喀蒙古的时候，十三阿哥身边跟随的人仅仅只有几十个而已，而且这些人还是逃出西安后雍亲王特意给他安排的。

    所以要去辽东，仅仅靠这些人是远远不够的，所以他必须要想办法召集些人马一起前往。

    在喀尔喀蒙古这些日子，除了前面说的那些努力外，十三阿哥也没闲着，他私下也拉拢了一些蒙古头人，或者说各部的勇士，原本是打算在三部联合后，用这些人打造自己的班底，而现在这个可能性已经没有了，但这些人如果能和他一起前往辽东，倒也是自己的一份力量。

    想到这，十三阿哥嘴角露出了狞笑，既然土谢图汗这些人不堪一用，那么也要不要怪自己不客气了，当即他招来亲卫，小声地交代了几句，随后这些亲卫悄悄地离开了营帐，而十三阿哥坐在帐中，静静等待着。

    