    江燊离开刘胜暂居的洞府，有些犹豫，也有些好奇。

    “齐师弟难道带了什么厉害符箓在身上？

    不然怎地那么有把握杀掉刘胜，只是若真有那般手段，也不该浪费在刘胜身上啊，我还是再劝劝齐师弟，千万不要冲动。

    唉，他可能并不知道一个结丹后期修士的能为。

    杀一个结丹后期，可不是那么容易的。

    齐师弟一看就是从小门小户出来，同我当初一样，并不知法域中险恶的很，好容易在自家宗门里修炼到结丹期，以为可以横行无忌，却是吃了好大苦头。”

    江燊也是出身于一家小宗门，当初修成结丹行走法域，碰了不少壁，能一路活到今天，还修炼到结丹中期，也是挺不容易。当初见到王青，也是见他遁光凄惨，长得平平无奇，修为一般，跟自家当初十分相似，才同意了和王青一道联手。

    他遁回自家洞府，王青已是调息过来，重新生龙活虎。

    “江师兄回来了？”

    江燊点点头，才露出一丝愧色来。

    “为兄却是叫师弟失望了，刘胜并不愿意再拿一枚望月丹出来，只肯给一件上品法器，不知师弟意下如何？”

    王青一皱眉头：

    “如此小气么？”

    “……望月丹颇为珍贵，倒也说不上太小气。”

    王青摇摇头，叹了一气：

    “江师兄不必为他辩解，这个刘胜这般小气，所谓子不教父之过，想必是他小的时候，父母并没有教育好的缘故。”

    “啊？”

    齐师弟，你在说什么啊？

    王青却是越讲越流利：

    “然而他已经这把年纪，许多缺陷再也无法挽回了，为今之计，为了他好，只剩下一个办法。”

    “什么办法？”

    “自然是送他去投胎，再为他祈祷一番，我等都是有德高修，分润他一些气运功德，下一辈子他定然可以投到一个家风端正的家庭中去。

    相信下一辈子他的父母，必会好好教养他的，唉，江师兄，这也是尽我们所能了，再多也是做不到。”

    江燊只觉得很是荒谬，但哪里荒谬他又说不太清楚。

    王青也不去看他，只从袖口的百宝囊里头取出一本白册子和一支笔，这俩都是下品法器，属于王青准备的杂七杂八辅助系列。

    他在小白册子上写下“刘胜”的名字，然后在这个名字上打了个叉叉，就把小册子和笔都收了起来。

    “江师兄，走罢。”

    “啊？”

    王青当先一步，领着江燊来到刘胜的洞府前。

    在江燊震惊的眼神里，那阵禁仿佛不存在一般，叫王青就那么迤迤然地走了进去，而刘胜盘坐在地上，衣着整齐，面容安详，若是半点生机都没有，江燊还以为他睡过去了。

    死了？

    江燊缓缓张开嘴，“啊啊”了一阵，想要说点什么，却只能发出意味不明的声音来。

    王青朝他笑了笑，将刘胜的芥子环取了下来，磨去印记，翻找了一阵。

    “江师兄，一枚望月丹，喏。”

    江燊看看手上的望月丹，又看看王青，只觉得自己长久以来形成的三观都炸裂了。

    “齐师弟，你，你那法器，能，能断人生死？”

    只是写了个名字，打了个叉，一个颇为强壮的结丹后期修士，就这么无声无息地死掉了？

    看刘胜的模样，根本是一点挣扎都没有过。

    太可怕了。

    “江师兄，你去讲那三位都找来，刘胜既然死了，咱们就收养了他们，否则这地界那么多好手，他们一出去就要死在外头，连个收尸都没有，何等凄惨？”

    江燊身上泛凉，也不敢说什么，就去把人都叫来。

    那三位，乃是一男两女，很是警惕都落在刘胜洞府外头，并不进去。

    “江道友，刘师兄到底找我们何事？为何他还不出来？”

    一位紫衣女修，长相颇为硬朗，似是眉头一挑，质问江燊道。

    “好胆。”

    王青喝了一声，将刘胜洞府的阵禁撤去，叫外头几人灵神一扫之下，就能发现刘胜已是死的很是美好。

    他漫步出来，言道：

    “这刘胜已是叫我送去投胎了，江师兄为你等求情，才容你们在我手下效劳，你个小娘皮，竟然还敢质问江师兄？”

    江燊就见王青取出方才的小本本和笔，写了个“紫衣服小娘皮”上去，又缓缓打了个叉叉。

    他倏而转头，看向刚才说话那女修。

    只是片刻，那女修双眼就失去了神采，生机逝去，变作一具死尸，几缕灰气从她身上蔓延开来，汇入王青手上的小本本——当然，实际上自然是被巫神八足给吞噬掉了。

    江燊这回直接看到王青拿那法器杀人，这般轻而易举，防不胜防，简直汗毛倒竖。

    剩下的一男一女见到这紫衣女修的死状，再去看看刘胜，不由惊骇欲绝。

    那是什么法器？

    难道是传说中的生死簿、判官笔？

    可是这一类的法器，不是至少都要知道真名和生辰八字才可施展的么？

    紫衣服小娘皮是什么鬼？

    两人中的那女修，唤作花百合，低头看了看自家衣服，咽了口口水，忍不住想到：

    “也不知道自家在那小本本上，会变成黄衣服小娘皮，还是平胸小娘皮……如果他敢把我写成黄衣服老太婆，老娘变成鬼都不会放过他。”

    只是她十分有颜色，当下就拜倒：

    “妾身愿奉道友为尊。”

    她身边的男修，叫她慢了一步，此时也赶紧拜倒，言愿意为王青去争夺问心果，绝不敢有二心。

    王青点点头道：

    “好，你们既然愿意弃暗投明，我又是个心软之人，就暂且收下你们，刘胜许下的望月丹，我也不少你们。

    你们现在再去招徕些人来，结丹初期也是无妨，总要凑个六七人，这么大猫小猫三两只，却是没有排面。

    想要跑的，不妨试试看。

    对了，江师兄，你暂且将他们管理起来，告诉他们，不许随意走动，不许随意勾搭，更不许随地大小便——这三不许，都记好了。”

    “……”

    江燊嘴角抽搐，只得点头。

    结丹中期已是不好找，但是结丹初期还是有的。

    三人出去转了好一阵，果然又找了四个人来，一个结丹中期，三个结丹初期——这四人参观了刘胜和那紫衣女修的躯体之后，才知道自己掉进坑了，只得乖乖遵循三不许政策。

    王青将刘胜的芥子环点检了一番。

    里头有好些专门为了夺取问心果准备的东西，譬如各种级别的定煞符箓都有，其中一张，气相非常不凡。

    “莫非是元婴级的符箓？看来这刘胜是准备乘人不备冲进轮回神煞中，先人一步夺下问心果，然后遁出小界去，也是天真的很，当别人都是吃素的不成？”

    便是王青，他已是试过元心纱的功能，虽然抵挡起轮回神煞来，并不如元心神煞那般有效，但先蚕坛顶级蚕丝织就的元心纱斗篷，比刘胜这张符箓也就略逊一筹，至少冲进去打断刘胜遁离小界的步法，是绰绰有余的。

    “不过终究有些用处，先留着吧。”

    刘胜手上也有一件极品法器，乃是一柄奇形飞钩，若是把他的手沿着手腕齐齐切去，再把这飞钩装上，就很有江湖意味了，诨号飞盗侠。

    这把钩子，王青自己用不上，打算拿去千枫岭坊市交给周瑾，叫她拿去拍卖。

    整理完刘胜的芥子环，王青将巫神八只伸开来，仔细打量了一阵。

    这八只足肢吸纳了三个人的劫力之后，已是有些不同，灰蒙中隐隐有流光转动，越显不凡。

    “原来巫神神体可以从死人中得益，死的人越多，益处越大。

    每死一人，就能吸纳一缕缕劫力，这劫力好似个怒气值一般，到了一定程度，便可放出大招来，攒的劫力越多，大招的威力也就越大。

    怪道伐端大战中，巫神道会异军突起，从籍籍无名成就上古巨擘大宗。

    毕竟那远古到上古的那一场场大战中，不只有多少人妖仙魔战死，劫力之多，弥天弥地，巫神道的人吸纳这些劫力，却是想要不强都做不到。”

    王青盘算了一阵，觉得自己这巫神神体，蹭的有些值：

    “若不是我尽了十分心意，怎么会有机会进入元心小界，又怎么有机会和谭师妹一起进去天莲道战界，可见人不能怨天尤人，须得尽力去作为，才会掌握转机，改变人生。

    既然巫神神体有这般神异，与我而言，就是叫他们互相残杀——不对，问心果只得一枚，他们必然要相互杀戮，却不是我叫的，阿米豆腐，跟我无关。

    总之等他们杀了个七七八八，我的劫力也攒的七七八八，就可以放出大招来干掉最后的赢家。

    以我今时的底蕴积累，若是出现个宗派主角，或者小小的区域主角，应当是敌不过我的。

    就怕有叶飞师兄、苏凡师兄那样的厉害主角出现。”

    王青想了又想，念及自己在结丹期修行的艰难，双眼里头不由露出狠色来。

    “既是有了苏凡、叶飞，天剑仙城这片地方，哪里还能有其他主角？

    必然没有！

    必须没有！”

    又过了三日，那悬于空中的问心果越发璀璨起来，望上一眼，都觉得心境颤动，似有长进。

    突然自最里面一圈山头上，传来一个悠然之声：

    “诸位，这问心果离成熟还有一日时光，诸位休要错过机缘，到近处来好生参悟一日，胜过你等修行一年。”

    “多谢无生公子提点。”

    “多谢！”

    随着一声声道谢，总有二百余人飞到问心果周遭，各找一处，三三俩俩围起，开始参悟问心果。

    无生公子听了许多感谢，却是又笑道：

    “诸位不必谢某，毕竟等我取走这枚问心果，诸位却落不下什么，如今叫你们参悟一回，也算某对诸位有个交代了。

    一日之后问心果成熟，还请大家勿要辜负某一片好心，毕竟参悟了问心果，也得活着出去，才有意义。”

    王青也是随着众人飞来，此时抽空望了一眼那个无生公子。

    他也不去打扰江燊，找了个面生横肉的结丹中期问了问无生公子的情况。

    “无生公子出自二品流花宫，乃是结丹圆满的修士，据说离突破元婴只有最后一步，乃是这几十万里地界都有名气的一位天才修士。”

    那横肉男子叹了一声：

    “他既然都来了，这回其他人希望都不大了。”

    王青切了一声，这等名气极大，又是第一个冒头的大炮灰，若是真的能够夺走宝物，那简直是挑战他对世界的认知。

    “多谢钱师兄为小弟解惑。”

    横肉男子颇为无奈。

    此时他们一行八个人，钱师兄和黄衣服老太婆花百合，居中而坐，包括王青在内的其余六人，则围着他们俩坐成一圈儿。叫人一看，就觉得这对结丹中期的男女，才是一伙人的头头。

    而且丑男配老太婆，指定是两个变态，很是难缠。

    “钱师兄，这人十分嚣张，你出声骂他几句。”

    “……”

    钱师兄大惊失色，这不是叫他送死么？

    “钱师兄莫怕，他要是敢动手，小弟就把他写到小本本上，正好立个威，叫他们知难而退。

    钱师兄？莫非你自己想要上我的小本本了？”

    钱师兄只觉自己十分悲惨，但冒犯无生公子未必会死，到时候如果能离开荒古碎片，走的远远的就是了。

    但要是不照着王青说的办，刘胜和那紫衣服小娘皮，就是前车之鉴。

    “可是我并不太会这些口舌。”

    “小弟说一句，你说一句就是。”

    “……好罢。”

    众人便听到某一处传来一把粗犷的声音：

    “流花宫的娘娘腔，你今儿出门穿肚兜了么？扒了外衣叫小爷瞧瞧风光啊。”

    二百多号人，一片安静。

    好大胆子。

    无生公子一袭白衣，十分俊俏，身后更是带着六名各色侍妾，潇洒的很，却突然听得这么一声大喊，着实给他气了个半死，还未有等到他开口，就听到有人跟着开口了。

    “哈哈，柳无生，你若是扒了外衣叫我也看看你的小肚兜，程某倒也可以考虑考虑退出争夺问心果。”

    这却是另外一座二品宗门罗天宗的程风渡，同样是结丹圆满的修为。

    除他之外，从合欢宗方向，还有一个妖艳女生响起：

    “嘻嘻，听说流花宫男弟子那活儿都十分得用，一夜里伺候十几位师姐师妹、师傅师叔，都不在话下的。

    无生哥哥，小妹不要你脱了外衣，却想要亲身试试你的本钱呢。”

    王青又在钱师兄耳朵边说了一句，叫他面无人色，又不得不说：

    “这提议却不错，合欢宗的桑老妖婆和流花宫的娘娘腔，不如就在这问心果底下，来一场姐妹互搏，为众人助兴一回，如何？”

