    碧空雄阔，云河长流。

    水天一色的海面上，一叶扁舟肆意漂流。

    “我到底要去哪里弄厉害的海兽精血？”

    “总不能卖色吧！”

    扁舟上，一位星眉剑目、气宇轩昂，长得和诸位读者一样英俊帅气的少年，躺在船上低眉叹气道。

    少年名为江尘，穿越到这个拥有超凡力量的【水世界】已有十年，三天前他终于凝聚出了自己的御兽空间，并且觉醒一个十分逆天的御兽天赋：《海错图图鉴》！

    图鉴中记载着各种实力强大的海兽图鉴，而江尘只要得到图鉴中的海兽精血，就可以提取出技能和血脉，并转移到自己的宠兽身上！

    可以说觉醒了这一天赋后，江尘立即看到了自己在这个超凡世界站稳脚跟的希望，甚至登顶！

    只不过希望虽然有了，想要实现却是有些困难！

    因为，他买不起海兽精血！

    在这个水世界里他只是一名贫困生，平日里的生活费、学费以及修炼的费用，都依靠打工、兼职赚来。

    江尘的父亲因为一次事故现在还躺在医院里，需要一大笔巨款才能康复。

    而海兽精血是海兽一身的精华，价格不菲。

    前阵子江尘购买的第一只宠兽，也已经掏空了他全部积蓄，一滴不剩。

    “算了，下个月就要去【南壶海底草原】实战训练了，到时候应该可以弄到一些海兽精血。”

    “这样自己的宠兽就可以快速变强了！”

    江尘微微叹气道，宝山近在眼前而不得入，要等待一个月的时间才能进入，这种等待的感觉实在是让人煎熬，父亲的病情也无时无刻给予了他巨大的压力。

    摇摇头，江尘从小舟上站起来，便准备划船去做兼职。

    就在这时，突然一股极其强大的气息猛地降临，一瞬间把整艘小船以及附近的海域全部笼罩！

    海面上，原本因小舟轻微晃动而泛起的阵阵涟漪，立即就被这一股可怕气息强行压平！

    江尘心脏骤然紧缩、难以呼吸，一股寒意瞬间蔓延全身，让他无法动弹！

    江尘全身僵住了，眼珠子死死盯着远处的海面，那里一道漆黑如墨的庞大黑影一闪而过！

    黑影速度极快，上一秒还在远处，下一秒就从江尘脚下小舟飞跃而过，巨大的阴影霸占了大半个水面！

    又过了一秒，海面下的阴影又迅速消失不见，仿佛那黑影只是一道错觉！

    只是至此，原本消失的涟漪终于再度重现，江尘的身体也恢复了自由！

    “这……这到底是什么级别的海兽？”

    “光是这无形散发出来的气息，就如此可怕！”

    江尘回头望着巨大阴影消失的海面，满脸惊悸！

    这应该至少是【统领级】的海兽了！

    海兽、宠兽的等级划分从低到高，前面四个等级是：觉醒、精英、超凡、统领。

    每个等级又分为初期、中期、后期、巅峰。

    江尘三天前刚契约的宠兽只是觉醒初期，在这统领级海兽面前，只怕一根手指头就可以直接碾死！

    “哗啦啦……”

    “恩？”

    就在江尘松一口大气，觉得自己虎口逃生的时候。

    突然，那原本快速消失的巨大阴影，不知何时，竟然又掉头回来了！

    目标，直指他和他的小船！

    “这……”

    江尘一脸惊骇，犹如见鬼了一般！

    这……这可怕的东西，怎么去而复返了？

    巨大黑影快速逼近他身下的小舟，只见那体积，首尾相连至少十米！

    两米来长的小木舟在这庞大黑影面前，相形见绌，宛如小豆苗，没有丝毫的安全感！

    平静的海面掀起一道巨大的波浪！

    黑色阴影带来了巨大的压迫感，让江尘头皮发麻，难以呼吸，站在船上的双脚也止不住的微微颤抖！

    “哐啷！”

    黑影稍微触碰小木船一下，小船发出了不堪重负的呻吟声，左右剧烈摇晃，仿佛下一秒就要当被撕碎！

    江尘连忙扶住船舷，这……这是怎么回事啊？

    这头统领级海兽不是才刚刚离开吗？为什么又突然杀回来？

    是想要吃点心？

    江尘几乎要哭了！

    他好不容易才觉醒《海错图图鉴》，看到人生崛起的希望，如果在这里英年早逝，那也太悲催了！

    而且这里可是宁水镇附近的海域，经常会有御兽兵团的人过来巡逻，驱逐海兽，不然江尘也不会在这里悠闲泛舟，结果却是突然冒出来了一头统领级的海兽，简直倒霉透顶了！

    “哗啦啦……”

    这时，平静海面水流声大作，海面凸起一个大包，海水向左右两边分流。

    一根粗壮而霸气的螺旋长枪从海面上刺出，接着是一颗足有房子大小的硕大头颅，缓缓探出海面！

    “恩？”

    当这庞然大物完全露出身形之后，原本紧张到差点无法呼吸的江尘却是再度怔住！

    因为此时出现在他面前的，竟然是一头鲸鱼！

    一头头上长着长角，身上覆盖着厚厚鳞片的鲸鱼！

    这是统领级海兽，独角铁鲸！

    江尘挠挠头，然后又挠挠头。

    他记得，独角铁鲸是一种比较友好温和的海兽，一般情况下是不会攻击其他生物的。

    所以，这是虚惊一场？

    “嗷呜~~~”

    看到林邪，独角铁鲸那富有灵性的大眼睛似乎有些开心，嘴巴里发出一声空灵而悠扬的鲸鸣，海水震动，巨大的尾鳍也扬起一道水花。

    它圆圆的脑袋伸过来，看了林邪一眼，然后蹭一下小船。

    再看林邪一眼，又再蹭一下小木船，如此反复，似乎在表达什么。

    可怜的小木船，在独角铁鲸这只蹭一蹭而不进来的摩擦之下，立即发出痛苦的呻吟声。

    “你是想要我做什么吗？”江尘注视独角铁鲸的行为，好像明白了什么。

    “嗷呜~~~”

    独角铁鲸一听连忙兴奋的点头，继续用自己的硕大的脑袋摩擦小木船，把小木船的船体给磨秃噜皮了。

    江尘还是有些疑惑，这头独角铁鲸是想要干吗？

    他上前一步，下意识的朝独角铁鲸摩擦小木船的部位看去。

    顿时，江尘就看到在独角铁鲸那深蓝色的鳞甲上，生长着一些白色疙瘩附着物！

    江尘一怔，猛地想到了什么，跳到了水里。

    这下江尘看的更加清楚了，只见在独角铁鲸的鲸鱼脑袋下方，这种白色附着物更多，密密麻麻，看起来十分恶心！！

    江尘立即认出来，这些白色附着物是【血牙藤壶】！

    是的，不管是蓝星上的鲸鱼还是这个水世界的各种鲸类海兽，都会遭到藤壶的危害。

    藤壶，外表看起来有点像是贝类生物。

    它们会依附在礁石、鲸和海龟等等它们能寄生的地方，分泌一种粘性极强的“藤壶胶”，比人造胶水还给力，还会钻入鲸的皮肤里，长出彼此连接的壁板，将自己牢牢的固定在鲸鱼皮肤上。

    藤壶是雌雄同体，一旦成功附着就很会大量繁殖，形成群落，所以藤壶选中了一头鲸就会一辈子缠着它，直到鲸死亡。

    在蓝星上，一头大型须鲸身上的鲸虱可达10万只，藤壶可达半吨，给宿主很大的负担。

    而此时吸附在独角铁鲸身上的藤壶还不是普通藤壶，而是【觉醒级】海兽，血牙藤壶！

    血牙藤壶的口中进化出了两根长长的獠牙，能破开鳞甲，嵌入到血肉当中。

    血牙藤壶之名，由此而来！

    在一般的情况，鲸鱼会通过击打海面，拍打礁石，或者沉入海底摩擦海滩来消灭清理一部分藤壶。

    但是面对血牙藤壶这种海兽，此类做法完全无效，反而会弄巧成拙！

    因为血牙藤壶的牙齿已经死死的钉在独角铁鲸的血肉当中，通过拍打礁石的方法只会让这种藤虎越陷越深，越拍越疼，最后让自己承受更重的伤害！

    “你是想要让我帮你清除掉这些血牙藤壶，是吗？”江尘很快明白了独角铁鲸的意思。

    “嗷呜！！！”

    独角铁鲸立即兴奋的大叫起来，连连点头。

    “原来如此，行，我帮你清除掉吧！”江尘一口应下，看到这种温柔的海兽被血牙藤壶毒害也实在是太可怜了。

    江尘内心一动，身后一道瑰丽繁复的五角星法阵显现，一头牛犊大小的白色大猫就从法阵当中钻了出来。

    这头大猫浑身毛绒绒，猫眼晶莹剔透，宛若蓝色宝石，憨态可掬，极为可爱。

    最为奇特的是，这头白色大猫一出现就四平八稳的站在了海面上，没有丝毫下沉的迹象。

    没错，这就正是江尘的宠兽，一尾渔猫。江尘给他取名为小九。

    小九是雌性猫咪，这里画一下重点，是雌性。

    渔猫，猫科家族中的一员，爪趾间带有部分蹼，以帮助它们游泳，拥有极其卓越的水性，可以自由入水捕猎。

    一尾渔猫在同境界的海兽当中实力还不错，江尘为了买它也是足足攒了大半年才凑够的钱。

    “喵喵喵！！！”

    小九一从御兽空间里出来，一感受独角铁鲸身上那统领级的可怕威压，立即浑身炸毛，受惊的大叫起来！

    整个猫身更是瞬间灵活的钻到了江尘的身后，苦苦可怜，喵喵大叫，瑟瑟发抖！

    那模样仿佛是在说：铲屎的，你是要吓死喵吗？

    不过当小九反应过过来面前的海兽是独角铁鲸之后，立即有点尴尬。

    呃……这种海兽不吃小猫咪的！

    江尘：“……”

    江尘有些无语，小九你过分了啊！

    遇到危险第一时间就躲到主人身后是怎么肥事？

    不过，宠兽面对实力远高于自己的都是这种反应。

    他刚才遇到独角铁鲸的时候，也同样是怕的要死。

    召唤出小九，江尘立即吩咐小九开始清除藤壶。

    宠兽和御兽师签订契约之后，两者之间便会产生类似于心灵感应的链接，两者也因此可以借着这链接进行一些交流，不用像独角铁鲸这样做动作来猜哑语。

    “喵~”

    听明白了江尘的指令，小九开始干活。

    它伸出锋利的猫爪，对面前的血牙藤壶抓下，把它们坚硬的外壳砍烂切碎。

    接着江尘快速上前，拿出铁钳把刺入血肉中的两根獠牙给拔出来！

    血牙藤壶咬的很紧，所以当江尘把獠牙拔出来的时候，不可避免的带出独角铁鲸的一些小碎肉以及数滴赤红色的血迹。

    这几滴血迹有些特别，一滴滴的暗红无比，不溶于水，一出现就犹如铁珠一样直坠海底，十分沉重。

    这是高等级海兽才拥有的特殊现象。

    当江尘看到这一幕的时候，立即就怔住了！

    这……这不就是他刚才还在苦恼怎么获得的海兽鲜血吗？

    虽然说只有海兽精血才能提取技能，但是独角铁鲸身上的血牙藤壶这么多，每一次拔出来都会带出来几滴鲜血，这样积少成多，集腋成裘，应该也可以凑成一滴独角铁鲸精血的！

    而且，这还是统领级的海兽啊！

    江尘狂喜无比！

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这三天来他都在苦恼的问题就这般迎刃而解！

    江尘呼吸粗重，重新游到独角铁鲸面前问道，激动的问道：“独角铁鲸前辈，我帮你拔藤壶时流出来的血液给我可不可以？”

    独角铁鲸毫不犹豫的点点头，对于它这庞大身形来说，这一点血液不足为道。

    而且最重要的是，血牙藤壶就是趴在它身上的吸血鬼，不早一点清除，它就要多忍受一天的痛苦！

    最后随着血牙藤壶繁殖数量越来越多，它甚至会一点点的被血牙藤壶啃啮吸光鲜血而死！

    得到独角铁鲸的肯定，江尘顿时更加兴奋！

    他从小船上拿出一个大防水袋，每得到一滴鲜血就装一滴进去。

    因为独角铁鲸的鲜血不溶于水的关系，江尘装起来也十分容易。

    很快，当太阳逐渐落下的时候，独角铁鲸身上的血牙藤壶也终于都被清理干净，而江尘手中的防水袋也几乎全部都装满！

    满满的一大袋，收获丰富！

    “呜~~~”

    血牙藤全部被清除，独角铁鲸的嘴里立即发出了一声长长的鲸鸣声，声音充满了喜悦和欢愉，响彻海面。

    它圆圆的眼睛温柔的看了江尘一眼，伸出如蒲扇般巨大的鳍肢，轻轻拍了拍江尘，仿佛是在夸赞江尘做的十分不错。

    “不用客气，你也受累了！”江尘笑着回道，此时独角铁鲸的身上也是血痕累累，满是血牙藤壶被清除掉留下的狰狞伤口。

    “嗷呜~~~”

    铁角独鲸又高兴的长鸣一声个，然后一颗巨大的脑袋又在江尘身上仔细的闻嗅了一番，似乎是要记住江尘的味道似的。

    做完这些，铁角独鲸举起鳍肢拟人化的给江尘挥了挥手，然后便一点点潜入海底，一边长鸣，一边消失在海面上。

    江尘注视着这头庞大的生灵缓缓离开，当对方的身影彻底消失不见，江尘连忙右手手心向上张开。

    随着江尘内心一动，一本手臂大小，封面发黄，散发着古朴沧桑气息的书籍立即就在他的手心上凝现！

    巨大的“黄色书籍”封面上，金光闪闪的写着五个字：《海错图图鉴》！

    PS：粉嫩新人，粉嫩新书，求收藏，求包养啊~~

