    山峰与城关崩塌中，李黑炭的声音掷地有声，旁边的御龙班直都哈哈大笑，大家经过这一场战斗，哪怕没有亲身参与也都被紧张的气氛所影响，然后把黄羊肉早就抛到脑后了，只有李黑炭还念念不忘。

    吕树都给气乐了：“你就那么想吃黄羊肉？”

    只听李黑炭肚子里轱辘轱辘的响起来竟是山崩声都遮掩不住，吕树哭笑不得，这是被饿的了啊。

    李黑炭有点不好意思的说道：“正所谓念念不忘，必有回响……”

    吕树：“……”

    这半吊子文化程度果然容易闹笑话，吕树没好气道：“行，今儿就给你们烤羊肉吃！”

    说着吕树让张卫雨等人腾空而起，在倒塌的山脉里寻找可能幸存的留剑关守卒，然后一一杀死。

    这场战争本身就是你死我亡，吕树当然不会再心慈手软。不光是要消灭西州的所有有生力量，吕树还要为自己积攒负面情绪值，突破第六层星图！

    在明知道幕后黑手很有可能已经突破了大宗师的情况下，吕树开始与时间赛跑，只有他从大宗师境界里面超脱出去，恐怕才有和对方正面作战的资格。

    吕树不再是那个连“王”的身份都不想要的少年了，他会做出某个决定，然后心甘情愿的为那个决定付出一切代价，哪怕手上沾满鲜血。

    不过吕树也在想一个问题，对方其实有很多机会亲自出手杀掉他的，毕竟对方好像早就知道了他的身份，不然怎么针对地球筹谋已久布下大局？

    可是那幕后黑手为什么不杀他呢？吕树忽然觉得，可能是自己身上有什么对方需要的东西，而这个东西让对方……必须得等。

    这么猜想不是没有道理的，因为吕树已经找不到其他答案了，这个答案看起来很荒谬，可如果其他的答案都被排除，那么剩下的这个就一定是真相。

    最近吕树一直有注意自己的后台，想要看看有没有特殊的名字出现，结果一无所获，难道对方掌握了屏蔽自己负面情绪值的手段了吗？

    留剑关方向此时传来连绵不断的哀嚎声，那里原本雄奇的关隘如今几乎都埋在了滑坡的山体之中，仍有人从这场浩劫里活下来，但一定挡不住张卫雨等人的清洗与收割。

    吕树这边羊肉快烤好了，他看着李黑炭期待的眼神顿时便没好气的说道：“你自己说的，不能穿撼山铠是因为没吃黄羊肉，我看你吃了黄羊肉怎么说！”

    说着，吕树切下一大块烤好的黄羊肉给李黑炭，那黄羊肉外面已经烤至焦黄，羊肉浓郁的香味铺满了整个山谷。

    李黑炭乐呵呵的接了过去：“有肉吃就行。”

    几块黄羊肉被李黑炭瞬间吃的干干净净，这夯货的念头瞬间通达无比，而后吕树忽然觉得有点不对劲啊，他抬头看向天空，竟是有白云在异常流动。

    等等！

    吕树看着李黑炭身上正在飙升的气势，然后平静的看向天空：“我特么……”

    下一刻，天空之上快速滚动如海潮般的流云忽然变成了金黄色，然后方圆十六里的范围内赫然飘起了烤羊肉的味道，香气扑鼻！

    李黑炭竟然在这个时候晋升了一品！

    吕树简直震惊了，这竟然都能晋升一品？！可你这天地异象是怎么回事啊？你和陈祖安是异父异母亲兄弟吧？

    陈百里以前曾给吕树说过，其实心思简单、念头通达的人最容易晋升一品，那时候吕树还不信来着，结果李黑炭竟然就这么晋升一品了，吕树想不信都不行！

    当初那个小土匪李黑炭因为耿直被青龙寨嫌弃，如今到了他的手下却大放异彩。

    那个时候李黑炭憨厚的赞美吕树，说吕树比以前大当家强多了，因为不管李黑炭说啥，吕树都不会真生他的气。

    如今的李黑炭始终保持着耿直的性格从未改变过，却成了青龙学习小组里第一个晋升一品的高手。

    李黑炭眼睛亮闪闪的看着吕树：“大王，我撼山铠呢？”

    吕树平静道：“你不需要撼山铠。”

    李黑炭傻眼了：“为啥？”

    吕树没好气道：“你的头这么铁，还需要撼山铠？”

    李黑炭：“？？？”

    “来自李黑炭的负面情绪值，+999！”

    旁边的御龙班直都起哄笑了起来，大家平时也经常被李黑炭气到，但是谁都不会真的在意。

    吕树最终还是给李黑炭了一件撼山铠，御龙班直又添一员大将。

    “大王，接下来去哪？是否按原计划行进？”李凉摘下撼山铠的头盔问道。

    “按原计划进行，一路杀至西都，我想知道杀到那里，能不能把幕后黑手给逼出来，”吕树笑道，笑的很轻松。

    即便他现在还没有从大宗师境界超脱出去，但是那又怎么样，他才是王。

    ……

    王城这边被留剑关毁灭的消息震惊了，寻常就算是战争大家也不会听说哪座关隘直接被毁掉的，顶多就是破关，然后被占领。

    然而吕树等人用留剑关给所有人了一个重要信息：吕树他们是根本不打算占领哪里的，一路杀过去不接受投降也不会停止，就是要杀到西都为止。

    这与以往的战争不同，以往大家发起战争都是为了城池里的资源与人口，而吕树等人仿佛发起战争的目的就是为了毁灭。

    这手段来的太过爆裂了，凶猛到让人有些难以接受。

    王城豪门会设身处地的想，如果是自己面对这样的敌人，该怎么办？

    他们不太喜欢这样的破坏者，或者说任何旧权力阶层都不会喜欢这样的破坏者，因为吕树他们不讲道理。

    可是那又怎么样呢？不喜欢又怎么样呢？他们真的敢站出来和吕树作对吗？不敢。

    人就是这种奇怪的动物，你面对他们时越是软弱，他们就会觉得你越好欺负，而你表现的强硬，甚至表现中足够毁灭他们的力量时，他们会……害怕！

    而吕树现在，就是需要整个吕宙都来害怕他，这样他就可以成长，哪怕现在害怕他的人只是豪门贵族而已。

    当天晚上，吕树便点亮了第六层第三颗星云，所耗费的负面情绪值多达数亿，他等待着，等待恐惧开始蔓延。

