        原来的知青罐头厂有五个股东，姜小白是大股东，占据70%的股份。

        然后是王猛占据10%的股份，王超和宋卫国两人一人占据5%的股份。

        然后剩下的10%的股份，是已经去世的刘梅的股份，由姜小白代管，然后收益是刘梅的家人。

        至于合不合法之类的，现在也没有这个说法，姜小白还愿意给钱，刘梅的家人就没有什么不满足的了。

        现在姜小白从自己的股份里分出2%的股份，给宋馨以后。

        知青罐头厂的股东就变成了6个人。

        “超子，你放出消息就说我们罐头厂和服装厂，饲料厂准备搬迁到省城，宋哥，你去省城找找关系，看看能不能够拿块地。”

        姜小白吩咐道，建华村发展到现在，一个小村庄已经有些放不下了。

        下一步发展肯定是要向外边搬迁的。

        其他的不说，就一个招工问题就是大事，年前的时候几个厂子辞职了一批人，

        到现在都没有招上来，想要招人就得到外村去。

        外村的人吧，还不乐意过来，现在施行家庭联产承包制，都在地里伺候庄稼呢。

        再加上运输和影响力的原因，所以最起码，用工密集的知青罐头厂肯定要搬迁出去了。

        哪怕就是不搬迁，以后建华村的知青罐头也会沦为一个分厂，而主要的厂子还是要设在省城这一级别的城市。

        趁着现在建华村出名，这是最好的往外搬迁的机会了。

        而且姜小白还准备要上马保健品厂，也需要人力和运输的条件。

        “好，我这就去办。”宋卫国点点头，确实发展到这一步，建华村的盘子是小了点。

        很多公司发展起来以后，都会选择搬迁到京城，魔都等大城市。

        不是为了显摆之类的，而是因为大城市有资源，人才优势在，对公司企业的发展好。

        走出建华这是姜小白一开始就说过的，现在只不过有这么个契机而已。

        “王猛，这几天说不定会有记者过来，你带人负责这事，该说的像共同富裕之类的多说点，涉及到挣了多少钱之类的。

        村民们说一下没有问题，我们几个厂子的骨干尽量避免这个问题。”

        姜小白看着王猛吩咐道。

        “好的，小白厂长。”王猛点头应道。

        “好，大家还有没有其他问题？”姜小白问道。

        “没有。”

        “没事。”几个人摇头道。

        “好，那就这样，大家抓紧时间办事，散会。”姜小白说道。

        和众人估计的没错，在开完会的第二天就收到消息有记者来建华村了。

        是晋省晚报的记者，这也是重量级的，姜小白带着在建华村的几个厂子高层和黄忠富站在村口迎接。

        黄忠富穿着一身黑色的中山装，雪白的衬衣，头发梳的整整齐齐的，还不知道从哪整了一个老花镜戴着。

        “黄叔，这不符合您的形象啊？”姜小白笑着开口道。

        “你看别人家的村支书，那都是裹个羊皮袄，箍个白头巾。你这整的，知道的是建华村有钱，不知道还以为你贪污呢。”

        “小兔崽子，你放屁，老子……”黄忠富被姜小白说的，顿时就急眼了。

        “村里的账目干干净净的，谁说老子贪污，可以去村里查账，看看老子有没有把一分钱揣在自己口袋里。”

          姜小白笑着不在意，这个时候的建华村，敢骂他小兔崽子的不多了，老黄算一个。

        “黄叔，关键这事他不是你贪污没贪污，而是看报纸的那些人觉得你贪污没贪污，你觉得他们会来查账吗？他们只会在背后污蔑你……”

        姜小白的话，直击人心，黄忠富拿出口袋里的汗巾擦了一下头上的汗水。

        不得不说姜小白说的还真的有些道理。

        姜小白见老黄头上冒汗，哈哈大笑了起来。

        “黄叔，逗你呢，你穿的虽然不错，可是我们建华村其他人也穿的挺好，大家都这么穿，只能够证明我们建华村确实是共同富裕了。”

        姜小白说着，黄忠富狠狠地瞪了姜小白一眼，什么玩意，老子这么大岁数了，能经得起你开玩笑嘛？

        几个人正说着，两辆小轿车就驶了过来。

        省晚报来的记者姓钱，县里宣传部的领导陪同着。

        不过却没有拿什么架子，当然了主要也是从县城到建华村的道路，真的把他给镇住了。

        在这个时候的人们看来，像修路这种大工程，那肯定是国家政府出面解决的事啊。

        结果现在这么长的路，竟然是一家乡镇企业修的，他怎么能够不震惊呢。

        “姜厂长好，久仰大名，久仰大名啊。”钱记者握着姜小白的手笑着说道。

        然后是县里宣传部的领导，也挨个打招呼。

        黄忠富看着省城来的记者，激动的差点都不会说话，只是不停地说着您辛苦了，欢迎欢迎。

        “各位领导，远道而来，我已经在厂子里备下了一桌简单饭菜，领导们先休息休息。”姜小白笑着说道。

        几个县里宣传部的领导，听了不断地点头，这是应有之义。

        不过没有想到，钱记者却摇了摇头说道：“咱们还是先在村里看一看吧，不着急吃饭的。”

        姜小白看着几个县里的领导脸色有些不好，呵呵一笑说道：“要不这样吧，我陪着钱记者在村里转一转，黄支书带着其他领导，到村委会检查一下工作。”

        “对，对，几位领导去检查一下村里的工作。”黄忠富也赶紧说道。

        “那，好吧，钱记者，我们先到村里检查一下工作。”宣传部的领导说道。

        钱记者笑着点点头，这些领导怎么想的，他一清二楚，只不过他不愿意迁就罢了。

        他是省晚报的记者，完全没有必要陪着这几个领导，

        这次来建华村，也是县里硬要陪着来的。

        按他的意思，县里宣传部出一台车他自己来就可以了。

        说话了，乡里的领导骑着自行车也来了，满头大汗，他们早上上班才接到的通知，几人又是一翻寒暄。

        乡里领导当然是要跟着县里的领导去检查工作了。

