    这洞府内的灵气实在是太浓郁了，这等浓郁的程度，让杨泽都有些陶醉，缥缈武院内部的天地灵气，已经是现在九州中灵气最顶尖的地方之一了，而这缥缈峰地底靠近灵脉的地方，则是缥缈武院中，灵气最为恐怖的地方之一。

    杨泽有一种感觉，若是一个天赋较好的人在这个地方修炼，十年之内，都可以将自身提升到三品大圆满，天赋更高的，提升到四品境界，也不是什么问题。

    难怪上古时期的强者会比起现在多出那么多，上古时期的灵气根本就不是现在可以比拟的，诞生强者的机会，也就自然会更多了。

    不过杨泽也明白，此处洞府肯定是不能够开启太多次，也不能够开启太久的，这里距离地底灵脉太近了，吸收的都是地底灵脉的精纯灵气，修为越高的人，闭关消耗的灵气也就会越多。

    一旦将灵气吸的太多了，就会伤及灵脉，届时对整个武院都会是极大的伤害，虽说灵脉只要不是受到什么不可逆的伤势就可以依靠时间逐渐的恢复过来，但这消耗的时间，对于武者来说，一样是很严重的。

    正是因为这样，杨泽明白自己的时间并非很多，这一次的闭关突破，不仅要稳，速度更要快一些。

    他是缥缈武院的人，他在修炼的时候同样要为缥缈武院考虑一番，否则的话，一心只想着自己，那么缥缈武院的未来，又要放置在哪里。

    盘膝坐在蒲团上面，杨泽将洞府内的聚灵阵法开了起来，顿时本来就已经极其浓郁的天地灵气，更是往杨泽的身体靠拢了过去。

    杨泽立马运转混元缥缈一气功，引导着大量的真元在自己体内游走，同时吸收着外界的灵气汇入自己的体内，转化成了精纯的真元，注入到了丹田中，再联合本来就有的真元，开始冲击起下一个穴位。

    轰！

    杨泽体内有着外人听不见的声音传了出来，杨泽的身子犹如老僧入定一般稳定，没有受到半点影响，反而是他身上的气息在不断地增强着。

    本来没有什么动静的第十九个穴位，在这个时候终于是起了动静了，被打开了一个缺口，大量的真元注入其中，这个穴位正从封闭的状态缓缓打开了起来。

    见到这种情况的发生，杨泽立马将混元缥缈一气功运转到了极致，聚灵阵法的加持下，杨泽浑身都被白色的光芒包裹着。

    大量的灵气附着在杨泽的体表上，杨泽的身子在这个时候都是变得模糊起来，看不清楚模样。

    但只有杨泽自己知道，此刻在他的身上发生着什么样的变化，第十九个穴位正在以一种不快不慢的速度淬炼着，这个过程没有遇到任何的障碍，只要保持这个势头，用不了多久杨泽也就可以突破成功了。

    不知道花了几天的时间，第十九个穴位成功被淬炼，杨泽体内神宫中，一道光芒亮了起来，第十九颗星辰点亮。

    一股更加强大的力量顿时涌现在杨泽的体内，杨泽身上的气势更是在这个时候飞速攀升了起来，达到了一种更加强悍的地步。

    深处洞府的变化，立马就引起了在外面护法的诸葛长云注意。

    本来正在静坐的诸葛长云，在这个时候睁开了双眼，目光中透露出了一点凌厉。

    这个时候正是最关键的时候，因为正好在这个节点，需要杨泽借助突破的力量去毁掉那红线，他必须要警惕着会不会出现意外。

    那泥像要是隔空出手的话，整个缥缈武院，也就只有他有能力挡下来了。

    此时此刻，杨泽盘腿坐在洞府中，这次突破，他没有借助黑石的力量，所以他感觉到了一股强烈的喜悦。

    一直以来，每一次突破他都不自觉的去借助黑石突破，不仅是因为快，更是因为黑石的力量可以让他安全突破，不会有任何的危险。

    可正是因为这样，也让杨泽成为了温室里面的花朵，他甚至不确定，要是失去了黑石，他还能够称得上是一个强者吗，一个真正的强者，又怎么可能连自己突破都做不到。

    所以这一次他选择了自己突破，事实证明，他做到了，即便日后失去了黑石，他一样是有着继续攀登武道高峰的能力。

    事实证明自己是能够做到这一点的，在这喜悦之后，留给杨泽的，便是那危机了，此刻身上的气势还在攀升，这正是一举毁掉那红线的最好时机。

    神宫中十九颗星辰环绕，释放出了一股强烈的威严，杨泽在这一刻，在气势达到了巅峰的那一瞬，他立马就催动了神宫中的强大力量，轰然落下，直奔五脏六腑而去。

    缠绕着心脏的那红线，本来一直在死寂的状态，但就是在杨泽调动力量的这一刻，就像是突然感受到了危机一样，居然再度剧烈的震动了起来。

    红线抖动起来，一股泯灭的气息从红线中散发出来，那气息中不知道是蕴含着什么，但杨泽丝毫不怀疑，一旦这气息直接渗透到五脏六腑中，可以将他的五脏六腑直接毁于一旦。

    辛亏在这个时候，诸葛长云留下的封印发动了，镇压之力落下，红线的泯灭力量立马就被压制了下来，被困在红线之中无法释放出来。

    无上根基在这个时候自行发动了起来，那璀璨的金色光芒在杨泽体内每一个角落中释放而出，抵御着红线更深一步的渗透。

    这一切说来话长，可实际上都是在短短的一息时间中发生的，杨泽那强悍的神宫之力，也终于是在此时，出现在了五脏六腑处。

    神宫之力穿过了封印，直接击中了红线，红线开始疯狂的颤抖了起来，那等模样，似乎随时都有可能断裂一样。

    内识察觉到这种情况，杨泽不敢有任何的留手，直接将所有的神宫之力都施展了出去，红线抵御着神宫之力一次次的冲击，那股泯灭的气息终于是承受不住了，坚不可摧的红线，在这个时候逐渐的消减了下去。

    看着红线被慢慢磨损，杨泽不仅没有高兴，反而是目光变得更加沉重，因为神宫之力在这个时候，也是逐渐的从顶峰滑落了下去。

    为何要选择在这个时间突破，那是因为神宫境武者在这一瞬间的突破，神宫之力破境的一瞬间，会有一次暴增。

    就是这么一次暴增，将会是神宫境中期的顶峰，似乎是冥冥之中得到了一股力量的注入，提升到一个前所未有的程度。

    利用这么一次巅峰的神宫之力，正好是摧毁这红线的最好机会，但这机会，也就只有很短的一瞬间而已。

    因为破境带来的力量暴增，并不会持续太久，等到这个时间节点过去，那暴增的神宫之力就会随之散去，武者的力量，也会回到神宫境中期的层次。

    杨泽此时担心的，就是这件事情，因为红线磨损的速度太慢了，按照这个速度，他这激增的力量可能完全耗尽，这红线还不能够被完全毁掉。

    如果是这样的话，那可能就会麻烦了，毁掉这种东西，一旦动手了最好能够用最快的速度解决掉，要不然，那泥像很有可能就会动手了。

    事到如今，杨泽没有了退路，他只能够硬着头皮继续下去，他现在要赌一把，赌赌看是激增的神宫境力量先一步耗尽，还是这红线先被毁掉。

    时间在一刻一刻的流逝，一炷香很快就过去了，破境所带来的神宫之力终于是消失了，杨泽的力量，在这个时候跌落了许多。

    神宫之力猛然少了一大截，被磨损了一半的红线再一次爆出了泯灭的气息，看那架势，似乎要拼出一切的力量了。

    就在杨泽要靠着剩下的力量去摧毁这红线的时候，外面的诸葛长云，一头苍白的头发，在此刻飘舞了起来，他的右手抬起，结出了一个手印，朝着杨泽所在的洞府按了下去。

    “仅剩下这么一点力量也敢作祟，灭！”

    诸葛长云那沧桑的声音传了出来，杨泽体内的封印在此刻爆发，最后的力量释放了出去，封印毁掉，直奔那红线而去。

    本来就只剩下一半的红线，被封印自爆的力量轰中之后，开始出现了碎裂，不过数息的时间，就只剩下了一些残渣。

    见到这种情况，杨泽不用多想也知道是师尊出手了，他怎么可能放过这么好的机会，立马催动力量，将剩下的残渣全都给磨灭掉了。

    直到最后一个红色残渣从体内消失之后，杨泽终于是松了一口气。

    但就在这个时候，一个个红色的光点从杨泽的体内散出，漂浮在杨泽的身前，忽然又齐齐一动，全部落在了杨泽的左手手背上，随后又消失不见了。

    与此同时，杨泽的脑海中响起了一个冷漠的声音。

    “拥有无上根基的人族，你很有意思，中了本神的烙印，只要出现在本神三千里范围之内，本神就可以锁定你的位置，希望本神找到你的时候，你不要让本神太失望了。”

    说完这话之后，这个声音就消散了，可杨泽的神情，却是有些不好看。

    刚刚那声音，应该就是绝神教上神的声音了，从他说的话来看，那些红点，好像在自己体内化作了一个烙印，一个只要出现在那上神周围三千里范围内，就可以被锁定的烙印。

    听闻了这件事情之后，杨泽立马开始探查起了体内的每一寸地方，只是来来回回找了三遍，也没有找到那烙印。

    虽然红线消失了，但换成这烙印，这事情也没有好到哪里去，以他现在的实力碰上这泥像，也是死路一条，这并不是什么好事。

    不过杨泽也没有在这件事情上纠结太久，当务之急是提升自己的修为，眼下这么好的洞府可不是容易碰见的，而且只要变得足够强大了，到了可以抗衡这绝神教上神的境界，还用得着怕什么。

    出手在储物袋上面一拍，大量的资源从储物袋中飞了出来，顿时洞府中冒出了很多股不一样的气息。

    这就是杨泽这一次出行的收获，得到的资源不少，基本上都是从各种级别的妖兽身上获得的，他想要看看，靠着这些资源，能够将自己推动到什么地步。

    出手在洞府中增加了一道屏蔽之后，杨泽意念一动，立马召唤出了黑石旋涡，出手一摄，马上就有一部分资源从飞了出来，落在了黑石旋涡中，直接转化成了一道道精纯的能量在，注入到杨泽的体内。

    同时周遭精纯的灵气也是源源不断的被杨泽吸收进去，靠着这精纯的能量，杨泽刚刚消耗的修为，正在以极快的速度恢复过来。

    直到再度恢复到巅峰之后，第二十个穴位也是终于松动了……

    在那红线被毁掉之后，诸葛长云没有立即离去，他就这样留在洞府外面，等了许久杨泽也没有出来，诸葛长云倒是有些惊诧。

    直到略微的探查了一下他才发现，原来杨泽还在闭关修炼，而且身上的气息，正在不断地增强。

    这一下诸葛长云可有些惊讶了，按照正常人来说，刚刚的那一次冲击，足够将底蕴消耗干净了，而杨泽居然还能够继续突破。

    他当然不会相信这是杨泽自身底蕴深厚的原因了，他反而能够确定，是杨泽身上的机缘太强大了，若非是有着足够强大的机缘，定然是做不到这一点的。

    对于这件事情，诸葛长云并未深究，既然杨泽要继续突破，那就顺着杨泽去，眼下外界各种危机出现，天地剧变的时间也快到了，杨泽越强，缥缈武院存活的可能性也就越大。

    ……

    一个月之后，杨泽闭关的洞府大门，终于打开了来。

    杨泽从中走了出来，此时的他，身上换了一件衣衫，身上的气势，更是增强了许多，同样是，此处的灵气，也是跌落了一点。

    足足一个月的时间，他体内淬炼完毕的穴位数量，已经打到了六十个，距离神宫境后期，也没有多远的距离了。

