    第162章 通缉文书   

    看着二人疑惑的目光，伍云鹤坦然道:“钱财本是身外之物，既然本公子先前说过了，便不会轻易改变。

    二位也不必说了，就按照四三三分账即可。

    

    虽说二位的人品本公子信得过，但实际上，若是合作之中，没有办法做到均衡，乃是极其危险的事，也十分麻烦。”

    

    讲了这么多，单雄信和罗成了然。

    

    既然伍云鹤不愿意，他们也不可能硬怼。

    但也因为此举，二人皆高看了伍云鹤几分，这可不是小钱啊，竟然如此豁达。

    

    可二人不知伍云鹤心中想法，这卖酒短时间内确实赚钱，却不是唯一的赚钱方法，反正伍云鹤还有数之不尽的点子。

    

    主要看二人是否稳妥，若是合作之后没有问题，后续的财路多多滴有。

    

    安排妥当，各自离去。

    

    一行人走在路上，罗成看了看伍云鹤，猛然想起一件事，诧异说道:“对了伍云鹤，你那姓程的小弟哪去了?”   

    伍云鹤瞥了他一眼，答道:“他有事出去一趟，应该能够赶在寿宴前归来，罗公子怎么突然关心他了?”   

    罗成忍不住翻了个白眼，吐槽道:“本世子就是随便问问。”

    

    很快，众人回到贾柳店中，群雄要么出去，要么在此间休养生息。

    有人喝酒，有人吃肉，那叫一个不亦乐乎。

    

    原本他们就不是差钱的主，好不容易有休闲下来的时间，殊为难得。

    

    但与此形成鲜明对比的是。

    

    济南府中。

    

    首席上坐着的是济南节度使唐璧，也是秦叔宝的上级。

    他正紧皱着眉头，脸色有几分憔悴，看向厅前站着的某个人。

    

    此人正是秦叔宝。

    

    秦叔宝气度非凡，他拱了拱手道:“不知大人召见卑职所为何事?”   

    除了济南节度使，唐璧还有镇台大将军的官职，听得秦叔宝之言，唐璧沉吟良久，终于是叹了口气道:“本官也是方才得到消息，靠山王派人运往大兴的皇纲在历城地界被人劫了，他派遣使者八百里加急送来通缉文书。

    

    除了那贼人的体型姓名，再无其他信心，但靠山王又给了要求，让本官在十日之内找到贼人，否则便要降罪责罚。

    但时间如此匆忙，又没有详细信息，如何能抓到贼人?”   

    前方秦叔宝听得有点呆，但他情商不低，马上就明白唐璧的意思。

    

    历城乃是济南府治下，而秦叔宝乃是历城人，更是唐璧麾下得力干将。

    虽然还到不了亲信一级，二人关系算得上不错。

    

    毕竟有罗艺这个名头罩着，唐璧当年曾是罗艺的下属。

    而秦叔宝作为罗艺的侄子，唐璧怎么也不可能亏待人家。

    

    是以唐璧一时没有办法，便想起了秦叔宝，想要将这个艰巨的任务交给他。

    秦叔宝心中自然不愿，可脸上却不能表现。

    

    他终究在唐璧麾下办差，若是得罪了唐璧，绝对不是什么好事。

    往后升迁什么的不提，搞不好还会被穿小鞋。

    

    明知此事艰难，秦叔宝也唯有接下。

    

    只希望能够有些线索，否则大海捞针一般，根本不可能找到那贼人。

    也不知是何人，竟胆大妄为到如此程度，敢劫取皇纲。

    

    并且，秦叔宝注意到一个名词。

    

    靠山王。

    

    作为当今大隋子民，秦叔宝当然对这个名字熟悉无比。

    可实际上，在更早之前，他就知道靠山王这个称号，以及其主人杨林。

    

    当年秦彝镇守北齐一道关口，被杨林率领隋军攻打，最终惨死在其水火囚龙棍下，此乃杀父之仇，如何能够轻易忘记?   

    可惜时势大变，哪怕秦叔宝武艺不俗，他也不敢升起一丝报仇之念。

    当今天下是大隋的天下，他根本没有别的选择。

    

    再者说了，哪怕秦母年纪不小，终究还健在世上。

    秦叔宝不可能豁出性命，甚至无法成功，撇开秦母去做这件事。

    

    正是做了多层预备，秦叔宝听得靠山王之名，心中微微一动，却没有其他的反应。

    此刻没有报仇的实力，只能强行忍耐。

    

    但真的好不甘心啊。

    

    念头一转，秦叔宝向唐璧拱手道:“大人，卑职乃是历城人氏，若这贼人当真是出自历城，定然能够找出来。

    但若此人是刻意前来，恐怕要找到不容易。

    

    不过此事关乎大人声名，卑职自当全力以赴，替大人分忧。

    这十日时间，说紧不紧，说长不长，望大人给卑职一个机会。”

    

    唐璧这才满意点点头，答道:“如此甚好，本官原有此意，叔宝你的能耐本官都清楚。

    等解决了此事，本官定然帮你升职，找到劫皇纲的贼人可是大功。”

    

    秦叔宝不卑不亢的拱了拱手。

    

    对于唐璧而言，秦叔宝是最合适的选择，除了是历城土生土长的人，更因为他名声极大，在黑白两道都有朋友存在。

    

    若是此人还在历城周边，秦叔宝肯定能够将之找出来，唐璧对此毫不怀疑。

    若他不相信秦叔宝，怎会让其来此处?   

    简单吩咐几句，唐璧将文书交给秦叔宝，并且又写了一份文书，让他带去交给历城县令，全力配合秦叔宝办事。

    

    此乃特事特办。

    

    紧接着，唐璧猛然想起一件事，道:“对了，这几日应该是你母亲大寿，本官虽然不曾见过她老人家，到时候也当令人送上一份贺礼，叔宝你可得收下。”

    

    想不到唐璧连这个都知道了，秦叔宝稍稍有些诧异，但他表现自然:“卑职谢过大人。”

    

    待离开济南府府衙，秦叔宝陷入思索之中，他当然知道单雄信等人本职，甚至还被齐国远等人劫过，才有后面的故事发生。

    

    此刻秦叔宝想的，便是关系到贺寿众人。

    众多三教九流来了历城，该不会是有哪个不开眼的，跑去劫了皇纲吧?   

    秦叔宝不太确定。

    

    毕竟来的几十个人里，他真正熟悉的也就十几个，剩下的都属于朋友的朋友。

    秦叔宝不可能全部摸透底细，知道其能耐。

    

    首先呢，能够劫去皇纲的，实力肯定不差。

    除了几员猛将，更少不了兵马相随，那贼人依旧能够成功，可见其实力强悍。

    

    再就是那贼人用的兵器，居然是斧头。

    

    当今用斧头的高手可不多。

    

    秦叔宝查看文书后思索着。

    

    但很快，他又打起精神，与其在此一个人苦思冥想，倒不如去贾柳店问一问。

    反正以单二哥他们，绝不至于做出此事。

    

    “再就是……”   

    “程鹤……伍云鹤?”   

    难道有什么联系?   

    

