    “那就多谢郭门主了。”既然郭福对自己笑脸相迎，那陆寻自然没必要拒绝，他笑着回答道。

    这烈日灼心确实是难得的好酒，居然能能够刺激自己的味觉，让自己的肉身快些恢复。

    “前辈客气了，都是举手之劳而已。”郭福嘿嘿笑了两声，然后急忙开口回答了一句。

    这可是自己完全看不透修为的超级大能啊，最差也是渡劫期的存在！

    “对了，你刚刚不是说一共有三坛酒吗，这才两坛而已，还有一坛在哪里？”郭福仿佛突然回想起了什么事情一般，他急忙对着香香问了一句。

    既然想要博得这位前辈的好感，那自然是要做足功夫。

    “那是给工部侍郎曹大人准备的，他早在几个月前就已经定好了。”香香在犹豫了一会儿之后，还是出声说了一句。

    “曹风？”郭福在听到香香的话后，他的眉头微微一皱，脑海中浮现出了一个人影。

    曹风，大乾帝国工部左侍郎，位列正三品之职，洞虚初期境界，为人圆滑，喜欢左右逢源。

    他的实力倒是一般，但是地位却非同小可，是工部的二把手。

    郭福身为潜龙湾之主，对于自己这个名义上的顶头上司，还是打过几次交道的，关系也还可以。

    毕竟坠龙门的祖师爷可是救过大乾帝国的开国皇帝，所以工部侍郎对坠龙门也是十分尊敬，几乎从不插手卧龙湾的事情。

    “这家伙什么时候来的卧龙湾？我怎么一点消息都没有。”郭福的脸色有些阴沉，他自言自语地说了一句。

    “曹大人昨日傍晚才刚到，现在还在房间休息，您不清楚也正常。”香香对着郭福微微一笑，然后缓缓出声说了一句。

    无论是工部侍郎还是郭福，都是她完全得罪不起的存在，她只能两面讨好。

    “他在哪个房间？”郭福对着香香开口问了一句。

    “大老远的就听见你在这边嚷嚷，找我有什么事？”就在这时，一个很是潇洒的声音传入到众人的耳朵当中。

    只见不远处，一名中年男子缓步走了过来，步履很是缓慢，他的衣着并不华丽，反而有些朴素，和郭福比起来，完全就是天壤之别。

    “曹大人，你来卧龙湾居然都不和我打声招呼，你这是看不起在下啊！”郭福怒气冲冲的站了起来，然后直接对着中年男子冷哼一声。

    “这不是一路舟车劳顿，到了天香楼就睡过去了吗？”中年男子苦笑一声，急忙解释道。

    “放屁，我可不知道洞虚境境界的修士也会疲惫！”郭福明显是不买他的帐，他直接冷哼一声回答道。

    这家伙来的如此隐秘，而且还没有通知自己，估计是要有什么大动作，难不成是打算针对坠龙门？

    “……”曹风的面容有些尴尬，却不知该说些什么，只能呆呆的站在原地，不明白郭福哪里来的这么大火气。

    天可见怜，自己这次真的只是路过而已啊！

    “你我这么多年也算有些交情，说说吧，你这次过来是打算做什么？”郭福看了曹风一眼，然后缓缓开口问道。

    曹风走进雅间之中，他挥手驱散了那些下人，然后又打上了一个空间结界。

    “这几位是？”曹风并没有直接开口，反而是看了陆家众人一眼，一副欲言又止的模样。

    “放心，这里的人都是信得过的，有什么话你直说就行。”郭福毫不犹豫的开口说道，他当然明白曹风的意思。

    但是想让他驱赶陆前辈，这怎么可能？他抱大腿还来不及呢！

    “实不相瞒，尚书大人对一个新来的后辈很是看好，最近打算提拔他为员外郎。我这次过来，就是想看一看那个人的底细。”曹风在犹豫了一会儿之后，还是老老实实的开口说道。

    他可不希望郭福因此误会自己，自己虽然不怕他，但是完全没有必要得罪啊。

    “乾元州的人？”郭福微微一愣，然后下意识的开口问道。

    “对，之前似乎是乾元州的一个府主，只是不知道通过什么关系攀上了逍遥王，被直接送往了京城。”曹风点了点头，眼中闪过一抹羡慕之色。

    他只是一介散修，背后没有任何的势力支持，能够走到今天，完全是靠着自己的努力，不像有些人，刚一过来就要被提拔为工部员外郎。

    “你们说的不会是云龙府主吧？”陆瑶突然开口说了一句，眼中满是惊讶之色。

    云龙府主才刚刚离开几天，如今居然就要高升了？

    “应该是叫云龙没错，那小子修为不高，但是为人很是精明，而且背后还有着逍遥王扶持，尚书大人对他很是看好，这才派我过来打探一下他的底细。”曹风很是诧异的看了陆瑶一眼，然后开口回答了一句。

    “我不信，你堂堂的工部侍郎，大乾帝国的正三品大员，不远万里过来，就为了这么一丢丢小事？”郭福冷笑一声，他完全不相信曹风的托词。

    “好吧，圣上听闻乾元州最近出现了一个大势力，所以也让我过来打探一二。”曹风见到郭福这样说，他只能苦笑一声，然后老老实实的说道。

    “你说的可是寻道宗？”郭福整个人微微一怔，然后下一次的开口问道。

    “对，就是寻道宗！那个云龙和寻道宗似乎也有所牵连，而且寻道宗的来历十分神秘，陛下对此事也是十分上心，这才派我来此。”曹风点了点头。

    “就只是打探底细这么简单，你不会还有别的谋划吧？”郭福微微皱了皱眉头，他深深的看了曹风一眼。

    “毕竟是一个突然冒出来的势力，而且来历还比较神秘，陛下也是不太放心啊！”曹风在犹豫了一会儿之后，他缓缓出声说道。

    他他这话的意思很明显，如果寻道宗的底细不干净，或者有什么别样的心思，那就直接剿灭！

    “我不信陛下就派了一个人过来，你应该知道寻道宗前些日子才刚刚灭了潜龙门吧？潜龙门之中，可是也有一位洞虚境界的存在。”郭福神色不变，他紧紧的盯着曹风。

    “我带了国师的一道法旨。”曹风的嘴角带着一抹淡淡的笑容，然后十分平淡的说了一句。

