    这句话是对两个人说的。

    诸星大听完，没有发表什么意见，只是安静地点了点头。

    而安室透……其实境白夜更关心他是怎么想的，这个随身携带一堆窃听器的手下好像对诸星大窃听他一事很愤怒，脸色都快从全麦面包色进化到巧克力色了。

    “为什么你会在这里？”安室透注视着诸星大，“安格斯特拉明明让你去熟悉米花町的环境。”

    诸星大从口袋里掏出一张折叠过的广告纸：“我是来找驾校的。”

    境白夜接过展开，发现这是驾校的宣传单，上面用红色大号字体印着【限时折扣】【有史以来最低价】等等宣传语，地址的确在这附近。

    虽然养他是用了琴酒的小金库，可境白夜仍然很高兴手下有这样的节省意识。

    “那你报名了吗？”

    “暂时没有。”诸星大摸了下口袋，似乎想掏烟，但看着境白夜又放下了手：“我在美国没有驾驶证，得从头开始。”

    日本拿到驾照有两种方式：

    第一种是在其他国家有驾照，可以在有效期内去参加知识以及技巧考试，然后换发日本驾照。

    诸星大在美国那边是黑户，他或许会开车，可不不会有官方机构发放的美国驾照。

    第二种是去驾校报名从头学起，价格要贵得多。

    日本驾校课程分为“合宿制”和“通学制”：“合宿制”是指在驾校待两周，从早学到晚，快的话15天就能拿到驾照；“通学制”是每天在固定时间去驾校学习，得3个月左右才能拿到驾照。

    境白夜想了想：“我希望你能快点拿到驾照，那就是合宿课程了……你先别急着报名，再过段时间我想带你们去温泉，你等休假回来后再考。”

    “……温泉？”

    “是去箱根温泉放松几天。”境白夜解释道，同时将宣传单还给他，“是在你过来前就决定好的，我不能只带他们两个丢下你。当然，如果你不想去的话可以跟我说。”

    “我愿意去。”诸星大没有拒绝。

    境白夜很开心，由于诸星大跟琴酒比较像，他刚才在担心他会不会一口拒绝去那种难携带武器的地方——如果他不想去，他也不会强迫——没想到他那么干脆地答应了。

    ……

    和诸星大分别后，马自达直接开到米花町训练场。

    “你在车上等我就行，我拿到钥匙就回来。”境白夜阻拦安室透跟着下车，不过几分钟的时间，没必要两个一起去。

    “好。”安室透没有坚持陪同。

    境白夜走向训练场，由于不久前就发过邮件，弗里德曼对他的到来肯定有所准备，说不定会干脆蹲在大厅等人。

    果然，他一进入大厅就见到了那位教官，只见弗里德曼面对着大门靠在墙边，看到他的到来没有惊讶，只是抬起左手示意了一下手机。

    见到他在打电话，境白夜停下脚步，没有再接近，甚至往后退了点距离。

    他一向尊重他人隐私，不喜欢偷窥或偷听别人的信息，除非有组织有任务必须那么做。

    弗里德曼很快就结束了通话，见境白夜退得那么远先是一愣，然后明白过来他为什么这么做。他收回手机，从口袋里掏出一串钥匙，走过去交给他。

    “谢谢。”境白夜接过钥匙，脸上是控制不住的喜悦笑容。

    【太好了。】他忍不住和自家系统分享这份喜悦，【我在森谷帝二教授那里看过这套别墅，外观很精致。我不喜欢太对称的东西……虽然这么说有点对不起设计者，但我很高兴庭院部分被修改了。】

    刚才在森古宅的展览室里，境白夜询问教授这栋房子的情况，当时森谷帝二的脸色有点奇怪。

    还是安室透把他拉到一边，悄悄告诉他森谷帝二和开发商在那里发生过争执——开发商也不喜欢太对称的布局，就擅作主张修改了别墅的庭院部分。

    境白夜此时心情真的很不错。

    贝尔摩德给他买的别墅到手了，安室透和诸星大的脸好了，绿川辛去进行比较简单但功劳十足的任务、完成后或许能立刻得到代号，带薪休假的温泉行会有六个长相好看的人陪他一起去……真是越想越开心！

    【……宿主。】

    【什么？】

    【……你有兴趣买电影吗，价格挺便宜的，看了保证你不会吃亏。】

    系统的语气就像个死活推销不出去东西、彻底自暴自弃的街头推销员，见到有路人来了随手递过去一张传单，不管对方接受或是当场扔地上，他都已经无所谓了。

    在系统商店里买图纸、小说或菜谱，有电子版和实体书两份，实体书自动放在系统背包里，电子版会直接传到他那部系统兑换的手机里。

    买电影差不多，有视频、光碟以及电影胶卷三份，都是超高清版的。

    境白夜不讨厌看电影，但他更喜欢去电影院看。系统说到电影倒是提醒了他，再过段时间有部他挺感兴趣的电影要上映，正好在周日零点，他能找个人一起去观影。

    【不用，我更喜欢去电影院看。】除非他未来能有个家庭观影厅、装个超大显示屏，否则还是去电影院看最舒服。

    【……果然。】系统没有强求，再次安静下来。

    和系统的交流是用意识在脑内进行，弗里德曼不知道境白夜在干什么：“你就不好奇我在和谁打电话？”

    境白夜回过神看向他：“这是你的隐私吧，不能随便探听。”

    “那位先生说可以告诉你。”

    在组织里，喜欢喊斯皮亚图斯为BOSS的只有贝尔摩德和境白夜，其他人——就算是朗姆或琴酒——都会喊他“先生”，向别人提起他就是“那位先生”。

    “斯科特……就是我给你推荐的那个摩托车店店长，他昨天下午给我打电话，拜托我为他曾经的学生，蒂莫西·亨特寻找适合的医生治疗他的头疼。”

    “组织里正好有世界顶尖的医疗技术，同时正缺优秀的狙击手。”

    “亨特狙击能力出色，和他感情要好的徒弟凯文·吉野同样实力不赖……那位先生让我去接触一下他，看他愿不愿意加入组织。如果他愿意，那组织就能多两个优秀的狙击手了。”

