    第699章会安慰人了

    “叮！恭喜您，装比值+50000！”

    顾影的脑海里又响起系统的播报。

    只能说真不愧是京城，虽说这是好几个场面加起来的装比值，但也比在银城的时候给的多多了。

    吃了酒店送过来的夜宵，舒舒服服洗了个澡，顾影便钻进被窝里准备睡觉。

    墨秦风靠坐在床头，一只手在划着手机看资料。

    另一只手则轻轻拍着顾影的背,一下一下，像哄小宝宝睡觉似的。

    顾影躺在他的臂弯里，安全感爆棚，没过多久就开始犯困，便闭上眼睡了过去。

    中间也不知道梦到了什么，让她从睡梦中醒了过来。

    顾影睁开眼，看到墨秦风依旧保持着刚才的姿势，半卧着，神情严肃地看手机屏幕。

    再看时间,已经过去了两个多小时，现在是凌晨两点。

    墨秦风在看凌雀发给他的一些资料。

    安家游轮上被发现的那些孩子，姓名和家庭住址都都已经联系上，但大部分都是孤儿。

    其中，除了东江省朝阳孤儿院的孤儿外，还有一些其他州省的孤儿和孩子。

    确认完儿童名单后，就是前线的一些事务。

    趁帝星不在北境，外族的人也越发的大胆了。

    若是他战神帝星还在北境，那帮蛮夷哪里敢靠近？

    就在墨秦风思索之际，一个凉凉的手指突然抚上他的眉心。

    墨秦风低下头，看了看怀里的人。

    “我吵到你了？”墨秦风轻声问。

    “没有。”顾影摇头。“只是看你这么晚还不睡，眉头还锁得死紧，有点担心。”

    “没什么，就是一些杂事罢了。”墨秦风道。“你快睡，我再看会儿。”

    顾影躺在被窝里，眨巴着一双眼睛，看着他。

    想到他今晚在大堂看着门外那些人的眼神,顾影莫名有一点心疼。

    “墨秦风,你是不是在担心前线的人啊？”顾影小声问了一句。

    “军人上战场打仗，都是拿命在拼，虽然担心，但久了，也就习惯了。”墨秦风说得云淡风轻。

    “好了，不说这些，你赶紧……”

    墨秦风话未说完，顾影突然支起半个身子，柔软的嘴唇轻轻在墨秦风脸上吻了一下。

    这个吻来得突然，也来得快速，墨秦风都还没来得及回味，顾影就已经又躺了回去，乖乖地看着他。

    墨秦风一愣，嘴角很快便染上了笑意。

    他放下手机，俯下身去看着她：“你……这是在安慰我吗？”

    顾影这才后知后觉地拿被子把变红的脸遮住：“你觉得是……那就是吧……”

    墨秦风一笑，又道：“安慰人的话，这么点可不够。”

    话落,墨秦风笑着用力一扒，就把她面前的被子给拉开，然后将她圈在自己怀里，低头含住她的唇瓣。

    顾影只下意识挣扎了一下，身子便又软了下来，任由他抱着。

    在她口中肆意索取一番后，墨秦风才松开她。

    修长的手指抚上她被吻得微红的嘴唇，看着她红扑扑的小脸，墨秦风低低地笑了一声：

    “现在不仅会护食，还会分忧了。”

    顾影不知道这话怎么接，便傲娇地哼了一声，背过身去，准备睡觉。

    墨秦风笑笑，也不说什么，躺了下来，从背后搂着她的腰，很快便也沉沉睡了过去。

    (本章完)

