
　　叶星尘眉头略皱，疑问道：“不好意思，你是？”

　　“我啊，你以前的同桌，不记得了？”胖胖的男子脸带笑容道。

　　“同桌？”叶星尘打量着胖胖的男子，满脸疑问。

　　“我，莫大杰！还记得吗？初中时候的同桌！”

　　“莫大杰？”

　　叶星尘眼珠转了转，脑海回忆着。

　　“对，对，你是莫大杰！怪不得我刚才总觉得似曾相识。不过，我记得莫大杰很瘦，比我还瘦，怎么会变成现在这个样子？”

　　“我毕业后，就变肥胖了。”莫大杰哈哈一笑。

　　“胖点好，说明你有福气。”

　　“福气个屁，那些美女看到我这么胖，都跑了。”

　　“哈哈！你还是那样，喜欢开玩笑。”

　　“你可变帅了很多！”

　　“有吗？还不是那样。”

　　“比你初中的时候帅了很多，记得你那时候比现在更瘦更黑。”

　　“是啊。那时候穷，吃不饱饭。呵呵！”

　　“先生，到你了！”

　　就在这个时候，收银员对叶先生叫道。

　　叶星尘转回头去，走到收银台前结账。

　　结完账后，他在超市门口等莫大杰。

　　过了几分钟，莫大杰结完账走过来。

　　“星尘，那么久没见，走，我们找个地方坐坐，聊聊天。”

　　莫大杰的左手搭在叶星尘的肩膀上，笑呵呵道。

　　“好！”叶星尘点头。

　　于是，他们来到一家糖水店里面，找了位置坐下。

　　点好糖水后，两人开始闲聊起来。

　　“时间过得真快啊！一眨眼，过了十年！”

　　莫大杰呼了一口气，正色道。

　　“对！”叶星尘点点头，“自从初中毕业后，我们都没有见过面了。”

　　“是啊。对了，你现在在哪里发达？”

　　“我在粤江市。你呢？”

　　“我在鹏城。”

　　“鹏城不错，这几年发展得很好。”

　　“鹏城是发展得很好，可我发展得不好啊。”

　　“你谦虚了，以你的能力，现在已经是大老板吧？”

　　“大个屁老板！我打工人一个。”

　　“暂时是打工人，说不定过两年就是大老板了。”

　　“承你贵言！哈哈！”

　　“你现在做的是哪方面的工作？”

　　“网络方面。”

　　“程序员？”

　　“差不多。”

　　“挺不错！”

　　“太累了，你看我现在变成这样，就是过劳肥。”

　　“哈哈！”

　　“你呢？做什么工作？”

　　“我做的工作很杂。房地产的做做，网络方面的也做做，还有娱乐方面的也做做。”

　　“看来你换过很多工作。”

　　莫大杰以为叶星尘每一份工作都做不长久。

　　“没事，就当是积累经验。”

　　莫大杰安慰道。

　　他是做梦也不会想到，如今的叶星尘是大集团的董事长。

　　叶星尘微微一笑，没有进一步解释。

　　“我两年前听别人说，你的姐姐患了重病，现在好点了吗？”莫大杰关心道。

　　“我姐的病已经治好了。”叶星尘微笑道。

　　“好了？”莫大杰感到意外，“我听说你姐姐患了癌症？”天籁小说网

　　“没错，是癌症，但已经治好了。”叶星尘正色道。

　　“噢！那太好了！”莫大杰微微点头道。

　　他内心却是半信半疑。

　　他认为这是叶星尘不想对自己说实话，又或者是叶星尘自我安慰的话。

　　在他的认知当中，患了癌症的人，想治愈是很难的。

　　莫大杰两年前听初中的同学提起过，叶星尘的姐姐患病，然后叶星尘到处去借钱，也向个别初中同学借过钱。

　　不过，那时候叶星尘没有找莫大杰借钱。

　　因为叶星尘向几个要好的同学借钱，可都被拒绝，后来叶星尘就没有再找其他初中同学借钱。

　　他觉得毕业了那么多年，很多同学已经没有联系，一联系就找他们借钱，他们拒绝也是情理之中的事。

　　虽然那几个初中同学没有借钱给叶星尘，但叶星尘并没有因此埋怨他们。

　　叶星尘明白，借钱给他，是情分；不借钱给他，是本分。

　　莫大杰也是事后才知道叶星尘找人借钱给他姐姐治病。

　　只是，那时候莫大杰家里也等钱用，加上叶星尘没有主动找他借钱，他也就没有主动借钱给叶星尘。

　　两人又闲聊几句，喝了半杯糖水。

　　莫大杰忽然像是想起了什么，直了直身子道：“对了星尘，过两天我们初中同学十周年毕业聚会，你参加吗？”

　　“没有人通知我。”叶星尘看了一眼莫大杰道。

　　“你没有在我们的初中同学群里面？”莫大杰问道。

　　“没有。”叶星尘耸耸肩，“我们有初中同学群？”

　　“这样啊……”莫大杰显得有些意外，“怪不得我在群成员里面没有看到你。”

　　“没有人拉我进群。”叶星尘随便道。

　　他心里清楚，他的微信通讯录上本来就没几个初中同学。

　　当初因为自己向本来在微信上有联系的初中同学借钱，后来就被对方拉黑了。

　　他也不知道他们为什么把他拉黑。

　　有可能是那些同学担心叶星尘继续向他们借钱，也有可能是那些同学担心他到处借钱是为了骗钱。

　　不管是什么原因，总之他与初中同学，以及高中同学都慢慢失去了联系。

　　“要不我把你拉进群里面？”莫大杰试探性的问道。

　　“不用了。”叶星尘拒绝，“反正我跟其他同学也没有什么话说。”

　　“哦，那好吧。”莫大杰有些尴尬。

　　他低头咬着吸管，喝了一口糖水。

　　“老同学，你如果过两天没事做，不妨去参加同学聚会，反正同学们很久没见面了。”

　　莫大杰抬起头来，看着叶星尘，露出笑容道。

　　“不管怎么说，能成为同学，也算是缘分。我听说我们以前的班花也参加，我还听说我们的班花还没有结婚。”

　　叶星尘呵呵一笑：“好的，我看看到时有没有空。”

　　“希望你能去。”

　　莫大杰笑呵呵道。

　　“老实说，我跟其他同学不是很熟，你如果去的话，我会没那么无聊。”

　　“你这么积极的参加同学聚会，醉翁之意不在酒，是奔着我们的班花去吧？”叶星尘说着，哈哈一笑。

　　“没错，我承认！”莫大杰没有否认，直接承认。

　　“还记得吗？我以前跟你同桌的时候，说过暗恋我们班花。其实，直到现在，我心里都还有她！”

　　“哦？想不到你还是个痴心情长剑！”叶星尘笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百一十四章 同桌相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 