    很显然，云千帆和方擎之间有恩怨，如果他能帮忙这是最好不过的，而且自己已经把条件报了出来，他相信方擎应该不会拒绝。

    方擎也有些犹豫，他不知道自己该不该出手。

    其实，去第五界有好处也有坏处。

    好处就是自己的修为能够得到提升，而且实力也会大有长进。

    而坏处就是一不小心招惹到其他人，恐怕会有陨落的后果。

    在第五界，强者可是不计其数的。

    凭他一个反虚境巅峰在第五界翻不起什么风浪，随便来一个同境界的修行者就能够将他拿捏了。

    这就是不同世界的差距。

    而云千帆的脸色却逐渐冷了下来，他确实忘了对方还有这样一层身份，如果他用这个条件去吸引他人的话，恐怕自己还真的会有麻烦。

    不过，趁着他们失神的时候，云千帆正在疯狂地恢复元力。

    一旦有人加入沐城，那自己的处境可就危险了。

    “怎么，方家主，你这是不愿意吗？”

    沐城眉头微微一皱，他没想到方擎居然会犹豫这么久，他还以为对方会立马答应。

    “界使大人，不好意思，这个机会我暂时还不想要，我觉得自己的实力还是有些不够。”

    “所以，我也无能为力。”

    所有人都懵了，没想到他竟然拒绝了沐城的这个机会。

    但他们都不是傻子，他们也知道沐城在这里称王称霸已经很多年了，谁想要进入第五界就必须给他足够的好处，许多家族哪怕是倾家荡产，或许都换不来这样一个位置。

    而今天，云千帆和沐城之间只能活一个。

    他们当然希望活着的是云千帆，而不是沐城，毕竟他们和云千帆之间可没有什么利益关系。

    “怎么，界使大人，你的名头好像不太好使啊，居然都没有人加入你。”

    云千帆忍不住冷笑了一声，这都已经过去两分钟了，周围至少有七八个返虚境的修行者，但没有一个加入沐城的队伍。

    足以说明，大家都不希望他活着。

    沐城的脸色越来越难看，本以为手到擒来的事情却忽然发生了这样的转变。

    曾经这些人在自己面前，那可呗，为了像一个蝼蚁一样，求着自己给一个前往第五界的位置。

    而现在，给了他们机会，他们竟然不要。

    “好好好！”

    “看来你们都不需要这个机会了。”

    “既然如此，那老夫就彻底关闭天门，让你们所有人都无法再进入第五界！”

    其实天门并不是一道门，而是一件空间宝物。

    这宝物就掌握在他的手中，他能够开启或关闭。

    不过，他本人是无法进入其中的，这也是坏处之一，要不然刚才和云千帆对战之时，他就躲入第五界了。

    说话间，他伸手就要拍出封印想要彻底封闭天门

    下一秒，一到强大的攻击瞬间轰来。

    沐城被这一道攻击轰出去数百米之远，手中的天门也被轰落。

    恰巧云千帆离得最近，一把将天门抓在了手中。

    “界使大人，你这样做未免有些不太好吧？”

