    “轰隆隆！”

    天地变色。

    数重木遁最强忍术的呈现，让已经远离的烈斗，以最快的速度远离这里，不敢在围观，强度已经达到，他都不敢轻易涉及的地步。

    “不管谁胜谁败，这场战斗，绝对是我见过最强的战斗。”

    急速远离的烈斗。

    回头，还能遥遥的看着那伫立天地间的庞然大物木人，还有那瞬间呈现的森林。

    “也许今日会出现真正的传说，颠覆以往的传奇的传奇。”

    千手扉间的死。

    带给千手柱间的冲击，超越一切，童年经历的一切苦难，再次浮现心头，本以为自己的力量，足以保护任何人。

    但再一次亲眼目睹自己弟弟的死。

    而无力阻止。

    比童年的冲击更强。

    嘶吼着，千手柱间站在木人之上，庞大的木人，在快速延伸的森林中跨越，木龙在空中盘旋，仰天怒吼之后。向无夜冲去。

    每一招，都是能对抗甚至打败尾兽的超强招式。

    非S级忍术阐述的力量。

    “还不曾拥有仙人模式，那此时只剩下打你一顿的目的了。”

    无夜腰身慢慢下沉。浑身缠绕血气！

    刀锋入鞘，拔刀式的姿势。

    唰！

    拔刀收刀，一切没变，但一道细如发丝的细线，掠过天空，掠过快速延伸而来的森林。

    之前的画面。

    一切重现，数以万计的树冠被削掉，无数的树枝在空中翻转。

    细线斩断一切。

    已经不是常态剑芒表现方式，无尽的剑气力量，化为细线，所具备的切割之力，什么物质能挡？自然界最强的物质也挡不了。

    “吼！”

    树界降诞再次被斩断。

    其中的木龙怒吼着，双手向前一抓，抓住掠来的剑气细线。

    “嗤嗤！”

    刺耳的声音传来。

    木龙那能握住最强尾兽玉的手掌，木屑齐飞，细线顺着手臂向前切割而来。

    “凝！”

    站在木龙之上。

    千手柱间双手撑在木人肩膀之上，体内堪称无尽的查克拉，向木人体内输送而去。

    木人那不断被削断的手臂，快速的恢复。

    嗤嗤！

    细线前进的速度，在快速的减缓。

    “吼！”

    龙鸣声下，震撼人心，巨大的木龙从天而下，栩栩如生的龙头向无夜轰然撞去。

    “轰！”

    伸手张开五指。

    龙头抵触在无夜双手之下。

    气浪切割而来，沙漠升起数十米之高的沙浪，向天际之边涌现而去。

    无夜脚下的沙漠快速的沉沦。

    向地下呈现下去，恐怖的气劲如气团般包裹着一切，恐怖的力道，却无法顺着手臂传递到无夜的体内。

    单手挡住木龙。

    手掌中，大气裂痕似乎挡住了一切能量暴动。

    “归无吧！”

    一道道震动之力，顺着双臂，涌现出去，大气裂痕顺着木龙的龙身，快速的延伸出去，要包裹整个木龙。

    “吼！”

    木龙疯狂的撞击着，能轻而易举撞碎山峰的力量，却撞不开无夜的单手。

    被大气裂痕包裹的木龙。

    在恐怖震动之力之下，开始出现裂痕。

    神龙摆尾。

    正面撞不开无夜的单手，巨大的龙尾，横扫而来，恐怖的气劲，让沙漠升起百米之高的砂浪。

    右手挡住龙头，左手似乎不利于拔刀。

    但刀鞘之中的神剑，自动出鞘。

    在无夜周身旋转，御剑！

    “轰！”

    龙尾轰然砸来之际。

    震耳欲聋的巨响穿透天地，双耳失聪，木龙与无夜所在之地，恐怖的气浪冲天而起，无尽的黑烟瞬间杨开。

    咻！

    一道人影冲破烟尘，径直向高空冲去。

    浑身不沾灰尘的无夜，急速向高空中冲去。

    “轰隆隆！”

    留下的气浪痕迹，不断的爆炸，从低空一直延伸到高空，数十道爆炸，似乎在空中，形成巨大竖直的巨大黑色烟尘柱子。

    “战斗这么久，速度还是没减慢，怪物。”

    远处宇智波斑，吐血中捂住右眼，大量的鲜血，从手指缝隙之中涌现出来。

    不用去检查自己的身体。

    宇智波斑都知道自己快达到极限，也许查克拉还存留不少，体能还可以。

    力量与查克拉是判定忍者最重要的两大元素之一，既然二者都还存留不少，消耗应该并没有见底吧？

    但对于宇智波家族忍者而言，他们最重要的力量，是在双眼之上，查克拉与体能对于他们而言，远没有瞳力与精神力重要。

    他们所判定的消耗，也主要是以这二者为主。

    而此时自身的情况。

    双眼迷糊而且昏暗，甚至看不清眼前数米的的物体，还有难忍的刺痛，无一不是告诉宇智波斑，万花筒写轮眼已经达到极限。

    “难道我们一切的攻击，连消耗他多少力量，都做不到吗？”

    高傲的宇智波斑。

    怎么可能接受这样的推算。

    “我就不信，你的速度永远能超过我反应速度？”

    宇智波斑捂住双眼，用意识去感知无夜的所在，然后发动右眼万花筒的能力。

    “轰隆隆！”

    空中残影不断。

    同时每一道残影周围，瞬间爆炸，数十道爆炸几乎同时呈现，黑烟如巨大乌云一样，完全覆盖整个天地之间。

    大地瞬间陷入黑夜一般。

    “噗！”

    连续使用近百次右眼的能力，而且还是在极限的情况下。

    谁能做到？

    没有任何人做到，只有宇智波斑。以他的超强坚固的基础才能做到。

    可这一切，几乎让他彻底崩塌。

    ..

