    ‘牵引阵法’布置完成，这一次也不是由梁昭煌来主持、运转，而是由侄儿梁瑞钦负责掌控。

    这毕竟是他布置的阵法，对其更了解，掌控、运转起来效果也必然更好。

    按照梁昭煌教导的经验，梁瑞钦运转大阵，调动‘鲲鹏秘境’的本源之力，感应、勾连着九天之外的‘云霄天宫’。

    很快，两处本源相连，顺利勾连起来。

    继续按照梁昭煌的经验，梁瑞钦开始尝试利用两处本源之力，在‘鲲鹏秘境’和‘云霄天宫’之间开辟穿越通道。

    梁昭煌盯着大阵之上，一道小小的旋涡开始出现，穿越‘云霄天宫’的通道已经打开。

    不过……

    “这太小了，还需要扩大一点！”

    梁昭煌扬声吩咐道。

    “不行……”大阵之中，梁瑞钦却是面色苍白，道：“不能再扩大了，我实力不够，而且这秘境本源也消耗太厉害，继续扩大会支持不住的。”

    哗！哗！哗……

    这时，海岛四周，整个‘鲲鹏秘境’的大海之中，顿时掀起大片浪潮来，海浪越卷越大，向着海岛冲来。

    唳！唳……

    ‘巨鲸妖’领着大批鲸妖游荡在海岛四周，发出阵阵不安的唳鸣声。

    梁昭煌见此，也是面色微沉，一缕意识通过大阵融入毕竟本源之中，顿时便本源的飞速消耗。

    他顿时明白，‘云霄天宫’处在九天之外，与‘鲲鹏秘境’相距太远，更有九天相隔。

    他此前只是一缕意识穿越过去，神游‘云霄天宫’，就已经消耗大量的秘境本源。

    如今，想要打开一条穿越通道，连通‘鲲鹏秘境’与‘云霄天宫’，消耗的秘境本源更是成倍增加，而且打开的穿越通道越大，消耗的秘境本源也是越多。

    四周海浪汹涌而来，鲸妖唳鸣不休，显然都是秘境本源大量消耗的征兆，秘境虽然不会说话，却能够通过各种影响，从而表达意思。

    如今这样的海浪叠涌、鲸妖唳鸣，应该还算轻的状态。

    若是他们执意继续扩大穿越通道，大量增加毕竟本源的消耗，恐怕就会有更大的异象袭来。

    如地震、海啸、甚至天降雷霆都有可能。

    秘境也是存在着一些本能意识到，本源消耗太过，甚至威胁到秘境本身的存在，自然是秘境所不允许的，将要给与‘天谴’的。

    只是如此一来，梁昭煌看着‘牵引阵法’中开辟的穿越通道，不过双掌大小，他想要从这穿越通道穿行，降临‘云霄天宫’，显然是不行的。

    梁昭煌眼中五色佛光流转，心中迅速有了决断。

    他转眼看向海中，伸手一招，一片海水化成一条水绳，捆住海中一条长蛇海兽，送了过来。

    随后，他将这长蛇送入穿越通道之中，观察着长蛇通过穿越通道，降临‘云霄天宫’之中，验证整个过程是否有什么意外、危险。

    尤其是处在九天之外的‘云霄天宫’，那里究竟是什么样的环境，梁昭煌根本不清楚。

    必须要通过这长蛇，验证九天之外的‘云霄天宫’之中，是否存在着什么危险。

    一缕意识随秘境本源而去，神游‘云霄天宫’之中，观察着已经降临到‘云霄天宫’之中的长蛇。

    整个穿越的过程，有着‘鲲鹏秘境’和‘云霄天宫’的本源牵引、守护着，所以并没有出现什么意外或者危险。

    而在这‘云霄天宫’之中，长蛇降落其中，也没见到遇上什么危险或者袭击。

    半晌之后，那长蛇已经开始在‘云霄天宫’废墟之中游走，甚至开始吞食一些散落在地的灵药、灵果。

    梁昭煌当下不再犹豫，翻手取出‘黑虎剑’，又取了一个储物袋，将其系在‘黑虎剑’上，随后直接将‘黑虎剑’送入穿越通道之中。

    ‘牵引阵法’中的穿越通道太小，不足以支撑他穿越、降临到‘云霄天宫’之中。

    梁昭煌思来想去，如今也只有让‘黑虎剑’穿越过去，到时化形黑虎，控制着黑虎收拾‘云霄天宫’中的灵物、物资了。

    整个穿越过程，同样没有出现意外或者危险。

    虽然两地几乎是天地之隔，当时在两处本源的牵引、保护之下，安全性还是经得住考验的。

    ‘黑虎剑’降临‘云霄天宫’之中，当空一转，化形成一头剑气、魔气缭绕的‘魔虎’。

    “吼……”

    魔虎发出一声咆哮，不过不等它做什么，便见到五色佛光在魔虎一双空洞的骷颅眼中浮现、闪烁，将其压制。

    梁昭煌已经掌控了魔虎。

    这时的魔虎，几等于他的分身。

    抬起虎爪，黑色剑气汇聚，当空撕下，几道黑色剑气汇聚，直接斩下下方吞噬灵药的长蛇身上，将其斩成数段。

    既然已经验证了‘云霄天宫’中的安全，黑虎也已经穿越、降临而来，这实验用的长蛇自然也就没有留下的必要了。

    尤其是长蛇还在吞噬废墟中的灵药。

    这些可都是八方阁收集到‘云霄天宫’中的灵物，都是价值颇高的奇珍异宝，哪怕是因为战斗多有损坏，却也不能就这样白白让长蛇吞了。

    解决了长蛇之后，梁昭煌控制着黑虎，没有急着收拾这满地废墟与灵物，而是通过黑虎的视角、感受，再一次观察起‘云霄天宫’以及天宫四周的情况来。

    此前‘神游’，梁昭煌只能看到‘云霄天宫’内部的情况，却难以看到‘云霄天宫’外部的情况。

    此时，他掌控着黑虎，几如分身，却是可以从‘自身’的角度，观察一下‘云霄天宫’及其外部情况了。

    ‘云霄天宫’内没什么好说的，以其‘神游’的状态，反而看的更为清楚。

    梁昭煌这时候更想看的，反而是‘云霄天宫’外的情景，他想要看看这个世界九天之外是什么样的，以及从九天之外俯瞰这个世界又是什么样的？

    心中念头转动，梁昭煌控制着黑虎，昂头看向‘云霄天宫’之外。

    入目所见，却是无尽的黑暗，以及黑暗之中点点的星光。

    这感觉，就像是在大地上仰望星空，只不过此时在这‘云霄天宫’之中见到的星空，却是更为清晰。

    黑暗更为深邃，星辰更为繁多，闪耀的星光也是更为璀璨。

    甚至，通过黑虎的视角，梁昭煌都能看到那些星辰洒下的星光，闪耀着玄妙的道韵，落在‘云霄天宫’之中。

    他掌控着黑虎，目光一转，看到‘云霄天宫’的中间处，有着一座高台，上面立有‘玉盘’，那些闪烁道韵的星光，纷纷落在‘玉盘’之中，化成灵液。

    梁昭煌此前神游，也同样注意到这座高台，高台之上雕刻有名字，曰‘承露台’。

    这‘承露台’，建在‘云霄天宫’中间位置，且四周立有十数根高柱，柱上多有雕刻金乌、月兔、青龙、白虎等日月星辰之兽，且在此前大战之中，这位于‘云霄天宫’中间处的‘承露台’却没有遭到分毫破坏，反而保存好好的。

    一切的迹象，无不表明着，这座‘承露台’的重要性！

    无论是八方阁，还是仙朝，大战之时都不愿毁去这‘承露台’。

    而此时，他通过‘黑虎’的视角，见到这满天星光汇聚，落在‘承露台’玉盘之中，化成灵液。

    显然，承露台所承之露，正是这些星光所化的‘灵露’。

    至于这些星光所化的‘灵露’，有着什么作用？

    梁昭煌却是见识浅薄，暂时未知。

    只能看看后面收拾了‘云霄天宫’中的收藏，看看能不能从中找到传承与记载。

    黑虎的目光一转，看向几座宫殿，有的已经坍塌，有的还保存完好，其中收集的都是各种金书、玉册、灵简，显然都是八方阁数千年积攒的知识、传承。

    其中应该有关于这‘云霄天宫’、以及‘承露台’等信息的记载。

    这些且不急，黑虎既然已经降临这里，后面自然有时间慢慢收拾这些金书、玉简。

    梁昭煌掌控着黑虎，怀着一丝激动之情，飞到‘云霄天宫’边沿处，从‘云霄天宫’向下俯瞰而去。

    他要试试看，从这九天之外，看向所在的世界是什么样的？

    是天圆地方的大陆？

    还是一颗星球？

    只是，当梁昭煌掌控黑虎，从‘云霄天宫’俯瞰而下时，入目所见却是微愣。

    他既没有看到大陆，也没有看到星球。

    而是流光飞转、雷磁生灭、罡风流转、云气缥缈的异象！

    只是转念，梁昭煌就已经明白，这些异象，正是九天之中各层‘天’的异象显化。

    ‘云霄天宫’虽然已经飞升九天之外，但是显然还是飞升的不够高，或者说是没有完全脱离这个世界。

    所以，此时他站在这‘云霄天宫’之上，俯瞰下方，所见的仍然是一些九天异象，却是难以看清整个世界的形状。

    “呼……”

    黑虎呼出一口气，黑色的剑气与魔气喷出、流转。

    梁昭煌掌控着黑虎又抬头看向黑暗、星辰的空间。

    他心中已然有些明白，恐怕不论是这‘云霄天宫’、还是仙朝的‘人道天庭’，甚至是妖族的‘真灵天庭’，乃至魔修的‘魔域地府’，恐怕都是这样，飞升九天之外，却又没有完全脱离这世界。

    就像前世的绕地卫星一样。

