    冰神殿内，雪帝似乎感应到了什么，于是对着外面的人喊道：“冰帝，极冰海域有人来了，你去接他们过来吧。”

    “极冰海域？”发出了一阵疑惑声后，冰帝就没有在多说什么，只是点点头道：“我明白了。”

    转过身，冰帝迅速的飞离了冰雪山，反正距离古风继承神祇之位还有段时间，还不如赶紧把那群人接过来。

    冰神殿外，见冰帝走了，冰熊王小白的视线，继续看向了殿宇前的影像。这是古风进入神考后，神像所折射出来的画面，算是解闷用的吧？

    透过画面，小白能够看到对面的古风，正在跟一头全身由冰晶组成的蜘蛛，正在一对一对付了起来。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    古风的第一魂环亮起，一条赤色蛟龙进入身躯后，他全身上下都爆发出了一股火焰之力。

    在他的对面，是一头体型五米的大型蜘蛛，它的触手宛如镰刀。身上散发而出的冰寒之气，令古风的全身都有些发颤。

    “现在的实力，根本抵御不了寒冰之气吗。”感受到慢慢逼近的寒气，古风就握紧了手上的拳头，刹那间，就有一团火焰升起。

    “不过就让你试试看，到底是我的拳头硬，还是你的拳头硬吧。”冰晶蜘蛛，同样是他没对付过的魂兽，除了第三头外，全都是剑爷爷帮忙得到的魂环。

    身影一动，一道火红色的身影快速跃出，在冰晶蜘蛛还没反应过来自己。它就感受到自己的背后，似乎有一团炽热的高温，下一刻背部一痛。

    “咔！！！”

    冰晶蜘蛛发出一阵惨叫后，左右两侧的前蛛腿瞬间发难，不到一个呼吸的时间，就有是跟冰晶色的蛛矛袭向自己，看上去很锐利，很危险。

    一拳打破冰晶蜘蛛的背后，再见到其余四根袭击而来后，古风并没有半点的惊慌失措。

    右拳的火焰，反而越发的强大了起来，在四根蛛矛即将袭击而来的时候。古风原地转圈，一道火拳瞬间变成火圈，围绕自身转动了起来。

    “轰轰轰轰！！！！”

    四根蛛矛全部被震退，古风原地一个起跳，视线对准其背后，就要一拳从天而降的时候，一旁的树林间再次飞出一道赤红的身影。

    古风察觉到危险后，视线赶忙一转，再察觉到来人后，瞳孔直接猛地一缩，升起的右拳，当即就冲着来物轰击而出。

    “轰！”

    “吼！！”

    飞出来的，是一条烈阳蛇，对方的出现令古风很是震惊。所以在打飞对方后，下方的冰晶蜘蛛忍着疼痛，冲着古风吐出了一道道的蛛丝。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三条蛛丝迅速飞起，一下子就把古风给缠绕住了，一双手加上一条腿被捆住，古风见第四根蛛丝上来后，心中顿时有了想法。

    炎龙之力运转与右腿，就这么一脚踢在了蛛丝上，蛛丝本就害怕火焰，更何况还是古风身上的这种，仅仅接触的一瞬间，就迅速断裂。

    手臂活动后，火焰再次出现，熔断蛛丝后。发现下方还有一条烈阳蛇正蓄势待发，古风赶紧使用了血煞双枪。

    拥有了第一魂环的帮助，两把手枪融为一体，王之眼就这么出现在了手上。

    他的身躯在缓缓下坠，下方的烈阳蛇似乎等不及了，原地一条。一张张开的尖牙利嘴，就想要提早吃掉古风。

    王之眼的枪口上，隐隐有一团团的火焰之力汇聚，趁着对烈阳蛇张开嘴巴的时候，古风扣下了扳机。

    “咻！”

    一条赤红的射线从枪口射出，就这么一枪穿过烈阳蛇的嘴巴，破坏了它的内脏，好巧不巧的，正好击中一颗一收一放的蛇胆。

    “吼！！！”

    蛇胆破碎，烈阳蛇就已经没有了飞扑之势，整条蛇跟萎的一样，就这么重重的摔落在了地面上。

    烈阳蛇死去后，它化作了一掉精纯的魂力冲入古风的身躯，让他身上唯一的一枚黄色魂环，变成了紫色。

    魂环年限加强后，古风并没有过多在意，现在还有一个敌人。他落地后，以王之眼当做武器，冲着冲过来的冰晶蜘蛛就是一砸。

    从上往下一砸，冰晶蜘蛛的动作瞬间被制止。枪身收回，古风再次连续砸出三下，直至把冰晶蜘蛛的脑袋按在地上后，才收回枪。

    对着冰晶蜘蛛的尸体，就是一发蓄力的射阳，一枪穿透对方脑袋。在对方所有蛛矛抽搐而起的时候，它才彻底的死亡。

    化作了一道道蓝色的流光，填补进了古风缺失的魂环中，一枚紫色的千年魂环，他的实力恢复到了二十九级大魂师。

    想到前方的烈阳蛇，古风心里很快就有了个猜测：“看样子，已经出现过的魂兽，还是会出现啊，就是因为魂环年限发生了变化吗。”

    心中这么想着的时候，古风很快就察觉到，附近有着东西靠近的声音。

    他朝着左方一看，一条比前面还要强上一些的烈阳蛇出现，后方一头魂力更强的冰晶蜘蛛。

    已经在他的正前方，一条速度极快的身影，正从树梢上不待你的穿梭，随后来到了自己的面前。

    “6400年的凤尾鸡冠蛇吗，我记得自己狩猎的时候，应该就是这个魂力年限的吧。”跟老朋友叙旧一样，凤尾鸡冠蛇的到来，不但没有让他紧张，反而还越发的有些轻松了起来。

    “咔！！！”

    见到古风脸上的轻视，这头凤尾鸡冠蛇也是怒了，身躯一动，像是一条黑线一样快速的冲了过来。

    极冰海域上，小白载着唐三一行人，来到了这片靠近极北之地的海域上。

    没有了深海魔鲸王的阻挡，拥有二十万年魂力的小白。简直是这片海洋的霸主一般，一路畅通无阻，很快就来到了极北之地。

    “看，到陆地了。”指着那块由冰组成的陆地，还有一只只的魂兽在上面玩耍，小舞就有些担忧了起来。

    “你们说，我们就这么上岸的话，会不会引起他们的攻击啊？”这不得不让小舞这么想，是在是这上面的魂兽...有点多。

    “这是一个难题，而且这里有熟人，我们也不能够随便的进行驱逐，倒是一件非常麻烦的事情。”戴沐白见到一望无际的冰面上都是魂兽，当即有些无奈的说了起来。

    起码不动用魂力的话，这些魂兽想必不会乖乖离开的，可动手的话，古风那边就不好交代了。

    “有人来了，实力很强。”在慢慢靠岸边的小白，很快就察觉到了一股，远比自己强大很多的魂兽，正慢慢的靠近。

    “实力比你强，会不会是冰帝她们啊？”听到小白的提示，朱竹清在一旁，也是发出了声。

    宁荣荣眼神一眯，发现那穿着碧绿色裙摆的小矮子，当即确认了身份，并对诸位说道：“是冰帝，不知道为什么会过来，不过很大原因，应该是我们。”

    “就是你们了，话说你们怎么过来了，古风不是说过，你们要继承神位的吗。”

    宁荣荣的话音一落，冰帝就出现在了岸边，并回答了众人的疑惑。

    同一时间，她看着宁荣荣还有唐三，也是非常的好奇。

    按照古风所说，这两人没有继承神祇的话，应该是不会来极北之地的啊，怎么提早来了呢？

    “唐三完成海神八考后，我们就又有了任务，所以短时间内，是不能进行第九考了。”

    听到冰帝话，宁荣荣也是解释了句。

    下一刻，众人到达了岸边，全体走了下来。

