    那尊皇帝的身上，散出来威严无比的气息。．．

    让人隐隐之间，就要产生出一种跪拜臣服的念头。

    不过林飞的神识强大，当然不会受到丝毫的影响。

    只不过，林飞也是注意到了这枚金色大印的异样。

    这竟然是一件法器。

    这件法器的等阶，是下品法器，林飞之前得到的那座紫元峰，也是下品法器。

    这一段时间，林飞从街边的灵器铺之中，买了一本关于炼器基础知识的读本，对炼器的一些最基本常识，有所了解。

    “动手吧。”

    曾原放出那枚金色大印之后，大喝一声，向林飞一指，那枚金色大印，便是凌空向林飞砸来。

    那金色大印之上，刻画着的那尊威严的帝皇，也是突然周身爆出来一股刺目的金光。

    一股统一天下、襄括八荒的威严气息，紧紧地把林飞笼罩住。

    “好家伙。”

    林飞大赞道。

    手一挥，紫元峰跃出，迎风而涨，瞬间化作几十米高的一座巍巍巨峰，向那金色大印对砸而去。

    同时，伸手解下腰间的养尸袋，向着下方的天一派据点抛落下去。

    下一刻，整整一百具尸妖，从那养尸袋之中，被放了出来。

    漆黑的滔天尸气，迅扩散开来，片刻间，就弥漫了开去。

    接着，一百具尸妖，开始向那些天一派的弟子围攻而去。

    这些尸妖的战力，都是强悍无比。

    就算是那些皇境高级修为的天一派弟子，也抵挡不了这些尸妖的围攻。

    十几个呼吸之后，天一派的那些弟子，便是开始出现了伤亡，淡淡的血腥之味，飘散出来。

    “这些干尸是什么鬼东西！”

    曾原看见天一派的弟子，出现了伤亡，不由得怒吼起来。

    ………………

    “先干掉林飞，那些干尸明显受他控制！”

    严六对形势看得清。

    话音一落，右拳一举，似乎无尽的海洋风暴，顷刻间凝聚于他的拳头之上，气冲斗牛，不可一世。

    然后，那拳头，便是化作一头巨鲸，似乎从海洋之中窜出，向着林飞狂碾而去。

    在海洋风暴的加持下，空气如镜片一般破碎激飞，营造出极强的气势。

    就在严六摧动大海神拳，对林飞进行攻击的同时，地精猛地从严六身后的空间遁出，兽爪向着严六一划拉。

    一只由磅礴的兽魂力凝聚而成的兽爪，向严六的头部砸去。

    出其不意间，这种兽爪，瞬间，就攻入了严六的识海之中，对准严六的神魂体砸过去。

    严六大惊之下，连忙摧动自己的神识力，拼命去防御那两只兽爪。

    这样一来，他所击出的大海神拳，就只下一半威力。

    林飞7o万斤力量放出，一拳就将严六击过来的那头巨鲸，轻松捣成粉碎。

    而地精，见严六将自己攻出的兽魂力凝成的兽爪抵挡下来，一双兽爪连连划动，又是有着三四个兽爪，攻入严六的识海之中。

    兽魂力，是地精天生拥有的一种天赋。

    虽然，现在地精的兽魂力，比不上林飞的神识力。

    但是在运用的技巧之上，显然更胜一筹。

    那严六的识海之中，连连被攻进好几只兽爪，神魂体东躲西避，好不狼狈。

    狂怒之中，转过身来，施展开大海神拳，攻向地精。

    地精现在的妖力，才相当于皇境高级，自然不敢运用妖力，与严六对打。

    每当那严六的大海神拳，攻到身前之时，地精便是马上遁入空间之中。

    等攻击过后，才从另外的位置出现。

    所以，严六根本就无法伤到地精丝毫。

    反而被地精施展的兽魂爪，逼得十分狼狈。

    ………………

    曾原看见林飞竟然也是放出一件下品法器，与自己对轰，不由得有点吃惊。

    在他心中，不得不承认，眼前这林飞，确实有着一些底牌。

    要知道，法器是十分宝贵的，一般，尊境修为以上的高手，才有可能拥有法器。

    而皇境以下，极少拥有法器。

    除非是一些大门派、大家族之中的核心天才年轻人，才可能拥有。

    而且皇境以下的武者，拥有法器，分分钟会招来杀身之祸。

    轰，轰，轰……

    那枚金色大印，和紫元峰，连连对轰了五六次，紫元峰，节节败退。

    终于在最后一次对轰中，紫元峰倒飞而回，落入林飞手中，全面溃败。

    林飞不由得苦笑，自己的元气修为，始终还是太弱小了。

    要知道，这些法器，完全是依靠元力来摧动攻击的。

    那曾原的元气修为，比自己高出太多，所以，两人同时摧动法器对轰，自然是林飞节节败退。

    只不过，在林飞苦笑的同时，那曾原的心中，也是掀起了惊滔骇浪。

    自己堂堂一个尊境中级，操控法器，和一个天境高级修为小子操控的法器对轰。

    竟然连连对轰了五六次，才能将对方的法器砸飞。

    要知道，一般情况之下，曾原要杀一个天境高级，那简直就是不费吹灰之力。

    可是眼前的这个少年，却是能够和自己连过几招，并不落败。

    ……………………

    “好吧，既然元气不是对手，那么，就只好利用和神识上的优势了。”

    林飞不想再拖延时间。

    意念一动，一念生魔的神识武技立即施展出来。

    曾原的识海之中，立即出现了一只散着恐怖神识威压的神识魔鬼，咆哮嘶吼着，向曾原的神魂体扑击过去。

    “该死，这小子的神识力，怎么会强大到如此可怕的地步。”

    曾原大惊失色，连忙摧动神识力，去抵挡识海之中，那只神识魔鬼的进攻。

    同时，一指那枚金色大印，想以摧动这金色大印，分散林飞的神识力。

    林飞元气灌注进那紫元峰之中，直接向那金色大印砸过去，勉强将其挡下。

    然后双臂一振，7o万斤的力量放开，双脚一蹬地面，如一枚炮弹般，向曾原射过去。

    狂暴的威压，直接将空间劈开，瞬间就到达曾原身前。

    一只拳头，狂暴砸向曾原的胸膛之上。

    这种打法，简直而粗暴，是林飞最喜欢的一个招式。

    曾原感受到林飞那狂暴的力量，脸色大变。

    此刻，识海之中的那只神识魔鬼，对他的牵制太大，根本就来不及闪避。

    于是他体内的元气汹涌澎湃的涌出，在体表急凝聚。

    十几分之一个呼吸的时间，就在身体表面，凝聚成一副华丽精致的元气铠甲。

    嘭

    林飞一拳，直接捣在他的胸膛之上。

    只不过，那曾原毕竟是尊境中级修为，林飞这7o万斤的拳头，并没有攻破他体表的元气铠甲。

    狂暴的力量冲击，只是将曾原震退了两步。

    “林飞，想不到，你的底牌竟然这样多。

    不过，我始终是尊境修为，你要伤我，根本办不到。”

    曾原怒吼道。

    “哦？

    是吗？

    我看你能挡多少拳！”

    林飞目光中闪过一抹残忍之意。

    意念控制之下，二十根神识长矛出现，攻击曾原的识海之中，配合那只神识魔鬼，一起围攻曾原的神魂体。

    曾原识海之内的压力，立即大增。

    林飞的拳头，再次雨点般砸出，全都是落在曾原胸膛之上，相同的位置。

    砰砰砰砰……

    在狂暴的力量冲击之下，曾原的身体，一步一步的向后退出。

    “小子，你敢！”

    曾原万分无奈，但在内外夹攻之下，却又处处受制于林飞。

    一种深深的憋屈感，从曾原心底升起。

    十拳，二十拳，三十拳……

    一百拳！

    片刻之间，林飞已经在曾原的胸膛之上，砸了上百拳！

    每一拳，都有着7o斤的力量！

    一开始，曾原不断的愤怒咆哮着。

    不过，随着元气的慢慢损耗。

    曾原体表之上，覆盖的那副元气铠甲，渐渐的，出现了越来越多蛛丝般漫延的裂纹。

    越来越多的力量，开始从那些裂纹之间，钻了进去，冲击曾原的。

    曾原的眼中的光采，也是越来越暗淡，眼耳口鼻之中，开始渗出血丝。

    终于

    轰

    一声巨响后，曾原的整个身躯，骤然炸开。

    一个尊境中级高手，竟然被林飞活活打死，就此陨落！

    林飞眼疾手快，一把接住那枚金色大印，在手中摩挲一下，不由得眉开眼笑，藏了起来。

