    第79章 敬丹坊的诚意

    杨希扭头看向侍女问道：

    “不要说话也行？”

    侍女微微躬身点头道：

    “只需要跟我说一声要出什么价即可。”

    “怎么方便？高科技啊，那这样的话还挺好，那你就帮我喊价吧。”

    就在台下的那只狐妖化作的小女孩即将被一个油腻胖子带走之时，贵宾席上的显示屏忽然报价。

    拍卖台上的美艳女子抬了抬头高声说道：

    “最新出价：五百万金币！”

    贵宾席内杨希一只手撑着脑袋饶有兴趣的看着。

    而一旁的侍女看着杨希只觉得他是个脑子拎不清的败家富二代。

    哪有人喊价直接加三百万的？她甚至怀疑有钱人是不是都没脑子？

    台下那些观众席上的人也是被杨希的忽然叫价给喊蒙了。

    虽然这只狐妖福缘深厚，有幸吃了一颗化形丹，但是其自身价值也摆在那儿了，不是什么价值连城的东西。

    只有那些有这方面爱好的纨绔子弟愿意花重金购置。

    但是贵宾席上的人哪个不适出自豪门？都是醉心于修炼和权力的登顶，就连儿女私情都不曾有过，何况是因为这么一只狐妖，付出如此大的代价显然不太划算。

    “这人是谁啊？谁的子弟？就为了这样一只狐狸，一掷千金？五百万金币啊！”

    观众席上的一个中年男人扭头看向身后高处的贵宾席。

    “就是就是，有这五百万我估计都能晋级斗王了，就因为这么一只中看不中用的狐狸？”

    一个男子同样疑惑道。

    然后有人在一旁贱笑一声说道：

    “中看不中用？你怎么知道人家中看不中用？这不得买回去了才知道？嘿嘿。”

    一个贼眉鼠眼的人嘿嘿笑着。

    “哈哈哈哈哈哈！说的也是，不过这种的高价，我们是无福消受喽！”

    一个男子闻言也是大声笑着说道。

    “嘘！噤声！你们以为你们是在嘲讽谁？能在贵宾席的客人，有哪一个是你们能招惹得起的？不要命了？”

    有个人沉声在人群中说道。

    此言一出瞬间如同炸雷一般，把在场的所有人都惊醒。

    是啊，贵宾席身居高位，我们下面这些人当然没资格知道他们是什么身份，但是如果上面那些人，别说找到自己在哪儿，就是翻开自己都找不到的祖坟烧了，都是轻而易举。

    现在自己的所作所为，跟在阎王爷得生死簿上画对勾儿有什么区别？

    一群人瞬间战战兢兢不敢言语，一个个低头弯腰，生怕自己刚刚说话的样子被上面的某个大人物记住，然后就在回家的路上莫名其妙的丢了脑袋。

    而贵宾席的杨希却不以为意，歪着身子百无聊赖的看着下面叽叽喳喳的人群，张嘴打了个哈欠。

    一旁的侍女偷偷的瞅了一眼杨希，确实是个俊俏的公子哥，身材也是极好的，尤其是那一双眸子，虽然有点不太恰当，但是她真的想用“摄人心魄”四个字来形容。

    台下的喊价声也在杨希的“王炸”之下没了动静。

    那美艳女子抬头看了一眼杨希的位置，然后朗声说道：

    “最终交易价格：五百万金币！”

    说着便将这只化形为人的狐狸转入后台，开始拍卖下一件。

    台下那个本来即将到手的猥琐胖子看到肥肉眼睁睁的从自己眼前溜走内心无比的愤怒。

    但是地方可是能坐在贵宾席的大人物，何况一出手就是五百万金币，凭自己怎么可能争得过人家。

    只能恨恨的朝后看了一眼那贵宾席有很快的收回了视线，生怕那里的大人物发现自己的目光招来杀身之祸。

    杨希笑着说道：

    “青鳞啊，这只小狐狸你可得好好带着，我带着你这个小吃货就已经够操心了，这只狐狸必须你管。”

    青鳞点头如捣蒜，那个看起啦跟自己年龄差不多的小女孩，看面相就知道是个好相处的，她才不怕呢，自从跟了杨希这么长时间之后，青鳞自己也没发现，她好像跟谁都自来熟。

    哪怕是云岚宗那些第一次见面的人，已经在塔戈尔沙漠第一次见面的萧炎，青鳞都不太抵触和他们交流。

    一旁的侍女低头问道：

    “需要把您的拍到的商品现在拿上来吗？”

    杨希愣了愣扭头问道：

    “现在？能带上来？”

    侍女点点头指了指贵宾席内偏僻的角落处说道：

    “可以的，每个贵宾席都有一个专属的升降梯，如果您需要，现在就能带她上来。”

    杨希看了看那个角落说道：

    “还真是一应俱全，果然成了只有我想不到没有你们做不到，既然如此，那你现在就带上来吧。”

    侍女躬身说道：

    “好的，那我先去跟管事的交涉一下，您稍等。”

    说完便转身离开了贵宾席。

    不一会儿那侍女就重新回到了贵宾席，躬身说道：

    “我们管事的大人特意交代，这只狐妖就算敬丹坊赠与公子的，稍等片刻就会将她送上来了。”

    “送给我？这是何故？”

    那侍女摇摇头说道：

    “奴婢不知，奴婢只是听命行事。”

    杨希摆了摆手示意没事，然后摸了摸下巴思考道：

    “白送？就因为那颗六品丹药？这敬丹坊还真像是个办大事的。”

    忽然杨希忽然想到了什么，自言自语道：

    “果然……这就是主角光环吧？”

    青鳞看着自言自语的杨希也是摸不着头脑，不就是花了五百万金币嘛？怎么人好像变傻了？

    一旁的侍女则更加的疑惑。

    眼前的这个年轻男人到底是什么身份，竟然能让敬丹坊做出这种吃力不讨好的事情。

    虽说那只狐妖本来就没打算靠她挣到什么大钱，但是说送就送也太阔抽了点吧？而且看刚刚管事的神色，甚至好像加赠点礼品？

    那侍女只觉得这个世界太疯狂了，敬丹坊对下属苛刻成什么样子自己能不清楚？

    今天这么大方简直是太阳打西边儿出来了。

    正在贵宾席内的三人各怀心思之时，角落的地面忽然下沉了一块，然后一个平台缓缓上升，上面托载着的铁笼正是那只化形后的狐妖。

    但是因为对自身的把控不住，还有很多魔兽的特征没有完全变化好。

    (本章完)

