    “高阳，三天了，那个张清欢在搞什么？你到底有没有搞清楚他的行踪？”

    电话里，龙纹社团的老板陈易东，语气明显有些不耐烦了。

    高阳犹豫了一下：“说出来老板你可能不信啊，他正在挨家挨户的劝小孩子去上学，一天一栋楼，每天就扫楼，没干过别的。”

    陈易东愣了一下：“拿这种莫名其妙的事情来唬我，你特么是不是叛变了？”

    高阳解释道：“还没……不是，老板你听我说，他这三天时间里，真的什么正事都没有干啊。也不光是他，整个艺术社团好像都沉寂下来了，所有人都没在干正事啊。”

    “艺术社团现在有几个头目？”陈易东问道。

    “总共有三个吧，张清欢、罗万涯、小七，”高阳说道：“那个小七就在天天给四栋楼的业主搞基建，罗万涯天天带着我们新加入的人搞团建，他们也不出去砍人，也不做生意，但凡跟社团正事沾点边的，他们是一点都不干啊。”

    “对了，之前艺术社团灭掉了四个社团，黑水，大摆锤，流星锤，我要买手表，这好几百号人呢，都去哪了？”陈易东问道：“是吸收进艺术社团了，还是都杀了？之前PCE让交人的时候，他们只交了三十个。”

    高阳解释道：“他们都在叠纸盒、踩缝纫机、组装电子元件呢。。”

    “什么玩意？”陈易东明显愣了一下。

    高阳说道：“小七给他们在大摆锤楼上腾出了最高处的三层，然后装了铁门上了锁，让他们在里面进行什么‘劳动改造’，顺便给艺术社团赚钱。现在，这些人也算是艺术社团的主营业务之一，现金流还行……”

    陈易东坐在他的真皮沙发上，愣神了半晌。

    联邦监狱环境比贫民窟可好多了，也没有劳动改造这一说。

    他家从爷爷辈开始混社团，混了几十年都没想到还可以用这种方式赚钱……关键是，社团用这种方式赚钱也太诡异了吧！

    也太古老了吧！

    这种方式, 哪里有贩卖人口、化学药品、器官来钱啊？

    陈易东想到几百号壮汉在大摆锤楼里踩缝纫机, 顿时有些不忍直视。

    “行了, 也不墨迹了，”陈易东冷笑道：“你已经掌握张清欢行踪了吧？”

    “嗯，掌握了, 但是老板，这个张清欢身边会不会有高手保护？”

    “好, 今天就派人杀了他。一个F级基因战士而已吗, 身边能有什么高手？他已经不值得我继续关注了。”

    “嗯, 好的，”高阳挂了电话。

    不远处, 罗万涯笑眯眯的招手：“高阳，快来跟家人们一起继续团建了！”

    “来了来了！”

    第八区，两辆摩托车从龙纹别墅的院子里疾驰而出, 朝第九区驶去。

    ……

    ……

    “咱们不扩张地盘了吗？”江牧北带着自己内心深深的疑惑, 问出了这个问题。

    黑桃的两位大咖很清楚艺术社团是什么实力, 那一百多个基因战士, 平推整个下三区都没什么问题。

    而且，现在江牧北也有点投身事业的感觉了。

    如果这艺术社团做的是欺压贫民的事情, 那黑桃的两位大咖，最多就是旁观者看看，说不定还会为民除害。

    可现在不一样了, 他们发现艺术社团要做的事情，跟他们是殊途同归的。

    做的比黑桃更好。

    这样一来, 江牧北的心就再次火热起来了，他恨不得跟徐林森商量, 直接帮艺术社团给平推了算了，这样22号城市的下三区贫民, 也能早点迎来光明的那一天。

    所以，江牧北这个急性子看着艺术社团不干正事，就有点着急……

    比艺术社团还着急。

    只是张清欢却浑不在意：“不要急嘛，如今就是打造样板的过程，第九区乃至下三区，还有很多人不知道鸽子笼的存在，所以我们打过去, 也不会得到人民的帮助。现在我们点亮了四座大楼，然后再故意传播出去，自然会成为话题。你看，那些人就是被喊来参观的。”

    张清欢坐在面馆里, 指着门口路过的人群：“谁也挡不住他们让生活好起来的渴望，第九区里的灯光，足以点亮他们的渴望了。”

    江牧北喃喃道：“如果我没有见过光明，我本可以忍受黑暗。”

    “没错，”张清欢乐呵呵笑道：“而且还有个问题就是，所有社团都是要给上面进供的，社团供给PCE，PCE又供给他们上面的议员，议员又归属于财团。如果艺术社团大张旗鼓的改变平衡，肯定会被人注意到，所以动作虽然要快，但行事要稳。”

    “这都是你想出来的？”江牧北疑惑道，他潜台词是，你能想出来这种正经的思路？

    张清欢坦然承认：“这是老罗说的。”

    这时，庆尘忽然说道：“我明白了，所以咱们要等城市里发生一些事情，等到PCE无暇顾及到咱们的时候，再迅速扩张！”

    “聪明！”张清欢夸奖道。

    庆尘说道：“要不咱们去暗杀神代财团的人吧，我知道一个叫神代云罗的天天在第四区黑天鹅餐厅喝酒，而且每天凌晨都独来独往，我就在黑天鹅餐厅上班当侍应生呢。杀了他，上六区肯定就混乱了。”

    张清欢哭笑不得：“你说的神代云罗我知道，那是22号城市有名的贵公子，那特么是A级啊，咱们还不够人家塞牙缝的。安心等着混乱就行了，我们没法自己去制造混乱。”

    此话一出，徐林森和江牧北相视一眼，让PCE治安管理委员会无暇顾及下三区，这件事情其实他们两个就能做到啊。

    在其他地方制造混乱不就好了吗？

    这时，江牧北小声窃窃私语：“老板，咱们要帮他们制造混乱吗？”

    “可以考虑，”徐林森点点头：“毕竟早点解放下三区，也可以让更多人脱离苦海。”

    “可问题咱们是黑桃的人啊，又不是真的艺术社团成员，”江牧北说道：“我觉得这是他们自己的事情，还是他们自己去做比较好。”

    徐林森沉默了片刻：“如果他真能办成我们做不到的事情，那让他来当黑桃的Joker又有什么呢，我不介意。”

    江牧北愣了半晌：“老板你……”

    “无需多言，我们今晚就去制造混乱，”徐林森说道，那平静面色下，依然有了某些决心，他们黑桃存在的意义并非为了权力，而是为了某个理想。

    只要事情能成，他徐林森的个人得失并不重要。

    事实上，徐林森也认识到他们的局限性了，毕竟黑桃里一大半都是荒野人，他们的眼光与格局注定了很难独立完成这件事情。

    而现在，他已经知道这艺术社团背后那位，有多大的野心了。

    江牧北小声嘀咕道：“让他来当Joker？咱们都还不知道他在哪呢，怎么让他当Joker。”

    话音刚落，庆尘忽然举起手来：“老板，再来一碗肥肠面。”

    江牧北揉着耳朵扭头过去吼道：“你加面就加面，那么大声干嘛！？”

