    “英子，你醒醒！已经没事了，我以后也不会让你有事的！”

    “那你自己单干吧！”徐英子仰头看着程春波：“你明明自己能挣那么多钱，为什么要跟那个女人分！我们自己单干也行的！那那些钱就都是我们的了！”

    程春波皱眉看着徐英子，他是对她觉得愧疚，但他并不傻。

    徐英子刚才那么疯傻不像是假的，可这话又说的这么清楚，她是真的受了刺激，脑子不清楚了，还是一直在装。

    “这事再说吧。”程春波不想跟徐英子讨论这件事，他弯下腰打扫地上的碎片。

    徐英子一把拽住了程春波的胳膊，厉声质问：“为什么要再说！你是不是想要甩了我，要跟那个女人好！你天天跟她在一起，是不是看上她了！我就知道她不是个好东西！”　

    “英子，你对我有怨恨可以，但不要扯上其他人！”程春波明知道徐英子是在无理取闹，还是温声跟她解释：“陶姐对我有恩，现在我挣得钱也都是因为陶姐，如果没她，我挣不了这么多钱！”

    “不是这样的！你没她也能挣不少钱，还能挣到更多的钱！

    你看之前你弄手表不是就挺好的吗？

    然后你把路子介绍给了她，是你带着她挣钱啊！

    这次自行车，她把路子给你铺好了，你甩开她，也没啥的！”

    程春波没回徐英子，只是看着她，看到徐英子有些发毛了，但她还是那副无理取闹的样子：“你咋不说话！”

    “嗯，我明天就去跟她说。”

    徐英子立马跟换了个人一样，温柔的靠在程春波的肩上：“春波，我是为了你好。”

    程春波没有说话，他只说明天去跟江陶说，却没说是说什么。

    其实之前他就觉得徐英子不正常了，但刚开始只当她是被刺激到了，慢慢会好的。

    今天这事让他觉得他可能太过乐观了，徐英子看上去好像没有变好，反而问题更严重了。

    他不知道该怎么处理，而在他心里，唯一能想到求助的人选就是江陶。

    陶姐懂得多，没准能帮到他，就是不能，给他分析分析也行。

    程春波躺下后就在想明天该怎么跟江陶说，对于徐英子对她的敌意要不要说，不说吧，他心里过不去，可说了，会不会又让陶姐误会。

    折腾了大半夜，正迷迷糊糊要睡过去，就感觉身旁的徐英子悄悄起了身。

    如果是以往，徐英子半夜起来，他要是感觉到了，一定会跟着起来。

    但今天他不想跟着她了，他直觉她不会有任何事的。

    徐英子看了下程春波，见他没有起来，便以为他睡熟了。

    她蹑手蹑脚的出了门，没发现程春波已经睁开了眼。

    不太对劲儿，程春波想了下跟了上去。

    一般晚上都在家里尿桶解决，但徐英子却出了院。

    怕有声音，徐英子把门开开后便没有关，正好方便程春波跟着她。

    他干了几年倒鬼，脚步都练出来了，特别的轻。

    徐英子不仅出了院，还出了巷子。

    街上有路灯，让程春波看得清清楚楚，徐英子去见的是一个陌生男人。

    俩人不知道说了什么，那男人给了徐英子一捆钱，她高高兴兴的收下了。

    完全看不出她跟他闹腾时那疯癫的样子，这让程春波更怀疑徐英子是装的了。

    离得远，俩人说了啥他听不见，而且他也不敢多呆，怕被发现。

    回家后躺好，程春波心中如暴风雨的海面一般惊涛骇浪。

    难道徐英子一直都在装疯卖傻的骗他？她为什么要这么做？

    没一会儿，徐英子回来了，她跟离开时一样，蹑手蹑脚的上了床。

    若不是今天没睡着，还真发现不了这事。

    程春波越想心里越不舒坦，生气、暴躁，以致于他早早起来去了店里。

    送完货后，程春波找到江陶：“陶姐，你忙吗？我想问点事。”

    江陶点头：“不忙，你说吧。”

    等了一会儿，没等到程春波开口，江陶看了眼还在办公室的韩勇。

    待韩勇离开后，江陶笑看向程春波：“要说私事？”

    如果是公事的话，程春波不会避着韩勇。

    程春波点点头，有些难以启齿，江陶也不催促他。

    润了润嘴唇，程春波才开口：“陶姐，我媳妇儿叫英子。”

    江陶点了点头，她没见过程春波的媳妇，不过听程春林说过。

    从只言片语中能大概拼凑出一些东西。

    江陶点点头，示意程春波接着往下说：“她昨天提出来让我单干。”

    这种事江陶曾经面临过，也做好了心理准备，一起奋斗过的同伴会分道扬镳，毕竟天下无不散的筵席。

    不过她能听出程春波的意思，他并不想离开单干，他想说的应该是他的媳妇英子。

    “陶姐，我觉得我媳妇儿她可能是装的。”程春波接着把英子的事仔细说了一遍，包括她昨晚说的那些话。

    “你跟我说这些，是希望我能帮你什么？”江陶知道程春波不会无缘无故跟她说这些，这相当于是爆家丑了。

    国人一向信奉“家丑不可外扬”，主动提起来都是没办法的。

    “我不知道该咋办了？”程春波神色痛苦：“我知道她是因为我伤了身体，我心里不好过，其他事我都能忍着，医生说以后她可能怀不了孩子了，我也无所谓。可她为啥要那样，要骗我，我想不通！”

    程春波表达的不清楚，不过江陶能明白他的意思，但她更关心另一个问题：“你说昨天她悄悄去见了一个男人，看清那男人的长相了吗？”

    程春波想了一下，给江陶大概描述了一下。

    江陶冷笑，果然不出她所料，是胡志军。

    她就说胡志军跟徐惠怎么一点动作都没有，没想到竟然动到了程春波媳妇这么远，也真是难为他们煞费苦心了。

    “其他我不能肯定，需要你自己判断，不过你媳妇为了钱就能不顾你的想法，逼迫你，能够看出她对你的感情没有多少。”

    “英子之前不这样，她还是挺好的，就是自从那次后……”

