
照明弹已经落到了半空之中，余洋眼睛一直盯着照明弹，希望快一点的结束，汤姆逊的子弹已经打光。

余洋只能利用自己的AWM对一些日本军官进行点杀，但是在照明弹落下之前，日本人已经冲上了美军阵地，余洋不得不放下AWM丢在了地上，准备肉搏战。

“准备肉搏，上刺刀！”余洋将自己的匕首给拿了出来，现代的战术匕首和二战时候的刺刀有很大的区别。

虽然更加的锋利，但是作用却发生了翻天覆地的变化，二战时候的刺刀更多的是用来杀敌，但是余洋手中的军用匕首更像是多功能匕首，用来开罐头或者别的作用高于杀敌。

余洋一边向着冲向阵地之中的日本人靠过去，一边从地上捡起一把美军尸体旁边的刺刀，左手拿着刺刀，右手拿着匕首，汤姆逊已经没有子弹了，余洋又不想白白浪费最后两个M4A1的弹匣，现在只能够肉搏。

日本人冲上阵地之后，身后的日本人士兵也停止开枪，开始和阵地上的美军进行肉搏战，日本人很自负，一百多人对着几个美国士兵，十分的有把握。

余洋最先遇到的日本士兵有三个人，但是这个三个家伙互相看了一眼彼此，只有一个日本士兵走了上来，端着刺刀准备和余洋拼命，而另外两个日本士兵则站在一旁寻找别的目标。

日本士兵玩刺刀无非就那几下，刺，撩和劈着几下，他对着余洋直接就是一记直刺，不过这个家伙个子不高，余洋轻轻的侧身就躲了过去，不过这个日本士兵也并不简单，侧身过后，准备用枪托直接砸向了余洋胸口的位置。

不过他还未转身，余洋手中的刺刀已经刺入了他的后心口的位置。

当余洋拔出刺刀，日本人的鲜血顺着刀子喷洒到了余洋脸上的时候，余洋突然的感觉到了体内暴躁的情绪，今天下午时候那种暴躁的情绪再一次的升起。

余洋的双眼开始变红，原本清澈的眼睛开始慢慢的出现了红色的血丝，眼球就像是在充血一般，马上余洋就要陷入暴怒的状态。

还未等余洋深吸两口气，缓解一下自己的情绪，就有另外一个日本人冲向了余洋，这一次日本人不是单干，而是两个人日本人一起冲了过去，一起刺向余洋的肋部。

余洋向后退了几步，日本人依旧紧逼不舍，余洋眉头微微的皱了起来，用左手的刺刀轻轻的拨开了左边的刺刀，同时右手的匕首直接丢向了右边的紧逼的日本人士兵。

日本士兵看见余洋丢过来的匕首，本能的躲避被丢过来的匕首，两个人的合击出现了破绽。

余洋空出的右手直接抓住左边的日本士兵的刺刀，接着一个转身，刺刀狠狠的插入了右边躲避匕首的日本士兵胸膛的位置，余洋手中已经没有刺刀。

余洋左手一拳头直接打在了这个日本士兵脑袋上，同时，再一次的转身，左手再一次的抓住日本士兵步枪的枪头的位置，将这个日本士兵的刺刀给直接卸了下来，反握在自己的手中，接着用力一挥，刺刀划过了这个日本士兵的脖颈。

杀掉了两个日本人士兵之后，余洋的眼睛已经彻底的变红，变成了一头嗜血的野兽，不在是日本人找他，而是他寻找日本人。

阵地上面的日本人有很多，余洋往前走了没有两步，就遇到了一个三个日本人，正在追杀一个美军士兵，美国士兵正在慌乱的躲避着，利用身高的优势胡乱的挥舞着，不过身上已经有了两三道血口，是日本人留下的。

余洋看见之后，立刻冲了过去，照明弹已经落山，大地再一次的陷入了黑暗之中，余洋一边冲过去，一边将夜视仪带上。

黑暗已经降临，日本人找不到美国人的踪迹，美国人也可以更好的躲藏，借用自己地形了解的优势，开始和日本人周旋。

透过夜视仪，余洋可以清楚的看见自己不远处的四个人如同盲人摸象一般戒备着彼此，日本人在用刺刀乱刺，美国士兵则在狼狈而逃跑。

余洋深吸一口气，捡起地上一把三八大盖，打开弹仓开了一眼，余洋发现弹仓之中居然没有任何的子弹。

“该死的，日本人玩刺刀之前为什么要子弹退膛！”余洋将三八大盖直接丢了过去，提着刺刀冲向不远处的三个步兵，日本人现在还未完整的占据阵地，至少余洋看见还有四个美国士兵正在抵抗。

相比于迂腐的日本人比起来，美国人则聪明的多，之前缺少弹药，但是日本冲上来之后，打死了日本人缴获了武器之后，就开始使用日本人的武器，第一批冲锋的日本人子弹没有退膛，美国人捡到武器之后，立刻开始射击。

阵地暂时说不上来算是在美国人手中还是日本人手中，说在美国人手中没有丢，是因为还有人在抵抗，说在日本人手中，是因为阵地上的日本人要比美国人还要多。

余洋冲到了三个日本人的身后的位置，用日语喊了一句：“你们三个人在这里做什么？”

一个日本士兵听到之后，想要转过头回答余洋的问题，余洋一刀子直接刺入了这一个日本士兵胸口的位置。

而另外两个日本人也发现了不对劲，这个日本士兵在临死之前惨叫声，让他们两个人提高了警戒，直接挥舞着刺刀刺向余洋。

余洋利用自己可以清楚的看见的优势躲到了一旁，同时一把抓住另外一个士兵手中的三八大盖，向自己身前一拉，在一送，将这个日本士兵直接甩在了另外一个士兵身上。

余洋往前一个踏步，一脚踏在最上面的日本士兵的胸口位置，然后蹲下身子，一刀狠狠的刺入日本士兵的胸口，一刀穿过两个日本人。

“去死吧，去死吧，去死吧！”余洋将刀子拔出来，在狠狠的刺进去，一下一下又一下，连续十几下之后，余洋才缓缓的抬起头，继续寻找别的日本人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472068"  chaptername="第三百零五章  上刺刀">加入书签</a>
</div>
