

    萧季冰听到了苏青和老包两个人之间的对话。

    于是他移过视线看了过来。

    却见苏青只是漫不经心地摇晃着酒杯。

    眼瞳深深，不知道在想些什么。

    当天晚上，几只醉猫，便直接被苏青冷酷地丢在了老情这里。

    反正有他们住的地方。

    她只是一一给他们家里打了个电话，省得家里人担心。

    离开的时候，夜色已深。

    苏青习惯性地走到了驾驶位置。

    虽然酒喝得多。

    但是她的脚步稳。

    身形稳。

    手也稳得很。

    伸手刚要去拉车门。

    一只手却先她一步。

    萧季冰看着她。

    眼神认真。

    神色认真。

    语气也同样是认真的。

    “你喝酒了，我来开吧！”

    苏青没有说话，只是站在那里，目光自男人的手上，移到了男人的脸上。

    萧季冰看着面前的女子。

    夜色的霓虹中。

    女子酒容红嫩，眼中水波潋滟，媚态横生。

    艳溢香融，竟夺了周围霓虹之色。

    夜风过。

    淡淡的酒香随风袭面。

    萧季冰有些不自在地侧过脸去。

    再看下去，他只怕会觉得自己也醉了。

    女子被酒浸润过的唇，艳色轻勾。

    这一笑，化了夜色。

    融了月华。

    又酷又飒，侵略性十足。

    手伸到了萧季冰面前。

    手掌伸开。

    白净的掌心中，赫赫然正是一把车钥匙。

    萧季冰的喉结微动一下。

    没有说话，只是低眉抬手。

    从女子的手里拿过钥匙。

    他的指尖微凉。

    女人的掌心带着酒的灼烈。

    两相接触。

    似有火花飞溅。

    萧季冰清咳了一声。

    “上车吧。”

    苏青没有动，眼神依就是深深地看着他。

    萧季冰看看苏青的模样。

    想了想，眉头不禁一皱。

    于是他试探着问道。

    “苏青，这是几？”

    萧季冰伸出了一根手指头在女人的眼前晃了晃。

    苏青笑容灿如烟花。

    “一！”

    还好。

    萧季冰暗暗点了点头。

    然后伸手扯住苏青的手臂。

    将人一路带着向副驾驶那边走去。

    被他扯住的苏青很乖。

    亦步亦趋的。

    萧季冰拉开车门。

    哄小孩儿一般。

    “上车。”

    “哦！”

    很乖巧的声音。

    很乖巧地点着脑袋。

    然后很乖巧地坐了上去。

    看了一眼，刚坐上去，便背靠着椅背，闭上了眼睛的女子。

    萧季冰叹了一口气。

    认命地探身过去，为苏青拉好安全带。

    等到男人坐到了驾驶座上。

    拧动钥匙发动了悍马车。

    苏青却睁开了眼睛。

    侧首定定地看着他。

    车窗外，灯光明明灭灭地洒进来。

    打在男人的侧颜上。

    亦是明明灭灭。

    天际朱霞，人中白鹤不外如是。

    安静的车内。

    女子那因为喝了酒，而更显慵懒的声音淡淡地响了起来。

    “萧季冰，让我做你女朋友可好？”

    这是第二次提起。

    萧季冰握着方向盘的手一僵。

    他沉默了片刻。

    “为什么？”

    苏青轻笑。

    “因为喜欢。”

    萧季冰垂了垂眸。

    “我们认识的时间并不长。”

    “萧季冰，我对你是一见钟情。”

    萧季冰的心房一颤。

    神思也一阵恍惚。

    霸气的悍马车妖娆地打了一个摆子。

    这话，好熟悉。

    曾经也有那么一个人，对自己这么说过！