    天耀一听心里便有了底，他可没时间等着凑数，现在已经够用了，那么尽早把东西弄到手才是正事。

    他略作沉思状，好似有些问难，这当然也是心理战，让卖方觉得没有让买方满意，就会更占据主动权。

    “好，那就有劳九梁大当家了，不过我现在有点着急，你先把有的货卖给我，十天后我再来取走补齐的数。”

    “没问题！”九梁一看之后还有买卖做，十分开心，立刻命令手下去取。

    不一会儿，便有四个土匪抬着两个箱子呼哧呼哧地走了过来，然后放在天耀的面前。

    陈武早就迫不及待地打开箱子，里面的武器便出现在眼前。

    其中一箱是四十把勃朗宁，这些都不是全新的，天耀拿出一把反复看了看，仔细地检查了枪管和套筒，发现膛线都还很新。

    这款手枪相比盒子炮而言小巧了很多，而且采用双排弹夹，容量十三发，有效射程五十米，非常利于打近战。

    随后他把目光投向了另外一个箱子，那是三十把汤姆森冲锋枪。

    这款枪十分便于携带，空枪重4.4千克，天耀拿起一把握在手里，木质的枪托和手柄很舒服。

    它的射速可达每分钟三百发左右，弹夹三十发，有效射程五十米，快慢机可调单发或连发，是一件十分趁手的武器。

    九梁见对方是个内行，便开口说道，“虽然都不是全新的，但是过了磨合期的枪，好用的很。”

    天耀点了点头，对这批枪械很满意，“谈谈价格吧。”

    九梁伸出一个巴掌，“五千块大洋。”

    天耀一听，心里暗自盘算，他拿来的金条是一斤重的，相当于二百块大洋，而二十根也才四千块，加上其他的纸币，林林总总也就勉强四千五百块。

    不够啊，而且这还不算子弹的价钱，看来得还价才行。

    想到这里，他微微拧眉，“九梁当家的，莫不是欺我面生，坐地起价么，这些东西怎么会值那么多，正常的价格不过是三千出头，你可别太贪心了。”

    其实具体值多少钱天耀也不知道，但是凭借着上一世的砍价经验，照着一半砍，准没错。

    九梁确实多要了，但没有多要那么多，这些加在一起四千大洋还是要的，他微微一笑，“我看兄弟是行家，价格可以稍微让一些，但你说的价格，我接受不了。”

    “我当然知道弄这些装备来不容易，但你也不希望咱们就是一锤子买卖吧，我们以后需要的还很多。”沉思了一下，天耀这才说到，“这样吧，你给我各配三千发子弹，四千五百块大洋，这些我都要了。”

    九梁盘算了一下，倒也有得赚，他知道像天耀这样的人，以后免不了光顾，所以也没有宰的太狠。

    “成交。”

    九梁吩咐喽啰拿来子弹，天耀让徐世英把金条和纸钞都拿了出来，双方银货两讫。

    “天耀老弟，以后咱们就是兄弟，有啥其他想要的，随时来我这，一定让你满意而归。”九梁一只手搂着天耀的肩膀，一只手拍着胸脯。

    天耀微微一笑，他知道，这种人不过是见钱眼开的攫利者，讲感情那是没有的，不过这个时代，倒是真的需要这种人存在。

    ……

    红石村。

    拿到了新武器的特战队员好像娶了新媳妇一般，一个个眉开眼笑，握在手里不停地把玩。

    有些跟他们相熟了的东北军凑过来，纷纷投来了羡慕的目光。

    就连王德泰都有点眼热，不过他也知道，不同的武器适用于不同的战场，像勃朗宁和汤普森这种，配备在特战队员身上，那是如虎添翼，但如果真的装备在这些东北军身上，他们起到的作用就未必会那么大了。

    盖凌翔知道天耀的目的，此时见他弄来这么多新武器，为他开心的同时，也捏了一把汗，毕竟这意味着离行动的时间越来越近了。

    王德泰已经召集好了一百个准备赴死的东北军，按照天耀的要求，他们一个个全都形态各异，年龄也各不相同。

    “怎么样，天耀兄弟，这些兵符不符合你的要求。”他指着众人说道。

    天耀点点头，“形象”看起来是不错了，但气质还需要变一变。

    “兄弟们，咱们这次的任务很艰巨，是要去捣毁一处魔窟，想必王参谋已经跟你们说过了，在这里我就不再赘述，不过有一点我还是要嘱咐一下，你们由于常年打仗，骨子里会透出一股军人的气质，这在平时自然是好事，但这次，我要求你们收敛它，想办法让自己看起来更像个庄家汉，比如眼神要尽量有些惧意，气势上也要弱一些。”

    他适当的做了几个动作，像是稍有驼背，尽量低头，眼神迷离等。

    这两个动作会把整个人的气势拉低，可以更好地迷惑鬼子。

    东北军众人照样学习，果然跟之前的感觉不一样了。

    众人又按照这个方法练了一个下午，天耀这才满意。

    万事俱备，现在只差联系吴友德了。

    ……

    再次来到长春，天耀很快便找到了吴友德。

    他这次的目的很明确，“帮助”吴友德再弄一批工人去防疫给水部。

    听天耀说完，吴友德立刻双眼放光。

    “樱木先生，我真是不知道该怎么感谢你才好，你居然还帮我又聚拢了这么多人。”

    天耀摆了摆手，“吴桑，你不要客气，我在东北的力量还很小，招几个人不算什么，不过是花点钱而已，之后我要做的事情还需要吴桑的帮助。”

    吴友德当然知道他说的就是联系防疫给水部的事，即便没有这些工人，他也会想办法帮助天耀，毕竟在他的心里，能够跟日本商人扯上关系，也是个不错的方向，谁知道这些商人的后台都是谁呢。

    而此刻，他更是义不容辞，毕竟这是帮了他一个大忙。

    否则日方时不时地让他凑些人，他也十分头疼，征不来只能硬来。

    “先生放心，包在我身上，三天之后，我一定带着你一起去交人。”

    ————————

    继续奋战，为今天的章节努力，这是不想睡觉的分界线！

