    听陛下问起宋德，姚崇三人俱是一愣。

    宋德是李家庄子的管事，他们知道，能力……

    李家庄子不是李易在管吗？宋德有何能力？

    “陛下，宋德能尽下属之事，臣以为能评为中上。”

    张说给宋德打分，说宋德比较听话，还行。

    卢怀慎略作思忖，说：“宋德忠心，臣评为上。”

    他从忠心方面给出一个好评。

    “李易平日里不管庄子事？”姚崇猜测地问出来。

    李隆基轻轻颔首，算是给姚崇一个回答。

    三个宰相互相看看，皆从别人的眼中看到了惊讶的神色。

    张说咽了下口水：“宋德一个人管着整个李家庄子的大小事务，还有条不紊，可为一州刺史。”

    他换了个评价，李家庄子可不仅仅是庄户，还有张家村子、皇庄庄户、外来务工聚居区。

    现在增加了将近一万两千个俘虏，没出任何问题。

    包括与商人们交流、十六卫过去的合作、羽林飞骑在庄子中的安置。

    李易若不出手，宋德一个人在管，那么宋德的本事……

    “陛下，庄子中其他管事是李易选人？”姚崇有事情想了解。

    “宋德选，李易只选一个宋德。”李隆基知道姚崇的意思。

    “可为都护府都督。”姚崇给了更高的评价。

    “他考了四次科举没考上，最后身无分文，不得不跑到市里自卖。”李隆基说起宋德以前的情况。

    宋德没钱了，又没有亲人，干谒没门路，找的工作也不好。

    干脆要把自己给卖了，结果李易去买人，雇到庄子上。

    不属于奴隶，与另外四男四女不一样。

    当然，现在他脱离不了李家庄子，敢解除雇佣关系，出庄子就是死。

    “陛下可是欲加流外官职和直授赐官？”姚崇喘个气的工夫懂了李隆基的意思。

    像现在的玉真公主和金仙公主，偶尔就给推荐人。

    李隆基没亲自见过几个人，都是别的王爷看一看，觉得行，安排一个官，算是幕僚。

    那些人就在京兆府当官，还有的在皇城中。

    远的地方不去，要跟陛下近一些才行。

    卢怀慎跟着说：“每年州府所送考生，未中者许多无颜归乡。陛下若赐官，臣以为可。”

    “今年李家庄子二百二十学子，半年后送往京兆府各村，辅助村正行事。不如借半年之机，选派未考中学子到村子先看看。”

    李隆基说出前面话的时候，三个宰相眼中露出不可思议的神色。

    说后面的话时，三个人一同摇头。

    张说出声：“若为村正之下，臣恐学子们不愿。”

    姚崇、卢怀慎一同点头。

    一个个学子傲着呢，在地方上学习好，被送到长安考试，去村子里？

    “不愿？”李隆基冷哼：“哼！不愿便继续考，考上了，送去村子里，李家庄子的学子皆为甲第，他们能去，别人不能？”

    李隆基生气，敢跟朕傲气？朕亲自给你们派到村里，去不去？

    去，就好办。不去，即便你考上了，还是朕亲自让你们去。

    “陛下，李家庄子学子半年可是如往常一般，在庄子受李易教导？”

    卢怀慎想到了上一届的李家庄子四十二个学子。

    “然！”李隆基给出肯定的答案。

    “臣请把李易所授之知，编纂成书。”卢怀慎提要求。

    “不行。”李隆基拒绝。

    其他的书，别的家族拿走也便拿走了，李易讲的知识怎么可能让世家们给学去？

    若真编成书，大家族们会一边教自己的子弟，一边利用各种理由来封李易的‘不当’之言。

    卢怀慎低头，遗憾，他想学。

    现在的四十二个官员，包括甲第头名的负责联络和分析的学子，一起引导着二十个县的政务。

    自从蓝田县的前官员作报告到二十个县之后，那些县的县令、县丞对李家庄子的学子们态度好了许多。

    等李易弹劾华州府的一群官员，二十个县的官员对学子们更好了。

    学子们放开了手脚，在县里出谋划策。

    去年二十个县的官员考评，皆是上等。

    李易还要落实到村，第二批学子若是下村。

    待一年后，估计京兆府二十县家家生活提高一大截。

    “看看留在京兆府未离去的考生还有几许，命他们三日后到含元殿，朕授官于他们。”

    李隆基对三个人说，说完，坐在拿过奏章。

    三人告退，准备回政事堂安排。

    “李易此计甚妙。”走出去一段距离，卢怀慎反应过来。

    “哪里好了？”张说没想明白。

    “考生但凡还有心气在，又不缺钱财，必然不想回乡。吏部派村官，考生会觉羞辱。”

    卢怀慎提了一句，不用再说，两个人已懂。

    考生回去怕被人说，只要有办法，就留在长安。

    村官太小，吏部安排他们不会去。

    换成陛下亲自安排，脸面则有了。

    考生们到村子中，如真能帮村子发展，再慢慢升官，属于从下往上爬。

    十几年后，大唐就有一大批厉害的官员。

    过程中会有人被淘汰，凡是留下的，对民生了解该有多通透？

    “出事了吧，老夫没说错。”姚崇从此事上得出个结论。

    李易好长时间没动作，果然，一动便是大事儿。

    轮船的事情都不算，现在一出手，直接针对未来大唐官员体系。

    张说把手背在身手：“李易所谋深远，他不是去压制家族，他是让家族跟着一起参与，各家族一点点被套进去。”

    说完，张说摇头，黯然神伤。

    李易年岁太小了，自己等人看朝堂之事，看得是利弊。

    即便姚崇定下十策，也不过是就是论事。

    而李易出手直接针对家族，这才是根啊。

    等到大唐全照着李易的安排来达到目标后，哪里还有什么家族和大势力。

    家族才有多少人？天下百姓又多少人？

    能吏群出之时，谁能左右皇权？不服就杀，换上来一个，还是厉害的官员。

    三人回到政事堂，命令传达下去，一群人开始贴告示，快马跑去二十个县，一起贴告示。

    有的没考上的考生，在长安生活费高，要去附近的县学中教授子弟，准备明年再考。

    “今天给大家讲的是村组织的职务具体落实问题，一村之正，不能只图协调与稳定，更关键的在于引导……”

    李家庄子中，二百二十个官员坐在大课堂上，听李易给讲课。

    李易让他们下村去，得告诉他们怎么干啊，不然下去了两眼一抹黑。

