    “阿为？”

    “找我？”

    “有事和你说。”

    “你也有事？”

    晚上的时候，韩为和Somi呆在一个房间。

    不是同居，房间大，而且Somi最近一直睡不好。有了韩为在，她居然也不和齐远一起，反而希望韩为能陪着他。

    不突兀能理解，一直以来最大的依靠父母，母亲现在对她的态度很莫名其妙，精神状态也不好。就不说了。父亲居然也救不了她，她反过来还要劝父亲不要急。

    只剩下韩为，虽然他能力背景比父亲差远了。一直以来自己也针对他，可是此时此刻，她居然对他莫名的倚赖。尤其他从来没有怕过什么，到这里一如既往那么“嚣张毒舌”。

    她很亲切也有安全感。

    而且此刻的情况也不一样，她休息好就行。

    韩为看着她在床上睡，骂归骂怼归怼，但是该照顾也是照顾。

    自己一双儿女了，就当Somi是孩子，不计较别的。

    就在这时韩为思考怎么破局，有点难。他向来那么莽，可是这回来硬的没用。偏偏他又带入不了西方思维，有点头疼。

    还有什么事能是你要也不行不要也不行，走也不行留也不行。

    这真的特么的是日了鬼了。

    手机响起，居然是顾天成。两人经常见面，但如今都是谈工作。毕竟韩为很多事已经不局限天秀传媒了。

    这时候他给自己打电话说事？

    居然是一件尘封已久就快忘了的往事。

    “你还记得之前用刀捅你后背的那个人吗？”

    顾天成开口，韩为惊讶：“不记得，我不是没印象了吗。你突然提他干什么？”

    顾天成语气严肃：“其实那件事结案后我们都不管了。但是后来我们不是又起来了吗？你虽然没计较，我也顺手就找人常年守在殡仪馆。因为骨灰没人领，到年限自己处理。我还想着会不会有人来偷偷取走，不过等了几年也没人。就快处理的时候人家也过来问我是不是撤了，毕竟专门找人看着，就算每月给钱，人家也不能做一辈子。”

    韩为站起去一边窗口，看着熟睡的Somi，轻声示意：“别废话。说说有什么发现？”

    顾天成示意：“有人把骨灰找工作人员换了，还给了笔钱。我已经让尤华派保镖直接去调查。结果找不到，消失不见。可是确定是换了，被人取走了。”

    “我擦？”

    韩为后背有点凉：“这什么意思呢？时隔几年又冒头，是想彻底结束还是重新冒头？”

    “谁知道啊？”

    顾天成开口：“所以我赶紧给你打电话。你自己也小心一点，结束还好。但如果是觉得时隔几年风头过了，要重新找你麻烦，那就很危险了。你上次命大，这次虽然身价高周围有保镖高手，可是这种事哪有一定的？敌在明我在暗。”

    韩为想了想：“就没找到那个人吗？工作人员，问问长什么样。”

    “找不到。”

    顾天成开口：“对方好像也是故意的。根本不找里面高层，就是找了这个一个临时工还是外地的，都没签合同没登记。”

    韩为皱眉：“怎么可能？殡仪馆不是工地，随便谁能打工吗？”

    顾天成示意：“你要看工作性质。殡仪馆的工作不是谁都愿意做的。我们国人嫌晦气，做什么都未必做这个。薪水高要求也自然降低，你说是吧？”

    这倒也是。

    “行，你继续盯着吧。我这边也在国外呢，我会注意。”

    “那你小心。”

    两人说了几句挂断，韩为想了想，吗的自己是不是开始水逆了？

    最近这糟烂事一起拱出来。

    不行，自己如今有家有业有儿有女，再出事不值当啊。

    “刘元。”

    韩为出门叫了刘元。两人去了空地，刘元以为有进展。结果没想到事更大。

    “顾天成和我说，当年捅我后背的那个人，骨灰被取走了。”

    韩为开口，刘元一愣，表情严肃：“露面了？查到是谁了吗？”

    韩为摇头：“不知道，没查到。而且关键不清楚对方的意思，是取走骨灰这事算了了，还是说风声过去，想要再次重来。”

    刘元点头：“我明白。我会警惕。”

    韩为拍拍他肩膀，笑着开口：“别紧张。对方目标是我，尽力就好。不过我也的确靠你了，你是专业的。”

    刘元拿起手机：“我调几个人来。”

    韩为恩了一声：“千日防贼不现实，还是看看怎么弄把对方引出来谈谈。”

    刘元没多说，手机接通就说话。

    重新回去房间，果然Somi醒了，看着韩为就松口气：“我以为你走了呢。”

    韩为得知自己似乎可能会重新陷入生命危险，反而平和许多。坐在Somi床边，张开手臂：“来，抱抱。”

    Somi白他一眼，不过却贴着。

    不是两人关系突兀的就发生变化这么亲密，之前说过的。很多事在大事件发生的时候，就忽略细节了。

    此刻共同的压力，Somi的未来会被锁死，韩为的命可能重新会出现动荡。

    某种程度两人此刻应该共情的。

    “你知道我后背被捅了一刀吧？”

    韩为开口。

    Somi疑惑抬头：“为什么说这个？”

    韩为示意：“刚刚顾天成查到，那个人可能露面了。”

    Somi惊讶坐起：“意思是……”

    韩为摇头：“不知道。或许是放弃了，但也可能重新谋划。”

    Somi担心：“那你不是比我更危险？”

    韩为看看她，突然询问：“那个蕾丝小内内真是你的？”

    Somi失笑：“喂你这时候说这些？”

    韩为干脆笑着躺下，脱了鞋进被窝。

    Somi有点不自然，但被韩为揽着，她也顺势就靠在他肩膀。

    至少说实话，以前不管对他那么渣还怼自己多么排斥看不上，但其实他已经潜移默化在自己的生活中或者生命中留下特别的印记。

    情窦初开的此刻没有哪个男人能进入她心里，没办法，不自觉就和他比较。发现这个讨厌的人他们都比不过，好在哪？

    而且此刻没人知道Somi在短短时间被禁锢在这有多无助。

    或许以往总是能创造奇迹的他，此刻也可以。在这样的大事和压力面前，以前那些小排斥都微不足道了。

    而放下这些之后，发现都是他满满的吸引力。

    Somi本来就不是一个特别内敛的女孩，加上异国他乡，没有其他女人在和对比，她可以放开自己。

    因为独自承受这些太难了。

    “就是这个时候才应该想这些。”

    韩为轻轻拍着她的背：“不然就没机会了。”

    Somi本来伤感担心自己的事，但现在他命都可能受到波及，也轻轻贴在他胸口：“我要谢谢你，不管是因为我父亲还是什么原因，能在这时候过来帮我。”

    韩为恩了一声：“就是不知道帮不帮得了。”

    Somi看着韩为：“你有把握吗？或者有思路吗？”

    韩为开口：“没有把握，更没思路。”

    看着Somi：“我不是你爸，护着你什么都不知道他都解决。你也不小了，也入行了。有些事你需要面对。”

    Somi恩了一声：“我知道。”

    韩为开口：“首先来硬的不行，美国我多莽你知道。砂仁我都敢。但我手里的人比不上你父亲的，他都没办法，我就更不行了。”

    Somi沉默，韩为继续：“那么如果来硬的不行，来软的我又不擅长。你知道我一般不太动脑子，而且这次的事感觉毁三观。你家这一口子都是精分似的。想你走，又要你留下。看不起你，又得用你。”

    “呵~”

    Somi白他一眼，又觉得他一如既往吐槽神准。

    韩为示意：“如果最后不能成功，我只能说尽力，但结果你要有准备。”

    Somi看着他，半响示意：“你有儿有女了。”

    韩为恩了一声：“你不是知道吗？小内内……”

    “你别提这个。”

    Somi嗔怪，韩为呵呵笑，突然好奇看着她：“你别说，你不抵触的时候，看着还挺漂亮的。”

    示意Somi：“长夜漫漫你又睡不着，还是异国他乡。我们彼此温暖一下怎么样？”

    然而意外的是，Somi居然没拒绝。

    只是看着他：“我想叛逆，我想让孩子血统更不纯，再找个忠国人生一个。如果我最后的命运就是这样定下来的话。”

    韩为皱眉：“你配吗？和我一起孩子血统不纯？再说你当我什么？谁玩谁啊？”

    Somi轻哼：“其实你早对我有想法，看我眼神总是腿和屁股。”

    韩为嗤笑：“你倒是有自知之明，没说看凶。”

    “我凶怎么了？！”

    Somi挺着：“不够大吗？”

    韩为看了一眼：“我见过更大的。”

    “嘁~”

    Somi撇嘴，韩为开口：“你说我对你有想法，那你呢？是不是早就暗恋我？故意炒冤家CP引起我注意？”

    Somi笑：“我引起你注意不是因为我父亲吗？我本身我个人你根本没在意。”

    韩为开口：“那你现在不怼我女人多了？不在意了？”

    Somi询问：“那你现在敢背着我爸爸碰我？”

    “哎呀我去？！”

    韩为好奇翻身：“你到国外也放飞自我了，说一句顶一句。”

    Somi开口：“不然怎么叫叛逆？”

    看着韩为，Somi开口：“我是不会做你那么多女人之一，但是如果我回不去，那就是你了。Nancy你替我告别，我不会回国。她来英国我也不会见她。”

    “不用那么绝……”

    结果话没说出口，直接被堵住。

    第一次韩为被人家主动，在这个两人各自都背负生命难以承受之重的此刻，有点扭曲不合逻辑的结合在一起了。

    但这里的事，这里的人，还有这个地方，本来就好像不合逻辑。

    那就，别想那么多了。

