    

    龙瑶在想，她什么时候可以学学那些飞机是怎么制造的，她就可以自己炼制了。

    她炼制的法器可以飞行，却必须是身居灵力才能驱使。

    貌似这个飞机什么的都不用灵力哎！

    听到龙瑶哄小孩子的语气，墨洵有些哭笑不得。

    “我们的东西你会觉得好奇，我反而对你们的东西充满好奇。”

    墨洵现在每天醒来，都会以为是一场梦。

    当看到抱着自己睡的香甜龙瑶，他又觉得这一切是真实的。

    他现在都不知道自己过的这些天是不是真实的。

    他也不敢想象，她离开他的时候他会不会疯掉。

    “安安放心，等我学会你们的东西还好久呢！到时候我教你学习我们学的东西，就算是我走了，安安也能够长命百岁。”

    龙瑶拍拍墨洵的肩膀笑的没心没肺。

    墨洵心中却是苦涩的，看着她天真无邪的笑容也跟着心情舒畅。

    心想：你可知道，我根本不想你离开。

    夏天的海风在夜晚带起阵阵凉意。

    轻微的呼噜声在墨洵耳畔响起，看着窝在他怀中睡着的小人无奈一笑。

    墨洵把她抱在怀里感觉轻若无物，“以后还要多做点好吃的给你，都瘦的没什么重量了。”

    清尘收露，墨洵被一阵吵闹声吵醒。

    脸上闪过不悦之色，眉头紧紧皱着。

    看着紧紧抱着自己的小女人，身上的戾气化作了温柔，微微一笑。

    轻轻给她盖好被，洗漱了一番下了楼。

    看到是谁在客厅里后，墨洵的眉毛死死的拧着。

    “你们来干什么？”墨洵声音不带丝毫温度。

    顾清照看着自己的儿子，简直不敢相信。

    “你？你怎么会变样子了？”顾清照震惊的站了起来。

    刚开始墨殊告诉她，自己的儿子变年轻了，她还不太相信。

    今天见到了，让她不得不重视起自己这个儿子。

    他的病难道是好了吗？不可能啊！

    那是绝症！医院已经多次下达病危通知了，怎么会突然好了呢？

    顾清照并没有看到自己儿子难看的脸色，还沉浸在不敢置信中。

    “我是问你们来干什么？”

    墨洵已经有些不耐烦。

    老爷子拿着一块龟壳把玩着，搭理自己儿媳妇的意思都没有。

    墨殊讨好的对着老爷子一笑，“爷爷。”

    哼！老爷子头一扭直接无视了她，觉得看一眼都是对他的侮辱。

    顾清照原本就被老爷子气的够呛，现在自己的儿子又来质问她。

    一时间委屈的开始嘤嘤哭泣，“洵儿，母亲不是不来看你，是因为太忙了！你又不肯接受顾家的产业，只有我一人撑着，真的是很累了！顾不上你的时候也是有的，你难道就不能原谅妈妈吗？”

    墨洵烦躁的坐在一旁，看着自己母亲声泪俱下的表演无动于衷。

    墨殊红着脸庞看着她，脸上闪过一抹羞涩，“哥哥，妈妈其实很担心你的，你一定要理解妈妈。”

    “担心？要是担心洵儿，他都快病死了也不来看一眼？这就是你所谓的关心？”

    老爷子冷哼一声，对自己这个儿媳妇十分不满。

    要不是这个女人，他儿子也不至于躲在战团不想回家。

    顾清照知道老爷子一直都不待见自己，勉强挤出一抹笑道：“爸，我也是太忙了，要不然我自己的儿子怎么会不心疼？”

    “你心疼？你只会心疼那个从孤儿院里带出来的野种，自己的亲生儿子都还不如一个外人！”

    老爷子一点面子都不打算给这两个女人。

    要不是当初自己不在家，他那个不争气的老婆子硬是给自己儿子娶了这么一个女人，这个家至于这么人心涣散吗？

    墨殊脸色十分难看，愤恨的握着拳头。

    这么多年了，她始终得不到老爷子的认可。

