    林诚，他是个十分鸡贼的人，因为，在某种程度上来说，他很懂得怎么去戏耍自己的敌人。

    他没有在中情局面前露过面，但是艾琳娜跟莎拉却是已经挂了号的，进入华盛顿之后，再想出去可就难了，因为中情局已经让华盛顿警方跟国民警卫队在全城进行搜索。

    于是，林诚选择了退之而求其次——简单来说，就是打电话给弗兰克，告诉对方自己把人都救回来了，然后又让弗兰克将电话给了伊凡，那位俄罗斯大使馆的负责人，老特工。

    在打完电话之后，出了地铁，他直接带着艾琳娜跟莎拉奔了位于华盛顿城区内的俄罗斯大使馆。

    这个选择妙在什么地方呢——妙就妙在大使馆是其他国家的合法领土，就算中情局知道他们就藏身在这里，美国人也没有权利进来搜查。

    更何况，他们来的时候就是悄声无息的，中情局根本没发现他们的行踪。

    晚上十一点半，俄国大使馆侧楼的一间小会议室里。

    会议室中心的长桌上摆着两个大号的红色托盘，里面摆满了楼下麦当劳的外卖餐点，比如团成一团的牛肉汉堡包装纸，如同小山一般堆起来，但是已经渐渐变冷了的薯条鸡块，还有好几个空空如也的可乐杯。

    林诚坐在会议桌边，他的身边是老飞行员辛格先生，对面是艾琳娜跟莎拉。

    他们几个已经在这里等了将近四个半小时，小姑娘很困了，直接趴在了桌子上，用自己的胳膊当枕头睡起了觉，林诚百无聊赖的玩着手机，莎拉则是看着墙上的钟表发呆。

    就在时钟即将指向午夜十二点的时候，门外的走廊突然传来一阵纷乱的脚步声。

    很快，弗兰克·摩西就第一个冲进了会议室里，他的光头在灯光下熠熠生辉，却连个招呼都没有打，直接来到了莎拉身边，抓住了莎拉的手，关心的开口询问道。

    “你没事吧？”

    “还好，就是这趟旅行比我原本想象的......要刺激得多。”

    听到弗兰克的话语，莎拉怔了怔，随后，她的脸上却露出了灿烂的笑容。

    她似乎并不在意昨天中午到今天早上所发生的这一系列的事情，而在弗兰克的身后，俄国大使馆的负责人老特工伊凡，马文·博格斯还有维多利亚女士他们，也跟着一起走了进来。

    他们看着林诚的眼神似乎有些复杂，想必是已经知道了发生在今天早些时候，华盛顿的大街上，有辆坦克在跟警车玩碰碰车的事情，但是他们却不约而同的选择了闭嘴，没有过问这件事情的来龙去脉，这倒是省了事了。

    小姑娘似乎是被人进来的声音吵醒了，她缓缓抬起脑袋，瞪着一双迷离的大眼睛，茫然的看着其他人。

    “发生什么事情了？”

    “没什么，你继续睡你的——”

    小姑娘不疑有他，哦了一声就重新趴了回去。

    林诚轻笑着摇了摇头，将手机屏幕熄灭，倒扣在桌子上。

    会议室里，所有人再度汇聚在一起，但是，接下来的事情才是最麻烦的。

    “情况基本上就是这样，罗伯特·史坦顿为了参与总统竞选，选择埋葬自己的过去，将所有知情人全部杀死，我们不能让他得逞，这个国家，虽然本就前途灰暗，但如果这种人上台的话，就根本没有未来可言了。”

    坐在会议桌一侧的弗兰克轻轻掐了掐自己的眉心处，缓缓叹了口气。

    “根据线报，罗伯特·史坦顿会在明晚的芝加哥参与一场慈善晚宴，旨在宣布参与总统大选，并且为自己的团队拉取竞选投资，他必然会出现在会场，这可能是我们唯一可以找到他的机会。”

    伊凡将自己通过俄罗斯安全局特殊渠道弄到的信息讲述了出来。

    “所以，你的意思是，我们要在慈善晚会刺杀一位副总统？”

    马文愣了一下，即便是像他这样疯癫的家伙，也不会想着在一场慈善晚会上刺杀一位副总统。

    可唯一的问题是，情况似乎没得选，如果他们想要活下去，想要撤销身上背负的通缉令，就必须想办法把对方扳倒才行，即便这个所谓的扳倒，指的是用枪干掉对方。

    会议室里陷入了一阵诡异的沉默，因为谁也不想背上一个杀害副总统的罪名，沉默良久，直到林诚的突然开口，让在场所有人的目光，不约而同的聚集在了自己的身上。

    “虽然刺杀一位副总统似乎很有趣，但我觉得，也并不是完全没有别的选择。”

    “林，你的意思是？”

    弗兰克皱了皱眉头。

    “别忘了，我们手里还有一份秘密武器，不是么？”

    林诚笑了笑，将目光放在了会议桌上，弗兰克手边那份从中情局纸质文件档案库里盗取出来的文件上，而其余人的目光也跟着林诚一起看向了那份文件。

    可几秒种后，弗兰克却突然摇了摇头，似乎并不是很同意。

    “文件基本上都被涂黑了，缺乏最关键的证据，我们无法给他定罪。”

    “我们不需要给他定罪，只要让他身败名裂就足够了——拿到死者的照片，身份信息，以及各种各样留下的线索，还有这份档案，将它们汇总在一起，发送给每一个罗伯特·史坦顿的政敌，尤其是即将参加大选，跟共和党同台竞技的民主党手里，你觉得，他们拿到这份文件之后，会做出什么样的事情呢？”

    林诚说的很简单，也很明晰。

    只要将这些东西发给那些罗伯特·史坦顿的对手，政敌，以及不希望他成为总统的人手里，即便这些东西不能成为法律意义上的证据，依然可以给他们攻击罗伯特·史坦顿的口子。

    这样一来，他们根本不需要将这个道貌岸然的伪君子送上法庭，就可以直接让他身败名裂，堕入深渊，困顿的局面也就自然而然的被解决了。

    听着林诚的描述，包括弗兰克在内的所有人都对林诚产生了一些误解。

    他们突然觉得，这个脸上写满了温和笑容的年轻中国人，背后却长出来了一对恶魔的翅膀跟尾巴，否则，他怎么会对这种事情，表现得这么的熟练呢？

    “那我们怎么去找那些照片，它们应该都已经被中情局回收了，难道要再闯一次兰利？”

    “不需要，因为我们还有一位专家——”

    说着，林诚将视线投向了自己面前那个，趴在会议桌上，以胳膊作为枕头，正在熟睡的十三岁少女身上。

    而此时的艾琳娜却依旧沉醉在自己的梦乡之中，丝毫没有注意到身边包括林诚在内的所有人都在看着她。

