    “我的个三神啊！”

    老迪恩吓得往后退了好几步，然后就跌倒在地，捂着心脏就要哀嚎起来，而他的孙子罗克，也露出了看好戏的表情。

    罗克早已经习惯了老迪恩的恶趣味，谁让是自家爷爷呢，他能怎么办？只能随他喽……而且罗克已经从中找到了乐趣所在。

    老头，过分了！

    我会报警告你碰瓷的，绝对会的！

    安瑟嘴角一抽，被老迪恩的操作给无语到了，在老迪恩哀嚎出声前，他无奈开口道：“我找你，是为了血羽毛的事。”

    血羽毛，一个在各国都有活动迹象的大型杀手组织。

    屋内顿时除了酣睡中的酒鬼们的呼噜声，安静了起来。

    老迪恩以一种堪比体操队员的姿势，腰一使力，从地面直接起身，飞快的后退，左手伸向自己的右袖中，因为太匆忙，还直接踩在了一个醉鬼的头上。

    而他的孙子罗克，也不顾撞到了人和桌椅，狂奔到墙边，掀开了一个挂着的画像，直接从画后面取下一柄藏着的手弩，迅速转身警惕的对着安瑟。

    场面顿时肃杀了起来。

    老迪恩从右袖中掏出一支灰色的水晶短杖，指着安瑟，沉声道：“年轻人，你从哪里听到了这个名字？”

    他的法杖微微亮起了光芒，同时他的双眼也在散发着微光，在昏暗的酒馆中，显得极为诡异和神秘。

    【状态：健康、血仇印记（恒定状态）】

    【受到青铜门户位阶的法师，所发出的真实之视魔法的注视，状态变更】

    【状态：健康、血仇印记（恒定状态）、魔法笼罩（临时状态）】

    “老迪恩，至于这样吗？身为一名大法师，有必要这么警惕我一个窥门者？”

    安瑟则依然坐在凳子上，还拿起了自己之前的酒杯，喝了一口其中还剩下的酒，脸上带着温和的笑意，如同还是一名普通的客人。

    完全无视了对着自己的手弩和法杖。

    黑铁学徒和青铜门户，那是宇宙中的通用等级，而古尔奥塔世界，如今连领域之主之上的天空序列在明面上都不存在。

    所以自然有着他们的一套境界名称。

    黑铁学徒，初窥神秘道路，故而叫做窥门者。

    而青铜门户的法师，在任何一个城市都算得上是有地位了，在各国的军队中也能当一个军官。

    所以一般被称为大法师、大骑士之类的。

    “窥门者，一个有着血仇印记，还沾染着新鲜龙血气息的窥门者？老头子我就那么像蠢货？”

    老迪恩使用了真理之视，才发现了一些自己之前没注意到的地方，不由沉声道:“你究竟是谁？”

    利用魔法发现了意料之外的东西后，他看着眼前这个似乎很温和阳光的年轻人，心里甚至有些绝望。

    自己背叛血羽毛的代价，迟来了这么多年，终究还是要来了吗……

    他的法杖甚至有些黏腻感，这是因为他紧张的手心都出了汗。

    血仇印记，那是只有屠了龙才会沾染的。

    而眼前的人，竟然能屠龙，绝对是一个隐藏实力的强者，最起码也是银血者，甚至是主宰级的强者！

    银血者，就是秘银之血位阶，银血者的银是对应着秘银。而主宰者则是领域之主位阶，在古尔奥塔中，领域之主位阶，基本就是超凡者的巅峰。

    “罗克，快逃！去哪里自己想！”

    老迪恩沉声道，同时他的法杖光芒大作，他的身后出现了一个个散发着蓝色光芒的魔法节点，如同一副璀璨的星图，一个个节点之间，有着一根根极细的魔力光带将其相连，这副点线构成的星图，似乎压抑着一股强大而暴躁的魔力。

    而那灰色的水晶法杖，更是与身后那副完全由魔力凝聚成的魔力节点图，形成了共鸣。

    罗克咬牙，但是之前听到了自己爷爷说血仇印记的那一刻，他便明白，自己没有任何筹码犹豫了，他只能逃，所以立刻转身向门口跑去。

    安瑟抬起右手，十指张开，轻声吟唱：“第三颗星辰……”

    老迪恩手中的法杖立刻爆发出一道蓝色的射线，向着安瑟射去。

    但是安瑟的身前，却瞬间出现了一个铁盘，直接挡下了这一记魔法射线。

    而与此同时，罗克奔向的大门，也瞬间覆盖上了一层白灰色的物质，冲过去想推开门的罗克，直接被弹飞。

    撞翻了身后桌子的罗克，一个翻滚起身，就向着窗户而去。

    但是刚跑过去，他又停下了，因为窗户上也覆盖上了一层白灰色的物质。

    他已经没有去路了。

    铁盘是安瑟来之前打造的防御装置，而门口和窗户，再进来之前，他都已经做好了手脚。

    几个简单的封闭装置，对安瑟来说很简单。

    端坐在原位的安瑟，抬手揉了揉自己柔软的发丝，有些无奈道：“我就知道会这样，放下武器吧，我没想找你们麻烦。不管你们信不信，现在我们应该有了一些和平说话的机会，不是吗？”

    “老迪恩，如果我没猜错，刚才的应该是你瞬间能发出的最强魔法吧？这一招不管用，在这么狭窄的空间里，你确定要跟我打？”

    “你看我的手段像是魔法师吗？”

    没有从防御了自己射线的铁盘上，感知到魔力的老迪恩，阴沉着脸道：“操纵钢铁，你是库莱德军方的人？看你的年纪，你难道是现役钢铁骑士？”

    他的神色忽然舒缓了一些，但是依然警惕。

    库莱德有一支特殊的军队，名为钢铁骑士军团，其中的钢铁骑士都拥有着操纵钢铁的异能。

    所以超凡级别并不能判定他们的实力。

    在他的理解中，众多钢铁骑士联合起来，无疑是有屠龙实力的。

    一支库莱德的王牌部队，潜入了兰诺，他们想干什么？还找到了自己？

    哪怕库莱德王国的信誉很好，老迪恩的内心都升起了浓厚的不安。

    我还真是库莱德的……起码前身是。

    安瑟腹诽了一句，却不打算在废话，也不打算在挑拨爷孙二人紧绷的神经。

    如今他本体的能量不多，精神力也不够维持太精细的操作，所以这个防御装置很粗糙，大部分机体都被简化，至多再撑三次同等级的魔法射线攻击，就会报废。

    起身，随意一脚把一个倒在地上，即将苏醒的醉鬼重新一脚踢晕。

    然后站在有一些距离的位置，露出个一看就是有着良好素养的乖乖少年牌微笑。

    安瑟依然像是什么也没发生一样，闲聊般带着不疏远的语气道：“我是库莱德人，现在只是一名普通的吟游诗人，偶尔当当佣兵。我其他的身份，你不需要知道，毕竟知道太多对你也没好处不是吗？”

    “你说得对。”

    老迪恩看着安瑟前进，退后了几步，然后点头认同道。

    他的心中悄然放松了一些，看样子，眼前的这个少年或许真不是敌人。

    安瑟继续道：“我只是通过一些情报知道了你曾经的身份，是血羽毛的一员，所以我想知道一些具体的事情。”

    “你想知道什么？”

    “血羽毛的联络记号……你放心，我知道你担心我出卖你，咱们可以签订一个契约，我已经准备好了。就以神秘之源做见证，如果我违背了契约所说，我的生命，就将被收取。”

    神秘之源，每一个超凡者都不会陌生。

    因为祂是一切神秘的源头。

    在其它文明，也有叫做根源、真理之类的。

    祂是魔法和仪式能发动的关键。

    是公认的神之上的存在。

    安瑟拿出了一个卷轴，打开后放在了一张桌子上，然后退后，示意老迪恩随便检查。

    老迪恩警惕的上前，施了好几道魔法，来测试卷轴是否有问题，发现完全没问题后，卷轴也是正统的契约。

    他甚至觉得有些眼熟，仔细辨认了一番后，才发现是海萨尔城东街的魔法物品商店的店主，伊恩的手笔，甚至落款还有商店的印记。

    而且制造时间，绝对不超过两天。

    老迪恩并不知道，这是安瑟进城后，特意拿一滴龙血卖完钱后去商店买的，刚刚入手半天而已。

