    第776章小龙崽崽们的拉票大战1

    司明镜始终觉得，“思缘，你被你家里人保护得太好了，这是你的幸运，可人活在这个世界上，很多事情终究是要自己面对的，即便有人为你遮风挡雨，你也要有面对风雨的本事，否则哪一天万一身边的人都不能成为靠山，世界会轰然崩塌，所以现在多经历一点风雨，未必是坏事。”

    夜思缘虚心听教。

    她觉得嫂子说得对。

    比如夜思缘向她求婚的时候，与她一起看电影。

    虽然电影里的恐怖她可能一辈子都经历不到，但遇到危险的时候不拖后腿，甚至可以与司离骚并肩作战，这才是她想要成为的女孩。

    夜思缘俏皮笑了，“嫂子，谢谢你的开解，我没有你想的那么弱啦，只是对危险的警惕心，还做不到像你这么明察秋毫，以后我会更加小心的。”

    宋糖糖坐在旁边自我检讨，说：“我也是！我也是！”

    司明镜笑了笑。

    傍晚的时候，张师兄亲自将煎熬好的中药送过来，司明镜喊他留下来吃晚餐，张师兄有些迟疑，司明镜说漠银河不在，张师兄才点了头。

    司明镜单独请师兄张暮光说话，连几个孩子都让管家带去公婆那边吃饭。

    两人吃饭，比较随意。

    司明镜说：“银河对你没有敌意的，今天谢谢你特地送药过来。”

    张暮光是个斯文的年轻人，他有自己的顾虑，解释说：“我知道，我只是怕他会胡思乱想，好像每一次我见师妹，妹夫都很在意，我不希望让你为难。”

    就连师兄都察觉出来了？

    司明镜在心里骂漠银河混账！

    就因为当初的圣诞节，她约师兄去看演唱会，漠银河那个小气吧啦的男人，便记仇记到现在，每次在师父那里吃饭，若是遇到师兄也在，漠银河都要作，以至于让师兄觉得为难，都不愿意和漠银河同桌吃饭了。

    司明镜调侃：“师兄，你赶紧找个女朋友，这样师父也高兴。”

    张暮光摁了摁眉心，一脸无奈的笑：“早就料到过年要被催婚，万万没想到，是师妹最先开这个口。”

    司明镜也笑，她知道最近的微博上关于过年应对催婚的热搜，一个接着一个，可见年轻人有多讨厌过年被催婚这件事。

    她俨然成为了那种令人讨厌的亲戚，还是头一个。

    司明镜转移话题：“师兄，你在夜城过年？”

    “嗯，我爸妈明天到，他们要在夜城与外婆一起过年，明天晚上你去外婆那边吃饭？”张暮光邀请她参加他的家宴。

    司明镜拒绝了：“我最近几天可能比较忙，出去玩了两个月，积累下很多事情需要处理，年后我再去师父家拜年。”

    张暮光便没有再说什么。

    吃过晚饭，他便告辞了。

    漠银河一整夜都没有回家，他忙到深夜，直接在海底宫殿就寝了，第二天也没回家，直到第三天，也就是除夕夜才回到行宫，与大家一起吃年夜饭。

    别人家的年夜饭，都是所有人齐聚一堂，吃过饭便凑几桌打麻将。

    夜家的年夜饭，大家吃完后却要各忙各的。

    司明镜进入临时改建的办公室，在专业的摄影直播团队的协助下，发表全国讲话，辞旧迎新，发表新年贺词，以及姆大陆来年的国家动态。

    夜星光进入另一间临时搭建的办公室，也在专业的摄影直播团队的协助下，发表全国讲话，辞旧迎新，发表新年贺词，以及亚特兰蒂斯来年的国家动态。

    只有孩子们是清闲的。

    一个个跑到院子里放烟花，手里拿着烟花棒相互追逐，路灯下温馨又喜庆。

    台上三分钟，台下十年功。

    司明镜发表十分钟的讲话，此刻还没开始，她已经将演讲稿足足背了十遍。

    漠银河坐在旁边笑话她：“有那么难么？”

    司明镜直接将演讲稿甩在他脸上：“你当然觉得不难，我是第一次！”

    漠银河准确接住演讲稿，主动替她排忧解难：“宝宝，肯定不知道有一样东西，叫做提词器，何须背得这么辛苦？”

    “提词器是什么？”

    司明镜当真不知道，她没有过这方面的经验。

    漠银河打了个响指，转动手机，将全息虚拟屏放大在直播室里，放得足够大，将近100英寸，将她要发表的演讲稿投屏到虚拟屏幕上，笑：“这不就是行了，照着念。”

    司明镜这个从监狱星来的没见过世面的“乡巴佬”大感机智！

    她笑了，哼道：“你怎么不早说，看我坐在这里紧张的背了一个小时，有意思吗？你这个混蛋！”

    漠银河懒洋洋的坐在单人沙发上，他闲趣的支着下巴，确实觉得有意思。

    鲜少看到他家宝宝有如此紧张的时刻。

    他找到了恶趣味。

    司明镜气得踹了他一脚，随后便不搭理他了。

    她坐在布置好的办公桌后，面前摆着话筒，她试了试话筒，抬眸便能看到提词器上的内容，非常满意。

    漠银河拿着一本书，悠闲的坐在单人沙发上陪着她。

    他的那份悠闲和惬意，让司明镜格外嫉妒。

    约莫到了晚上八点左右，司明镜发表全国讲话。

    因为时差原因，在夜城这边是晚上八点，在姆大陆却是新年零点整。

    司明镜在发表讲话的时候，夜惊蛰、苏朝阳和席磊不知何时出现在直播室，三个小家伙都穿得精神抖擞，神气活现，小西装，小西裤，妥妥的精英风格。

    漠银河挑眉，放下手中的闲书，朝三个小家伙招手。

    “做什么？”他问三个孩子。

    苏朝阳小宝贝鬼机灵道：“爸爸，宝宝也要向全国民众拜年！”

    这是刷脸的好机会！

    几个暗中争夺继承人之位的小龙崽崽都不想错过。

    这也是他们各自的舅舅今天亲自打电话交代他们的，一定要在妈妈发表全国讲话的时候刷个脸，让民众记住他们，增加好感度，顺便拉票！

    所以三个小家伙在户外玩了一会儿烟花，便急匆匆的去换衣服，精心打扮。

    漠银河不知道三个孩子心里的小算盘，不过他也不反对，伸手揉了揉苏朝阳小宝贝的小脑袋：“等妈妈演讲结束再过去。”

    (本章完)

