    凌晨，天已经蒙蒙亮了，

    原慰换了一身衣服，跟着苗胜的一个幕僚，来到了苗胜的家里。

    那个幕僚带的路，

    并没有带着苗胜去九黎帮总部，而是直接带着原慰来了苗胜家中。

    原慰心里有些疑惑，但还是招手让手下人都等在了苗胜家外，一个人走了进去。

    来到一处客厅里，

    大厅里摆着一张桌子，上面只有简简单单的两个菜，一盘酸菜，一碟花生米以及一坛酒，那种路边小摊贩卖的那种几文钱一坛的黄酒。

    原慰微微皱了皱眉，有些摸不准苗胜的意思，微微躬身道：“帮主。”

    “老二来了，坐吧！”苗胜拉过一把椅子。

    原慰按捺住心中的疑惑坐下，询问道：“不知帮主召我来，有何要事？”

    苗胜微微笑了笑，说道：“老二，你以前都是叫我大哥的，都已经好多年没听你喊我一声大哥了！”

    原慰说道：“礼不可废。”

    苗胜摆了摆手，说道：“什么礼不可废，你就是心里对我有怨气，所以不肯再叫我一声大哥。”

    “不敢。”原慰急忙站起来躬身道。

    苗胜拉着原慰坐下，打开酒坛子，给原慰倒了一杯，又递给原慰一双筷子，指了指酸菜和花生米，说道：“尝尝，我特意做的，当年啊，你和我一起来到天阳城，喝的第一顿酒，就是一坛黄酒、一盘酸菜、一碟花生米，

    那时候，那个店小二还非常鄙视我们俩大老爷们儿就点了不到二十文的酒菜，我记得那时候，咱俩都年轻气盛，指着那小二大骂了一通，喝完酒，你说了一句话，还记得吗？”

    原慰微微摇了摇头。

    苗胜笑了笑，说道：“不，你肯定记得。

    当时，你勾着我的肩膀，狠狠地踹了那小酒馆的大门一脚，跟我说，大哥，终有一日，老子要让整个天阳城，所有酒楼老板都恭恭敬敬的请我去喝酒！”

    原慰长长的叹了一口气，夹起一粒花生米丢进嘴里，然后喝了一口酒，缓缓道：

    “大哥您当时笑呵呵的说，没问题，大哥把整个天阳城的酒楼都打下来，你想怎么喝怎么喝，想怎么吃怎么吃，喝完一家烧一家都行！”

    苗胜端起酒杯跟原慰碰了一下，说道：“是啊，我就说你肯定还记得，想想那一幕，恍如昨日，但是，你老了，我也老了啊，你看你，头发都白了那么多！”

    原慰笑了笑，说道：“大哥，你比我白得更多了！”

    “都老了，都老了啊！”

    苗胜端起酒杯一饮而尽，又给原慰倒了一杯，说道：“都老了，也该松手享几天清福了，老二，不斗了，咱们俩别斗了，咱们俩背对背一起拼杀了大半辈子，结果老了，反而针锋相对起来，现在想想，对不起年轻时候的我们了！”

    原慰端着酒，沉默了一下，说道：“大哥，我从未想过跟你斗，只是，你一直没给我机会。”

    苗胜喝了一口酒，说道：“是大哥对不起你，你现在能再给大哥一个机会吗？”

    原慰一口饮尽，没有说话。

    苗胜叹了口气，说道：“现在的年轻人了不得了，顾陌……唉，若是年轻时遇到他，我必然是跟他烧香磕头拜把子，他，了不得啊！”

    原慰点了点头，道：“是很了不得。”

    苗胜又给原慰倒了一杯酒，说道：“我在顾陌手上吃了好几次瘪，这一次昏了头，彻底栽在了他身上，老二，我跟你说实话吧，

    今夜这一战，顾陌不仅仅是算计了飞鹰帮强抢了一个堂口，更是把我给算计死了，我被吴都拼死报复，手底下的精英折了超过一半，

    而今夜过后的顾陌，将是独占两个堂口，此消彼长之下，他已经完全不用再受你我的掣肘，不论是你亦或者是我，想要单独压住他，不行了啊！”

    原慰沉默了，

    的确，今夜这一战，赢家只有顾陌一个人，而且，更是直接趁机崛起了，只需要一段时间稳定下来，完全可以成为九黎帮内部第三方势力，而且隐隐有后来居上的势头。

    “老二，”苗胜伸手搭在原慰肩膀上，说道：“在给大哥一个机会吧，也当是给你自己一个机会，我们兄弟俩时隔多年，再联手吧！

    我跟你保证，这一次，只要除了顾陌，我立马退位，你给小风一个机会，让他上位，如果，他真的没有能力接手九黎帮，你就取而代之吧，大哥，没两年了可活了，这个承诺，你相信我！”

    原慰喝着酒，还是没有说话。

    苗胜继续说道：“顾陌崛起的速度你也看到了，他如今已经得势了，再让他继续发展下去，九黎帮只能是他的，与其让给一个外人，何不给咱们自家人一个机会？”

    原慰一口将酒喝完，放下杯子，说道：“怎么做？”

    苗胜露出了一缕笑容，说道：“明夜，庆功宴，顾陌必定会路过沧澜桥，他带的人也绝对不会多，你我联手，杀了他，这虽然是最烂的办法，但也是最快的，不能再给他时间了！”

    ……

    天亮了，但也没完全亮，

    原慰带着几个护卫缓缓回家，

    昨夜一战，还是有些疲惫，又去了一趟苗胜家里，身体已经非常疲软了，即便是修为傍身，也有些顶不住了。

    就在他即将到达家门口时，

    突然看到前方不远处站着一个人，一个穿着儒衫的青年，文质彬彬，非常儒雅温和。

    他认识这个人，

    乃是如今顾陌的第一幕僚加首位心腹，也小有名气，人称疯狗李泽骞，

    行事非常疯狂，疯狂到病态。

    李泽骞走过来，谦逊有礼，躬身道：“见过副帮主。”

    “李先生不忙着处理扶风堂的事情，怎么跑来我这里了，顾兄弟一个人恐怕招呼不过来。”原慰说道。

    李泽骞微微一笑，说道：“堂口已经打下来了，早一天处理好还是晚一天处理好都不是那么重要，我觉得最重要的是现在来见一见您。”

    原慰笑道：“见我不用如此着急，今晚庆功宴有的是时间，我一定要与李先生多喝几杯。”

    李泽骞微微笑道：“倒不是喝酒的事情，而是我想来救原副帮主一命！”

