

    离开天羽峰，风绝羽在童飞的陪同下来到了神符峰。

    青山、绿水、瀑布、深潭、幽谷、天峡起连一线，诸脉交错、山地连绵，一眼望不到尽头，潋滟的日光普照山川大地，带起一片片明晃晃的耀眼金泽，说不出华彩动人、静谧自然。神符峰独立于两大山脉的交界之地，独拔于天、鼎立于天穹之下，甚是巍峨，峰峦之上林海松涛连成一片，淡淡的白雾来往于天地之间。

    神符峰，风绝羽来过不止一次，但每次过来，都是从山间小路穿过林间徒步行至，不像在空中可以尽赏仙境般的美景。

    如今他已是七洞圣子、天羽峰主，在地位上明显要超出许多人，自然不需要谨小慎微了。

    不过既然决定要在神符峰多待些时日，用以窥探、领悟洞中宝壁上的神语之秘，那他还得按照步骤，一个洞府一个洞府的进。

    要知道，他这个七洞圣子，可是特赐的，若按照指天阁原本的规则，不把从神符一洞开始到六洞每一个洞府的所有神语背记清楚，断然是不会获得圣子的名头。

    也就是说，他想虚符其实，那就必须从一洞到六洞全部走一遭才行。

    “童飞，这凡子到圣子升迁，到底要遵循什么样的规则，我之前并非系统的在这里修行过，有些规矩，还不是太懂啊。”

    风绝羽是个知耻而后勇的人，就算没正经在神符峰修炼过，他也不怕说出来，不怕人笑话。

    童飞早知道他这个天羽峰主名不符实，是以并不奇怪他这样问，老老实实的答道：“这还不简单？师兄只要从一洞开始，面对洞中宝壁参悟宝壁上摹刻的神语，并将所有的神语一一背记并默写出来一些，便算具备进入二洞的资格了，往后也是以此类推。”

    “背记并默写？这么简单吗？”风绝羽闻言一愣。

    据他的理解，神语其实就是上界的一种语言，跟如今宏图大世所使用的大世语，以及他前世使用的汉语并无太大的区别，无非是世人看神语的时候仿若符号，不知读音、不解其意，而参悟神语的第一步，就是要弄清楚每个类似符号的神语所代表的意思，并能将之抄写下来。

    这就跟一个初生孩童到了学习文化的年纪，开始学习写字一模一样。

    但大体的意思如此，却也不代表神语就像学写字，因为神语中蕴藏着种种不为人知的道则，这些道则藏匿在那些笔画当中，凡人抄写，如照猫画虎，即便有人传授，知明其意，那也不可能描上两笔就能写出个中神遂。

    毕竟是神语，其中蕴藏着天地大道，如不能领悟个中大道，就无法抄写甚至背记，这当中有趣的地方就跟他在无序之界遇到的那块无名字壁一样，你实力不达标，就领悟不了，或者即便抄个七八分神似，也不具备其中道则中的力量，等于白学。

    风绝羽则不懂这些，还以为就是简简单单的默写课文呢。

    童飞听了哈哈大笑，也不挑明道：“简单？风师兄进去就知道了，不过以师兄的修为，恐怕的确会很简单吧？”童飞说着又自嗨似的笑了起来，心中生出看他笑话的想法。

    说话间二人走进了神符一洞，这是位于神符峰山脚下的一处洞天福地的入口。

    据童飞的介绍，在进入神符一洞之前，风绝羽就看到了神符峰巍峨的山峦，同时童飞告诉他说，神符峰其实大的无法想象，绝对不仅仅于眼前的这一座独立的山峰。由于神符峰是两条山脉的交界之地，从他们这个位置看上去，可以将两条山脉都划归到神符峰的领域之内，而神符峰就像一座城池的大门，由洞口进入，其实里面空间很是广阔，其中洞穴四通八达，也引申出更多的洞天福地。

    神符一洞的面积很大，其包含了大小一千二百四十余洞，都隶属于神符一洞，一洞中岩壁称为宝壁，宝壁上摹刻陈列的神语篆文，大多都是完整神通、术法、功法篇章的组成，拥有无数，而若想从一洞凡子成为二洞凡子，必须在这一千二百四十余洞当中，挑选出三篇神语术法进行参悟，不仅要能倒背如流、默录的一字不差，还必须领略到神通术法中的精髓，以修成为准。

    风绝羽暗杀蛮帝的那晚，他其实是来过神符峰的，只不过那次，他只是在一至五洞各自转了一圈，全然不知道，所谓的一洞、二洞，其实每个都代表着大量的洞天福地，那天也是运气好，找到了舞清秋，若非如此，他还真就不知道怎么办好了。

    “如此说来，所谓的神符一洞是有一千二百四十多年洞天福地的，我的天，居然这么多，那到底有多少神语啊？都是哪来的？”风绝羽惊愕不已，都有点冒汗了，想到那晚寻找舞清秋运气多好了，若不知底细，恐怕找上三天三夜都找不到。

    童飞憨笑道：“我的风师兄，你未免把神符一洞的神语想的太离奇了吧。”

    他言道：“其实所谓的神符一洞所陈列的神语篇章，确切点来说，是宏图大世四千年前至六千年这段时期流传于大世界的神语，它跟真正的神语还是有很大差别的，其中很多神语都跟现在的语言极为相似，只是拥有一丝丝大世界语言并不具备的神韵罢了，但你也别小看那一丝丝的神韵，毕竟是数千年前发现的神语，当中还是蕴藏一些隐秘的道则的，这些道则成就了神韵，令修行出来的神通术法威力极大，起码要比现如今世上的很多神通术法强大的多。”

    经过童飞的解释，风绝羽茅塞顿开，神语传承是依照年代延续下来的，纯粹的古神语从来没有人悟出来过，上古修士便通过参悟，对纯粹的古神语进行过发掘式和创造式的修改，如此便衍生了一种“血统”并不纯正的神语。

    而后来人呢，再对这种“血统”并不纯正的神语进行参悟，参悟不得，便照猫画虎，只要获得一点神髓，便觉得悟出了真谛，如此又创造出新的神语，但这种神语的“血统”就要比之前的更为稀薄一些了。

    如此随着岁月更迭，一代不如一代，最后衍生出来的神语，基本上就不具备太深奥的神髓了，其间神韵也是微乎其微，纵然比许多神通要强上一些，怕也是矬子里拔大个，五十步笑百步。

    风绝羽道：“所以神符二洞的神语年代更为久远、神韵更为强大、道则更为深奥，对吗？”

    童飞一打响指：“就是这个道理，其实算起来啊，神符一洞的神语也没什么，大多都是一些古老的修行之法，用来当修炼神语的敲门砖的，毕竟每一代的神语都保留了一点点上古神语的传承，即便是道则再浅、神韵再薄，那也是拥有“血统”的，若能领悟出来，再到二洞学习修炼，后三洞、四洞慢慢的提高对神语的认知，后面学更为晦涩的神语也轻巧些。”

    “明白了，这也是一个推演的过程。”风绝羽已然明了。

    “哈哈，风师兄果然厉害，这么快就懂了。”

    “这还不容易懂吗？”

    “还别说，当年我刚来的时候，听的是一头雾水，整整寻思了好几天，才弄明白这里面的意思。”童飞有点不好意思的挠了挠头，觉得自己丢人了。

    风绝羽一看，惋叹一句道：“唉，其实我没来指天阁的时候，在外面也获得了一些关于神语的典籍，瞎猫碰死耗子的也学过一些，不管学没学会，总之还是有点底子的，不然你讲了半天，我肯定也是听不懂。”

    童飞知道风绝羽这是给他台阶下，当下心中感激不已，学得风绝羽为人不错，于是一笑道：“哈，风师兄要是这么说，那老童我的心里就平衡了。”

    “哈哈……”风绝羽一笑，随后二人步入神符一洞。

    由于从前来过，风绝羽对洞中的情况并不陌生，若大的山洞中空，数根钟乳石犹如灰色玉柱时而出现，洞中四壁皆宝华闪烁、宛若嵌了翡翠珠玉，光华不断，熠熠生辉，整个山洞内就像是被镶嵌了数无块巨大的发着淡淡绿光的镜子似的，十分明亮，而那些宝壁之上，则是井然有序的刻着一排排或陌生、或熟悉的符号——神语。

    四千年前到六千年前的神语！

    风绝羽心里嘀咕了一声，便从洞口开始的宝壁依次观瞻。

    神符一洞的这个洞中坐着为数不多却也不少的一洞凡子，当中有些人看到风绝羽和童飞进来露出了异样的表情，有的眼中带着敌意、有的带着恨意，三三两两的情绪不一，还有两个一洞凡子见到他和童飞进来，连忙起身，从不远处迎了过来。

    这两人见了风绝羽微笑并恭敬的施礼：“弟子缘生阁毛千、苗平，见过风尊主。”

    “缘生阁！”风绝羽闻声了然，这两个人主动过来见礼的，应该是成光那一派系的，这样一看，另外那些对他带有敌意的，恐怕就是祭桃和如宸那两派的了，原来如此。