    排打训练结束之后，在刘长风的特意“关照”之下，赵玄麒此时浑身青一块紫一块，看起来十分凄惨。

    不过赵玄麒也知道，这是横练排打的正常现象，不尽可能的破坏身体，那么便无法让身体在恢复之后快速变强。

    训练结束后，翁啸林让人抬来了一个大木桶，直接以三份秘药泡水冲开，灌入了大木桶之中，然后让赵玄麒服下了一份秘药后，进入木桶之中继续站桩，进行药浴，以求最快速度的恢复身体伤势，修复身体。

    一个小时之后，赵玄麒从木桶中出来之时，他身上的青紫之色已经明显变淡。

    横练的锻炼方式十分残酷，同时如果想要快速提升，消耗的资源也十分巨大，如果修炼者的身体素质不达标，按照这样的练法，很容易身体出现问题，留下暗伤。

    “木棒排打，只是最基础的横练锻炼方式，其主要目的是为了锻炼你的桩法气血操控能力，实际上，想要实现排打锻炼，即便是单人也能完成，如果你掌握了要领，便可以开始铁砂、撞桩、木人桩、铁人桩等等训练项目，自己进行横练修炼。”

    “现在我要告诉你的，是横练境界的打法技巧。”

    翁啸林淡淡的说道，在训练课上完之后，紧接着就是经验传授。

    “横练境界，之所以超越常人，一是因为通过不断的排打与身体刺激，使得身体变得极其强壮，刀剑难伤，另一个，则是因为横练之后，武者气血强健，便能够领悟名为‘气涌’的技巧。”

    翁啸林说着对着刘长风挥了挥手。

    刘长风脱去了上身的武道服，露出了雄健的身体肌肉。

    喝！！

    他猛地低喝一声，身体气血自然而然被调动，产生出了一种河流奔腾之感。

    嘭！！

    伴随着一声闷响，他的肌肉猛然鼓胀而起，最重要的是，那强大的气血剧烈澎湃，在他的上半身凝结，使得他的身体皮肤表面呈现出淡淡的血红之色。

    与此同时，他的身体体型暴涨了一圈，彻底成为了如同蛮荒猛兽一般的存在。

    狂猛的热气从他的鼻孔之中喷射，巨大的体型带来无比恐怖的压迫感。

    “这便是横练之‘气涌’，当你的气血强健到一定程度，同时桩功境界提升，便能够在战斗中激荡操控气血，达于身体某个部位。”

    “气血将会赋予你的身体更强的防御力，更强的力量爆发，气血中的养分也将为你的身体提供更持久的耐力。”

    “根据根骨不同，横练的气涌程度也大不相同，同样是横练巅峰，一般的虎形拳修习者只能做到气涌贯通双臂以及胸背，而你刘师兄天生神力，根骨强健，因此便连腰腹都能够达成气涌。”

    “切记，如果在外遇到敌手，可以气涌程度来大致判断对手的强弱，若是遇到类似的强者，一定要慎而又慎。”

    翁啸林神色郑重的说道。

    ......

    ......

    宏昌商行。

    马茂成和楚佳璇坐在商行三楼的私人办公室之中，手中拿着一份刚刚从苏海传来的情报。

    “组织已确认赵荣恩与周敏清两位先生遗孤的具体信息，特此传递与你。”

    一封简短的书信话语之后，是一叠薄薄的情报纸张，上面详细的记录了赵晋文与赵灵菲的身份信息，同时，在文件的最后，还附带有一张黑白照片。

    那张照片之中是一家四口的合照，男人身形清瘦，面带眼镜，腰板挺得笔直，女的一头短发，眼角一枚黑痣，双眼笑得弯成了月牙。

    而在他们身边，一人手中牵着一个，是一男一女两个看上去只有十一二岁大的孩童。

    一家人看上去十分亲密，笑容温馨。

    马茂成的心情有些凝重，当初与赵荣恩和周敏清夫妇二人相处的片段又重新浮上了心头，同时浮上心头的，还有那张两人身首异处的血腥照片。

    两名影响力巨大的知名学者，就这么倒在了军阀的屠刀之下，而他们原本幸福的家庭，也因此而分崩离析。

    他们为这片土地，已经献出了太多太多。

    按理说，救国会应该妥善安排他们的儿女，但可惜，当时神州大地各处都在对救国会进行围剿，各方的组织体系统统被打乱，根本抽不出人手来顾及这方面的事情。

    事后，他们也一直在尽力搜寻赵晋文和赵灵菲的下落，可惜神州大地何其广阔，想要找到流亡的两人又谈何容易。

    此时，看到照片上赵晋文和赵灵菲的照片，与他当日在三馆会武之上那个少年人的身影面貌对比，他立刻便能够确认，赵棋便是他们要找的人。

    “确认了么？”

    楚佳璇对马茂成问道。

    “确认了，我有至少八成的把握，赵棋就是赵晋文。”

    马茂成点了点头说道。

    “真是......不可思议，那两位先生的儿子，居然会在武道一途有如此天赋？从他们逃亡至今，也还没到一年时间吧？”

    楚佳璇又忍不住回忆起了当初三馆会武之时所看到的画面，心中升起了一种难以置信的感觉。

    “只能说，世事难料吧。”

    马茂成摇了摇头。

    “那现在我们应该怎么做？既然是那两位先生的子嗣，我们应该重新和他们联系上才对，更何况，如今赵棋在啸林武馆中地位显赫，成为第四真传是板上钉钉的事情，如果能够依着这层关系把赵棋争取过来，那么对我们的工作将十分有利！”

    “身为那两位先生的后裔，他们应该先天和我们站在同一立场。”

    楚佳璇有些兴奋的说道。

    “我觉得这件事情没有这么简单。”

    想起赵玄麒在擂台上的表现，和他打听到的一些情报，马茂成微微皱起了眉头。

    “最近这段时间，赵棋一直呆在啸林武馆之中，倒是他的姐姐赵琴，在武馆之中住了半个月之后，已经搬了出来，不过身边还是时刻都会有武馆弟子保护，我觉得，相比赵棋，还是先想办法和赵琴取得联系比较好。”

    马茂成沉吟了一下说道。

