    千仞雪点开阶段性任务。

    阶段性任务一：成立一支天才战队

    任务简报：系统指定了斗罗大陆当中存在的七个人，你的任务是将他们找寻起来，成立一支战队，以应对八年之后的魂师大赛，并且让他们夺取冠军。

    系统奖励：

    每找寻到一个天才奖励：1000系统积分

    找寻到第三个天才奖励：六翼剑舞，魂师商店

    成立六大天才所对应的学校并且获得参与魂师大赛资质奖励：3000积分，天使分魂降临术

    寻找到七个天才奖励：时空冥想法，秘境天机领域

    获得魂师大赛冠军奖励：秘境斗魂场，武魂殿气运整体恢复一个层级

    失败惩罚：回收一切奖励

    阶段性任务二：建立一个宗门

    任务简报：在不依赖武魂殿所有人员的情况下，六年内，建立一个至少一个超级斗罗坐镇，三个以上的魂斗罗，七个以上的魂圣，至少五百名魂师所组成的一个大宗门。

    任务奖励：封号斗罗召唤卡一张，武魂殿全员整体恢复一个层次！

    .......

    目前，系统开启了两大阶段性任务，一个是让千仞雪建立一个魂师学院，并且参与八年后的魂师大赛，并且以此夺取冠军。

    魂师大赛这件事情千仞雪是知道的，她的年龄之内，至少可以参加三次魂师大赛，千仞雪是十四岁的魂王，魂师大赛对于千仞雪而言，可以说是小菜一碟，可惜，她注定不能像那些年轻的少男少女一样在魂师的竞技场上大展身手。

    另一个任务，就是让千仞雪不依靠武魂殿的前提下，建立一个宗门。

    一个宗门得有一个超级斗罗，三个魂斗罗，七个以上的魂圣，五百名魂师所组成的大宗门。

    这样一个规模的宗门，已经可以称得上是上三宗层次的大宗门了。

    如果没有前面一个前提的话，这个任务对于千仞雪而言简直可以算得上是送分题，她可以去供奉殿随便要一个供奉过来在宗门镇场子，在要几个魂斗罗，魂圣，数百名魂师过来就能完成。

    可是如果不依靠武魂殿的话，她拿什么来建立这个宗门呢？

    超级斗罗又不是地里的大白菜，大陆上，有名的超级斗罗，基本上各为其主，七宝琉璃宗的两大超级斗罗，昊天宗的唐啸宗主，蓝电霸王龙宗的玉元震，以及武魂殿一众的超级斗罗，他们都不是雪清河轻易能拉拢的。

    要说野生的封号斗罗，雪清河也只认识一个，那就是独孤博。

    独孤博一个几十年如一日的九十一级最弱封号斗罗，能不能拉拢到先不说，就算他愿意加入新宗门，也算不上超级斗罗啊，再说了，他和雪星亲王走近，又怎么可能被我所拉拢呢。

    这个任务，千仞雪目前是完成不了，只能做另一个阶段性任务了。

    “获得魂师大赛冠军可以恢复武魂殿众人一层的气运。”

    黑色便灰色，灰色便白色，而千仞雪的蓝色气运也能变紫色。

    “话说，获取魂师大赛的冠军为什么能够恢复我们武魂殿一层的气运呢，难道说，八年后，她所建立的武魂殿战队会遭遇挫败，痛失冠军？”千仞雪问道。

    八年后的魂师大赛，虽然供奉殿和教皇殿之间矛盾，供奉殿的人才并不会为比比东所用，但是比比东也收拢了一批天赋出众的魂师，对于这场魂师大赛，千仞雪相信，她一定是胸有成竹的。

    掌握着天下最多魂师的武魂殿，手中的天才自然不少，最出众的就要数三人了：

    能组成武魂融合技的胡列娜邪月兄妹，以及一个有稀有武魂远古火焰领主的焱了，他们的天赋都十分出众，在比比东的教导之下，有望能够获得魂师大赛的冠军。

    “答对了。”系统说道：“你们武魂殿所期盼的魂师大赛取得冠军，教皇比比东在未来拿出了三块魂骨，最后都便宜了气运之子以及他身边的所有人。”

    “如果你能逆转这场魂师大赛的结局，取得魂师大赛的冠军之位的话，那么也就逆转了他们的运势，恢复了武魂殿一成的气运。”

    千仞雪点了点头，说道：“开启阶段一任务吧。”

    千仞雪接受了阶段一任务，虚空当中一道涟漪闪过，一道镶嵌着七颗璀璨晶石的手环落入到千仞雪的手中。

    “这是？”

    “感应手环，它能够在目标十公里的范围内让你感应到，这也便于你能够从茫茫人海当中找到本系统所指定的七人。”

    千仞雪拿起感应手段戴在手上。

    十公里范围内，找到系统所指定的七个人，虽然难度降低了不少，但是斗罗大陆那么大，又哪有那么轻易的呢？

    本来以为这是一件难事，但是当千仞雪把手环戴在手中之后，手环当中的其中一块晶石顿时亮了起来。

    看着手环上亮起的晶石，千仞雪微微一愣。

    “宿主，看来你的运气不错，这么快就找到了第一个系统指定的人员了。”系统说道。

    听到系统的提醒，千仞雪也知道刻不容缓，她立刻动身离开太子府朝着晶石所指示的方向而去，直到她停在了一座巨大的建筑前面。

    千仞雪抬起头看着眼前的建筑物：天斗皇家拍卖场

    “在皇家拍卖场？”

    “太子殿下，您来了啊，您能光临我们天斗皇家拍卖场，真是我们这里的荣幸啊。”管理这里的管事谄媚的说道。

    雪清河点了点头，说道：“我想进去里面参观一下可否？”

    管事说道：“当然可以。”

    在管事的带领下，雪清河进入到天斗皇家拍卖场当中。

    天斗皇家拍卖场里面，出售大量的奇珍异宝，有珍珠玛瑙，有文学字画，运气好的话，这里可能也有魂师渴望的魂骨，当然这里也出售活物，活着的魂兽，以及奴隶。

    雪清河的晶石指示的方向指向的竟然是放置奴隶的储物间，这让雪清河有些不敢相信。

    她也不参观其他地方，而是径直来到奴隶的存储室当中。

    “我想提前进去参观一下，不知可否。”雪清河说道。

