    

    当天傍晚，陈落枫和修罗又重新回到这个倭国，直接来到京都市中心一家普通的旅馆住下只要了一间双人床，不过因为带着一个仓井美子，前台看着他们的眼神都有些奇怪，可能在想这三人玩的真花，但表面上还是保持礼貌性的微笑，登记好双手奉还护照并且亲切的说着标准倭语的入住愉快。

    来到房间里，修罗按照惯例检查了整个房间里的情况，检查无误后，陈落枫找了找房间里的多余的被褥直接扔在地上“今晚你睡这。”这不是询问而是一种命令的语气，说完陈落枫坐在床上打开自己的随身笔记本，噼里啪啦的敲打键盘，搜查着杨圣雍的任何信息，不过杨圣雍本身十分谨慎狡猾，不然这么多年怎么也能查出来了，这些年阿文查到杨圣雍遗留下来的实验室就有四五个，而且每一个里面大的造价就不菲，但是每次进去都只剩下那些失败的实验品，那些跟丧尸一样的怪物。

    这次多半也是遗留实验室，但是他也要硬着头皮上去搜查，哪怕找到一点点蛛丝马迹他就顺藤摸瓜找上去，看着阿文发来的近来倭国一些地区工厂排放量的对比来搜查，修罗也不懂电脑，只是坐在窗边看着外面下着稀稀的小雨，这段时间也算京都多雨的季节，仓井美子只能坐在角落缩着脚不敢有多余的动作，因为她知道这两个人的恐怖之处，生怕一个不小心惹得他们不高兴，死还算好，就害怕生不如死那种感觉，想想都能颤抖，宁惹阎王，别惹修罗这句话可不是瞎传的。

    暗鹰带着十九和小末也去了欧洲地区配合修罗小队寻找玲珑阁的情况，而玲珑自从陈落枫离开也下落不明了，不过他也不用太担心，江河有孤煞看着，京城那里玲珑不可能干这种自寻死路的事情，至于母亲那里，鹰王已经回到江河了，安全不成问题，现在当务之急就是赶快查到杨圣雍的地点，上次居然联合魔域和玲珑阁的人同时刺杀他，导致他的人死伤不少。

    但可惜搜查了一晚上并未有太详细的信息，也只查出倭国不少医药公司和华雍集团有不少的合作，同样也有不少的勾当，也查到不少证据，不过这些对陈落枫不重要，他要的是杨圣雍的所在地。

    搜集了一晚上，陈落枫合上了笔记本，捏了捏鼻尖试图让自己稍微放松放松，修罗也走了过来拍了拍他的肩膀“会查到的，别给自己这么大压力。”陈落枫叹了口气，躺在床上准备休息休息，修罗可能是习惯自己睡在窗台那里，用刀撑着肘下，床上还用被子弄了个人形的样子，仓井美子虽然害怕但还是强忍着自己睡觉。

    .....

    不知过了多久，陈落枫猛然挣开了眼睛，整个人感觉不对劲，直觉感觉到了危险，再看看窗台的修罗，他同样也感觉到了危险，早就靠在墙角里，两个人在黑暗中但还能感受到彼此，到时睡在地上的仓井美子丝毫没感觉到危险的降临，果然没过几秒，陈落枫听到了房门被打开的声音，窗口也被人换换打开，看着床上的‘修罗’睡得正香，悄悄的打开了门窗。

    修罗和陈落枫躲在两边不易搜查的角落，没有着急动手，而是等着这些人全进来好一网打尽，这些人不多，只有五个人，不过从他们身上能感受到这些人绝对不是普通的忍者，至少比仓井美子这些高出不少。

    一进门为首的就感觉到不对劲，一挥手，想要分散逃走，可惜晚了！

    “嗖！”

    几根银色龙华针飞出，直入两名忍者的身上，还没等他们反应过来，修罗也已经动手了，一把墨色唐刀在夜色中就跟鬼魅一般收割性命，这些忍者虽然实力不错，还能对上个几招，可惜他们的对手是修罗，甚至还有一名忍者的忍刀直接被修罗劈断，因为这里是酒店，他们不好引起太大动静，所以呢，修罗直接是活活掐死他们，陈落枫这里，两名忍者中了龙华针，全身使不出力气，直接被陈落枫砸断喉咙而亡，为首的忍者见状还想逃，修罗直接拽着他的脚硬生生拉了回来。

    拽回地上，陈落枫也没客气的打断他的手脚，同时还封了他的声音，能看得出那个忍者此时在遭受多大的痛苦，仓井美子这个时候也醒了过来，作为一名杀手她怎么可能睡得那么死，见到了两人恐怖如斯的身手，心里早已没有逃跑的心思了。

    打开了灯，仓井美子立马就认出来了“佐藤队长！（倭）”

    只见那么队长想要服毒自杀，修罗眼疾手快一把抓住他的下巴，用刀抵住他的嘴巴，拔出那颗毒牙“你和她什么关系？”修罗回头问着仓井美子。

    仓井美子说道“他叫佐藤，也是我在组织里的教官，伊藤家的死侍。”

    佐藤见仓井美子直接出卖他们“八嘎，你这个叛徒，我要杀了你，啊啊啊！！（倭）”

    修罗看了看陈落枫，陈落枫点了点头，修罗当即明白陈落枫的意思，直接打昏了他，而这个地方也已经待不下去了，已经被伊藤家发现了，看来他们知道自己等人和千叶合作的消息，这次也打算把我们也消灭掉“走吧，先去解决伊藤，否则在倭国直接寸步难行。”        

