    这一下，不光将赵东打得愣了一下，也让在场的其他人全都傻眼。

    苏菲的情绪刚才还能勉强控制，这一刻却突然爆发，“赵东，请你给我一点私人的空间可以吗？”

    “虽然我是你的妻子，但我也是一个有血有肉的人！”

    “不是每次你拿刀扎向我的胸口，事后我都可以当做什么事都没有发生过一样！”

    “我是有感情的人，受了伤，我也会疼！让我滚？可以！”

    “但是现在你招招手又想让我回去？不好意思，滚远了，回不去了！”

    “我苏菲是没有那个褚总优秀，但我也不是可以让你招之即来，挥之即去的玩物！”

    “今天在场都是你的兄弟，我不想让你难堪，也请你别为难我，我想一个人静一静。”

    “谢珊没有过来之前，请你不要打搅我！”

    “觉着我不够体贴？不够大度？不够善解人意？可以，那个褚总还没走远，你去找她再续前缘，我绝不拦着！”

    说完这话，苏菲抬脚就走。

    边小泊给了赵东一个安心的眼神，快步追了上去！

    不远处，有人将刚才这一幕看在眼里，默默低下了头。

    山脚下。

    一行车队等在天都公墓的门廊之下。

    褚魏没有第一时间上车，而是站在了车边。

    齐四海也在一旁，“褚总，其实东子的脾气就是那样，他不是针对你。”

    褚魏笑了笑，“还不是针对我？如果我刚才真的对那个女人开了枪，你觉着赵东会怎么样？”

    齐四海急忙低头，“东哥有分寸。”

    褚魏反问，“我呢？你就不觉得我刚才有些太霸道吗？”

    齐四海语气恭敬，“褚总做事，不需要跟其他人解释。”

    褚魏忽然问道：“你觉着她怎么样？”

    齐四海想了想，“跟普通人比，很出众。”

    褚魏继续问，“跟我比呢？”

    齐四海没有半点的犹豫，“天上地下！”

    褚魏靠在车边，看似随意地说道：“不要小看了这个女人，她输给我的只是平台和起点。”

    “如果给她和我一样的开始，我觉着她未必会输我多少。”

    不等齐四海接话，褚魏自问自答地说，“但这个世界就是这样，哪有那么多的公平？”

    “这就是命，我要认命，她也得认！”

    齐四海沉默说，“褚总对她的评价太高了！”

    褚魏反问，“你好像很不喜欢她？”

    齐四海简单地说，“她不适合东哥！”

    褚魏皱眉，“那谁适合？”

    齐四海抬头，“你！”

    褚魏打趣道：“可他们都已经结婚了，你想让我怎么做？让我去跟那个小丫头，上演二女争夫的戏码？”

    齐四海忠诚道：“褚总，你只需要一个表态，其他的我来帮你做，绝对不让东哥怀疑半分！”

    褚魏又问，“你想要什么表态？”

    齐四海试探着抬头，“褚总喜欢东哥么？”

    不等褚魏说话，不远处有人走了过来。

    来人正是邝伟霆，人还没等靠近，声音却飘了过来。

    齐四海第一个转头，眼底浮现一抹冷意！

    在褚魏面前，邝伟霆将一切的桀骜全部收敛，恭恭敬敬地低头，“褚总，齐总！”

    “褚总，今天谢谢您，我可以保证，谢江这件事我是真的不知情！”

    “李主管的这件事我也完全不知道，这一切不是我做的！”

    “是有人想借着邝家来打压赵东，想挑起我们双方的矛盾，幸好褚总今天替我解了围，否则的话……”

    褚魏打断，“今天的事，跟你没有半点关系。”

    “谢江这件事是不是你做的，我也不想知道。”

    “你记住我的一句话，人在做天在看，不是不报时候未到！”

    “这件事将来会有讨公道的时候，不过不是由我来讨，因为我答应了一个人，要让你平平安安地离开天都。”

    “只不过谢江没了，五公司留下了一堆乱摊子，我得过去处理之下。”

    “在我没有处理好那边的事情之前，等在你的房间里，哪也不要去。”

    “等我办完事，咱们一架飞机回去。”

    “听懂了么？”

    邝伟霆诧异，“褚总，您太谨慎了，天都有您坐镇，谁敢惹麻烦？”

    褚魏半点不多说，冷漠无情地上车，重重关门。

    齐四海走上前，面露嘲讽，“真以为刚从鬼门关外徘徊了一圈，阎王爷就不敢收你了？”

    “赵东的身边少了一个人，难道你没发现么？”

    邝伟霆这才反应过来，好像那个潘九湖，不知道什么时候不见了！

    齐四海语气森寒，“你应该庆幸自己姓邝，否则的话，明年的今天就是你的忌日！”

    扔下邝伟霆一个人留在原地，车队出发！

    褚魏坐在车内，透过车窗看了看头顶，不知道为什么，依然没有松口气的感觉，云层积聚，半点不让人心神放松！

    这也是她不让邝伟霆单独离开的原因，心里很不安，也很不踏实！

    几个月不见，褚魏知道，他现在已经是属于另一个女人的了，而且她现在也有些捉摸不透赵东的脾气了！

    想到赵东，褚魏的额头皱成了一个好看的“川”字，嘴里也跟着一声笑骂，“臭小子！”

    就在这时，身上的电话响了起来。

    褚魏第一时间接通，不等她开口，电话那头传来一个男人浑厚的声音，“事情我都已经知道了，你就没什么想跟我解释的吗？”

    褚魏不见之前的强势，斟酌着开口，“师傅，那个女人其实还不错，有她在小师弟的身边……”

    不等褚魏说完，电话对面冷漠打断，“所以，你是心软了么？”

    褚魏顶着压力道：“师傅，我刚才试探过了，当年的事，她真的什么都不知道。”

    “我觉着，没必要把这个无辜的女孩子牵连进来。”

    “而且我看得出来，她在小师弟的心目中位置很重，如果……”

    电话那头再次打断，“所以，你还是心软了？”

    见魏皱沉默，电话那头这才问道：“你想说什么？”

    褚魏鼓足勇气，“既然小师弟想要一个平凡的生活，为什么不能成全他？”

    电话那头叹了口气，“褚魏，我对你很失望！”

    褚魏急忙低头，“师傅，对不起！”

    电话那头声音多了几分低沉，“我知道你心疼他，但有些事是他必须要承受的！”

    “躲在天州，躲在那种女人的身边，他就可以逃避一切么？”

    “他糊涂，难道你也糊涂么？”??

    “我不管你怎么做，也不管你愿不愿意，赵东的妻子只能是你！”

    “下一次，我希望你不要心慈手软，否则我会亲自出手！”

    “到时候死的，就不只是谢江了！”

