    一头赤凰凌空飞舞，散发出炽盛的高温。

    原本林婉儿是一定要杀了龙帝的，但见到他居然施展出赤凰印，顿时就下令所有人停下，一双清冷的目光落在他身上：“你怎么会赤凰印！”

    “杀！”

    龙帝右手往下一按，头顶上的赤凰威能爆发，轰然镇压而下。

    他可不是懦弱之人，说打就打，说不打就不打。

    恐怖的温度席卷八方，林婉儿所带来的精锐高手一个个神通爆发，与那镇压而下的赤凰碰撞在一起。

    顿时，八方俱毁，整个庙宇都跟着崩塌。

    “截天指！”

    蓦然间，林婉儿出现在龙帝身后，一指朝着他脑袋点去，雷霆之音炸开，蕴含着冰冷的杀念，席卷乾坤。

    龙帝一拳打出，威能内敛，与之碰撞在一起。

    两人同时后退数步，林婉儿神色有异：“你的实力无限接近大天神了。”

    龙帝压制下沸腾的血气，心念一动，将赤凰炉融进自己身体中。

    这是超越先天的至宝，以他目前的实力顶多只能坚持半柱香。

    融合的刹那，肉壳中恐怖的潜能得到释放！

    他自身与天地交融，又仿佛与整个宇宙维度相合，弥漫着一股至尊的气息。

    这种至尊的威势，让林婉儿遭受到了不小的压力，脸色再次发生变化：“你这是什么体制，莫非是赤凰战体？”

    “废话真多，打了再说！”

    龙帝吼声如雷，此刻他战意被调动起来，不吐不快，一切等打过之后再说。

    至尊的威严在扩散，影响了附近天地规则的运转，道道狂风席卷，吹动了龙帝满头黑发，让他看上去如神似魔！

    “好，你要战便战！”

    林婉儿也不是个脾气很好的人，冰冷的声音冻结虚空，天地隆隆震响，宛若苍天发怒！

    轰！

    林婉儿率先出手，虽然是女儿身，但动起手来却是霸道无边，她探手往前一抓。

    一只巨大的手掌覆盖龙帝，朝着他狠狠拍击而来。

    而龙帝通体散发出黑白之光，他的右手臂中传来阵阵龙吟，有一道模糊且恐怖的虚影浮现，当中盘卧着一头盖世真龙！

    林婉儿一上来就爆发最强大力量，巨掌大无边际，如一个宇宙大磨盘般，碾碎一切！

    “好！”

    龙帝大吼一声，他雄姿变得越发伟岸。挥动手臂之间所涌动出来的力量，像是一尊无敌的神魔在复苏，要征战天下！

    两人之间的战斗动静太过巨大，林家的这些强者都没有办法插手，只能在远处看着，每一个脸上都露出震惊的表情。

    一个名不见经传的小子，威势似乎不必他们大小姐弱！

    这片虚空模糊了，两人所释放出来的战力碰撞在一起，宛若亿万星辰狂卷而来，形成了毁灭一切的死亡场域！

    身处毁灭中央，龙帝仰天发出一声长啸，满头黑色长发狂舞，眸光炽盛如阳！

    这是他倾尽全力的一击，抡动右臂的时候血肉炸开，冲出一条祖龙虚影，空间扭曲，像是有亿万天马在奔腾！

    瞬间乾坤震动，排山倒海的能量风暴倾泻而出！

    轰隆隆！

    巨响无边，可怖的能量潮汐横扫天上地下，这一刻不知道惊动了多少强者，纷纷把目光投注过来。

    难以用言语形容的大爆炸，什么都不可见了，地面下沉，高空之上的万里云层也被震碎。

    哼！

    林婉儿倒飞出去，闷哼一声，嘴角溢血，整个身子都忍不住微微颤抖。

    咚咚咚！

    状若神魔的龙帝在虚空中迈步，黑发狂舞，皇道之气浓郁，眸光中充斥着无敌之意，一步步朝着林婉儿走来。

    嗖嗖嗖...

    林家的高手尽管此刻对龙帝忌惮不已，但还是第一时间冲了过来，将林婉儿保护起来。

    “不打了。”林婉儿开口，此刻身受重伤之下，她看上去少了几分霸道。多了几分温柔，无疑是让她多出了几分不一样的魅力。

    “你说不打就不打？”龙帝态度强硬：“以为人多就一定能赢吗！”

    “小子，你不要太过分！”一个林家高手呵斥道：“知道我们是谁吗，林家乃是日月盟一员，胆敢对我家小姐出手，只有死路一条！”

    “聒噪！”

    龙帝眼中冷芒一闪，对方身体当窗被他的目光洞穿出两个血洞！

    “你们都退下。”林婉儿道。

    “小姐...”

    “退下！”

    “是！”

    林婉儿走了出来，擦了擦嘴角的血迹，忽然展颜一笑：“我叫林婉儿，先前的事情是我不错，我向你赔礼道歉。”

    说着，她就朝着龙帝躬身一拜。

    龙帝目光有些古怪，拿捏不准她究竟想做什么。

    骤然，他心头一震：“不好！”

    他转身就跑，化作一道虹光，刹那间就没了踪迹。

    对方肯定是看出他目前的状态没有办法维持太久，所以打算拖延时间。

    “哼！”林婉儿冷笑一声：“倒是挺聪明的，快追，他很快就会陷入虚弱期！”

    “是！”

    一众高手立即追了上去，林婉儿取出一枚神丹吞服下去，等气息稳固之后也跟了上去。

    龙帝如同一道闪电般，在虚空中快速移动。

    不多时，赤凰炉就跟他分开，被他收了起来，气息骤降，脸色也变得苍白了许多。

    “停下，你跑不掉的！”

    “胆敢与我林家作对，只有死路一条！”

    身后的林家高手穷追不舍，他们催动一件件神器轰击而来，不断干扰龙帝逃跑的路线。

    “时间不多了。”龙帝眉头皱了起来。

    距离去八号长城报道只有三天时间，如果在这里耽搁太久，那么他要是不能按时到达的话，就会被通缉。

    咻！

    这么想着，他一头扎进了下方的深林中，

    下方，古树参天，几千米高的巨树随处可见，阳光难以照进来，使得整片森林都变得异常昏暗。

    这里有数之不尽的妖兽生存，龙帝一进来就立即收敛气息，趴在地上，双眼半眯。

    林家的高手追了上来，同样是快速收敛气息，一个个警惕打量着四周围。

    这座森林他们知道，是有名的死亡森林，要是动静太大引来过多妖兽，谁都活不了。

    “小心点，三人一组，一旦发现不对立即发信号！”

    他们散开了，其中一组人一点点接近龙帝所在的方位！

