    “老马！”中国队队员们一窝蜂似的冲向球门，王艾最近扑到一动不动的马明宇身边高喊，也忘记了受伤不能轻易动的常识。还没有从破门的惊喜中摆脱出来的球迷在紧急做的特写镜头里焦虑的张望。

    　　就在队医们冲向球场的时候，王艾已经把老马翻了过来，不过老马却没有昏迷，反而在笑，大笑，狂笑，笑出了眼泪。

    　　这一下老马摔的可不轻。虽然是软绵绵的草地，但是老马已经体能耗尽了，这种时候已经没有力量去做防护动作，肌肉都是松弛的，因此这一下摔的也特别狠。在主裁判示意进球有效，重新开球所引发的欢呼里，老马在队友们的搀扶下一瘸一拐的走向场边。

    　　他真的坚持不住了，米卢在中国球迷的掌声中笑着给他鼓掌，拥抱，随即换上了6号邵佳一。教练、队员纷纷和老马握手，感激他的拼搏和奉献。许多冷静的人第一时间就意识到，就凭这个进球，老马退役的时间至少拖后两年！这可是中国队世界杯上的第二个入球的队员，也是这届国家队常规力量取得突破的一员！因此，连南勇也十分激动：总算可以少看点那个小孩的脸色了！

    　　就在重新开赛前，王艾离开场边时突然一拍手：“我太有先见之明了！”

    　　说完，在疑惑的众人目光中，走到自己的替补的位置上，弯腰拿起了拐杖郑重的放到马明宇腿上：“我就知道你要用他，所以不眠不休三个夜晚打造了这件帮你治病的器械。”

    　　“不是小王你……”

    　　王艾坚定的摇头：“马哥，接拐！”

    　　马明宇哭笑不得的接过拐杖，他不是想接，但他不接王艾就不走……

    　　中国队在上半场两球落后于巴西队的情况下，下半场15分钟内就扳平了比分！狂喜涌出无数普通球迷的胸膛，在他和他的朋友们中间激荡。尽管第一个球是偷袭，第二个球很狼狈，但我们扳平了不是吗？我们和最强大的对手打到了现在的局面，请容许我含笑九泉！

    　　而身处其中的国脚们更加振奋，被巴西队压迫了一个多小时的后防线，本来已经身心俱疲，这会儿也生出了新的力量。

    　　被连续破门，比分被扳平的巴西的压力陡然升高。如果中国队仍旧落后，从来都以攻代守的巴西并不会有太多的感觉，大不了再进几个就完了呗。可是被扳平了比分，却突破了巴西队的心理临界点，因为这意味着，比赛可能会输！

    　　巴西队当然不是战无不胜，本届世界杯在美洲出线的时候就很惊险，还是靠着老狼罗马里奥的突然爆发才站稳了脚跟的。但是巴西只能输给相对差不多的强者，而不能是中国队这样的弱者。输给世界排名前十、哪怕前二十的都算正常，输给前三十的可以算是大意，但没理由输给前六十的啊！这是连世界杯都进不去的三流队伍！

    　　美国人当年一脚踩进一个叫“越南”的泥坑，以为我这大皮鞋还踩不死你这摊烂泥？结果挺了十年，想了一切办法，用了所有手段，还是连滚带爬的跑了，万里波涛太平洋上全是牛仔们哭喊“妈妈”的声音。这对美国社会的心理冲击之大，几十年都缓不过来，因为当初兴高采烈报名参军的牛仔们都认为：“俺们阿迈瑞肯是第一强国，而越南……那是个啥？”

    　　斯科拉里眼看着中国队的士气上升，焦急的站在场边频繁指挥。而巴西队的几位超级明星也终于意识到了事态的严重。上半场他们已经领会到了中国队的顽强和严格的战术纪律，对他们这种依赖个人闪光的队伍限制很大，但他们以为中国队这种打法并不会对己方有什么切实的威胁，没想到，下半场刚刚开始，对方就露出了獠牙。

    　　可还不等巴西队的前场在中国队的后卫们身上找到突破的办法，中国队的攻势却制造了越来越大的威胁。

    　　下半场第18分钟，邵佳一接李铁长传，头球攻门，被马克斯勉强打出。

    　　第21分钟，郝海东小角度打门，略略偏出。

    　　第25分钟，王艾再次用个人盘带创造了底线传中的机会，虽然被马克斯中途拦截，仍旧惊得巴西球迷一身冷汗。

    　　中国队的攻势起来了，亢奋的队员们甩掉了所有的心理包袱，为了有机会战胜最强大的巴西，个个的状态都接近了超水平。尤其是另外一位老将郝海东，这场比赛差不多是他这几年跑动距离最长的一场比赛了，他身为一个前锋居然辛辛苦苦的干起了中场的活儿。

    　　一时间，巴西队久攻不下，反而是中国队屡屡创造威胁。

    　　这是所有人都没有想到的。如果说在资深足球人的眼里，罗纳尔迪尼奥是巴西队的催化剂，可以激发巴西队的化学反应的话，那么王艾就是这支中国队的卤水，让中国队从液态变成固态。

    　　下半场第28分钟，倍感压力的巴西队后防终于犯了错，在中国队频繁穿插跑动中，被冲向右侧底线的王艾分散了精力，卡福犹豫了一下咬着牙继续跟随王艾。而他这一动，罚球区前沿的肇俊哲就获得了一次机会。

    　　在快速变化的罚球区内形势的外围，肇俊哲冷静的观察了一下，随即带球横趟，突然起脚远射。

    　　这是他本场比赛的射门，也是他赛前跟王艾承诺的一定要努力争取破门的豪言的兑现。

    　　因此，不论是对位的防守球员还是守门员都没注意到，甚至连中国队队员也没想到，足球高速的飞向球门右侧，对位球员想要抬脚阻截已经来不及了。

    　　在巴西队员担心的目光里，在马克斯无力的扑救中，足球“砰”的一声击中了门柱。

    　　王艾来不及吐槽肇俊哲与门柱的缘分了，因此击中门柱的足球正在向右侧高速弹出，而下意识跑位的王艾正在这里背对底线，面对着罚球区内脸上刚要浮现出遗憾的郝海东。

    　　几乎是无意识的，王艾侧身抬起了脚，迎着横向弹射而来的足球垫了一记。

    　　“老郝！”这一次，王艾没有经过长时间的盘带突破，因此下意识的喊了出来。

    　　也许是超级前锋的灵敏嗅觉，也许是被马明宇激励的精神焕发，也许是王艾的一声呼喊，总之，门前的郝海东也下意识的侧身抬脚。

    　　同样体能接近枯竭的郝海东没有打上力量，但是他的脚面还是阻挡了足球的飞行方向，哪怕随即他就被巨大的力量带动的身子一歪，然而，足球还是乖乖的变向了，入网了！

    　　如果此刻看电视的球迷刚刚低了下头，他的耳朵里就会传来“砰~、砰、砰、砰”的连续的四个击球声，尤其是后三下，几乎紧挨着传来，像是三个球员不分先后同时起脚的声音。

    　　守门员马克斯的事先带着他的头从正前方，摇向左后方，左方，前方，然后慢慢的回到左后方。他甚至只是看到了右前方中国队15号的远射，而接下来击中门柱的反弹，中国队底线13号的垫球，以及门前中国队10号的抽射，他根本就没看清！

    　　太快了！不仅是他，两队球员也几乎没有看清，全场、全世界球迷也没有看清，现场直播镜头不得不进行多次重放、慢放才看清了这次匪夷所思的配合破门。

    　　足球在两秒钟内四次传递，三次变相，三人起脚，甚至直到破门，都没有落地。

    　　人们已经无法思考中国队这是怎么炼成的配合了，无法思考这种偶然的发生几率是多么低了，因为他们的心中都被一个词汇填满。

    　　“最佳进球！”

