
黑白二魔吓得不敢笑。

这一次狐猿西损失惨重啊。

黄狼乐的庆祝所有人发放赏钱庆祝三天三夜。

一家欢喜多家愁啊！

狐猿西取消寿宴把原有无疆大法阵图计策也取消了。

这一次黄狼不从中插一杠子无疆大法阵图计策有可能风自月和飘洒兰要倒大霉。

周机峰不开心他本打算借住祝寿拉拢一波人呢看来全部泡汤了。

不过还有一点希望就是赶紧窜等高北和孤独飞雪他们对付狐猿西。

悄悄跑去和狂魔天鬼混让狂魔天找机会暗杀狐猿西。

狂魔天恨不得狐猿西死掉。

可是到了让自己动手他不敢，他了知道狐猿西法术高超不敢对付。

狂魔天去刺杀狐猿西可以必须周机峰两人一块去。

周机峰不是大傻子说什么也不会去。

就这样和狂魔天不欢而散回到庄园。

风自月秘密会见冯三听完整个过程无比激动三人吃着火锅唱这歌美。

狐猿西闭关不出谁都不见除了吃饭上厕所。

他在钻研无疆大法阵图奥秘越看越搞不懂无法突破，啊啊啊大叫发功把陪侍十多个女人斩杀。

疯疯癫癫穿梭在大山之中。

武动伸缩大棍发招山崩地裂咔咔炸响。

躲在暗处丽儿看的清清楚楚。

狐猿西琢磨一下来到原三缺派和洪水派边界十五里一座隐蔽山寨中。

山寨无大门依山傍水而建设年久风吹日晒房屋破旧质量好完好无损。

山寨三座院落三角形状院中种着蔬菜大树下悬挂猎物和普通农户没有区别。

院中晾晒五六件女人衣服井台旁站立有一个女人正在大水做饭。

火炉旺盛炊烟四起。

鸟叽叽喳喳叫着。

女人看看锅里食物还没有煮熟来到厢房门口砍柴。

此人蒙面看不见脸庞。

过的挺好吧，狐猿西深沉问道。

女人听到声音砍柴肚子顿挫一下继续砍柴。

狐猿西叹气说道，不到万不得已我不会来打扰你的。

请出山给我帮忙吧，否则努力多年腹水东流不甘心啊！

女人继续砍柴没说话。

狐猿西搬板凳坐在火炉旁烧火。

品尝一下人参野兽骨头汤很美味，把肉剔下凉拌，辣炒，火锅，烤肉，又拍黄瓜，炖了酸菜粉条。

女人起身从屋内搬出十多坛美酒。

狐猿西微微一笑知道成了。

二人吃饭只有狐猿西一个人在说话，对方好像就是一个聆听者，不知道原因以为女人是哑巴呢。

女人吃饭时候把蒙面取下戴上假面具咔咔吃饭。

看着二人举杯畅饮应该是熟人否则不会那么随意。

狐猿西酒过三巡晕乎乎高兴武动伸缩大棍助兴。

面具女人斜眼看了看一杯酒下肚。

狐猿西鬼哭狼嚎哼着小曲声音嗡嗡回荡在山谷。

飞禽走兽吓得魂不守舍乱跑。

听说木超风还活着。

女人一句话如同晴天霹雳！狐猿西风驰电掣来到进前，你说什么！她不是死了吗？

死了那是你一厢情愿想法！

不用怀疑木超风还活着！

这这这怎么可能，怎么可能，我亲眼看到很多人被炸死的！

狐猿西不想接受木超风还活着事实，木超风活着他永远都不会好过！

她在哪里。

她在哪里！

我要杀了她……！

狐猿西抱起酒坛咕咚咕咚喝。

面具女人看他冷笑道，区区一个女人竟然把武林第一魔头吓住真是可笑。

狐猿西法术不怕对方内心恐惧无法消除啊！

想起自己为了利益残杀木超风父母还欺骗她多年自己有时候都被噩梦惊醒。

饭后面具女人领着狐猿西来到山寨上院一块悬空石台上面。

女人面朝群山仰望天空。

狐猿西心事重重坐在木墩上发呆。

二人听着风声，闻着花香看着瀑布静了好一会。

面具女人问他下一步计划。

狐猿西咬牙切齿把这一次祝寿好事被黄狼诡计全盘打乱损失惨重。

他要第一个杀了黄狼踏平西山派。

哈哈哈，吼吼哈哈，面具女人狂笑狐猿西愣神。

现在不是冲动时候了，抓紧时间抓到风自月逼迫太阳心火石现身才是当务之急。

狐猿西听说有太阳心火石根本没有见到过啊！

都说风自月身上漂浮彩龙能引出太阳心火石，他眼神皱眉头不相信成分有九成，但是有一成相信太阳心火石。

最主要是太阳心火石威力吸引力都太大太大了！

传说得到此石天下无敌还能修炼成仙不死。

关键是狐猿西也抓住过风自月也没有看出这小子有特别之处。

还讲述风自月特别之处就是能吃，能喝，能吹牛，还坏的透气！

面具女人听得哈哈大笑。

狐猿西也跟着哈哈大笑，二人慎人大笑震动飞禽走兽乱飞。

二人嘀嘀咕咕聊了一会。

那怎么抓风自月呢这小子狡猾的很啊。

哼，在狡猾的狐狸也逃不出你我两只老狐狸手掌心，面具女人很有信心说。

还有周机峰和黄狼这些老狐狸就不信斗不过这个风自月。

狐猿西听着这话怎么别扭呢，自己好像把自己骂了，自己也是老狐狸吗！

还是出山吧助我一臂之力，狐猿西死缠烂打叽叽歪歪。

面具女人在悬崖平台上出掌击打山洞，轰隆咔嚓，一束光飞出高空盘旋一条宝器链子葫芦。

面具女人点头答应出山让狐猿西先回武林盟主府，她只能暗中相助不能露面。

太好了需要什么礼物说吧，我能做到立刻去做。

很好那就把无疆大法阵图和伸缩大棍送给我吧。

吼吼哈哈哈，你这不是等于要我的命吗？

那好吧，把命给我也行啊。

狐猿西哼哼脸色变形呲牙咧嘴武动大棍慢慢向面具女人靠拢。

狐猿西大哥玩笑话你也当真肚量真小，回去吧我暗中助你一臂之力不要好处。

嗯哼，这才乖。

狐猿西钻进树林不见。

面具女人冷笑，老小子走着瞧。

哼哼拿着链子葫芦离开密林山寨。

狐猿西回到武林盟主府很平静吃喝玩乐等待暗中相助之人，左等待没来，右等没来，等的黄花菜都凉了……！

坐卧不安心烦意乱看看满天星星闪烁夜空突然想起来隔壁新来的女人不错，看看院中护卫队打发走，流哈喇子跑到隔壁唱歌跳舞乐呵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65141964"  chaptername="第1148章  欢庆等">加入书签</a>
</div>
