    76各方暗流（3）

    根据地的紧急军事会议召开了，按照碰头会的共识，费承和姜维也出席了会议。

    季平、邓平、孙承彦等工农人民**军高级将领汇聚一堂，与会的还有李定、汤和、彭应之等人民政府的高级领导，费承和姜维列旁听席。

    实话实说，季平并没有指挥上万人的军队作战的经历，对于他能否带领工农人民**军取得胜利，很多人在党会上公开质疑过。但是从打围子以来，季平是根据地作战经验最丰富的指挥官，也是最早参加兵团的战士，除了季平，也没有其他人更有资格胜任了。

    当然，李定也完全有资格亲率三军，甚至他是众望所归的人选。但是李定自己知道，自己并不是很会打仗的人才，也没有过相关的经历经验。他谢绝了同志们的推举，表示愿意给季平当好后勤部长。

    紧张的军事会议开了整整两昼一夜，在这三十多个小时的时间里，传令兵和通讯员们一刻不停，从这间帐篷里面进进出出，脚步匆匆地奔向各个单位。

    屯扎在大营里的工农人民**军红一师各部陆续从营中开拔，前往各个军事要塞。一队队战士四面八方出动，行踪消失在密林之中。

    涪陵郡生产建设兵团所属的民兵组也快速动员起来，一件件铮亮的刀剑和盔甲发下来，民兵队伍们按照预案快速组织起来，自发承担了侦察、站岗和传递消息等任务。

    实话说来，两昼一夜的时间里，费承和姜维虽然全程都在大帐之中，一刻也没休息，但他二人还是云里雾里。不只是**军军官们口里的口令让他们听不懂，很多诸如“堑壕”、“交通网”、“据点”之类的名词都是闻所未闻。

    二人唯一能确定的是，李定不是畏罪从而想忽悠丞相府，涪陵郡真真切切地面临了战争威胁。姜维放弃了执行诸葛亮密令的想法，当此危急之际，最愚昧的人也知道要摒弃前嫌抵御外侮，再愚蠢的人也不会继续自相残杀。

    益州本来就是国小民寡，诸葛亮不可能抱着“先安内后攘外”的想法，益州也没有土地给他“以空间换时间”。

    涪陵郡若是被吴国攻破，益州就丢失了六分之一的国土。若想蜀汉不受大的损失，诸葛亮唯一的办法就是安抚好李定，团结起来共同抗吴。

    费承不等军事会议结束，就差人带上自己的亲笔信和印绶，星夜传书成都。书信里是在涪陵郡的所见、涪陵郡面临的威胁、以及自己放弃担任涪陵郡守，临阵换下李定的决定。

    事态紧急，为了让使者更快回禀成都，费承让出了自己的爱马。使者骑着费承心爱的陇右快马，一路快马加鞭，后发先至，竟然比吴国使者更先到达了成都。

    ……

    “报……”使者连滚带爬地摔下马匹，“涪陵郡紧急军情！面陈丞相……”

    丞相府门口的卫士远远就看见了飞驰而来的骑士，一个个握紧刀剑严阵以待。眼见着来骑到了丞相府门口，一个翻身就摔下马来，众卫士面面相觑。

    为首的卫士走上前一看，使者已经面朝地面昏迷了过去。他将使者的身体翻转过来，倒吸一口凉气：使者两腿内侧已经被马背磨得血肉模糊，磨烂的衣物贴着伤口，搅碎在一起，惨不忍睹。

    “这是费家的亲兵！”有卫士认了出来。

    众卫士手足无措，慌作一团。费家的亲兵随费大人使吴，随费小公子面圣，什么大场面没见过？能让费家亲兵到了这个样子，又岂是小事？

    丞相府卫尉快步走出来，扶起费家亲兵一看，转头大喝道：“传医匠！准备凉水，泼醒他！”

    卫尉很清楚，和这种十万火急的消息相比，一条家奴的人命实在算不得什么。无所谓凉水泼醒使者会对使者有怎样的伤害，当务之急是尽快弄醒使者，搞明白发生了什么。

    卫尉抬头一看：“是费公子的马！”

    ……

    诸葛亮和杨仪、费祎正在开会，商讨政务，被急急敲门的卫尉打断了。气若游丝的费家亲兵被抬进来，掏出了胸口的印绶和书信。

    眼见着费家亲兵的伤势惨不忍睹，曾经亲自领兵征伐的诸葛亮还好，杨仪和费祎则不忍地转过头去。费祎刚转过头，又很快转了回来。他一眼就认出来，这是自家的亲兵。

    “承儿出事了？”费祎不敢置信地一把握住了亲兵的肩膀，声音都变了。

    虽然对费承总是不满意，可费承毕竟是自己的嫡长子继承人。费祎曾经出使吴国，面对斧钺尚且都面不改色，可现在却手足无措了。

    “文伟！”诸葛亮一把按住了费祎的肩膀，“稍安勿躁！”

    听得费家亲兵大略讲述了一下，诸葛亮等人看着手中的书信，陷入了短暂的沉默。

    诸葛亮手里紧紧握着书信，骨节都青了：“按书信的意思，是吴将潘濬污蔑李定，擅起边衅？”

    杨仪咬牙切齿：“这个叛将！”

    潘濬曾经是汉将，归属镇守荆州的关羽，但是他却和关侯不和。在荆州失陷之后，荆州大小官吏大多投降。而潘濬一开始拒不投降，后来被孙权亲自以礼相待，这才投降了吴国。

    杨仪顿了顿，有些怀疑地说道：“是不是费承和李定私交甚密，不想拿他下狱，于是和李定合起伙来，编出这么个谎言……”

    诸葛亮打断了杨仪的话：“费承虽顽，又重私人情谊，但以我对他的了解，他断断不会以此军国大事戏言。边境定然是出事了，只是不知道如今事态如何……”

    费祎听闻不是费承出了事，长出了一口气，头脑开始清明起来。他又皱起了眉毛：“此事突然，其中必有蹊跷。丞相，不如我出使吴国，当面问问孙权什么意思，可是要背盟？”

    诸葛亮眉毛紧缩，示意将受伤的费家亲兵带下去治疗。他咬着腮帮子，一字一句地斟酌着说道：“此时开战……与我不利……”

