    就在温尘从银江山上空飘过之后，早就爬到银江山山顶，躲在山顶暗处的戴文柏往山下狂奔。

    他没想到，这世间竟然真的有神仙，而他也有幸目睹了这一场旷世大战。

    他看到师傅变成滔天巨蟒，看到一个金光闪耀的男子好似天神，更看到最后那道从天而落的雷霆，他好想说点什么来表达自己此刻激动的心情，可四下无人，他无处发泄，感觉心里痒痒的特别难受。

    他循着师傅化身的巨蟒最后掉落方向，又跑了几里路后，总算在一处平地上看到了死去的教主。

    戴文柏看向教主的尸体，眼中的神情复杂，有愤怒，有怀念，有痛快，他甚至想要拔出腰间的剑再刺一剑的。可最后，他还是抱起了教主的尸体缓缓往银江山走去。

    “虽然你打死了大师兄，害死了惜儿，可你终究还是教过我，一日为师终生为父的道理我还是懂的。既然你已经死了，那徒儿便行最后的孝道把你安葬了吧。”

    ……

    温尘回到战场的时候，见到自己带来的官兵已经死伤近千了，监武司的捕快也少了两百多人，他心里一阵难受。

    他当即就朝着下方大吼道：“尔等教主已死，还不束手就擒！”

    众人抬头，看着半空中的温尘，露出不可思议的神情。

    “教主死了？”欢喜教教众们难以置信，那如同神魔恐怖的教主居然会死了？

    哪怕是两位宗师，他们也都不敢相信，教主的可怕他们可是领教过的，此人莫不是说谎？

    此时杀红了眼的教众们一下也恢复了清明，他们发觉教主迟迟未归，心里也开始动摇了，都在想办法逃跑，可是前面已经被包围出不去了，后面又是死路，哪怕爬上石堆也会被守在上面的官兵弄死，他们一时间慌乱不已，纷纷往后退去。

    “放下武器，本王还能饶你们一命，若是负隅顽抗，那就休怪本王大开杀戒了。”温尘再次大吼道。

    那些教众退到后面已经挤到一堆了，他们的敌人也完全把他们包围了。

    教众们你看看我，我看看你，最后无奈的放下来兵器。

    一个人放下兵器后，其他的人纷纷效仿，剩下的五六百个教众都把武器放在了地上。

    余常见状，心知欢喜教已经完了，他知道如他们这等作恶之人，束手就擒也不会有好结果的，于是便瞧准机会准备开溜，他施展起轻功越过人群，如同一只大鸟飞进了丛林之间。

    人群后面的蒋磐一直以为余常最擅长的是剑法，没想到他的轻功竟然比剑法还厉害。

    蒋磐只觉心里一阵难受，两人好歹是多年的老伙计了，余常居然还对他有所隐瞒。

    苏竹雪见状，立刻就上前追击，不过她的轻功不怎么高明，根本追不上余常的速度，追击丛林后，她听到远处的余常大笑道：“哈哈哈哈，小姑娘，你还是别白费力气了。”

    然后余常在树上腾飞之际，只见一个踩着一把剑的年轻男子出现在面前拦住了他的去路。

    余常吓得身形不稳，差点脚下打滑摔到树下。

    “轻功不错，不过你以为你跑得过先天境？”温尘笑着说道。

    余常赔笑道：“见过王爷，在下不过是看到人多有些心慌，跑过来透透气，我这就回去，这就回去。”

    说完，余常就飞快的往回跑，眼前这安王可是号称天下第一的高手，甚至可能把教主都干掉了，他可不想和安王呆在一起。

    苏竹雪没想到，已经跑了的余常此时以更快的速度跑了回来，还以为他准备把自己这个追兵干掉。苏竹雪拔出剑准备和余常好好打一场，没想到他竟然直接越过自己，朝着溶洞处疾行，随后苏竹雪便再次往溶洞方向而去。

    当她回到溶洞处时，欢喜教教众们已经被官兵和监武司捕控制起来了。

    温尘看向四周，还有不少负伤的人，于是赶紧吩咐自己的几个弟子去救治伤员。他自己也吃了一颗养气丹，体内灵力恢复了一些。

    在武者们的帮助下，受伤的人都被送到了温尘师徒几人这里，师徒几人送出一道道灵气为伤员稳定伤势。

    一个万花谷的女弟子，在乱战中不小心手臂被砍伤了，吓得她还以为自己会死，得到救助温尘的救助后，娇羞的谢道：“多谢王爷。”

    “多谢小哥！”同样的，温尘的几个徒弟也收获了一些武者们或者官兵们的感谢，几人也感受到了助人为乐的快乐。

    当师徒几人把伤者的伤势稳定好后，温尘吩咐人把堵在溶洞的石头挪开，因为溶洞里还有不少被欢喜教虏来的女子需要解救，同时溶洞里还有一部分教众需要解决。

    没有受伤的官兵将石堆挪开后，露出里面还剩余的百来号人，他们还打算冲出来与官兵们拼命，可看到自己的同伴和长老都被控制住了，便开始往里面跑。

    “站住，你们跑不了的。”武山冲着里面大喊道。

    可那些教众哪里会听，于是武山随便抓了一个被控制住的教众，将他推到溶洞里，说道：“带路。”

    那人也不敢反抗带着武山等数百米官兵往洞里走，可惜洞里一旁黑暗，他们又没有火把，无奈之下只好又出来，捡起地上散落的火把，将火把点燃后再次朝着溶洞里进发。

    武山等人来到大堂后，只见那百来个教众竟然抓了数百名女子当人质。

    “别过来，再过来我们就杀了她们。”一个被临时推出来充当首领的教众说道。

    “住手，你们已经跑不了了。若是你们杀了她们，你们也难逃一死，不如放下武器，还可从轻发落。”武山堵在大堂的洞口，对着那群教众喊道。

    武山的话明显起了作用，一些人思虑了后，默默的放下了武器退到一边。

    那个充当首领的教众一下也急了，大喊道：“你们别被他骗了，要是被他们抓到，不死也会被流放千里，快把武器拿起来啊。”

    不过那些人没有听他的，哪怕流放千里，至少还活着不是吗？

