    “第二、十年前叶修在西伯利亚训练营遇到二狗子，五年前二狗子忽然叛变，险些炸死叶修，显然，二狗子是被江远派去西伯利亚训练营，也是江远下令让二狗子杀叶修的；”

    “第三、二狗子还活着。”

    “第四、二狗子并非再次诈死，他把焦傅平推到明面上，是故意让叶修通过焦傅平，分析出他是图腾继承者的身份，这样叶修就会前往七杀谷杀他，而他一定在七杀谷安排了足以杀死叶修的陷阱。”

    焦傅平听完秦卿的分析，当时就惊了，这个女人的脑子怎么长的，分析的全对。

    说道：“你说的没错，二狗子就是要让叶修去七杀谷杀他，而且他说叶修去七杀谷必死。”

    “二狗子一定不在七杀谷。”秦卿近乎笃定道：“神农架深处没有信号，他要是藏到七杀谷，会与外界的情报系统断开联系，他既然那么想杀叶修，肯定会在有信号的地方。”

    这话倒是提醒叶修想起一些事情。

    问道：“焦傅平，二狗子不知道杜龙三兄弟还活着，是吗？”

    焦傅平懵然，叶修的跳跃式思维，让他的脑子有些跟不上，明明聊二狗子聊的好好的，怎么忽然扯到杜龙三兄弟上边去了。

    不过他还是回答道：

    “他告诉我火种公司夜袭汉城许家一战，杜龙、杜虎、杜航战死，火种公司的实验体折损大半。”

    叶修点点头，对魔罗说道：

    “给宫锦打电话，让她带花娘到这里来。”

    魔罗懵了一批，怎么又扯到宫锦和花娘了？

    他也没跟上叶修的思路，不过他照做了。

    “有个问题我想不通。”

    秦卿说道：

    “二狗子明明是药王谷的人，他卧底到龙家干什么？而且还卧底了五年之久。”

    “难道是他早少爷一步，查到了龙家和少爷的恩怨，所以才卧底到龙家，等少爷来找龙家报仇？”克洛伊猜测道。

    秦卿直接否定了克洛伊的猜测，说道：

    “这说不通，叶修筹备十年，那么庞大的情报网都没查到龙家身上，二狗子五年前刚回国，一个帮手都没有，怎么可能查到叶修和龙家的关系。”

    “而且，他非常了解叶修的实力，很清楚龙家不是叶修的对手，他卧底到龙家有什么意义？”

    “我想二狗子卧底龙家，一定有更深层次的目的。”

    克洛伊发誓，以后再也不在少奶奶面前卖弄智力了，少奶奶的思维逻辑太缜密了，比少爷还厉害，她在少奶奶面前卖弄智力，纯粹找虐。

    “二狗子卧底龙家，应该与龙家和药王谷守护的东西有关。”

    叶修终于开口了，不给秦卿询问龙家和药王谷守护的是什么东西的机会，对焦傅平说道：

    “现在你把你知道的关于二狗子、七杀谷、情报网络等等关于二狗子的一切，全都说一遍，务必详细，就算是他说过的话，表情眼神什么的，也要说。”

    “好！”焦傅平想了想，组织了一下语言，展开了长篇大论……

    叶修听的非常仔细，焦傅平说的每一句话，他都在脑海中进行详细分析。

    大半个小时之后！

    宫锦带着一个二十四五岁，气质优雅，身着旗袍的美女来了。

    “少爷，我把花娘带来了。”宫锦道。

    “花娘拜见少爷。”

    花娘深深的给叶修鞠了一躬，激动道：

    “三年不见，少爷还好吗？”

    “你是希望我好，还是希望我不好？”叶修平静的问道。

    这话让秦卿、宫锦、魔罗和克洛伊不明觉厉，他们感觉叶修对花娘的态度非常不好。

    “少爷是花娘的救命恩人，花娘当然希望少爷好了。”花娘眉开眼笑道。

    “我看你是巴不得我死吧？”叶修寒着脸站起身来，冷声道。

    花娘俏脸顿变：“少爷这话什么意思？花娘听不懂。”

    秦卿、宫锦、魔罗和克洛伊也没听懂叶修这话的意思。

    杜龙和焦傅平不知道叶修是黄泉，也不知道叶修和花娘的关系，所以对叶修对花娘的态度没什么概念。

    当然了，两人的视线都在宫锦身上，这个女人，简直美到了极致。

    “听不懂？”

    叶修冷哼，说道：

    “组建一个覆盖一个省的情报网络，需要的不仅仅是海量资金，还有情报人员的培训，以及对每个情报人员的身份甄别、家庭人员审核等等。”

    “二狗子五年前回国便卧底龙家，他哪来的钱组建情报网络？哪来的时间培训情报人员？哪来的精力甄别每个情报人员和他们的家庭人员？”

    “二狗子手里那个覆盖鄂省的情报网络，根本就是鸣凤楼鄂省所有分部。”

    “确切的说是你这个鄂省所有鸣凤楼分部的总负责人。”

    听完叶修的话，秦卿、宫锦、魔罗和克洛伊全部选择了沉默，他们想不通叶修怎么会怀疑到花娘身上。

    而花娘听完叶修的话，委屈的差点哭出来，一脸惶恐道：

    “少爷，自从十年前您救了花娘的命，花娘一直对您忠心耿耿，到底是什么导致您对花娘这么大的误会？”

    “装的挺像那么回事啊。”叶修冷笑道：“第一、二狗子没有背叛之前，你和二狗子暧昧的事我早就看在眼里了，你喜欢他，并且崇拜他，所以二狗子策反你很容易；”

    “第二、鄂省鸣凤楼总部在汉城，得知我要来襄阳的消息后，你主动申请调到襄阳分部来；”

    “第三、我在汉城的时候，我给宫锦下令，让汉城鸣凤楼分部的所有情报，直接向宫锦汇报，不用通过你，所以你并不知道火种公司夜袭许家的细节，不知道杜龙三兄弟没死，你是通过我告诉龙啸云的假消息，得知了杜龙三兄弟已死，火种公司实验体折损大半；”

    “第四、如果二狗子拥有一个覆盖全鄂省的情报网络，我在汉城的时候，他为什么没有对我下手？因为汉城鸣凤楼分部脱离你的控制了，二狗子对我在汉城的行踪一无所知；”

    “第五、花娘，还需要我说第五吗？”

