    等几句寒暄后，唐洛上了车。

    　　而徐占明则上了副驾驶，后座，不是他该坐的，哪怕向东方不在。

    　　做秘书久了，他知道什么该做，什么不该做。

    　　“徐哥，这次是给谁治疗啊？”

    　　等开出一段路了，唐洛想到什么，问道。

    　　“这个……唐老弟，等你到了，自然就知道了。”

    　　徐占明犹豫一下，说道。

    　　“好吧。”

    　　唐洛一听就明白了，也没为难徐占明。

    　　不过，他心里却琢磨着，看来还真是一个大人物啊，要不然，不至于让徐占明如此，连名字都不敢说。

    　　可能是徐占明觉得没说，有点过意不去，回头看了眼，提醒道：“这位……京城来的，朝廷里的。”

    　　“嗯，呵呵，猜到了。”

    　　唐洛点点头，不过并不怎么在意。

    　　徐占明余光注意到淡然的神色，心中暗暗佩服，不愧是能让向老夸赞的年轻才俊啊！

    　　这份心性和定力，就能秒杀百分之九十九的年轻人了。

    　　别说换做其他年轻人，就是他，估计都淡定不了！

    　　这代表着，一步登天的机会！

    　　“唐老弟，整个中海，我佩服的年轻人不多，你算一个啊。”

    　　徐占明看着唐洛，发自内心地说道。

    　　“哦？呵呵，为什么？”

    　　唐洛有些惊讶。

    　　徐占明就把他刚才想的说了一遍，隐隐提到了机会。

    　　“机会么？呵呵，其实这就像是一把双刃剑，万一我给他治不好呢？有时候，知道太多了，并不好。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　听到唐洛的话，徐占明一怔，随即点点头。

    　　是啊！

    　　唐洛说的没错，如果治不好，可能结果就不一样了。

    　　不过，不管怎样，唐洛也算是登堂入室了！

    　　随后，两人没再提这事儿，而是闲聊着别的，比如中海一些势力。

    　　虽然徐占明是官方的人，但对于中海的这些势力，却很清楚。

    　　在他的讲述下，唐洛对中海诸多势力，也更了解了。

    　　一小时后，汽车来到一片别墅区。

    　　唐洛打量着周围，这里的别墅非常稀少，每栋别墅都离得很远……寸土寸金的中海，这样的别墅，绝对价值不菲！

    　　车，缓缓向里面开去。

    　　十来分钟后，在半山腰的一处别墅，停了下来。

    　　“这里应该是整个别墅区最好的别墅之一了。”

    　　通过一路观察，唐洛嘀咕一声。

    　　“唐老弟，到了。”

    　　徐占明提醒了一句。

    　　“嗯。”

    　　唐洛不再胡乱猜测，坐直了身体。

    　　车缓缓停了下来，有两个黑西装，上前，打开了车门。

    　　当车门一打开，唐洛就挑了挑眉头，军人么？

    　　“唐先生，里面请。”

    　　等下车后，徐占明没有再叫‘唐老弟’，而是用了以前的称呼。

    　　做秘书的，知道什么时候该说什么样的话。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，跟着徐占明向里面走去。

    　　而那两个黑西装，则跟在了后面。

    　　等进了院子，唐洛发现里面还有不少黑西装在，一个个神色冷峻，目光警惕。

    　　“哈哈，小唐，你来了。”

    　　就在唐洛打量着周围一切时，爽朗的笑声传出，就见向东方从别墅里走了出来。

    　　“向叔叔。”

    　　唐洛收回目光，露出笑容。

    　　“嗯，小唐，这次麻烦你了。”

    　　向东方来到近前，并没有跟唐洛握手，而是像面对自家晚辈一样，拍了拍他的胳膊。

    　　“呵呵，向叔叔发话了，不麻烦。”

    　　唐洛轻笑。

    　　“我这么大面子？哈哈哈，来，进来说。”

    　　向东方拉着唐洛，向别墅里走去。

    　　而徐占明并没有跟上去，他知道，他还触及不到那个层面！

    　　等进了别墅，唐洛目光扫过，有些惊讶，人呢？不是说治病么？

    　　“刚才有个电话，他去楼上书房接电话了。”

    　　向东方察觉到唐洛的目光，笑着说道。

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，他还以为这家伙跟他俩个败家子，还得让他上去觐见呢！

    　　要是那样的话，甭管啥身份，洛爷不伺候，爱谁谁！

    　　“来，先坐下喝杯茶，等他打完电话就下来。”

    　　向东方拉着唐洛，坐在沙发上。

    　　“这是从京城带来的茶，特供，外面可喝不着，就连我都很少喝呢。”

    　　“呵呵，那我得好好尝尝。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　等向东方给他倒上茶，他一喝，神色就古怪起来。

    　　“这茶怎么样？”

    　　向东方也是个爱茶的人，笑着问道。

    　　“额……还行吧。”

    　　唐洛想了想，说了这么一句。

    　　“啊？”

    　　向东方有点傻眼，他没想到唐洛的评价，会是这个。

    　　好歹……就算你不懂茶，也说几句什么好喝啊，口齿留香啊之类的啊！

    　　还行吧？

    　　这是个什么评价？

    　　“咳，向叔叔，我不是说茶不好啊，这茶挺好喝的，就是我喝了好多年了，所以就习以为常了。”

    　　唐洛见向东方的反应，赶忙解释了一句。

    　　同时，他心里嘀咕，好个老头子，竟然骗我啊！

    　　明明是特供茶，以前问他，他就说是街边几块钱买的茶叶！

    　　纯真的他，竟然还相信了！

    　　要不是今天尝了这特供茶，他估计会一直这么认为下去。

    　　更让他嘀咕的是，向东方可是说了，这茶就连他都很少喝到！

    　　堂堂中海市长，绝对位高权重的大员，竟然都很少喝……可这些年，老头子那里却源源不断，根本不缺。

    　　这就不能让他不多想了！

    　　听到唐洛的话，向东方睁大眼睛，喝了好多年？

    　　这……这吹牛*呢吧？

    　　不过，他想到自家老爷子说过的话，心中一动，又隐隐相信了。

    　　他深深看了眼唐洛，心里又冒出一念头，要是能给他当女婿，该多好啊！

    　　就在两人各有想法时，一阵脚步声，自楼上响起。

    　　听到声音，唐洛抬头看去。

    　　当他看到从楼梯上下来的人时，目光一缩。

    　　虽然他早已经有准备，猜测到这是个大人物，但看到这位时，还是一惊，是他？

    　　这可真是……出乎了他的意料啊！

    　　平时在电视上，可没少见这位！

    　　这还是第一次见到活的……不，见到真人呢！

    　　真人，好像比电视上还帅一点啊？

    　　一个个念头，在唐洛心中闪过，他从沙发上缓缓站了起来。

    

