    “还拿什么？人家能来，那就说明人家是真的拿咱家小浩当朋友，我去开门了。”

    吴浩的父亲说完这话，直接起身走到门口。

    他在猫眼里仔细确认没有别人后，他这才打开了门。

    陈九鼎看到门开了，赶紧说：“叔叔好，我们是吴浩的高中同学。”

    “叔叔，我你们总认识吧！”

    “小崔，当然认识了，来，你们快点进来吧！你说说你们两个孩子，来就来，还带这么多东西。”

    进去后，他们一坐下，吴浩的母亲立马给他们倒水。

    陈九鼎说：“阿姨，您别忙活了，我们来之前才刚吃的饭，所以，不渴也不饿。”

    “啊？这样啊！”

    “阿姨，我听崔默说，吴浩他生病了，不知道现在怎么样了？”

    陈九鼎问完，吴浩的母亲似乎是想到了什么，只见她捂着脸哭了起来。

    陈九鼎看到后，就知道吴浩的情况不好。

    “唉……医生说，这孩子最多还有半年了。”

    “什么？叔叔阿姨，快让我去看看耗子。”

    “唉，小浩他就在那屋，你们进去吧！”

    陈九鼎听了这话，赶紧站起来朝着吴浩父亲指的那屋走去。

    他推开门，一进去，就看到吴浩双眼无神的躺在床上。

    吴浩听到门响了，这才慢慢的转过了头。

    他以为，是他妈进来让他吃药了，可是，当他看到一个有些陌生的面孔后，他瞪大了眼睛。

    好在，崔默走到陈九鼎前面说：“耗子，我跟鼎哥来看你了。”

    吴浩看到崔默后，脸上的表情这才好了一些。

    “鼎哥？哪个鼎哥？”

    “不是吧，耗子，你连跟我们高中住了三年的鼎哥都忘了？”

    吴浩听了这话，像是想起了什么一样。

    “鼎哥？你是说陈九鼎？”

    “对啊，除了他还有那个鼎哥？”

    崔默给吴浩介绍了一下陈九鼎后，这才把位置让给了陈九鼎。

    吴浩这一次看到陈九鼎后，眼睛里泛着泪花。

    “鼎……鼎哥，你怎么来了？”

    “耗子，我听老崔说，你生病了，所以过来看看你。”

    一句耗子，让吴浩瞬间哭了。

    这个称呼，除了以前自己最要好的朋友外，没人再这么叫他。

    这说明，陈九鼎是一直那他当朋友的。

    “鼎哥，我们有六七年没见过了吧！”

    “嗯，自从我大一回来的那年我们见过后，就再也没见过了，六年多了。”

    “鼎哥，没想到我耗子在临走前还能见到鼎哥一面，我真是瞬间感觉死亡也没那么可怕了。”

    “耗子，说什么傻话呢？”

    “鼎哥，这可不是傻话，医生都对我下了最后通知了，我最多还有半年，这些我都知道。

    这几年来，父母为了我的病，就差把这房子卖了，还欠了一堆债，每天晚上，他们都会偷偷的哭泣，这些我都知道。

    是我拖累了父母，是我对不起我的父母，如果，单但愿有这个如果。

    如果下辈子我还能做他们的儿子，我一定要好好孝顺他们，只是，这辈子，我没这个机会了。”

    “耗子，别说了，说这些都没用，我问你一句话，你是想这辈子就好好孝顺你的父母，还是下辈子？”

    “如果有机会，肯定是这辈子，他们为了我，付出了太多太多，我亏欠他们太多了，这辈子如果不还的话，我怕我下辈子还不起。”

    “好，有你这句话就行。”

    陈九鼎说完这话，对着崔默说：“老崔，你先出去跟耗子的父母聊会天，我要给耗子好好看看，不能有人打扰我，明白了吗？”

    “明白了鼎哥。”

    陈九鼎看到崔默出去了，这才拿起放在吴浩床边的一个杯子，他把里面剩下的一些水倒掉，然后用灵泉水装满。

    吴浩看到这一手，惊呆了。

    这……这是？

    “耗子，啥话都别说，喝完这杯水，然后闭上眼睛，你要是想要这辈子就报答你的父母，我说什么，你就做什么。”

    “鼎哥，真的可以吗？”

    “我陈九鼎说过的话，有那句没有实现的？”

    “好。”

    吴浩听了这话，没有任何犹豫的选择相信陈九鼎。

    当初，高考那年，他本以为自己考不上大学，可是，最后陈九鼎给他与崔默两人来了个两个月的魔鬼训练。

    这两个月，他与崔默两人可以说是脱胎换骨一样。

    陈九鼎对他们说，他们两人考上大学没有任何问题了，谁知道，还真就没任何问题了！

    现在，他依旧是选择无条件的相信陈九鼎。

    他鼎哥说话，向来都是一言九鼎！

    如果说，有人告诉一个人，我给你两个选择，一个是一千万，一个是陈九鼎的一个诺言，然后问他你选哪个。

    那人绝对会选一千万！

    什么陈九鼎的一个诺言，抱歉，这人我不认识！

    你如果说是某两位马的话，那我还有可能考虑个三秒钟然后选择一千万，但你要说是陈九鼎的话，抱歉，我想都不想就选一千万！

    陈九鼎“变出”的这杯水，吴浩喝了后，他瞬间感觉自己好受了许多，他的面色也红润了不少。

    但是，陈九鼎知道，这样治不了本。

    正如燕展鹏，他给燕展鹏体内输入了几缕鸿蒙之力，才让灵泉水与鸿蒙之力在结合下起到了巨大的作用。

    所以，这一次，他也要给吴浩输入几缕鸿蒙之力。

    他看到吴浩闭上了眼睛，然后，他给吴浩体内输入了一些鸿蒙之力。

    这一次，他输入的鸿蒙之力要比给燕展鹏的多。

    做完这些，吴浩睡着了。

    陈九鼎知道，这段时间以来，吴浩基本上没有怎么睡过觉。

    陈九鼎没有打扰吴浩，直接出了门。

    陈九鼎出去后，把门关上了。

    陈九鼎刚关好门，就听到吴浩家的大门被人敲响了。

    咚咚咚……

    这个声音很大，应该用砸来形容比较贴切。

    吴浩父母听到这个声音，脸色都变了。

    “来了，又来了，这可要怎么办啊！”

    陈九鼎说:“叔叔阿姨，外面这什么人？怎么这么敲门？”

    “唉，都是我家以前的一些远房亲戚，为了给小浩治病，我们去找他们借过钱，现在我们还不起，他们就隔三差五的来上门要钱。

    今天还好，是白天来的，有的时候，半夜一两点的都是这么敲门的。”

