    小竹峰大殿，姜明看着紧盯着自己的六双眼睛，一时间，也是有些摸不着头脑，

    这一男一女还有一蛇，难道就是木玄机所说的大师姐、二师兄和三师姐？

    “咳咳，这位就是为师马上要收的四弟子，也是你们未来的小师弟，他叫姜明，以后你们要多照顾照顾他！”

    木玄机佯装咳嗽了一声，然后指着光着头，穿着一身月白色僧袍，看上去大概十四五岁的姜明，缓缓说道，

    然而他的话音刚落，盘在女子肩旁上的小白蛇就陡然立起，嘶嘶的叫了起来，

    （师父，你怎么能收这个武者当徒弟，你不说要帮我教训他的吗？师父你骗人！）

    姜明听不懂小白蛇在说什么，只是感觉它好像挺生气的样子，

    这时，只见木玄机像是安慰孩子一样道：

    “小白，你听为师说，我把他收为弟子后，他就是你的师弟，你就他的师姐，你是八品中阶，他才九品，这样你还不明白吗？”

    小白蛇听到木玄机的话后，一下子就愣住了，师父说的很有道理呀，

    单对单，这个家伙可不是自己的对手，到时候自己作为师姐的，心情不好的时候，要教训一下师弟，似乎也是理所应当的吧！

    呵！听到木玄机哄小白蛇的话，姜明微微的摇了摇头，到时候可还不知道谁教训谁呢！

    “父亲大人，刚刚如果我没听错的话，小白说我们这位新师弟，是个武者对吧？”

    姜明看着，刚刚给他第一印象，还是非常温柔大方的那个绿衣女子，此时额头青筋暴起，正满面寒霜的盯着木玄机，语气森冷的发出了一声质问，

    木玄机看到绿衣女子的样子，顿时下意识的退后了一步解释道：

    “锦云啊，你听为父解释，这次是因为有特殊情况！”

    绿衣女子上前一步，指着木玄机怒道：

    “父亲，你每次都有特殊情况，之前也就算了，现在掌门师伯已经明确规定，我们玄门宗乃道门正宗，收徒只收道者，你这次还这样，到时候如何向掌门师伯交代！”

    “就是，老家伙当年也是这样，看吾天赋异禀，非要收吾为徒，吾猜测，小师弟在武道天赋上，必定也是极为突出，所以才被老家伙看中，说不定还是强抢回来的！”

    站在女子旁边的青年，拿着手中的羽扇微微的扇了扇，然后毫不留情的在大师姐面前补了自己师父一刀，而且还一语成箴，猜中了个的大概，显然对于自己的师父我是甚为了解，

    木玄机顿时大怒，劈头盖脸的对着羽扇青年就是一阵大骂：

    “你个孽徒，当年要不是为师出手相救，你早就被人抛尸荒野，哪里还能如此完完整整的站在这里，怎么，做我徒弟还委屈你了！”

    然而青羽扇年面对自己师父的怒骂，却是显得云淡风轻，连摇羽扇的节奏都没有丝毫的不同，他摇了摇头道：

    “生亦何欢，死亦何惧，有时候活着，不一定就比死了更幸福多少！”

    木玄机捂了捂自己的额头，无奈的叹了口气：

    “造孽呀！”

    一直站在一旁观察几人的姜明，心中不由吐槽道：

    “这师徒几人貌似都有些奇葩呀，身为道者的师父，除了自己的女儿，也就是那个绿衣女子，是真正的道者，收的几个徒弟没一个是道者，青年一看就是修儒的，小白蛇是妖兽，他是个武者，

    而那绿衣女子，也就是姜明的大师姐，外表看着温柔大方，发起火来简直吓人，连木玄机都得退避三舍，地位甚高，

    至于青年男子，应该是二师兄，修儒的，一副淡泊名利，生死无畏的样子，怼起师父木玄机来，也是毫不留情，

    小白蛇，就不说了，一看就是两句话就能忽悠瘸的傻子，智商堪忧！”

    师徒几人一番争吵后，大殿内终于再次恢复了正常，绿衣女子被木玄机一番传音后，勉强说服，

    青年男子被木玄机一个法术暂时封住了语言能力，小白蛇也安静的盘在了绿衣女子的肩旁上，

    “姜明，我来给你介绍一下，这是你的大师姐，陈锦云，也是我的女儿，修道五十载，已是七品高阶修为的道者，精通炼丹制药，你以后需要武者丹药修炼的话，直接找你大师姐拿就行！”

    木玄机指着刚刚那绿衣女子介绍道，

    “大师姐好！”

    姜明眼睛一亮，恭敬的朝着绿衣女子问了声好，以后的金主妈妈，可不能得罪了，

    “小师弟好，师父刚刚和我说了，他发现你虽然是九品，但已经能做到身体掌控入微的程度，也就是说，你已经提前解除了武者进入七品的瓶颈，只要丹药和时间足够，就必定可以进入武者七品！

    所以我现在再问你一次，你愿不愿意拜入我们玄木宗，如果不愿意的话，我可以做主，让父亲放你回去，你放心，父亲虽然有些任性，但是人不坏，他是需要七品的徒弟，可你要是实在不愿意，他也不会真的强收你！”

    绿衣女子走到姜明身边，摸了摸他的头，语气温柔的说道，

    十四五岁的姜明，在真实年龄已经五十多岁的陈锦云眼里，其实还是个孩子，

    木玄机听了陈锦云的话后，张了张嘴，最后还是没有说话，显然也是默认了她的主张，

    “原来如此，难怪木玄机要收我为徒，原来武者进入七品的关键在于身体的掌控入微，这一点，大晋武录上还真没有说明，

    大晋武录上只讲解了九品和八品的修炼方法，九品铁皮膏+呼吸法，到八品后，呼吸法+强身丸+导引法，

    现在看来，这导引法应该就是锻炼武者对于自己身体掌控的方法，

    不过他在少林寺学习时，早就通过七星桩，达到了对于身体的掌控入微，

    所以等他到了八品，只要呼吸法配合强身丸，等达到一定程度后，就可以直接突破七品，成为七品的武者！”

    姜明心中这些话一闪而过，开始考虑起陈锦云的话，到底是真是假，不过照目前情况来看，倒也是不像在骗他。

