    虽然叹气，林邪还是认真地把九龙说的三十多种材料一一的记录下来，然后分门别类。

    一些材料虽然昂贵，但花费一些功夫还是可以在妖兽山脉当中找到的。

    一些材料十分罕见，则需要他慢慢一点点寻找了，或者冒险去郡城寻找购买。

    最后最重要的是一颗四品水蛟龙妖丹，林邪想到这个就有点头皮发麻。

    也许，到时候只能找暮雪帮忙了。

    林邪开始忙起来，一边继续刻苦修炼，一边查询各种资料，以确定各种材料的获得渠道。

    与此同时，如今宗门刚搬迁到这里百废待兴，加上现在宗门内弟子数量较少，林邪、林小荷也得开始帮忙执行各种宗门任务，不复以往在紫竹峰上那么悠闲，除了修炼什么都可以不用理会。

    这一天清晨，刚刚结束的大雨给整片山谷恢复了碧绿的生机，绿枝抽芽。

    大雨蒸腾而起的水汽模糊了整个苍剑宗，暮暮霭霭，什么也看不清。

    大一不小的雨点被树叶兜着滑落，毫无规律地砸在了地面上。

    苏暮雪、林邪两人此时正缓缓的走出山谷出口，今天的他们两人要把宗门这段日子狩猎到的妖兽皮草、血肉等运到隔壁郡城，青川郡贩卖，然后回购成粮食以及其他的修炼资源运送回来宗门。

    妖兽山脉这里虽然物质丰富，但是也有一些东西是没有的。

    同时这也是林邪第一次去郡城，显得有些期待。

    过往的十九年，林邪有十八年是在青州城度过，一年是在沁阳峡谷紫竹峰上，所以林邪虽然经常听说郡城的繁华，却是从未目睹，今天算是去开开眼界。

    同时林邪也做好了一些功课，激活鱼龙龙之力刚好有几位材料可以在郡城购买，一举两得。

    妖兽山脉地势崎岖，山林茂密，如果是普通人来到这里那是寸步难行。

    不过林邪和苏暮雪两人不同，两人灵力纱衣附体，便轻而易举的把身周的雨水和尘土全部隔离而开，片叶不沾身。

    两人灵活的在树木林间轻点，快速穿梭。

    林邪紧紧的握住那一只柔弱无骨，温软舒适的小手，跟着苏暮雪在林间快速地穿梭。

    苏暮雪很显然有些不适应，努力的抽了抽，然而林邪握得死死的，她根本就抽离不开。

    “林邪，咱们这样赶路不方便！”苏暮雪有些无奈的说道。

    “在宗门里你说人多眼杂，不让我牵你。”

    林邪愤愤道：“可这里荒山野岭都没人，我牵一下手怎么了？”

    苏暮雪脸色微微尴尬：“为师我这是希望你把注意力放在修炼上。”

    林邪认真的摇摇头：“我林邪活了这么多年，难得这么倾心爱慕一个女人，我才不放手！”

    苏暮雪有点哭笑不得，但是在听到林邪后面这一句话的时候，冰冷的脸庞上还是不由的微微羞赧起来。

    她的手也不挣扎了，给林邪紧紧地握着。

    当下两人男俊女美，在密集的山林当中自由穿梭，言谈亲密，犹如一对让人羡慕的神仙眷侣。

    ……

    妖兽山脉，幅员辽阔，坐落于大秦帝国的东南部。

    东部接壤东海郡，南部毗邻青川郡。

    如今整个苍剑宗在东海郡都是通缉的对象，所以苏暮雪带着林邪来到的地方是妖兽山脉南部的青川郡。

    两人去的地方也是青川郡的郡都，青川郡城。

    有苏暮雪这一位七品灵师在，而且苍剑宗新宗门位置也不是在妖兽山脉的深处，所以一路相安无事。

    三天后，一座宏伟高大的城都在林邪和苏暮雪两人面前缓缓出现。

    当林邪远远看到这青川郡城的城墙时，整个人都有些懵了！

    只见青川郡城的城墙左右连绵不见尽头，城头数十米高，高大、森严、厚重！

    和林邪曾经呆了十八年的青州城相比，青州城简直就犹如一个破落的小土寨！

    同时在高大的城墙内，各种亭台楼阁和高大的建筑物鳞次栉比，数之不尽，一幅气派森严的景象。

    这是林邪第一次目睹如此繁华，如此壮观的城池，整个人都有些呆在原地！

    “见多了就好，”苏暮雪开口道：“日后你如果有机会去见识一下帝都，那里的城池会更加的繁华，更加的高大森严！”

    “帝都？”林邪听到这一个词，眼中的目光微微的闪一闪。

    秦国帝都，他一定会去的！

    现在他的目标是先杀死秦岳，最后是秦武帝秦风！

    父母之仇，永不能忘！

    就算是当今秦国的皇帝，林邪也誓必然他付出代价！

    望山跑死马，青川郡城远远就能看到，但是当林邪和苏暮雪两人走到城墙近前时，却是足足花了将近两个小时。

    来到这里，苏暮雪悄无声息地就偷偷的松开了林邪的右手，不让他继续抓着。

    林邪一脸可惜，苏暮雪的小手柔软无骨，摸起来十分的舒服。

    同时两人也乔装打扮了一番，林邪脸色变黑，脸上，手上皮肤粗糙，不复英俊帅气。

    苏暮雪也换上了一套土黄色的肥大衣袍，罩住那凹凸有致的性感身躯。

    同时一张脸也变得蜡黄，画上了大量的青春斑，犹如一个在田间劳作的妇女。

    虽然说秦国的每个郡城都是独立统治，彼此互不干扰。

    但是一般每个郡城的郡王都是秦氏皇家子弟，要是大家彼此关系比较熟悉，郡城和郡城之间都会互相通报通缉犯，所以乔装打扮是比较保险。

    同时最重要的原因是，林邪和苏暮雪两人长得实在是太突出了！

    如今苍剑宗实力微弱，他们进城的目标也是换取物资，还是低调些为好了。

    这也是两人离开时，苍剑子反复交代的。

    人有时候长得太好看，也是有很多烦恼的。

    来到城墙入口处，这里人员众多，人声鼎沸，各种各样的人流犹如百川归流一样聚集而来。

    有平民百姓，有经商的商贾车队，也有毫不掩饰灵力波动的强大灵师。

    而且很明显，在郡城这里的灵师们一个个都实力不弱！

    林邪随便看到几个，实力就都几乎是三、四品，五品的也不少，让人十分震撼。

    不过，最吸引林邪目光的是，是在青川郡郡城那高大雄伟的城墙下，此时却是聚集着无数衣衫褴褛的普通老百姓！

    他们一个个全部都穿着灰扑扑的衣裳，面黄肌瘦，目光呆滞地看着入城处的人流，犹如失去了生命的枯萎树木。

    大量只有七、八岁的儿童们，此时也都可怜兮兮地伸出破碗或者小手，向沿路的人群乞讨东西。

    “暮雪，这是……”林邪惊愕地看着这一幕，大受震惊！

    两人私底下相处的时候，林邪会叫暮雪而不是师父。

    在如此繁华雄伟的青川郡郡城下，却是聚集着无数的乞丐难民！

    富贵与贫穷，光鲜与灰暗，此时在这里对比得十分强烈！

    “是周围其他州城聚集过来的难民，”苏暮雪美眸扫了四周的难民一眼，也是轻轻的叹气道：“不只是青川郡，在东海郡那边情况更加严重！”

    “十室九空，田地荒废，家破子散！”

    眼前这一幕让林邪好像认识了这个世界一般，惊道：“这……这到底发生了什么事？”

    苏暮雪微微地对林邪低声道：“如今秦国衰弱，皇权昏庸，各地又天灾不断，饥荒连连，乱民日渐增多，世道多艰！”

    “现今秦国内部各地起义不断，而相邻的吴国、赵国、楚国也趁机不断入侵咱们秦国。”

    “东海郡那边就有十万白莲教军队夺城割据，青川郡这边也不少，两郡无力征讨，便只能听之任之，所以难民的数量是越来越多了！”

    林邪听着一脸震撼：“白莲教势力这么强大的吗？”

    苏暮雪点点头，但又微微摇摇头，脸色显得有些复杂：“白莲教的势力越来越大，但各地的难民却是越来越多了！”

    “为什么？”林邪不解。

    “一开始白莲教的势力是最强大的，不过到了后面，其他的起义势力也全部高举白莲教的旗帜，以此趁机摸鱼，打家劫舍，杀人放火，真假难辨！”

    苏暮雪解释道：“比如在青川郡在这边，据我所知就没有白莲教的势力，但是这边的每次起义都会自称是白莲教。”

    “同时，眼看着白莲教的呼声越来越大，加入白莲教的宗门门派越来越多，白莲教内部也开始变得臃肿腐败起来，互相倾轧夺权！”

    “所以秦国，越来越乱了！”

    林邪很快抓住了重点：“有宗教门派加入白莲教？”

    苏暮雪脸上露出嘲讽的表情：“像秦岳这样清剿郡内宗教门派的，不是独例！”

    林邪：“这……”

    苏暮雪：“如今帝国各地烽烟四起，谁都想独占通天河灵水，谁都想独拥无数的灵石！”

    “况且哪个郡王愿意自己的领地内拥有其他的强大势力？所以都会想方设法地暗中削弱，这是一个你死我活的下场！”

    “咱们苍剑宗、青龙宗、还有之前的白莲教就是最好的例子！”

    林邪微微的叹息，目光看着光鲜雄伟高大城墙下的那些数不尽的难民，不管最后是哪方势力获胜，最无辜最可怜的都是底层的平民百姓，都是弱者！

    林邪看着一旁的苏暮雪，内心也同样变得无比坚定起来！

    他要更加努力的修炼，更加努力的变大！

    只有自己强大起来，才能守护自己在乎的人，也才能为自己的父母报仇！

    就在林邪想着，两人跟着人群来到的城墙入口。

    入城需要一人缴纳一枚低品灵石，这阻挡住了大部分的难民和普通老百姓。

    通过宽大雄伟的城墙甬道，一股喧哗声、热闹声便立即扑面而来！

    光鲜亮丽的建筑，琳琅满目的商品，脸色红润、体型富态的人群……城内富贵繁华景象和城外的破落的难民形成了光鲜的对比。

    城内和城外是两个截然不同的世界。

    苏暮雪带着林邪先去城内的各大商行们比价、出售妖兽的皮毛、血肉。

    然后把换到的灵石再去购买换成大量的粮食，以及一些在妖兽山脉内难以寻获的一些修炼资源。

    这些事说起来简单，却是十分的繁琐。

    等到两人全部忙完的时候，天色已经完全的暗了下来。

    林邪也通过这些商铺给自己卖到了几样激活鱼龙龙之力的材料。

    一些功法修炼都需要一些特定材料，所以苏暮雪对林邪的选购不置可否。

    晚上，林邪和苏暮雪两人端坐在一家大型酒楼大厅中。

    对于青川郡这样的大型城池来说，晚上反而是最热闹的时候。

    林邪和苏暮雪两人坐在角落，听着大厅内热闹喧哗的各种交流声，很快就打听到了各种各样的情报。

    “昨晚白莲教又成功攻下了滨州城，这已经被攻占的第五座城镇了，青川军到底在做什么？”

    “我都说了青川郡的青川军就是一群饭桶，他们除了会吃饭会做什么？”

    “按照这个速度下去，整个青川郡迟早都会被白莲教占领！”

    “老占你这句话就是痴人说梦了，白莲教就是一群乱民，能有什么战斗力？”

    “等到郡城真正反映过来，这些乱民迟早一窝端！”

    “这句话倒是真理，等郡主大人亲自出动，这些乱民能蹦跳到什么时候……”

    林邪坐在酒楼下面不断听着，他发现，虽然酒楼里面议论声众多，但大部分的还是认为白莲教就是一群土鸡瓦狗，只要等到哪一天郡王府出手，就可以轻松击溃！

    酒楼，是最容易打听到消息的地方，所以做了一个晚上，林邪和苏暮雪两人就听到了各种各样不同的小道消息，可谓是开了眼界。

    就在林邪和苏暮雪两人见天色稍晚，准备起身返回二楼的客房时，这时一位客人在两人面前经过，他小手隐秘的一甩，一粒小纸团就滚在了两人的桌面上。

    林邪一愣，当它抬头再看向那人的时候，却见对方已经消失的无影无踪。

    苏暮雪眼皮微微动了动，然后旁若无人的拿起小纸团。

    她警惕的扫视四周，确认没有人注意到这大厅角落，便悄悄的打开纸团。

    坐在苏暮雪侧面的林邪看到纸团的北面，印着一朵小小的白色莲花。

    另外一边，苏暮雪已经快速的把纸团看完，顿时脸色微变，显得有些难看！

    “怎么了？”林邪紧张的问道。

    “没事。”苏暮雪脸色迅速的恢复平静，而她手中一股灵力喷出，直接就把手中的小纸团绞成了粉碎！

