    吴开宇的心中充满了无尽的后悔。

    他就不该脑子发热，让秦飞当面为沈如容治病。

    那简直就是对他的羞辱，践踏，那一瞬间，他的大脑当场充血，什么都顾不了了。

    然后，他爆吼着，直向秦飞冲了过去。

    凶狠，暴虐，犹如愤怒的斗牛，裹起一阵风，一下子就到了秦飞的面前。

    “去死！”

    他面容扭曲，狞声大叫，直接出拳攻击。

    “不要！”

    沈如容面色大变，惊呼一声，想要站起来阻止吴开宇，可是，她现在全身发软，还没有缓过劲来，哪里还能来得及啊？

    嘭！

    下一刻，一声轰响传来。

    然后就看到，吴开宇以比刚才更快的速度，直接被秦飞踹飞了出去，至于他的拳头，碰都没碰到秦飞分毫。

    轰隆！

    吴开宇的身体狠狠的摔在电视柜上，当场将电视砸的四分五裂，狼狈至极。

    所有人都傻眼了，一时间反应不过来。

    吴开宇又高又壮，此时又是含怒出手，所有人都以为秦飞挡不住他的一拳，却没想到，刚冲到秦飞的面前，就被打飞了出去。

    这反差实在太大了。

    “你，你……”

    沈如容目瞪口呆的望着秦飞，完全说不出话来了。

    她没想到，秦飞竟然也如此凶悍。

    秦飞冲她淡淡一笑，“我说过，我能解决的。”

    听此，沈如容的俏脸瞬间变的通红。

    “宇哥，宇哥，你怎么样了？”

    何欣也吓傻了，不过，她的反应却很快，立马扑到了吴开宇的面前，将他扶了起来，满是关切的道。

    呸！

    吴开宇吐出一口鲜血，直接不耐的将她推来了，眼中全是凶戾，面容扭曲，看起来狰狞无比。

    “我要让他死！”

    “给老子废了他！”

    他什么时候吃过这样的亏？咬牙怒吼，杀气腾腾。

    终于，那些大汉反应了过来，一个个的眼中凶光闪动，有人拿出甩棍，有人掏出折叠刀，恶狠狠的盯着秦飞。

    见此，沈如容的脸色巨变。

    “你，你快想办法逃走！”

    她满是慌乱的向秦飞说道，然后又瞪着吴开宇怒叫，“吴开宇，你若敢伤他，我就和你解除婚约！”

    “你还维护他？”

    吴开宇狞声道，整张脸都扭曲了起来，“还想和我解除婚约？”

    “贱货，我今天不仅要废了他，还要办了你，让你彻底成为我的女人！”

    “动手！”

    他的眼中全是疯狂，暴虐，沈如容越是维护秦飞，就越是将他刺激的想要发狂，他已经完全不考虑后果了。

    只要他办了沈如容，生米煮成熟饭，对方想拒绝都不行。

    轰！

    随着他的话，那些大汉向秦飞围了过去。

    “嘿嘿，竟敢得罪宇哥？小子，你死定了。”

    “没有人敢在宇哥面前嚣张。”

    “去死吧！”

    众人挥舞着甩棍和折叠刀，直向秦飞攻去，出手狠辣，毫不留情，这若是一个普通人，只怕当场就被他们废掉了。

    秦飞的眼中寒芒闪动，不待那些人冲到近前，他就率先迎了上去。

    唰！

    一把折叠刀刺来，他闪电般出手，直接扣住了对方的手腕，猛然一折，跟着，那大汉就痛的惨嚎起来，折叠刀坠落。

    秦飞顺手接住了。

    “刀不是你那样用的。”

    他哼了一声，然后，右手一挥，折叠刀狠狠扎进对方的大腿。

    秦飞抽出折叠刀，那大汉痛的踉跄后退，鲜血直流。

    唰，唰，唰！

    秦飞的身形闪动，快速的欺近一个个大汉，手中的折叠刀不断刺出。

    然后，鲜血狂飙，所有的大汉全部倒在了地上，大腿上血红一片。

    整个战斗开始的快，结束的更快。

    这些人看似凶悍，但在秦飞面前，却是如此的不堪一击。

    他们望着秦飞，眼中全是恐惧，骇然。

    而此时，整个包间都被鲜血染成了红色，恐怖异常。

    吴开宇和沈如容几人全部呆住了，不住的倒吸凉气，谁也没想到，秦飞竟然如此厉害。

    吴开宇等人很凶残？很疯狂？

    秦飞比他们更加的凶残十倍。

    “你要废了我？”

    秦飞看向吴开宇，冷傲的道。

    吴开宇的脸色大变，当场被骇的向后退了两步，神情狼狈，哪里还有刚才的狂妄和霸道？

    旁边，何欣更是满脸惊恐，簌簌发抖。

    “我，我警告你，我朋友是金爵的股东，你不要乱来，否则，你走不出这里！”

    他色厉内荏的大叫。

    “会所的股东？”

    秦飞不屑的撇了撇嘴，哪里会放在心上。

    但沈如容听了，俏脸却是猛然一变，惊声道：“你说的是庄洪？”

    “没错。”

    吴开宇大声道，“你们敢在他的场子闹事，他绝对不会放过你们。”

    “我已经给他发了信息，嘿嘿，你们最好安分点。”

    那眼神满是威胁和警告。

    “秦先生，我们还是赶紧走吧！”

    沈如容满脸紧张，强撑着身体从沙发上站了起来，向秦飞催促道。

    她对这庄洪很是忌惮。

    见此，秦飞不由的皱了皱眉，“你的病刚好，现在不宜走动。”

    “我抱你。”

    然后，他不由分说，一弯腰，直接将沈如容抱了起来。

    沈如容连忙搂住了他的脖子，俏脸泛红，只感到很有安全感。

    秦飞抱着沈如容，直接无视了吴开宇，向外面走去。

    他不怕事，但沈如容既然那样说了，他就离开好了。

    吴开宇看到两人亲密的样子，双目立马又红了，拳头更是攥的咯吱响。

    他沉着脸，紧紧的盯着秦飞，根本不敢吭声，更不敢阻拦，心中憋闷至极。

    这真是耻辱啊！

    砰！

    就在这时，包间的门突然被人踹开了。

    “谁敢在老子的地盘惹事？”

    跟着，一道强势，霸道的大喝声响起，然后，一群人冲了进来。

    见此，吴开宇的双目大亮，整个人豁然开朗，他盯着秦飞，表情再次变的狰狞起来。

