    　　还没等彭恩遇回答，林陌和黑炎的精神力相连，在外面吞噬了许多人的精神力之后，目前的储备完全能够施展虎煞三杀的第一式，虎啸风生！

    　　封印之地内，无故狂风骤起，林陌的身后出现一道巨大的身影，从其外部形状上看，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    　　这道虚影渐渐凝视，浑身王者气度折服四方，同时一股诡异的气息从它那赤红的双眼中冒出，那代表着绝对的杀戮，绝对的黑暗，以及绝对的不祥，墨麒麟本是瑞兽，为招财纳福、镇宅避邪之神宠。但全身以墨相染，则象征着武力和权利。

    　　可是这道虚影虽然看似与墨麒麟完全相同，但浑身的气质却截然相反，只见它仰天大吼，仿佛无数雷霆降临，此时的狂风已形成风暴，完全压制住了面前的益算星君和百花仙子。

    　　彭恩遇这时赶紧躲在后方，看着大展神威的林陌，频频咂舌。

    　　这一招正是，虎煞三杀第一式，虎啸风生！

    　　强大的声波，以几乎化为实质，在雷霆和暴风的裹挟下，毫不留情的轰向益算星君二人。

    　　一时间掀起巨大的气浪，无数的沙尘飞起，只有远方那个破坏小封印的阵法稳如泰山，毫无所动。

    　　虚影随即破碎，黑炎也直接蔫儿了下来，显然刚才那一招已经把储存的精神力全部用光。

    　　林陌快步上前，隔空一掌打散遮挡视线的沙尘，只见益算星君半跪在地，全身上下被鲜血浸染，只有那个面具保持完好，后面的百花仙子看上去更加凄惨，直接趴倒在地，全身衣物都已被崩碎，身上鲜血淋漓，依稀间都能看到白骨。

    　　林陌可不敢大意，直接使出紫气天罗，无形气网束缚住二人，随着真气化成的丝线越来越多，林陌直接收紧束缚二人的气网，随着嘭的一声巨响，百花仙子直接被这看似软绵无力，实则坚硬如铁的丝线直接挤压的粉碎。

    　　彭恩遇这时一手捂住口鼻，一手不断地拍散四周的风沙，看着面前已尸骨无存的百花仙子，撇了撇嘴说道：“你是真狠啊，直接就给她能死了，看之前的身形，这人应该是个美人，你就不好奇她什么样子？”

    　　林陌也不理会彭恩遇的调侃，上前捡起百花仙子的面具，这个面具在紫气天罗气网的捆绑下，完全没有损伤，可惜现在系统停机了，要不然自己可以查探一下这个东西的品级。

    　　随手把面具扔进空间装备后，林陌松开了一旁的益算星君，这人的面具他准备交给许天复作为加入天庭的敲门砖，而这人的人头就当是提交给地府的任务证明，自然不能和之前一样搞的尸骨无存。

    　　彭恩遇上前直接一掌拍碎了他的心脏，然后满意的说道：“真轻松啊，没想到你一招就把这两人打残了，看来这天庭之人也没这么强。”

    　　林陌摇摇头说道：“按照之前的了解这两人应该也就和叶晚缨相仿，不过他们的秘术极为诡异......”

    　　话还未说完，只见益算星君以迅雷之势起身，一掌拍向彭恩遇胸口，彭恩遇及时防下这一掌，一双铁拳毫不留情的轰向益算星君的五脏六腑，可是益算星君仿佛完全没有知觉一般，丝毫不闪躲，也不防御，以一种同归于尽的打法，把彭恩遇逼得进退不得。

    　　这时林陌一个闪身来到益算星君身后，直接一刀砍下他的人头，同时刀气火焰浮现，直接把他剩下的尸体烧成灰烬。

    　　彭恩遇皱眉说道：“这人什么情况，我刚才明明震碎了他的心脏，怎么好像没事人一样，而且随后我几拳可是丝毫没有留力的，他为何还能行动？”

    　　林陌想了想后说道：“天庭之人的名字是按照神话中那些所谓的神仙，就像百花仙子对于花朵的控制以及花中毒素的释放，这位益算星君位列南斗六星君，北斗主死，南斗主生，益算星君负责给世间人类、妖怪、乃至万物生灵增加岁数，延年寿命。

    　　想必是有什么办法，可以大大延长自身的生机，更或者是提高自我恢复速度，可惜刚才我出手太快，否则检验一下他的尸体，就能大体猜出是什么原因。”

    　　彭恩遇心有余悸的说道：“算了，还是毁了为妙，幸亏我最近实力大涨，否则在他这番不要命的偷袭之下，我就是不死也会重伤，这两人果然难缠，要是你我任何一个人前来，都会被他两这种奇怪的功法搞死。”

    　　林陌点点头，这时因为之前虎啸风云的强大威势所产生的的巨响，李仙雪，叶晚缨，许天复甚至赵家兄弟都走了进来，看着面前一片狼藉，地面甚至还有焦黑的迹象，原本如同花园般的世外仙境，现在就像是一个垃圾场，无数的鲜花不是被吹散，要不就是已经枯萎。

    　　而站在前方的林陌和彭恩遇两人倒是看起来没什么伤势，只有彭恩遇在之前被益算星君那种打法损毁了衣衫。

    　　林陌对李仙雪使了个眼神，示意她去寻找冰凝花，然后对叶晚缨说道：“战斗结束，那就不留叶仙子了。”

    　　叶晚缨表面上看似波澜不惊，实则震惊不已，完全没想到这么短的时间，林陌和旁边那人就把两个和她实力相仿的天庭成员击杀，况且刚才里面那股强大的威势，现在想想都有些心惊，听到能够离开，她也不客套，省的怕林陌这个心狠手辣的直接把自己也杀掉，于是直接转身离开。

    　　林陌用眼神示意许天复，两人走到一旁，林陌把益算星君的面具递给许天复说道：“这个应该够你交差了，别忘了你之前所说过的。”

    　　许天复接过面具后，点点头，几个闪身也离开了封印之地，两人有令牌交流更方便，有些话在这里说也不合适。

    　　彭恩遇看着这一片狼藉的地方说道：“下面我们怎么搞，找到冰凝花直接撤走吗？”

    　　林陌对着彭恩遇还有赵家兄弟说道：“这冰凝花不易保存，据我所知，里面应该还有几朵，足够我们每人服用了，一会我去看看封印，然后我们直接撤。”

    　　打酱油的赵家兄弟没想到自己还能碰到这好事，连忙点头答应，彭恩遇也知道这冰凝花就服用第一朵有用，所以也不客气，向着封印深处寻找。

    　　				

