    王小慧立马点头应下，昨晚在病房里，坐着凳子上趴了一宿，累的是腰酸背痛困的眼睛都快睁不开了，此时就想躺在床上好好睡一觉。

    “对了，二嫂，我昨天忘记问你了，娘既然没有犯病，那咋会突然晕倒了？”

    王凤琴提着打好的病号饭，边往病房走边叹气：“医生说是心中郁结、思虑过重，晚上睡不好，时间才了才造成的。”

    “郁结？”王小慧有些纳闷，婆婆是个人很开明乐观的人，会有什么事情令她日思夜想的？难道……

    王凤琴神情自得的撇了眼王小慧，给了她一个你猜对了表情，“你也知道，婆婆一直很疼我家悦阳。”

    “她自打年前知道了悦阳去当了知青后，立马就寄了钱票和一些东西过去，可把大嫂气得够呛。”

    “这不，我家悦阳前天给老太太寄了不老少东西，吃的穿的都有，其中还有一件羊绒坎肩。”

    “啧啧啧，我这个当妈都没有那么好的待遇，就只得了条纱巾。”

    “老太太知道悦阳在北疆过的还行，一直提着的心可不就放下了嘛。”

    说完，还伸手摸了摸脖子上季着的纱巾，像是怕王小慧看不见似的。

    王小慧脸色微变，合着老太太是因为高兴过头才晕了过去。

    嗤，有孙子不疼，却偏疼一个丫头片子，而且还是嫁不出去都难的丑八怪。

    扫了眼心情很好，还朝自己显摆纱巾的王凤琴，眼睛里满是不屑。

    看样子，王凤琴是没打算去北疆找她女儿要钱了。

    呵呵，也是哈，自己有点小题大做高看了那个侄女。

    一个十几岁的丫头片子能有啥本事，花钱如此大手大脚，再养个半大的孩子，只怕这会儿已经坐吃山空了。

    既然这样，那就让吴素红直接了当的去找她好了。

    靠着吴素红的三寸不烂之舌和心机，让一个未婚的小姑娘知道带着个孩子，不仅丢人还找不到对象。

    只有坏处没有好处事，只要不是傻子就不会去干，而那个侄女当然不是傻子。

    到那时，指定会主动放弃。

    ……

    上午九点左右，秦老太就把衣服改好送了过来。

    “丫头啊，快试试看合不合身，不行的话，大娘在给你改改。”

    秦老太到是没觉得高悦阳此时的样子不好看，反倒是觉得很讨喜。

    其实，老一辈的人觉得娶媳妇就要娶胖些的，好生养还旺夫。

    只是现在这个年代，吃饱饭都成问题，几乎见不到胖子，普遍面黄肌瘦，冷不丁出了白胖白胖的，不稀奇才怪。

    高悦阳没想到秦老太速度这么快，急吼吼的连忙穿上试了试，结果欣喜若狂。

    “秦大娘，您手艺可真好，我就用几根毛线量了下尺寸，您就给改得这么合身，太厉害了。”

    秦老太笑咪咪的：“小丫头嘴可真会说，行了，只要合身就行，那我回家忙去了。”

    说完，不等高悦阳把棉衣扣子系好，直接起身迈着小脚就走了。

    等高悦阳提拉着鞋出去的时候，秦老太都走出院门口了。

    想着，等晚上送几块豆腐过去好了，礼轻人意在嘛，送太贵的东西反而会让人家觉得自己高攀不起，臭显摆。

    现在才九点多钟，时间还早，干脆现在就去找大队长开张介绍信，去买中药材。

    而公社没有药店，卫生院也没有中医科，自然就没有中草药，所以只能去县城。

    早点凑齐早点恢复正常，不然顶着这幅肥胖的身躯，干活做事太费劲。

    啊，对了，顺便把杨连长寄来的奖励领回来。

    ……

    大队长刚出大队部，正准备去公社请人过来修拖拉机，然后把知青见义勇为的英勇事迹与公社领导汇报一下，就被一道熟悉的声音喊住了。

    “大队长，给我开张介绍信，我去县城看病。”

    高悦觉得自己今天的运气挺好，再晚来一会儿，大队长就走了。

    大队长瞪大眼睛，愣了好一会儿才反应过来，“高，我说小高知青啊，你这变化也太大了，要不是听着声音，我都快认不出来你。”

    早上，秦家的儿媳妇形容的时候，自己还不信呢，以为她是被野猪吓住了不好意思说，可如今……

    高悦阳咧了咧嘴，岔开话题道：“大队长今天收拾的这么齐整，也是去公社吧，那正好，咱们一起。”

    路上，大队长想到明天早上新的知青就要到了，“小高啊，明天早上新知青就到了，你和王知青辛苦些，把炕烧热乎点。”

    “至于饭嘛，等他们到了自己做就行，主要是万一他们吃不惯就浪费了。”

    高悦阳会意，“大队长放心，我早就和王知青安排好了，那，这次新来的知青，也是公社派卡车去市里接吗？”

    她刚刚突然想到，去年自己来时，正好赶上下大雪，不能通客车。

    所以，公社才会派卡车去接，现在地上可是没有积雪的。

    果然，大队长听了后直接摇了摇头，“这次不用，知青自己坐客车过来，我只要赶着马车九点左右到公社接人就行。”

    这次别指望着用拖拉机接人，去年秋收前拖拉机就坏过一次，请了三次维修工，人家才不情不愿的来了。

    结果，捯饬了大半个月才找到毛病出在哪，这回不定又要几天能修好。

    唉，真愁人。

    今天去县城的人还挺多的，排到高悦阳上车时，只剩下一个坐位了，而身后还在陆续有人上车，连忙朝后面的那个空位走去。

    到县城要坐一个多小时的车程，路又坑坑洼洼的不好走，就目前自己这吨位，要是晃晃悠悠站一路，那得遭老罪了。

    “你好同志，麻烦你往里面一些。”

    高悦阳虽然很想坐在靠窗的位置，但她现在的体型貌似坐不进去，所以只能让这位男同志坐在里边。

    潘文杰听到声音抬起头，看到高悦阳的体型后愣了下，等反应过来后，发觉自己刚刚一直盯着人家女同志看很不礼貌，脸一红连忙起身往里挪了挪。

    高悦阳眼神闪了闪，没想到会遇到何雨晨的对象，道了声谢后正要坐下，身体突然就被人狠狠撞了一下。

    然后就见一个中年妇女语气不好的嘲讽道：“这么小的地方，你那么胖可别把小同志给挤住喽。”

    说完就要坐上去。

    高悦阳眼疾手快的一把抓住对方的后衣领，把人提起来往过道一推，自己坐了上去。

