    山脚街，顾名思义，就是一条在山下的街道。

    放在其它地方的话，拥有这样名字的地方，一定是最为不起眼的，可在炎城不一样。

    因为……

    ‘大沼’住在山上。

    越靠近这座山的街区就越繁华、富有。

    当来到山脚后，这种繁华、富有更是超出常人所能想象的程度，特别是在安全方面，更是令人惊叹。

    不仅有着固定的警察岗哨和每隔十五分钟的巡逻车，最重要的是，住在这里的人，每一个都不缺少专业的保镖。

    明哨、暗哨配合着现代的科技，让坐落在山脚下的每一栋建筑都如同是一座城堡般，牢不可破。

    也因此，一些事情变得更加大胆起来。

    一辆加长的黑色轿车驶入了某栋建筑的大门，绕过门前的喷泉，经过三道检查后，才停在了主建筑的长厅前。

    不需要主人的仆人，驾车的司机与副驾驶的保镖为自己的主人打开车门。

    一个体型极胖，个子却极矮的男子走了下来。

    对方的年纪正当壮年，但是皮肤却极为松弛，眼帘下的两块肉塔拉在脸颊上，让对方看起来就像是一条哈巴狗。

    不过，却没有哈巴狗可爱。

    阴沉的神情，狠毒的三角眼，都让所有人见到对方时感到了不舒服。

    可就算是这样，这位也比随后而来的那位让人感到舒服多了。

    同样是加长的黑色轿车，同样精明凶悍的司机和保镖。

    不同的是走下来的人，从一个胖子变为了光头大汉。

    对方满脸疤痕，而且并没有右手，可最让人在意的还是对方身上的衣服和饰品。

    完全黑色的衣服在光芒中散发着普通布料所没有的光彩，却又不像一般皮衣那样的发硬。

    十分的柔软、光滑。

    而且，针织细密。

    当一颗颗惨白色的扣子，点缀其上时，越是衬托出了这件衣服的不凡。

    但周围知道底细的人，却没有一个愿意多看一眼这件衣服。

    矮个胖子更是出言讥讽。

    “坎贝克，就算穿着女人头发编织的衣服，你也没有看起来秀美一点。”

    尖细的声音中，矮个胖子接过了手下递来的雪茄。

    “总比一只狂吠的癞皮狗要强。”

    光头疤脸大汉冷笑了一声道。

    同时，大踏步的向着对方走去。

    矮个胖子脸色不变的吞云吐雾，随行的保镖上前一步挡在了光头疤脸男的面前。

    “滚开！”

    光头疤脸男冷哼道。

    面前的保镖却根本不为所动。

    既没有回答，也没有挪动脚步。

    顿时，气氛就变得紧张起来，跟在光头疤脸男身后的保镖直接掏出了枪。

    一方掏枪，另外一方也不甘示弱。

    手中的枪也指向了对方。

    而双方的核心，被枪指着的矮个胖子和光头疤脸男则根本没有任何的反应，似乎两支枪就是不存在一般。

    “先生们。”

    “来我这里是为了商量事情的，不是让你们耀武扬威的。”

    声音从建筑内不传来，相隔十分的远，但却很清晰的传入到了大厅前所有人的耳中。

    矮个胖子看着光头疤脸男挑了挑眉。

    后者不动声色的撇了撇嘴角。

    接着，两人同时挥手。

    双方的手下各自退下，两人肩并着肩的走进了建筑中。

    而在这短短的过程中，两人也时不时的互打着眼色。

    很显然，两人远远不像表面看起来的那样剑拔弩张。

    或者说……

    当面对更强大的敌人时，较为弱小的两人不得不联手合作了。

    穿过布置别致的走廊。

    在一间书房内，两人看到了这里的主人：一个已经上了年纪，头发都花白了，面带慈祥笑容的老者。

    不过，两人可不会真的被这中表面上的‘慈祥’所迷惑。

    他们可是非常清楚眼前老人的底细。

    在炎城内，所有军.火、X品、人.口.贩.卖等等生意，大都是出自这位老人。

    简单的说，相较于这位不显山不露水的老人，他们这两个被人恐惧的大.佬，也不过就是刚刚学会走路的孩子罢了。

    事实上，在皮斯克的眼中，两人真的就是小孩把戏。

    不论是对‘生意’的态度。

    还是向他展示出，所谓的‘敌对’。

    都是那么的幼稚、可笑。

    之所以这样，还留下两人，也不过是因为对他来说，可有可无的两人，还算有着一定作用罢了。

    例如：今天。

    “德林街的事情，你们听说了吗？”

    皮斯克如同一个真正的老人一般靠在了沙发中，声音缓慢的说道。

    “听说了。”

    “没想到福特竟然有着这样一个弟弟。”

    “要比福特干脆利落多了。”

    光头疤脸男点了点头道。

    “那真的是福特的弟弟？”

    老者问道。

    “嗯。”

    “确实是福特的弟弟——我让人前去询问福特了，福特亲口承认的。”

    “那家伙真是笨蛋！”

    “竟然会中了欧克的圈套，自己把自己陷进去。”

    矮个胖子说着，不由再次习惯性的露出了讥讽的笑容。

    “是啊，原本我还认为福特会成为继你们之后，我需要培养的人，没想到……”

    “他的弟弟怎么样？”

    “你们派人接触过了吗？”

    老者感叹了一声后，继续问道。

    “没有。”

    “不过，我不认为有接触的必要。”

    “他不过是一个鲁莽的家伙。”

    “根本不需要接触。”

    “对！”

    “这样的家伙只会给我们带来麻烦！”

    “我们现在需要的是一个稳定的发展，而不是争斗！”

    两人同时摇了摇头，并且罕见的达成了一致。

    “既然这样……”

    “你们中的一个人去把他干掉吧！”

    “干掉他的人，掌管德林街。”

    老者沉吟了一下后，这样的说道。

    德林街！

    矮个胖子、光头疤脸男双眼一亮。

    然后，上一刻还同仇敌忾的模样，瞬间的土崩瓦解。

    “交给我！”

    “凭什么交给你？”

    “我的人更多！”

    “我的人更有实力！”

    异口同声后，争执开始了。

    老者笑眯眯的看着这样的争执，丝毫没有阻拦的意思。

    这就是他最乐意看到的，又怎么会去阻拦？

    至于那个新冒出来的、福特的表弟？

    虽然可惜了一个值得培养的棋子。

    但和那位的计划比较起来，又算得了什么？

    就在皮斯克思考旁观着矮个胖子和光头疤脸男争执到白热化程度，准备为自己谋取更多利益的时候，突然传来了敲窗声。

    叮、叮叮！

    玻璃的敲击声后，窗子径直的被打开，一团黑乎乎的物体被从窗户外面扔了进来，滚落到三人脚边。