    “这到底是什么鬼东西？天啊，这也太恐怖了吧！”

    “这些士兵可真是够血性的，这种兵要是给我们，就这些血肉怪物根本就不堪一击！”

    “太惨了，要是我们能帮一下他们就好了！”

    “.......”

    战斗的视频大概十分钟，但就是这十分钟，画面中的城墙很多又跑来一群士兵。

    这些士兵清理了同伴与血肉怪物的尸体，然后便各个站岗的站岗，打扫的打扫。

    画面中，在有意放大的情况下，甚至还可见一些将领，还气势如虹的对着所有士兵喊着话。

    画面中的士兵个个神情严肃，甚至看不见任何恐惧的情绪，就算有，那么也是极少极少数。

    无论什么世界，无论什么场合，看见这样铁血的士兵，没有人不动容，真的。

    会议室内，有研究员感同身受，而有的则恐惧异常，至于旁观的一些官员与枢城特安局的几名人员则表情各异。

    “这些怪物到底哪里来的？天河的出现是否会影响到我们这个世界？必须快速找到原因啊！”

    一名研究员反应过来，同时大声道。

    画面还在继续，不过是无人机继续顺着天河往远处怪物来时的地方拍摄而已。

    “这是必须探究的，就算防范于未然，也必须要做。”

    “所以，大家请看后面拍摄到的画面吧！”

    这时研究院的教授开始快进画面起来。

    大概三十秒后，在三倍速下，终于无人机拍摄到了一个诡异的地方。

    快进被停止，而后正常播放的画面是，在天河的对面世界，在某处几乎算是寸草不生的山脉中，出现了一个巨坑。

    巨坑直径至少有一百五十公里以上，毕竟，你要知道，这可是在‘两万米’的距离拍摄的啊。

    按拍摄的画面比列就可以得出数据。

    如此巨大的坑洞，在这寸草不生的地面可以说显得极为格格不入。

    但诡异的地方就在这里了。

    因为，这处巨坑内竟然长满着草，甚至还有很多树木。

    巨坑与对面的地面落差大概有三百米，但坑内却异常明亮，甚至连边缘都没有一点阴暗的地方。

    而且最最令人感觉诡异的还是，在这巨坑上方的边缘甚至还建立有一个小型的村落。

    而村落内的人，正是画面刚刚之前那些军队士兵一般的打扮。

    同时，这些人还全是之前那种有着身躯诡异化的士兵。

    有的头变成了血肉模样，但身体还是人类的样子，有的是腿，有的是手，但无一例外，这些人全部都是异化的。

    唯有的共同点，大概就是他们保持着人类的意识吧。

    村落内，人并不多，也很荒凉，但这些人竟然绑着绳索还在进入巨坑。

    他们为何要进入巨坑？

    其实很简单，因为在巨坑这鸟语花香的地方，里面的地上竟然正睡着一个有一个穿着不同服装，甚至不同时代衣着的人类。

    而且看样子个个都睡得非常香。

    这巨坑内的人类可不少，粗略估算至少超过十万计！

    所以此时看着画面的研究员，所有人都沉默着不吭声。

    为什么不吭声？巨坑内又没有怪物？

    因为巨坑内此时虽然没有怪物，但在画面的放大间，有的人已经看见了只有现世这个世界才有的服装品牌出现在了里面。

    是的，和乾国当前时代一般，里面有不少穿着现代服饰与打扮的昏睡人类。

    而且这类人全部都是乾国面貌的人。

    仅仅是看见这一幕，在场的很多人不由的就产生联想甚至是感觉到一阵头皮发麻。

    画面暂停了。

    此时这位教授正沉默的看着在场所有人。

    此时没人出声，寂静得甚至让人害怕。

    这种沉默，最终还是被教授打破了。

    “或许大家已经猜到什么了。”

    “是的，很遗憾的告诉大家，在那巨坑内的人正是我们乾国山海市一旁一座县城内的人。”

    “监控画面拍摄下，他们仅仅是盯着天上的巨坑，然后仿佛入魔一般的向天空伸手，最终仅仅瞬息就彻底消失在原地。”

    “这不可能！世界上这么会有这么诡异与不合常理的事！”有研究员因为惊恐突然大声道。

    “这！到底什么回事啊！”

    “郝教授，您没跟我开玩笑吧？”

    “......”

    众人议论纷纷，甚至满脸惊疑。

    “我知道你们难以接受，但这就是真实发生的事，现在我只是想要告诉大家，我们的世界变了并正在迎来一场危机。”

    “而且这或许也是此前特安局一些人会进入所谓梦境世界的缘故，神明是存在的，而这些神明正在尝试以某种对现实的干涉而帮助我们。”

    郝教授不再多言，甚至继续将投影的画面播放下去。

    在无数人震惊，不解，担忧的表情下，会场开始变得更加沉重与沉默起来。

    所有人都紧紧的看着投影上的画面。

    而这时投影的画面，也锁定在了对面那个世界，一队诡异超凡者们下到坑洞内探查的画面。

    这些人在坑洞内走走停停，甚至不断检查沉睡在梦中的那些人的状态。

    没有动手杀他们，甚至也没有尝试唤醒他们，他们只是不断的在昏睡的人群中穿梭，仿佛在寻找着什么。

    而也就是在这时，画面中捕捉到了一个情景。

    在对面诡异超凡者经过一处地方时，突然间，一个原本昏睡的古装人类突然清醒了过来。

    望着清醒的人，诡异的超凡者仅仅保持着距离静静的看着。

    然后，就在这突然之间，站立起来的人竟然突然融化了。

    是的，就是融化了，连带着身上的衣裳，彻底的化为一团恐怖的血肉怪物。

    就是此前所有人看见攻击城墙的那种。

    “天啊！竟然是这样！！！那些血肉怪物竟然是人类变的？”

    “怎么会这样！”

    研究所的会议室内，无数人惊颤，甚至露出不忍的模样。

    而此时画面还在继续，在那人类化为一团血肉之后，这团血肉竟然也不攻击它身旁的诡异超凡者，而是就那么安静呆在原地不动。

    至于诡异的超凡者，他也没攻击血肉怪物，甚至走路都尽量不发出声音。

    所有人都仿佛眼神交流一般，看了一眼血肉怪物随后便继续在巨大的坑洞内寻找其它目标。

    数分钟过去，这期间没有再发现人类醒来，也没发现有人变成怪物。

    但很快，又一个人类清醒了，这一次是现代装扮的女人。

    看着这个女人突然站起身并一动不动，研究所内所有人都大气不敢喘一下。

    但结果，又是让人失望与恐惧的，这个女人头部就像是棉花糖一般的突然膨胀，然后是身体，是手，整个人顿时化为了又一个稍显巨大的血肉怪物。

    看到这里，在场的一些本来就是旁观会议的本地官员有些甚至脸色都苍白甚至想要呕吐。

    研究所的研究员们倒好些，毕竟这些人都是乾国生物研究所中的佼佼者，‘大体老师’都不知道解刨过多少。

    他们虽然不至于反胃和呕吐，但神情却不是很好，因为那可是乾国的公民啊！

    无数人惊惧，忐忑，甚至不忍继续看下去。

    但作为研究员，他们又必须得看下去，甚至还要仔细看，并且以期得到一些推测与数据，然后用以之后对抗这种诡异事物的研究。

    画面依然继续，台前的郝教授更是平静以对。

    时间一分一秒度过，在接下来一个小时至两个小时内不断出现人类融化并成为血肉的怪物。

    怪物数量已经超过上千，研究所的人已经心颤到极点，但就在两个小时候的十几秒中，一个身穿T恤的男子突然站了起来。

    这一次，所有人以为都要重蹈覆辙，但这个男子仅仅是手掌突然膨胀然后成为软泥一般的血肉，再然后这个男子像是真的醒了，大叫一声就倒在地上。

    他没有继续异化，也没变成怪物，而此时他的大叫也直接引来了画面中诡异超凡者的注意。

    下一瞬间，这些诡异超凡者中一个人二话不说冲过去，直接一个手刀把吓傻的男子砍昏，随后其中一人背着这名男子就开始独自离开。

    而坑洞中其它近百名诡异超凡者，则继续寻找目标。

    到了这里，甚至说早些时候，研究员便算彻底确定了这些诡异的超凡者是在找什么，又是如何成为现在这般状态的了。

    到了这里，画面没必要继续下去了。

    会议室内，灯光打开，投影关闭。

    郝教授看着在场所有人，然后凝重道：“现在你们知道我们这次会议的主题是什么了吧？”

    “知道了！”

    很多人脸色苍白的点点头，而其中一名老者则问道：

    “郝教授，看了这些我差不多已经了解事态了，我只想问一句，山海市的那个县城现在怎么样了？”

    “县城与所有消息已经被封锁，另外为了保险，那座县城所有直视过那座深坑的人现在也全部紧急隔离着。”

    “就算我们，现在通过视频看见过这座深坑后也要先检查一下自己的状态，奉京派出的专家团队检测过，凡是看过那座深坑的人精神波动都有短暂的异常，正式会议开始前，现在所有人都去检查一下脑电波吧！”

    郝教授平静的说出这恐怖的话，顿时让在场所有人脸色又是一变。

