    干公安这一行，首先要过“人情关”。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    一个参加工作几十年的老同志，姿态放这么低，韩博不知道他本来就是这么一个人，被搞得很尴尬，连忙道：“吴站长，会议室没人，我们去会议室谈。”

    “好，我们去会议室。”

    “雷建伟，你在外面等着！”对要接受处理的人，韩博就没那么客气了，语气很重，吓了雷建伟一跳。

    老吴关上会议室门，鬼鬼祟祟从怀里掏出一信封，一边往他包里塞，一边用哀求般地语气：“韩特派，电子游戏厅不光我们良庄有，丁湖、红旗、永阳……周边乡镇全有，县里也有，比我们这儿大，游戏机比我们这儿多。给我面子，高抬贵手，高抬贵手。”

    “吴站长，等等，这算什么。”

    “意思，意思，雷老板的一心意。他不懂事，还要你亲自去，他知道错了。中午有没有时间，中午没时间晚上，富嫂酒家，他给你好好赔罪，他想跟你交个朋友。”

    警察只是一个职业，公安队伍里有好警察一样有坏警察。

    社会风气不好，吃拿卡要现象屡见不鲜，胆大的敢私吞罚款，不给收据。

    韩博不缺钱，就算缺钱也不会干那种事。既然选择这个职业，就下定决心做一个好警察，岂能收这个“意思”。

    “吴站长，不要这样，这样不好，请你把这个还给他。游戏厅的事，公事公办，局里已经裁决了，罚款000，同时责令整改，不许再经营涉毒涉黄的电子游戏机，其它游戏机在非节假日期间不得再对未成年人营业。如屡教不改，拘留并处以5000罚金，再不改那就要劳教。”

    生怕他不当回事，韩博从包里掏出治安民警的“红宝书”---《中华人民共和国治安管理处罚条例》，翻到第三十二条，“你看，严厉禁止下列行为，赌博或者为赌博提供条件的，处十五日以下拘留，可以单处或者并处000元以下罚款；或者依照规定实行劳动教养；构成犯罪的，依法追究刑事责任。”

    “韩特派，帮帮忙，通融通融，就当我老吴求你行不行？”

    “吴站长，你是老同志，我们是同事，其它事可以帮，这种事不行，真不行。我是党员，我是人民警察，我要秉公执法。如果睁一只眼闭一只眼，那就是渎职，就是知法犯法。”

    “韩特派，我知道你公正廉明，但开游戏厅不是开赌场，全国不知道有多少，县里不光我们良庄一家。其它地方没事，我们这儿有事，这不是只许州官放火不许百姓灯么。”

    “其它地方我管不着，我只管良庄。”

    罚三千，太多了！

    不仅罚款，还不许再摆好多游戏机，不许学生去。游戏厅就靠赚学生钱，不许学生去跟要人家关门有什么区别。

    其它站所要么有权要么有钱，文化站是清水衙门中的清水衙门，就指着游戏厅和台球室赚房租。再雷老板人挺好的，大儿子结婚人家送了好几百。

    吃柿子捏软的，我在乡里最没地位，最好欺负，他是故意拿我立威，故意让我好看！

    吴大庆越想越憋屈，再也忍不住了，拉着他胳膊嚷嚷起来：“韩特派，我都了让雷老板整改，你还想怎么样？屁大事，上纲上线，是不是看我吴大庆好欺负？抬头不见低头见，有你这样做事的……”

    “吴站长，我真不是刻意为难你。”

    “你就是在为难我，罚款，拘留，还劳教，行啊，先把县里那些游戏厅老板罚了拘了再来罚雷老板。”

    “吴站长，你别激动，你听我解释。”

    “好，你先解释解释为什么县里可以，丁湖可以，我良庄偏偏不可以。做事要一碗水端平，你端不平你就是在为难我……”

    低三下四几十年，二儿子好不容易谈个对象又吹了，老吴要么不爆发，爆发起来很怕人，脸涨得通红，青筋爆出，捋起袖子，揪住他胳膊，声音越嚷越大。党政办、经管站、民政办、工办和财政所刚上班的干部，全围在会议室外看热闹，搞得韩博焦头烂额。

    “喊什么喊什么？“

    卢书记来了，他爱人在粮站上班，平时住粮食宿舍。

    把自行车往一个看热闹的干部身边一推，跑上来一脚踹开会议室门，指着二人咆哮道：“老吴，把手松开！韩，怎么回事？”

    “卢书记，他……他……他看不起我，他……他欺负老实人。”

    第二天上班，就在乡政府同另一个老干部拉拉扯扯，而且还是个公认的老好人，卢书记很是不快，回头喝斥道：“看什么看，也不怕群众笑话，散了散了，该干什么干什么去！”

    书记的话管用，身边转眼间就剩下三个人，其中一位穿夹克衫的应该是焦乡长。

    “一个一个，到底怎么回事，老吴先来。”

    “卢书记，焦乡长，文化站经费紧张你们是知道的，好不容易把房子租出去，收租金当经费。韩特派倒好，昨晚去查，搞得像抓犯罪分子，一个一个审问，签字摁手印，搞得人家鸡犬不宁，做不成生意。现在又要罚款，一下子罚三千，人一个月才赚多少钱，这不是敲诈吗？

    老吴义愤填膺，紧攥着拳头，振振有词：“卢书记，焦乡长，不管怎么样我也是党员干部。韩特派可以查娱乐场所，但是不是应该先跟我们文化站打个招呼？不跟我打招呼也无所谓，总该向乡党委政府请示汇报吧？

    打个比方，公安局要去思岗宾馆查房，是不是要先向县领导汇报。县领导不同意，他们敢不敢去查？欺负我吴大庆无所谓，反正我被人欺负大半辈子，习惯了。但不能无组织无纪律，不能目无上级目无领导……“

    公安就喜欢罚款，正事不干，整天罚款，个个还有任务。

    这是良庄，要罚也轮不着你来罚，提起罚款卢书记就来气。

    兼听则明，不能光听老吴一面之词，他让自己冷静下来，坐下道：“韩，你。”

    韩博立正敬礼，简明扼要汇报事情经过，“报告二位领导，昨晚8时许，市公安局110报警台接到群众举报，我良庄乡文化站内的电子游戏厅，在非节假日期间对未成年人开放营业，且经营具有涉毒涉黄的跑马机、苹果拼盘机和麻将机。市局转到县局，县局转到我这儿，按照上级指示，我连夜出警。

    赶到游戏厅，发现群众举报基本属实，共有未成年人7名，年龄最的10岁，涉毒涉黄的电子游戏机7台。据去接人的学生家长及学校老师介绍，游戏厅开办以来，严重影响孩子们学习，民愤极大，许多家长差动手，学校老师强烈建议取缔。鉴于没有相关法律法规支持，我按照办案程序做笔录，留下证据，同时责令经营者雷建伟，今天上午来乡里接受处理。“

    “涉赌涉黄？”卢书记一年多没去过文化站，将信将疑。

    焦乡长爱人在中学当老师，对这些情况并非一无所知。平时住在学校宿舍，上班前校长和教导主任拉着他又过，苦笑着确认道：“卢书记，游戏厅确实不太像样，教师和学生家长意见很大，是应该责令整改。”

    良庄人把教育看得比什么都重，民愤极大应该不是夸张。

    居然真有这回事，卢书记火了，啪一声猛拍了下桌子：“吴大庆，亏你是文化站长，我看全乡最没文化的就是你！为几个钱，涉赌涉黄，这是误人子弟，这是把学生往犯罪道路上领，这是要遭报应的！关门，让那个开游戏厅的滚蛋，这种害人的场所，其它地方我管不着，良庄不能有。现在不能有，以后也不能有！”

    “卢书记，卢书记，我跟人家签两年合同，人家有证，人家是合法经营。”

    韩博把治安管理处罚条例举到领导面前，道：“卢书记，涉赌涉黄，是严厉禁止的。至于游戏厅有证有照，只能明立法滞后，并不意味着它真合法。“