    古老的大地上，此刻，响起了彩色计时器的闪烁声。

    奈欧斯半跪在地上，左手手镯上的宝石已经裂开，暗淡无光。

    身体的能量急剧消耗，肉体近乎崩溃。

    然而，即便如此, 他依旧坚持着意志望着眼前的敌人。

    “真让朕惊讶，最后出现在朕面前的，竟然只有你一个人。”身上布满裂痕的暗黑铠甲上，传来了安培拉星人的声音：

    “不过，现在的你甚至连自己的光线都释放不了了吧？”

    “即便如此，我也不会倒下的！”

    奈欧斯勉力站了起来，看着眼前的暗黑铠甲：

    “你也不是真正的安培拉星人吧！”

    “是也不是, 朕，是名为安培拉星人所背负的怨念, 但朕，拥有着名为安培拉星人人生的全部记忆，所以，是与不是没有意义，只有一点——”

    说着，暗黑铠甲抬起了黑暗三叉戟，对着奈欧斯说道：

    “——对于光明的憎恨，是根植于这具身体中的，这一点，无论是怨念还是肉体都是如此！”

    “不出意料的回答。”

    奈欧斯的身体因为疼痛止不住的颤抖，似乎下一秒就会摔倒在地上。

    然而，即便如此，他依旧摆出了和以前一样的战斗姿态：

    “但，无论你是什么东西，只要对无辜的生命出手, 那我们就会与之战斗下去！”

    “是吗, 那就来试试吧，以这颗星球作为赌注！”

    说着，暗黑铠甲高举黑暗三叉戟。

    恐怖的怨念，朝着周围释放。

    这对于普通的生命来说，宛如天灾。

    所到之处，万物枯萎，生命凋零。

    “xia——！”

    眼看这颗星球即将被暗黑铠甲所毁掉，奈欧斯没有迟疑，用尽体内最后的力量，发射了新玛格纽姆光线。

    他的伤势太重了，甚至连光线都显得黯淡了不少。

    暗黑铠甲虽然因为之前的拼死一搏耗尽了大部分能量，但阻挡这种程度的攻击还是绰绰有余。

    嗖——！

    漆黑的护盾自暗黑铠甲的身前浮现，完全是毫不费力的阻挡。

    而奈欧斯，不顾自己闪烁的已经越来越慢的彩色计时器，榨干全身的能量攻击暗黑铠甲。

    “没用的，如果是全盛时期你还有胜算，但现在，能量已经耗尽，在这个未知宇宙也不会有援军的你, 不会有胜算, 你就连同这颗行星一起, 作为黑暗的起点永远沉沦吧！”

    暗黑铠甲说出了自己的决定。

    紧接着, 漆黑的护盾化作雷佐利姆光线势如破竹的冲破了新玛格纽姆光线，朝着奈欧斯袭去。

    不过几秒钟，奈欧斯的生命就会彻底耗尽。

    可就在这一刻，时间仿佛停止了。

    “这是·····”

    奈欧斯瞪大了眼睛，这一刻，他听到了无数的声音。

    很多很多。

    附近的植物、动物、人类、大地、海洋、天空，以及······整颗星球的声音！

    “·····星之声？！”

    联想到佐菲队长曾经讲述过的奇迹，奈欧斯似乎明白了什么。

    下一秒，无数的力量，自四面八方传达到了奈欧斯的身体中。

    轰——！

    时间继续流动，雷佐利姆光线命中了奈欧斯的身体，伴随着爆炸的升起，火焰，将奈欧斯吞没。

    然而，暗黑铠甲却没有丝毫胜利的喜悦，它盯着眼前的火焰，心中忽然有了不好的感觉。

    果不其然，下一秒，火焰炸裂开来。

    自火焰中浮现的，是完好无损的银色巨人。

    汹涌的力量，和之前相比，简直判若两人！

    “这是·····”

    暗黑铠甲中的怨念惊讶出声，它无法想象，为什么之前还重伤垂死的奈欧斯此刻再度站立起来甚至能量已经补满。

    要知道，这里是陌生的宇宙。

    没有奥特曼与其他文明共筑的羁绊、没有来自光之国的支援、甚至这个宇宙的恒星能不能补充奈欧斯的能量都不一定。

    但为什么？

    “你永远无法明白吧？”

    奈欧斯说出了他的疑问：

    “这是，这颗星球的呐喊！”

    是的，当暗黑铠甲对这颗星球出手的那一刻，就已经将这颗星球以及星球上所有的生命作为敌人。

    而现在，奈欧斯所得到的，是以这颗星球意志为代表的伟大之力。

    当着对方的面，奈欧斯右手一伸，随即双手蓄力。

    金色的新玛格纽姆光线再度发射。

    只是这一次，金色的光线比任何一刻都更加闪耀。

    暗黑铠甲惊怒之下，抬起三叉戟再度使用出了雷佐利姆光线，但这一次，专门克制奥特曼的雷佐利姆光线也无法发挥出威力。

    面对集结了行星意志的攻击，暗黑铠甲，完全没有抵抗的能力。

    轰——！

    金色的光线，势如破竹的命中了暗黑铠甲的身体，紧接着，仿佛烈火灼烧黄油一般，漆黑的怨念，自铠甲上浮现，黑色的气息，宛如蒸汽般层层消散。

    终于，暗黑铠甲，被爆炸所吞没。

    胜利已然到来。

    奈欧斯松了一口气，随即，他陷入了昏迷，身体重重倒下，化作光粒子散开。

    伤势太重了，刚才的那一击，将这颗星球给予的力量尽数耗尽。

    在目睹了暗黑铠甲爆炸的那一刻，他终于坚持不住了。

    光粒子无意识的飞舞着，和以前一样，准备凝聚成奈欧斯人间体的姿态。

    可就在这是，光粒子仿佛受到了什么吸引一般，朝着一个方向飞去。

    不远处的山丘上，宛如翅膀的岩石屹立其中。

    此刻，这颗奇妙的岩石仿佛感应到了什么，散发着金色的光辉。

    奈欧斯的光芒，尽数涌入岩石中。

    随即，光芒收敛。

    岩石，又恢复了原来的模样。

    这一切，没有人看到。

    然而，光之巨人与暗之铠甲的战斗，却被当地的文明目睹，将其口口相传。

    千百年过去了，这场旷世大战成为了传说，甚至被记录在册。

    而山丘上的岩石也因为奇异的外观，被偶然发现的人们给予了一个浪漫的名字——石之翼。

    转眼间，时间来到了21世纪。

    一个男孩，和舅舅一起，带着天文望远镜来到了这座山丘上，望着璀璨的星空，许下了对于宇宙的向往······

    ps：星之声算是个彩蛋吧，借用了一下story0的设定，不过本书不是漫画的背景，有些地方会借用一下，毕竟，这个世界的地球没有星之声反而说不过去。

