    “怎么办，要挑战吗？”

    赵风圣咨询金冥的意见。

    金冥沉思了一会儿，摇头道：“不，再等等，还有几个人估计会替我们试探。柳生太一是刚好被克制了而已，若是不被克制的话，肖欣儿的守护灵也没什么了不起。这种可以克制阴邪黑暗的秘术，对正常的守护灵可没什么用处，柳生太一纯属倒霉！”

    “是不能急，这一次肖欣儿不曾出手，肖欣儿的守护灵也只是释放了一种秘术，完全看不出底细，过早挑战对我们没好处，等着其他人忍不住去挑战肖欣儿吧。”赵风圣点头同意。

    一晃，三天时间过去。

    这三天没有一个人去挑战肖欣儿，一个个都在观望着，希望其他人去试探肖欣儿的实力，但并非人人都是傻子，因而都在徘徊中。

    终于在第四天，有人忍不住了，对肖欣儿发出了挑战申请。

    “火龍子申请挑战肖欣儿！”

    星网，挑战屏幕上这一申请挑战十分羡慕，吸引了许多人的瞩目。

    相比较柳生太一，火龍子的名气和实力更强悍。

    火龍子位于这一次期末评价分第四名，修为也达到了先天境第一重巅峰。

    更重要的是，他的守护灵是神级守护灵——火焱之王！

    火焱之王乃是五百万年前的一位古神，处于古神文明时代末期的一位神灵，在古神文明时代的一场大战之中陨落而亡。

    火龍子修炼的也是火焱之王的功法——火龍神诀，是一部从肉身境一直到神灵境界的组合火系神诀，分为火龍神诀肉身法门，火龍神诀洗髓法门，火龍神诀换血法门，火龍神诀先天法门，火龍神诀通神法门以及火龍神诀虚空法门。

    最后一步则是火龍神诀神灵之法！

    这是火焱之王创造的几本功法合一组合而成的火龍神诀，威力很强大。

    而火龍子一人让他所在的家族在短短几年就崛起，而且火龍子更是拜师于地球联邦神盟的一位神灵作为师尊。

    背景有，实力也有。

    火龍子挑战肖欣儿，一个个都十分期待。

    火龍子不像柳生太一被林天克制，因而许多人都十分看好火龍子，认为火龍子有希望击败肖欣儿。

    一号挑战场。

    一身火焰光芒、身着火焰战甲的壮硕青年踏入了挑战场。

    “是火龍子！”

    许多人惊呼。

    此时的火龍子一身战意，大有横扫万敌的架势。

    进入挑战台上，火龍子站在那里，静静等待肖欣儿的出现。

    很快，肖欣儿也来了！

    “肖欣儿出来吧，我已经调查清楚你的底细了，即便你是先天第二重又如何，我依旧败你！”

    话音刚落，火龍子身上爆发出了先天第二重的气息。

    烈焰滔滔，蔓延开来，让人四周的人感受到了一股炽热的气息。

    “先天第二重！”

    金冥和赵风圣瞳孔一缩，有些错估了火龍子的修为了。

    他们以为火龍子是先天第一重，没想到却已经是先天第二重了。

    “我明白了，火龍子的师尊乃是地球联邦神盟的黑火王，虽然不算是十分强大的神灵，但若是倾力培养火龍子的话，轻松可以让在他短时间内踏入先天第二重，估计也赐予了他先天神液吧。”金冥猜测。

    “先天第二天的火龍子，其战力不弱于我们多少，应该可以试探出肖欣儿的战力，甚至有希望击败肖欣儿！”赵风圣预估道。

    “我倒是希望火龍子可以击败肖欣儿。”金冥邪邪一笑，“若是那样的话，岂不是证明肖欣儿实力不济吗？即便败了，肖欣儿损失十分之一的期末评价分，她的名次依旧是第一，而火龍子的期末评价分是700分，得到了肖欣儿的十分之一期末评价分之后就超越了我，名次比我高，我也可以击败他。到时候我先挑战火龍子，再挑战肖欣儿，一举两得！”

    “不错，那我们就祈祷火龍子可以击败肖欣儿吧！”

    赵风圣拿起一杯酒与金冥在观众席上举杯共饮。

    挑战台上。

    火龍子与肖欣儿站在那里，等待挑战开始。

    “开始！”

    裁判一声令下。

    肖欣儿和火龍子同时召唤守护灵。

    轰隆！！！！

    火焱之王出现，汹汹火焰包裹着火焱之王，那火焰之光如同皓月，温度之高让观众席上的人们都感觉到进入了酷暑之中。

    这还是经常挑战台符文阵法的阻隔，若是直接面对的话，其感受可想而知。

    “好高的温度！”

    肖欣儿眉头紧皱，运转先天功，形成一道先天气罩，这才感觉好受一些。

    而林天却无所谓，硬撼这种高温。

    火焱之王是神级守护灵，也是曾经的古神。

    有些学生没见过神级守护灵，比如肖欣儿和林天，这还是他们第一次见到神级守护灵。

    这时，肖欣儿提醒道：“林天，小心一点！”

    林天没回头，却给肖欣儿反手一个OK的手势。

    “神火诀，烈日一击！”

    火焱之王虚空一拳捶落而下。

    恐怖的一拳撼动虚空，携带着一缕缕法则之力。

    法则之力可破领域，在这股力量之下，即便是轻身术领域也得被破开。

    “是火之法则，火焱之王虽然只能调动一丝丝火之法则，但也不是区区领域可以比拟的，只有一些特殊的圆满领域才可以挡住火焱之王的火之法则，要不然只能靠着修为碾压火焱之王。”

    金冥瞳孔一缩，说道。

    “我看肖欣儿的守护灵十分冷静啊，难不成区区一个中等守护灵还能与火焱之王抗衡不成？”

    赵风圣轻笑道。

    按理说，林天现在应该尝试躲避，但他没有躲，也不必躲。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

