    酒吧里，孝敏一杯又一杯的喝着。

    　　以往三两杯就迷迷糊糊的酒，今天也不知道怎么了，就是喝不醉。甚至越喝越清醒，越喝心越凉。

    　　就在孝敏自斟自饮的时候，旁边却坐过来一个人。

    　　“酒量不错啊！”王太卡看向孝敏。

    　　孝敏看到王太卡，如同一个激灵，吓得差点从椅子上歪倒，随后慌乱的问道：“欧巴，你怎么......”

    　　“没事，我就是闲着没事来喝酒，想不到这么巧，遇见了。”王太卡随便点了一杯酒，说道：“你随便喝，我不是来劝你的。因为我觉得你应该心里都明白。”

    　　孝敏闻言，倒是撇撇嘴，看不出来是笑还是什么表情，说道：“公司给我们放了假，时间未定，不过应该很长一段时间，都会空闲了。”

    　　“有什么打算？”王太卡喝了一口酒问道。

    　　“没什么，就是想学点什么，充实自己。”孝敏说道：“摄影吧，还能请教欧巴。”

    　　王太卡笑了：“算了，你不适合。你还是适合唱唱跳跳的。”

    　　“可是没有那样的机会了吧......”孝敏苦笑道。

    　　“对了，忘了自我介绍。在下是XB娱乐的理事，没听过不要紧，小公司刚起步。我直说忽然觉得孝敏小姐潜力很大，邀请你来参加开业庆典。”王太卡笑着说道：“你的通告，能安排吗？”

    　　孝敏一怔，看向王太卡的表情又不像是作假，半响之后才恍然回神，然后温和一笑：“我......考虑考虑吧！”

    　　......

    　　首尔某民宅。

    　　“您好，这里是李雅琳的家吗？”王太卡敲开了门：“我是XB娱乐的理事，想来见一见她。”

    　　李雅琳的母亲表情很是憔悴，说道：“不了，我们家雅琳不见外人。”

    　　“是这样的，我没有恶意，也不是那些黑粉。只是想请她上台再度表演。”王太卡说道。

    　　李雅琳的母亲叹了口气，说道：“不是我不让，而是她不能。她还是一个孩子，遇见了这种事......心理医生说这一次的心理打击太大了，现在连家里人都躲着不见了，更别说登台了。”

    　　“这么严重啊......”王太卡有些惊讶。

    　　“是严重的心理障碍，所以没办法登台了，请您以后也不要来了。算是我当母亲的感谢了！”

    　　王太卡点点头：“打扰了，我这里有一家心理诊所，医生很靠谱，这是名片。好的，我不打扰了。”

    　　最后，王太卡站在李雅琳家门外，叹了口气，只能放弃了。

    　　......

    　　病房里，素妍清醒过来，已经是浑身纱布包裹住的样子。

    　　王太卡拿着一个小果篮来看望，不过这小果篮真的是小，也就能装下三个苹果的样子。

    　　“呦呵，之前还斗志昂扬的。现在全身都是纱布，这可不是素妍了，而是素丸子啊！”王太卡开了个玩笑。

    　　素妍还没办法正常说话，只能维持着那样的姿势，小声的说着：“谢谢你......救了我......”

    　　“不客气。”王太卡从果篮里拿出了一个苹果吃，顺便问道：“你不介意我吃个苹果吧？反正你这样也吃不了。”

    　　素妍挣扎的说道：“把我的苹果给我放下！”

    　　王太卡尴尬的放下苹果，说道：“都让绷带包成素丸子了，还凶巴巴的。”

    　　“素丸子？真难听的名字！”素妍断断续续的说道：“你是来干嘛的？”

    　　王太卡说道：“本来我想邀请你参加一个活动，不过现在看起来，你应该是去不了了。所以算了，不说了。对了，你脸上没事吧？是不是得整容了？”

    　　素丸子咬牙切齿的说道：“你可真会安慰人！我真的宁愿再被车撞一下，这次拉上你！”

    　　“殉情这种事还是算了。”王太卡站起来摆摆手：“走了，你安心养伤。再呆下去，你就要被我气死了。”

    　　素丸子顿了顿，说道：“等一下。”

    　　王太卡回头：“怎么？”

    　　“你说的那个活动......她们在吗？”素丸子小声问道。

    　　王太卡点点头，没有说话。

    　　素丸子又顿了顿，语气终于有了几分笑意：“身为坑蓝协会的会长，我怎么会让宝蓝欧尼寂寞呢！就是坐着轮椅，我也去！”

    　　王太卡笑了：“行啊，我帮你一起欺负她！”

    　　......

    　　首尔某个跆拳道馆。

    　　王太卡站到了恩静面前，无奈的说道：“熊猫静啊，我找你人，怎么都找不见，没想到居然来这了。”

    　　恩静此时是一身跆拳道服，看向王太卡问道：“欧巴，公司都已经给我们放假了，你为什么还来找我呢？就不能让我们逃避一下吗？”

    　　王太卡没想到私下的恩静要比工作中的更霸气一点，居然敢直接反问自己，于是笑着说道：“我是有点事，不过看样子，你现在不想谈事情。”

    　　恩静点点头：“我现在只想提升自己的个人技！”

    　　王太卡一张手：“那冲我来，如果你把我打倒了，我马上就走。如果你没打倒我，就跟我走。怎么样？不过听说你外号叫‘软妹静’呢！啧啧啧，看不出来。我觉得还是‘熊猫静’更可爱呢！”

    　　“欧巴，别小看女人！”

    　　恩静本来不想动手，但是王太卡实在是欠揍，于是不多废话，直接冲着王太卡奔来，同时用上了跆拳道里面基础的侧踢。

    　　一只脚作为支撑，另一只脚以半圆横向飞踢，能施展出来的力道很大！恩静虽然不长训练，但是黑带也不是完全虚的。

    　　王太卡不喜欢打女人，但是这种较量却是除外的。于是压根也就不顾恩静这一脚侧踢，直接用蒙古摔跤的姿势直接弯腰冲了上去，直接把恩静按倒在了地上。

    　　恩静一下子被扑到，瞬间就懵了！什么啊，跆拳道哪有这样的招式啊！这不是玩赖嘛！

    　　王太卡按倒恩静，看着恩静近在咫尺的小脸蛋，说道：“跆拳道，不过如此。”

    　　恩静怎么能善罢甘休？于是用力撑着想翻身而起。然而王太卡早就算计好了，在恩静用力起身的时候，直接胳膊用力一按，顿时恩静又摔在地上，并且疼的七荤八素。

    　　“耍赖！”恩静气的想哭，真的是太欺负人了！

    　　王太卡站起身，看着倒在自己面前的恩静，说道：“如果靠着嗓子就能得到公正，那也太轻松了。一个人的幸福总是建立在另一个人的不幸之上，这世上不是踩在别人头上就是被踩，这就是现实。正是因为这样，我们才要强迫自己去面对不敢面对的人和事。想夺回荣耀的方式，就必须身负重伤的前进，这才叫做战斗。而不是你这种过家家的跆拳道！”

    　　“熊猫静，你的黑眼圈是被打出来的，还是因为努力而熬出来的？这个选择，交给你自己吧！”王太卡说完这句话，就直接离开了。

    　　恩静站起来，忽然鼓起勇气对着王太卡的背影喊道：“我不喜欢‘熊猫静’这个名字！”

    　　王太卡没有回头，只是随便的挥挥手：“那等你打败我了，才有资格提出这样要求。”

    　　恩静闻言，攥了攥拳头。

    　　现在的恩静想继续战斗，但是要先说好，才不是因为王太卡的那些毒鸡汤对她起了什么激励效果！

    　　现在恩静想战斗的理由是......打败这个自以为是的混蛋！让他知道，随便给别人起外号，是很不礼貌的！

