    赵安安感觉自己喉咙好干，贺逸这是在怀疑她了？后颈上，冷汗都浸出来了。

    “贺少，我拔了针就下去了，要是在上面的话，我肯定会及时扶住姜小姐的。”

    贺逸冷哼：“你下去了？明知她身体很不好，还让她一个人去洗手间，作为一个救死扶伤的护士，你的心也太大了一点。”

    她要不想扶姜若悦，可以通知他上来，把人抱去洗手间。

    就姜若悦这虚弱的身子，去趟洗手间，明眼人都能看出来，很可能倒下。

    他从没见过，这般冷漠的护士，或者这么不对劲的护士。

    赵安安被说得，脸上发红。

    贺逸又往浴室门口走去，盯着地上的狼藉，看到还有未干的水迹。

    “这门口怎么有水？”

    贺逸回过身来，人十分的冷。

    赵安安被他看了一眼，就感觉自己被火在烤，冰在冻一样。

    “我没扶姜小姐去洗手间，是因为姜小姐说了，不用我扶，我以为她一个人真的没问题，才下楼的。”

    赵安安咽了咽喉咙，又赶紧往下说。

    “至于门口有水，我也不知道怎么回事，但绝对不是我洒的，姜小姐去洗手间的时候，我已经下楼了，我就在实验室洗器具，医生，你也看到我在实验室洗器具的。”

    说完，赵安安求助的看向医生，希望他能给自己证明清白。

    贺逸看向姜若悦和医生，姜若悦的眼睛被蒙住了，感受不到他的目光。

    医生冲贺逸点点头：“她刚才确实在实验室洗器具。”

    赵安安又委屈的看向姜若悦：“姜小姐，麻烦你也帮我证明一下吧，你在去洗手间前，我就下楼了。”

    卫生间门口有水？按常理，那地方是不该有水的，姜若悦也对这个问题，细究了起来。

    但面对赵安安委屈的请求，她还是先实话实说。

    “确实，我在去洗手间前，她就离开卧室了。”

    赵安安紧张的看向贺逸。

    “这下，可以证明我的清白了吗？”

    “把这收拾干净了。”贺逸眼皮动了动，看样子，是放过她了。

    “好的。”

    只要不怀疑她，就好了，赵安安找来工具，很快把浴室门口收拾干净，退了出去。

    姜若悦感觉人走远了。

    “你刚才怀疑是，她在门口洒了水，故意让我滑到的？”

    贺逸给她分析这着：“否则，卫生间门口，不可能有水，再说了，洒个水要多大的功夫，几秒钟洒完了，她立马可以下楼去实验室，她的不在场证据，很牵强。”

    且，他也注意到，赵安安刚才给姜若悦包药的时候，神不守舍的。

    姜若悦也觉得贺逸分析的有道理了。

    她摔了之后，眼睛就看不见了，一直在担心，眼睛看不到的问题，还没来得及想为什么会摔倒这个问题。

    她只是看到赵安安出了卧室，她很可能出去了，藏在门口，等自己进入洗手间了，再行动。

    想到这层，姜若悦已经手脚发凉了，人心太险恶了。

    “可她为什么要这么做？”

    “这个就要调查了，她应该是受人指使的。”

    “这也太阴险了，也太危险了，我要是不及时抓住边上的窄桌，肚子里的两个孩子，可能就...”

    姜若悦抱着肚子，都不敢说下去了，还好，她当时的第一反应，就是护住肚子，也护住了。

    贺逸额角的肩跳了跳，看来对方，是想弄掉他们的孩子。

    “这个人，不能留了，你先休息一会儿，我先下去审她，把背后的人挖出来，否则，你还会有危险。”

    听到脚步声出去，姜若悦骤然叫住贺逸。

    “等一下。”

    “怎么了？你说。”

    姜若悦嗫嚅了一下唇瓣，眉头紧紧的蹙着。

    “我觉得她，可能是贺震天派来的。”

    齐真死了的话，最恨她的，除了贺震天，没有谁了。

    弄死自己，他就终于可以如愿，让贺逸离开自己了。

    贺逸否认了：“不是他，你肚子里，怀的是贺家的曾孙，他再狠，也下不了手。”

    贺逸说不是贺震天之后，姜若悦也好受一点儿了。

    毕竟，贺震天要对她一直赶尽杀绝的话，她真的会恨透了这个老人。

    贺逸快步下楼。

    赵安安下楼来，躲在角落里，悄悄的给季薄言发了信息，说明了姜若悦的受伤情况。

    “她受伤的是眼睛，现在看不见了？”

    “对，用厚厚的纱布包着的，还要包七天。”赵安安又发道：“我本来是想着，把她肚子里的孩子弄掉的，结果伤到的却是眼睛，我也已经尽力了。”

    “我知道了，你的信用卡，我已经帮你清了。”

    赵安安正要回复，她莫名感觉身后，有一道冷暗的视线锁着她，她回头，手机咚的就掉地上了。

    贺逸单手滑入裤兜里，也不发怒。

    “跟谁聊天，看到我这么紧张？”

    随之，贺逸又弯腰去捡她的手机，赵安安立马先他一步，飞速捡了起来抱紧了。

    “贺少，我是在跟朋友聊天。”

    “朋友，指使你来害姜若悦的那个朋友？”

    贺逸不咸不淡的反问，却字字戳赵安安的紧绷的心弦。

    赵安安的脸立马白了起来，她感觉贺逸那双明锐的眼睛，已经把她看穿了。

    但她还是怀着侥幸心理，不承认。

    “不是的，我是在和我男朋友聊天，所以这聊天记录，我才不好给你看，姜小姐摔倒的事，真的不是我做的，她自己都给我整证明了啊。”

