    《马菲菲突发心脏病，惨死狱中！》

    微薄热搜第一。

    周萧才刚醒来，本来打算给沈薇发一条早上好的信息，却被微薄的推送给惊到了。

    昨天才看了马菲菲，今天就死了，还是突发心脏病。

    搞笑。

    昨天看得清清楚楚，马菲菲身体健康，没有任何病痛。

    是陈绍。

    绝对是他！

    死于凌晨两点，狱友注意到她的时候，她的尸体已经冰凉。

    这条热搜最早的源头是出自一名普通网友，自称是监狱里的狱警，他和朋友的聊天被人帖到了网上。

    随后就是早上六点多，很多新闻媒体发出来的新闻。

    这件事情真正进入民众视野也是在这个时候。

    “诶，不是吧，真的死了吗？”

    “前有伊人妆的老板因病去世，现在连马菲菲也死了，天道好轮回啊！”

    “假的吧？”

    “新闻上都出了，还能有假？”

    “没听说马菲菲有心脏病啊，怎么就能突发心脏病死了？”

    “同好奇。”

    “你们都不知道吧，马菲菲也好，伊人妆的老板也好，其实都不是假面膜泥事件的幕后推手，真正的幕后推手是陈绍。应该很多人都不知道这个名字吧？我给大家科普一下，最近网上闹出来的陈搏龙失踪事件，陈搏龙就是陈绍的哥哥，陈绍在江州坐大，掺和了很多事情，最近和绿意研究所闹出事情的伟嘉制药就有陈绍的投资，还有当初伊人妆快速壮大，也是受到了陈绍的支持……”

    “楼上搞事情啊！”

    “真的假的？”

    “不信的，可以看这个帖子，我补个链接。”

    追着这个链接过去，是一个技术帖子。

    发出帖子的是一个金融方面的专家，他合理分析了伊人妆事件背后的各项利益链，从中慢慢剖析之后，指向的最终受益的几个公司，都是陈绍的公司。

    这还不是最重要的，最重要的是，网上还贴出了陈绍和马菲菲在一起的照片。

    游艇、美女，还有马菲菲和陈绍。

    二人关系可见一斑。

    这几条爆料帖子一出，网络上铺天盖地都变成了陈绍和马菲菲的新闻，好多的新闻门户网站都加上了这样的新闻和帖子，微薄就更不用说了，很多网民都在热议，关注度瞬间跃升。前两条热搜，第一条是马菲菲，第二条就是陈绍。

    “严查陈绍，假面膜泥事件还没有完！”

    “一个女明星，一个不怎么厉害的化妆品公司老板，没有人做推手，怎么可能做出这么大的事情，陈绍就是这个推手。”

    “马菲菲的死也很蹊跷。”

    “我曾经是马菲菲的忠实粉丝，从来没听说过她有心脏病。”

    “建议严查。”

    网上热议。

    江州这边也是麻烦不断。

    作为知名记者，看到这种新闻，蔡昭昭第一时间和主编打了招呼，这么大的新闻，不能让别人抢先了。

    可当蔡昭昭带人到伟嘉制药的研究所时，这边里里外外已经堵下不少记者了。

    从外地赶过来的都有。

    “好家伙，这场面。”

    “话说我们为什么要来这里堵陈绍，不应该去他家吗？”

    “他家地址你知道？”

    “不知道。”

    “那不就得了，没看连蔡昭昭都来了，她都不知道，别人更不用说了。”

    “也是。”

    “而且陈绍是伟嘉制药的股东，说不定还能挖伟嘉制药的一点儿料出来。”

    “有道理，有道理。”

    一众记者围下。

    研究所这边也没个后门之类的。

    陈绍被堵在楼上，连离开的机会都没有。

    “现在怎么办？”王立群晕了，今天还要去看龙葵的种植情况了。

    “肯定是周萧搞的鬼。”陈绍看着人群中的蔡昭昭，这个女记者之前就调查过他，他不是不知道，就是一直都没放在心。

    “现在关键是龙葵那边怎么办，前几批一直都不怎么好，就看这一批的效果了。”

    王立群最苦恼的是龙葵的事情。

    本来以为拿到了周萧的龙葵就可以种处相同品质的龙葵了。

    没想到的是，种出来的龙葵，提取抗癌因子相当复杂，也相当困难，好不容易提取出来一些，搞了一只小白鼠试用了一下。

    一针下去，第二天看到小白鼠的时候，它已经凉透了。

    和周萧的抗癌因子比起来，自己这边搞出来的抗癌因子简直就是一个杀手！

    相比伟嘉的研究所，绿意这边就冷清多了，完全没有记者光顾。

    林雨露等人站在窗户前看热闹。

    “这下好了，他们连门都出不了，看他们再挖咱们的人。”

    “你们看，那不是曹帆嘛。”

    “还真是。”

    “嘿，刚露头就被堵回去了啊！”

    “幸好他躲得快。”

    “是啊，要不然指定被这群记者拉住问个没完没了。”

    众人大笑。

    吴宪也笑了两声，道：“大家都别看了，去工作吧，趁着这个时间，咱们要加快进度。”

    先前的研究成果就被剽窃了。

    但这次不一样，这次不是简短一篇论文就能剽窃的。

    谁抢先进入临床试验期，谁就占据主动。

    王立群本来打算让曹帆去探探情况的，他们这些大人物出不去，曹帆这样的总可以了吧。

    没成想，曹帆都出不去。

    曹帆不行。

    扫地的呢？

    扫地阿姨从研究所出去，同样是这样的，被围在门口的记者抓住问了半天。

    谁都想要抢独家！

    蔡昭昭在外面看了两眼，没打算继续留着了。

    有这个场面就够了，再继续待下去，陈绍肯定要采取强制措施的。

    就算闹起来，这些记者们拿陈绍又有什么办法呢，最多就是在网上骂上几句，难道陈绍还怕别人在网上骂他不成。

    与其在这里找陈绍的麻烦，还不如试着能不能从网上突破。

    那两个爆料贴，有非常值得研究的价值。

    蔡昭昭十分理智，带着人离开了。

    其他有些比较的理智也先走了，留下的大部分都是从外地过来，或者是那种刚刚入行没有多久，没有经验的。

    陈绍不可能因为这种事情耽误他自己的进度。

    要知道，他可是和陆谨言赌上了伟嘉制药的股份。

    而且如果让周萧抢先提出了治疗癌症的特效药，他以后就拿周萧一点儿办法都没有了。

    江州是陈绍的主场。

    找了一群小混混过来，记者们顿时遭殃了。

