    

    说起来，在场几人都是职业选手，手速较普通人要灵敏很多，可宋晚的手速却比他们还快一些，真不知道她是怎么做到的。

    宋晚起身，“好了，俱乐部的事儿，我可能没法亲自管理，你们有什么事儿还是照例找顾经理。”

    娜娜语气俏皮道：“晚姐放心，我们一定乖乖听顾经理和路教练的话的。”

    “老板要走了？”

    顾经理刚进门，就听到宋晚说的话，忙笑问。

    宋晚点头，“嗯，还有其他事儿要处理，不宜久留。”

    顾经理笑道：“我送送你。”

    “不用了，好好休息，有什么事儿打我电话。”

    他才刚送计教练回来，宋晚不想他再跑来跑去。

    顾经理好颔首。

    宋晚在众人目光的簇拥下走出俱乐部。

    外边阳光很烈，好似没有一丝微风，树叶纹丝不动，阳光穿过层层叠叠的枝叶，在地上投落斑驳的光影。

    宋晚驱车离开俱乐部后，直接前往南城第一医院。

    刚进医院，就看到一道熟悉的身影。

    是宋璇，她在跟一名护士在角落里说话。

    宋晚看了一眼，直接将自己的精神力释放出去。

    “小雪，你就帮我这一次吧，人有三急，她们不可能一整天都守在病房吧？”

    叫小雪的护士摇了摇头，“不行啊阿璇，不是我不想帮你，只是，我真的进不去，再说了，这可是违法行为，我不能做。”

    宋璇见她不愿，忙低声道：“事成了，我给你三百万，如何？”

    钟雪是普通人家的孩子，在南城第一医院当护士，一个月也就几千块，三百万，她连见都没见过。

    此时听到宋璇的提议，她突然有些心动了。

    见她心动，宋璇继续循循善诱：“这药是一种深度安眠药，死不了人的，只是让人陷入沉睡，你大可放心去做，出什么事儿，有我给你兜着，另一瓶……是泻药。”

    “可是……病房里有监控，万一宋总出了问题，到时候其他人调查监控，那我岂不是要坐牢？”

    钟雪虽然心动，但她还是有所顾虑的。

    如果拿到钱没命花，那跟没拿有什么区别？

    “有我在，你怕什么？”宋璇将东西塞进她的手里，低声道：“去吧，我等你的好消息。”

    钟雪紧张的四下张望一会儿，才咬唇点了点头，“我试试吧。”

    宋璇勾了勾唇，“我走了。”

    她将帽子戴上，拉低，才踩着高跟大步离开。

    宋晚从角落里走了出来，跟着钟雪一起进了电梯。

    钟雪不认识她，拿了东西上到七楼后，她就直接去护士站了。

    恰巧，宋武所住的病房，就在护士站对面。

    宋晚并不急着进去，而是在走廊的一张木椅上坐着。

    “小娟，你不饿吗？”钟雪问在调针水的护士。

    小娟笑了笑，“还好，一会儿莎莎过来，我就可以下班了。”

    钟雪说：“正巧我有空，要不你提前下班吧，我帮你给病人输液。”

    “那怎么行？”小娟摇头，“傅医生说了，除了我和莎莎，无论是针水还是别的，都不能过其他人的手。”

