剑尘和许然离开了中域，再次回到了南域的平天皇朝。

如今，平天皇朝的所有失地都已经全部收回，在天元家族为强力后盾的情况下，墨邢风的皇权已经重新稳定了下来。

墨邢风的修为并不强，距离神王境都还相差甚远，如今却能坐上如此高位，早已不知遭受多少人的羡慕和极度了。

可哪怕是有再多的人眼红，墨邢风的地位也是不可撼动，因为他是由天元家族剑尘亲自指定的人。

现在的剑尘，别说是在南域，即便是在整个云州，也是有相当重的话语权，连嗵家，火神家族和乾坤宗这三大顶尖势力都是要慎重对待。

剑尘没有急于回到天元家族，一入平天皇朝之后，他和许然就乔装一番，以不急不缓的速度将平天皇朝游历了番，走过了诸多郡城。

之前一战，平天皇朝众多郡城都遭受不同程度的损毁，如今战争平息，诸多郡城都在进行着战后的修复工作。

放眼望去，整个平天皇朝都是一片朝气蓬勃的景象，欣欣向荣。

最后，剑尘来到了问剑郡。问剑郡，同样在进行着战后的修复工作，由凌家人在主持。

一来到这里，剑尘就不由得想起了当年的凌侯公，凌侯公，是当年的平天神国内，为数不多的能够得到他认可的人之一，只是自从得到端木神王的传承之后，凌侯公就消失了，至今音信全无。

以剑尘如今掌握的力量，只要凌侯公还在云州，他完全可以将凌侯公给找出来。不过他却没有这么做，凌侯公得到端木神王的传承，这是他的机缘，不过这一份机缘，显然是需要时间去消化的，当他该出现的时候，他自然会出现。

而剑尘，则是在凌侯公出现之前，暗中关照了下凌家，虽然他很少亲自露面，但在很早的时候就叮属过天元家族了。

因此，凌家这些年在天元家族的关照下，一直都发展的顺风顺水，完全不需要为自身的地位而担忧。

最后剑尘回到了东安郡，一来到东安郡，便可见一座巍峨的城墙正拔地而起，东安郡的重建工作，是平天皇朝内规模最大，人数最多的地方，足足投入了上百万的人力。

上百万武者参与到郡城的建设之中，东安郡的建设速度之快显而易见，这才短短时间内，城墙便已经是雄伟无比，不仅比从前更壮阔了，并且圈地面积也更大了。

东安郡郡城，也趁着此次重建的机会，再一次的扩大了郡城的面积。

“以前的东安郡郡城全毁了，可是现在重建的郡城，却要比以前大气很多啊……”

“老弟，咱们修建的这个郡城，怕是赶得上血阳皇朝的皇城了吧……”

“血阳皇朝的皇城我没去过，不过我却听工头说过，咱们的郡城修建完毕，比血阳皇朝的皇城都还要雄伟，还要霸气……”

“可不是，现在的东安郡，可不仅仅是平天皇朝的第一郡了，并且还是整个南域的第一郡……”

“孤陋寡闻，什么南域第一郡？我可明着告诉你，现在的东安郡可是整个云州的第一郡。别问我为什么知道，我有个侄女恰好在天元家族内当侍女，专门服侍天元家族的一位护法大人，她可是听护法大人亲口说的……”

“护法大人？天啊，那岂不是天元家族内的始境强者啊……”

……

郡城内，随处都能听见类似的议论声，夹杂在其中的，还有一声声惊叹和嘘唏。

许多人都在为新建郡城的雄伟与规模叹为观止，虽然还没有完工，但如此庞大的规模，都给许多人心中留下了难以磨灭的印象。

“这城……怎么建的这么大……”当剑尘看见建设中的东安郡时，也是吃了一惊。当初惜雨他们将郡城的建设方案交给他时，他只是粗略的看了一眼，因为有惜雨他们在，这些小事也不需要他过多的操心。

他也只是大致的知道新建郡城的规模会有点大，但也没想到竟然会这么大。

因为这郡城，的确赶得上血阳皇朝的皇城了！

“现在的天元家族，的确需要一座这等规模的郡城。”许然说道，波澜不惊，她活了几百万年，走过很多地方，见多识广，眼前这座郡城在她眼中也只能算是尚可。

接下来，剑尘和许然回到了天元家族，都还没有歇脚，便立即被得知他们回来的几位高层给请到了议事大殿中。

气势恢宏的议事大殿内，此刻正有十几人坐在这里，大半都是天元家族的管理层及元老，只有少数几个剑尘面生。

“属下华清参见家主。”

“属下华安泰参见家主。”

一进入议事大殿，便有两名中年男子匆忙起身，面带恭敬和几分拘谨的来到剑尘面前，直接是双膝下跪行大礼。

剑尘目光落在他们二人身上，眉头微皱，华清和华安泰两人都是神王境后期修为，如此修为在云州也算是有些身份，此刻竟放弃了自身的尊严双膝下跪，这让剑尘有些摸不清他们二人的动机。

“家主，这两位的华氏兄弟，是天月皇朝的人。”这时，惜雨主动开口解释：“在天月皇朝内有三大顶尖势力，分别为天月皇朝的皇室以及地灵宗和泰云道宗，除了这三大顶尖势力之外，在下面就是如华氏兄弟他们创建的华氏家族这一序列了。其中华氏家族已经发下血誓效忠与天元家族，凡是华氏血脉，永生永世都绝不背叛，因此，我准备培育华氏家族掌控天月皇朝，不知道家主同不同意惜雨这么做。”

“家主，此事需慎重，华氏家族在当今的天月皇朝内算不得最强，我们要扶持，也应当扶持最强的实力，如此才镇得住场面，依老朽之见，古拉家族最为合适……”

“家主，天月皇朝的紫雷家族与我们天元家族有过多年生意上的来往，每一次都总是让着我们天元家族，让我们天元家族耗费最小的代价换取最大的利益，一直都是我们天元家族最好的朋友，家主，请恕老朽斗胆一句，我们就算要扶持，也因该先扶持关系友好的朋友，而不因该去找那些底子不清不楚的势力……”

自惜雨之后，又有两位天元家族的元老发言了，各自推荐一家。

因为关于天月皇朝的处置方法，剑尘虽然让惜雨去处理，但是却也有言再现，天元家族不得占据天月皇朝。

因为剑尘明白自己的身份，他心中始终担心天元家族的未来，因此一直都把天元家族的发现范围限制在一个小圈中，不对外扩散，将来彻底也要相对容易一些。

对于他的话，天元家族内自然无人敢不从，因此，既然家主不让天元家族占领天月皇朝，那天元家族内的这些元老则纷纷活跃了起来，都想扶持一方。

剑尘也看出来了，惜雨急匆匆的叫人请自己过来，显然是有这么多元老反对她，这让她也下不了决断。

因为这些元老表面上看，说的话也很有道理，怎么听也完全是为了天元家族着想。

“你们这么苦口婆心的推荐另外两个势力，想必也收了他们不少好处吧。”剑尘目光忽然看向另外两方元老，语气平静的说道。惜雨的身份，可不仅仅是天元家族长老这么简单，她同时还是惜氏皇朝的公主，身份地位高贵。

没有足够大的利益驱使，这些元老无论如何也不敢和惜雨作对。