    同一时间，歌剧院里，二楼中央旳贵宾席。

    江夏拎着高脚杯，坐在栏杆后面，看上去是在专注欣赏艾琳·艾德勒的演出，但实际上，他已经切换了视野，正在围观松田阵平——也就是“开膛手杰克”辛勤工作。

    和玩家们想象中不同，松田阵平从一开始，就没考虑过“突然冲出去把艾琳·艾德勒捅死”这种毫无看点的事。

    而且，比起拿着冷兵器当刺客，他其实有别的更加擅长的领域。

    有句话叫屠龙者终将为龙。

    而松田阵平的良心，虽然还没有完全入土，但他对爆破颇有一套。如今突然被迫从拆弹专家转行成游戏里的爆炸魔，也当得有模有样。

    ——此时，松田阵平就正抱着一堆自制的定时炸弹，回忆着歌剧院的构造，发快递似的这里放一包，那里放一包。

    这不是一项简单的工作。

    他既要保证爆炸特效炫丽并且惊天动地，还要给玩家和求生欲比较强的npc们、留出足够的逃跑通路。

    当然，更重要的是，不能忘记避开江夏所在的包厢。

    ——灵媒师主人虽然嘴上没有直说，但过会儿，一旦剧场爆炸，他肯定不会乐意跟着人流一起狼狈逃窜。而是更喜欢“一片混乱中坐在高处优雅品酒、俯瞰众生挣扎”之类的景象。重点当然不是“看别人挣扎”，而是这样才有“莫里亚蒂”该有的气场。

    松田阵平：“……”最后这一点最难办。

    既不能把包厢里的人炸得灰头土脸，又不能让爆炸点离得太远、否则会没有那种“一片爆炸中安然独坐”的意境。嘶，早知道之前打诺亚和它那些npc的时候，下手应该轻一点，那样就能让诺亚作个弊，安一个无伤特效。可惜现在……

    打工鬼忧愁地叹了一口气。小心计算着炸弹的分量和安装地点，耐心铺垫。

    …………

    歌剧进行到最巅峰的时候，舞台斜上方的几枚炸弹上，计时器咔哒咔哒走到尽头，最终归零。

    “轰——”

    “轰——”

    炸裂的巨响接二连三地传来，整个歌剧院似乎都震颤起来。天花板和上面的饰品断裂崩落, 砸在地上溅起烟尘。宾客们不断发出惊恐的尖叫, 再也顾不上欣赏歌剧, 慌乱起身，冲向出口。

    舞台周围，晃动最为明显。

    艾琳·艾德勒被迫停止了歌唱。她踩着地面, 像踩在暴风雨中的甲板上一样，努力维持着平衡。

    这时, 头顶传来一阵碎裂的声响。她本能地抬起头, 循声望去, 正好看到大片聚光灯和支架一起崩裂掉落，正正砸向她头顶。

    “小心！”

    一片混乱中, “诸星秀树”那边的两个小孩冲过来，用力把艾琳·艾德勒撞开，自己则被那对支架砸成了泡沫。

    ……

    二楼包厢中, 躺在江夏桌上的分裂版“水晶史莱姆”微带诧异地望着这一幕：“这群孩子竟然会救人……学得还挺快。”他想起了刚进游戏的时候, 少年侦探团救下那个小胖子的场景。

    比起各处的观众。此时贵宾席上, 假莫里亚蒂和他的部下们, 看上去颇为悠闲。

    爆炸的粉尘和火光洒在他们周围，没有太多杀伤力, 反而只是一片炫丽的特效。

    ……

    但同样的东西，落在玩家身边，却不啻地狱业火——这款全息游戏原本就过于真实, 一切感官全部还原。此时又附加了一则“游戏失败会被AI电死”这样的恐怖规则。玩家们爆发出的斗志和求生欲，不比在现实世界当中差多少。

    一眨眼的功夫, 又有两名队友出局。但现在，不是为队友们缅怀的时候——只要场上还有人活着, 他们就不会死。要是停下来默哀，然后全员狗带, 那才是真的完了。

    “从这边走！快点！”柯南冷静地找到了出路。

    他指挥着两个女高中生、“诸星秀树”，再加上刚才救下来的艾琳·艾德勒，让他们尽快离开剧院。

    刚才，柯南想到了很多“利用舞台环境、抓捕开膛手杰克”的方法。

    其中包括但不限于“利用各种可能的道具绊倒对方”、“扳过旁边的强光灯直射他的眼睛”等等方案。

    但不管哪一种，都要能真切看到“开膛手杰克”的位置才行。

    可谁知，这家伙竟然完全没在舞台周围露面，而是简单粗暴地用炸弹解决了问题。

    “……”柯南领着一群小伙伴, 在陨石般密集坠落的碎片中逃向外面，面上沉稳镇定，心里简直想揪工藤优作和阿笠博士的头发——“开膛手杰克”这个不管从名字还是作案风格，都更擅长使用冷兵器的家伙, 为什么突然弄了一摞炸弹出来？！

    ……

    终日坑爹，没想到今天被爹坑了。

    柯南心里痛骂着自己的运气。

    他和几个队友冲出观众席，临过拐角时，柯南忽然想起一件事，倏的回过头，看向二楼。

    火光映亮了“莫里亚蒂教授”的脸，他安然坐在一片摇摇欲坠的废墟里，朝玩家们微笑举杯，像是想邀请他们一同观看观众们在爆炸中挣扎的盛景。

    柯南忍不住低声嘀咕：“……不要命的疯子。”

    旁边，套着“诸星秀树”外壳的诺亚听到这句话，下意识地跟着回头看了一眼。

    身后的画面确实极具冲击力，而一想起那酷炫而热烈的光效，有相当一部分是它亲手加的，诺亚忍不住接话：“但是还挺帅的。”

    “确实。”铃木园子居然也有空听闲话，她一边在噼里啪啦砸落的碎块中发出尖叫，一边顽强地接话, “这种发布会上的游戏, 应该都有录屏吧——喂！外面的人，听到没有！好好把刚才的场景录下来, 等我活着出去以后拿给我当精神损失费！！不然我要告到你们倾家荡产！”

    柯南：“……”

    带着这群神奇的队友，总感觉自己的存活率在不断-1, -1，-1……

    ……还是小兰最靠谱了。

    ……

    正想着，灼热的空气忽然一清。

    ——他们成功在剧场变成熊熊火海之前，逃到了外面的大街上。

