
冬季的清晨。

鹅毛大的雪花从天穹往下洒落在大都市每一处角落，还是天才蒙蒙亮的早晨时分，华盛顿作为国际一流都市已然焕发应有的活力，学生族、上班族两大人群的身影不时穿梭在刚清理完积雪的街道上。

嘟嘟！

一辆当地警车缓慢行驶最终停在小区的马路边上，车门开启，一个可爱的金发少女手头提着书包从后座跳了下来。

“格温，慢点，你的水杯。”

主驾驶座上，身穿一身警服正装的乔治警官开门追了下来，他手里帮拿着保温水杯，看着自己的爱女，这个大男人的语气都不由宠溺几分：“真不需要我送你到学校去么？路滑，天还下着雪。”

格温接过水杯放入自己的书包里，脆生生的拒绝道：“不用了，我有带雨具，也有穿防滑靴子。”

“可是。”

乔治警官还想说些什么。却在这时，格温突然眼睛一亮，脸颊晕染开欢喜和雀跃，兔子似的一蹦一蹦跳起，兴奋地朝着一处使劲挥动手臂：“希年，这里！这里！”

“我就知道。”

乔治警官心中叹息，回头，果然看到一个熟悉的少年身影出现在街头转角。

希年听到呼喊自己的声音，抬眸看到二人后，当即笑着点头打起招呼：“格温，乔治叔叔，早上好啊！这么巧又碰到你们！”

对于他们，希年还是很熟悉的。

格温，全名：“格温·史黛希”，是住在附近小区的同龄孩子。小时候他们便上过同一个托儿园，经过小学、初中，到如今在同一所高中学校学习，也算是感情深厚的青梅竹马了。至于她父亲则是当地有些名望和权利的警官，刚好管辖他们这片城市区域的治安，全名：“乔治·史黛希”。

“是啊，还真巧。”格温眼睛弯弯的，满是止不住的笑意。

周围的雪很白很晶莹，只是，乔治警官的脸有点黑。

这是巧合？才怪！

分明就是为了这小子，特意卡着时间，踩着点在这撞偶遇的。

当然。

爱女的这点少女心思，乔治警官维护还来不及，又怎么可能当场说破。况且，希年的家世背景，他十年前就调查过了，的确是个可怜而善良的孩子。

“啊！希年，你怎么没戴帽子，也没打伞！”

格温惊讶说着，身子快速贴近到希年身前，不等他回话，双手已经替他清理落在头发和眉上的霜雪。

“急着出门，忘了。”希年不在意的笑了笑，暂时将内心混乱的思维搁置一旁。

“那也要记得保暖呀，冷着感冒了该怎么办。”格温有点生气的鼓起双腮，反倒平添了几分俏皮可爱。

她没想过多，将自己头上的毛茸帽子给希年戴上，双手哈着热气送到他略微冰冷的脸上。这在别人看来，已算是十分亲密的行为，只是对于从小相处到大的二人来说，却是习以为常到没有任何特别的含义。

“外面冷，我送你们去学校吧。”乔治警官实在有些看不下去了，说道。

格温没有回应，而是抬头看着希年。

“学校也不是很远，我还是……”

希年原本想拒绝的，感觉到乔治警官锐利的目光，转而点头答应：“那就谢谢乔治叔叔了。”

格温见状也跟着微笑道：“那就拜托你送我们一程了，爸爸。”

“不客气。”

乔治警官昂首挺胸，为了爱女，明显已经有了化身工具人的觉悟！

不一会儿后，警车启动驶入主干道，往高中学校的方向开去。

暖气充裕的车上。

格温和希年一起坐在后排的座位上，上车之后，希年看着车窗外飞速流逝的冬季街景，脸容与眼神时不时的有些恍惚愣神。

手突然被温和柔软的手给握住，希年侧身看到脸上摆满了担忧的少女。

格温朝他问道：“希年，你今天怎么样了，是不是身体不舒服，怎么一副心事重重的样子。”

“我，”希年不知怎么开口。

让他从出门开始便一直心事重重的，自然就是那张被塞入家里的照片。虽然他后来有打开门查看过，但塞照片的神秘人早已不见踪影，留下来的则是一大堆奇怪谜团。

那张照片，真的是一战时期拍的么？那照片里与他小姨一模一样穿着战甲的女人，是谁？

小姨的母亲？不对，一战距离现在都快一个世纪了，按照辈分怕是奶奶的母亲都够了。

如果向格温的父亲寻求帮助，应该能找到那个偷塞照片的人吧？

希年犹豫一下，还是说道：“我没事，只是有点被冷到了。”

“那这样就不冷了吧。”格温改为双手拥着希年的左臂，这个距离，两者能够清晰感受到彼此的体温。

开车的乔治警官只瞥了一眼后视镜，险些心态爆炸。

亲眼看着自家又嫩又白的大白菜主动送到猪的面前，哪怕这头猪长得眉清目秀，还是自己看着长大的，这恐怕是天底下任何一个父亲所不能容忍的事情！

等等。

乔治警官作为过来人心念一动，透过后视镜看着这对少年少女，自家爱女的意思明眼人都能看到，只是这小子貌似没有那个意思啊！

嗯，做父亲的，这就更难受了。

……

警车在中学学校门前的马路停下，当格温和希年从车上下来，立即吸引住不少学生的目光。

直到这时，希年才额外注意到。

今天的格温穿着一件新的米色羽绒服，里边的是贴身打底的手工毛衣，修长双腿被白色牛仔裤紧致包裹着，低下踩踏着一双更显高挑的黑色长筒靴。十六少女的躯体尽溢青春气息，加上一头灿然飒爽的金色短发，以及一张精致小巧的脸孔，在别人看来简直——A爆了！

从小玩到大的缘故，希年也是习以为常了。

他这时看到其他学生羡慕嫉妒恨的反应，才突然意识到格温的人气在学校貌似挺高的。

“格温，你还是放开我的手吧。”希年说道。

“不要，这样暖和一些。”

格温哼哼说着，双手抱得更加卖力了，以至于希年的右臂完全陷入一片温润中。

相比棉花糖的极致柔软，还有一种说不出的柔韧？

希年本人自然没有这个念头。

倒是旁边的学生眼睛都红了，内心咆哮：“可恶，给我松开啊啊啊啊！！！”

“你再不松开，我就要被他们的眼神杀死了。”希年苦笑一声，如果眼神能杀人，他只怕早就死不知多少次了。

“小学就敢赤手空拳威胁持刀的匪徒，你也会怕么？”格温掩嘴发出银铃一般的笑声，可算是松开了希年的手臂，随即小脸后知后觉的泛红不少。

“别总是提我的黑历史。”希年尴尬的摸了摸鼻尖，那时有点中二的他，刚去看过美队纪念馆不久，总以为自己有做超级英雄的潜质能力。

当时，如果不是警察及时到场，他只怕早就转生第三世了。

身为普通人的度过十六年，希年这个无系统外挂的转生人士已经彻底看开了。

哪有那么多天赋异禀的超级英雄？现如今全球五六十亿人口，真正作为超级英雄登上时代舞台的，也只有美国队长、钢铁侠、蝙蝠侠、超人寥寥数人！

其中，超人还是歪（氪）星人。

“也不是怕麻烦。”

希年没有搭理那些怒气冲冲的学生，走入到相较暖和的教学楼走廊，看着一旁的少女调侃说道：“我当然无所谓，只是觉的——这对你不大好，你那个人气不是很高么，听说都快竞选我们这里的NO.1了。”

“你哪听来的？！”格温忍不住啐了一口。

只是，这个瞬间。

格温突然意识到，青梅竹马，也不是什么好事。

有时候一种关系一旦长期定型，就很难潜移默化的去更改。

就在希年与格温从教学楼走廊上走过时，十年级的一间教室里，最后一排靠角落的座位上一个戴眼镜的女生，有点愣愣出神的侧目看着外面，目光微妙的跟随着走廊上的希年往后移动。

“卡拉，你在看什么？”

一个女同学凑近到桌前，好奇问道。

“没看什么。”卡拉连忙收回目光。

“是么？”女同学半信半疑，沿着方才卡拉的目光看去，结果只能看到一面有着艺术涂鸦的墙体。

厚实的墙体挡住了室外走廊，看不到外面经过的任何事物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68603293"  chaptername="第二章  青梅格温">加入书签</a>
</div>
