    但实际上，此时的风暴基金分部经理高子昂，正按照林赛的计划，给黎挖一个能埋他的坑。

    他要给黎开空头合约，五十倍杠杆，这是黎要的，当然也是他根据黎子英的心理建议的。

    但风暴基金要做的是，明天给黎建仓，然后放出消息，风暴将继续看好港城经济，将继续大笔投资港城。

    以风暴在港的影响力，这个消息只有一个反应，大量资金将涌入股市，推高恒生指数，结果就是黎爆仓。

    这对他来说，太简单了，只要黎上勾，一切都是水到渠成的事情。

    其实风暴就算不动手，只要在交割日之前不给黎平仓，就可以爆掉他的仓，因为现在恒生指数上升是大势，挡都挡不住，在这个时期看空恒生，那是自取死路。

    黎，这是将自己的脑袋送上门给风暴宰割，来，我躺好了，你切吧。

    第二天，林赛刚起床，手机已经收到了来自港的短信。

    “成了，老公，黎五亿港币做空恒生指数。”她笑着对赵东道。

    “五亿，做空？”赵东心中升起巨大的滑稽感。

    尼码的，现在恒生指数向上升是大势所趋，一直会升到一万六千点，这才刚到一万，你五亿就想做空？五千亿港币都不够啊！

    去年索罗斯带着几百亿美元，加上几千亿美元的游资，都被干废了，你这五亿港币砸进去，泡都不会冒一个。

    “让他去死。”他只说了一句。

    这天上午，很多媒体和联盟球星对昨晚的比赛进行了点评。

    魔术师约翰逊对媒体说道：“昨晚我们没有看到飞龙在防守端锁死邮差，这是与以往不同的，邮差得到了发挥的机会。

    但是，昨晚我们看到了一场效率之战，在篮板球和出手次数相娄的情况下，最终飞龙以他的高效率，毫无悬念地取得了胜利。

    这是很让人绝望的事情，你看着他不断地高效得分，用尽一切手段却无法阻止他，我想邮差和艾弗森一定很痛苦吧？”

    “效率之神！”

    纽约时报以这个标题进行了报道。

    时报的这篇报道，被全世界很多的报纸进行了转载，效率之神的说法传播到了全世界。

    这是第一次，在赵东头上冠以神之名，也是联盟超级巨星中，继乔丹之后，第二个与神联系在一起的人。

    “迈克尔，你对媒体称飞龙为效率之神如何看？”有纽约时报的记者在芝加哥采访了乔丹。

    乔丹面无表情地道：“他才第三个赛季，我认为至少要十个赛季，能持续打出这样的表现，才有资格冠之以神吧？”

    纽约时报的记者也电话采访了赵东，问道：“飞龙，乔丹说你至少要打出十个高效率的赛，才有资格称效率之神，那么你对于效率之神这个绰号怎么看？”

    赵东笑道：“三个赛季的表现确实没有足够的说服力，还不足以表现出我的整个职业生涯。现在称神，我确实不够资格。”

    下午，赵东去酒店看望梅烟芳。

    到的时候，乘龙也刚好从洛杉矶赶了过来，还有梅烟芳的经济人王敏惠，以及张国容的那位唐先生。

    他进去的时候特意好奇地看了一眼王敏惠，这位美女经纪人可是在锋菲恋的时候和谢停风闹过绯闻的。

    “飞龙哥，昨天真是多谢你了。”

    梅烟芳和张国容看到赵东来了，很认真地感谢了他安排二人做检查的事情。

    赵东笑了笑说道：“小事，我经常做身体检查的，所以看你们反正在这里没事，就安排了一下。梅姐，看你精神还不错，果然不亏是港城歌坛的大姐大，心里素质不错。”

    梅烟芳已经没有了昨天的黯然，洒脱地笑道：“还好啦，医生说有得治。”

    赵东告诫道：“但病情是发展的，有时候还发展得很快，千万不要大意了。我的建议是，你先停下工作，休息两三年，集中精力治病。”

    梅烟芳闻言有些疑虑，说道：“飞龙哥，我的演唱会都安排到明年了，我不能让我的歌迷失望的。”

    赵东笑道：“你是想只唱这一两年，还是想继续唱到老？这个其实很好选择吧。”

    “……”梅烟芳一呆。

    “千万不要大意你的这个病，关羽大意失荆州，你要大意，不是我吓唬你，你失的就是自己的命。”

    赵东认真地道。

    “阿梅，听飞龙哥的，你停两三年，先休息两三年，以后还可以唱二十年，三十年。”

    乘龙马上好言劝道。

    其他张国容和王惠敏也都劝了起来。

    这么多人劝，梅烟芳也不好再说什么，只能先点头答应。

    赵东也没有再管梅烟芳的事，究竟如何，反正他尽力了。

    “容哥，明天早上起来，平果就要换东家了。”他又对张国容说道。

    “什么？”张国容几人一惊。

    赵东没有说再多的情况，这些事情当然不能告诉他们，只是叮嘱道：“我这句话，入你们的耳，但你们不能传出去，烂在心里头，明白吗？”

    “明白明白。”几人连连点头。

    再聊了一会儿之后，赵东就告辞了。

    “飞龙哥难道真的收购了那报纸？”

    “都要上市了，平果会卖吗？”

    “以风暴基金的影响力，说不定真能逼平果的老板卖掉报纸。”

    张国容几个人在赵东走后继续闲聊起来，聊了一会儿之后，张国容对梅烟芳说道：“阿梅，你就留在纽约治病吧，飞龙哥说得对，休息几年，你还能唱几十年，我不想看到你只唱一年两年。”

    乘龙劝道：“阿梅，飞龙哥一番好意，你看他为了阿荣，直接收购了平果日报，做朋友要讲义气，你可别辜负了他的好意。”

    “这？”梅烟芳。

    王敏惠道：“梅姐，就听大家的，我马上给你在纽约安排居所。飞龙哥大义，他给你安排了美国最顶级的专家，机会千万不能错过了。要不，把爱芳姐也接来一块治吧？”

    “对对，和飞龙哥讲一声，反正一个人情是欠，两个人情也是欠。”乘龙连忙道。

    提到自己姐姐，梅烟芳真的动心了，点了点头。

    晚上，余下的两场次轮开打，八点公牛对热火，八点半湖人对开拓者。

    十点半，公牛胜热火，湖人对开拓者也形成了15分的优势，取胜在即。

    “港城开盘了。”

    这个时候，赵东看了一下时间后道。

    “啊？”

    林赛一怔，她都快忘了这件小事。

    这个时候，黎将自己关在办公室里面，冷气开得很大，但他头上的汗依然刷刷地往下淌，而实际上，现在还没有开盘，甚至风暴还没给他建仓。

    半小时后，他接到了风暴通知，空头建仓完毕。

    “嚯嚯……”

    黎死死地盯着屏幕，每一个恒生指数的跳动，不管是往下，还是往上，都让他心惊肉跳，他的眼睛都不敢眨一下，不自觉地发出沉重的喘息声，手心脚心全是汗。

    还好，开盘到现在，股指确实在向下行，风暴基金太神了，果然是这几个月涨太多了，现在是回调的时候。

    而且风暴基金说今天市府会有一个利空消息，很可能让股市加速下行，在风暴基金的建议下，他选择了70%的仓位，他要赚大钱了。

    “跌了一百点了！”

    差不多1%的跌幅，他选的是五十倍杠杆，保证金5亿，七成仓位操作，三点五亿港币就可以撬动一百七十多亿港币，也就是说，这短短的半小时，他赚了近两亿了。

    “为什么不满仓操作呢？”他有些后悔。

    十一点半，突然有一个消息在业内开始流传，风暴继续看好港城股市，将继续大举投资港城，投资额度高达千亿港币。

    这个消息没有来源，但确实有大笔资金开始进入股市扫货，所以立即引发了连锁反应，无数的资金开始涌入买盘，恒生指数止跌反弹，开始向上翘。

    “……”

    看着指数在向上冲，黎的眼睛瞪得溜圆，那汗水刷刷直淌，心脏砰砰砰地快爆了。

    他看了一下帐面浮利，在飞速减少，五分钟之后，浮利没有了，帐面亏损开始出现。

    以他的仓位，只要恒指上升3%，也就是三百点左右，他所有的保证金就会全部亏损，结果就是爆仓。

    很快，恒指在他的仓位线之上升了80点，导致他出现了几千万港币的亏损，而且亏损在继续放大。

    满头大汗的他抓住了桌上的电话话筒，想让风暴基金给他平仓止损，但电话都拨出去了，话筒又被他按了回去。

    因为，这时候恒生指数停止了上升势头，就掉头向下的趋势，这让他有了侥幸心理。

    “跌跌跌……”

    盯着屏幕，他嘴巴里不断地念叨着。

    三分钟之内恒指果断回调了三十点左右，然后开始盘整，这让他松了一口气，亏损减少了。

    他这才赶紧打电话给风暴，问一问情况。

    “黎先生，放心吧，因为某些突发情况，利空消息延迟发布了，但我们得到消息，马上就会公布，你就等着数钱吧。”

    “真的吗？那太好了！”

    挂了电话，他的心又放回了肚子里。

    接着他打开了电视机，等待港府发布利空消息。

    但是，利空消息没等到，屏幕之上的变化让他瞪大了眼睛，刚刚还要盘整的恒指，此时向上翘了起来，一笔天量资金直接让恒指暴升六十点，然后在天量的跟风买盘之下，恒指开始一轮波澜壮阔的拉升。

    “……”

    黎看傻眼了，心率直接上了二百。

    “叮叮叮……”电话响起。

    “黎先生，保证金不够了，马上补充保证金，不然就要爆仓了。”

    “……”

    黎完全傻了，这要命的时候，我到哪儿去弄保证金？

    “完了！”

    刷刷刷，接下来两分钟，他就看着恒指像发了疯一样，节节高升。

    “叮叮叮……”电话又响了起来。

    他颤抖着去抓话筒，抓了几下才抓起来。

    “黎先生，很遗憾，因为你的保证金不足，为了给你止损，我们已经强行平仓……”

    砰，他手中的话筒掉在了桌面上，然后身体瘫软在椅子上。

    话筒还在响：“……友情提醒一下黎先生，请尽快偿还恒升公司的借款，我们已经通知了恒升公司有关爆仓的消息，这是我们的义务。”

    “五亿……五亿……我怎么还给竹连啊？”

    “万恶的资本家啊，是你们坑死了我啊！”

    黎肥猪颤抖着从椅子中爬了起来，转身望向了窗外，窗外阳光明媚，只是阳光有些刺眼。

    “砰！”

    三十秒之后，一个人从天而降，砸在了路边一辆大奔之上，砸得大奔瞬间爆裂开来。

    纽约，赵东家里，他和林赛早已经入睡了。

    林赛的手机放在床头柜上，此时突然亮了一下，然后又陷入黑暗之中。

    而在张国容入住的酒店，他的手机突然响起，惊醒过来后一看，是经纪人唐先生的电话。

    这时房门被敲响了，他连忙放下手机，下床打开了房门，外面敲门的正是打电话的唐先生。

    “大半夜的，怎么呢？”他疑惑地问道。

    “阿荣，好消息……”

    唐先生一脸惊喜，不，是狂喜，他兴奋地嚷道：“刚刚消息，平果的老板黎跳楼自杀了。”

    “什么？”

    张国容差点咬了自己的舌头。

    “真，真的是自杀？”

    他张口结舌地问道。

    唐先生一怔，连忙道：“应该是吧，从他办公室跳下去的，三十六楼，办公室就他一个人。”

    “和飞龙哥有关吗？”张国容喃喃地道。

    “应该没关吗？这是自杀。阿容，不要多想了，这对你是好事。就是不知道飞龙哥说的收购平果还会不会成事，虽然老板自杀了，但报纸还在。”唐先生连忙道。

    “飞龙哥说明天，明天再等消息吧。”张国容道。

    第二天，19号，早上7点，林赛起床后从手机上看到了来自港城分部的短信，对赵东道：“老公，行了，那个家伙跳楼自杀了。”

    赵东一边穿衣一边笑道：“那种垃圾，死了干净，一了百了。”

    林赛道：“恐怕还没结束，你说给他安排竹连的融资，现在五亿亏光了，竹连会放过他的家人？”

    赵东冷声道：“一家人，有福同享，有难同当。”

    林赛笑了笑，她也不明白自己老公怎么会那样讨厌一个没见过的人。

    这个时候在港城，经过一天的调查，警方宣布了有关的情况，黎大量融资炒期指，爆仓后背负巨债，因而跳楼自杀。

    这个消息，不久之后就传到了纽约。

    张国容和梅烟芳、乘龙他们收到消息后，目瞪口呆。

    “风暴基金？”

    几人面面相觑。

    一个小时之后他们又收到了另一个消息，恒升国际公司宣布将接收黎的所有资产。

    “恒升？”

    几人又是面面相觑，混娱乐圈的，他们哪一个不知道恒升的底子？

    “五亿港币？黎家有难了！”乘龙摇头道。

    这天晚上，麦迪逊广场花园，尼克斯二战费城数字队。

    这次比赛，赵东再次打出高效率，命中率72%，轰下51分。

    电邮组合合砍63分，都挡不住他的高效率，101：109，尼克斯二连胜。

    同样，马刺二胜太阳。

    20号中午，尼克斯抵达了费城。

    而这个时候，纽约酒店里，张国容收到了一个令人震惊的消息。

    三个枪手混进了黎的灵堂，黎家七口，包括刚从英国和美国赶回来的几个儿女，被当场击杀，喋血灵堂。

    此时港城，风暴基金分部，经理高子昂正和某个人通话。

    “郑先生，我们总裁说了，这次事情处理得不错，你们在纽约的分公司将有机会参与风暴基金的投资。”

    “太好了，我们恒升希望与风暴基金建立更深层次的合作关系。”

    “郑先生，提醒一下，我们风暴只接收干净的资金，我们不会给任何人洗钱。”

    “那是当然，那是当然。”

    “对了，你们接手的那些资产拿着也没用，一亿港币，我们要了。”

    “一亿？行，我马上将抵押合同卖给你们。”

    费城，晚八点，赵东接到林赛的电话，风暴已经通过合法手续拿到了黎的所有资产。

    “继续上市吧，我们需要在港拥有一家自己的媒体。而且要做大，把那些狗仔媒体通通收购了，那些狗仔也都收进公司，我们要在港拥有自己的话语权，甚至在全世界拥有话语权。这家媒体将成为我们的一个平台，投入巨资其他媒体，从纸媒向网媒发展，从港向内地、向全世界发展。”

    赵东叮嘱道。

    “以后再向老公你说的自媒体发展？”林赛笑道。

    “不错，那是一个大的趋势，光是我们国内，我估计二十年后，自媒体产业将有可能达到数万亿的规模，我们不能完全依靠那几家刚刚发展的网站，我们要自己来打造一个。必要的时候，有机会就收购那几家公司，整合他们的资源。”赵东笑道。

    他重生之前，看到了二十年之后的那场令国人失望到极点的乱子，现在他有了一定的能力，而此时刚刚回归不到两年，如果他能掌握一定的媒体话语权，说不定还能做一些力所能及的事情。

    结束了和林赛的通话，他又打给了张国容。

    “飞龙哥？”

    张国容的语气中带着明显的敬畏。

    赵东笑道：“荣哥，再玩几天，你就可以安排回港了，不会再有狗仔盯着你，也不会有那些下三滥的小媒体天天爆你的消息。”

    “真的？太感谢飞龙哥了。”

    那边张国容长出了一口气，仿佛得到了新生一样，每个毛孔都散发着欣喜。

    “但是荣哥，媒体还是需要消息的，你以后自己有什么料要爆的，比如发新歌，电影，日常生活，可以主动联系平果，我要你的独家爆料，你想爆什么就爆什么。哦对了，它以后要改名字，不会再叫平果了。”赵东笑道。

    “行行，哈哈！”张国容畅快大笑。

    想爆什么爆什么，一点难度也没有，高兴还来不及呢。

    “阿荣，这么高兴，说出来让我们也高兴高兴？”旁边的梅烟芳笑着问道。

    张国容一讲，梅烟芳也代他高兴，却又叹道：“我们两个这人情就欠大发了。阿姐明天就会过来，飞龙哥已经安排好了，一到就直接入院，我也一样。太感谢飞龙哥了，这人情怎么还得了？”

    张国容轻叹一声道：“还不了，这肯定还不了的。我的人情比你还大，飞龙哥为了对付平果，不知道花了多少钱，唉！”

    “咱们来了一趟美国，这是遇到天大的贵人了。”梅烟芳笑道。

    “所以你得留在美国好好治病，要不然再想遇到像飞龙哥这样的贵人，就很难了！这个机会一定要珍惜。”

    张国容笑道。

    “听你们的。”

    梅烟芳笑着点头道。

    这天晚上，湖人与公牛相继获胜，拿到了二连胜。

