    第四百四十四章天罗伞

    ……

    比起外形的变化，徐君明更注重的还是内在，尤其是那八个婴孩的魂魄。通过青铜镜可以清晰的看到，比起原先的浑浑噩噩，八个婴孩的脸上神色已经多了一丝灵动。

    原本幼小的身躯也长大了不少。

    很显然，黑狗突破先天，让这些共生的魂魄得到了很大的滋养。

    不过灵魂上的伤最是难以修复，更何况这些婴孩都是先天中的魂伤，修复起来格外的艰难。

    幸好他们与黑狗的灵魂共生，除非徐君明能渡劫成仙，否则难以修复。

    心中吁了口气，既然黑狗修为增强，能修复他们的魂魄，徐君明便放心了。

    他有的是方法，让黑狗可以不断的提升修为。

    “老爷！”

    一缕熟悉又陌生的神魂波动，出现在徐君明的识海。

    看着黑狗眼神中清晰的灵智，徐君明点了点头。

    “三黄丹剩下的药力，我封印在你的丹田，日后你修炼的时候慢慢炼化。”

    “多谢老爷。”

    初生灵智的黑狗心智类似一个十一二岁的孩童，还很幼稚，但已经明白事理了。

    “不用客气。不过你此次胡乱吞服丹药，差点到是爆体而亡，不得不罚。”

    “牛夔！”

    站在旁边的夔牛连忙上前。它的本体是夔牛，它的名字便是徐君明为他取的‘牛夔’。

    “请老爷吩咐。”

    “你看着它，等修为稳定了，关三天禁闭。”

    “呜呜…！”

    黑狗脸上露出求饶的神色。

    不过徐君明并没有心软，犯错不罚就是纵容。虽然是黑狗灵智未开的情况下做出来的错误，但这并不是原谅的理由。

    “知道啦，老爷，包在我身上。”

    这几天被这黑狗差点没气死，夔牛巴不得给这狡猾的家伙一点教训。

    不过，夔牛虽然大大咧咧，但做事向来有分寸，把黑狗交给它，不会出现什么大问题。

    “等它出关了，再把这两件灵器给他。”

    徐君明随手一挥，一件灵器级别的壶天灵符，一件以幽冥白骨幡为样本炼制的幽冥幡，交给了夔牛。

    不是他不想给黑狗更好的宝贝，只是现在的它不过初入先天，撑死也就能用灵器，法宝和灵宝，把它抽干也用不了一次。

    “是，老爷。”

    徐君明点了点头，迈步走了出去。

    离开灵兽别院后，徐君明走到天工殿。

    天宫殿内的景色还是一成不变。

    高达千丈，直径八百丈，形如一座八角宝塔。

    这八角宝塔从上到下，分布着大大小小的石龛。按照不同的区域，存放着不同的灵材、法宝，以及炼成的丹药。

    围绕宝塔有八个莲花座，其中七个都空着，唯一有人的那个，便是徐君明的傀儡身智空和尚。

    随手一扔，一把近丈长的黑铁大伞，飞入天工神炉。

    这把伞便是徐君明早先炼制的天罗伞。

    如今这把以阵道为主，符道为辅的灵宝，随着徐君明手中灵宝越来越多，越来越强，变得鸡肋了不少。

    即便如此，作为自己手中少数阵道灵宝，徐君明也不打算放弃。

    天罗伞飞入天工神炉莲花分炉，很快便陷入炙热的火焰当中。

    徐君明伸手一指，一块从龙宫宝库中搜刮来的万炼灵铁，飞入天工神炉。

    万炼灵铁是炼制金属性仙器的主材，虽然徐君明这块灵铁称作‘万炼’，实际只有九千九百炼。

    不过，其中蕴含的辛金灵气之浓厚，堪称此界绝顶。

    想要重炼天罗伞，只有这灵铁还不够。

    徐君明伸手一指，那伞面中无数灵符开始汇聚起来。

    到了他这种程度，数量已经不是决定性的东西。再多的洞真级灵符，也比不上一枚洞明级的灵符。

    所以，除了增强天罗伞伞盖上，先天八卦阵的强度，重练天罗伞最重要的第二步，便是把数十万张洞真、洞玄、大洞级别的灵符，化作洞明级的灵符。

    这是一个大工程，一时半会不会结束。

    另外，除了乾坤巽震，坎离艮兑，八种属性的灵符，天罗伞中的灵符还有壶天、造化等不同属性的灵符，这些灵符虽然无法增加天罗伞的威力，却也不能放弃。

    徐君明一边祭练，一边对脑海中勾画的天罗伞的灵禁进行修改。

    这一炼便是两年。

    因为原本的天罗伞便是灵宝，重新祭练后，也不需要渡劫。

    不过比起之前，新祭练的天罗伞由之前的一张缩短为四尺。

    略带褶皱的黑色伞盖闪烁着淡淡的玄光，朴实无华的气息，虽然看起来不显眼，但任何有眼力的人都能看出这把伞的不凡。

    拿在手中掂量片刻后，徐君明撑开伞骨。

    内部的结构没什么变化。

    中间是必成人大拇指稍粗的主伞骨，两侧是八根细了很多的副伞骨。

    九根伞骨都是黑色的九千九百炼精铁铸造，看上去极为坚硬且极具韧性。

    这把看起来跟普通雨伞差不多的铁伞，真正的玄妙之处在肉眼看不到的地方。

    像八根副伞骨，每一根伞骨中都有九枚洞明级灵符。

    这些灵符分别对应‘乾坤巽震，坎离艮兑’八种不同的属性。

    另外，多余的灵符，被徐君明合炼成更高品阶的灵符后，剔除了天罗伞。

    经过这番祭练，天罗伞原本大杂烩式的灵符，如今变得更加统一，威能自然也更强了。

    两年的时间变化的不仅仅是一件灵宝。

    黑狗也进阶成了先天后期，加上徐君明赐下的灵宝，有了一定的自保能力。

    徐君明催动青铜镜，看着黑狗体内暗红色的血脉，明显从中感受到了一种幽冥的气息。

    “幽冥犬的血脉更浓郁了。”

    黑狗晃了晃脑袋，“老爷，既然我的血脉更浓郁了，为何我还没有觉醒先天神通？而且，这八个小崽子的魂魄，为什么跟我的魂魄共生，我到现在也没弄明白。”

    没弄明白的岂止是它，连徐君明到现在都没弄清楚，为何八个婴儿的魂魄能跟黑狗的魂魄共生。

    不过，他能够肯定，这肯定跟黑狗体内，那觉醒的幽冥犬血脉有关。

    至于到底是不是，他也现在也无法百分之百的确定，只等黑狗实力更近一步后再看了。

    放过了黑狗，徐君明离开了待了两年的崇山居，再出现在外界时，是一座树木茂盛的郊外。

    当初他扫荡了扶余国所有元婴以上的妖魔后，便离开了那里。

    扶余国并不是东海上唯一的国家。

    这近百万里之巨的海洋上，遍布无数岛屿。大大小小的国家数以百计。

    大一些的国家类似扶余国，国土近千里，饲民数千万。

    小些的国家可能只有一个百里的岛屿，治下民众不过数千。

    徐君明如今所在的便是一个距离扶余国数百里，名为大虞国的海上国家。

    大虞国比扶余国稍大，但岛内多了几个平原，所以人口颇丰，再加上几代国王励精图治，国民相对富庶一些。

    来到这里后，徐君明本打算继续游历，但他服用了从扶余国众妖魔身上榨取的血气后，肉身修为到了突破的关口，便临时在这里停下来，回了崇山居。

    后来突破武道天罡境七阶，便趁着破境后，修为可以快速精进的关口，在崇山居中修炼了一段时间，后面有炼宝，再加上养狗，耽误了四年多才出来。

    看着山下的道路，徐君明一招手，夔牛和黑狗从中飞了出来。

    夔牛化作普通的青牛模样，托着徐君明，来到山下，后面跟着黑狗，这队略显怪异的组合，晃晃悠悠朝前方走去。

    来往官道上的行人，不时扭头打量一下这个怪异的组合。

    ‘啧啧’赞叹两句，便扭头走了。

    不过也有那些喜欢狗的人，看到神俊无比的黑狗后，找上徐君明，愿意出高价把黑狗买下来。

    每当碰到这样的人，不用徐君明开口，黑狗便怒气勃发，呲着锋利的牙齿，用洪亮的狗吠，和强壮的身体把这些家伙毫不留情的赶走。

    好在他知道自家老爷的秉性，倒也没真伤人。

    越向前走，水汽越发浓郁起来。

    很快湍急的流水声，流入耳鼓。

    时间不长，一条宽二三十丈的大河映入眼中。

    百米宽的河，已经不算小。

    以古代的生产力而言，除非有修行者出手，否则根本别想在这样的河流上架起桥梁。

    不过，修行者即便能做到，也不会为泥腿子们浪费自己宝贵的法力和灵材。

    在徐君明带着夔牛和黑狗过来的时候，一个小镇子出现在眼中。

    说是镇，其实它的规模更像是村，总共就那么几乎人家。

    说它是村，这里有很多村里不具备的东西。

    比如客栈，比如饭馆，比如车马行和供人渡河的渡船等等。

    地方虽然不大，人却不少，这里也极为热闹。

    “老爷，老牛我闻到了烧鸡的香味。”夔牛神识传音道。

    “汪汪！”

    “老黑，你不是会说话了吗？”

    “狗爷我一直觉得，叫声更能体现狗爷我现在渴望吃到烧鸡的急迫。”

    听到这句话，徐君明心中暗自摇头。

    都说‘近朱者赤近墨者黑’，这句话用在黑狗身上真是恰如其分。

    原本忠诚的黑狗，被夔牛教导了一番后，完全变成了夔牛的样子。

    两个家伙现在个顶个的又懒又馋，而且对烧鸡和酒情有独钟。

    “叫声是低等动物的表现，说话才是修行者的标志。”鄙视的看了眼黑狗，“以后你再叫的时候，不要跟我站在一起，老牛我丢不起那人。”

    黑狗一听，瞬间怒了。

    “蠢牛，你羞辱我。”

    “对，没错。有本事你咬我啊！”

    看着青色牛脸上露出来的得意，黑狗虽然很想咬，但它一个先天后期的狗，在夔牛这元神二阶的牛面前，连给人家提鞋的资格都没有。

    黑狗眼珠一转，跑到徐君明眼前，脸上露出泫然欲泣之感，委委屈屈道。

    “老爷，老牛它欺负我。”

    徐君明嘴角一扯，这种类似‘狼来了’的把戏，被黑狗玩的多了，徐君明要是还上当，那他就真是个棒槌。

    “滚滚滚，以后少拿这种狗屁倒灶的事情来麻烦我。”

    挥手打法了黑狗后，任凭它跟青牛打嘴仗，一行人逐渐走进了镇子。

    十几家二层高，粗狂的原木构筑的村店，变得更清晰了。

    远来的商旅或担着货担，或赶着马车，走进客栈或饭馆后面的场院。

    徐君明使了个遮眼法，避过众人目光后，夔牛瞬间化为人形，不过黑狗就没办法了。

    觉醒幽冥犬血脉的它，想要化形至少要金丹，甚至是元婴才有可能。

    开门迎客的店小二，看到徐君明，连忙迎了上来。

    “道长请进…！”

    话还没说完，便看到了后面走进来，身材高大，狮鼻阔口，仿若巨汉般的夔牛。

    瞬间被一座高大的身影笼罩，心中不由自主的升起恐惧之感。

    还没等着恐惧感消失，巨汉后面又一条半人多高的大黑狗，慢条斯理的走了进来。

    饭馆内本来是不允许狗进入，但小伙计看看那黑狗的庞大的体型，实在没勇气上去阻拦。

    “那么嘴巴张开，不怕一口把我胳膊咬下来。”

    想到此处，心中一个哆嗦。看到一行人好似以那道长为首，便连忙跑了过去。不过心中的畏惧，让他绕到了徐君明的左侧。

    而右侧是那条，跳到板凳上，两只粗壮的前爪趴在桌子上，深邃的眼球紧盯着他的大黑狗。

    “道…道长，吃…吃点什么？”

    虽然这么问，但年轻的店小二，更多的目光还是放在黑狗身上，生怕它突然冲上来咬自己一口。

    “放心，我这狗不要人。”

    徐君明微笑着安慰道。

    店小二咽了口唾沫。

    “道…道长您这狗是怎么养的？这个头也太大了。”

    “呵呵，道家总有些异于常人的本事。”

    店小二钦佩道：“道长果然不愧是道家高人，有真本事。”

    对于夸赞，不可置否的笑了笑后。

    “把你们这里的拿手菜都给我们上一道，另外把你们这里的烧鸡，还有好酒都拿上来。”

    说罢，左手摊开，二十两纹银放在桌上。

    “这些你先拿着，不够的话，我们后面再补上。”

    店小二看到银子，眼睛一亮，瞬间也不害怕了，兴奋的拿起银子。

    “您放心，我们这店里的烧鸡和老酒可是金典县一绝，保证您吃了不后悔，吃过还想吃。”

    “既然好吃，那就快去拿上来，别啰嗦了。”夔牛道。

    “好好，我这就去。两位客官稍等，马上就好。”

    “记得多上肉，我们这几个都是能吃的。”

    “明白，二位客官放心，我们店别的不多，就是肉多。”

    说罢，匆匆而去。

