    现场也就楚云瑶一副“果然如此”的神色，眼中透着几分不以为然。

    “轻雪，你说……叶玄光之前合伙太沧，来胁迫我们，是你的意思？”

    萧青璇有些不敢相信。

    “确切说，是商量后的结果”。

    苏轻雪说得比较客气，但众人自然明白，肯定是苏轻雪的主意。

    “各位，若本王真要跟太沧联手，也不可能单纯动动嘴皮子吧？”

    叶玄光说道。

    众人仔细一回想，还真是这样。

    叶玄光从头到尾没出手，只是一直在那里说着一些不中听的话。

    “太沧会将矛头指向人类联盟，并不奇怪”。

    “怎么让损失和危险降到最低，拖延到老公回来，是最核心的问题”。

    “所谓扬长避短，我们的长处，是跟神族有一战之力，也有潜在的底牌”。

    “但我们的短处，就是怕太沧真的下死手，而且我们整体战力弱于神族……”苏轻雪悠然道：“这场博弈，最根本的，就是避免跟太沧直接交锋”。

    “所以你让叶玄光在中间，做了一个‘缓冲’？”

    花非花恍然道。

    “是的，削弱太沧锐气，最好的办法，并不是强行威慑他”。

    “他是帝王，不怕你威胁，强压。”

    “但……若是你给他一个‘选择’，那就不一样了”。

    “有叶玄光在中间，太沧就会考虑，怎么样选择是最合理的，最有利的”。

    江?笑道：“原来如此，太沧一旦开始考虑，用叶玄光来分化，挑拨我们人类内部，其实无形中，就放弃了‘强攻’的打算！”

    “至少，太沧不可能真的一鼓作气，会随着时间拖延，各种考虑，变得犹豫”。

    苏轻雪道：“短时间内，人类联盟禁不住再一次战火洗礼，我也只是想尽量避免大战爆发”。

    “好一招缓兵之计”。

    帝子归道：“若叶玄光真的掌控人类联盟，也只是让太沧空欢喜一场”。

    “轻雪姐姐，你早说啊，宁姐都被太沧的神枪卫打伤了！”

    时蓝雨气愤道。

    苏轻雪有点惭愧地说：“抱歉，紫陌，我也没法做到十全十美，太沧会下手重到什么程度，其实我也没把握”。

    “我没事，你也提前部署了，那神枪卫我能对付，也算一场不错的实战”，宁紫陌无所谓道。

    “这么说来，叶玄光你人还不错嘛！”

    黄婉柔走过去，一拍叶玄光的肩膀。

    “没想到你是卧薪尝胆啊？”

    叶玄光冷笑，“本王只是做个交易，苏轻雪，现在该你兑现承诺了”。

    苏轻雪点头，“你放心，奥法神域除了光明神殿，原本灵魂法神、元素法神的领地，也都归你所有”。

    “什么？

    那奥法神域岂不是三分之一都让给他了？”

    “艾儿，奥法神域是你说了算吧？”

    雾夜蕶等觉得太亏了。

    艾儿微笑摇头，“没事的，反正都是人类一方，而且正好灵魂神殿无人，元素法神现在是莎莉叶，她也不可能管理”。

    “我记得元素神殿所在的大陆，可是矿藏富饶啊”，帝子归提醒了句。

    “既然答应了，自然要信守承诺”，苏轻雪说道：“做生意，要诚信”。

    叶玄光满意地点了点头，“很好，本王的目的已经达到，那本王就先走了”。

    自始自终，叶玄光都没跟叶帆说一句。

    “嘁，拽什么拽？”

    黄婉柔不满道：“剑神，你就一点都不生气？

    人类联盟现在是你的帝国，他是从你碗里，扒走了一大口啊！”

    叶帆正一手抱着团团，一手给女儿喂菠萝包吃。

    “我跟叶玄光志向不同，领地什么的，随缘吧”。

    叶帆对占地盘，成就一番王图霸业，早没了兴趣。

    虽然比不上老林、叶无涯等人，但他若想要，再大的领地也都有。

    叶玄光如今，其实也就要一张面子。

    既不想看起来弱于人，又不得不承认，自己已经跟不上顶尖强者的脚步。

    苏轻雪给他领地，说白了就是顾全他颜面的情况下，赏口饭给他吃。

    看似“合作”，实则“雇佣”。

    而且，叶帆其实也清楚，真要比起管理经营来，人类联盟在座的这群强者，几乎都不如叶玄光！叶玄光好歹是统领过真正意义上大帝国的，杀了他，太浪费了。

    一顿热闹的聚餐后，青璃、青苑等几个青丘族人，跟雾夜名伶打成一片。

    甚至提议，要组建“青丘帮”，成为人类联盟的一股新势力。

    其他众人自然嗤之以鼻，一旦鸿蒙那边跟这里打通，天知道有多少氏族通神会过来。

    到时候，四大氏族依然还是主流，青丘氏也不可能真的翻天。

    不过，几个青丘族人，对戏剧很感兴趣的样子，吃完饭就跟着去青丘族了。

    叶帆乐得甩掉这群跟屁虫，带着女人们回到自己住处。

    正要出发去天神族，却见萧馨儿带着白千落，从衍天戒里出来。

    “臭叶帆！你这个负心汉！”

    叶帆懵了，“什么情况？”

    白千落无辜又无语地摇头，“我……我说没事了，这位馨儿姑娘非要拉我出来，说什么评理”。

    “你装什么叶孤寒，骗了人家，现在还把她丢在戒指里，怎么，人家见不得人吗？”

    萧馨儿义愤填膺，“自己做了事，就要自己承担！你没胆子认吗！？”

    众女都面面相觑，她们还是“第一次”见白千落，有些困惑。

    叶帆苦笑，“馨儿，我给她人过错了……”“馨儿姑娘，我只是在修炼……”白千落看到旁边一个个美若天仙，风情各异的女人，局促不安。

    心里也终于明白，为什么叶帆对她，不像别的男人，那么容易着迷。

    “姐姐，你别激动，有话好好说嘛，叶帆哥不是那种人”，杜允儿拉住姐姐说。

    “还是允儿懂我……”叶帆宽慰。

    可紧跟着，杜允儿就说：“叶帆哥脸皮这么厚，真要做了什么，肯定会认的”。

    叶帆笑容凝固，原来是这个意思？

    “嗷！”

    突然，一个奶气的声音，从白千落身后传来。

    众人看过去，发现是汤圆，竟然跑了出来，站在白千落身后，对着女人叫唤。

    “嗷嗷！”

    汤圆一个小尾巴不停颤动，两只小眼睛闪闪发光，比看见了肉干还激动。

    “这是……白罴？”

    白千落看着汤圆可爱，笑着问：“你在叫我？”

    

