    第895章 叫人！   

    魔道沉默。

    

    他无法逃，但他不会劝说秦风两人。

    

    因为他知道，劝也无用。

    

    “还是想想其他办法吧。”

    秦风摇头道。

    

    他为何能与宇宙本源融合，为何能快速触碰到这一境，一切只因他对宇宙本源的承诺。

    

    既已承诺，又怎会舍弃这方宇宙逃去。

    

    血神苦笑。

    

    这是一条路，但他也从未想过，否则当年就直接吞噬掉血族宇宙的本源了，他在意那片宇宙，又怎会舍弃。

    

    “你可知血逝当年为何负伤？”

    秦风似想到什么，忽然看向血神问道。

    

    “无外乎宇宙本源。”

    

    血神道：“那血逝能够稳定在半步超脱境，定然吞噬掉数个宇宙本源，你们知道这意味着什么吗？”

    

    秦风和魔道皱眉。

    

    不待他们说什么，血神继续道：“宇宙本源是真道境之上唯一的修行资源，莫说数个宇宙本源，即便是一个都极其珍贵，而且，宇宙本源是能够从他人身上夺舍吞噬的。”

    

    “如果是一片活着的宇宙，那就更加珍贵了，我不知道血逝吞噬的宇宙本源，背后是否圈养着宇宙，但若有机会，定有人对之出手。”

    

    “正因为宇宙本源如此珍贵，那血逝即便被我困，也没有向外求救，因为他想独吞我们。”

    

    “等等。”

    

    秦风忽然打断血神的话，凝声道：“求救，他身后还有人？”

    

    血神点头，沉声道：“当初血逝被我封困，曾威胁过我，称他来自掠夺者联盟，这个联盟的实力无比强大，超脱者无数，甚至还有超脱之上的存在。”

    

    超脱之上？

    

    秦风和魔道闻言，神色顿时沉到极点。

    

    连真正的半步超脱，都让他们感到沉重，更别说超脱之上了，若是血逝逃去，找两个帮手来，还如何战？

    

    即使血逝很有野心，还想独吞他们，但最终做不到时，还会独吞吗？

    

    等死吧！   

    他们脑海中，不约而同的都冒出这个想法。

    

    无力。

    

    真的无力。

    

    “他的伤？”

    秦风沉声道。

    

    血神摇头道：“我知道你在想什么，敌人的敌人就是朋友，你想借伤血逝之人出手？”

    

    秦风点头。

    

    血神摇头道：“我也曾想过，但我不知道是谁伤了血逝，而且，即使知道又能如何，第一，我们三方宇宙，离其他宇宙太远太远，就像这里的世俗小世界，你觉得一个人在没有确定方向时，需要多久才能走到这里的核心星域？”

    

    “第二，能伤血逝者，会是简单之人吗，我们拿什么合作，一个不慎，甚至还会搭上自己，永远被低估宇宙本源的价值。”

    

    血神的说法没有错。

    

    放眼浩瀚无尽的宇宙，他们三方宇宙就如世俗小世界了，很难轻易降临其他宇宙，即便降临，他们的实力也不够看。

    

    找帮手，他们没条件，也没资格。

    

    弄不好，还会吸引来更多敌人。

    

    “宇宙图不是给出方位，难道也很难找到其他宇宙吗？”

    魔道忽然开口，他从秦风那得知过宇宙图的存在。

    

    血神看着他，摇头道：“你知道真正的宇宙图是什么吗？”

    

    魔道摇头。

    

    秦风也不解。

    

    “宇宙图是一件器物，真正的作用是穿梭宇宙，先前血逝忽然消失，应该就是借助宇宙图逃了。”

    

    血神道：“血逝有宇宙图，能够快速降临其他宇宙，但我们没有，或许以我们的实力，按照宇宙图的轨迹，最终能够降临其他宇宙，但需要多久？

    谁又敢在此刻离去？”

    

    魔道沉默。

    

    时间未知。

    

    那血逝又有宇宙图，能快速降临，若是他们前脚刚走，血逝后脚降临，三方宇宙只怕瞬间就会破灭。

    

    这还不如他们吞噬宇宙本源逃离呢。

    

    “先恢复吧。”

    

    秦风摇头，然后带着楚允儿前往宇宙深处。

    

    谈不出办法，只能兵来将挡，水来土掩。

    

    血神张了张嘴，似想问什么，但最终犹豫下，还是放弃，他想问秦风是如何做到快速吞噬宇宙本源的。

    

    但他知道，这个问题没有答案，问也白问。

    

    “恢复吧。”

    

    魔道轻叹一声，而率领魔界强者返回魔界。

    

    可以说三方宇宙中，他是最被动的，因为他选择为奴，终身受制宇宙，根本没有逃离的可能。

    

    本以为有此战力，能够诛杀血神，一切都将结束，却不料，又出了个血逝。

    

    血神也不再多言，带着血族仅存的族人离去。

    

    ……   

    与此同时。

    

    茫茫无尽的宇宙之外。

    

    血逝正盘坐在这。

    

    他的灵魂依旧显得飘忽不定，虚弱不堪。

    

    凄惨！   

    本以为有着十足把握，没想到局势竟会发展到这般地步，他被迫逃离。

    

    “有些低估这里的宇宙了，不，是低估了这里的天道。”

    血逝苦涩道。

    

    当年重伤逃至此，他便低估了，否则就不会被血神封禁，这一次，他又犯了同样的错，依旧低估了他们。

    

    不，准确的说，他并没有低估，一直都是很认真的对待。

    

    正因如此，他才会等到血神和秦风拼到两败俱伤，几近消亡时脱困现身，只是他没想到的是，魔道竟然成了那个意外的开始。

    

    魔道选择为奴，拼命牵制住他近一个时辰，给了秦风和血神一些恢复时间，然后三方宇宙，亿万生灵，不惜一切拖住他，又让秦风成功触碰到超脱之意。

    

    而那时，他有所消耗，且伤势未愈，没能撑过秦风触碰超脱那短暂的时间。

    

    “不行，被困百万多年，无力恢复，旧伤未愈再添新伤，短时间内，怕是很难恢复巅峰，不能给他们修养的机会。”

    血逝沉声道。

    

    他逃脱后第一时间恢复，想恢复巅峰后再杀回去，他是真正的半步超脱，境界稳固，而秦风他们只能短暂触碰，只要撑过去，就能解决他们。

    

    但他发现，他的伤很重，很难在短时间内恢复到巅峰，甚至他的灵魂都难以快速稳定，更别说其他了。

    

    时间。

    

    他需要时间，却不能给秦风他们时间。

    

    可是以他现在的状态，又如何奈何对方？

    

    除非……   

    血逝双瞳骤沉。

    

    叫人！   

    他脑海中闪过这个念头，却很迟疑。

    

    若是叫人，这三方宇宙的本源，可就不完全属于他了，他等待百万多年，难道就要分享出去吗？

    

    犹豫了很久。

    

    血逝还是祭出宇宙图，手指点落某个圆点，倏然消失在原地。

    

    叫人。

    

    他最终还是决定叫人。

    

    

