    “叮咚，你完成隐藏任务【渴望变强的小世界】”

    “任务奖励：奖励【金币】*10E！等级提升100级！天风小世界的世界等级强行提升至中千世界！”

    伴随着系统提示音的响起，又是一道道金光不断落下。

    和刚刚一样，因为全属性已经满了，所以李武的等级提升了110级，达到了496级，距离满级，仅仅只差4级。

    除此之外，这一趟下来，李武还狂赚了十一亿枚金币。

    这些金币如果拿去发展星空之城，能够令城池的建设完善很多很多。

    当然，这两次的隐藏任务，最大的收获的还是认主了天风小世界，不……此刻应该称其为天风中世界。

    用一步登天来形容天风中世界，那是丝毫不为过。

    此刻的天风中世界，已经乱成了一锅粥。

    除了清风城，其余城池的居民，得到了突然暴涨的力量，于是乱象开始。

    平时有仇的，在力量暴涨之后，自然是第一时间找上对方，双方开始对线。

    还有一些有坏心思的，在得到力量之后，直接就想当街抢/劫，

    然后他就傻眼了，得到增强的不止他一个人，很快就被力量大增的卫兵抓进了大牢。

    不过，这样的例子太多太多，以至于，除了清风城，哪怕是帝都，也都乱成了一锅粥。

    中千世界，哪怕是最低的中千世界，其原住民，出生至少都拥有青铜级的实力。

    在天风中世界蜕变的过程中，天风中世界的原住民也跟随着蜕变了。

    这个世界的原住民，可不仅仅只有人类，还有野外的一头头野兽、异兽。

    所有野兽，也全部进化成青铜级异兽，而异兽，则是在获得了好处之后，实力暴涨。

    一些城池，更是第一时间就被附近的兽潮给进攻了。

    身为天风中世界的主人，李武第一时间就从世界意志那里得知了这些乱象。

    紧接着，李武沟通了波利斯，借用了其力量。

    紧接着，凭借世界意志的大开后门，李武庞大的身影出现在世界各地。

    所有敢于挑衅李武的强者，不是被镇压就是被镇杀。

    在李武的强势镇压之下，世界各地的乱象很快就结束了。

    之后，李武心念一动，便离开了天风中世界的核心之地。

    古老的宫殿之前，风轻玉和大将军在乱世被镇压以后，急匆匆地便赶来了这里。

    就在他们刚刚到来没有多久，李武的身影就突然出现。

    一出来，李武的目光就忍不住落在了大将军的身上。

    大将军获得的好处是巨大的，竟然从传说级初阶，一口气达到了传说级巅峰，距离史诗级也不遥远了。

    世界蜕变，原住民虽然能够获得不少好处。

    但是获得的好处也是因人而异的，大将军的跨度之大，也正说明了，大将军本身的天赋是很高的。

    随后，李武又看向风轻玉，随后心中微微摇了摇头。

    风轻玉虽然也获得了不少好处，但是他的天赋并不行，依然还是黄金级巅峰。

    “见过大人。”

    看到李武，两人连忙恭敬行了一礼。

    李武点了点头，说道：

    “混乱已经被我镇压了，你们现在要做的，就是大范围的寻找人类中的天才，还有就是兴盛星空教，至于教主是谁，我不在意，你们自己看着办。”

    闻言，风轻玉点了点头，心中已经开始盘算起来。

    另一边，大将军则是开口问道：

    “大人，兴盛星空教这倒不难，可是问题是，寻找人类中的天才，这个您可有什么指示吗？”

    闻言，李武赞赏地看了大将军一眼，大将军表面上看上去很是粗犷，但是却格外的心细。

    本来，如果两个人不询问的话，李武也是打算提一嘴的。

    “世界蜕变，天地之力大幅度增长，所有人都是受益者，所有人最低都会达到青铜级初阶。”

    “但是天才就会和你一样，获得更大的好处，你要寻找的，就是那些十八岁以下的少年，任何实力超过青铜中阶的，都值得留意。”

    虽然心中已经有了猜测，但是两人听到李武的话后，还是忍不住心中震惊。

    “令世界蜕变，令所有人都达到青铜级，这就是神的力量吗？好恐怖！”

    大将军在心中倒吸一口凉气。

    “好了，我还有点事，暂时离开一段时间，这段时间，这个世界就交给你们打理了。”

    说完，李武的身影消失不见，再次出现的时候，已经不知道是多少公里之外了。

    在李武面前，是一头体型庞大的黑色老虎。

    看到李武的瞬间，这头黑色老虎就匍匐在地，更是口吐人言道：

    “小的见过星空大人。”

    李武刚刚强势镇压的，就有这头黑色老虎。

    这头黑色老虎的天赋也不差，世界蜕变中，它的境界迅速突破了传说级。

    李武让它管理好异兽，不得主动去袭击人类，并且还让它在异兽之中也创建星空教，信仰自己。

    人类可以信仰自己，兽类同样可以信仰自己。

    李武自然不可能无视这些异兽，那也是大量信仰之力呢。

    吩咐完了之后，李武发动无名戒指的能力，回到了地星。

    “这一次的收获真是巨大，竟然收获了一个中千世界。”

    “再加上我之前的那些收获，只要点燃了神火，再将这些世界都融入我的神国。”

    “我能够在极短的时间内，达到上位真神的境界，距离主神境界，也不远了。”

    总结过后，李武又躺进了游戏舱中。

    如今他的等级已经达到了496级，距离满级已经不远了。

    李武决定，之后就将重心放在游戏世界。

    ……

