    日本“上海派遣军”司令，松井石根，正在“加贺”号航空母舰桥上，

    他本是日本陆军大将，驻扎在中国十三年的中国通。

    一直坚定的认为对中国必须实施武力之征服。日本才是亚洲文化的传承者。

    上海之战爆发后，他被任命为司令，曾经向大本营要兵五个师团，但是大本营认为，打中国，两个师团足矣！

    松井没有坚持，他也认为自己手中的两个师团，在加上舰队的支持，足以给中国以惨痛的教训！

    直到收到上海不断传来的求援，甚至连第三舰队，都被他们以“新式武器”击毁大半之后，松井石根才感受到了压力。

    没有舰炮的支持，即便驻上海的日本军人再勇猛，怕是也无法阻拦对方人数上的巨大优势，

    果不其然，就他在赶到上海的前一天，上海总部失守，日本守军全体被赶紧了黄浦江！

    他愤怒的要求部队马上展开登陆，在舰炮和轰战机的协助下，岸上的守军不堪一击，军队顺利登陆。

    但是之后的战局，中国军人的表现却让他感受到了不安，

    但是真正让他震惊的，是前方不断发回的电报和随军记者发回的报道，里面无一不提到了中国士兵前仆后继，完全不顾牺牲的死命冲锋！

    这还是他印象中的中国军阀部队吗？

    而这些报道发回国内之后，更是让大本营明白，这不是一场普通的军事冲突，而是一次被压制多年的火山总喷发！

    大本营再次紧急调拨三个师团驰援，五个师团在手的松井石根依然没有感到放松，前方的军事行动并没有想象中顺利，

    尤其是双方在罗店展开的拉锯战，其血腥和残酷让人震惊，

    短短几天时间，英勇无畏的大日本军人便阵亡了一万多士兵！

    中国军队的战损更是夸张，在日军重炮和轰炸机的轰炸下，

    罗店简直就是一个血肉的熔炉，虽然几经易手，但是中国军队始终不愿放弃，即使每天都要填进去无数的生命！

    这彻底颠覆了日本人对中国人的印象，他们再也不是那个，只要几艘军舰在大沽口一露面就会投降谈判的国家！

    于是，日本国内到处都出现了狂热的征兵场景，无数的日本士兵怀着一颗对天皇效忠之心，踏上了运兵船，到处都是挥舞着旗帜的送行民众。

    国内传回的消息，给了松井石根极大的信心！

    他坚信不管对面如何改变，他们大日本帝国一定可以在天皇的旗帜下，战胜他们军队！占领他们的土地，不仅仅是上海，还要攻破他们的首都！

    正在他心神激荡的时候，耳边突然传来一声巨响！

    “轰”——

    这爆炸声音之大，让他一瞬间耳朵都好像失聪一般，脑中嗡嗡直响，他顾不得思考怎么回事，踉踉跄跄的跑到舰桥的窗边，

    只见远处的海面之上，“龙骧号”航母已经化作一团火球，从中间被炸成了两截，正缓缓沉入海中！

    其爆炸产生的巨大威力，掀起了十多米高的巨浪，甚至将它身边的一艘驱逐舰掀翻！

    “这是…殉爆？”从哪里来的攻击？

    “快去调查！看看怎么回事，是不是有敌军潜艇在附近？”松井石根急忙命令道。

    此时整个海面已经乱成了一锅粥，所有的舰船都打开了灯光，在附近海面不停搜索，

    驱逐舰四处乱窜寻找那个发动了攻击的“潜艇”

    但是无论怎么搜索，始终找不到任何潜艇的踪迹，

    松井石根焦躁的来回踱着步，

    这来历不明的攻击，难道就是出云号沉没的原因吗？必须找到原因！

    居然连在重重舰队保护中的航母都能悄无声息的摧毁，那么大日本帝国的海军已经面临着绝对的威胁！

    正在焦虑的松井突然听到海面上隐隐传来了枪声，

    等等，枪声？

    “司令阁下，凤翔号航母来电：有中国特工潜伏上舰。”

    “特工？”松井一愣，随即大喜过望！

    “命令：务必活捉，”

    这真的太好了，一定要抓住这个人，严刑拷打，逼问出他们摧毁“龙骧”号航母的秘密！

    “报告：凤翔回电，一定活捉敌人！”

    松井满意的点了点头，“呦西…”

    “报告，凤翔回电：敌人凶猛，正在交战！”

    交战？“他们几个人？”

    通讯兵犹豫了一下道“一个！”

    一个？看来应该是个王牌特工呢，但是没有用，上了船，再王牌的特工能打几个人？

    一定可以抓住他的！

    “凤翔报告，敌人十分厉害，已经攻入船舱！”

    这么厉害？

    还好到了船舱，狭窄的通道，活动空间那么小，再厉害的特工能挡住多少把枪？

    一定可以抓住他的！

    “凤翔报告，敌人凶残，战士无法阻拦！我方死上惨重，已经关闭两侧通道，困住来敌！”

    松井擦了擦眉头上的汗，声音微颤道：“好好好，总算是困住他了！”

    这下一定可以抓住他了！

    “凤翔报告，敌人勇猛无比，舱门接连被攻破！敌人现在直冲我弹药舱而去！”

    松井已经顾不上擦汗了，扯开嗓子吼叫道：

    “命令他们，不要再活捉了，击毙！击毙他！”

    话音刚落，

    轰！——

     剧烈的爆炸声响起，强大的冲击波袭来，松井被摇晃的站立不稳，跌倒在地！

    他顾不上起身，连滚带爬的跑到窗边，向着“凤翔”号航母的位置看去！

    海面上火光冲天！

    “凤翔”号航母也重蹈了“龙骧”号的覆辙，被炸成两截，燃烧着，沉入了海底！

    海面上只剩下了两艘航母泄露的重油还在熊熊燃烧！将海面照的亮如白昼！

    完了！

    两艘航母，连带着上面的舰载机，还有数千精锐海军，竟然在短短时间内，全部葬身海底！

    而且这一切竟然发生在众人的在眼皮子底下。所有人眼睁睁的看着它们被一个人登船，然后炸毁！

    谁能负得起这个责任？

    重要的是报告要怎么打？

    这简直是天方夜谭！

    报告打上去都没人相信！日本海军一定会沦为全世界的笑柄！

    松井正在满头大汗的思考怎么善后，突然间听到自己所在的：“加贺”号航母上也传来的枪声，心中一紧！

    只见平整的飞行甲板上，一个漆黑的阴影大步的向着舰桥的方向狂奔而来！

    甲板上的士兵正在持枪开火，子弹拖拽着火光砰砰射出，但是让人感到像在做梦的一幕发生了！

    弹头想是突然变成了橡皮做的，打在身影身上竟然纷纷弹落在地，连阻拦那人的半步都做不到！

    那道身影速度不减，极快的冲到了舰桥下面，纵身一跳便是十多米高，三下两下便爬上了三十多米高的舰桥，

    啪的一下，贴在了松井面前的玻璃外面！

    松井抬头看去，只一眼，就看得自己浑身一颤，心脏都漏了一拍！

    只见这个身影，浑身漆黑不见一丝杂色，只有一双睁着大大的眼睛，在隔着玻璃静静的看着他！

    “怪…怪物啊…”松井边喊边往后退出，

    林恩一拳打碎玻璃，跳了进去，站在了这个“上海派遣军司令”的面前！

    “放屁，你才怪物，你全家都是怪物！”

    “这TM是刚才爆炸给我炸的！”

