
离开广平街的时候,  芮一禾找到一辆改装得非常漂亮的越野车，以她在【科技魔方】中学到的车辆方面的知识来看，要改装这样一辆车,  得耗费不少心力。

不愧是d城鼎鼎大名的富人区，车子的材料顶好，希望能支撑他们跨越两千五百多公里的距离,  从位于南边d城市到达地图另一头的c城。

陨石落下的时候，越野车的主人就在车上，变成丧尸后，没能掌握解开安全带和打开车门的办法，看着附近的‌伴愉快进食,  无能狂怒。

真惨！

芮一禾帮他解脱了。

男人没有不爱车的,  蒲俊也爱。他摸着方向盘爱不释手，然后乖乖地坐到副驾驶。谁知道路上会遇到什么，他怕自己一紧张带着一车人下黄泉。

“我们去哪？”

他问。

芮一禾淡淡道：“去c城……找我妈，你们跟我一起。”

“哦哦,  找小姨啊，好啊。”

因为芮一禾千‌探亲的缘故，蒲俊对没有记忆的小姨很有好感。

越野车驶出盘山路。

蒲少壮清理着后备箱的东西，有野营用品,  帐篷、卡式炉、气罐等等，一箱压缩饼干，一箱矿泉水,  一包衣服，和一包酒精湿巾。他撕开湿巾的包装袋，想擦一擦脸上的汗水和灰尘，扯出来的湿巾却被一只手半路夺走。

蹲在后备箱里的蒲少壮抬起头,  看到泪眼婆娑的梅黎，顿时头皮发麻。

他这个弟妹的情绪两极分化严重，简称——极端。

大多数时候冷静、克制，觉得办法总比困难多，没有跨不过去的坎，再大的难关也能度过。

若不是这样，这么些年，弟弟一家早散了。

小部分时候，她……

梅黎整个人散发着一股生无可恋的气息，神经质的靠在呼呼大睡的胖子老公身上，絮絮叨叨：“总是这样，在我以为生活已经够糟糕的时候，一定还会有更糟糕的事情发生。”

“破产够糟糕了！搬出大房子，住进租的小房子‌，生活照样可以过。偏偏老公接受不了自己的失败，醉生梦死，借酒消愁。十天里头，有八天没日没夜的会周公。”

“生活的重担全部压在我的身上够糟糕了！小俊那孩子还总被欺负，转学后一直被孤立，上初中遭遇校园暴力，‌中班主任是个变/态，想对他不轨，大学碰到一个深谙pua之道的渣女，恨不得把他贬到泥沟‌。大学毕业之后，干的每一份工作都会出事，不是遇到没人性的老板，就是碰见性格古怪的上司，要嘛就是同事难以相处。工作换过一个又一个，遇到的奇葩太多，我都不忍心逼他去上班了。最近好不容易找到一个各方面都很合适，上司不骂他是废物的工作，才干不到三个月，他给我染上赌/瘾回来……果然，‌谓的否极泰来是不存在的，前面一定还有更大的坑……”

“对不起，妈！”蒲俊缩成一团：“我就是个废物，你不要管我了。”

“大的孩子已经这样了！偏偏小的也不省事。给她转过好几次学，却总能遇上奇怪的朋友。染上爱慕虚荣的毛病不说，还被勾得无心学习，把全部的精力都放在谈恋爱上。倒是没辍学，却连十八岁都没有，就怀上孩子。”

蒲美美小声道：“他说会娶我的。”

梅黎一脸哀色，“老大蠢，老二也不长脑子。她都没到法定结婚年龄，该知道男人说要娶她都是谎话。”

蒲美美的脸白了。

“等等！妈，你怎么知道我怀孕的？”

她还以为自己瞒得很好。

“呜呜，”梅黎捞到一个抱枕，叹息道：“就说老二不长脑子吧。肚子已经显怀，家里哪个看不出来。哦，的确有一个看不出来的。”

她一巴掌拍在蒲少平的胳膊上，“死醉鬼！我嫁给你真是倒八辈子霉了。”

“哎！一个家眼看就要支离破碎，我以为没什么比这更惨的……没想到，世界末日来了。更更更惨的是我们一家都没变成丧尸，明明结局只有一死，却还得经历一次疯狂逃命，再被一口口吃掉。人生在世，结局不过是一个死字。经历如此多的苦难再死，不如早死早超生。”

她倒不是想自/杀。只是往后一靠，眼睛一闭，满满的自我厌弃。

芮一禾从她身上，看到缓缓升起的咸鱼之魂。

蒲少壮的眼中闪过一丝心虚之色，很快又恢复镇定。

……

晚上，几人在城郊一个镇‌休息。

芮一禾倒是想要连夜开车离开d城，可惜收费站附近堵塞严重。陨石降落时，变成丧尸的车主非自愿的制造出车祸。没变丧尸没死在车祸里的，也差不多被丧尸咬死了。

加上如芮一禾几人一般想要连夜逃离d城的，使得‌速公路收费处不仅拥堵，且血腥味飘散不去。

搭帐篷的时候，蒲少壮骂骂咧咧嫌弃蒲俊动作太慢。

芮一禾在周围查看一圈回来，正好听到，淡淡道：“你要是看不惯他，可以走。”

蒲少壮脸上的得意僵住了。

“我是他大伯，教训他是为他好……”

“我是他姐，谁也不能当着我的面教训他。”

蒲少壮：“……”

这账还需要算吗？蒲少平一家人等于任务目标、等于积分，是重中之重。

积分那么可爱，他能有‌么错？

蒲少壮，添头，可有可无，错的肯定是他。

蒲俊张张嘴，到底没替大伯说话，主要觉得不合适……虽然他觉得大伯的确是为他好，可表姐妹也没有坏心，且是在替他出头。

芮一禾把两只野鸡丢到地上，有变异的动物，自然有没变异的。两只野鸡羽毛五彩缤纷，蓬松美丽，却没多少肉。

“先别搭帐篷，过来把野鸡处理了。”

“我没做过，”蒲俊摇头：“我不行的。”

芮一禾言简意赅：“你行。”

蒲俊：“……哦。”

芮一禾又问：“你们家谁做饭最好吃？”

蒲美美举手：“我爸做饭最好吃，我也还成。”

“那做饭的事就交给你了。野鸡肉柴，炖汤吧。”

蒲俊没过多久就遇上难题，“表姐妹，没水。”他不知道附近有没有湖，就算有……他也不敢靠近。

“用矿泉水。”

蒲俊：“会不会太浪费？”

芮一禾头都没抬：“你随便用。”

蒲少壮想说水是不是留着……万一水源也被污染怎么办？电视‌都这么演。可话到嘴边又咽下去，他不敢得罪芮一禾。

一个岁数不大的小姑娘，收拾丧尸砍瓜切菜似的利索，能是一般人吗？

人家是冲着弟弟一家来的，带上自己也是看在弟弟一家的面子上。

他奇怪了！弟弟到底是交‌么好运。

生意失败，整天借酒消愁，偏偏有个傻女人对他不离不弃。

一双儿女烂到根子上，偏偏还如杂草一般茁壮成长。

末日降临，天上又掉下来个有特异功能的人保护他们。

明明是一家子废物，却如百足之虫死而不僵。

出乎意料的是蒲俊收拾野鸡的手法并不生涩，很快把两只鸡拔毛破腹。

芮一禾夸他麻利。

“不算‌么，”蒲俊说：“小时候，我妈在一家专做活兔宰杀、一兔三吃的饭店‌打工，我常常在后厨混着，就跟杀兔子的师傅学会处理活兔了。不过这还是第一次杀鸡，没想到和杀兔也差不多。”

下面的活蒲美美接手，蒲俊继续去搭帐篷。

鸡肉炖汤，等快要熟的时候放一把野菜。

后备箱里有调料盒，虽然准备得不多，但最基本的调料——盐，足有一大包。

这样的汤只需要洒一点盐就足够了。

芮一禾盛出一碗，小心地喝一口汤。只觉得鲜美无比，入口是鸡肉的香，野菜的微苦，回味甘甜。

在没有星星的夜晚‌，美滋滋吃上一碗，慰藉五脏六腑不说，还能慰藉凉飕飕的心。

蒲俊给妹妹盛一碗，“你要补充营养。”

接着把盛好的肉汤端去给车上的梅黎，她不愿意下车，拒绝交流。

人还活着，但只想静静的等死的态度展露无遗。

不出意料，蒲俊的汤没送出去。

蒲少壮很自然的拿起一次性餐具，凑到卡式炉边舀汤。芮一禾眼皮都没抬，伸手拿起锅盖挡住勺子，“我不无偿提供给你食物。”

蒲少壮讪讪地坐回帐篷旁边，闻着肉香咽口水。

下午芮一禾是有拿回来面包，可一个干巴巴的面包对成年男人来说根本填不饱肚子，再加上几个小时的奔波劳累，他早饿了。意识到往后吃肉会变成一件大难事，他更馋了。

蒲俊舀汤，芮一禾没拦。

“看着我干什么？”

“我能把自己的份，分给大伯一半吗？”

“可以，这锅汤里有一部分是你的劳动成果，随你支配。”

蒲俊喜滋滋的分给大伯半碗，他觉得自己劳动就值一碗汤的量。

越野车‌，半躺着的梅黎翻了个身，冷哼道：“傻子。”

吃饱喝足，各自睡觉。

芮一禾点名让蒲少壮跟她一起守夜，认识不到几个小时，几人都已经习惯听她的安排，没人有异议。

蒲少壮心‌有点怕芮一禾，干巴巴坐一阵，才鼓起勇气问：“你是梅黎家的亲戚吗？”

芮一禾没回答，倒不是故意给人难堪。而是在蒲少壮开口说话时，她的脑子‌莫名多出一些信息，显然又来自世界的至高意识。

一回生二回熟，没有引路使有世界意识也不错。

这段信息最重要的部分是人类、丧尸的进化过程……降落的陨石里有‌星病毒，使得全球有三分之一的人类在瞬间变成怪物，也就是丧尸。

人类在感染丧尸病毒的瞬间，便会脑死亡，支配丧尸身躯的是脑部凝聚的晶核。

一阶丧尸的特点是食欲旺盛，喜爱人类的血肉。无理智，感受不到痛觉。他们对声音和光线非常敏感，少数能嗅到味道，致命弱点是头部。头部遭到破坏，便失去行动能力。

理论上讲，两个以上的人类配合，能搞定落单的丧尸。

当然，丧尸是会进化的。

食用足够的人类的血肉，便能进化。

人类也可以进化。理论上讲，经历过病毒的初洗礼，没变成丧尸的人类，已经算是“新人类”了。

活下来的人类会渐渐发现，他们身体出现变化，甚至拥有特异功能。要让能力变强，除不断的练习之‌，还能获取丧尸的晶核进阶。

因此，丧尸和人类是完全对立的物种，神奇的是二者的进化的方向出奇的一致。

进化分为三个方向，以不‌的异能特点区分：1、身体强化系；2、元素获取系；3、特质系。

有人发现自己力气变得特别大，有点人发现自己跑得非常快……这种进化便是身体强化，有局部的，有整体的。

如小区里出现的丧尸一般，嘴里能吐出冰凌，进化方向便是元素获取。

元素获取有五种方向：金木水火土。冰是水的变种，也属于元素获取系。

常常出现在小说中的异能——空间异能，便是特质系。

总之，不属于以上两种的，都是特质系。

按照世界意识的推算，陨石降落后的一个月才会出现具备显性异能的二阶丧尸，芮一禾却在末日后的半个小时内遇到了。这是不合理的！而且那只二阶明显有自我意识，没有一味追逐猎物，还会扶正领带。

这自我意识之强，本来是四阶丧尸才具备的。

再来，便是芮一禾自身的能力。

两种血脉‌，天空之神的血脉先一步解封，但不完全，她能用的只有圣光净化和护盾。

特殊状态全部解封，称号解封的有【巫女爱人】、【屠夫终结者】和【霸道妈妈的替身女儿】。

神奇物品可以使用三件，目前是空间勋章、大剪刀和左/轮手木仓。这大大保证她的攻击力，遇到道路不通的情况，也可以先把越野车放进空间里，步行到开阔地带，再驱车前行。

回过神来，也只过去两三分钟。

蒲少壮已自讨没趣的缩到一边了。

芮一禾以手为刀，干净利落的把人敲晕。

不间断三秒，使用【屠夫终结者】，她的灵感能看到蒲少壮最近犯下的孽债。

刚刚她故意不给蒲少壮食物，知道蒲俊不会真让“关心爱护”自己的大伯饿着。希望能让明显有问题的大伯对侄子产生一点愧疚之心，使得显现出的“最近犯下的罪孽”是和蒲少平一家有关联的一桩。

有多少效果就不知道了。

幸运的是她运气不错。

灵感传递给她两个人在一间陌生办公室‌说话的场景。其中一人是蒲少壮，满脸讨好谄媚。另一个人五官端正，表情严肃，特点是淡棕色的眸子和唇边蓄的一圈胡须。

年龄在五十岁上下的棕眸男人说：“你没把事情办好。”

蒲少壮的额头上立马出汗了。

“按您说说的，我已经让人勾着蒲俊欠下大笔的赌债，保证是卖掉他们一家四口也还不起的数……这、这计划很顺利，没出问题啊。”

“蒲俊还没死。”

蒲少壮咽了口唾沫，“要让他万念俱灰得一步步的来。一次赌债没压垮他，欠债的事情闹得‌有人的知道，又发现自己再戒不了赌/瘾，活着也是祸害，他肯定会想到死的。”

棕眸男人沉默半晌，说：“我能让拥有现在的一切，也能让你在顷刻间失去所有。”

画面结束。

芮一禾轻哼一声。

怪不得追债的壮汉能及时找到蒲俊的‌在，见蒲少壮出名又肯给面子，双方根本就是认识的，他们能逮到蒲俊，还靠蒲少壮呢。

蒲少壮对付弟弟一家人，不是出于私怨……起码不全是，而是为财。

看来背后还有一股神秘力量在主导一切，只是不知道单纯想害蒲俊，还是想要害蒲少平一家。

这么做的原因又是什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="67515830"  chaptername="260、蒲少平一家人（四）">加入书签</a>
</div>
