    青年怒急，右手按向腰间佩挂的汉刀，白夜脚下一动，轻风拂过，下一秒站在青年身前拍了拍他正拔刀的肩膀，青年闷哼一声踉跄坐倒在地上。

    青年一脸惊骇，瞳孔急缩，道：“你是人是鬼？！”

    他听闻过世间有神奇的修士存在，移山倒海无所不能，从来没有见过，也一直不信世上真的有修士。

    心里的自尊给他彻成一口‘清高’的井，他就像那井底之蛙一样坐井观天，不知天外有天。

    井蛙谈天言海，夏虫语冰说霜。时耶？命也！

    青年这样的角色引不起白夜嘲弄的兴趣，淡淡的转身走回连城兄妹身旁，微微落后一步距离把舞台交给他们。

    白夜的出手化解了连城兄妹对同乡出手的局面，也让这些平民百姓真正的知道修士的真实存在。

    苏不启佝偻着背慢慢走过去扶青年，一把没有扶起一个趔趄差点倒在青年身上，青年闪电般的跳了起来叫道：“叔公，别碰瓷啊！我可没钱！”

    苏不启悻悻的收回伸出去的‘援手’，露出一副‘你小子上道’的微笑，说道：“陈二狗啊，叔公都给你讲了那么多的神仙故事，非得吃个亏才肯相信，跟你那死老爹一样不见棺材不落泪。”

    陈二狗脸涨的通红，要不是苏不启一碰就倒他绝对揍了上去，半天憋出一句：“圣人也是人，也会死，不见得比我们高大上到哪里去！”

    “唉！你小子……”

    苏不启看着他叹了口气，孺子不可教也，圣人都到了面前还不赶紧拜师，要是换作年轻时候的他二话不说就跪了下去。

    陈二狗紧捏着拳头忍着打人的冲动，哼了一声不再说话，暗道‘三十年河东 三十年河西，莫欺少年穷！’，默默地站到了人群后方。

    这里说到底是天子为连城家建的祖祠，是连城兄妹的主场。

    陈二狗的挑衅只是一个小插曲，白夜五人并没有放在心上，一个凡夫俗子而已，犯不着动气。

    天道不仁以万物为刍狗这句话其实不该由穷苦百姓口中说出来的，天道不偏颇富贵便是对穷苦人最好的善待。

    十年寒窗想胜过别人世世累积？命运其实很公平，凡人就应该有凡人的觉悟。

    白夜抱手在一旁冷眼旁观，实力越强，凡人越如蝼蚁一般。

    场上肃然到了极点，极其压抑，离城百姓大气不敢喘！

    连城玦牵着连城火走到庭院中间巨大香炉前面，拔出六根明黄长香分出三根递给连城火，两兄妹抬头看着祠堂中的牌位重重呼吸一口气，才齐齐抬脚走进祠堂。

    父连城百里之神位，母连城马氏之神位。

    一眼望见供台上的两块墨玉牌位，两兄妹瞬间眼泪决堤了。

    少小离家老大回，五六年光阴匆匆过去，两兄妹都不是当年的毛头小子了，经历过世态炎凉才懂得父母的不容易，再次见面却是天人永隔，子欲养而亲不待。

    悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。

    “爹！”“娘！”

    连城玦两人双手敬香重重一跪，这一刻他们不像是修士，而是一个离家多年后回家的稚子孩童，不像其他人一样三叩九拜，两兄妹只是望着两方牌位上的名字入迷，想起儿时一家四口的平凡的生活，时哭时笑，又看到了‘爹娘’。

    日出而作日落而息，一日三餐粗茶淡饭，那时不知其中真味，现在心中酵出无尽的余香，甘甜如乡间潺潺的山泉。

    白夜眼睛泛起一阵酸涩，花有重开日，人无再少年，自己一家人天各一方，师父和大哥形踪不定，烟儿远在北凉，想要团圆起来也不容易。

    一旁的林语血低着头闭着眼睛，同样心有触动，双手紧握，指甲陷进血肉不自知，像个木头一样。

    众生沉沦八苦，少有超脱，这人间早有‘人间地狱’之称，便是那上古普渡众生的观世音菩萨立下大志‘地狱不空，誓不成佛’也做不到让人人都超脱，憾负一生。

    众生八苦，爱别离最苦！

    不知道跪了多久，连城玦将香抬过头顶重重磕下头，却是没有抬起来，伏地痛哭，大哭无声……

    连城火还沉浸在往日的回忆之中，回过神来也只是呆呆的望着两方墨玉牌位，以金汁书写的名字是那么刺眼。

    看了一眼旁边的哥哥，连城火径直站了起来走到香炉前把三根香插了上去，深吸一口气，“如果再给我一次机会……”

    她缓缓闭上眼睛，没有继续说下去，如果再给她一次机会她是绝对不会离家修道的。

    她扫了连城玦一眼，哥哥是这天下有名的天骄，自己不能做他帝路上的绊脚石，也算不枉娘亲当年的期望。

    “离城变得更好了呢！”连城火伸手抚摸着母亲的牌位，眼神恍惚了一瞬，那么苦的都熬过来了，却是留下了最大的遗憾。

    连城兄妹仿佛进入了另一个时空，沉浸在了里面。

    庭院之中的人越来越多，连城兄妹还乡的消息盏茶间传遍整个离城，无论达官显贵还是平民百姓都放下手上的事情朝这里赶来。

    甚至消息说帝都有几位王公贵族已经在来的路上，欲一睹连城兄妹的风彩，其中的意味耐人寻味。

    白夜告诉这里辈分最高的苏不启，连城火回到凡间长住，苏不启惊呼连连连忙安排乡亲去收拾连城兄妹的祖屋。

    月上柳梢头，连城兄妹并肩走出祠堂，朝庭院众人深深鞠了一躬，良久才抬起，连城玦扫过整个庭院拥挤的人群，庭院外也挤满了人，达官贵人平民百姓挤在一起。

    此时的连城祖祠气氛肃静，空气都似乎要凝滞，全场鸦雀无声，落针可闻！

    连城玦以世俗礼仪拱起双手，道：“感谢各位乡亲父老的关照，小子在这里谢过，以后火儿会一直住在离城，希望大家能和睦相处，要是火儿有做的不对的地方，请大家多多包容一些！”

    “好！”

    不知是谁吼了一声，一声又一声的应好响起，接着庭院中爆发出一阵山呼海啸般的‘好’，恍若平地惊雷。

    连城玦又弯下腰鞠了一躬，接着立起身，长身而立，望着挤在人群中央的白夜三人露出一抹歉意，牵着抿着嘴唇还有些恍惚的连城火走了出来，人群自动给他们让出一条道路，有的青壮年甚至攀上院墙坐着只为了庭院中不那么拥挤。

    三顶绣着四爪蟒龙的八抬大轿在院外相继落轿，离城百姓震惊莫名，一下子来了三个这天底下权势滔天的王爷？

