    骑着小电驴，周克来到了这条让他不敢觊觎的街道。

    这里，存在着的东西，根本不是他所可以对抗的！

    他看着眼前已经空无一人的街道。

    路灯在孤寂中映照着冬日寒冷的巷子。

    柏油路面，干干净净。

    他将小电驴停到路旁。

    然后提起手里的外卖盒，深深的吸了一口气。

    “哥哥，你在害怕？”阿宁天真的问着。

    周克微微摇头：“没有呢！哥哥怎么会怕？马上要见的那个哥哥，可是世界上最温柔、最慷慨、最慈悲的哥哥！”

    “哦！”阿宁点点头，幼稚的眸子里，却分明写着‘不相信’。

    周克明白，自己收养的这个小女孩，很不简单。

    她是活的！

    这就很离奇。

    一个虚幻世界，泡影组成的地方，却有一个活生生的小女孩，这本身就很离谱。

    更离谱的是——这个小女孩，还能得到那位的青睐！

    连原初的混沌，都会下意识的喜欢、亲近。

    这意味着，阿宁的来历，是很可怕的。

    考虑到一些在旧日中流传的传说。

    周克从来也不敢将这个看上去是个小女孩，感觉也是个小女孩，事实上也是个小女孩的小女孩，看做小女孩。

    他牵着阿宁的手，缓步的走进那条无人的巷子。

    路灯映照着他的身体。

    在柏油路面上，倒映着一个海底城市的虚影。

    城市中心，沉睡着的旧日支配者，那庞大的身躯，缓缓的蠕动着。

    而他牵着的小女孩的影子，也倒影在地上。

    不是人影。

    而是一只翱翔着的神鸟。

    形状似乎是乌鸦。

    那小巧的足上，有着火焰。

    这火焰燃烧着，连影子也无法遮蔽。

    只是，身处这条街巷中的任何人，都会遗忘和忽略掉自己所见到的任何异象！

    因为，这里是伟大的原初领地！

    是知识的殿堂，疯狂的源头。

    是灾厄之地，也是混乱之地，更是混沌之地！

    一切会在显形！

    一切也都会在此被掩盖！

    牵着阿宁，拿着外卖盒，周克小心翼翼的走到了那个书店门口。

    现在，已经是晚上的十点半了。

    书店的大门紧闭着，里面空无一人，连声音都已经消失。

    他走上前去，伸出那只因为恐惧而颤栗着的手。

    笃笃笃！

    敲门声响起。

    只是转瞬之间，整个世界在周克眼中便已经翻天覆地。

    玻璃门上，一只可怕的眼瞳浮现出来。

    书店的墙面上，沥青一般的液体在缓缓蠕动。

    这些液体下面，钻出了一个又一个可怕的身影。

    每一个，都有能力撕碎他！

    甚至撕碎他的本体！

    那眼瞳微微的转动了一下，看了一眼周克。

    这一眼，看到的不止是周克。

    更直接顺着时空，看到了在遥远时代沉睡着的旧日支配者。

    让周克几乎原形毕露！

    “进来吧！”这个时候，门内传出了一个空寂的声音。

    这声音如利剑一般，穿透了一切。

    所有异象，瞬间褪去。

    眼前依然是那个普普通通的书店。

    只不过，店里面的灯亮了起来。

    有着影子，在灯光下影影绰绰。

    “是！”周克如蒙大赦，连忙带着阿宁，走了进去。

    一进门，他就看到了，在门口的沙发上，端坐着一个让他连看都不敢看的身影。

    他的皮肤下的触手，更是在此刻尽数缩了起来。

    那是天敌！

    周克连忙低着头，将手里的外卖盒递了过去：“您要的外卖……”

    他努力让自己笑起来：“因为是您要吃，所以，我特地从拉莱耶给您抓了些新鲜的鱿鱼……”

    那端坐在沙发上的人，接过食盒。

    旋即，周克感觉自己面临的压力瞬间就降了下去。

    眼前之人的锋芒，彻底收敛。

    但……

    这，其实不是好事。

    他其实更喜欢方才的那种感觉。

    不是因为他有受虐倾向。

    而是他明白，自己方才面对的，或许只是一个投影。

    而如今，坐在他面前的，才是正主！

    真正的主人。

    统御无数宇宙，主宰无穷世界的主人。

    …………………………

    食盒打开。

    一根根金黄酥脆的鱿鱼须，出现在视角。

    还有一只被烤的滋滋冒油的章鱼！

    灵平安只是一看，就再也忍耐不住。

    念头一动，就夺回了控制。

    当然了……

    作为奖励，他大发慈悲的允许了那个自称玄君的念头，可以目睹他如何享用这一顿美餐！

    于是，他的额头上，有着一只剑瞳，轻轻的转动着。

    而作为美食家，灵平安已经开始大快朵颐！

    他抓起一根鱿鱼须，放进嘴里，轻轻嚼着。

    鱿鱼酥脆、香甜、多汁。

    每一口都在爆浆！

    这很正常！

    拉莱耶的鱿鱼……

    哪一条不是活了几千几万年？

    他又张嘴，从烤的无比焦黄的章鱼身上咬下一大块。

    章鱼的味道更好吃。

    因为，这条章鱼，可是神子！

    旧日支配者之子！

    但灵平安没有任何心理障碍！

    在他的眼中，除了吃人，可能还有些反感。

    其他的，都已经无所谓了。

    毕竟，他可是站在食物链最顶端的男人。

    任何东西，去掉头，大概都能吃。

    只要味道好就行了。

    反正，怪物吃怪物，天经地义！

    将面前的美味，风卷残云一般的吃光。

    灵平安拿起一张餐巾纸，慢慢的擦了擦嘴巴。

    然后，他靠着沙发，看向面前的男人。

    一个小怪物！

    “小克啊……”他轻笑着喊道。

    虽然这个人他不认得，也没什么印象。

    但他莫名的知道，这个家伙，也属于那些在梦中不断给他发来手信聊天的家伙中的一员。

    他是怎么说来着？

    灵平安念头一动，耳畔就出现了这个家伙发来的全部聊天记录。

    真的和手信聊天一样！

    都有着存档。

    嘟吧嘟吧嘟吧……

    您好！

    叮叮叮……当当当……

    我看到哈斯卡那个家伙，悄悄的跑去了某个世界，不知道在做什么？

    咕噜噜咕噜噜咕噜噜……

    拉莱耶最近的深潜者数量又多了一些……

    大抵，都是些这样的事情。

    灵平安于是眯起眼睛来。

    他似乎天生就知道，怎么处理这样的事情。

    就像吃饭喝水一样。

    所以，他只是微笑着，没有说话。

    但面前的小怪物，却怕的不行。

    错非是他连跪下来的资格也没有。

    恐怕早就已经哭着喊着，磕头求饶了。

    “在……”他战栗着，双腿都在打摆子了，几根丑的让灵平安都有些厌恶的触手，几乎要从衣服里跳出来。

    “你也瞒着我，做了不少动作嘛！”灵平安微笑着，好似在聊家常一样：“怎么……看到哈斯卡在做，你也开始学？”

    “真以为我什么都不知道？”

    “呵呵！”

    灵平安眨眨眼睛。

    从聊天记录里找到了这货的无数黑材料。

    基本都是其他家伙打的小报告。

    哔哔哔哔……

    “最尊贵的……我向您禀报，深潜者教会的大衮，跑到了一个叫深渊的世界……您最忠实的走狗：姆西斯哈”

    这个家伙是向灵平安报告的最频繁的家伙。

    也是打小报告打的最多的一个家伙。

    随便瞄了一眼，灵平安就发现，这个家伙在过去的这些日子发来了几万条未读信息。

    其中大部分，都是在报告各种各样的家伙的小动作。

    真是个小机灵鬼！

    灵平安忍不住给这个小机灵鬼点了个赞。

    索索索索……

    伟大的……我向您报告，有几百个深潜者，不知道怎么回事，偷偷跑到了坐标ＸＸＸ／ＸＸＸ，我看到它们在和乱码乱码交易……对您无比仰慕与崇敬的：戴恩德拉（我期待与您的相会！）

    诸如此类的小报告，加起来，估计有几百条。

    灵平安审视着这些小报告。

    他不需要思考，就知道，这些都是真的。

    因为没有人敢对它撒谎。

    因为他随时随地可以查证真实。

    毕竟时间，只是他的玩物。

    所以，哪怕有人可以成功的骗过他，将来，也一定会被查出来。

    而欺骗者的下场……

    好吧！

    参考一下那些胆敢欺君的凡人吧。

    炮烙、凌迟、腰斩……

    三百六十种酷刑，任君挑选！

    而那些落到他手中的家伙，下场肯定比那些欺君的凡人要惨上无数倍。

    于是……

    这些小报告，也就成为了他全知全能的另外一种表现。

    没有任何人，任何东西，能瞒过他的耳目。

    因为，所有想要讨好他的旧日和外神，都是他的耳目。

    这些家伙为了证明自己的忠心。

    不断的向他报告任何事情。

    哪怕没有发现，也会报告一声。

    这就是他会听到无数问：您好吗？的信息的缘故。

    这报告本身，就传递了一个重要信息。

    问好的家伙，还活着！

    他依然控制着一个或者多个世界，依然统治着某片星域。

    这些事情，都是灵平安自然而然就知道的事情。

    没有浪费任何思考量。

    属于接触的刹那，就已经明悟的东西。

    而在他面前的小怪物。

    却明显被吓到了。

    “您……您……”周克恐惧的颤栗着。

    他是知道，获罪于这位伟大主宰，意味着什么？

    陨落！

    彻底的完全的陨落！

    连存在的痕迹，都可能会被从根源上擦去。

    这位确有着这样的权柄与力量。

    原初混沌之核，是无所不能的。

    古老的预言，在耳畔回荡。

    伟大的旧日支配者，终将走向灭亡的宿命！

    所以……

    这就是预言预示的命运吗？

    获罪于主宰，确实是罪该万死！

    而且无可救药！

    他正在恐惧的时候，一直在他身后的阿宁，却忽地说话了。

    “大哥哥……”阿宁眨着眼睛，无知无畏的看向那位靠在沙发上的伟大主宰。

    “我们是不是见过？”可爱的小姑娘的声音，无比天真。

    …………………………

    灵平安这才终于注意到了那个可爱的小姑娘。

    曾经被遗忘的记忆，浮上心头。

    “阿宁啊！”他笑了起来。

    他记起来了。

    阿宁！

    那个噩梦世界里的可怜女孩。

    “来！”他伸手：“到哥哥身边来！”

    额头上长出来的剑瞳，微微倾斜着。

    剑光，回溯着，倒映着。

    看到了小女孩的本体。

    那是一只小巧玲珑的神鸟。

    白嘴、红足，羽翼如火焰！

    神鸟盘旋着，永无止息的叫着。

    “精卫！”

    “精卫！”

    那是对世界的控诉之声。

    也是对命运的抗争之声！

    死于大海的帝女，发誓要填平淹死她的大海！

    即使，天崩地裂，海枯石烂，也永不放弃！

    所以……

    纵然世界毁灭，即使一切都已经不复存在。

    祂依然活了下来。

    不仅仅活着，还获得了新的生命。

    当然……

    也或许是……

    祂的父亲，那位强大到不可想象的天帝，在终局之前，做了些什么……

    原因到底是什么？

    已不可考了。

    但，帝女，成为了阿宁。

    并成功的度过了灾厄，抵达了彼岸。

    只要她能觉醒前世，打破胎中之迷。

    或许，她的未来，可能会是女帝。

    一尊堪比外神的女帝！

    想到这里，玄君就再不敢隐瞒，说道：“主人……这个小姑娘不简单……”

    “她的前世，是帝女……女娃公主！精卫鸟！”

    “精卫鸟？”灵平安看着自己面前的这个粉雕玉琢的小姑娘，笑的更灿烂了。

    “小妹妹啊！”他抱起这个小姑娘。

    心中，小时候听过的传说故事在回荡。

    死于东海的公主，灵魂化作精卫鸟。

    小小的鸟儿，日复一日，年复一年，衔着石子，飞向淹死她的大海。

    它一颗颗的丢下去。

    石子落在海涛之中，转瞬便消失不见。

    即使努力了万万年，大海也依旧在。

    但精卫鸟，却从不气馁！

    原本他以为是传说。

    没想到，真有着精卫鸟！

    “也是……”灵平安在心里说道：“平行时空互相交织、浸染……”

    “人们传说的故事，其实就是另外一个时空／世界／宇宙中的真实故事！”

    特别是像这个世界这样的宇宙。

    自身的防御，早已经在远古的神战之中千疮百孔。

    是最容易被其他宇宙／世界的信息所交织和倒影的。

    抱起小姑娘，灵平安心中原本的一些怒火，也消失了。

    水至清则无鱼嘛！

    至少，这个小怪物，还没有背叛自己！

    在他沉睡的这些年里，依然忠心。

    这就够了！

    旧日和外神们，那个没有自己的小九九和小算盘？

    真要一个个追究，恐怕，都得灭掉。

    那就太麻烦了。

    当然……

    死罪可免，活罪难逃！

    灵平安微笑着，看向那个已经闭目等死的家伙。

    “小克啊……”他说道：“以后你可长点心吧！”

