    第8201章我现在有妻子（3）

    没多久，乔沐元打了电话过来。

    她也不知道纪长慕家还有学生在，开口就跟他撒娇：“纪哥哥，你家阿元起床了。”

    “小懒虫。”他站起身往后院走，压住声音，“今天忙不忙？”

    “睡个懒觉，等会儿要出去做测绘哦。”

    “看来是很忙了，这个星期怕是又见不到你。”

    “没关系，忙完这些天导师给我放假，我去博尔顿找你。”

    “也行，你别太累，记得休息。”

    “你在干什么呢？”

    “有学生在我家，他们来做题目。”

    “哇，真用功，今天周六哎。”

    “可不是，你当年可没他们一半用功。”

    “什么当年，那能比吗？我当年还小，小孩子什么都不懂的。”

    “是是是，你当年还是个小朋友，乔沐元小朋友。”

    “乔沐元小朋友当年一听你讲题就犯困，不是乔沐元小朋友不用功，是纪老师你讲题太差。”乔沐元又跟他撒起娇，“对了，纪老师啊，我导师又在跟我说让我留在英国的事，他那里有一个很好的机会。”

    纪长慕呼吸微微一顿：“你怎么回他的？”

    “我还没有回，你希望我怎么回？”

    “你还没有回的话，说明你也是在考虑要不要留英国，至少，心里头也比较想。”

    “那是一个很好的机会，一个可以让我获得成长，甚至是出名的机会。”

    “你考虑好告诉我，我都能接受。如果你留在伦敦，我也可以留下。”

    “那可就是一辈子了。”乔沐元小小声道，“我知道，你其实更想回琼州吧。”

    “都一样，我在琼州呆的时间也不长。”

    “但JY总部在那里，你置办的海岛别墅，也就是我们的小家，也在那里。”

    “你都没去住几天，也不算什么小家。”虽然，那确实是他精心购置的别墅，他还特地留了一间视野最好的房间给她。

    “好了，我刚刚都是骗你的，我以为你不好骗呢，没想到一骗就上当。”

    “嗯？你又骗我什么了？”她最近骗人的功力见长，或者说，他最近越来越容易上她的当。

    “导师给的机会我已经拒绝，就在前几天，我刚刚拒绝。”乔沐元一五一十告诉他，“以后工作的机会有很多，我人生的路也很长，我并不看重什么名气和成功，我想，只要我脚踏实地慢慢来，以后还怕没有成功的时机吗？但我如果真留在英国，就回不去了。”

    “嗯，等你毕业后我们回国。”

    “好。”

    有学生在喊他：“Boris老师，有题目不会做！”

    纪长慕挂了电话，又回到庭院里。

    几个学生难得见Boris老师打这么长时间的电话，他们也不是故意要打断，只是他们争论了很久也没有得出答案，只好叫Boris老师。

    纪长慕看了看题目，难度很大，但他很快算出答案，用他们能听得懂的方式给他们讲了好几遍。

    再难的题目对他来说都不算什么，更何况，英国的数学题没多大难度，他也挺享受解题的过程。

    (本章完)

