    郦水河畔狂沙依旧，那呼风唤雨令牌，非神通术，而是直接巅篡了这一片虚空的法则。

    没有十天半个月，这狂风是断然不会消减的。除非虞七主动出手，化解了那遮天蔽日的狂风。

    虞七变换面容，直接跳上岸，钻入了风沙中方才松一口气：“那大地石乳是什么？”

    “万载一滴，每一滴皆蕴含不可思议的造化！”伞女的声音响起。

    虞七闻言不由得脚步一顿，眸子里露出一抹热切。

    “莫要想了，那大地石乳纵使出世，也隐藏在地脉之中，你不通遁术，根本就无法获取！你已经得了最大好处，莫要惦记那石乳了。有息壤在身，日夜洗炼你的身躯，你还在乎区区的石乳吗？”伞女低声道。

    “息壤是息壤，我奈何不得他，只能靠着他每日里主动滋润我。而石乳不同，若能浸泡石乳，我的根本法必然可以炼成，完成骨肉剥离最后一步，从此以后上天入地超凡脱俗！”虞七摇了摇头，眼中满是心痛：“来早了！来早了！我若晚来几年，待我练成神通变化，必然可以取了那石乳。”

    虞七在狂风中穿好衣衫，面容恢复了本来样子，方才向着村中走去。

    “哪里是郦水河畔，伞女隐居其中，怕不好对付呀！”乌柳村中，诸位供奉此时面露凝重之色。

    “地乳这等天地精华，造化所成之物，此时必然已经惊动了侯府，小姐必然持着朝廷镇印，向郦水河畔赶来！那伞女虽然厉害，但却也不敢直掠朝廷镇印的锋芒！再者说，我若没有预料错，那震天弓与乾坤箭必然就在附近，伞女虽然厉害，面对这等神物，也依旧要心存忌惮”朱供奉此时老神再也：“随我一道前往郦水河畔，迎接小姐驾临。”

    此时此刻，郦水河畔周围人潮涌动，诸子百家之人疯了般向郦水河畔涌来。

    人为财死鸟为食亡，纵使郦水河畔有伞女，可是那地乳更令人心动，足以压下对伞女的恐惧。

    一滴地乳，足以令众人洗髓伐毛延年益寿，对于那些寿命将近之人来说，地乳价值连城。

    尤其是如今天下各州大能皆赶来翼洲，暗中寻找出世的圣贤，此时恰好撞在了一起，碰到了如此盛世。

    虞七背负大筐，雨伞塞入大筐内，一双眼睛静静的看着场中形势，眸子里露出一抹点光：“可惜了！”

    郦水河畔

    伴随着翼洲铁骑驾到，翼洲镇印到来，各路修士此时纷纷在郦水河畔现身。

    “伞女已经走了！”感受着郦水河畔的气机，白衣公子崇丘忽然道了声。

    妖类，对于天地间气机最为敏锐，那郦水河中伞女的气机在不断变淡，几近于无。

    “嗖~”

    下一刻，不待众人反应过来，崇丘公子已经一拳劈开郦水，纵身跳了下去。

    “大胆孽畜，地乳乃我人族神州之物，也是尔等异类能觊觎的？”一道淡漠的呵斥声响，虚空为之震动，荡漾起层层涟漪。

    下一刻，武德紧随其后，一路追了上去。

    “来人，传我法令，非我朝廷中人，任何修士胆敢靠近此地，杀无赦！”传甲面色冰冷，一声令下跳入郦水之中。

    “我三人助将军一臂之力！翼洲镇印能镇压万法，那些左道之人，岂能放肆？”王供奉一笑。

    “欺人太甚！地乳在前，尔等想要独吞，简直痴心妄想！今日便是尔等死期！”一道道人影自狂风中冲出，或者是自郦水河岸上游跳入水中，向此地游来。

    “杀！”翼洲铁骑整齐列阵，化作了一个个精致的方块，向着往此地赶来的百家之人杀来，欲要将所有人都阻挡在郦水之外。

    可惜，铁骑虽然凶猛，但却并非万能的，那些自河底潜入其中的诸子百家之人，铁骑便无能为力。

    “砰！”郦水炸开，一道人影冲霄而起，浑身染血一声惊呼：“郦水河下，有道门无上遗藏，乃当年太上教祖合道之时，留下的遗藏洞府！”

    “射！”岸上一道冷冷的呼喝，接着那武士还不待反应，便已经化作了一只刺猬，漂浮在水面。

    “混账！那道门遗藏，果然是瞒不住了！”大广道人此时站在大风中，不断跺脚心急如焚：“宗门高手尚且在赶来的路上，想要将这遗藏收取，怕已经来不及了。”

    “该死的，怎么会这样？此乃太上教祖定下的铁律，我道门大兴之气数，怎么会变数肘生？”大广道人瞧着那两岸铁骑，不由得面色一片铁青，然后手中掐了决，身形没入地下：“不管如何，这是我道门遗藏，决不允许任何人染指！”

    地龙翻身，天地震动，郦水河下泥沙翻滚，裂开了一道硕大口子，等各路高手冲入其中后，第一时间便察觉到了那已经被撕裂的道门遗藏。

    所有的异象、虹光，皆是自那入口处喷涌而出。

    就算傻子都知道，所有的造化尽数蕴藏其中。

    崇丘公子一马当先，武德紧随其后，然后便是诸子百家高手，然后才是翼洲侯府的大统领传甲，以及三个供奉。

    冲入洞府，崇丘便看到了地上的大坑，原本堆放息壤之地，此时已经炸开丈许大坑，露出了一块青石，一池的地乳就在其中。

    地乳，乳白色，粘稠的犹若是牙膏，一股清香在洞府内逸散。

    看着那地乳，崇丘公子瞬间眼睛都红了，如此庞大的地乳，怕是没有亿万年休想累积起来。

    猛然扑倒那池子边，手中拿出一个玉瓶，便对着地乳盛装。

    “地乳！”武德紧随其后，看着盛装的崇丘公子，也不多说，也是拿出一个玉瓶，开始盛装地乳。

    玉瓶只有拳头大小，但却汨汨不见底。

    “咕噜！”崇丘公子干脆将整个脑袋扎进去，不断鲸吞、大口吞咽着地乳，刹那间以肉眼可见的速度，腹部鼓了起来，犹若是怀胎六月。

    “砰！”武德更狠，整个人竟然直接跳入了池水中浸泡。

    看着跳入池子中的武德，崇丘公子脸都绿了，然后猛然紧随着跳入其中。

    没有争斗，没有交手，二人俱都是抓紧时间，炼化收取着地乳。

    二人都不是傻子，知晓后面的各家高手在不断干来。

    “嗖~”耳听一道脚步声响，崇丘公子眼中露出一抹精光，然后二话不说直接纵身而起，跳出了池水中，几个起落消失在洞天内。

    武德一愣，却没有说话，只是将震天弓与乾坤箭持在手中。

    “地乳！！！”

    一众高手看着那地乳，顿时眼睛都红了，猛然扑过来各施手段收取。

    “混账，尔等简直暴殄天物啊！”待到那三个供奉赶来之时，瞧着泡在池水中的各路修士，一双眼睛都红了。

    暴殄天物！

    地乳不是这么用的！

    此时这郦水中，不知何时已经汇聚了上百道人影，大广道人亦混入其中，持着手中的一瓶地乳，看着空荡荡的洞天世界，不由得大脑发晕。

    “来迟了！所有宝物皆不见了！被人盗走了！”大广道人只觉得一阵天旋地转，目光一片暗淡：“完了！道门千秋大业完了！”

    池水不知何时瓜分干净，地乳被众人瓜分，此时传甲面带冷光的看着场中众人，有儒家高手、墨家高手、农家高手，有熟悉的面孔，还有不熟悉的面孔，俱都汇聚此地。

    “诸位，我等效忠朝廷，岂能容忍地乳落在那等邪魔外道手中。不如诸位助我翼洲侯府剪除乱党，事后翼洲侯府必有重报！”传甲缓缓站起身，炼化了地乳后，其身上多了一股说不明的厚重感。

    此言一出，场中气氛顿时一滞，没有人应和，所有人都在沉默。

    “王传书，你乃是儒门天骄，你说呢？”传甲看向了其中一位十七八岁，面容俊朗一袭青衫，满脸书卷气的青年。

    儒门与诸子百家不同，儒门乃是教化，当年相助大商朝镇压一切外道。大商天子剿灭外道，单凭大商朝廷的力量可不行，那诸子百家可是有一部分投靠了大商。

    而儒家，绝对是兵家之外，诸子百家的佼佼者。

    “大将军，地乳乃天地造化，我等取之有道，众生皆有份！他们能取得，也是一机缘，此乃天数岂能违逆？”王传书面无表情的看着传甲，心中诸般念头流转，露出一抹防备。

    这里可是翼洲侯封地，若被其杀了夺宝，儒家说理的地方都没有。

    “尔等也是这般意思吗？”传甲将军看向场中众人，最终目光落在了武德身上：“二太子，你说呢？”

    武德闻言摇摇头：“上天有好生之德，天才地宝，见者有份。”

    传甲闻言目光一凝，眸子里露出一抹冷光：“你等朝廷之人想走，我自然不会阻拦，但是那些邪门歪道，却都要给我留下！”

    厮杀

    混战

    一场惨烈的搏杀就此开始。

    武德瞳孔一缩，也不多说，持着宝弓立即遁走，一边其余各大州府之人见此，二话不说紧随其后。

    至于说那些如道门、纵横、阴阳等诸子百家之人，却没那么好的运道了。

