
梦溪下了车，随小综子来到内室，只见屋里坐着三人，一个大夫打扮，两个书生打扮，正坐在那讨论着什么，见梦溪进来，都站了起来，小综子简单地将两个书生介绍给梦溪：

“这两位都是我家主人的门人，这位是李公子，这位是钱公子”

“两位公子，这位便是主人的二弟，颐春堂主人李公子”

待小综子介绍完，那李公子上前一步，上上下下仔细打量了梦溪几眼，露出一脸惊叹，深深做了一辑：

“素闻公子大名，今日一见，真是三生有幸”

梦溪还真不习惯古人的这种寒暄客套，忙拱手一辑：

“李兄多礼了，小弟不才，劳李兄挂牵”

梦溪说完，不待李公子说话，一撩衣袖，大步向上官公子的床榻走去，她心里着急上官的病，哪有心思和这些迂腐的书生做这种肉麻的寒暄。

那李公子见梦溪第一眼便被他如玉的容颜惊住，现在又见他举止大度，不拘俗礼，全不像世俗中人，不仅暗赞：

“真乃世外高人也！”

梦溪要知那李公子心中所想，一定会晕倒：

靠！这样也行。

那个大夫打扮的人见梦溪走来，忙躲向一边，主动让出床边，都想看看这位颐春堂的主人到底有什么样的绝技。

梦溪来到床边，仔细端详起几个月不见的大哥，只见床上之人哪还有当日的风流倜傥，此刻面色青紫，双目紧闭，牙关紧咬，感觉好像很痛苦的样子，面部肌肉也绷得紧紧的，如果此刻在他嘴边按上两颗獠牙的话，那绝对是僵尸。

梦溪见此情形，心中不由一阵抽痛，上前一步坐在了床边的椅子上，拿起上官的手，把起脉来，好久，好久，久到屋里的人都要睡着了，梦溪才放下上官的手，站起身来，翻开上官公子的眼皮，仔细地看了又看，最后轻叹一声。

“李公子，我家主人怎么样，有救吗？”小综子见梦溪起身，忙问道。

梦溪刚想张嘴，看了眼周围的人，又住了嘴，看向小综子，这里她就认识小综子一人。

小综子见了，立刻明白了梦溪意思，忙说道：

“李公子但说无妨，这几人都是我家主人的心腹”

听了这话，梦溪点头说道：

“据小生观察，大哥得的不是病，不是毒，是中了蛊”

“蛊！”一句话如平静的湖面抛进了一枚石子，屋子里的人都激动起来，那个大夫打扮的人起身说道：

“要说这蛊，老夫生平也多有研究，却没见过太…，公子中的这种蛊，一点中蛊的表象都没有，李公子可否赐教一二。”

“李公子，这位是李太医，是大内最好的太医，这几天，多亏李太医在这，主人才能拖到李公子回平阳”

小综子见李太医说话，忙向梦溪介绍。

“小综子过奖了，太…，公子的命能拖到今天，全凭这位李公子的那枚还神丹，真是世间奇药，当真有起死回生之效，老夫也为李公子的药术天下难寻而钦佩不已，他日老夫定当向李公子讨教”

梦溪拱手一辑说道：

“李太医过奖了，常言道，术业有专攻，医界博大精深，小生只略知皮毛，太医不必过谦，你我只是擅长于不同的领域而已”

那李太医本是平阳属一属二的名医，从来自视清高，只因见了颐春堂的药，才对这位颐春堂主人上了心，另眼相看，今日见了，听他之言一点也没有持才自傲，年少轻狂之色，心下更为他的心胸折服，心中已认同这位李公子为同业中的知已。

暗赞这位李公子来日定是前途无量，今后常在太子面前美言，此是后话。

梦溪见李太医点头，又接着说道：

“大哥所中之蛊，乃西域奇种，此蛊幼虫通体雪白，长成后母蛊为暗红色，一雌一雄为一对，以人的精血喂养，施蛊人体内种有雄蛊，将雌蛊种于被施之人体内，吸食中蛊之人的精血，产下幼虫，幼虫在中蛊之人体内，常年处于休眠状态，对中蛊之人无碍，但当施蛊人认为时机成熟，催发体内雄蛊，那中蛊之人体人雌蛊就会被激发，从而激活幼虫，吸食中蛊人的精血，多则十天，少则半月，中蛊之人必血尽而亡”

梦溪见几个人都一脸痴呆地看着自己，咳了咳，又接着说：

“今观大哥之状，中蛊已一年有余，只是最近才被激发，如一个月前，小生也辨别不出，可巧小生日前得一奇书，专门对西域的各种蛊术做过详细的描述，今日才能识的此蛊”

“李公子可有办法驱除此蛊？”

李太医听了梦溪的话，正符合上官这些日子的症状，早已深信不疑，又问起了医治之道。

“这种蛊是用西域奇花来调养，依据施蛊人对香气的喜好不同，选不同的花粉喂养，以后激活蛊虫便用当初选的花香做饵，如能找到喂养此蛊的花，或者找到施蛊之人，都可将蛊虫逼出体内”

这话等于白说，上官的命至多还有两天，要两天内找到施蛊之人，一个字“难！”

一时间，屋里的人刚松了的一口气，又提了上来，空气一下子沉闷起来，静的只能听到梦溪轻缓的脚步声。

良久，小综子扑通一声跪在梦溪脚下：

“求求公子，再想想办法，救救我家主人，小综子给你磕头了，李公子，就算知道是谁害我家主人，但对方势力强大，没有真凭实据，也不好抓来考问，两天之内，找到施蛊之人，实比登天，就算能找到喂养此蛊的花，怕是我家主人也没命等啊！李公子如能救我家主人一命，小综子来生愿做牛做马报答公子，以后除了主人，小综子这条命就是公子您的！”

小综子说完，绑、绑、绑地磕起了头，梦溪不忍，拽起小综子说道：

“你先起来，我和大哥是磕过头的，只要有一线机会，我都不会不放弃，哪怕去十八层地狱，面见阎君，我也要夺回大哥的性命”

屋里的人无不为梦溪这真挚的情怀所动容，一时之间竟再没人说什么。

渡到窗前，梦溪望着窗外婆娑的树影，暗道：

“大哥，我明知你中了蛊，却救不了你，难道今生注定你我兄弟情深缘浅，从此阴阳永隔吗，如果不知，也就罢了，但知道了，我不甘心！”

这样想着，胸口一热，一口鲜血喷了出来，撒落在雪白的罩衫上，绽放出梅花点点。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418552"  chaptername="第一百四十五章  中蛊">加入书签</a>
</div>
