    第二天。

    阮乔准时按照封御琛所发的地址，来到他说的地方。

    说是下午。

    其实已经日落西斜。

    阮乔将车停下，看着车窗外的独栋别墅，皱皱眉。

    封御琛已经不住在四季酒店了吗？

    他怎么住到这边的别墅区来了。

    难道，是有长留在H国的打算？

    阮乔越想越心慌，下车后，快步走进去。

    独栋别墅的所有门都没有关。

    一路进去，也没看到半个人影。

    阮乔穿过前厅。

    终于在阳光厅，看到了人。

    封御琛靠坐着宝石蓝的单人沙发，手边的茶几上，放了纱布绷带，医药箱。

    身旁的手下正要给他换药。

    封御琛光着上身，身材比例流畅极好的。

    肩背宽阔，窄腰劲瘦有力，充满了成年男性的强势力量感，很是撩人。

    除了肩膀上缠着的绷带。

    他腰腹处，还有一条不算小的疤痕。

    阮乔视线在那狰狞的疤痕上停留。

    她恍惚又想起了，当初封御琛吐血做手术的样子。

    听到脚步声。

    封御琛锐利视线扫过来，紧锁在她身上。

    阮乔平复好情绪。

    “封御琛，我来了，昨天你没说完的话，今天该说了。”

    封御琛完好的那只胳膊搭在桌沿上，手指敲了敲。

    “你出去。”

    这话，显然不是跟阮乔说的。

    手下立刻停下手里的动作。

    瞄了阮乔一眼，听命大步出去。

    阮乔站在稍远的地方，等待封御琛下面的话。

    他宽阔胸膛微起伏，呼出一口气。

    “愣在那干什么？”

    阮乔：“……”

    封御琛不悦的睨她：“要我请你过来？”

    阮乔迟疑，朝前走了几步。

    他身上的气势太强了，光着上身的样子，带给她极大的压迫感。

    封御琛挑挑眉，看她小步的挪着，冷笑不语。

    两人之间仍有很大的距离。

    他也不催促了，就用那种泛着冷的眼神，望她。

    阮乔心知他不好应付。

    一步步，直到站在了封御琛面前。

    他慵懒的敲敲桌子，示意她。

    阮乔：“什么？”

    封御琛：“我让手下离开，你还看不懂？”

    阮乔：“……”

    他眯着眼睛，危险提醒：“给我换药！”

    原来是想使唤她的？

    阮乔旋即恶狠狠盯他。

    封御琛略有些不耐烦：“不想换，就离开这，别浪费我时间。”

    阮乔双手攥着，松了紧，紧了又松。

    最终。

    她抿唇，沉默的俯身过去，给他换药。

    他肩膀缠着的绷带很紧，需要用尖刀剪开，一层层的剥。

    虽然气恨他，恼他。

    但是阮乔下手还是轻的。

    毕竟内心深处，还是怕他疼的。

    她低着头，神色认真。

    肩头的长发垂落下来，蹭在了封御琛的胳膊上。

    封御琛被她发尾扫着，手臂的皮肤有一点点的痒。

    身体瞬间就热了起来。

    她靠的很近，呼吸软柔，一种说不出的香气。

    封御琛视线最终停留在她耳后的肌肤上。

    他又想起了那天啃咬她的画面。

    封御琛知道自己那天，弄她弄的挺狠的。

    不知道她脖颈上的伤，好了没有。

    可惜她今天穿了高领的衣服，一点都看不见。

