    他也不是什么圣人，如果不是因为顺路，自然也不可能会多花时间去捍卫所谓的正义。

    此时的武植，就站在甲板之上，吹着冰冷的海风。

    只有这让人浑身哆嗦的海风，才会让武植感觉到一丝丝凉意。

    没错，此时的武植身体就像是火炉子一样，越烧越旺！

    武植本来以为自己不练了，体内的火就会熄灭下去。

    可让他万万没有想到的是，那火焰居然越来越旺盛！

    大有种一烧起来，如果不用水浇，就怎么都不会熄灭的趋势！

    而且让武植欲哭无泪的是，他本来就已经修炼了罗真人给的九阳。

    虽然是半成品，但是修炼的方法相差不大。

    就算武植不刻意的去修炼，只要他在呼吸，那灼热的真气就会融入自己的血液，流通奇经八脉！

    这也是武植与一般人修炼方式不同，并且速度比他们快的原因。

    可是，这玩意儿副作用大啊！

    武植现在就感觉自己连呼吸都是滚烫的！

    他不知道多少次想抽自己一巴掌。

    他娘的，早知到就悠着点了。

    谁知道这玩意儿一旦修炼起来，就跟吃了那啥似的！

    现在武植体内着这种火热感觉，让他体会到了一种无以复加的难以忍受状态。

    他告诉自己，眼下唯一的方法。

    那就是要找个地方发泄！

    当然，靠的不是男人的那玩意儿，而是自己的拳头。

    武植认为男人嘛，本就是热血的，如果找一群本就该死的人，把他们揍个稀巴烂。

    也许这一场火就可以释放出去了。

    为了不打草惊蛇，武植并没有大张旗鼓的冲上去。

    而是以海盗船作为掩护，自己人集中在海盗头子原先所在的这艘船上。

    随着海盗船徐徐靠近码头。

    武植不由得朝着自己身后的潘宴等人看了过去。

    此时潘宴身边也站着吴长金。

    吴长金也是显得异常激动，他也披上了只有枕水山庄弟子才有资格穿的马甲。

    虽然这马甲还没到刀枪不入的境地。

    不过在战场上，的确能救人一命。

    这是所有枕水山庄弟子都深有体会的。

    潘宴见吴长金一直很紧张，于是拍了拍他的肩膀。

    笑着说道：“老吴啊，你放心好了。”

    “有我姐夫在，这世上就没有他干不了的人。”

    武植在前头听了，猛不禁地咳嗽了起来。

    他一扭头，朝着潘宴狠狠瞪了一眼。

    “说话悠着点，别人听了，还以为老子是个半身思考的色狂呢。”

    潘宴不由得吐了吐舌头。

    吴长金与武植接触的并不多，但是武植的名气如雷贯耳。

    如今江湖上，绿林中，普通百姓里，武植的名头，谁人不知，谁人不晓？

    每个人对武植的印象都不太一样，但是有个共同点。武植是上位者，绝对不会如现代这般，与自己的手下打打闹闹。

    也许，自己的命运真的就会因为这一次的遇见而改写！

    不过，吴长金的心情很快就因为海盗船抵达岸边而迅速收拾了起来。

    因为靠近海岛之后，众人发现，岛上面居然已经有人在厮杀！

    只看到一群穿着锦衣的年轻男女，手里抓着明晃晃的宝剑。

    正在对着一大群，人数要远远多余他们的海盗拼斗。

    尽管这些年轻男女实力不弱，挥剑速度很快，而且彼此之间配合默契。

    是海盗的数量太多，而且还有远程的弓箭手。这些锦衣男女，一下子无法攻破海盗们的防御。

    双方彼此拼杀得异常激烈！

