    

    这是房子多第二次见池烆本人，本想咧嘴冲着他微笑，但又觉得那样看着会很傻，于是目光平和的看着他。

    上次见他时，给房子多深刻印象便是池烆那极度痛苦的表情以及额上的青筋，这次见正常状态下的池烆。房子多觉得池烆的五官就是上帝之作，尤其是那双眼睛，干净又薄凉。

    没错，这是一双没有温度的眼睛。

    可就算如此，在房子多的眼里，这双眼睛却是最为让人着迷的，仿佛就像一潭深渊，让人想跃进去一探究竟。

    池烆对于当天的房子多唯一能记住的便是着急的表情，以及利索的动作。

    前两天看过照片，今天再次见到本人，虽然长相不是那种特别漂亮的女孩，但是她那双眼睛，就像星星一样，让人过目不忘。

    此刻她的目光，是带着探索的味道。

    她想探索他？

    柳柳也算是个人精，boss的表情一年四季没有换过，让人无从揣测，但此刻他目光看着房子多，只要不瞎都能察觉。

    房子多面试时说的那些话，她可是每个字都记住了。

    算是一朵奇葩吧！

    可是用奇葩的方式让人记住，也是一种本事。

    这不，引起了boss的注意！

    柳柳嬉笑，试图将池烆的目光拉回来：“池总，这首诗是赞美您的！我的男神就是秦始皇，所以这句话绝对是赞美你的。”

    池烆收回视线，口气清冷的回应柳柳的马屁：“你拍马屁的功夫一点都没有见长！”

    柳柳囧，为了保住年终奖，再次嬉笑，乖乖说出实话：“池总，这首诗是忍让的意思！”

    听到忍让二字，简直会让公司其他部门的同事心里发笑。

    内容部团队都是用笔杆子的，口诛笔伐特别在行，在工作中也是跟各个部门撕逼最多的团队，所以从柳柳的口中说出忍让两字，就跟贼喊捉贼没啥区别。

    池烆对于这些情况都是知情者的，知道内容部有几个妹子行事作风挺厉害，于是道：“不错，这首诗可以拿来当你们部门的座右铭！”

    柳柳有点想抽自己几个大嘴巴子，但还是保持笑容：“池总，你这个建议非常好，我待会就去落实。”

    池烆没有再多说什么，直接挥挥衣袖走了。

    柳柳长长的松了一口气，之后动了动嘴巴，幸好boss在这停留时间不长，不然脸都会笑僵。

    池烆走后，房子多直到看不见才收回视线，眉眼弯弯，心里有点小开心！

    池烆与她对视了！池烆记得她！

    正当房子多在那暗自窃喜时，跟她一起新来的成文斗胆的问道：“柳姐，所以那句诗的潜台词是别怕撕逼的意思吗？”

    柳柳看了眼成文，这人的理解能力一流，但就是太没眼力见了。

    “没听到池总的话啊，多干活，少撕逼！”柳柳回道。

    老职员都在偷笑，柳柳怼了一句：“别笑了，小郭，你明天把这首诗打印出来，表一下，挂在左边这墙上。”

    小郭冒头，一副不接受的表情：“真挂啊？”

    “boss发话，岂敢不从！”柳柳道。

    “感觉我们的好日子到头了！”另外一个女生叹了一声。

    “呸呸呸，新项目马上就要启动了，少给我说不吉利的话啊！”柳柳道。

    “没事，我们team不是来了新锦鲤吗？”房子多座位右边的女孩说道。

