    

    随着火神龙这声呼唤，那道残魂眼中兴奋之意更甚，身子一蹿化作一道红芒，直冲火神龙而来。

    “上百万年了！”

    “终于又一次见到其它龙魂，哈哈！”

    这残魂心情很是激动，方才不顾一切地冲入火神龙身体之内。

    半刻！火神龙完成对这道残魂的结合。

    时间极快地流逝着，两个多小时后。

    一个楼顶上站着四男八女，他们不约而同地望着火山口，脸露欣喜之色，他们的神念感应到马红俊马上就将出来。

    果不其然，不过短短一分钟不到时间，山顶上有两道红芒飞了过来，在众人的视线中越放越大，仔细一瞧不就是马红俊和火神龙。

    “哈哈！这道残魂果然不一般，让本神龙实力得到质的飞跃。”火神龙一落地，便向众人展示它此时有多么撒欢。

    恭喜了！

    众人此刻也是满脸写着开心，表示祝贺。

    终于又完成一个该死的麻烦事，接下来几人便是要干先前早商量之事。

    邹齐从眉心释出一缕淡蓝色的精神匹练，只见它从火神龙的脑袋上钻入。

    很快邹齐便将自己的神念与火神龙的神念相互连接到一起，形成严密的共享。

    将火神龙的神念留到火山之内，这道神念显得很是强大，没有特殊情况，估计几千万年也不会消散的。

    一件事的结束，往往意味着另一件事的开始。

    接下来火神龙便只剩一道残魂，这道残魂位于一个叫法蓝星的地方，这星球本身便是半个神界，是不缺神级强者的。

    十一怪等人都在猜忖着，火神龙在那个世界又是一番怎样作为呢？还会被人万人敬仰吗？对此，他们充满好奇。

    而在前往法蓝星之前，还有一些事情需要先办完。

    “最后一道残魂了，还真不简单啊！”奥斯卡大舒口气，压力顿时又少许多，令他为之感叹。

    “是呀！”宁荣荣挽着奥斯卡的手说道，“确实有点麻烦，那接下来我们干嘛？”

    听宁荣荣的活，令千仞雪突然想起来什么，便对着邹齐说道：“邹齐！你最近几天试着造了量子手机没？现在材料够了吧？”

    邹齐望着千仞雪绝色容颜，摊了摊手，后又揉了揉鼻翼，说道:“唉！不行，还缺少一种‘镅元素’，量子手机必须要靠这种元素的特性和其强悍放射性才能发挥作用。”

    听到邹齐这话，千仞雪点点头，想了想说道：“看来免不了再当一次恶人！”

    他们一个个可都不是什么好人，也并不想当，不求光明磊落，只求当个“重情重义，杀伐果断”的“正人君子”。

    “那这种元素一般会储存在哪些地方呢？”胡列娜疑问道。

    邹齐道:“那些核子研究所内应该会有。”

    “那我们就尽快启程吧！时间不多了。”戴沐白朗声道。

    邪月如今已经99级，以堕落天使的能力，想必要不了多久邪月就能到达99级巅峰，戴沐白知道，必须要赶快使马红俊成就火神了。

    “待我查一下这个世界那些地方有核子研究所。”

    邹齐拿出手机，将这三个星球所有关于核子之类的信息查阅了一番。

    “璇玑！搜索网上一切关于“镅元素”的信息”邹齐把这道命令下给手机。

    叮！

    [好的，主人！]好娇的声音。

    手机的画面，迅速的变换，短短一秒就搜索几京个无量大数次，因此这道命令一下，手机霎那就搜索完毕。

    一个无量大数什么概念？先要知道数字单位由小到大依次为个、十、百、千、万、亿、兆、京、垓、秭、穰、沟、涧、正、载、极、恒河沙、阿僧祇、那由他、不可思议、无量大数。万以下是十进制，万以后则为万进制，即万万为亿，万亿为兆、万京为垓……

    由此可想象，此手机的每秒计算力多么恐怖，可分秒之间在原子级别模拟出太阳系的诞生与毁灭。

    手机上显现出一共二十六个储存有镅元素的机构，众人现在所在的星球虽只有五个机构拥有，但这也足够了。

    第二天晚上，众人就来到一个名叫“班托拉尔核子研究所”的建筑外围。

    你看他:外围是通电铁栏，大门重兵把守，里面四座百米灯塔，十六个探照灯无死角监视着一切，任何风吹草动也无法逃过它们的眼睛，视线再往内，是一栋高大雄伟的混泥土建筑，在昏暗的环境遮掩下，略有阴森之意。

    以邹齐的神念，很快就锁定镅元素所在。

    随后用强悍神念将整个研究所内的人员全部致昏，后又将所有的摄像头和报警器给关掉！

    众人轻而易举就来到储存放射性元素的黑房子之内。当然，雪帝和冰帝她俩可没有神级细胞，不可能让她们进来。

    这种超强悍的放射性元素，足以令人的细胞产生变异，神级细胞是不会惧怕放射性射线的，但雪帝与冰帝以及马红俊却没法抵御住核辐射的威害，为了安全，她俩被马红俊带着待在楼顶。

    这种放射性元素带出去也非常危险，所以众人干脆现场发挥，把自己买的那些电子手机全都一股脑扔在地上，足足有上千部之多。

    “太多了！100台手机应该就够！剩下的收走吧！”邹齐道。

    众人一听，相视一笑，尴尬地把多余的手机收入魂导器中。

    而邹齐在其周围制造出一个真空地带，同时将储存镅元素的黑盒子打开，顿时一股令全身感到不适的气息喷薄而出。

    当然只是略微有点不舒服而已，对于众人而言，这辐射根本造成不了任何伤害。

    盒子之内是一个极小的六方型银白色金属，这显然便是镅晶体了，纯度几乎达到100%。

    邹齐对这些物品全部扫描，将其彻底拆分成了原子，开始手机的制造。

    这可不是一件迅速的事，足足二小时。

    终于制造出15部量子手机，各给十怪、雪帝和冰帝十二人一个，都能还有三部剩余，可当做备用机。毕竟谁也不能保证自己手上的量子手机哪天不会被摔坏，多给自己留个心眼总是好的。

    此时还有多余的镅原子和一堆先前拆分手机所剩下的各类原子，自然不可能把这些浪费掉。邹齐几乎将所有的镅用了个干净，剩下的一丁点不足以制造出想要的东西。

    邹齐用这些材料足足制造出20枚纳戒。给众人一人一个的话，还能剩下8枚，自然也留作备用，或者有必要也可以送给他人。

    接下来几人把现场清理了一番，把剩余的原子随便组成了一些杂七杂八的东西，收进纳戒之中，或许这些储存起来以后将有大用。

    几人在楼顶拿着手机和纳戒好好地仔细研究起来，脸上流露着欣喜若狂的神色。

    他们朝思暮想的量子手机和纳戒终于到手了，以后不管在宇宙何时何地，都能通过量子通讯功能实现无延迟通话，不需要卫星，更加不需要基站。

    最近几天，邹齐把手机大部分的使用方法教给了他们，这令他们每每想到这手机的一个一个奇异功能，就更加激动地睡不着觉。

    每次来到另外一方世界都要分神压制魂导器，这种日子他们早已受够。

    而纳戒不受宇宙规则限制，储存的东西也比他们的魂导器要多的多。因此这几天他们将随身的所有东西都转移入纳戒之内。

    这让他们又轻松几分，这几天众人当然不是仅看手机和转移物品的，最重要的是商量去法蓝星的事情。毕竟这个地方不同于其它星球，神级强者都有，必定不一般，众人需要做好万全准备。

    更何况，这个星球之行将是唐三突破神之尊的绝佳机会！对决邪月时也将变得更加游刃有余。

    第五天，打开六边形的空间之门，众人先回到斗罗大陆。

    他们身上的服装没有变换，这种简单又美观的穿着方式，被一些年轻人争相模仿。

    特别是史莱克学院，学员几乎全找裁缝做出衣服，这样穿起来。

    到了最后，都有点走偏，女孩们越穿越少，令男学员们无心修炼。

    一些有头脑的服装店，还专门设计各种短衫、短裤、短裙等服饰，甚至情趣服饰都有，借此大发一笔横财。

    十一怪等人就这样无缘无故带起一股全新的时尚狂潮。

    许久未见的海冰儿前个月也正好刚从外面游历回来，因为她以前从未离开过大海。一年多前，她为了能更好融入这个大陆，开始满世界的游行，如今对于这个斗罗大陆，她已经十分了解。

    邹齐又在梦幻星空中对杰克、雪帝和冰帝进行魂力提升，如今的他们身体素质早已今非昔比，因此魂力奖励便要多了许多。

    杰克如今已经是73级魂圣了，而雪帝和冰帝则凭借身体的更加强韧，实力达到88级魂斗罗水平。

    唐三和小舞则好好陪了陪父母，将最近发生的故事好好讲述一翻，直听得唐昊与阿银兴趣盎然。接着他们又去蓝电霸王龙宗找大师愉快地聊了聊，再次重复一番精彩故事。又前往昊天宗看望大伯……

    而奥斯卡与宁荣荣在九宝琉璃宗呆了呆，也陪宁风致好好畅聊一番，着实让他们好好享受了几天天伦之乐，同时找浩特大哥一家聊聊家常。如今浩月在史莱克学院也是名列前茅的强者，这一年多来，她每日海神之光中刻苦修炼，有时去梦幻星空吸收能量，在没有邹齐魂力奖励的情况下，虽走了捷径，但魂力增长速度仍可用变态形容，竟然81级了！长的也更加水润动人。这样的修炼速度，放到以前绝对会震惊大陆。

    她这种修炼速度连史莱克七怪都自认不如，她或许可以称得上是整个史莱克学院第一。

    戴沐白和朱竹清前往星罗帝国白虎宗，如今的戴御天早已不是那个没有感情的帝王，而是一位慈祥的父亲。

    他一看到戴沐白和朱竹清别提多开心了，甚至自己下厨和儿子、儿媳好好大吃大喝起来。父子俩一口肉一口酒谈笑风声。

    这一幕直看得朱竹清有些吃惊。

    “这还是沐白的父亲吗？”        

