    “我很感觉的到，别忘了咱们是兄妹，你的小九九，小心思，瞒不过老哥我的。”

    “还有，你的眼神……啧啧啧，温柔似水，一剑神兵都能被你融化。”

    第五承志调笑道。

    “去你的，哪有！”

    第五飘柔死不承认。

    “老妹！”

    第五承志拍了拍妹妹的肩膀，“如果喜欢就大胆一些，别不好意思，男欢女爱的多正常。”

    “真相中了，让爹去派人去说说，你的终身大事还是自己上点心。”

    “哥，你再胡说八道，我挠你信不信？”

    第五飘柔伸开两只小手，一副张牙舞爪的样子。

    “得！帮你还落下埋怨，我不管了行不行？”

    “哼！”

    第五飘柔傲娇的哼了一声。

    “妹，咱到底走不走？

    给句痛快话。”

    “不！”

    一个字十分坚定，那叫一个坚决。

    第五承志翻了一个白眼，走近一块石头处坐下。

    “妹，过来点，万一有高等神兽来了，你拿着护主伞呢，别让老哥死的太惨。”

    “乌鸦嘴！”

    “换做东方白，小妹主动就过来了，不像老哥我，喊都喊不动。”

    处处戏谑，处处阴阳怪气。

    “小妹，你看那是什么？”

    第五承志发现了情况，突兀一下站起来，嘴里满是慌乱，“不好了，有神兽来了，快点打开护主伞。”

    “好像是神兽凤凰，卧槽！古兽巢居然还有凤凰的存在，咱们快走，谁也不等了。”

    第五承志抓住小妹的胳膊就往一处跑。

    还算有点良心，知道拉着第五飘柔。

    第五飘柔跑了几步，觉得不对，回头望了一眼。

    之所以回头望，是因为东方白离开时去的那个方向，担心会不会出事？

    有没有出来！这么一看不打紧，第五飘柔停下了脚步。

    “妹妹，你愣着干鸡毛，不要命了，就算爹来了，对付凤凰也不一定有把握。”

    “此时不走，更待何时！”

    第五承志心急如焚。

    “哥，那是东方大哥，你看。”

    第五飘柔美目中闪过一道色彩，惊喜万分。

    “明明是凤凰，你是不是喜欢人家喜欢疯了，出现幻觉了。”

    “哎呀，你打我干什么？”

    “哥，你仔细看看。”

    第五飘柔狠狠的拧了一下哥哥的胳膊。

    第五承志转身，眯着眼睛眺望。

    这家伙眼神不太好吧？

    眯着眼？

    “咦？

    神兽凤凰身边的是东方白？”

    第五承志不敢确定，“怎么肥四？

    他竟然和凤凰并肩而行？”

    “凤凰什么时候这么好脾气了？

    资料记载，凤凰乃神鸟，神兽之王者，生性高傲凶猛，极其残暴，自古以来，它从不亲近人类。”

    “或者说，它从不亲近任何东西。”

    “不对啊，太奇怪了。”

    第五承志嘟嘟囔囔。

    “事实摆在眼前，有什么可奇怪的。”

    第五飘柔不满道，随之摆了摆小手，高声喊道，“东方大哥，这！”

    东方白淡淡一笑，异常俊美，“小白白，那两位是本少朋友，万万不可吓到他们。”

    “翱！”

    “那就好。”

    一人一兽慢慢走进，第五飘柔不管不顾，大步走上前。

    “妹，你不要命了，什么情况都未搞清楚，你着什么急。”

    第五承志冷静道。

    他和之前有着天差地远的区别，变得谨慎小心，愣头青的气质消失不见。

    其实，这才是最正确行走神界的方式。

    万事小心！不得大意！有时候会因为一个很小的疏漏，小的不能再小的大意，便会丢掉性命。

    命是自己的，一旦丢了，那就真的芭比Q了。

    “有东方大哥在，怕什么。”

    第五飘柔听不进去，我行我素。

    距离不到十米之处，第五飘柔主动停下。

    虽然她很信任东方白，但神兽凤凰的确吓人，望而生畏。

    “丫头，等着急了吧？

    “东方白随意道。

    “不急，东方大哥平安归来就好。”

    第五飘柔露出甜美笑容。

    “遇到什么危险没有？”

    “没，只是起了一场大火，没什么的。”

    随之第五飘柔转移话题，视线转到小白白身上，“东方大哥，这是神兽凤凰吗？”

    “嗯！”

    “你们……”第五飘柔来回指了指，眼神中满是问号。

    “它叫小白白，不会伤害到人。”

    “小白白？”

    第五飘柔嘴角咧了咧。

    好萌的名字，但和神兽凤凰的形象真的配吗？

    反差太大了吧！“别管它叫什么，总之不会伤害到你。”

    东方白为了证明，在小白白的大腿上拍了拍。

    凤凰的个头很高，东方白站立不动只能拍到腿的位置。

    除非小白白低下头，才能摸到脑袋。

    “我能摸摸吗？”

    第五飘柔征求意见道。

    毕竟是凤凰啊，神兽巅峰，多少人见都未见过。

    若有幸摸一摸，三生有幸。

    “可以！”

    东方白点点头。

    “妹妹，你别犯傻，不是闹着玩。”

    第五承志提醒道。

    “没事，东方大哥说可以，就一定可以的。”

    第五飘柔笃定道。

    “……”第五承志感觉很失败，当哥的话不停，却信一个只认识几天的人。

    并且互相彼此之间还不是特别了解。

    东方白的魅力有那么大吗？

    虽然有点帅，比自己多呈不让，修为也略高一些，但也只高了一个大境界。

    要不要这样啊。

    我是你亲哥，不会害你。

    这丫头被迷的团团转，绝逼被人卖了还帮人数钱。

    第五承志也是个不要碧莲的人。

    论外貌，东方白比他强了不止一筹。

    修为？

    说的不要太轻松，只是一个大境界。

    一个大境界便是神皇和神圣境的差距，翻手为云，覆手为雨，神圣境被压制死死的。

    要知道神皇的数量有多少？

    异常珍贵。

    神圣境和神皇的差距实在太大！两者没有可比性！在神皇境面前，神圣境就是个渣渣。

    不值一提！不过尔尔！第五飘柔的小手一点点靠近，小心翼翼，小心脏噗通噗通乱跳。

    说实话，就算东方白在身边，她也非常紧张。

    终于……她摸到了传说中的凤凰。

    身体火热，就算是长腿，也是如此，高温难耐。

    这还是小白白故意收敛了许多，否则以第五飘柔的修为，摸一下便会被烫伤。

    

