    金平越对白幼幼是有一些不好的想法在的，因此在发现白幼幼不见了以后，他内心就有一种煮熟的鸭子都飞了的感觉，这种感觉让他十分憋屈。

    但这种憋屈，在看见身边这几个孱弱的美貌少女以后，顿时消失得无影无踪。

    他理了理自己的衣襟，做出一副温文尔雅的姿态：“没关系没关系，其实我们也没能帮到你们什么。”

    被白幼幼所误导的金平越，完全没有把女孩儿往‘鬼’身上想，脑子里尽是一些废料，就想着占便宜了。

    柏成凝跟金平越一样没想那么多，但他没有金平越那么好色，只是瞅了一眼这几个少女便挪开了视线，左右四顾似乎是想找白幼幼的身影，眉头也深深的皱了起来。

    张九歌依旧是那副面无表情的样子。

    白幼幼在与不在，都跟他没什么关系。

    这些女孩儿来或者不来，他也无所谓。

    四人之中，只有祝灵薇再次察觉到了不对。

    这些女孩儿看似没有什么破绽，但是…

    但是他们可是身体强化过后的玩家，能在短时间内甩掉那些黑衣人是正常的，可是这几个女孩儿呢，明明先前连逃离都费劲，现在却能跟上他们的脚步，这未免就有些奇怪了吧。

    想到此，祝灵薇的目光落在了几个女孩儿身上，故作柔弱的笑笑：“刚刚我都快累死了，你们累不累啊？”

    几个女孩儿彼时正跟金平越说话，听见祝灵薇这么说了，为首的长发女生就立刻朝着祝灵薇看过来：“累啊，但是比起累，我更想活命。”

    “我们也是。”

    长发女生身后的几个女孩儿也不约而同的点头，白净的小脸蛋上画着精致的妆容：“刚刚情况那么危机，若是我们慢一步、或者晚一步的话，这会儿我们就只能成为一具尸体了。”

    说到这里，几个女孩儿的脸上就浮现出几分后怕之色。

    表现得倒是无懈可击。

    但祝灵心里的怀疑却更浓，她张嘴正要说点儿什么，金平越就熟练的从空间掏出金项链，给女孩儿递过去，安慰道：“好了好了，别怕了，都已经过去了，你们就放心的跟我们一起，我绝对会好好的保护你们的。”

    “这个收下，就当给你们压惊的礼物了。”

    “谢谢哥哥。”

    “谢谢哥哥。”

    女孩儿们惊喜的接过金项链，看了两眼后就看向金平越，水汪汪的眼睛里闪着崇拜的光芒：“哥哥，你真是个好人，我从来没见过比你更好的人了。”

    “是啊哥哥，你不仅救了我们，还给我们这么贵重的礼物，我们都不知道怎么感谢你才好了。”

    “谢什么谢嘛。”

    被这么多美女环绕，金平越的自尊心得到了极大的满足，他大手一挥：“相逢即是缘，这点儿东西又算得了什么。”

    瞧瞧金平越这幅色欲熏心的样子。

    祝灵薇眼中闪过一丝愠怒之色，她又看了看把金平越哄得合不拢嘴的几个女孩儿，心里更加确定了她们不对劲。

    但金平越显然是没有发现这一点的。

    祝灵薇想了想，最终还是放弃提醒金平越的打算。

    算了。

    不过是萍水相逢罢了。

    他要找死，她也拉不住。

    想到此，祝灵薇看向一旁的柏成凝，脸上满是担忧之色：“成凝哥哥，幼幼妹妹不见了，要不然我们一起去找找幼幼吧。”

    柏成凝也正有此意。

    他来这里是带着任务来的。

    有关于白幼幼的任务。

    如今跟白幼幼失散，他比谁都要着急。

    但若要他一个人出去，他又不太敢。

    如今祝灵薇这么说了，他顿时如释重负的松了口气：“好。”

    真是求之不得。

    祝灵薇见柏成凝迫不及待的样子，心里也是松了口气，她又看向张九歌：“九哥，你要不要同我们一起去找幼幼。”

    张九歌跟金平越走得近。

    “不用了。”

    他十分冷漠的摇头，惜字如金的开口。

    “那我们就先走了。”祝灵薇早就想到了这个结果，也不遗憾，她看了沉迷在美色中无法自拔的金平越，轻言细语的跟他说了一声自己跟柏成凝要去找白幼幼以后，就得到了金平越赶苍蝇一般的态度。

    金平越现在也是精虫上脑了。

    巴不得队伍中的人越少越好，有外人在，不仅影响他发挥，还影响他在外的完美形象。

    祝灵薇在心里冷嗤，也不再多说，直接拉着柏成凝转身就走。

    于是四个人就分为两拨，正式的在迷宫内分道扬镳，连个最简单的告别仪式都没有。

    谁也没有看见，在祝灵薇跟柏成凝离开后，几个围着金平越的女孩儿彼此交换了一个心照不宣的眼神。

    …

    穿着制服的女孩儿很明显对于迷宫内的路很熟悉，她们左拐右拐的，很快就又到了一条三岔路口。

    彼时正有几个人从左边的通关走出来，几个女孩儿对视一眼，接着其中一个女孩儿就凭空拿出一件黑色的披风，披在了自己的身上。

    黑色披风散发出阵阵黑气。

    下一刻，女孩儿手中就多了一把镰刀，有了镰刀以后，她的形象就跟先前追着她们杀的黑衣人没什么两样了。

    做完了这一切之后，其他女孩儿相视一笑，便朝着那几个人的方向跑过去，且边跑边喊救命。

    “救救我们。”

    “有人要杀我们。”

    “救命啊！”

    穿着黑衣服的女孩儿也赶紧举起镰刀追上去，很快，她就追上了自己的同伴，举起镰刀就朝着同伴砍过去，白幼幼见此，连忙拿出早已准备好的碎片，朝着被砍的女孩儿扔去。

    “嗤嗤——”

    破空声响起，在镰刀落在女孩儿身上，还没来得及一分为二的时候，白幼幼扔出去的碎片也插入了女孩儿的心脏处。

    女孩儿先是一愣，

    接着不可置信的转过头，

    下一刻，就在众目睽睽之下，灰飞烟灭。

    连尸体都没有留下。

    看见这一幕，扮‘鬼’的女孩儿简直惊呆了，她目瞪口呆的看着同伴消失的位置，在那一瞬间，几乎有些不敢相信自己的眼睛。

    其他女孩儿边跑边回头，也正巧把这一幕映入眼底，连救命也忘了叫，愣在原地，眼底满是不可置信。

    这、这是怎么回事？

    她、

    小柔她怎么会灰飞烟灭呢？

    这镰刀只是个道具啊！?

