    第527章 意外的绑架

    不管怎么说，沈鸽和龙百川也总算是把这件事情瞒下来了，龙百川心里其实也很纠结，他不知道该不该告诉方天。

    本来也只是意外之下，没想到还促成了乌云和张冲这一对，因为毕竟是他们两个人搞的爆破，把食堂炸塌，导致所有人都和他们一起背锅。

    乌云也有些不好意思，毕竟这一次的主要责任是在她，因为是她提议直接爆破出去，当时那种情况她也不知道怎么想的，主要是想到估计是被蒋小鱼戏弄了。

    乌云毕竟是从草原来的，性格本来就很厉害，而且张冲因为之前在丛林里面生活过，性格就跟个野人似的，俩人实在太配对了。

    所以这两人一在一起就变得易燃易爆炸，沈鸽看着乌云送上来的检讨书笑着说：“其实这个事情也不怪你们，怪我们当时没处理好太心急了，不过有一说一，我倒是没想到，你除了适合做狙击手以外，还挺适合做一个爆破手的。”

    乌云被沈鸽夸奖得有些不好意思，其实这个也得感谢方天，毕竟这个爆破装置也是方天之前教过她的。

    此刻的方天总觉得自己好像是忘记了什么事情，最近事情太多，意见接一件的，他好像是在办什么事情被打断了。

    方天已经带着海豹突击队的队员回到了海训厂，他们要继续训练，没想到前脚刚回到海训场，沈鸽就来了。

    邓久光在旁边有点酸酸的说：“我说你们小两口是怎么回事，不是昨天才见过吗，今天怎么又腻歪上了？”

    沈鸽觉得有些不好意思，毕竟她来主要就是想要拖延着方天，不让他给家里打电话，这也是龙百川交给她的任务。

    沈鸽想了想，开玩笑的说：“怎么我作为一个参谋长，过来你们这边视察你们的工作难道还不可以吗？”

    方天也配合沈鸽做了一个标准的军礼，“报告首长，我们海豹突击队所有成员欢迎首长的视察工作。”

    蒋小鱼在旁边憋笑，一个少将级别的人物竟然给参谋长敬礼还说欢迎首长，这也不过就是他俩的情侣把戏罢了。

    沈鸽这么积极，方天也觉得有问题，这丫头不是属于那种特别粘人的类型，怎么这几天三天两头往他身边跑。

    而沈鸽给出的答案则是，她觉得平时方天太忙了，两人虽然都在部队工作，但是有时候要好几个月才能见上一面，现在好不容易有空闲时间，那就多陪陪对方。

    这个理由倒是不错，方天倒也没说什么，而且沈鸽来也并不影响他们的训练情况。

    此刻在办公室里面的武钢背着手来回踱步，“百川这下怎么办，我觉得瞒不下去了，不行，还是让方天出动吧！”

    “不是我不让他出动，而是现在的情况实在太特殊了，别说是我们了，其他国家的小队根本都进不去。”

    武钢深深地叹了一口气，“唉！我们现在搞的是两面都不行，范天雷他们进去以后一点消息没有，现在彻底联系不上了，这该怎么办？”

    龙百川也皱紧眉头，华东司令官那边亲自来了电话，让他们绝对不能轻举妄动。

    这一件事情说来真的太凑巧了，当时方天他们接到矿洞塌方救援任务的时候，刚刚出去，范天雷就来了，他本来是来找方天的。

    因为他们接到了一个国际上的救援任务，在M国的西比亚地区，有国内的一支旅游团队被困在当地，疑似是被恐怖分子劫持。

    当时他们收到求援信息的时候，以为只是普通的绑架案，没想到深入调查以后才发现这是一场有组织有预谋的绑架案。

    首先这个旅游公司就如同凭空出现一样，其实它背后的掌握着就是那些恐怖组织，这一次他们进行大规模的绑架，主要就是要勒索军事资源。

    绑匪当天就给绑架的各国发去了勒索信，总共有四个国家的百姓被他们以旅游的名义劫持，扣押在当地。

    他们的要求就是按人头来算，每一个平民需要20万美金，这可不是一笔小数目，毕竟绑架了那么多平民，一个旅游团队评论下来也有二十多人。

    这种事情之前也发生过，都是一些国际上的恐怖组织进行绑架，他们索要来的赎金则用来在黑市上购买所需要的军事物资。

    一些小国的总统没有办法，毕竟这笔金额对于他们来说实在太巨大，有些国家不得已只能放弃一些人质。

    当时高世魏知道这个消息的时候非常愤怒，恐怖组织可以绑架那些平民，但是动了他华夏的人，这是什么意思？真的是不把他们华夏放在眼里吗？

    后面才知道原来这就闹了一个乌龙，因为他们把华夏人当成了元国人，还把勒索信发到了元国那边，元国那边经过调查发现他们根本没有这样一支旅游的队伍被绑架。

    而那些恐怖组织也发现了问题所在，这些人好像不是元国人，他们才知道当时交接的时候出了问题。

    因为当时进行枪击的时候是发生在市中心，华夏也有一只旅游团队进入了这个地方，没想到就在混乱之中，意外劫错了车辆，把华夏这支旅游团给劫了进来。

    所以愤怒的不仅仅是高世魏，那个恐怖组织的老大知道接错人的时候，当时就开枪把带队的队长打死了。

    因为他知道他们惹到不该惹的人了！

    此刻在西比亚一个小型筒子楼的建筑内，穿着迷彩服的男人戴着墨镜，凝重的站在地图前面观察着地形。

    这个男人就是这一次，恐怖犯罪组织的老大外号叫蝮蛇，对于这样的绑架，他已经实施过好几次了，从来没有失手过。

    因为他们一直活动在中东地区，那些地方本来就是战乱发生的地带，所以军方想要抓住他们实在太难了。

    只是让他没想到的是，这一次，这些渔船的手下竟然把华夏人给卷进来了，这下就麻烦了，他看地图也是在想办法，该怎么把这些华夏人送回去。

    这个地方并没有他们的大使馆，如果有大使馆那就简单了，他直接把人丢在那边就行，问题现在他总不能把人送到华夏吧！

    这个时候，旁边一个穿着黑色制服的男人捂着半边已经被打肿了脸小声的说道：“老大，要不然就把这些人丢回市中心，他们应该得知消息自己人会来接的。”

    蝮蛇冷哼一声，眼神非常冷冽，“我看你是愚蠢还是想的太简单，你根本不知道他们的恐怖所在，如果这些人质有一个人受到威胁，那我们将会遭到他们无休止的报复。”

    旁边的马仔只觉得是不是自己老大对那些华夏士兵太过自信，他们这个恐怖组织在国际上也是相当有名号的，再怎么也不至于连饭了他们也不敢吧！

    蝮蛇之所以这么小心谨慎，那是因为他就在华夏士兵身上吃过一次亏。

    这个恐怖组织的老大之前还当过海盗，那个时候他在玛索里横行的时候，正好就遇上了华夏士兵的大围剿。

    那一次的围剿行动就是因为他们不清楚当时的情况，在抢劫船只的时候劫持了一辆华夏渔船。

    本来他们只是为了敛财，没想到当时的一个海盗看到渔船上的渔夫的妻子，一时间起了色心，直接就把人抢了回去。

    但是仅仅过了两个小时，这些华夏士兵就直接找到他们的老巢，对他们发起了猛烈的进攻。

    这个行动当时方天也有参与，那个时候是他才刚刚进到海军陆战队不久就执行了这样的任务。

    那个时候的方天虽然身上技能不多，但是对付那些海盗也算是绰绰有余，再加上这些人竟然敢动他们华夏，百姓更是挑衅他们的威严。

    蝮蛇也是在那一次行动中感受到了华夏军人的力量，实在太恐怖了，最短的时间找到他们，那种冲刺简直可以用不要命来形容。

    半个小时就攻破了他们占领的岛屿，岛屿上面的海盗大部分都被杀死，有些主动投降被抓起来。

    蝮蛇当时为了逃命，不顾一切，从背后的悬崖跳入海中，这才捡回了一条命，但是也是在海上漂了三天三夜。

    然后就被现在这个恐怖组织发现，这才找回了一条命，然后就跟着这个恐怖组织四处绑架收集来的钱财用于购买军事物资，扩张自己的实力。

    他确实不算这个组织上的老大，只是因为做的非常出色，这个组织非常庞大，他成为了这一片区的老大，真正的老大，背后另有其人。

    所以他们才敢如此明目张胆的绑架人，只是当时上面的规定也是绝对不能动华夏人，没想到被他们给碰上了。

    现在外面的形势很严峻，因为西比亚当地发生了这样的事情，局势非常混乱，当地政府只能先封锁了边境线，因为现在当地的局势不稳定。

    当地政府也很担心在这样的情况下会发生其他暴乱情况，更重要的是，这一个组织之所以敢这么明目张胆，就是因为他们的势力范围非常强大。

    已经公开放话如果说发现有军队出动，靠近他们五公里范围，那他们就直接射杀一名人质，每靠近一次就射杀一人。

    一时间大家都不敢轻举妄动，但是各国都派出了自己的队伍，现在都还没有谁主动上交赎金，毕竟不知道下一步会发生什么变动。

    按照蝮蛇之前的作风，无论如何他会在第一时间拿到赎金，抓紧撤离，毕竟拖下去那么多人质安全也是一个问题，越拖到后面越不好撤退，但是这次把华夏卷进来，所以他也很为难。

    就在这个时候，他们房间的门一脚被人踢开了，一个穿着黑色风衣的男人走了进来。

    蝮蛇看到后，恭敬的叫了一声：“洪哥，您怎么亲自过来了？这边的事情我会很快处理好的。”

    “呵呵，还等你处理，我看等你处理那就完蛋了，我真是不知道你怎么变得如此胆小，那还是我之前认识的那个蝮蛇吗？”

    蝮蛇也很无奈，说句实话，他并不想招惹这些华夏人，本来是打算把他们放了，但是听老大做意思应该是不会放人。

    不过他还是小心翼翼的问了一句，“洪哥，那这些华夏人怎么办？这一次确实是我的失误，这些手下办事不利，我也有责任。”

    “该怎么办就怎么办，既然人已经抓回来了，老子做事情就没有吃亏的道理，反正人在我手里，老子就不信他能拿我怎么样，这一次新到的那批货就先拿给你用。”

    蝮蛇本来还想说什么，但是还是忍住了，这些人只是听说过华夏军人的厉害，但是没有真正见识过蝮蛇是亲自参与过，所以他有这种恐惧是正常的。

    这个老大叫林洪，没有人知道他的来历，反正这一个人最开始出现的时候是在H国的北部军区，当时他还只是一个副司令，那些小国会让这些将军拥有一些自己的实权。

    后面渐渐的这些权利慢慢被瓦解，林洪不愿意受人统治，干脆带着剩下的那些将士跳了出来，又组织一些佣兵，慢慢的才搭建出自己的势力。

    这个人心狠手辣，什么事都干得出来，蝮蛇之前当海盗，他就觉得自己已经够狠了，但是见到林洪以后，他觉得自己真是小巫见大巫。

    他亲眼见过这家伙买完装备以后，只是为了试验那批装备的威力，带着他的部下来到了一个小村庄，把村庄里面那一百多个无辜的平民直接开枪射杀。

    躲在家里面的百姓也没能幸免于难，他把那些平民全部赶到牛棚，里面只是为了测试手雷的威力，朝着牛棚里面丢进手雷。

    实在太残忍了，只要是他经过的地方，都是烧杀抢掠，如此臭名昭著，又有自己的势力抢来的钱又用来扩张自己的军事力量，一时间他确实成为了一个很棘手的对象。

    国际上也非常头疼，对他进行过几次围剿，但是林洪非常狡猾，他经常就跑进这些发生战争的国家，利用空隙逃脱制裁。

    (本章完)

