    入夜，酒吧里的暗淡灯光下，房间显得有些昏黄。

    距离林诚不远的酒吧卡座里，奢华风格的沙发上，一位年轻的姑娘正在用她颇具侵略性的目光，打量着酒吧吧台旁的林诚，就算被林诚发现，也是毫不避讳的看着他。

    那是个跟林诚年龄相差无几的年轻女子，身材消瘦。

    颧骨的痕迹有些突出，脸上略施淡妆，眉眼之间自带一股英气，透露出自信且冷静的气质，头顶是柔顺的亚麻色披肩短发，身上却穿着一身中性风格的黑色男士西装。

    “你好？”

    林诚的目光自然是被突然出现的漂亮女子吸引了，直接端着酒吧递给他的百利甜走了过去，可他没想到的是，当他在脸上挤出一道灿烂笑容试图搭话的时候，对方却只是轻轻一笑。

    她没有回答，只是用手指了指她自己，又指了指她自己的嘴唇，最后两手的食指交叉。

    林诚这才意识到，对方不会说话。

    实话说，穿越之前，林诚曾经在旅行的时候当过义工，也了解过一些简单的通用手语，可就在眼前的女子用手语表示自己不能说话的时候，林诚突然察觉到了无限积木为他传来的翻译信息。

    他原本以为无限积木最多让他可以跟不同国家不同语言的人交流，却没想到居然连手语都可以翻译，也可以让他毫无负担的用手语跟聋哑人对话。

    那倘若再进一步，是不是连外星人的语言都能翻译的出来，还能让他说出来？

    将脑海之中的诡异想法抛离脑海，林诚了然的点了点头，微笑着伸出手，指了指她，然后竖起一个大拇指，这是手语当中你好的意思。

    非常简单的两个手势，分别代表着你跟好，组合起来就是你好。

    【你好，你会手语吗，你是谁？】

    对于林诚会手语，眼前的哑女小姐姐似乎很惊讶，随后她开始用手语追问林诚的名字，不过，碍于手语简单的词汇结构跟有限的手势，她说话的方式很慢。

    “你好，我叫林诚，很高兴认识你。”

    【我叫艾瑞丝】

    “你叫艾瑞丝，你的名字很好听。”

    【谢谢】

    简单却又繁琐的聊天方式，但是林诚已经意识到了对方的身份，她就是电影里那个哑女。

    哑女的身份会让她显得更加柔弱，让人怜惜，但她却不甘于此，虽然不会说话，但她却拥有一手非常不错的枪法，同时，她在位安东尼奥家族的次子圣帝诺·安东尼奥工作，担任保镖。

    林诚跟艾瑞丝聊了很长时间，一个开口说话，一个用手语回答。

    场面很和谐，林诚甚至还让酒保帮忙开了一瓶名贵的红酒，具体有多名贵林诚自己也不懂，反正他就是当水喝，用来缓解场面上的尴尬而已，反正是免费的。

    直到酒瓶中的红酒见底，靠墙的座钟时间指向午夜时分，林诚这才问出了他真正想要问的问题。

    “既然你出现在大陆酒店，那你一定是酒店会员，所以，你是杀手吗，艾瑞丝？”

    【我不是，但类似，别人，给我钱，我工作】

    对于林诚的突然提问，艾瑞丝表现得有些意外，但她还是乖乖用手势做出了回答。

    林诚明白了，艾瑞丝并不是一个专职的杀手，而是一个跟他一样到处接单的佣兵。

    跟林诚一样，她只是正好接了圣帝诺·安东尼奥的安保工作订单，被动的卷入了这场事件当中，为了保护自己的老板，被追杀圣帝诺的约翰·沃克杀死。

    仔细想想，倒是很巧合不是么——林诚接了吉安娜·安东尼奥的安保工作订单，艾瑞丝接了圣帝诺·安东尼奥的安保工作订单，刨除弟弟马上要对姐姐痛下杀手的事实，他跟艾瑞丝在某种程度上来说确实是相似的，同时，也是处于对立立场的敌人。

    可就是这样两个人，却凑在一起喝酒聊天，聊的还很开心的样子，这不是很有趣吗？

    翌日清晨，沐浴着地中海温暖的阳光，林诚从酒店套房的柔软床榻中醒来。

    身边——当然没有人。

    只是一起喝点酒，聊聊天而已，你不会真的把林诚当作那种随便拐女孩子回房间的类型了吧，拜托，他又不是管不住自己的腰带，人家若是有意还好，第二天还有工作要做，前一天晚上他肯定要好好休息的。

    看看时间，还差不到二十分钟就到约定好的九点钟了，林诚立刻起床，洗了个澡，换上衣服，把自己捯饬干净了之后立刻去了酒店的豪华餐厅，要了一份意大利面跟一份培根火腿芝士帕尼尼。

    吃完饭准备离开时，他又碰到了昨晚聊到很晚的哑女小姐姐。

    跟对方微笑着打了个招呼，然后去了酒店大堂。

    终于，赶在九点整的时候，林诚见到了来接他的黑人光头老哥弗纳尔，对方依旧是穿着熨烫整齐的高级西装，精神饱满，一见到林诚立刻用标准的意大利口音英语对林诚打了个招呼。

    “早上好，林先生，希望你昨晚得到了很好的休息，因为你今天的工作非常重要。”

    “还等什么，我们走吧，弗纳尔。”

    弗纳尔开车带着林诚离开了罗马的大陆酒店，直接出了罗马的城市范围，而在半个小时的路程过后，弗纳尔开着的黑色的老爷车停在了郊外的一处庄园门外。

    这是座属于意大利黑手党安东尼奥家族的家族庄园。

    就像是电视剧里那些处处透露着奢侈与豪华格调的庄园一样，有着巨大的庭院，造型美观的建筑，黄色的墙壁，红色的屋顶，处处透露着意大利特有的建筑风格。

    林诚被弗纳尔扔在了庄园入口，又将刺客联盟的黑色信物卡片扔给了他，自己开车走人了，看着那辆逐渐远去，在乡间小路上掀起尘烟的老爷车，林诚不住的扯了扯嘴角。

    浮夸的庄园大门入口处，门岗身着西装的安保人员看到林诚的身影，立刻走了过来。

    “先生，这里是私人庄园，请您离开。”

    “你好，我是林诚，来自刺客联盟，请带我去见安东尼奥女士。”

    林诚将自己的大陆酒店会员卡跟刺客联盟的信物黑卡一起递给了对方。

