    那就是明珠号这种豪华游轮存在一个门槛，并不是所有人都能上的。

    修虽然小有资产，但他也只是在彩虹市游弋的小鱼，而且隐藏在暗面的他没多少人知道。

    那么想要通过正常渠道拿到船票就有些困难了。

    好在他游历多地，也认识不少人，当初遇到的那对姐弟就是枯叶市的人，而且作为最大的航运家族，在当地应该有点能量才对。

    所以修来之前就沟通了一下。

    虽然已经很久没有联系，但是风见这小子表现倒是还不错。

    就不知道他了解修过来的目的的时候会怎么样~

    枯叶市城市划分和彩虹市不同，按照他们本地人的说法，这里分为中心城区和海港区两大区。

    作为中心城区的繁荣并不逊色于彩虹市，同样是高楼林立，现代化的设施随处可见，而且街道上来往的人也不少，穿着甚至要比彩虹市那边更加开放。

    满大街都是白花花的大腿……

    只不过风见约他见面的并不是中心城区，他们只是开车经过而已。

    随着车辆驶入海港区，这里就很难再见到高大的建筑，路上的行人也少了很多，此时路上过往的车辆大多都是货车和标有什么什么酒店牌子的客车。

    最后车辆停在了一座古典风格的庄园里面。

    “先生请！少爷在那边等你们。”

    车门被拉开，而修也顺着那个人的话下车，然后在他的带领下往庄园走去。

    不得不说，风见家还真的有钱，这个庄园虽然不大，但是造价绝对不低。

    不过令修感到意外的是，风见并没有选择在客厅之类的地方和他见面，而是选择了庭院。

    此时阳光明媚，遮阳伞下面是一套华丽的桌椅，而那个人正坐在那里，手上正拿着什么在看，而身边还趴着一只油光顺滑的大猫，看样子现在它正在打盹。

    可能是听到了动静，猫老大稍稍睁开了眼睛，当看到修正在走过去的时候，猛的一个激灵，浑身的毛发都炸裂，好像在遭受什么巨大威胁一样从地上爬起来，朝着修弓身嘶吼。

    那种低吼就好像是发动机启动一般。

    而在这个时候一只手按在了猫老大身上，一下打断了它的低吼。

    “别怕~”

    男人的轻抚下，猫老大身上炸起的毛慢慢收起，很快就回到了那个慵懒的半睡半醒状态，前爪交叠趴在那个人身边。

    坐着的男人转过身来，看向修这边，起身笑着说道：“修~来啦！”

    修的脚步并没有因为猫老大的威吓而停止，而是走了上去，打量着风见现在的状态。

    “好久不见~”

    不得不说，现在的风见早就和当时那个狼狈的样子有了很大的差别。

    现在西装革履看上给人一种成熟的感觉，也不知道这段时间里他经历了什么。

    不过看他现在的状态应该过得不错。

    风见看到修显得有点兴奋，拉着他朝座位上走，还不忘回头朝着那个人吩咐着什么。

    “去让厨房准备午餐，还有收拾一间客房，对了，将今天的会面全都推了。”

    “是！”

    这边的人得到命令之后匆匆离开，场上只留下他们两个。

    “修你怎么都不联系我们呀？姐姐可想你了，可惜现在她出海还没回来，不然她肯定很高兴。”

    “我这不是来了吗。”修坐下没有看到半点客气的样子，说着又将目光放在喵老大身上，说道：“看来你将它照顾得很好呀~”

    修的目光让喵老大感受到了压力，但是它又不能上去给这个人两爪，所以只能装傻睡觉。

    风见闻言伸手抚摸着猫老大，低声述说着。

    “喵老大帮了我很多，如果没有它的话我可能甚至都没有站在这里跟你讲话的条件。”

    接着风见又断断续续的说着近段时间来的情况。

    当年他带着猫老大和大甲回去之后就算是在家里获得了一定程度上的认可。

    而风见借着这个机会慢慢发展了起来，现在在他家族内部也算是一个手握有一定权力的人了。

    但是因为当年他和杏子鲁莽的行为在家族内部经常被那些乱七八糟的亲戚诟病，所以他直接搬了出来。

    修这才知道这座庄园是人家风见个人的，不是家族资产。

    “那这样看来你们内部竞争还挺激烈的。”

    修丝毫没有敬畏之心，就这样说了出来。

    风见听到这话之后也是没有马上说话，反而沉默了几秒之后才尬笑着说道：“对不起，当时没能告别……”

    “哈~”修摆了摆手，一副毫不在意的样子，“你没事就好。”

    风见听到这话也很识趣的没有再提，反而端起茶壶给修倒了一杯茶。

    “喝茶。”风见将茶杯推了过去，然后问道：“这次修来枯叶市，有什么要做的事情吗？如果不急的话我先带你在这里玩几天，到时候姐姐就差不多回来了。”

    “我这次来枯叶市的确有事情，不知道你清不清楚明珠号邮轮？”

    风见家里就是搞航运的，特别是他现在工作也是与之相关的行业，所以当修说出这个的时候他只是稍稍思索就开口说了起来。

    “明珠号是来往于关都和丰缘的邮轮，经营的公司是丰缘那边的，他们在这边的一些业务也是和我们家有合作。

    一般都是半年来往一次，在枯叶港停靠五天，里面的乘客不只是关都、城都两个地区的人，人员大多都是以游玩为目标，而且并不是直行于两地，航行的路线相当复杂。”

    风见并没有继续说下去，反而看着修问道：“你问这个干嘛？”

    “我想要上去，你能不能帮我搞到一张船票？”

    “上去？”风见眉头微微扭起，颇为认真的问道：“如果修想要去丰缘的话我也可以安排我们家的船，直达的要更快。”

    “有难度？”修也听出了他的意思。

    “这倒不是~虽然有点麻烦，但是以我和他们的关系，一张船票还是能弄到的，只是……”

    风见停顿了一下，稍作犹豫之后才开口说道：“这是以旅游为主的，里面都是一些有钱人，玩得很开，可能你不太会喜欢那些地方。”

