    钱龙从地上爬了起来，裁判伸出手指在钱龙眼前晃了晃。

    “几根手指？”

    “一根。”

    “继续比赛。”

    裁判松开钱龙，退到了一边。

    两名拳手又一次对峙了起来。

    李武阳咧嘴一笑，摇摇头道：“兄弟，你这样可不行，演得太假了。”

    “切！”

    钱龙双眼闪烁着金光，拳头如同火箭一般飞射而出。

    李武阳没有从钱龙的身上感受到任何灵力，于是便起了轻敌之意，没有选择闪躲而是硬碰硬地用手臂格挡！

    砰！

    钱龙的拳头并不像李武阳那样会卷起可怕的拳风，打在人身上也不过是一个闷响而已。

    不待在擂台上，没人能听见那声闷响。

    李武阳不受控制地倒退两步，扑通一声摔倒在地，他手臂微微颤抖，一脸诧异地看着钱龙。

    场下观众欢呼雀跃，钱龙剑眉倒竖冲上前去要给李武阳补刀。

    “等等！”

    裁判赶紧跑了过来，拉开钱龙。

    李武阳趁机从地上爬了起来，重新找好了位置。

    两名解说员激动不已，纷纷表达了自己的看法。

    “嚯，李武阳的这一拳就是传说中的中分拳吧？哪怕钱龙这匹黑马都承受不住李武阳的绝技啊。”

    “钱龙也不简单，刚刚这一拳竟然能直接砸倒李武阳，而且这还是李武阳已经举手格挡了！”

    “确实，七场比赛六场KO，钱龙的实力不容小觑！”

    李武阳再次与钱龙开始缠斗。

    别人不知道，李武阳是清楚得很！

    刚刚钱龙的那一拳是完完全全的肉体力量，他根本没有动用一点灵力。

    如果钱龙在拳头上带一点点灵力，那自己可不是倒在擂台上那么简单了，他恐怕要直接飞出擂台。

    李武阳冷笑一声。

    在这个世界上，多的是比自己厉害的拳手，但是他们全都没有一个可以在擂台上打败自己。

    拳赛可不是会打拳就能赢的。

    这背后的水深如何，钱龙这个菜鸟怎么能知道？

    想要靠自己一个人的拳头，打破拳击场上的所有潜规则，那不过就是痴人说梦而已！

    阿杰焦急地站在台下，手里的毛巾都要给他揉烂了。他看着钱龙，破口大骂道：“钱龙，你是傻了吗？拿出你的全力啊，别给我打瞌睡了！”

    钱龙双眼圆瞪，看向李武阳。

    李武阳咧嘴一笑，用拳头捂住脸颊，眼睛微微向右上方一瞥，挑了挑眉毛。钱龙顺着李武阳的视线望去，只见花珠珠正站在紧急出口，被两个大汉绑着。

    钱龙又是一个分神，李武阳赶紧上前，一拳锤在对方的眉骨上。

    “哼……”

    钱龙脚下虚浮靠在擂台边上，他双眼发花，缓缓滑倒在地上。

    眉骨破裂，鲜血染红了他的视线，他悄悄看了一眼紧急出口，却发现花珠珠已经被人带走了。

    “等等！”

    裁判又一次拉住了李武阳，想要给钱龙读秒。

    正在此时，第一回合比赛结束的铃声已经敲响，阿杰翻身跳上擂台，将钱龙拉到了场边。

    “臭小子，你到底想搞什么鬼？老子可押了五百块钱的！你给我认真一点啊！”

    钱龙紧闭双眼靠在椅背上，阿杰赶紧拿出纱布帮钱龙包扎伤口。

    顾毅眯着眼睛盯着钱龙，他捅了捅姚玲的胳膊说道：“玲，你看钱龙肩膀上的那是什么东西？”

    “肩膀？肩膀上什么都没有啊。”

    “很好。”顾毅点点头，“你待在这里不要动，我一会儿就来。”

    “唉？你去干嘛？”

    不等姚玲反应过来，顾毅已经离开了座位。他直接从前排的椅背上跨了下去，一步一步飞快地跳下了观众席。

    保安看见顾毅离场，赶紧冲了上来。

    “唉，你不能下来，这里是比赛场地。”

    “我是钱龙的老板。”

    “你是我的老板都不行。”

    “我有急事！”

    “不行，你赶紧回去！”保安坚定地说道，“除非我倒了，否则你别想过去。”

    “那不好意思了，原谅我。”

    顾毅摇摇头，一拳砸在保安的眼睛上。保安哀嚎一声摔倒在地，顾毅翻身走到阿杰和钱龙身边。

    “会长，你怎么来了？”

    “让开。”

    顾毅推开阿杰，站在钱龙身边。他扶着钱龙的脑袋，认真说道：“钱龙，你到底遇到了什么事情？”

    钱龙痛苦地睁开眼睛什么话也没有说。

    “是不是这东西的原因？”

    顾毅指向钱龙的肩膀，只见一条黑色的水蛭吸附在上面，它足足有一根指头那么粗，半个手掌那么长。

    “啥？”

    顾毅掐着水蛭的尾巴，用力一捏。钱龙却疼得吱哇乱叫，好像杀猪一样。顾毅赶紧看向阿杰，大声说道：

    “你给我弄点盐来。”

    “要盐做什么？”

    “要你给我就给我！”

    阿杰微微一愣，他赶紧跑到休息室里。从自己的包裹里拿出了一些盐霜，在他配制某些魔药的时候，盐霜是必不可少的材料。

    “拿来了！”

    顾毅接过阿杰手里的盐，呼啦一下洒在水蛭上。那虫子以肉眼可见的速度缩小，直到自动从钱龙的肩膀上掉了下来。

    钱龙的脸色瞬间红润了许多，他看向顾毅，眼中满是感激之情。

    “老板……”

    “你为什么不早点和我说！”顾毅大骂道，“你这小王八蛋，到底是收了黑钱了，还是被人威胁了？”

    钱龙苦着脸，委屈地说道：“这都是元吉和李武阳搞的鬼。他们抓走了我的女朋友，还给我下了蛊。如果不是您，这些话我连说都说不了！”

    “你小子混蛋！”

    顾毅用力扇了钱龙一耳光。

    “老子是你的老板，你是我最信赖的员工，可你为什么不信任我？这些事情，老子帮你搞定，你给我好好打比赛！你不应该被这些阴谋诡计打败！”

    “老板……”

    “知道你女朋友被抓去哪儿了吗？”

    “她就在体育馆里，我刚刚还看见她了。”

    叮叮叮！

    休息结束的铃声响起，钱龙的眼中闪烁着奇怪的光芒。他用力点点头，脑袋凑到顾毅耳边轻声道。

    “老板，靠你了。”

    说罢，钱龙重新回到了擂台上。

    顾毅气冲冲地离开了比赛区域，他拿出手机，给徐明打了个电话。

    “会长，出什么事情了？”

    “全体出动，来溪山体育馆抓耗子。”

