    

    在距离弓月城不远的一处沙丘之上，有一行八人正看着骑马离去的蓟群等人。

    “真的能骗过燕王？”慕容濉看着远去的蓟群，忍不住转过头问道。

    这一行八人不是别人，正是许一凡一行人，队伍当中少了一个觉有情，却多了两个人，六长老石嘉赐，还有九娘。

    听到慕容濉的提问，九娘和石嘉赐内心想的则是，这也能骗过蓟群，虽然想的都是同一件事，但是，想的关键点却不同。

    看着已经渐渐远去的蓟群，许一凡收回目光，摇摇头，说道：“只是暂时骗过了蓟群，想要骗过燕王是不可能的。”

    慕容濉想了想，点点头，认同了许一凡的说法。

    蓟群被欺骗，相信许一凡已死，原因很多，现场的爆炸和大火是蓟群亲眼所见的，爆炸的发生确实是许一凡用火药弄出来的，这不是假的，现场出现的尸体，是之前死在这里的西征军将士的，在这些视觉的冲击之下，蓟群纵然心中还有疑问，却也开始相信了。

    再加上石安懋等人的演戏，蓟群不得不相信这是真的，当然，这也跟蓟群是孤身来到弓月城有关，虽然他是来谈合作的，可是对方到底是敌是友，他也不敢确定，心神不宁是肯定的。

    不过，这次假死的戏码，只能暂时蒙骗蓟群，却绝对蒙骗不了燕王，估计蓟群在离开弓月城，远离了弓月城之后，他冷静下来，肯定也会慢慢地回过味儿来的，但是，他肯定不敢回到弓月城求证的。

    如果他确定了许一凡是假死，那就说明，石族并没有选择跟燕王合作，那他回去就是自投罗网，回去就是找死；如果确定许一凡是真的死了，那他去而复返，那就是不信任石族，本来就不算牢靠的合作关系，可经不起他的试探，万一小心办坏事，那就得不偿失了，总而言之，就算蓟群回过味儿来，也不会去求证什么的，而这就是许一凡真正想看到的结果。

    “接下来我们去哪？直接去北宛城吗？”慕容濉问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“你跟六长老去一趟北宛城，六长老找到你们族长，你找到秦之豹，把弓月城的事情跟他们说一遍，该怎么做，他们应该清楚。”

    听到许一凡这么安排，似乎他不打算亲自去北宛城，这让石嘉赐和九娘不由得皱起了眉头，而慕容濉也微微蹙眉，不解的看着许一凡。

    许一凡见状，看了一眼众人，就解释道：“北宛城外的仗一时半会儿肯定打不起来，许凯歌在等援兵，想要解除北宛城外的危机，关键点在不在北宛城外，而在其他地方。”

    “什么地方？”石嘉赐下意识的问道。

    “他们既然是奔着我来的，肯定不会把所有希望都寄托在你们石族身上，肯定还有其他的安排，许凯歌想要把我变成孤军，那我就以彼之道，还施彼身，让他成为孤军。”

    许一凡的答非所问，让石嘉赐和九娘一头雾水，不明白许一凡想做什么，但是，慕容濉在思考一下之后，瞬间就明白许一凡想做什么了。

    “凉宛镇？！”慕容濉说道。

    许一凡点点头，说道：“没错。”

    慕容濉表情凝重的看着许一凡说道：“你现在去凉宛镇，恐怕为时已晚吧，就算你能及时赶到，就我们这点儿人，恐怕也于事无补吧？”

    许一凡却摇摇头，笑着说道：“北宛城的事情，我们在弓月城都知道了，大帅不可能不知道，他肯定会在第一时间做出安排的，如果你是大帅，你会怎么做？”

    慕容濉想也没想，直接说道：“当然是派兵驰援了。”

    许一凡却再次摇摇头，否定了慕容濉的这个想法。

    “难道殷元魁不会驰援，选择坐视不理？”慕容濉阴沉着脸问道。

    “驰援肯定会驰援，但是，肯定不是从康城派兵驰援。”

    “为何？”

    许一凡转过头，看着慕容濉反问道：“难道你忘记了，康德已经死了，我们能得到消息，西域那边岂会得不到消息，北宛城这边的异动，西域肯定也知晓了，如果你是西域的主帅，你会给敌人驰援的机会吗？”

    “所以你的意思是......”

    许一凡看着康城的方向，语气悠悠的说道：“如果我所料不错的话，西域联军应该开始攻城了。”

    此话一出，慕容濉的瞳孔猛地收缩了一下，他刚想反驳，但是，想了想，觉得许一凡说的很对。

    “既然康城的兵马不能动，那谁能驰援我们？”慕容濉又问道。

    “童真。”

    慕容濉一愣，随即点点头，说道：“也只能是他了，不过......”

    慕容濉又想到了什么，看向许一凡，欲言又止。

    许一凡却知道慕容濉想说什么，洒然道：“天底下哪有尽善尽美的事情，与其把希望寄托在别人身上，不如自己去拼搏一番，六长老，你说我说的对吗？”

    石嘉赐闻言，笑了笑，没有回答这个问题。

    此时，蓟群已经走远，彻底看不到其身影了，许一凡也翻身上马，对慕容濉说道：“多想无益，你只要做好你该做的事情就足够了，至于其他的，静等结果就是了。”

    说完，许一凡就直接带着九娘和死灰营的战士，策马离开，扬起数道黄烟。

    看到说走就走的许一凡，慕容濉十分的无奈，说不担心，那是不可能的，但是，他也没有更好的办法，只好和石嘉赐也翻身上马，朝着北宛城的方向疾驰而去。

    -------------------------------------

    骑上马，一路往北而去。

    许一凡一骑当先，九娘紧随其后，看着眼前这个可以给当儿子的少年，一双俏目眼波流转。

    自从见到了许一凡，这个少年给她带来了很多意外，明明是一个将军，却偏偏脱离大军，孤身前来弓月城，单单这份胆识就不是一般人能拥有的。

    明明是皇室成员，却总是孤身犯险，在很多人看来，高不可攀的身份，似乎对这个少年没有什么影响。

    孤独，不，应该是孤寂。

    这是九娘在看待许一凡的时候，最大的感觉，这个明明只有十几岁的少年，却给她一种饱受沧桑，历经岁月的孤寂感，他更像是一个独行者，就像此刻他一马当先一般。

    论计谋，许一凡不输石族的几位长老，论心狠，康城的守城之战，死在他手上的西域联军，还有因他而死的士卒，不胜繁多，论城府，哪怕是她九娘，也没有看出此子的深浅来，这真的是一个很复杂的少年。

    可能是九娘不加掩饰，太过于赤-裸裸，也可能是许一凡知道九娘在想什么，在前行的途中，他率先开口道：“九娘似乎有话说？”

    九娘闻言，也没有隐瞒，策马上前，跟许一凡并肩而行，侧过头，看着许一凡那精致到让她都有几分嫉妒的脸庞，问道：“燕王为何要至你于死地？为了皇位？”

    许一凡闻言，摇摇头，说道：“他为何如此，我也不清楚，我猜可能是因为他儿子吧。”

    “哦？到底是怎么回事儿？”九娘好奇的问道。

    许一凡转过头，看了一眼一脸八卦的九娘，有些无奈的摇摇头，天底下的女人是否都这么八卦，不过，许一凡还是笑着说道：“我跟燕王从未见过面，唯一跟燕王有交集的只有他小儿子，也是唯一的儿子李嗣源......”

    随即，许一凡就把他跟李嗣源之间的恩恩怨怨说了一遍，听得九娘一阵的咂舌，看向许一凡的眼神变得愈发的古怪和复杂起来。

    许一凡要去的地方并不是凉宛镇，而是凉亭镇，距离弓月城还是很远的，反正是赶路，闲着也是闲着，就稍微的满足一下九娘的好奇心。

    在听完许一凡的话之后，九娘不由得笑了起来，看着许一凡说道：“这么说，那个徐诗芷是喜欢你的咯。”

    “应该是喜欢吧。”

    许一凡语气平淡，并没有因为自己被一个姑娘喜欢，而变得沾沾自喜，有的只是平淡。

    “那你喜欢她吗？”九娘又问道。

    许一凡想了想，摇摇头，说道：“应该也是喜欢的吧。”

    “那你为什么摇头？”

    “呵呵......”

    许一凡笑了笑，说道：“爱美之心，人皆有之，无论是漂亮的东西，还是漂亮的人，都会喜欢，这是人之常情，她喜欢我，我看的出来，因为她不懂得含蓄，或者说含蓄的不够彻底，但是，要说有多喜欢，真的不好说。”

    “哦？什么意思？”

    九娘被许一凡的话说的愈发的好奇起来。

    “其实，我跟她第一见面的时候，相处的并不算愉快，为了这件事，她的好朋友还专门去找过我麻烦，把我丢到大牢里待了几天呢。”

    “那她为何会喜欢上你呢？”

    “可能是因为我的文采，也可能是因为我的盛世容颜，当然，也可能是因为我曾经英雄救美过。”许一凡打趣道。

    九娘闻言，忍不住翻了个白眼，但也没有反驳许一凡。

    许一凡是否有文采，她不知道，因为这东西又不能当饭吃，她也不会，更不需要会，但是，跟许一凡接触的这段时间，她看的出来，许一凡肯定是一个极有文采的人。

    至于说盛世美颜，尽管九娘不想承认这点儿，但是，她也不得不承认，就她看到的那些男子，甚至是女人，就容貌这方面而言，许一凡确实无敌，唯一能跟他匹敌的，估计只有先知大人了，不过，先知毕竟是先知，是常人无法触及的人物，他虽然也是一个人，更多的时候还是像一个泥塑。

    九娘也曾年轻过，对于英雄救美这种事，她可是深有体会，尤其是在塔撒哈沙漠的时候，遇到危险那是常事儿，反而是遇不到危险才不正常，救人与被救很正常，初次的救命之恩，那种芳心的悸动，是自然而然的事情，她尚且如此，更何况对于一个大家闺秀而言呢。

    “那你喜欢她什么呢？”九娘继续八卦道。

    “长得漂亮，家世又好，古灵精怪的，是个男人都会喜欢。”

    说到这儿，许一凡转过头，看向九娘，打趣道；“九娘也很漂亮啊，家世虽然不是豪门，可你在石族的地位可是很高的，放在我们大炎，其地位丝毫不比一个宰相之女差，虽然你没有少女的古灵精怪，却也有熟-妇的韵味啊，我也很喜欢啊。”

    “呵呵......”

    原本只是八卦许一凡的感情的九娘，被许一凡一番打趣之后，也忍不住红了脸，不过，熟-妇毕竟是熟-妇，经历的事情多，不可能像小姑娘那般局促不安，她的脸稍微的红了一下，就恢复正常，撇过头，不去看许一凡，幽幽的说道：“你们中原人有句俗语，说男人的嘴，骗人的鬼，之前我还不信，现在我信了。”

    “呵呵......”

    对于九娘的反击，许一凡不置可否，他也就是打趣一下九娘而已，并没有别的想法。

    “既然你们彼此都喜欢对方，喜结连理不是很好吗？”九娘再次把话题回到徐诗芷身上。

    许一凡却摇摇头，说道；“中原不比你们石族，男女之间有情愫，这很正常，可是，想要走到一起很难，那时候的我，只是一个无名小辈而已，就算她愿意，她家里人也不会愿意的，就算她家里人愿意，外人也不会愿意的。”

    “外人？”

    九娘不解的看向许一凡。

    “徐诗芷的家世很好，当朝宰相的女儿，可是，越是这种位极人臣的家眷，她们越是活得不自由，想必九娘也听过我们中原的一句话，叫婚姻大事，父母之命，媒妁之言，讲究的是一个门当户对，而像这种极度靠近皇权的人，他们的命，他们家人的命，都不是自己能掌握的，他们的一言一行，一举一动，都会被人看在眼里，儿子要娶谁，女儿要嫁给谁，都不是他们自己能决定的，也不是他们父母能决定的，而是外人决定的，真正能因为爱情而走到一起的，少之又少。”

    九娘听完，看着许一凡的侧脸，感叹道：“你们中原人真的很复杂，还是我们石族简单。”

    “是吗？”许一凡却转过头，反问道。

    “当然了，我们石族从来不讲究这些，只要看上对方了，就可以在一起，哪管什么父母之命媒妁之言的。”

    许一凡却笑着摇摇头，说道：“但是，你们还是很崇拜强者的不是吗？越是表现优异的人，越是家境比较好的，喜欢他们的人越多，而那些表现平平，甚至没有什么表现的人，又有几人会去喜欢呢？就算真的有人喜欢，难道你们真的不反对吗？”

    九娘闻言，沉默了下来。

    许一凡说的没错，事实确实如此，人都是崇拜强者的，越是实力强大的人，越是会受到尊重，虽然石族不讲究父母之命媒妁之言这一套，可是阶级还是存在的，就像是长老的儿子，跟普通族人的儿子，他们能一样吗？受到的待遇真的能相同吗？

    当然不能，有人群的地方，就有秩序，有了秩序，就有了阶级，而有了阶级，就会出现分化，这是很正常的事情。

    一番沉默之后，九娘再次开口问道：“这就是你们没有走到一起的缘由？”

    许一凡摇摇头，淡淡的说道：“不是我们没能走到一起，而是我们从一开始就没有走到一起。”

    “什么意思？”九娘好奇的问道。

    “对于她，对于我，我们彼此都只是对方生命当中的过客而已，在绝对的压力之下，人是很难不屈服的，就像你们石族，明知道走出沙漠，族人的平静会被打破，明知道跟我们合作，会付出很大代价的，可是你们依旧选择走出了沙漠，选择了跟我合作，究其原因，还是为了更大的利益。”

    九娘默然，自家事自己知，石族的困局没有什么可否认的。

    “就因为一个女人，燕王就要至你于死地？作为一个藩王，应该没有这么小肚鸡肠吧？”九娘忍不住说道。

    “谁说不是呢，你很好奇燕王为何要这么对我，我也很好奇他为什么非要置我于死地不可。”许一凡满脸苦笑道。

    “你真的不知道吗？”九娘看着许一凡的侧脸，幽幽的问道。

    许一凡转过头，和九娘对视，反问道：“我应该知道吗？”

    “你不应该知道吗？或者说，你不想知道吗？”

    许一凡点点头，又摇摇头，说道：“想与不想，其实关系并不大，该知道的时候，自然就知道了，时机未到，多想无益。”

    “你心真宽！”九娘感叹道。

    “谁说不是呢。”许一凡很认同的说道。

    九娘深深地看了一眼许一凡，就不在说什么了，而许一凡也没有再说什么，一行六人沉默赶路。        

