    门外偷听的严锦玉瞬间面红耳赤双颊滚烫的跑下了楼，他心中由此得出了结论，姑姑和姑丈，今儿个肯定是受啥刺激了！

    几道黑色的身影穿越在竹林中间，飞跃在树梢之上，月色下恍惚能看到的人影儿，转瞬却又不见。

    经历了昨日一事后，苏允弦心知自己不能再像之前一样和太孙会面和联系了。

    就连先前他们特训的飞鸽也不能再用。

    当锦玉一大清早起来后看到他姑丈正在烤乳鸽，先是馋的垂涎三尺，接着又揉了揉鼻尖儿，惊诧不已的问道，“姑丈，你，你这是一大早儿的就开腥荤啊！”

    可他再一瞥旁边那一地散落的白色鸽毛，正被他姑姑用扫帚往簸箕里清扫时，这才恍然大悟。

    他姑丈那烤架上的那几只鸽子，可不是他前几日的宝贝白鸽？

    这……

    “魔怔了，魔怔了，你俩肯定是被什么邪祟冲撞了！”锦玉又馋，又觉得懊恼。

    这俩人到底是咋了？

    也不晓得这其中缘由，可锦玉觉得，他姑丈做的这烤乳鸽确实是怪好吃的。

    苏允弦吃过了早饭后，便草草的收拾好了自儿个的小挎包，先行一步进了城去。

    为了掩人耳目，让旁人看着更加容易信服他和敏敏之间已生了嫌隙，所以俩人故意分开进城。

    锦玉也是一番好心，为了陪他姑姑，也不怕去晚了耽搁了他在醉香阁门口摆摊儿，愣是一直在院儿里坐着守着，等着他姑姑出来一起走。

    “咳咳，这个小两口俩人过日子嘛，哪里来的十全十美，姑姑也不是我说你，就我觉得吧……”严锦玉一只手背在后面，故作一副老练之姿，对他姑姑训斥道。

    却未料，没等着他把话说完呢，严敏便直接打断了他的话，“别管我俩的闲事儿，你啊，好好管好你自儿个就成，日后晚上若是再在外面混搭到子时回来，瞧我怎么收拾你。”

    惹不起，惹不起，这好好的女子，成了怨妇后果然是与往日不同，看啥那都有意见！

    时隔两日，苏允弦总算是收到了墨染递来的消息。

    不过，这信儿，竟然还是墨染派人直接送到了严敏的铺子里的。

    几个南竺模样的姑娘大清早儿的就来到了严敏的小铺，几人东瞅瞅西瞧瞧的，左看右看，末了，才买了一瓶儿面霜。

    “这是找你们的碎银。”严敏努努嘴，心中颇感无奈的将银子拿给了她们。

    她还想着一开门就来了这么几个‘大美人儿’，今儿个肯定是要来个开门红的。

    却未料，这几个姑娘半晌就只买了这几样东西！

    “这是我们南竺特制的香囊，送给姑娘你。”其中一个戴着面纱的看着严敏笑了笑，接着将手里的东西拿给了她。

    行吧……

    严敏也莞尔一笑，为表心意，顺道她还想再拉拢这几个‘美人儿’日后成为她这儿的回头客，严敏顺势从货架上取下了一瓶儿花露水，递了过去：“这是我做的花露水儿，能驱虫，味道也不错，你们带回去试试。”

    门口摆摊儿卖鞋垫儿的刘嫂子一见着那几个南竺的‘美人儿’走了后，一个箭步冲入了严敏的小铺，一脸眉飞色舞的往外瞄了眼后，又低声说道：“咋样，咋样，这几个姑娘没少买东西吧？”

    哈？严敏长吸一口气后晃了晃手心儿里的银子，接着说道：“就买了一瓶儿面霜。”

    “奥哟，咋就没想到呢，这醉香阁里的姑娘还这么小气啊？”那刘嫂子一脸的难以置信，她瞥了严敏一眼后，又问道：“你说的可是真的呀，苏小娘子，她们那么几个人就只是买了一瓶儿面霜？”

    严敏简直是哭笑不得，可她仔细一回想，这刘嫂子说，这几人是醉香阁里的姑娘？

    联想到这几人来到铺子里后，装模作样左瞅瞅右瞧瞧的，若这几人不是南竺人的话，她还真要以为，这指不定是哪家铺子派来的小‘细作’，‘商业间谍’呢。

    “瞧瞧她们还在前面逛街呢，我还当这醉香阁的姑娘多阔绰呢，还不及城东边儿那几家青楼的姑娘们大方呢，每回来我这儿买鞋垫儿，那都是十几双十几双的买，你说，她们难不成买回去都不洗的么，穿穿就扔了……”

    这街口的市井妇人就是如此，一攀扯起来，聊的就是些这家长里短的。

    严敏私下里用手在香囊里捏了捏，果不其然，这里面‘另有玄机啊！’

    下午时分，严敏给铺子里的货卖的差不多了，便去了一处铁匠那，她找人打了十几个捕兽夹子，又买了一些砍刀啥的，这才拎着大包小包的往回走。

    锦玉为了安抚她姑姑那‘受伤的心’，这几天也是出了奇似的回家的早。

    一见着他姑姑手里拿着的家伙式儿，锦玉一个箭步冲上前去，“姑姑，使不得，使不得啊！这还没到那地步啊，怎么说先前你也跟我姑丈，你俩是恩爱有加，你何至于对他下死手，他对不起你，你也要念在我苏奶奶，和我山爷爷的份上……”

    “起开。”严敏不禁白了锦玉一眼，这小子的脑洞还真不是一般的大。

    难不成他觉得，自儿个买这些东西回来就是为了弄死允弦的？

    “使不得啊！亲姑姑！”锦玉抱着允弦的大腿，扑通一声跪倒在她的身前。

    树梢上盯梢的那几人对视一眼，一脸难以置信的互看了一眼。

    ……

    硕王府。

    长安接到了密函，前来禀报，他看到密函上的内容后笑的都快要直不起腰了。

    “这村妇就是村妇，难登大雅之堂，那雅兰公主当初和亲嫁去北沁，北沁王不也三宫六院妻妾成群么？她一个小小的村妇，怎还就眼里容不得沙子了呢。”长安笑的前仰后合的将那密函递给了硕王。

    硕王一瞥，脸上笑意更甚，“我就说是裴相多虑，苏允弦这小子，家底儿一清二白，怎还能勾搭上南竺人？这，这不是天方夜谭，不过，男子嘛有所求，倒也是常事，谁愿意一辈子就对着一个女人呢。”

