    很快，劳斯莱斯幻影来到了一所高中学校。

    “先生，请问你找谁？”

    可能是因为豪车的缘故，门口的保安显的非常客气。

    天宇淡淡一笑：“哦，我是一位慈善家，想给这所学校捐款1,000万美刀，用于改善教学环境”

    保安一听，当下不敢怠慢，立刻通知了校长。

    有钱能使鬼推磨，不到三分钟时间，学校的校长就带着好几个老师，亲自跑出来迎接天宇。

    将天宇请到了校长办公室后，商谈一番，扯淡之后，天宇很轻松地就成了学校的名誉董事长。

    什么都不用管的那种，属于学校里的贵客，当然，这是天宇刷卡1,000万美刀的结果。

    “校长，我听说这里有一个叫做彼得·帕克的学生，我能见见他吗？我曾经与他父亲共事过。”

    “完全没问题！”

    很快，校长就通知了下去，让彼得·帕克来校长办公室，弄得坐在教室里面的彼得《帕克满头雾水，还以为自己犯了什么大错.......

    几分钟之后，彼得·帕克来到了校长办公室。

    “校长，下午好！”

    彼得·帕克礼貌的打招呼，然后目光不由自主地，朝着办公室里面的那几个人看去。

    蜘蛛感应提示他，其中的三个人都非常强大，特别是坐在沙发上满脸笑意的华人，极度威胁。

    “彼得·帕克。”校长热情地介绍道：“这位先生曾经是你父亲的同事，也许你们应该好好聊聊。”

    彼得·帕克闻言后，惊讶的看着天宇：“先生，你真的认识我父亲吗？你看起来很年轻.......我没有怀疑你的意思，我只是觉得，你看上去只比我大几岁而已。”

    现在的彼得·帕克还很年轻，并且单纯的很，没有把天宇往坏处想。

    “是的，彼得，事实上我接到理查德·帕克先生，是他的档案，不过这并不影响我知道他。”

    彼得闻言，顿时有些激动，他的父亲很神秘，很少有人知道。

    对方能够一口就叫出他父亲的名字，说明极有可能是真的知道他父亲。

    “先生，你能跟我说说，我父亲是什么样的人吗？”

    天宇并没有回答他的问题，而是将目光看向了校长：“校长先生，不介意的话，我想要跟彼得私下聊聊。”

    “当然没问题！”校长可不敢怠慢财神爷，立刻就站了起来，笑呵呵的说道：“我把办公室让给你们！”

    然后校长起身，走出了办公室，还顺手将房门给关上。

    等到校长离开之后，彼得立刻迫不及待的问道：“先生........”

    “彼得，叫我罗南就可以了。”

    “罗南先生，我想知道我父亲.........”

    天宇却摇了摇头，说道：“抱歉，彼得，我只能告诉你，你的父亲和母亲都是情报局的特工，其他的我不能说太多，否则会给我和你都带来麻烦。”

    主要原因是因为，蜘蛛侠的父母有好几个版本，天宇也不知道这个世界当中，具体是哪个版本，多说多错，所以天宇用情报局来当借口不说。

    彼得听到之后，满脸失望。

    “彼得！”天宇忽然笑着开口：“其实我今天来找你，是为了让你臣服于我！”

    “What？”彼得一脸懵逼：“罗南先生，我有点不明白你的意思！”

    “很简单！”天宇立刻笑着说道：“只要你宣誓向我效忠，就能够省去很多的麻烦。”

    彼得的脸色顿时就有些变了，他只是因为年纪小而有些单纯，可不是傻子，眼前这个人的要求，明显有点古怪。

    “你们到底是什么人？”彼得的眼神当中充满了戒备，开口说道：“我只是一个很普通的学生，我可不想加入什么势力，更不想向任何人效忠！”

    “学生？彼得·帕克，自从你被那只蜘蛛咬过之后，就不能算是普通的学生了！”

    听到这话，彼得的脸色顿时大变。

    “哦，见鬼，你是怎么知道这件事情的？不不不，我这件事情我从来没有告诉过任何人，难道我是在说梦话吗？罗南先生，你为什么.........”

    眼看着彼得有话唠的趋势，天宇连忙打断：“闭嘴，彼得！”

    然后天宇将快银手中的权杖拿了出来，朝着彼得走了过去，这是打算用武力屈服了。

    等到天宇拿到权杖朝着彼得走过来的时候，彼得猛然跳开了。

    “等等，你手上拿的是什么，不要用它靠近我！”彼得又开始喋喋不休：“罗南先生，我不认识你，也不想和你打架.........”

    “旺达。”天宇喊了一声。

    绯红女巫立刻动用混沌魔法，将彼得限制在了原地。

    “额？”彼得的眼中，出现了惊恐的神色：“Oh,mygod!！这是什么魔术？为什么我动不了了？”

    “主人，他的力量很大，我快控制不住了！”

    身后传来了绯红女巫有些吃力的声音，天宇知道彼得的力量很强大，对于蜘蛛侠，天宇很了解。

    漫威官方里面，也曾发布过关于蜘蛛侠能力的数据，强大的力量，是蜘蛛侠最为显著的能力之一！

    全力爆发的情况之下，蜘蛛侠能够最高举起十几吨的重物。

    老板电影《蜘蛛侠》里面，彼得·帕克甚至将一辆急行的火车，都给拉停了。

    也就是说，彼得的力量属性，恐怕要比现在的天宇都要强上一些。

    当然，绯红女巫感觉快要控制不住，也有很大一部分原因，是因为她现在还比较弱小。

    在复仇者联盟四当中，她连力大无穷的灭霸都能够控制得住！

    天宇立刻拿着权杖，来到彼得的身边，不管彼得如何嘴炮，迅速的将权杖顶端抵住了彼得的胸膛。

    顿时，一抹淡淡的蓝色光芒，从心灵宝石上出现。

    下一刻，彼得的眼神变了，变得不再清明。

    “很高兴为您效劳，罗南先生！”

    彼得完全放弃了挣扎，对天宇低下了头，这就是心灵宝石的威力，使用者能够将别人，变成自己的奴隶。

    “彼得，宣誓向我效忠！”天宇开口说道。

    心灵宝石的能力，是能够被解除的，曾经的鹰眼就是如此，绯红女巫更是能够轻松的解除心灵宝石的能力，所以还是系统的契约更加保险。

