    “工作室？”

    陆浅雪微张着小嘴，有些不敢置信。

    “别开玩笑了，工作室，那是周萱这种大明星才有的待遇，小雪她开不起吧？”

    陈天星他们也都是皱了皱眉头。

    明星工作室，是最近几年开始出现的新事物，在华夏娱乐圈，只有最顶尖的几位艺人才拥有这个权利。

    明星和经纪公司的合约都是非常不平等的，523之类的分成就能够看得出来。

    当明星逐渐出名，人气越来越高之后，这种分成合同就会让他们越来越不满。

    但是经纪公司却不会舍得自己养大的摇钱树，在合约到期之前，会使用各种手段，迫使明星续约。

    这其中的残酷博弈，可以毫不费力的写出上百集的宫斗剧。

    艺人自己成立工作室，当家做主，自然人人都想。

    但是，小艺人是四处求工作机会，求代言合同，没有人脉，谁给你机会？

    最终只有极少数顶尖到全国人民人人皆知的大明星，才能自立门户，开上工作室，自己当老板。

    陆浅雪现在最多算是二线明星，只是这段时间有些热度罢了。

    “你是不是想的太简单了，工作室成立了，就要自己去找戏。小雪现在的知名度……”

    李香山有些好奇，王小乐现在的自信心真的有点膨胀。

    王小乐夹起一大块牛肉，塞得嘴里满满的。

    “有我们做后盾，有啥不能开的？”

    不过，有一点，陆浅雪和其他人不一样。

    从出道开始，她就一直和王小乐合作，加上剧组赞助，时尚羽纱，车祸事件等等事件，使得她和王小乐建立了非常良好的私人关系。

    “士兵突击就不说了，这片子没有女角色。”

    “然后我专门给她拍一部戏，加上仙剑奇侠传续集，那年那兔那些事的配音，至少可以保证三年之内，小雪都有热度。”

    “这几部片子下来之后，电视圈中我们怎么也算有些人脉，各种娱乐节目，新闻访谈都可以吹捧一下。”

    “到时候要是不能成为一线女星，那只能说是小雪你自己不努力了。”

    看着还是有些不太相信的众人，王小乐昂了昂下巴。

    他只是不想拍而已。

    要是真的憋急了，王小乐可以把梦中世界几大女星的成名作全都压给陆浅雪一个人。

    陆浅雪本身颜值很高，科班出身，又挺努力，除去一些不适合她的角色，绝对可以成为一线女星！

    “说起来是有点道理，但是总感觉有点，有点不现实……”

    李香山和陈天星对视一眼，捧出一个一线女星怎么听起来挺容易的，这不太对劲。

    陆浅雪这时候却有些双眼发光的看着侃侃而谈的王小乐。

    曾几何时，王小乐邀请她当老男孩的女主，邀请她当太子妃的女主的时候，王小乐的语气也是这个样子的。

    在普通人眼中，看起来根本就不可能实现的事情，却在王小乐的手中一项一项变成了现实。

    人生其实有着很多的选择，这些选择对应着不同的未来。

    陆浅雪能够在短短的一年左右时间，一跃成为新晋小花，又何尝不是当初选择的结果。

    “师兄，我愿意签约。希望以后，能够永远和大家在一起合作！”

    陆浅雪突然站起身来，很是郑重的向着王小乐伸出了手。

    这倒是让王小乐吃了一惊。

    他同样站起身来，又急急忙忙的拿出抽纸，将自己满是油迹的手擦擦干净。

    “小雪，丑话得说在前头。现阶段你还得努力提高自己的演技，然后要成立工作室，得等到仙剑的续集拍完，你人气爆棚之后……”

    看着有些紧张的王小乐，陆浅雪嫣然一笑，伸出手紧紧的握住了王小乐的手掌。

    “我知道，一切就拜托师兄了！”

    作为燕京电影学院的学生，陆浅雪或多或少的听说过很多娱乐圈的传闻。

    某人的小三，大人物的情妇，女星之间的勾心斗角，这些东西都是有过先例的。

    只是她总以为那些事情距离她还很遥远，不过那次时尚羽纱的事件，让女生真正明白了什么是娱乐圈。

    从那以后，陆浅雪甚至想过就此退出娱乐圈，她害怕那些经纪公司使用合同逼迫她。

    只是和王小乐他们合作愉快，陆浅雪才以个人的身份参演了后面的剧集。

    现在的陆浅雪想的很明白了，她现在最好的合作对象就是师兄他们了。

    至于说一线女星，工作室？

    这些远景，陆浅雪并没有太在意。

    她只是想，现在的合作气氛她很喜欢，这样就挺好的。

    “还挺正式的？”

    “这下真正的御用女演员了？”

    陈天星他们可看不得这么这种正式场面，顿时嘻嘻哈哈的一阵嘲笑，整个餐桌都洋溢着欢快的气氛。

    “咳咳，严肃一点。我们谈谈后续的工作安排！”

    看着两位兄弟西嬉皮笑脸的挤兑陆浅雪，让女生脸都红了，王小乐清了清嗓子。

    “首先，士兵突击就要准备找投资人，土豪，这事情你要负责一下！”

    “嗯，好。”

    再好的剧本，出来之后，第一要务不是找演员，而是找投资商。

    有钱才是王道，是整个世界的真理。

    “小李子，给你个机会，你们春秋娱乐的新人推荐过来。”

    王小乐的话让李香山眉开眼笑。

    “记住，我有信心捧人，但是我不喜欢不敬业的演员，明白吗？”

    现在的王导演已经有足够的底气说这话，这是属于他的气场。

    “放心，谁要是敢和你扎刺，立马叫他滚蛋！”

    王小乐的名气现在对于娱乐圈新人来说已经逐渐成为了一张名片，路过春秋娱乐自己不珍惜，有的是新人要来，李香山可不敢马虎。

    “那我干啥？这戏真的没有我的份嘛？”

    陆浅雪可怜巴巴的看着王小乐。

    “你去做做准备。你后面的戏应该都是古装戏，多学习一下历史典故……”

    王小乐顶不住女生那期望的眼神，摸了摸他下巴的胡茬：“别楚楚可怜的看着我，女主戏我记着的。”