    想通了这一点，韩非不砸了。因为不管砸了多少次，都不一定管用。

    “大阵无形，借天地自然以成阵。然，自然法阵，则必有破阵之法。”

    这是江老头留下的《聚灵经》中出现的第一句话，说的是一门好的阵法，不一定是刻画出来的，而是借万物为阵，这样才能做到阵法无形。

    但是，后面也补充了：只要是阵，那就必然有破阵之法。

    韩非研究了一年的阵法，虽然还是有些浅薄，但道理是懂的。

    诸如这种借万物自然而成的阵法，很多时候阵眼是不固定的。很可能，一件不起眼的小东西就是阵眼。这也是自然阵法最可怕之处！你根本找不到阵眼，何谈破阵？

    韩非双脚落在地上，开始一步步往前走。所过之处，海星全跑了。

    大概走了120米左右，韩非遇到屏障了。韩非没有停留，而是侧过身子，向侧面走去。

    片刻之后，韩非站在了这个小型封禁之中，喃喃自语。

    “宽600米，长600米，单个封禁如此之小，那破解难度就大大降低了啊！”

    琢磨了一番，韩非游到了20米左的高度，在这片区域内转悠了起来。片刻之后，当他发现一块数米大的石头后，顿时就笑了。

    海底的石头，历史悠久，要么上面覆盖海草，要么有苔痕，要么有贝壳类生物栖居……可光滑的石头，不应该！

    韩非掏出碧海游龙弓，随手一箭，将那石头射碎，整个人快速游出。

    果然，封禁的界限没有了，韩非顺利地突破了刚才的封禁屏障。

    当然，好景也不长，每隔几百米，韩非就会进入一个新的封禁区域。但他倒也不慌，无非多花一点儿时间而已。有阵法经验的他知道，别小看这些小阵。

    阵中阵之所以可怕，是因为很多小阵环环相扣。但小阵的阵眼被破坏得多了，大阵必损。

    韩非庆幸的是，布置阵法的人手段并不怎样高明。如果换成是他，有这么大的阵法布局能力，绝对会把小阵的阵眼藏得滴水不漏，甚至埋在沙土之下也行啊！哪有人堂而皇之地把阵眼搁在沙土之上的？

    一开始，韩非还需要刻意去寻找阵眼。可当他连续破了十来个小阵之后，就发现这个布阵之人很懒，可以说是懒到家了。

    所有的小阵眼，全都是比较新，要么就是被搬动过，要么就是以阵内某显眼的东西为阵眼。

    如此一来，韩非破阵都不要太容易哦！短短一个时辰，连破了近50个小阵。

    不出意外，50个小阵，不过这海兴之地的九牛一毛而已。让韩非意外的是，在这近50个小阵当中，竟然有多达20个的小型聚灵阵。

    虽然这聚灵阵有封禁的作用，但本质还是在聚灵。

    “难道那个布阵的家伙，很缺灵气？”

    不仅仅是聚灵阵，韩非还大概猜到，那个布阵之人为何偷懒了？

    因为这片区域实在太大，极有可能这玩意就是个环形，就像外面的海草城墙一样，一圈一圈地把里面的世界给包围了起来。

    根据布阵的手法，这些阵法很可能出自一人之手。那就不难推测，这人嫌弃这片区域太大，所以从这里游过的时候，随手一挥，一个阵就被布下来了。他根本不会去考虑，把阵眼藏起来。那样，多浪费时间啊？

    韩非的嘴角咧开，他感觉到自己已经把握到了那人的心思。虽然那人随手布阵，说明实力很强，但因为阵法强度不够，所以综合算起来，应该也没厉害到多么过分的程度。

    而要布置万千阵法，消耗的灵气可想而知，用屁股想都知道消耗极大。所以，布阵那人在这些阵法中，参合了大量的聚灵阵，也间接导致了此地灵气浓郁。

    “嘿嘿，你会布阵，我就不会么？”

    韩非神秘一笑，与其一个个小阵去破，不如一次性搞个大的。

    只见韩非再次找到阵眼的时候，没去动它，而是把阵眼挪了位置。然后，从高处俯瞰，对阵法内的不少地方进行了重新的布置。

    如此反复，韩非花了足足三个多时辰的时间，终于改造了七八个小阵。算起来，其实也不小，也覆盖了好几公里了。

    此时，韩非正将一块白珊瑚丢在脚下。然后，拍了拍手，嘿嘿一笑：“搞定。”

    只见韩非突然往地上一坐，屁股下，灵气画阵。片刻功夫，一个小型聚灵阵出现。

    他盘坐的这个地方，依旧是原来的阵法。韩非为了待会儿防止意外，特意把这个阵给留下了，而他自己则用一个小聚灵阵代替。

    当这个小型聚灵阵出现之后，刹那间，以韩非为中心，九坐封禁阵法同时亮起，滚滚灵气汹涌而来。

    韩非嘴角翘起：要说其它阵法，我是不太行。但是，这聚灵阵可是我吃饭的家伙，必须行呀。

    是的，韩非改造了九座阵法，就像是暴徒学院门口的种植园怪圈一样，韩非只是复现了一下而已。

    只不过，和种植园不同，那里的灵气含量属于自然灵气，本就比海洋里少得多。所以，种植园里也没法掀起灵气狂潮。

    但是，这里就不一样了。海底，特别是海底森林这种地方，灵气本来就多。而这海星之地，灵气更是其它地方的一倍有余。此刻，再加上这连环聚灵大阵，几乎是眨眼间，这里就掀起了灵气风暴。

    “嗡……”

    一个又一个灵气龙卷在水下形成。而这些灵气的汇聚点，只有一个地方，那就是韩非的屁股下面。

    一时间，滚滚灵气如同汹涌的怒浪，直扑韩非而来。

    韩非一点也不怕，不仅仅稳如泰山，甚至还同时修炼起了《虚空垂钓术》。

    这一刻，韩非体会到了什么叫饕餮盛宴。天时地利人和之下，那海量的灵气滚滚入体，只需半刻工夫，就能吸扯到近万点灵气。在这里修炼一个时辰，抵得上吞服一枚三级渔场的灵果，韩非如何能够不喜？

    半个时辰后。

    海星之地某处，有声音郁闷地说道：“谁抢我灵气？”

    海星之地的另外一个地方，杨若云正被困在这里。她已经快要被这阵给烦死了。自己的那份记载上，根本没说这个地方还有这么多的阵法啊！她一度怀疑：自己是不是走错路了？可是，看见那满地的海星，她就知道自己没错。可是，这里哪来的这么多阵法封禁呢？

    不止是海星之地，一个大型聚灵阵搜刮灵气的范围很广，很多地方其实都能察觉。

    在虫海深渊之上，有八只莲花鱼正载着8个人，通往虫海深渊的另一边。

    “少主，灵气似乎有异动。”

    闭着眼睛的青年男子，一手抚摸着莲花鱼，一边淡淡地回应：“在海洋中，灵气异动不过寻常事而已。我现在惊讶的是，那个韩非，速度竟然如此之快？竟然超越我们那么多？”

    青年身边的莲座上，有人道：“沐少主，那小子诡异得很，很难想象他一个人就能穿过海草城墙。”

    青年微微点头：“那是自然。若是那韩非没有点儿手段，如何能抢走‘海字令’？父亲说他有传奇类契约灵兽，这更值得称道。不管如何，先追上他再说。”

    被称为“沐少主”的青年，虽然看上去淡定，但眉头却微微皱着。这一路上的危险，着实不少。特别是那海草怪，竟然妄图给自己锁上魂锁。若非众人合力演阵，恐怕就被它给得逞了。

    不过，就算如此，一路上也折损了6名巅峰垂钓者。这个代价不小，若是后面再出事，他都不确定自己该不该追进去了……

    当然，好处也是有的。那就是这沐少主从海草怪那里得了信，韩非曾来过。

    ……

    话说，韩非此刻爽歪歪到不行。

    这才一个时辰而已，自己就吸到了8万点灵气。如果可以的话，他觉得自己可以在此先修炼上俩个月的时间，一亿灵气就到手了。

    “嘭嘭嘭……”

    结果，还没等韩非高兴完呢，只见海中那一根根灵气旋涡轰然溃散，取而代之的是一根根紫色光柱。

    “卧槽……谁坏我的好事儿？”

    韩非豁然起身，迎面而来的，是一只庞大无比的大海星。

    最怕，海水突然的安静。

    只见，这一人一海星大眼瞪小眼，原本都怒气冲冲的，结果场面一度很尴尬。

    韩非惊道：“六门大爷？”

