    在大眼仔肚子上的眼睛张开的时候，只要有一个角色不转头，就会吃到高额的伤害。

    同时还会出现一个眼球，阻碍玩家的输出，大眼仔的血量，也会瞬间会满。

    当大马猴反应过来，正准备操纵自己的角色回头的时候，却发现自己已经死了。

    大眼仔的血量也回满了。

    “哈哈！大马猴这个潮巴竟然真转头了！”

    “真笑死我了！大马猴整活一直可以的！”

    “还不如我上呢！大马猴当个酱油都当不明白哈哈！”

    大马猴知道自己可能又闯祸了，唯唯诺诺的问道：

    “凡啊，这是咋回事啊？”

    陈凡无奈的叹了口气，解释了一番大眼仔的机制。

    大马猴还想着狡辩狡辩：

    “这也不全怪我啊，凡啊，你指挥也不明确啊。”

    “宝哥，要不你别打了，火山只会更难，我怕你再没理解我的意图，翻车了就不好了。

    我带挤挤他们进吧。”

    “别别别，凡啊我就开个玩笑。

    这马上就火山了，你可不能不管我啊！”

    陈凡没再理他，继续输出大眼仔。

    虽然说大眼仔有点灾难，但还是有惊无险的过了，接下来就剩下最后一个地图火山了。

    所有人都有些兴奋。

    大马猴激动的说道：

    “过了火山就能拿奖励了吧！”

    “可不嘛，听说安图妮也能翻出荒古来呢！”

    “哪怕是翻出张卡片来也不错啊，安图恩卡片可是现在的毕业附魔啊！

    要是地板娘的话就更好了！”

    听着大马猴几人在YY里畅想美好未来，陈凡心中默默吐槽：

    “真以为金牌那么好出吗？

    你们是真没经历过生活的毒打！

    有时候连着几个月挖矿都是很正常的事情！”

    这时候，陈凡想起来自己好像还有一张团本金牌卡。

    默默地进入系统空间查看了一下卡片属性。

    “团本金牌卡：使用过后，宿主所在的队伍/攻坚队全员金牌。

    有效期：14天！”

    “14天吗？倒是不错。”

    想了想之后，陈凡便带着大马猴三人进入了黑色火山地图。

    前面两个精英怪没有任何压力，在大龙包的控制下很轻松的就带走了。

    清了张小怪图之后，下一个需要面的就是最后一个精英怪，地板娘了！

    在门口停下，陈凡开口说道：

    “这个精英怪机制有点特殊。

    地图也和之前的有些不一样。”

    “凡哥，特殊在哪啊？”

    “里面的场景被分割成一个又一个的地板。

    我们每走到一块地转上，就会点亮一块地砖。

    但是需要两个人一起。

    只有在点亮的地砖上，才会对地板娘造成伤害。

    而且注意，地板娘也需要在点亮的地砖上才行。

    如果没有触发这两个条件，是无法对地板娘造成伤害和控制的。”

    “听起来有点麻烦啊，凡啊，你能不能说得简单点？”

    陈凡这一席话，把所有人都说懵了，大马猴开口问道。

    陈凡组织了一下语言：

    “简单来说，就是大家一定要站在一起，然后看到地板娘脚底下的地砖亮了再打，这样说大家懂了吗？”

    “懂了，那咱们走吧！”大马猴雄赳赳气昂昂的说道。

    陈凡没有打击大马猴他们的积极性，虽然说听起来很简单。

    但是有多少人在见到玛特伽之前倒在了地板娘脚下？

    还有一个机制，陈凡没说，那就是当地板娘的血量降到一定比例的时候。

    会出现两种颜色的宝石。

    红色的能回血，蓝色的扣血。

    但是等地板娘的读条结束之后，如果蓝色的宝石数量太多的话，玩家则会大量扣血。

    但同时，地板娘也会破防，不需要再点亮地砖了。

    为了打得更快一点，陈凡决定让大马猴也上。

    “宝哥，这张图你可以动手，等我指挥。”

    听到这句话，大马猴乐了，自己总算是可以动手了！

    “行！凡啊，你放心！

    咱肯定听指挥！”

    “进图！”

    四人进入地板娘地图之后，地板娘动之前会有一些动画。

    陈凡趁这个机会，带着大马猴三人来到地板娘面前。

    “宝哥，跟我一起，把地板娘脚下的地砖点亮！”

    大马猴跟着陈凡移动了几下，点亮了地砖，这时，地板娘也开始移动了！

    “龙包！控制！”

    “好嘞！”

    大龙包连忙一个大冰控住地板娘！同时衔接扎热不动！

    “宝哥！秒他！用最高爆发！”

    “好嘞！”

    大马猴没给陈凡机会，直接用出了自己爆发最高的二觉！

    化身一只大红狗子，直接坐死了地板娘！

    房间的地板也瞬间消失！

    “漂亮！”

    大马猴双气离开键盘，握拳大声喊道！

    其他人脸上也露出了笑容。

    “真不容易啊！”

    “这机制真多啊！”

    “聪明的人已经拿出纸笔记下来了！”

    “终于到boss了！凡哥，快带兄弟们看看火山boss长啥样啊？”

    “凡啊，这个boss有什么特殊机制吗？”

    大马猴问道。

    “一会进去，你们双手离开键盘就行了，剩下的交给我来！”

    “凡，你说啥？”

    大马猴三人同时发出一声不可思议的惊呼。

    “我们啥都不用干？”

    “对，你们啥都不用干！”

    “行！那我们就看你打，我已经听见荒古yijing大点刀在向我招手了！”

    大马猴哈哈大笑，脸上露出了向往的神情！

    清理完了门前的小怪，众人走进boss房间。

    “火山boss有点帅啊！还有个罩子！”

    “我觉得这个boss肯定不简单！最后一个boss肯定是最难的啊！”

    “说的有道理！”

    进图之后，大马猴三人很识相的双手离开键盘、

    陈凡立马给玛特伽一顿里鬼剑术，大马猴三人身上的血量狂掉，很快就变成了一具尸体！

    看到这一幕，水友们乐了。

    “凡哥终于还是活成了大马猴的模样。”

    “凡哥也是有仇必报的男人啊，大马猴杀了凡哥一次，凡哥又杀回来了。”

    “兄弟，你咋杀的我？”

    “马蹄卡身上的罩子有反伤效果，就可艾格尼斯开眼之后一样。”

    “这样啊，那兄弟，你杀我干嘛啊？”

    陈凡沉默了片刻，开口说道：

    “宝哥，你们死了比活着有价值。

    你们活着影响我输出......”

