    

    教皇殿。

    曹安来到这里，刚刚踏入教皇殿，就感受到了一股强横、萧杀的氛围。

    整个人身处在这种氛围中，仿佛窒息一般。

    “怎么了？你们……？”

    曹安刚刚出声。

    整个人瞳孔一颤。

    教皇殿中还有第三个人。

    孟依然。

    比比东、千仞雪的目光落在孟依然身上。

    两人眼都眨不眨，就这么直勾勾的盯着。

    孟依然也掐着小蛮腰，看着两人，丝毫不弱。

    就算面前是教皇冕下。

    她感觉她也有理。

    “哼，曹安是我男朋友，我来找他的。”

    “他说过要对我负责的。”

    轰——

    孟依然这句话，曹安脑袋都炸了。

    这小姑奶奶怎么跑这来了？

    他是要负责。

    但现在也不是暴露的时候。

    他还没有成年呢！

    千仞雪、比比东万一跑了怎么办？

    孟依然话音刚落，比比东、千仞雪的目光落在曹安身上。

    充满杀意的眼神。

    如果眼神能杀人的话，曹安已经死千百次了。

    “你们……什么眼神？”

    “曹安。”

    孟依然转身，惊呼着就朝曹安跑来。

    她张开双臂，作势就要投入他怀中。

    “曹安……”

    比比东用牙根吐出两个字。

    瞬间曹安身心一颤，不动声色的侧移一步。

    孟依然扑了个一空。

    瞬间她眼睛一红。

    “曹安，你不喜欢我了吗？你说过要对我负责的。”

    “你还亲了我。”

    孟依然委屈的低着头，小手摆弄着衣角。

    在她身上充斥着柔软的气息。

    仿佛一根羽毛都能把她压倒。

    “噗……”

    千仞雪眼睛一红，一口鲜血喷了出来。

    她后退一步，脸色惨白。

    “曹安哥哥……”

    她坚定的心，瞬间裂了。

    她一开始以为孟依然是来闹事的。

    没想到她真的是曹安女朋友。

    曹安哥哥在外面有女人。

    “雪儿，我……”

    “闭嘴，你没有资格叫她。”

    比比东猛的站起身，脸上带着一股不容置疑的威严。

    千仞雪嘴角流着血迹，曹安看着心疼。

    “曹安哥哥，再见。”

    说完，千仞雪猛的天使武魂浮现，朝着外面飞去。

    她速度飞快，一溜烟就消失在半空中。

    “雪儿……”

    “曹安，你给个解释，这女人是谁？”

    “给你两个选择，离开雪儿，或者杀了她。”

    比比东狠辣的气息浮现。

    为了女儿，她可以牺牲一切。

    “不行，雪儿我喜欢，她我也喜欢。”

    “呵，你想的还挺美，兼得？”

    比比东笑了。

    “你这样，跟玉小刚有什么区别？忘恩负义的男人。”

    “玉小刚是秦兽，我不是，我不会放弃每一个女人，我喜欢她们。”

    “孟依然你不能动，等我回来。”

    说完，曹安转身，也直接飞了出去。

    在他身后，天使武魂浮现，直冲云霄。

    看见这一幕，比比东呆了。

    天使武魂。

    这熟悉的气息。

    她眸子一颤，直接摊坐在教皇位上。

    呆了。

    她怔的出神，连孟依然都直接忽略。

    ……

    千仞雪飞着，直奔星斗大森林。

    她现在已经想死了。

    没有曹安哥哥的世界，是昏暗的。

    曹安哥哥要离开，她也离开。

    星斗大森林核心区域。

    两大王者在这里匍匐，一个人影落了下来。

    泰坦巨猿直起身，看向千仞雪。

    “人类，这里是禁地，抓紧离开。”

    “杀了我。”

    千仞雪冷冷的吐出三个字。

    此刻，仿佛星斗大森林中心湖面，都要被她冻结一般。

    一股恐怖、阴暗的黑气笼罩着她。

    不在天真、温柔。

    “人类，马上走。”

    泰坦巨猿继续警告。

    天青牛蟒直起头，看着千仞雪，带着凛冽的杀意。

    人类。

    魂兽的死对头。

    一切人类都是敌人。

    “二明杀了吧！”

    “泰坦一击。”

    泰坦巨猿奋力一击，朝着千仞雪砸去。

    在它抬起手掌的瞬间，整个空气都凝滞了。

    湖水奔腾起来，浪花席卷。

    它雄壮的身躯，比一座高山还要魁梧。

    “人类，既然你想死，我成全你。”

    “滚……”

    瞬间，一阵愤怒的声音。

    在泰坦巨猿手掌落下的瞬间，一个人影落下，单手一撑，直立。

    “什么？”

    泰坦巨猿惊呼一声。

    什么人。

    竟然一只手阻拦住了它的力量。

    天青牛蟒也僵持住了。

    一动不动。

    人类怎么出现了这么恐怖的存在？

    竟然能跟二明抗衡力量？

    “哼，现在没时间搭理你。”

    曹安瞥了二明一眼，手指一弹。

    轰。

    二明瞬间倒飞出去，砸在湖水中。

    曹安看向千仞雪。

    “你就这么想死吗？你不要我了？”

    “你要了，你滚，滚。”

    千仞雪怒吼着。

    她看着曹安的眼睛中，在流着血泪。

    “雪儿，我喜欢你。”

    “你不喜欢我，你喜欢她。”

    “我喜欢你，你是我第一个喜欢的女孩。”

    曹安握住千仞雪的手，站在她身前。

    曹安低头看着她的美眸。

    心都要碎了。

    这个满眼都是自己的姑娘，又受委屈了。

    “雪儿，我喜欢你，真的，你在我心里是第一位。”

    “原谅我，好吗？”

    曹安轻揉的看着她，单手环绕着她的腰。

    千仞雪身子一颤一颤的，小嘴一撇。

    她一头扎在曹安怀里，痛哭起来。

    “你个混蛋，你要干对不起我，我就死给你看。”

    “不会的，雪儿，对不起。”

    曹安擦着她惨淡的小脸，紧紧抱着她的娇躯。

    “曹安哥哥，我困了。”

    千仞雪眼睛一眯，瞬间昏迷过去。

    她之前一口闷血吐了出来。

    可是实实在在的心头血。

    现在身体虚弱不堪。

    连普通人都不如。

    “雪儿。”

    “大明，二明，以后再找你们算账。”

    曹安冷冷瞥了两大帝王一眼，瞬间飞上天空。

    千仞雪竟然虚弱成这样。

    他不碰还不知道。

    现在心中满是懊悔。

    ……

    教皇殿。

    千仞雪躺在比比东的床上，小脸惨白。

    孟依然站在房间门口，根本不敢抬头。

    比比东在旁边看着曹安，眼睛盯着他，似乎要杀了他一般。

    她现在知道了。

    曹安就是那个金色面具的身影。

    就是那个娶她的未婚夫。

    就是那个强吻她的男人。

    就是那个走进她心里的男人。

    这个混蛋。

    难不成要娶她们母女不成？

    “你这么看着我干什么？有什么仙品疗伤圣药吗？”

    “没有，你双生武魂，灭神枪，与十六翼天使对不对？”

    比比东冷冷出声。

    她一挥手，孟依然直接被震了出去。

    房门关闭。        

