    “日记？”黑寡妇的眼睛猛地一亮，随即思索了起来，低声说道，“若是继续搜索，说不定能够搜索出新的线索，但是异人族为何撤离，危险会不会已经来临，我们一概不知……”

    “那就直接带着日记先离开再说！”一旁的鹰眼直接帮助黑寡妇将没有说完的话补充完，因为此时的鹰眼，也同样是这样想的。

    与其在这里寻找第二个可能有，也可能没有的线索，不如之间带着这么线索，返回地球。

    毕竟，鹰眼虽然并不是普通人，但是也并不比普通人强大太多，仅仅是超凡层次的超级英雄，还是比较弱的，面对宇宙环境，鹰眼还是有些不太适应，并且下意识的想要离开这种环境的。

    尤其是此时异人族离开的原因还不太了解，鹰眼担心停留太久，会出现太多的变故。

    “好！”黑寡妇点了点头，并没有反对鹰眼的意思，因为她在结合了目前所知道的消息之后，同样有一种想要尽快回到地球的感觉，仿佛只有回到地球，她才能够真正的安全。

    很快，震波女黛茜便收到了黑寡妇的消息，她这才意识到，自己刚刚好像是将韦德给打伤了，第一次出手，震波女黛茜并没有使用全力，但是第二次出手，震波女黛茜动了真格，她担心韦德会直接被自己给打成重伤，到时候就麻烦了。

    且不要说，其他的三个赏金猎人会怎么想，就算是黑暗神盾局那边，震波女黛茜也不太好交差，尤其是韦德刚刚给黑暗神盾局出色的完成任务，这未免有一点卸磨杀驴的感觉……

    “嘶！”一旁的韦德这时也有了动静，他的伤势，在震波女黛茜与黑寡妇等人联系的时候，便已经彻底恢复了，但是他并没有立刻起身，而是想着如何从震波女黛茜这里获得更大的好处。

    至于正在围观的复仇者们会怎么看他，韦德根本就不在意，他韦德可是出了名的没脸没皮……咳咳，是不拘小节。

    “那个，你没事吧？不好意思，我刚刚下手有些重……”看着韦德好像回过气来了，震波女黛茜赶忙走上前去，小心翼翼的看着韦德问道。

    “我受了重伤，回去之后，恐怕要进医院了……”韦德楚楚可怜的看着震波女黛茜说道，“可怜我刚刚才为你们神盾局立下了汗马功劳，现在就被打伤了，若是被外人打伤也就算了，还是在立了功之后，被自己人打伤的，这说出去都没有人信……”

    “对不起，我真的不是有意的……”震波女黛茜满脸歉意的看着韦德，不知不觉之间，已经被韦德给带了节奏，甚至连之前明明是韦德言语冒犯她，她才出手的事情都给忘记了。

    “除非加钱！”不过，震波女黛茜的话还没有说完，韦德便迫不及待的打断了她的话说道，“你看，看病需要花钱吧？我立下功劳，不给钱，也说不过去吧？我也不是你们的手下，就算是你们的手下，也应该奖赏我不是？”

    “额……”震波女黛茜一时间有些没有跟上韦德的节奏，她愣了好一会儿之后，这才点头说道，“好吧，这件事情，我会上报上去的，会给你再加一笔钱的！”

    能够用钱解决的事情，都不叫事情，虽然震波女黛茜并不知道，黑暗神盾局之中究竟有多少钱，但是她从这一艘宇宙飞船被轻易造出来就能够知道，黑暗神盾局是绝对不缺钱的。

    当初尼克弗瑞离开的时候，留下的不仅仅是钱，更是财富，若是没有源源不断的金源进账，以黑暗神盾局这种体量的吞金兽，早就破产了！

    不过，韦德并没有答应震波女黛茜的话，因为韦德清楚，黑暗神盾局有钱不假，但也不是傻子，黑暗神盾局到时候肯定能够查到韦德拥有不死之身的事情，那样一来，韦德最多也就只能够拿到立功这一份奖励了……

    “不是上报，是你现在发誓，要确保额外给我两份费用！一份是立功的费用，一份是受伤的补偿！”于是，韦德果断的选择欺负不知道情报的震波女黛茜说道。

    “行吧，我发誓，一定会给你额外的两份费用的……”震波女黛茜无奈的叹了一口气，看着韦德开口说道，“我们赶紧回去吧，你受了伤，不适合在这里待太久，若是不尽快启程，你留下了后遗症，便是有钱也花不出去了！”

    “既然你已经发誓了，那我就放心了！”韦德瞬间从地上跳了起来，在震波女黛茜还没有回过神来的时候，走出了房子，冲着外面大喊道，“别找了，功劳已经被小爷立下了，现在赶紧返航了！”

    “？？？”震波女黛茜满脸懵逼的看着外面的韦德，一时间有些没有跟上韦德的节奏，她不明白，为何刚刚躺在地上，仿佛差一点就死掉的韦德，瞬间便生龙活虎的站了起来，甚至还能够中气十足的高声大喊。

    难道这就是金钱的魅力么？难道一个人真的可以贪财到为了钱，伤势都可以恢复么？

    “切！这个家伙简直是在欺负纯真少女啊！”复仇者大厦之中，托尼史塔克满脸不爽的看着韦德的行为吐槽道，“这么天真可爱的妹子，他竟然就只骗一点钱？”

    “咳咳！”一旁的里斯菲斯克听到托尼史塔克的话，赶忙轻咳了两声。

    “做什么？你那同伴杰克已经没有脸见人了，你难道要继承他的事业，拍下事情，与上一次一样威胁我么？”托尼史塔克没好气的瞪了一眼里斯菲斯克质问道。

    “我告诉你，即使你们将上一次我说话的视频拿给佩珀看，佩珀也完全不会在意的，你们这种人，完全不能够明白，我托尼史塔克的家庭地位有多高！”

    “不夸张的说，当初我还是花花公子的时候，睡的那些女模特，还都是佩珀帮我收拾残局的！”

    托尼史塔克越说声音越是骄傲，因为他感受到了周围复仇者们诧异之中略带崇拜的目光，这让托尼史塔克有一种飘飘欲仙的感觉，就如同当初他说出自己是钢铁侠时，受到众人关注是一个感觉！

