
0477

林海和刘焱不着声色的相视一眼，然后他说道：“没办法，那些药的成份很繁杂，成本也就相当的高，因为价格始终降不下来。不过公司的研究部门也在研究如何降低成本，好让所有人都有被救治的机会。”

“但那也是以后的事了，不是吗？”赵磊摊摊手说道，“至少现在，那药不是什么都能买得起的。”

“赵磊，你也不想想。”刘焱说道，“一种新药，而且是用来治疗那种级别重病的药，想要它们和感冒药一个价，以目前的技术来说，可能么？”他是知道这药的真实成本的，甚至其定价也是他参与过的，这个时候自然需要出面帮着林海说这事了。

“这我也知道啊。”赵磊也没想太多，他给自己又开了一瓶啤酒，喝了一口后说道，“只是有些遗憾而已。其实这药出来后，至少给了人们希望，而不是绝望，总得来说，还算是好事。”

“不过说起来，林海。”赵磊这边刚说完，胡义又开口问道，“你在维恩公司，收入如何？能不能给兄弟们介绍介绍，让我们也进去啊？”

林海先是一愣，他知道，之前担心的问题出现了，然后，他用力一挥手，做了个很无奈很无力的动作后，说道：“你以为我是老板啊？我也是打工的好不好？”

索幸这个时候刘焱再次开口帮忙：“你们在开玩笑吧？那个可是老外的公司，可不是光靠人情就能进去的，林海能靠救人家老总的人情进去，那已经是很难的了，进去之后，就全得看他自己的能力，如果能力不足，就算与人老板关系好，人家照样会让你走人的。你们还想让林海帮你们进去？等林海当上部门主管再说还差不多，现在让林海去说情，你是打算让老外反感林海不成？”

“我也就那么一说，开个玩笑而已。”胡义有些尴尬的拿起自己的酒瓶，遮住了自己的脸，幸好这时大家已经喝了一会儿酒了，脸上都是红的也看不出什么。

“有机会我当然会帮忙的，大家都是同学嘛。”刘焱说完，林海也赶忙说道，“不过和刘焱说的一样，得等我当上一个部门主管的时候，才有权利和机会这么做，不然那真的是在砸我自己的饭碗。”

看这事就此揭过，所有人也不再提后，大家又恢复了吃吃喝喝的热闹中去了。

找了个机会说上厕所，林海和刘焱跑了出来。

“现在真遇上这事了，你怎么说。”刘焱指了指还在店里面吃喝的同学问道，“大家都知道你在维恩公司工作。”

“现在肯定不能让他们进去。”林海叹息道，“公司有多少重要的机密，你也不是不知道。光是我时不时的就不在公司，就会引起他们的怀疑，大家太熟了。”

“这时我能帮你说，但下次呢？除了同学，你别忘了你还有家人，还有亲戚。要是再有人想通过你进维恩公司怎么办？你也不可能总是使用经理助理这个职位吧？难道你永远都不会升职？这反而会令人怀疑。或许当初不该让你也在维恩公司担个职位。”

“这不可能。维恩公司高层整个都我们的人，只有这样，他们才能为我打掩护，要换个单位，你认为我能想现在这样自由吗？这个问题我想我们以前就讨论过了吧？”林海摇摇头，“不用担心，只要我们一切走上正轨，就能将军事力量从维恩公司转移走，那个时候，维恩公司就只会涉及它自己的业务，只是一间民间公司，而不再是我们在Z国的一处秘密据点，到那个时候，让同学们进公司也不是什么问题。倒是你，毕业之后的安排。”

“我的安排？”刘焱有些不解，“我们不是计划好了么？我去军校。”

“没错。但你也要知道，我们现在人手不足，我是说能独当一面的军官不足。如果你还是按计划去军校学习，然后再去部队，最后再退役退伍什么的，那就是要好几年的时间。而且因为你爸的关系，你还不一定能退得了役。”

“你是打算让我直接跟着你干？”刘焱扫了一眼四周，然后有些不满的说道，“你现在才来说这个！你知不知道，当初我给我爸说我要参军的时候，我爸有多高兴！他甚至连我以后的从军路线都给规划好了！你现在让我怎么跟他说去？！”

“我这不是在和你商量这事吗？”林海有些头痛的说道，“这你也知道，克隆人的能力在设计时，就被高度限制了，只有中级以上的克隆人，能力才会更高，但也需要相当长的时间来激发。新培养出来的克隆人，根本就和机器人没有太大不同，那些老兵数量并不多，现在都有自己的任务在身。”

“你是说日本的事吧。”刘焱深吸了一口夜晚的凉空气，然后说道，“我们之前不是说了，等考完试后再来考虑的吗？你怎么还这么急燥？”

“我是打算先派一个先遣小队过去收集情报，就和你说的一样。不管我们最后去或不去日本，关于思晶人和长老会的情报收集，都是不能停的。光靠先进技术截听通讯之类的方式，是收集不到所有有用情报的，我们必须派人实地调查才行，但就是因为我现在没有可派的人选，所以我才有些焦虑。”

刘焱劝他道：“你先不用着急，着急的人应该是科恩?哈特曼。他只所以会告诉我们这个情报，不就是要我们去帮他打前站，帮他解决掉长老会吗？我们迟迟不动，着急的只会是他，那么为了催促我们行动，他说不定还会再给我们提供更多的情报资料，就算不提供，再多等些日子后，等陈西忙完他手里的工作，就能派他去日本了。”

“好吧，你说的对。最近我是有些心急了，因为我不想再受制于人，想快点摆脱这种现状。”

“说实话，你现在与其操心解决长老会，不如多花些心思去解决与安氏集团的采矿业合作的事，那是可以将铁鹰的基础变得更加劳靠的事。只要我们有了稳定的收入和资源，那就能摆脱一切束缚。科恩?哈特曼也就没办法用钱来吸引我们的注意力了，我们就能干我们自己喜欢的事，想做的事。”

“步子太大容易扯着蛋么？我们的摊子是铺得太大了。这我早就清楚了，但我们毕竟是个军事组织，需要强化的永远都是军事方面。可是我们现在却因为钱的问题而无法快速发展了。一方面我们又不能完全停止扩张，另一方面，我们就得另找资金。采矿业的确是我想到的一个方案，但说实话，之前我也没想太深，都是后来和那些技术人员谈过了后，才知道，采矿业虽然也是暴利，但在初期，是没那么快来钱的。所以我才会答应与未来科技公司合作联手对付思晶人和长老会。”

“无所谓啊。”刘焱提醒道，“你们只是达成了合作意向，但具体合作内容，不是还没有谈么？也还没签定任何的协议。我们秉着没签过的协议就是厕所里的纸这一老祖宗名言，想怎么对付敌人和什么时候对付敌人，那可就是我们自己说了才算，别人是没资格管的。”

“我知道你的意思。我倒没有去想什么真要去遵守约定、协议之类的所谓名誉方面的事。只不过想快点解决完事后，有更多时间去完成自己的想法而已。”

“这样就最好不过了。”

“还有，关于你毕业后的去向，暂时我们还是按之前的计划进行吧，你说的对，我们还有时间，可以慢慢来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691727"  chaptername="0477  中场休息（二）">加入书签</a>
</div>
