    而接下来，拍卖继续。

    “圣主初期级别的火焰丹炉，三条下品圣主圣脉一次，两次，三次！好，出价的朋友请带好圣主圣脉来后台交割物品，来看下一件拍卖之物。”

    睡梦仙人拍卖极快，各种拍品像是流水席一样的拍过，很快就有数百件拍卖品被拍中，价值不一，这种速度，简直了，换做别的拍卖场，这么多宝贝不拍个几天几夜那是根本不可能卖不出去的。

    但在这睡梦仙人的拍卖会上，大家面对想要的都迅速出价，以免睡梦仙人直接喊定价格。

    “接下来，我们来看下一件拍卖品。”睡梦仙人说完站在一旁。

    从那后台之上，双峰丰腴的少妇再一次的走出，不过这一次，她的手中居然提着一口巨大的箱子，看着架势，这口箱子似乎十分的沉重，被这少妇的天圣力量托着，居然有种吃力的感觉。

    整个人香汗淋漓、气喘吁吁、脸颊羞粉，像是大干过了一场之后，看得人眼睛都直了。

    “嘶！”

    众人都瞪大了眼珠子。

    这是什么宝物？丰腴少妇也是一尊天圣后期的霸主人物，她全力提着这一口大箱子，居然有一种吃力的感觉，此物，绝对的不简单。

    轰，箱子落地，无比沉重，待的那少妇将箱子放下后，睡梦仙人走上来，睡眼惺忪的双眸也多了一些神采：“接下来要拍卖的，是我们本次拍卖会的顶级宝物之一……中品巅峰圣主级别的宝甲——蟠龙黑钰甲！”

    话音落下，数千双眼睛都朝着高台上瞩目，暗地里，不少人的呼吸都变得急促起来。

    “竟然是中品巅峰圣主级别的宝甲！”

    “嘶！”

    “防御型的护甲，本就珍贵，而能让睡梦仙人如此介绍的，此物应该更加不一般。”

    “拍卖到现在，也该有点压轴的宝物出现了。”

    “中品巅峰宝甲，足以引发疯狂啊！”

    众人议论纷纷，一个个激动万分，神情亢奋，就算是买不起的人，也都激动不已，不少人纷纷施展神念，从四面八方朝高台上探去，想要先睹为快。

    防御护甲本身就是比一般的宝物更加珍贵，而这蟠龙黑钰甲，一听这名字，应该和远古龙族中的蟠龙有关，起码也是取之其意，而且还是中品巅峰圣主宝物，何人不心动？

    不过让所有人感到可惜的是，那看起来像是普通黑铁铸造的箱子，竟隔绝了众人的神念查探，让众人都无功而返。

    高台上，睡梦仙人环视四周，微微笑道道：“这一件宝甲并非当今的炼器大师们炼制出来的，而是来自一处上古遗迹，是年代很久远的东西，被一位朋友无意中发现，送到我城主府拍卖。”

    一言出，不少人脸上都浮现出了羡慕嫉妒的神色。

    上古遗迹在天界之中屡见不鲜，但也不是什么人都能遇到的，而且就算遇到了，说不定也会陷入其中的禁制阵法之中无法脱困，甚至会陨落其中，更不要说从中得宝了。

    而且，绝大多数上古遗迹都已经被前人给探索过了。

    能找到上古遗迹，从中全身而[笔趣阁 www.xbqg5200.me]退，更得了这样一件宝贝，可想而知那人的气运有多么强大。

    这种好事怎么就轮不到我？

    每个人都扪心自问，恨的牙痒痒，若能遇到这种好事，只怕几辈子的修炼物资都不用发愁了。

    “因为年代久远，所以这一件圣主护甲虽是中品巅峰，却有一些瑕疵！”

    睡梦仙人话落，拍卖会场陡然一静。

    好一会，拍卖场三楼的一间包厢中才传来一人的声音：“敢问，是什么样的瑕疵？”

    很多圣主级高手都是冲这种宝物来的，仅仅是中品圣主的宝甲，就足以让他们心动了，因为护甲在天界实在是太稀少了，也是最容易毁坏的东西，一般别说中期巅峰圣主了，就算是后期圣主都未必拥有一件中品巅峰圣主护甲，可见有多稀少。

    可是，现在睡梦仙人竟说这宝甲有瑕疵，让众人如何不紧张。

    万一是残破的，那效果可就要大打折扣了。

    此时此刻，睡梦仙人笑道：“诸位稍候片刻便可知晓，现在老夫来给诸位试验此宝甲的威能。”

    他话音落下，忽然催动圣元，把手朝那漆黑箱子一指，伴随着一阵刷刷的破空之声，那漆黑箱子骤然打开，宝气冲天，迅速飞出一块块拇指甲大小的黑钰甲片，这甲片片片散发出漆黑的金属光泽，每一片甲片之上，都闪烁出符文光芒，诸多甲片融合，成千上万，居然串出一条黑钰巨龙朝睡梦仙人叱咤过去。

    噼里啪啦一阵，那一块块拇指甲大小的甲片竟极有规律地覆盖在睡梦仙人身上，严丝合缝，形成了一件从头顶开始，一直覆盖到脚底处的黑钰战甲。

    甚至连睡梦仙人的脸颊之上，都被一块块的黑钰龙甲给覆盖住了。

    哗！

    全场瞬间惊呼，这竟是一件能够覆盖全身的战甲。

    须知，一般的防御宝物，如护盾、护甲什么的，只是能护住身前，或者说是躯干，像这种能够覆盖住全身的极其稀少，不过这种护甲，往往也要看柔韧性如何，如果影响战斗时的出手动作，那么也会带来一丝不便。

    虽然到了圣主级别，绝大多数强者的战斗都是法则对轰，比拼的是对天道法则的领悟，但是也有一些秘法，神通，需要灵活性。

    高台上，睡梦仙人披甲在身，他的气质忽然变得威猛无比，宛若一尊战神，气势凛然，轰，一股霸道的气息席卷开来，整片天地都像是成为了他的世界一般，给人一种无可匹敌的感觉。

    这就是后期圣主高手么？

    秦尘倒吸冷气，感受到睡梦仙人身上的气息，心中也有着惊悸，他能感受到睡梦仙人为了更好的展示这一件战甲，已经刻意收敛了不少的气息，但即便如此，隐约散逸出来的力量，依旧让人看得目瞪口呆，心中无比压抑。

    一些天圣高手，则是被震慑的动惮不得，思维都停滞了。

    呼！

    突然间，睡梦仙人身上的气息一变，变得霸道起来，威压也变得更加浑厚，不过气息却柔和了许多，让众人缓和了不少。

