    

    穆紫嫣点点头到：“舅舅，二姐好多了，刚睡下了，一时半会不会醒来，我出去买一些换洗衣物，二姐就劳烦舅舅照顾一会。”

    吕尚睿点点头，确实他们出来的太匆忙，女孩子家家的都爱干净，确实需要换洗的衣物，吕尚睿毫不犹豫的从怀里拿出20两银子递给穆紫嫣到：“拿着，去吧，看到什么喜欢的也可买一些。”

    穆紫嫣也没客气，因为此时跟舅舅客气，在你推我让，只会浪费时间，她出去还有旁的事，不能浪费时间。

    穆紫嫣从吕尚睿手里拿了十两银子俏皮一笑到：“舅舅用不了这么多，我一女孩子家家带太多钱也不安全。”

    吕尚睿看了一眼自家这个外甥女，心里很想说你会怕危险，刚才那个一脚踢翻一辆马车的不是你，不过面上确实点点头，也不强迫，冲着穆紫嫣挥挥手。

    穆紫从舅舅屋里离开，就慢慢往楼下走去，在客栈掌柜那问了路，穆紫嫣出了客栈，就往成衣铺子走去。

    在成衣铺子给每人买了一套换洗衣服，就出了成衣铺，穆紫嫣站在街道中间，看着街道两旁的铺子里人流传动，穆紫嫣感觉自己许久未逛过街了，突然来了兴致。

    穆紫嫣想到就做，开始逛起街来，看上去像是漫无目的在街上闲逛，实际上她已经将街上所有商铺里的买卖熟记于心，突然穆紫嫣在一个粮食铺子前停下了脚步。

    她看着林记粮铺四个字发呆，想着空间里虽种植了不少东西，却是没有大米，穆紫嫣前世因为是相府嫡女，吃的都是白米饭，白面，如今重生归来，别说白米饭了，白面都没见过，天天吃的都是黑面，粗粮野菜粥。

    穆紫嫣心里想着，一点没有犹豫的走进了林记粮铺，穆紫嫣环顾林记粮铺一圈，发现铺子分为两个区域，一个区域是卖各种粮食，一个区域卖各种种子。

    粮食铺子的伙计抬眼看到穆紫嫣一个小丫头，穿的还是粗布素衣，虽粗布素衣上没有补丁，但铺子里的伙计还是轻蔑的无视穆紫嫣，自顾自低头做自己的事。

    穆紫嫣感受到了小伙计的轻蔑的眼神，混不在意，看了一眼站在柜台前的掌柜到：“掌柜的我想买一些稻种。”

    掌柜正在算账，拿着笔的手就是一顿，抬头看向声音的来源处，眼神对上穆紫嫣眼神，见小丫头的眼神毫无躲闪，淡定从容。

    掌柜的不由的多打量了一会穆紫嫣，才堆起笑脸从柜台里走出到：“小姑娘可以称呼我为林掌柜，因为春种已过，本店剩下的稻种不多，不知道姑娘需要多少稻种。”

    穆紫嫣从容不迫的到：“嗯，掌柜的先给我来个三四十斤吧。”

    掌柜闻言笑容就更温和了，刚好春种后他们店里还剩下三十多斤稻种，掌柜想了想便到：“姑娘稻种一斤50文钱，本店里还剩下35斤稻种，若是姑娘全要，我算姑娘45文一斤如何。”

    穆紫嫣点点头，觉得掌柜给的价格还算合理。

    她记得自己穿越来后才从大姐口中知道这个秦国的粮价。

