
很多年之后，再度回想起这一段经历，周子浩都有种恍惚的感觉——

劳资当年是怎么了？

就跟中了邪一样，全然忘了后果，而一门心思的只想杀人灭口？！

杀人可是重罪！

但，继续想下去，周子浩就会发现。

他当年铤而走险纯属被逼无奈，他不是不知道“杀人偿命”的道理，而是他已经犯了法，为了逃避法律的惩戒，他这才会犯下更大的错。

这就是所谓的，一步走错，步步皆是错！

当然，这其中也有王安琪那个狠毒女人的误导。

只是现如今，周子浩一时没有察觉，又或者他发现了，明知道医院可能是个陷阱，他也要跳下去。

下午四五点钟，正是医院护士交接班的时候。

病房的病人和家属，要么准备吃晚饭，要么在走廊、楼下花园溜达，病区里最是松散。

一个穿着白大褂、带着一次性口罩的男子，悄然混进了病区。

左右环顾，鬼鬼祟祟，一路摸到了一个病房。

病房里有两个病人，其中一个被家属用轮椅推着去楼下溜达，另一个病人则还在昏睡。

一天的药剂已经打完了，病人又睡着，家属便趁着这个时间，赶忙去上厕所。

她出门的时候，刚好跟这个白大褂男子擦身而过。

男人赶忙低下头，闪身让女人出去。

女人没有察觉到异常，还客气的说了句，“谢谢医生！”

“嗯！”男人不自然的应了一声。

女人似是很急，没有多说话，赶忙奔向了卫生间，她手里还拎着两个暖水壶，应该是想上完厕所，顺便去打个热水。

男人没有错过她手里的暖水壶，暗暗点头：她应该要出去几分钟，而护士们还在交班，医生也是换班的时候。

想要下手，此刻最合适！

男人终于下定决心，他快走几步，走进病房。

砰、砰砰！

男人清晰的感受到，自己的心跳在加速。

伸进白大褂口袋的手，也开始冒汗，手心滑腻腻的，险些握不住那根他高价买来的针剂。

因为，这是他第一次动手杀人。

上次他谋害老丈人的时候，也只是命人买通了洗车铺的小工。

而那位小工，也只是偷偷弄坏了车子的刹车系统。

他们都没有亲自动手。

深深吸了一口气，男人稳住心神，快速来到病床前，左右看了看，确定病房里没人，而走廊上的人也暂时没有关注这间病房。

他撸起病人的袖子，发现病人右臂肘窝处有一个明显的针眼儿。

这应该是护士给病人扎针，或是采血的时候，留下的痕迹。

看到这个针眼儿，男人多少有些放松：太好了，不用他费心找血管了。

他飞快的拿出针筒，拔掉针尖上的套子，学着护士的模样，推了推注射器，将针筒里的空气排出。

当针尖渗出几滴药水的时候，男人才停下来，调转针头，对准那个针眼儿，他就扎了下去。

整个过程，说起来慢，其实就发生在瞬息之间。

而比男人更快的，还是藏在病房卫生间里的保镖。

他们通过门缝观察到男人的动静，在他掏出针管的那一刻，飞快的打开房门，嗖一下冲到病床前。

还不等男人察觉，他刺向病人的手就被一个结实的大手钳住了。

“你要干什么？”保镖沉声喝问。

“我、我，我给病人打针啊！”

男人惊慌无比，藏在口罩下的脸，早已变得一片惨白。

但他的心理素质真心不错，行凶被抓包，却还能在最短时间内镇定下来，并煞有介事的说着。

然而，他的谎言很快就被戳破了。

因为家属跟着换班的医生进来了，一边走，还一边说，“医生，我老公下午的时候醒了，还跟我说了几句话，他说渴，还想吃饭，您帮忙看看，看看他这个情况，能进食了吗？”

“咦？你、你们是谁？”

家属进了病房，抬眼就看到了病床前的两个人影。

她似乎不认识保镖，对那个白大褂男子也有些迷惑，她看看自己叫来的医生，再看看白大褂男子，有些茫然，问了句：“医生，您是——”

被家属叫来的大夫，却有些皱眉，“你是新来的？还是其他科室的？怎么没有戴工作证？”

白大褂：……

完了！他完了！

不等他开口辩解，那个抓着他的壮汉，钳住他胳膊的手猛地一用力。

白大褂一时承受不了这个力道，握着针筒的手，忽然松开了。

而那壮汉手疾眼快，在针筒即将掉落的时候，飞快的一把抓住了。

他继续钳着白大褂的胳膊，用力拖拽着他走到医生面前，将针筒递给医生：“刚从我看到他想给病人偷偷注射这个东西。医生，您给看看，这到底是什么？”

医生刚才还以为眼前这个白大褂是偶尔疏忽，进入病区的时候忘了佩戴工作证。

但听了壮汉的话，医生却心神俱凛：自己才是九号床的主治医师，每天的药剂也都由他处方。

由于九床刚刚从ICU转出来，医生对他格外关注。

所以，换班的时候，特意问了值班医生，还查阅了病例。

也就是在他看当日用药的时候，家属找了来。

医生很确定，今天九床已经把处方的针剂都打完了，值班医生没有添加，而他也还没来得及！

所以——

医生变了脸色，厉声质问，“你到底是谁？为什么胡乱给病人注射药物？”

还是家属手疾眼快，丢下手里的暖水瓶，冲到白大褂面前，一把扯开了他的口罩。

“周总？怎么是你？”

家属满脸错愕，但她仿佛很快就想到了什么，忽然扯着嗓子喊道：“好哇，你、你想杀人灭口？”

白大褂，也就是周子浩，眼前一黑，险些昏厥过去。

完了！他真的完了！

而当医护人员经过鉴定，确定周子浩要给病人注射的针剂是超浓度的氯化钾时，周子浩彻底蔫儿了！

超浓度的氯化钾，还是给一个刚刚经历了重伤，肾功能还在恢复的病人使用，这是妥妥的谋杀！

接到报警，刑警直接出动了。

而周子浩也被现场拘捕，罪名就是杀人未遂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65514566"  chaptername="第234章  颤抖吧凤凰男（完）">加入书签</a>
</div>
