    

    在北宫倾雪心中，虽然褚炎阳对她的好让她心动，但是他的身份到底还是比不过夜天辰。

    她将来是要母仪天下的人，她绝不能在生产的时候死去！

    她从后门出来，刚上马车，却发现里面坐着一个陌生的人。

    那人一身黑色衣袍，长相有点吓人，一双眼睛看过来的时候，让人感觉像是被一条毒蛇给紧紧盯上。

    而且前方的车夫不知是否知情，竟然也没有提醒她。

    北宫倾雪立刻就想逃跑，却见老者突然开口:“辰王妃可想要治好自己的身体？”

    一句话让北宫倾雪的动作瞬间止住。

    下面扶着她的绿翠听到陌生的声音立刻开口:“小姐……”

    北宫倾雪抬手将她的话打断。

    “你在外面守着。”

    说罢，她弯腰进去。

    坐在对面，看向老者直接开口:“你刚刚说的话是什么意思？”

    难不成他有办法？

    北宫倾雪上下打量老者几眼，总觉得他身上的气息很阴冷，让她都忍不住打了个哆嗦。

    向宿故意沉吟半晌，然后才老神在在的开口:“想必辰王妃还记得那位小神医吧？”

    “他？”北宫倾雪略微疑惑，“他能帮我什么？”

    那小孩儿当着那么多人的面让她难堪！一看就很讨厌！

    尤其是还那般护着桑绯！

    老者唇角微勾，语气幽幽:“辰王妃有所不知，这孩子从小是在药堆里长大的，这泡的，吃的用的可全都是绝顶的药材！”

    “若是加以他的血作为药引，辰王妃的身子不日便会好全。”

    “别说是顺利诞下麟儿，就是往后想生几个都不成问题！”

    老者说完这番话，北宫倾雪的表情从震惊变得悚然，再到最后的激动。

    “你说的是真的？”

    只要用了他的血，她就一定能好？

    “信与不信辰王妃试试便知。”

    向宿还怕她不信？

    就凭她问了最后一句话，她就已经信了！

    -

    “小姐……”

    等向宿离开，绿翠这才上了马车，看向里面的人，犹豫着不知如何开口。

    北宫倾雪没有跟她解释，而是冲着外面的车夫道:“掉头回北宫府！”

    既然要用那个小孩儿的血，那自然得将他给抓了！

    她自己是无法办到，更不能去找夜天辰，所以只能回去找她父亲。

    当北宫图听了她说的话之后，立刻便应了她的要求，“雪儿你放心，为父一定将人抓来府邸！”

    只要他的宝贝女儿身子能好，就算牺牲一个人又能如何？

    “多谢父亲，那女儿便等您的好消息。”

    ……

    是夜，月色如水，几道身影翻进了桑府的墙院，偷偷靠近白御寒所在的院落。

    几人早就暗中打探了几天，已经确定了白御寒的位置。

    他们放轻脚步，悄无声息的靠近房门。

    知道桑绯就住在隔壁的房间，所以想先迷晕了她，好把白御寒带走。

    或者……一起带走也不是不可以！

    几人分成两波，各自在两个房间里放了迷药。

    互相打了个手势，悄悄推门而入……

    然而这几个人怎么也没想到，就在他们身后，有人一直盯着他们。

