
        陶玉山屁滚尿流的离开后，王乔佳马上拍着胸口一脸后怕的说道：“你吓死我了，我还以为你真要把他扔下去呢，这太恐怖了，要是刚才一不小心没抓住，真掉下去了，那可怎么办呀？”

    刘长青两眼一下灼热起来。

    王乔佳拍胸口是因为紧张，心慌，可她这么一拍，本来就硕大紧绷的粉团颤颤巍巍，晃荡不止，看的刘长青也心神动荡，心猿意马。

    直到王乔佳说完了话，刘长青才醒神过来，心里暗呼要命，这王乔佳的团围虽然没有李含阳那种天赋异禀，更没有言芷馨的病态胸魔，但是实打实的丰硕肥圆。

    目测，估计，38e差不多吧！

    毕竟身材也放在那里，身高比谢蓉丽还要高一些，一米七出头了，典型的成熟滴水型大胭脂马。

    “哦，这不是吓吓他吗，不把他吓怕了，他下次还来骚扰你……那个，我看他对你挺凶的，你一个人的话，难保不会发生别的事情。”刘长青说道。

    王乔佳脸上还有泪痕挂着呢！

    轻柔如酥的说了一声谢谢。

    脸色，自然好不到哪里去，没想到刚刚带着刘长青回家，就遇上了这么一件事情，连自己难言之隐被治愈的希望欢喜都冲淡了许多。

    难堪吗？

    被前夫这么骂，能不难堪吗？

    “我是不是很糟糕？”她勉强的笑了笑，手指快速抹掉的脸颊上的眼泪。

    刘长青摇摇头：“是你遇见了糟糕的人。”

    取出钥匙打开门，王乔佳给刘长青拿了一双拖鞋，粉红的，女式的，因为她这里已经不存在男式拖鞋了；刘长青很勉强的穿上去，脚后跟完全露在外面。

    “抱歉，这是我这里最大的拖鞋了。”王乔佳看看他的脚，有些不好意思。

    “没事，要不我还是……赤脚吧！”

    穿这样的拖鞋，实在别扭。

    “行，天气热，那我们就一起赤脚吧！”

    说着，把已经穿在脚上的鞋子又给脱了，直接把一双白生生的玉足踩在地板上。

    这样的举动，让刘长青对她的感官印象都好了20，因为一般的主人家看到你光着脚，才不会考虑你是不是尴尬要陪着你光脚，但是王乔佳连这点细节都照顾到了，可见这真是一个心细如发，善解人意的温柔女人。

    进门之后，刘长青稍微打量了一下房子，豪华什么的称不上，但是布置的很有特色，特别是色彩搭配，有点像走进了哪家艺术馆的感觉。

    “果然是设计大师出身，这房子装饰的很有特色。”刘长青说道。

    王乔佳笑了笑：“瞎弄的。”

    然后，随手把手机放在茶几上，让刘长青在沙发上坐下，她赤着脚走到冰箱旁边，拉开门，道：“小神医，我这有……牛奶，橙汁，你要哪个？”

    其实里面还有啤酒，但是想到某种不可明说的可能性，她还是选择性的无视了。

    尽管她自己都觉得好笑，自己都成石女了，根本不能做那种事情，居然还在担心这种乱七八糟的事情，真是以小人之心度君子之腹。

    “呃……”

    “或者，冰淇淋？”

    王乔佳忽然又给了他一个选择，似乎突然想起来冰箱里还有这东西。

    刘长青看着她：“你都这样了，还喜欢吃冰淇淋？不知道冰淇淋会对你的身体造成负担吗？以前的医生没告诉过你吗？你的情况，不能吃任何冰的东西，你别告诉我，你这两天还在吃冰的东西？”

    王乔佳被他严厉的几个问题，问的哑口无言，心里七上八下，弱弱的说道：“就……就吃了一个，昨天，晚上！”

    刘长青道：“昨天晚上？你真是……活该！”

    没想到，王乔佳居然就被这一句话给说的……哭了。

    怔怔的站在冰箱边，吧答吧答眼泪往下掉。

    刘长青都看得懵了，啥子情况啊，我也没说什么重话啊？

    你这女人的眼泪特不值钱了吧？

    “王总监，王总监……我就是随口一说，你别放在心上。我的意思是，你以后一定要注意，绝对不能吃冰的东西……还有，不能洗冷水澡，不能玩冰桶游戏，更不能在冰天雪地里玩裸～奔！”

    刘长青原本是想用这样的话活跃下气氛，没想到弄巧成拙，王乔佳更是哭得厉害了，肩膀一抽一抽，一颤一颤，弄得刘长青坐立不安。

    心里想，这女人是不是精神有点不正常？

    要不然，我还是溜了吧？

    然后，王乔佳忽然来了一句：“不好意思，你让我想起了我妈。”

    “啊——”

    刘长青差点一头撞在前面的玻璃茶几上。

    什么个意思？

    我有那么像你～妈吗？你妈有我这么帅气这么潇洒的吗？

    不想，说曹操曹操到，王乔佳放在茶几上的手机响了，刘长青看了眼屏幕，上面赫然就是一个字——

    妈！

    刘长青有点哭笑不得的无语：“你跟你妈真是心有灵一点通。”

    王乔佳的走过来，接起电话——

    “妈……”

    “我……挺好的……没有，没有，我看新闻，感动的……”

    “玉山啊，他也挺好，出差了……他特别忙……”

    刘长青不是刻意的要听，但还是听见了她在说的话，并且王乔佳母亲说的话，他都能听的一清二楚。

    王乔佳的声音真的很温柔，跟言静姝对他的温柔不同，总觉得王乔佳的温柔里面是一种柔弱、可欺。

    难怪被前夫欺负到门上来，似乎也没有有效的反抗，看起来还不是一次两次；而现在从她口中的意思，她母亲到现在还不知道自己女儿离婚的消息，还蒙在鼓里，甚至还在关心陶玉山的身体好不好。

    我的天，这个女人生活要不要这么累？

    他都有些同情她了。

    可正在这个时候，一阵很重的敲门声响起。

    “呯呯呯，呯呯呯！”

    仿佛要把门给敲破，正常人可不会这么敲，感觉更是像在踹门。

    王乔佳正在打电话的画面定格，有些心惊肉跳，甚至电话里也传来她母亲询问的声音：“怎么回事？什么声音。”

    “没事，快递！”

    王乔佳说了一句，然后就挂了电话。

    然后，一脸紧张的看着刘长青，有些不知所措。

    她真的是一个胆子很小的女人。

    “我去开！”

    刘长青站起来，问了句：：“谁啊？敲门这么大力，敲坏了算谁的？”

    结果门口传来一个男人的声音：“警察，立即开门，不然撞门了。”
  