    一场短暂的遭遇战以绿皮欧克兽人后的大败为结局，骑士道先锋军在卡拉德的率领之下蹄声隆隆以山崩一般的排山倒海之势向着敌人冲杀而去，哪怕此处绝无山崩之理。

    钢铁的洪流与绿色的潮水相撞，卡拉德亲自率领三百骑士身先士卒，在暴风雨夹雪中，这位布列塔尼亚元帅简直如同天神下凡，他一个人杀穿了由绿皮小子们组成的肌肉防线，周围的所有欧克兽人都为卡拉德手中的神剑杜兰戴尔所屠戮，环绕着剑刃风暴的布列塔尼亚元帅将自己身边的绿色玩意席卷殆尽，卡拉德的亲卫队加拉门特白甲军跟随着他们的主帅，狂呼嚣叫，一往无前，就像是山岳之巅的滚石轰雷，所有敢于挑战他的绿皮均遭屠戮，漫长行军的途中被压抑已久的力量被尽数释放出来。

    “为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”卡拉德的冲锋是毁灭性的，一如四周倾泻而下的水流一般纯粹而又暴力，很快，欧克兽人的军阀便出现在了卡拉德的视线之中，这个家伙头戴着双脚大盔，个头比普通人类大很多，线条分明肌肉发达的臂膀用力挥舞着斧头以及装饰着象征武力的獠牙砍刀。

    卡拉德却视一切如无物，这位布列塔尼亚的英雄单枪匹马，在绿皮军阀反应过来之前就用骑枪穿透了它的脑袋，在骑枪折断后杜兰戴尔再度出鞘，将剑锋送入绿皮军阀的血盆大口中，两颗飞起的牙齿讲述着卡拉德剑刃的锋利，布列塔尼亚元帅抽出剑刃立即砍向军阀身边的欧克大萨满，大萨满在惊恐之下立即释放了一个小法术却被卡拉德身上强横的女神光环弹开，随着金属的碰撞声，大萨满被卡拉德斩于马下。

    “加拉门特伯爵，布列塔尼亚元帅卡拉德在此，谁敢与我一战！”卡拉德将绿皮军阀和大萨满的两颗头颅扔在了地上。

    此时战场上的数百绿皮小子和远处山坡上跟随而来的两千多欧克哥布林纷纷心生惧意，开始后退，但劳恩已经带着骑士们迂回并截断了它们的后路，一时之间整个战场上都能够听到卡拉德的吼声，布列塔尼亚人奋勇向前，他们很清楚，他们的女神此时一定在注视着这场精彩的遭遇战。

    大丈夫建功立业，成女士之选，当此时也！

    这一天，绿皮的血染红了斧咬隘口群峰。

    连杀五个绿皮领主或萨满的卡拉德遗憾地见到最后一头绿皮欧克大只佬被劳恩砍倒，他环视了战场一圈，朝着劳恩喊道：“First blood！”

    “一个好兆头，可你也给我留点。”劳恩哈哈大笑，王国摄政心里感叹，莱恩陛下选择的这位元帅真的可以称得上一身都是胆，勇悍无双，而自己的实力有些退步了。

    这也是没办法的事情，作为莱恩任命的王国摄政，劳恩有太多的军政大事要处理，肯定不会是专门负责练兵治军还有专心修炼的卡拉德进步水平快。

    “胜利！”

    “胜利！承女士恩泽，我们胜利了！”

    圣战先锋军的将士们致以激情的呐喊，士兵们欢呼着胜利，尽管这场胜利并没有太多缴获和军功可言，但胜利就是胜利，这场胜利激励了低落的士气，让远征军的士兵们得以恢复了高昂的士气，以最棒的姿再度沉浸于远征的喜悦之中。

    军队开始打扫战场，卡拉德下令安排岗哨，劳恩则是开始细细的打量这些欧克兽人们的尸体，他很快得出了结论：“它们不是来袭击我们的。”

    “绿皮？不是来袭击我们？我们挡在了它们迁徙的道路上？”卡拉德听到了劳恩的话之后也蹲下，检查着尸体。

    “你看，这些伤痕，它很新，不过不发生在这场遭遇战中，还有这些护甲，看起来破破烂烂，是在我们这场遭遇战之前就遇到的麻烦。”劳恩点头，王国摄政思考着一切：“有东西追赶着它，将它们赶到这里来了。”

    “会有什么东西能够以一己之力追赶绿皮呢？”

    “我想，我们很快就会知道了。”劳恩将目光望向远方，只见在山峦的另一侧，一个亮得吓人的家伙从某个不知名的山谷角落里面钻了出来，他看见有人烟先是警惕，不过很快就发现了是自己人。

    只见身高两米多近三米的灰骑士至高大导师卡尔多-迪亚哥出现在了先锋军的视线中，他有些憨憨地问道：“你们有看见一群绿皮么？我好不容易才把它们从地底中赶出来。”

    …………我是憨憨的分割线…………

    “是么，先锋军已经抵达了赫姆加特，发现博根哈芬已经被一支混沌军队占领？”

    几天后，斧咬隘口的山道上，骑士道圣战军中军大营，莱恩接到了前线的军报。

    先锋大军在斧咬隘口前段遭遇绿皮部落，卡拉德连斩五将，大军顺利进驻赫姆加特，却发现赫姆加特已经接近被摧毁，只有之前派出的圣域大圣杯阿曼里克爵士带着一小队人暂时控制着城市的一个街区。

    卡拉德三人汇合后打算继续前进，却得知位于斧咬隘口尽头的博根哈芬城已经被一支混沌军队占领，这群混沌军队由一整个军团的北佬、数目巨大的由野兽人大先知“黑暗征兆”马拉戈率领的野兽人大军和一小支精锐色孽混沌战帮组成，他们占据了博根哈芬，自然也就占据了斧咬隘口的尽头，通往瑞克领的要道。

    更麻烦的是，赫姆加特这座著名的要塞城市几乎已经崩坏，根本不可能防守，而先锋军三万人此时还在陆续前进，先头部队仅有1000人抵达了赫姆加特，如果混沌军队冲来，以赫姆加特的山地地形还有根本没有城防可言的情况，这将会是一场苦战。

    莱恩立即召集众人开会讨论。

    在军事会议上，弗朗索瓦冷静地分析道：“陛下，混沌军队出现并占领了博根哈芬，其意是打算攻占赫姆加特，一旦赫姆加特沦陷，那么我们的三万先锋军，后方的七万主力军将被堵在斧咬隘口上，只要被堵几天，这对我们的军队后勤和士气将是毁灭性的，陛下，晚夏季节灰色山脉大多雷阵雨，这样下去我们就算不会失败，也肯定会被迫撤退，这场骑士道圣战将无功而返啊！”

    在座的众人纷纷点头。

    “确实。”莱恩却气定神闲，他拿出军报交给众人传阅：“正因为如此，我才让劳恩、卡拉德和迪亚哥他们前往，有他们三个人在，守住赫姆加特应该不会有问题，劳恩和卡拉德都是沙场宿将，迪亚哥更是拥有极为丰富的战斗经验（确信），交给他们，我放心。”

    “可陛下，劳恩和卡拉德之间的关系还算不错，但那位迪亚哥……女士在上，我们都不知道他是怎么出现的，我们都相信您的判断，可军队在外，如果三人不能够勠力同心，同进退，那么一旦赫姆加特有失，我们被堵在斧咬隘口上，一切就都完了。”老丈人还在纠结这个。

    莱恩听了之后却忍不住点头，确实，必须要有次考虑，身为灰骑士至高大导师，迪亚哥的实力相当于半神，而劳恩和卡拉德无论再怎么勇悍也就是圣域中阶和圣域高阶的实力，可迪亚哥擅长的是率领小股军团的突击战术，劳恩和卡拉德却擅长指挥大兵团，再者，指挥灰骑士和指挥凡人军队不是一个概念，如果自己不干涉，很容易造成主次不分，分头指挥，各自不服的情况。

    说到底还是他这个原体没有出现在前线的问题。

    但话又说回来，哪有每次大战还没开打，原体就第一时间冲在最前面的啊，就连之前最莽的安格朗大多也会派个卡恩什么的先去探探路，莱恩本人是断无可能开场就亲自上阵的。

    这还是帝皇教导他的，帝皇本人告诉莱恩，除非是有下属无法对抗的强敌亦或者是需要振奋士气团结众人，否则莱恩身为原体不应该那么频繁地亲自上阵。

    “嗯……那就如此。”莱恩想了想，取过一块绢布，拿过鹅毛笔，在上面写了几行字，他拿给苏莉亚看了一眼，炫耀到：“怎么样？夫人？”

    “如此，可无忧矣。”苏莉亚看了之后笑道。

    “好，阿拉洛斯阁下，就麻烦您亲自骑着巨鹰，星夜兼程，一定要将这木匣亲自送到卡拉德他们的手中。”莱恩取来一个小木匣，亲自在上面写了“贼来乃发”，交到了阿拉洛斯的手中，同时他还念诵着古圣咒语，在阿拉洛斯的身上赐予了一个深绿色的古圣符文，这样阿拉洛斯就能够无惧灰色山脉群峰之上的雷云风暴了。

    “是。”自从在纳垢花园漫游了一次后，阿拉洛斯对莱恩是彻底服气了，再加上被泰瑞昂一剑就放倒，木精灵英雄真正地认识到了终焉之刻是一群什么人的战场。

    笑死，根本打不过。

    “除此之外，发讯号，联系小索尔格林的那路。”莱恩接着说道：“那群小胡子矮人们，也该派上用场了。”

    话不多说，阿拉洛斯立即骑上巨鹰，依靠着莉莉丝的祝福和莱恩的祝福（？），木精灵英雄连飞一天时间，赶到了位于赫姆加特的先锋军处。

    劳恩、卡拉德和正在一旁记录着赫姆加特情况的迪亚哥接到了莱恩的木匣。

    “贼来乃发？”卡拉德接过木匣，看见上面的文字，布列塔尼亚元帅望向远方，自灰色山脉群峰之下，远处已经依稀可以见到混沌军的八芒星大旗、奸奇圣徽大旗、色孽鹰爪大旗还有茫茫多的野兽人大军了。

    “敌人已经近在眼前了，诸位，我看现在就可以开了。”劳恩果断地说道。

    “我也认为可以。”迪亚哥点头。

    三人坐下，打开木匣，只见莱恩雄浑劲道的鹅毛笔写着一连串的高哥特语，灰骑士原体兼布列塔尼亚骑士王在绢布上写到：“若敌兵至，卡拉德卿和迪亚哥卿率军出战，劳恩卿负责守城，举三色旗。”

    “三色旗？”劳恩放下了绢布：“陛下命令我们出战？”

    “陛下的意思我明白，混沌军队由三股力量构成，互不统属，令出多门，我们应该尽量主动出击，先破其锐气，否则如果让混沌大军完全集结起来，我们再尝试守赫姆加特，会是无比艰难的一仗。”卡拉德沉声说道：“野兽人和混沌军都素来畏惧陛下的威名，只要我们打出老近卫军的三色旗旗号，那么在敌军大规模动摇的情况下，说不定真能有机会一举破敌。”

    “我同意。”迪亚哥随口说道，他在敌人的旗帜中看见了自己老熟人的旗帜，色孽之子卢修斯，灰骑士至高大导师有目标了：“但人数不宜过多，突击讲究的是速度要快，然后必须攻其不备出其不意，混沌军的核心在于统帅，只要能够一举击破，就能有机会旗开得胜。”

    “好！”卡拉德站了起来，布列塔尼亚元帅下令：“挑选一千名精锐，明天清晨随我出战，趁混沌军还在集结，让我们干一票大的！”

    “是！”

    当天夜晚，卡拉德亲自挑选了一千人的敢死队，将军中的财富赏赐大半，给予他们未来能够晋升的承诺，然后杀牲畜做饭，人人饱食一顿，准备冲锋。

    灰骑士至高大导师卡尔多-迪亚哥握着自己的泰坦巨剑和雷神之盾，也做好了战斗准备，同时还忍不住感叹道：原汁原味的食物真是美味啊。

    而就在此时，五位来自乌贝瑟里克，曾经拯救过博根哈芬和赫姆加特的英雄也来到了赫姆加特，加入了卡拉德的敢死队，他们便是末世鼠疫五小强，为首的马库斯-克鲁伯尔还得意洋洋地告诉众人他有布列塔尼亚贵族的血统，他祖上是帕拉翁的圣杯骑士，在山对面隐居了而已。

    第二天清晨，赫姆加特城门大开。

    而在另一边，身为永世神选艾查恩指定的混沌军主帅，奸奇神选冠军察-赞艾克发现自己尽管兵多将广，人才众多，其中不乏卢修斯的色孽狂徒战团，黑暗先知马拉戈的大角兽神佑战团，还有自己的亲军渡鸦守卫奸奇神选勇士军团，照理来说应该完全不怕骑士道圣战军才是。

    可赞艾克发现，自己似乎已经被失败主义谋士包围了。

    “赞艾克阁下，打不得啊！”

    “对手可是那位太阳王！太阳王！连毁灭之种亲自率领几十个恐虐恶魔军团都打不过，我们怎么可能是莱恩-马卡多的对手？”

    “不能打啊，尽管我军有人数优势，但我预计我们将会一败涂地！”

    “没人能够战胜太阳王，没人！”

    “莱恩……恐怖，三色旗……梦魇，角兽……逃，吃不到……肉！”

    还没开张，整个混沌大军内部就全是失败主义的气息。

    那么赞艾克自己呢？

    奸奇神选冠军虽然对自己的实力很自信，但想起莱恩干死野兽人传奇兽王格沃特，当着他的面击败了原初恶魔亲王比拉克，还有亲自出手干掉并永远地杀死了恐虐座下第一恶魔王子毁灭之种的壮举，赞艾克自己心里也发怵。

    我打得过么？会不会上来就白给了啊？

    过来挡住莱恩进军这实在是个苦差事，如果不是艾查恩的命令，赞艾克自己才不干呢！

    结果就在全军忐忑不安的时候，大清早，赫姆加特城门大开！

    象征着老近卫军的三色旗飘扬于天！

    一千名身穿着崭新装备的布列塔尼亚精锐在卡拉德元帅和一位全身银甲，手持巨剑和盾牌的无双勇士率领之下，从高山之上直冲而下！

    三色旗？那不就是威名赫赫，在全世界神挡杀神佛挡杀佛的老近卫军么？

    全身银甲头戴银盔，身上有书中利剑纹章，燃烧着银色火焰的无双勇士，那不就是太阳王莱恩亲自出战了么？

    混沌军队怎么也不会想到一大清早布列塔尼亚人居然敢仅仅以一千之众就冲我们数万大军，随着熟悉的三色旗和莱恩家族纹章的出现，混沌军仿佛想起了曾经被莱恩支配的恐惧，全军顿时大乱。

    “我军败了！我军败了！”

    “失败了！我军丢盔弃甲，一败涂地！”

    “事莱恩！莱恩来了！”奸奇军们吓破了胆，四散奔逃。

    “呜呜呜呜~”野兽人看着熟悉的三色旗和莱恩的纹章，吓得屎尿齐下，随处喷射。

    还没来得及接敌，混沌军已然大乱。

    “加拉门特卡拉德在此！”随着卡拉德身先士卒，身披矮人葛林姆尼尔全身大师级符文板甲一马当先杀入敌阵，上来就阵斩了两个混沌冠军和三十多位混沌勇士，所向披靡，势不可挡。

    伴随着晨光，赫姆加特之战正式打响。

