    正气门。

    这大乾十大宗派的山门所在，名为——‘正气峰’，乃是修仙界有名的最顶级灵脉。

    在直插云端的峰体之间，还有着浓郁至化为雨雾的灵气存在，甚至形成了一条盘绕的云龙！

    这‘云龙绕山’，也是正气门十大美景之一。

    吼吼！

    此时，这整条灵气云雾组成的巨龙宛若活了过来一般，龙眼泛金、龙须飘舞……咆哮着一爪撕扯向天空中的血云！

    云龙探爪！

    哗啦！

    半空之中浓厚腥臭的血云蓦然崩塌下一块，其中不知道多少血滴子、血魔子顷刻间灰飞烟灭……

    “不论观看几次，聂道友宗门的‘万化聚灵大阵’，都是别有一重玄妙啊……”

    正气峰顶，太虚宗化神东方桀依旧是邋遢模样，望着那一条大发神威的云龙，赞叹道：“聂道友宗门的这一条云龙，修为怕是已经堪比化神期的真龙了吧？老夫早就知晓聂道友经常购买一些四阶以上的蛟龙、灵蛇血液……对外宣称是培养龙兽，实际上，怕是都炼成了‘龙血丹’，喂了这阵灵吧？若不是这次血魔来袭，怕不是贵宗还得等到云龙化神圆满，能飞升仙界之际，才会公开这个秘密，并且尝试骑龙飞升的古法？！”

    聂道友是一位中年书生，三缕长须，带着儒雅之气。

    此时也只是淡淡一笑：“自从上古魔劫之后，修仙界灵气衰退，我等困于化神初期或中期的瓶颈多年，不得寸进……而想要飞升仙界，必须得有化神圆满修为，才能令此方天地主动排斥你，获得飞升之机！正统飞升之路断绝，自然得想些其它办法……据我所知，东方道友的宗门就一直在寻找界域之力薄弱处，怕不是在打着强行偷渡仙界的主意？”

    “哈哈……彼此彼此。”东方桀露出一个心照不宣的笑容。

    中年儒生继续说道：“除此之外……东方道友上次被血魔重伤，不知伤势可痊愈了？”

    上次……

    东方桀联合三位元婴后期的大修士共同讨伐血海，  

    结果却大败亏输！

    书山剑阁的阁主与另外两位大修士尽皆陨落，唯有他逃得一命。

    即使如此，也付出了惨重的代价。

    提到这件事，东方桀表情微变：“那血魔果然诡异……血海不枯，血魔不死，完全就是一句误导我们的话……除此之外，经过上次之事，令老夫知晓，若不解决血月，恐怕这降界之劫永远都不会结束……”

    “血月之灾，其实重在心魔……”中年儒生眼睛中似泛起白芒，看向东方桀：“不知东方道友可承受得了那诡异魔音？若不能……我正气门的‘大雅之律’对祛除外魔也有奇效……”

    “这倒不必，老夫的伤势，已经由本宗修士治疗痊愈了……”东方桀嘿嘿笑了一声：“想必你们也知晓了，诡修之法极易引诱修士入迷，甚至引发魔染与道化……但这些时日我们各自寻找办法，倒也找到了不少可以抵抗乃至治愈魔音之法，比如原始魔宗的‘天魔劫’、本宗的‘幻冥诀’……修习此两种秘法的修士都可以增加抵抗之力，除此之外，一些灵宝也能给予修士防护……”

    “书山剑阁被灭，已经让我等宗门人人自危，这一次……誓要灭杀血魔！”

    “哦。”中年儒生眸光一闪，笑道：“看来道友上次之败，也是有些缘由的啊……”

    “嘿嘿，请道友拭目以待便是。”

    东方桀嘿嘿一笑：“并且……在咱们这些老家伙中，也有人动了小心思呢……要知道……我们这方小世界历经魔劫之后，灵气衰退，变得残破，已经许久没有联系上界了……这一次诡异之界降临，大概能刺激其它上界，或许便能勾连上了……”

    所谓上界，可以是仙界、也可以是魔界、甚至妖界！

    大多数修士并没有什么节操，为了飞升长生，改修魔道、乃至转变为妖修，对他们而言并不是一个多么艰难的选择。

    “拭目以待吧！”谷慦

    聂姓儒生继续看向外界。

    ……

    云龙咆哮，震惊百里！

    无数血云炸开，现出最其中的数千头血魔子，以及一袭血衣，唇红齿白的血魔司徒隐。

    此时，这位化神诡修手中正握着一柄赤红的长刀！

    这刀极为狭长、刀刃薄如蝉翼、刀身之上有一条淡淡的血线，是为——化血神刀！

    此刀原本无形，乃是他血祭了整个书山剑阁之后，才从虚无中召唤而出。

    论锋锐与威力，恐怕比普通化神修士的本命法宝还大！

    更兼刀身之上凝聚了无数修士的精血与怨气，纵然是肉身最强的化神妖修被斩了一刀，也会肉身崩坏而亡！

    司徒隐望着正在肆虐的云龙，持着化血神刀，宛若漫不经心地一斩！

    咻！

    一道极其细微的血线一闪即逝，没入虚空。

    继而，那正在肆虐咆哮的云龙怔住，脖子逆鳞的位置上浮现出一道血线，整个龙首就掉了下来。

    一刀之威，竟至于斯！

    “好一个化血神刀……”

    望着正气门培养多年的底蕴云龙阵灵被直接斩首，中年儒生略略叹息一声，却似乎并不如何惋惜。

    下一刻！

    轰隆！

    硕大的云龙之躯土崩瓦解，极其精纯的灵气被释放而出……

    天地之间，    蓦然下了一场灵气暴雨！

    “好雨啊……”

    东方桀伸出手，接了一点雨水，赞叹道：“这云龙是灵脉化生、阵法点灵……似生灵而非生灵，更加类似天然而成的巨型灵脉，又吸纳了这么多年的天地灵气，一朝释放，这灵气成雨，普通筑基修士只要一滴雨水，便可修为大进啊……一滴雨，就是一粒增进法力的灵丹！”

    不仅如此，短时间内的大量灵气释放，甚至形成了灵气潮汐，冲击着那无边血海！

    以一条有望化神圆满、堪比真龙的阵灵灵脉之龙献祭，恐怖的血海瞬间遭到压制！

    而此时，在无穷高处，七位服饰不同的修士各自打出法力，汇聚于一座古朴的巨鼎之内：“乾坤鼎……起！”

    巨鼎之上光芒大放，隐隱与大地相合，放出一层灰色的天幕光芒，将附近十万里都尽数遮蔽……

    纵然不能解决血月，但修士们能解决血魔与血月的联系！

