    那次朝会，可谓是一波三折。

    起先，朱由校本是想着骆养性那边密奏已经上了。

    甭管这姓骆的私底下怎么操作，反正私藏的大量粮食是被锦衣卫从高攀龙府里搜出来了。

    开这次朝会，就是朱由校自以为手里攥着高攀龙的把柄，想拿这老家伙开刀。

    可他实在低估了东林党把控朝会的能耐，几句话下来，自己那个震怒什么作用没起到，反被他们得了后手，成功转移仇恨到自己身上来了。

    话说回来，这次魏忠贤可真是起了不小的作用。

    一直以来，朱由校都在寻思，魏忠贤养了这么久，内十二监几乎都拨给他了，朝中还有顾秉谦、崔呈秀这些人与他配合。

    怎么一个高攀龙，就是拿不下来？

    不过魏忠贤这货也真是的，不等朕与东林彻底撕破脸，他也是不敢先动一步。

    这天，朱由校坐在西暖阁，抖着腿一份份的看题本。

    一旁随侍太监很少见皇帝这般高兴，也是啧啧称奇，心情全都好了起来。

    朱由校心情这么好，自然是有原因的。

    那次朝会后，魏忠贤总算大刀阔斧的开始对东林党动手。

    头一个被抓的就是都察院御史江秉谦，几个当时附和的言官也在今日被东厂找上了门。

    东厂还是老办法，先抓几个小的到大狱玩一手“屈打成招”，然后拉个大的下水。

    上回冯三元的事儿，杨涟回老家种地去了。

    这次在朝会上“爆料”御史江秉谦乃高攀龙门生的人，是当今的内阁大学士顾秉谦。

    魏忠贤再把江秉谦这么一抓，朱由校就想去问高攀龙一句，你丫到底慌不慌？

    转眼，上次与张嫣见面已是十几天前的事儿了。

    这段时间，科道官不是犯颜批鳞，就是提起陈年旧事，搅乱视听，朱由校被搞的焦头烂额，哪有功夫去管后宫的事儿。

    直到魏忠贤开始清洗东林，这才有功夫想起后边还有一后三妃未沾雨露。

    想起这里，朱由校兴趣盎然，到东暖阁照着西洋镜穿戴，换上宫人们早摆好的善翼冠，道：

    “走，去坤宁宫，看看皇后去。”

    朱由校一只脚才出东暖阁，身后跟着的一众宫人里有个多嘴的，嘀咕一声：

    “原来不是与娘娘置气，我还以为皇爷要废后呢…”

    虽说声音很低，但这话还是一字一句的传到了朱由校耳朵里，当即，他的神情有些变化。

    “你说什么废后？”

    望着皇帝面色微冷，那宫人忙跪地求饶。

    “皇爷恕罪，奴婢这嘴贱了。”说罢，只见她开始狠狠扇自己耳光。

    朱由校冷笑，道：“朕问你呢，说的什么废后？”

    ......

    半晌，朱由校走在去坤宁宫的路上，不复方才愉快的神情，却是面沉如水，看不出情绪起伏。

    想起那宫人说的话，心下又是一阵无名火起。

    原来，自册立皇后以来，除为张嫣举行大婚外，朱由校至今未幸坤宁宫。

    后宫里女人多，闲待着没事，各种风言风语就传了出来。

    “这帮碎嘴子，朕在忙着国事，半月不去后宫，出来这么多事儿！”朱由校冷哼一声，加快了脚步。

    路上，朱由校叫宫人们将近来后宫的传言都说一遍，越听，心里越是发冷。

    且听一名出自御马监的随侍太监道：“近来又有更过分的，说皇后娘娘本非国丈之女，是个…来路不明的。”

    “又说，娘娘主了中宫，有违皇家体面…”

    也有宫娥小跑跟着，边喘气边道：“奴婢也听人说，宫里用度本来是归客奶掌，后来客奶出宫，就归了西李娘娘。”

    “传言一多，底下人做事欠了心思，坤宁宫这月一百两的俸银，这月发了不到五两…”

    听到这里，朱由校终于有了反应，冷冷道：“底下人做事欠心思？没那心肠毒的，底下人还敢放肆？”

    听皇帝这话，不知怎的，随行宫人们都觉得心中出气。

    坤宁宫掌事宫女是个姓艾的，见皇帝远远前来，忙的迎上前来，揖身道：

    “皇爷恕罪，娘娘尚在午睡，奴婢即刻便去通报。”

    “不必，朕等她。”朱由校吩咐随身宫人留在宫外，说完话越过段氏，一只脚踏进了坤宁宫暖阁。

    坤宁宫，历来是皇后的寝宫。

    坤宁宫之名，对应着皇帝的寝宫乾清宫，取意天地安宁，海晏河清。

    作为中宫之主的坤宁宫，本该是广富国色，可朱由校进暖阁后，无端的感到一丝发冷。

    再望一望周围，哪像上回自己见到那个活泼少女住的闺房，一副死气沉沉的样子，就像一方封闭的柜子。

    里边的人被锁在柜子里，出不来。

    “委屈你了…”朱由校叹了口气，自语一声。

    自己一个疏忽，还是叫后宫恶人给钻了空子，看来今后要更加善待她才是。

    “臣妾万死，见过皇上。”正在想着，后方蓦地传来一声颤语。

    朱由校蓦然回首，见张嫣已更衣、梳洗完备，她正端正地站在寝宫门前行礼。

    “你下去吧。”

    姓艾的宫女得了吩咐，行了一礼，也是轻轻退了出去。

    “你宫里这么冷，为何不与朕说？”半晌，朱由校方才叹了口气，颇有责备地问。

    张嫣仍站在原地，闻言眼睛微红，轻声回道：“妾知陛下操劳国事，后宫琐事，不足以打扰圣听。”

    朱由校自然知道，她这是与自己赌起气了。

    随即，朱由校上前数步，挽起张嫣的袖子，直接用自己的大手紧紧握住她的手。

    张嫣杏目圆睁，羞怯地欲抽回手，想是被皇帝忽然这副柔情的样子给吓到了。

    朱由校哭笑不得，只能在手上加大了力度，打趣道：“你看你，朕不过是握了你的手，就羞成这样。”

    “若朕要你给朕生个龙子出来，为大明绵延后嗣，你不还羞的钻到墙缝子里去？”

    张嫣紧咬嘴唇，倒是不再挣扎。

    朱由校哈哈一笑，心中也知道，若自己不是皇帝，只怕现在已被当成那不知分寸的“登徒子”来教训了。

    “怎么，珠珠不愿做朕的皇后？”

    张嫣不明所以，只好抬起头悄悄望了一眼，却见皇帝正似笑非笑地盯着自己，即又羞红了耳根子，垂下头去。

    “陛下，你失态了。”

    “失态？”

    朱由校不置可否，将她微冷的手握暖，道：“这些时日，朝中事务繁多，是朕疏忽了你。”

    “要不是听人提起，朕还不知道你过的这般清苦。”

    张嫣结舌半晌，终是忍不住轻笑出声，轻轻靠在了皇帝肩上。

    朱由校还是头一次有这种被人依偎的感觉，即在心中下定决心，这大明，必要在自己手里强盛起来。

    半晌，朱由校将脸凑近过去，吐息问道：“上回在懋勤殿，你问朕你像什么花儿。现在朕想到了，你像海棠。”

    张嫣没想到皇帝居然还记得这事儿，气恼地瞥了朱由校一眼，勉强端起架子，将小脸撇过去。

    这时，朱由校将她打横抱起，吩咐门外偷听的宫人们道：

    “去告诉西李选侍，就说皇后身体不舒服，今后，坤宁宫的月俸加倍，朕明日要去拜访拜访她。”

    “还有，皇后说想吃酸的，你们去做点果子端来。”

    张嫣抬起眸子，不解道：“我什么时候说不舒服？”

    朱由校冲她眨眨眼，笑道：“有身的女子，不都是酸儿辣女？”

    听这话，张嫣更不明白了。

    “皇上从何处听我有身的？”

    朱由校将她放在榻上。

    “今宵良晨，当为吉时。”

