
　　吴伯宗摸着屁股，疼得呲牙咧嘴，却又不敢吭声。

　　面对毛易这样一个莽夫，他只能选择沉默。

　　更何况这个不是一般的莽夫，而是皇帝身边的锦衣卫副指挥使。

　　官员们见了锦衣卫，畏如蛇蝎。

　　惹着了锦衣卫，就没有好日子过。

　　恨恨地看了一眼这个毕百户，这个老头，难不成是朝中什么大官的亲戚？

　　在火器营当一个百户，又怎么了？

　　毛易能怕他？

　　吴伯宗想明白了，毛易不是怕毕百户，而是护犊子。

　　毛易暂领火器营，毕百户是他的手下，容不得别人有一丝不敬。

　　朱允熥说道：“筐子容量有限，不能上太多人。”

　　徐怀锦开始点火，热气球缓缓升起。

　　筐子也开始离开地面。

　　吴伯宗的眼睛瞪得溜圆溜圆，果然升起来了！

　　此时，天上还是阴云密布，没有月光，更没有星光。

　　只是没有了雨。

　　“怀锦啊，你看看，老天都在照顾我们。”

　　“没有雨，还有丝丝微风，十分有利于热气球的操控。”

　　朱允熥边说，边拉绳子。

　　同时，对老毕讲着热气球的原理。

　　朱元璋已经听过一遍了，此时听来，居然又加深了一层理解。

　　更加感到，原来，世间万事都有其规律。

　　只是我们知其然而不知其所以然。

　　“老毕，今天下雨了，已经没有了风沙，你为啥还蒙着面？”朱允熥问道。

　　朱元璋正在观察斜下方的瓜州城呢，没想到朱允熥会问出这样的话。

　　是啊，没有风沙，怎么还蒙着面？

　　事实是，咱不敢不蒙啊，揭开蒙面青巾，岂不是露陷了？

　　“呃，吴王，这一来呢，毛指挥使没有说让揭下，这是军令，咱得遵守。”

　　朱元璋开始扯谎了：“这二来呢，我的脸被刀划过，被火烧过，难看得很，我怕吓着你们两个小娃儿！”

　　徐怀锦笑道：“毕百户，你想戴就戴，想摘就摘，别人管不着。”

　　朱元璋嘿嘿一笑，徐怀锦和三孙两个人，越来越有意思了！

　　三孙不再把徐怀锦叫徐姑娘了，而是直接叫怀锦，这又进了一层啊。

　　徐怀锦这话，还有一点给三孙使小性子的意思。

　　朱允熥指导着徐怀锦和朱元璋拉绳子，热气球朝瓜州城慢慢飘过去。

　　“徐军师啊，等一会儿你就不要扔石头了。就让咱扔，咱有的是力气。”

　　朱元璋决定逗一下朱允熥：“咱认得兀纳失里，咱就照着他扔，非得砸死他个龟孙！”

　　朱允熥说道：“这个，老毕，你年龄大了，徐军师呢，力气小。等一会儿，我来扔！我扔得比你们都准！”

　　「等一会儿看情况吧，老毕好不容易上来一次，也得让他过把瘾。」

　　「要是兀纳失里不在城头，那就让老毕扔几块。」

　　「兀纳失里胆子小，够谨慎，估计不会冒险站在城头。」

　　「我已经提前警告过他了，并且他也见识过飞来横祸的威力。」

　　「兀纳失里根本不可能以血肉之躯来对抗天上落石。」

　　朱元璋哈哈一笑。

　　……

　　瓜州城楼，兀纳失里和木扎儿并排而立。

　　上面搭了两层木架，是用厚厚的胡杨木组成。

　　天上掉下的石头能够砸透一层就已经够厉害了。

　　砸透两层，是根本不可能的事情。

　　就胡杨木的硬度而言，普通的石头掉下来，碰得粉碎，胡杨也顶多有个小坑。23sk.Com

　　两层木架还不影响向上的视线。

　　“哈哈，吴王还真是把他的热气球当成神器了！”兀纳失里指着正在运动的明军道：“他们居然是围三阙一，留下了城门！”

　　木扎儿道：“大汗，我读过汉人所著的《淮南子》，其中有一句话富于哲思。”

　　“喔？是哪句话？”

　　木扎儿笑道：“善水者溺，善骑者坠。擅长游泳的人容易溺水，擅长骑马的人容易掉下来，都是因为自恃所长反而给自己带来了祸害。”

　　“雨停了，不知道朱允熥会不会来？”兀纳失里问道。

　　“大汗，快看，”木扎儿指着前方道：“吴王，他来了！”

　　果然，前方，一团黑影，下面有一点火光在明明灭灭。

　　那是热气球！

　　热气球在慢慢升高，正在向这里飘过来。

　　兀纳失里激动了：“朱允熥来了，朱允熥来了！”

　　木扎儿道：“大汗，抓住朱允熥，打败明军，我们就能救回忽忽里和其他勇士，我们就能攻破嘉峪关！”

　　兀纳失里说道：“快点行动！”

　　木扎儿道：“大汗，千万不能着急！我们要向汉人学习，要学会做戏。”

　　“如果现在行动，会惊动吴王！要等他在这里悬停之后，才可以行动。”

　　“我已经准备了好多天，现在不可打草惊蛇。哪怕我们受一点损失，也在所不惜。”

　　兀纳失里按下心头狂喜：“好，木扎儿，一切按你说的办！”

　　……

　　“老毕，我发现你的悟性很高，不说高于你的同龄人，还高于很多年轻人！”

　　朱允熥发现“毕百户”操作起绳索来，根本不像是生手！

　　就像是曾经坐过热气球一样。

　　徐怀锦也夸奖了“毕大爷”几句。

　　“怀锦，我现在终于明白了，不管古今，你大爷就是你大爷！”

　　热气球飘向了瓜州城头。

　　向下一看，城下静悄悄的，胡人士兵都站在城墙上，与城外的明军对峙。

　　双方谁也没有动手，胡人居然连一轮箭雨都没有发出。

　　明军已经做好进攻的准备。

　　朱允熥作为统制，已经给大家约定好了进攻的信号：城内燃起大火。

　　朱允熥升起热气球的目的之一，就是负责烧掉城内的火油！

　　烧掉他们的火油，只有在天上、用火铳！

　　从城外射火箭？可能性太小，因为在城外，根本不知道胡人的火油放在哪里。

　　只有将热气球悬停在瓜州城上空，才能发现胡人的火油部署在何处。

　　其实，朱允熥并没有告诉大家，如何烧掉城内的火油。

　　乘坐热气球、用火铳，烧掉火油，这是大家在朱允熥带上“毕百户”升空后进行的猜测。

　　朱允熥烧掉胡人的火油，方法简单得很。

　　只是不方便向别人透露而已。

　　朱允熥拿出望远镜向城内观察。

　　「看到了，敌人火油柜，居然有几十个！」

　　「好办了，烧掉火油柜，城内一片大火！」

　　「瓜州城，肯定是不攻自破！」

　　「咦，兀纳失里和锤子将军木扎儿居然站在城头！」

　　「这两个货，还真是不怕死！」

　　朱元璋也拿出了望远镜向下看，果然，底下有几十个火油柜。

　　兀纳失里和锤子将军木扎儿站在城头。

　　只不过，这两人的头上居然还有两层木架子保护！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0268章 善水者溺，善骑者坠免费阅读。https://xs.23sk.com 