    “发芽了？”

    楚惜放下碗筷，眸子轻抬，有些不敢相信。

    “姐，真发芽了，寨里人都去看了。”楚子珏仰着下巴，很是得意，不知情的人看了，指定会以为是他种出来的。

    “走，一起看看去。”

    贾蓉喝完最后一口粥，看向楚惜说道。

    楚惜点了点头，起身站了起来，同贾蓉一起出了去。

    楚子珏连忙跟上两人，嘴里犹自兴奋的说着什么，不过，没人搭理他。

    到了大棚那边，贾蓉第一件事不是进棚子看黄瓜苗，而是掏了掏耳朵，一路上楚子珏嘴巴就没闭上过，太聒噪了。

    “姑爷！”

    见到贾蓉，围在大棚周边的人恭声道。

    如今的贾蓉，在众人眼里那就是神人，无所不能。

    顶着众人膜拜的目光，贾蓉笑着点了点头。

    “有没有发现，我声望比你高了。”领着楚惜走进大棚，贾蓉在她耳边小声炫耀道。

    “这是你应该得到的。”楚惜眸子柔和的看着贾蓉，从贾蓉进寨子，寨子的情况就一日好似一日，生活有了极大的改善。

    对此，寨子里的人又如何不会感激和敬重贾蓉。

    “一开始，听你说致富的法子是种菜时，我是失望的，并不认为你能做到，但现在，你用事实证明了你可以。”

    楚惜看着一大片破土而出的嫩芽，眼神复杂。

    “是我坐井观天了，贾逸之，你不是个普通人吧。”楚惜眸子看向贾蓉，周遭喧闹的声音在这一刻好像静了下来。

    “对我的来历感兴趣了？”贾蓉查看黄瓜苗，唇角轻动，眼睛微微转了转。

    “不知道比知道要好。”楚惜在静默了片刻后，似叹非叹的说道。

    “看的真淡，我有种感觉，你的来历比我要更不一般。”贾蓉回身正看着楚惜，“我好奇心重，你要不说给我听听。”

    楚惜眼神淡冷下来，“好奇心重，下场都不好。”

    “不说就不说，用得着这么吓我。”贾蓉蹲**子，继续去拨弄他的黄瓜苗。

    背对着楚惜，贾蓉眉心轻动，果真不简单呢。

    同人交代了如何加水，施肥，照料黄瓜苗，贾蓉没有在大棚多待，今天的任务还没完成呢，习武一途，贵在持之以恒。

    楚惜回了院子，刚坐下，张婶就过了来，手上捧着几套衣裳。

    “大当家的，这是姑爷托我给你做的衣裳，姑爷可是特意交代我，要根据你的喜好来。昨日他还跑来问我，做好了没有，瞧瞧，姑爷对大当家的多上心。”

    张婶走到楚惜跟前，满脸笑意。

    “大当家的，别愣着了，快去换上试试。我之前要给你做，你给推拒了，如今这可是姑爷的一片心意，可不能糟蹋了。”

    楚惜在张婶的催促下，拿起了一件苏绣云纹锦衫。

    一会之后，楚惜出了来，张婶看到后嘴巴微张，都说人靠衣裳马靠鞍，这话还真是不假。

    穿上苏绣云纹锦衫的楚惜，简直美的让人移不看眼。

    “大当家的，料子都是姑爷拿来的，可真适合你。”张婶赞叹道。

    楚惜听了，眸子微敛，不知不觉间，她已经受了贾蓉不少东西。

    她该还礼的，可她能给贾蓉什么？楚惜眉心微蹙思索了起来。

    贾蓉在湖边书写完，回来就见楚惜坐在椅榻上，拿着针线在绣着什么。

    她不是不会针线活？贾蓉眉毛微挑，太阳打西边出来了，还是他进门的方式不对，出现了幻觉。

    “你这是要转型成贤妻良母？”贾蓉走到楚惜跟前，看了眼她打的络子，调侃道。

    “难看吗？”

    “你要听实话？”

    楚惜点头。

    “其实还行，还行。”难得看楚惜拿针线，还是不要打击她的积极性。

    “对了，我路上撞见张婶，她说衣裳已经做好送了来，你怎么没换上？”贾蓉望着楚惜。

    “扎眼。”

    扎眼？贾蓉皱眉，不应该啊，他挑的料子都是素净淡雅的，怎么会扎眼，难道是哪里出了问题？

    “你要不穿给我看看。”

    “你要看？”

    “嗯。”不看怎么知道哪不对。

    楚惜看了贾蓉一眼，随后起身进了里屋，再出来时，贾蓉知道楚惜为什么说扎眼了。

    不是衣服扎眼，而是楚惜本人太亮眼了。

    贾蓉眼里浮现惊艳，楚惜平日的衣物起码遮掩了她十分之三的颜值。

    这要出现在闹市上，百分百会惹得人当街强抢。

    仅一会，楚惜就换了回去，贾蓉暗暗咂舌，可惜了，还没过足眼瘾。

    在黄瓜进入开花期的时候，贾蓉看着众人欢欣的面容，淡淡笑了笑，不用多久，就该结果了，那个时候，这种植才算真正的成功了。

    本以为到清风寨只是借宿几天，可不知不觉，已经待了一个来月了。

    是时候给清风寨找条商业门路，然后就该离开了。

    贾蓉望着远处，周围欢喜的人，并不知道他们的姑爷已经生了去意。

    “过两日，我们下山。”这天用完晚饭，贾蓉静静开口道。

    楚惜一顿，她知道贾蓉说的不仅是下山，还有离开。

    “到时候，去宣成府，我们在那里待一阵子，等把寨子里的事都安排好了，我就会直接离开。”

    贾蓉说完看着楚惜，再待下去，真要舍不得了。

    “好。”楚惜压下心里莫名的情绪，点了点头。

    当晚，楚惜拿着手里的书籍，看着看着就目光涣散。

    明明早就知道贾蓉不会久待，为什么心里会空落落的，楚惜视线看向外间，良久，幽幽叹了一口气。

    贾蓉眸子看着外面的夜色，深远的眼神，让人猜不透他在想什么。

    两个无眠的人，就这样静静的挨了一夜。

    几天后，收拾好东西，寨子里的人，只以为贾蓉是去宣成府找销售门路，是以都笑着把贾蓉送出了寨子。

    “铁球，福二，姑爷抬举你们，把你们带出去，你们在外面可不许惹事，不然就是姑爷不罚你们，寨里可饶不了你们。”

    “知道了，马叔，我们去了，回头给您老整点好酒回来。”

    坐在马车上，贾蓉给楚惜倒了一杯茶水。

    眼下已经入了冬，捧着杯热茶能暖手。

