    中午，乔梁来到贾方荣定的饭店，地儿有点偏，这里是一个乡下的农家乐，从城郊还要往外开十几分钟的车。

    乔梁到的时候，贾方荣已经在门口等候，看到乔梁下车，贾方荣连忙迎了上去。

    “贾局长，你定的这地方有点远啊。”乔梁看着贾方荣笑道。

    “远一点好，僻静。”贾方荣呵呵笑道。

    乔梁看了贾方荣一眼，哪里会想不到对方是怕被人看到和他一起吃饭，所以将饭店安排得这么远，也难怪对方要主动张罗吃饭的地儿，周志龙对贾方荣的评价一点没错，这人缺少了点硬气，胆子小了点，不过从另一个角度来说，也可以理解为贾方荣这是谨慎，在体制里，这样的性格无疑更容易生存下去。

    两人走进农家乐，贾方荣已经单独安排了一个小包厢，进去落座后，等服务员上完菜，贾方荣将包厢门反锁上。

    看到贾方荣的举动，乔梁摇了摇头，这贾方荣真的是谨慎到了骨子里。

    “乔縣長约我出来，是不是想谈那退耕还草补偿金的事？”回到座位上，贾方荣主动问道。

    “没错。”乔梁点点头。

    “乔縣長，这事昨天志龙縣長给我打了电话，说实话，我也很想帮忙，毕竟志龙縣長也开口了，他对我有提携之恩，如果能帮忙的话，我是无论如何都要帮的。”贾方荣苦笑，“但现在是新来的王縣長分管财政这一摊，而且王縣長普一上任，就对财政这一摊盯得格外紧，我就算想偷偷放水都不行。”

    “嗯，我能理解。”乔梁看着贾方荣，淡淡地点点头。

    “乔縣長能理解就最好了，说实话，这事我也很想帮忙，毕竟我也是凉北县本地人，我也想为凉北的贫困百姓们做点事，但奈何职务太低，能力有限，实在是力不从心。”贾方荣无奈道。

    听到贾方荣的话，乔梁呵呵一笑，贾方荣不是力不从心，而是先紧着屁股下的位置，不过站在贾方荣的角度，这样做也无可厚非，乔梁还真没理由和资格指责对方什么。

    摆摆手，乔梁笑道：“贾局长，我今天要问的，其实不是这个，我是想向贾局长了解下咱们县财政的情况。”

    “乔縣長要了解县财政的情况？”贾方荣眨眨眼，“乔縣長具体想了解哪些方面？”

    “都行，你可以详细和我说说，比如，咱们县财政真的已经穷到连年底公务员的工资和奖金都保障不了吗？”乔梁道。

    “这个倒没那么夸张，不过县财政没钱确实也是不争的事实。”贾方荣苦笑了一下，“所以我这个局长当得也是头疼，各个部门都要钱，得罪谁也不是。”

    乔梁闻言点点头，这个他倒是能理解，财政局长看似风光，那也得看地方，搁在凉北县这种穷地方，贾方荣确实不好干，在别人眼里，他是财神爷，但个中的酸甜苦辣，唯有自知。

    “之前志龙縣長在的时候，退耕还草的补偿金都能及时发放，也就是说，财政对这一方面的保障还是有的，对吧？”乔梁再次问道。

    “乔縣長，这个其实要具体看待，志龙縣長在的时候，他要求对退耕还草的补偿金发放要优先保证，所以我这边也是开了绿灯，优先保证钱能第一时间发到牧区百姓手上，但县财政的资金其实并没那么宽裕，要不是志龙縣長要求，这个补偿金不会发放那么快。”贾方荣实话实说，略微犹豫了一下，又道，“所以现在王縣長的要求，也不算过分。”

    “你这是在替王縣長说话吗？”乔梁皱皱眉。

    “不是，乔縣長误会了，我只是据实说明情况。”贾方荣说道。

    乔梁撇了撇嘴，话说到这份上，他当然明白之前是周志龙帮了大忙，在扶贫工作上给了他极大的支持，可以说是鼎力相助，而现在换成了王福来，对方卡住了补偿金的发放，而且还能找到光明正大的理由敷衍他，说来说去，这其实还是王福来故意给他下绊子。

    思忖片刻，乔梁笑道：“贾局长要表达的意思我明白了，来，咱们吃饭，不谈公事了。”

    贾方荣闻言，看了乔梁一眼，嘴角动了动，想说什么，最终又把话咽了回去，心里叹息了一声，贾方荣安慰着自己，不是他不帮忙，而是帮忙的代价太大了，他也得为自己头上的官帽子着想。

    两人吃完午饭，乔梁开车返回县大院，坐在自己的办公室里，乔梁目光阴沉，这个王福来不知道会把补偿金的发放拖到什么时候，一旦对方拖延的时间久点，回头牧区那些拿不到补偿金的百姓肯定是不干的，到时候指不定闹出点啥事来，而这，恐怕是王福来和尚可他们一伙巴不得看到的，对方估计还恨不得他分管的扶贫工作出事，看不得他现在做出成绩。

    靠，王福来铁了心给我下绊子，回头我就算是去他办公室赖着不走也没啥用了，这家伙是旗帜鲜明地站在尚可的阵营来为难老子了。乔梁气得牙痒痒的，心说王福来啊王福来，你不仁那就别怪我不义，你丫的既然这么干，那就别怪我整你的黑材料了。

    乔梁心里想着，很快又离开办公室，开车来到凉平酒店。

    走进酒店大堂，乔梁来到前台，看着那颇有几分姿色的前台女服务员，乔梁低声道：“你好，我想问一下608的客人是谁。”

    “先生，不好意思，我们不能随便透露客人的资料。”女服务员礼节性笑着。

    乔梁听得呵呵一笑，他对这种回答再熟悉不过，不能随便……那就是有条件就能随便呗。

    乔梁不动声色从口袋里掏出一张百元大钞，轻轻推到了对方跟前：“我觉得可以透露一下的。”

    那女服务员看到钱，悄摸摸地收起来，查了下电脑，道：“608的客人是一位叫王福来的先生。”

    乔梁心头一喜，又问道：“他是长住还是短住？”

    “他跟我们酒店签的是长期包房的协议。”女服务员道。

    “好，我知道了，谢谢你。”乔梁笑眯眯转头离开。

    回到车上，乔梁抬头看了一眼六楼，心里骂着王福来这家伙真会享受，不住宿舍，竟然在酒店长期包房，简直是比尚可还要高调，人家尚可好歹是住在县招待所里。

    不过这样一来，倒是方便他操作了，乔梁心里暗暗琢磨，嗯，回头得找个机会进入王福来住的房间。

    乔梁正想着，手机响了起来，拿起来一看，是马元香打来的电话，乔梁直接接通。

    “乔縣長，我婆婆在老家的柜子里发现了一个小日记本，她说上面记录了一些名字和数字，她也不懂是啥意思，我估计可能就是安福临终前要说的那个东西。”马元香急切地说道，声音里透着兴奋。

    乔梁一听，愣了一下，随即也跟着兴奋起来：“真的？”

    “真的，我现在马上就要坐车回去，正好中午有一班回去的班车。”马元香说道。

    “你现在在哪？我开车过去接你。”乔梁迫不及待道。

    “我现在在家，正要去车站坐车。”马元香道。

    “那你就在那等着，我一会就到。”乔梁赶紧道。

    乔梁对马元香的住处还有印象，凉北县的县城不大，十分钟后，乔梁就到了马元香住所。

    马元香站在楼下路边等着，看到乔梁的车，马元香拉开车门上车，对乔梁道：“乔縣長，从县里到我老家要三四个小时，会不会耽误你的工作？”

    “没事。”乔梁摆摆手，听到马元香说可能找到王安福留下的东西了，他哪里还能在办公室坐得住，这会都恨不得直接飞到马元香老家。

    车子往乡下开去，将近下午五点，到了马元香老家。

    马元香的婆婆在屋里忙活着煮晚饭，听到声音走了出来，见儿媳妇带了一个男人回来，婆婆愣了愣，很快又认出乔梁，她对乔梁有印象，知道这是县里的大官，去医院看望过他儿子两三次。

    “妈，这是县里的乔縣長，他送我回来。”马元香简单介绍了一下，随即问道，“妈，你说的那个小日记本在哪？”

    “在屋里呢，我去拿给你。”婆婆连忙说道。

    乔梁闻言，跟着走了进去，心里隐隐激动起来。

    婆婆从抽屉里拿出了一个本子，递给了马元香，马元香没看，直接给了乔梁。

    乔梁拿过本子，急切地翻了起来。

    另一边，马元香奇怪地问着婆婆，怎么上次回来，她们两人都没从柜子里找到什么，这小本子是从哪发现的？

    婆婆指了指外面，道：“屋里面有一个小床头柜，被安福搬到外面的杂物间里藏起来了，还用木柴给盖住了，我也是今天上午清理杂物间，才发现那个柜子，我还觉得奇怪，怎么有个床头柜在杂物间。”

    “原来是这样！”马元香恍然，她们上次翻遍了屋里，唯独没想到外面的杂物间，何况丈夫还用木柴给盖住。

    两人说着话，边上的乔梁翻着本子，脸上露出了激动的神色，这本子就是一本小账簿，里头记录了一笔笔的资金去向，再对上那相应的名字……乔梁越看越激动，这何止是一本小账簿，这简直是一颗威力巨大的炸弹。

    拿着这本小本子，乔梁感觉手头沉甸甸的，既兴奋又激动。

    短暂的兴奋和激动过后，乔梁心情慢慢平复下来，想着日记本里的内容，脑子急速转悠着……

    很快，乔梁做出了一个决定：不能耽搁，自己必须立刻赶往省城。

