    其实这的确是个坑，是一个陈凯之蓄意为之的坑。

    对于这李文彬的性子，陈凯之早就摸透了。

    此人心胸狭窄，还好面子，爱出风头！

    一次次的吃了陈凯之的亏，若是遇到机会，又怎么会肯让陈凯之好过。

    当然，他也有出风头的本钱，如今在这天香楼，在美人面前，更是想要趁机表现。

    读书人嘛，吹吹牛也没什么。

    陈凯之随口一说，自己看过《说齐》这本书，其实就是一个诱饵。因为这本书的书名，就大致的揭示了书里的内容。

    说……齐，不就是说齐国的旧事吗？

    无非是分析齐国成败的原因。

    而且陈凯之还给李文彬提供了一个极有用的信息，那便是这部书，也是梁子健先生的大作。

    李文彬是看过梁子健的书的，对梁子健颇为推崇，陈凯之给他的信息，就足以他自行的脑补了。

    梁子健先生最大的成就在于经史，而且最喜的便是春秋之中的霸道人物，比如梁子健先生曾撰写过关于楚庄王的解析，这……便是一个巨大的陷阱。

    李文彬了解梁子健，陈凯之则给了他足够的暗示，书名叫《说齐》，作者是梁子健，那么李文彬自然而然，也就自行脑补，认为这部书自己是有把握说出点子丑寅卯的，这必定是一本关乎于齐桓公的书，而一旦牵涉到了齐桓公，那么肯定少不了齐国贤相管仲的身影。

    除此之外，陈凯之询问李文彬的时候，那一句‘这本书李子先生不曾看过吧’，刻意之间，带着挑衅。

    李文彬是个极傲慢的人，此时便彻底的陷入圈套了，他白日才在陈凯之那儿吃了亏，又怎么容忍得了现在再逊陈凯之一筹。

    李文彬简直不可能忍了，轻轻咬着牙齿，面容里掠过恨意，不过仅是片刻间，那恨意便散去。

    三番五次的败在陈凯之手里，李文彬很不甘心，今日的他无论如何，也要找回场子。

    而此时，陈凯之得逞了。这世上，根本就没有说齐这本书。

    陈凯之看着脸色苍白的李文彬，用一种看天上神仙一般的眼神，接着轻飘飘地道：“那么……李子先生是怎么看过这部书的？”

    伤口上撒盐啊。

    李文彬眼眸呆滞，满脸震色。

    因为他无法回答，他没法去圆一个根本不存在的谎言。

    此时，他的脸变得殷红起来，红到了耳根，他失措地看着陈凯之，除此之外，其余所有人都看着他，每一个人的眼神里，都已从最初的震惊里回过了劲来。

    方才李文彬过于出彩，表现得过了头，大家根本没有表现的机会，现在免不得一副调侃的样子看着李文彬。

    便连与他同来的那位师兄郑宏，这个时候的心情，大抵就是心头被一万头***奔过了。

    丢人啊，这脸真是从皇宫丢到了闹市了。他真是一万个后悔跟了这李文彬来此，现在只恨不得离李文彬远一些，巴不得面前有个地缝可以钻，这样自己便可以保住颜面。

    他轻轻皱着眉头，冷淡地看着李文彬，目光里透着几分不悦。

    陈凯之则是徐徐地端起了茶盏，吹开了茶盏中那碧绿茶水上飘起的茶沫，随即他才笑吟吟地抬眸道：“李子先生，何故一言不发？”

    这话说得轻描淡写，却是给了李文彬一股无形的压迫感。

    他更感觉自己无地自容了，堂堂衍圣公府的子爵，竟闹出这等笑话，这真是丢脸丢到姥姥家了，瞬间只感觉自己的脸火辣辣的疼，像是被人打了一般，格外疼痛。

    那……他必须得挽回面子，不然以后还怎么抬起头来做人？

    因此他迎视陈凯之的目光，支支吾吾地道：“或许记错了吧。”

    陈凯之呷了口茶，徐徐地将茶盏放到了案上，翩翩少年，显得极为淡定，没有那种拿捏了别人七寸便张狂的样子，却是宠辱不惊，令人不禁感觉感觉气度非凡。

    此时，他嘴角微勾，抿了抿嘴道：“是吗？我还以为李子先生当真对梁子健先生很是了解呢。”

    噗……

    一旁的一个客人终是忍不住了，噗嗤一笑。

    方才李文彬表达了对那梁子健先生的推崇，若是梁子健先生当真有这部书，李文彬怎么会说错？

    这等轻描淡写暗藏着机锋的讽刺，实是高明。

    李文彬双目无神，面色煞白，口里嚅嗫着，却不知说什么好。此刻他好像说什么都是错的，说什么也挽回不了自己的错误，因此只能保持沉默。

    李文彬的心里其实是羞愤的，整个人被气坏了，心口像是一口巨石压在那里，呼吸都急促了，可是心里就算多厌恶陈凯之，此刻他拿陈凯之一点办法也没，只能怔怔地看着陈凯之，目光之中带着恨意。

    那帘中的臻臻小姐也是微微愕然。

    显然她没有料到，会发生这样的情况。

    这卷帘之后，是一盏冉冉的红灯，臻臻便欠身优雅的坐在胡凳上，红烛冉冉，照得她的肤色宛如凝脂一般剔透，峨眉明眸，玉面之上，没有施什么庸俗的粉黛，颦笑之间，都显得楚楚动人。

    臻臻起初对于这个来访的少年人，是没有太多在意的，虽然据说是个无双才子，可对于才子，她虽在此敷衍，却并没有太大的兴致，反而对于李文彬，她倒是高看了几分，这是因为李文彬背后，是一个经学世家，还有他身上的这个官身。

    这李文彬的前途，将来必定是扶摇直上。

    可万万料不到，就这么一个小小少年，看上去倒还稚嫩，却是反手之间，竟让李文彬直接陷入了最尴尬的境地，甚至让李文彬毫无反驳之地。

    这份心思，还有那不露声色之后的城府，真是让人觉得罕见。

    臻臻这才意识到，自己产生了严重的误判，她忍不住透着珠帘，打量着隐约的陈凯之。

    这是一个少年，看起来也不过十四五岁罢了，面如冠玉，长眉下，眼睛微垂，似是敛藏了光华在其中，除了俊秀，似乎很难看出这少年有什么过人之处。

    她便嫣然一笑，道：“前几日，我听人说北燕国与倭人在乐浪大战，北燕国大获全胜，真是可喜可贺的事啊。”

    她突然说起了当今天下的时局，转移了话题，这是有为李文彬解围的意思。

    李文彬在方才的话题上，分明已被陈凯之直接打倒在地，无论如何解释也翻不了身，臻臻善解人意，不管怎样，李文彬也是天香楼里的贵客，怎么也不能让李文彬太难堪了。

    陈凯之似乎也没有追究，面色淡淡一副懒得继续计较的意思。

    倒是臻臻开了这个头，许多人都忍不住兴奋起来，纷纷附和着。

    “不错，倭人被斩首三千余，伤者无数，不得不遁逃海外，我大陈虽与燕人并不和睦，可毕竟俱都是大汉之人，非蛮夷可比，此番大捷，扬眉吐气，大涨士气。”

    “倭人可恶，四处掠夺，现在燕人挫了他们的锐气，估计倭人有一阵不敢来骚扰了。”

    其他人纷纷点头应着。

    论起来，其实大陈人并不喜欢燕人，当初北燕可是袭入洛阳，差点捣毁了大陈的宗庙。

    可在所有人的心目中，所谓汉夷有别，这倭人，就权当是禽兽了，燕人是可以联合或者是商谈的对象，可是蛮夷就是蛮夷。

    众人从骨子里厌恶倭人。

    臻臻抿嘴而笑，见众人热议起来，余光瞥向陈凯之，却见陈凯之只顾着喝茶，不发一言，她不禁轻声开口问道：“陈子先生，为何只顾垂头喝茶？”

    陈凯之这才放下了茶盏，抬眸看了一眼，冉冉烛火下美若极致的臻臻，浅浅笑了起来，“因为茶很好喝呀。”

    呃……

    臻臻不得不佩服陈凯之是个格外有个性的人，而且他的回答……嗯……好像也没什么毛病。

    她不得不嫣然一笑：“奴想问的是，难道陈子先生对于这场大捷并没什么触动吗？”

    连一旁的邓健，也都有些不好意思了，这确实是喜事，师弟的情商真是太低了，这个时候，不是该表现出点高兴？

    于是他忍不住拉了拉陈凯之的袖摆，朝陈凯之使了个眼色。

    李文彬好不容易解脱出来，此时真是将陈凯之恨之入骨了，他一双眼眸微眯着，冷冷地看着陈凯之，嘲讽一笑道：“陈子先生是怜悯倭寇吗？”

    怜悯倭寇？这话里的意思是他支持蛮夷入侵，若是让人以为他站在蛮夷这边，那恐怕全天下人的口水会将他给淹没。

    他以后恐怕寸步难行。

    我靠。

    那他岂不是毁了？

    这个李文彬真不是什么好人，但凡捉摸到一点点的机会，都能什么屎盆子都想着往他的身上扣。

    陈凯之本来是不想参与这个讨论的，可对于李文彬还想作死，这种如蟑螂性质一般的人，他最大的兴致就是，见一次，踩死一次！

    此时，陈凯之便微微一笑道：“因为根本没有大捷。”

    真是……语不惊人死不休。

    众人愕然。

    连臻臻也错愕地隔着帘子看向陈凯之。

    ………………

    谢谢大家的支持，可是还有不到两天，这月结束，眼看月票榜的激烈，老虎心急如焚，码字很累，这创伤更痛，好吧，老虎只能继续求助于大家了，可还有支持的吗？

    