    第463章

    张昊听到了徐阶的话，心里也是明白怎么回事了，自己这次，是动了太多人的利益了，那些有地的人，肯定不会那么轻易放过自己的，他们要提防自己。

    “昊儿啊，这件事你要注意才是啊，还有，昊儿，你到底想要干嘛？老夫一直不明白。你为何要给那些百姓土地？免费给他们种，那可不行啊，历朝历代都没有这样的事情！”徐阶坐在那里，对着张昊继续问了起来，

    他也很想知道，张昊到底要干嘛，为何要把土地分给百姓。

    “岳父，没想要干嘛？我就是想到了百姓没有土地，他们就造反，其实平叛的费用非常高，这个费用，还不如土地给百姓种，这样的话，百姓有粮食吃了，就不会有造反的事情，就是这么简单！”张昊坐在那里，对着徐阶解释着。

    “昊儿啊，你想要这样做，但是那些藩王，那些地主，可未必想要这样做，就是老夫，心里都不同意这样做，虽然老夫知道，你的做法是对的，你的想法也是为了大明的，但是，涉及到个人的利益，你说谁在乎啊？”徐阶坐在那里，看着张昊问了起来。

    “我知道，我也没有要求谁都这样做，但是以后收缴的土地，是不会卖了，只能分给百姓，这个也是皇上的意思，我们不去抢土地，但是那些收缴的土地，本来就是朝堂的，朝堂不卖就行了！”张昊坐在那里，继续对着徐阶说道。

    “诶，他们就是担心这个。担心到时候皇上为了收缴土地，给他们安排罪名！”徐阶接着对着张昊说道。

    “不可能吧？有都察院的！”张昊抬头看着徐阶说道，同时给徐阶倒茶。

    “嗯，你自己都知道，怎么不可能？你小子担任锦衣卫指挥使，也抓了多少官员，他们真的犯了多大的事情吗？只是你想要收拾他们，那他们就有罪，谁做官，还没有点事情？”徐阶对着张昊继续说了起来。

    “岳父，那，你说我抓错了吗？那些官员真的因为贪腐吗？真的是因为弹劾我吗？”张昊马上看着徐阶说道。

    “嗯，老夫当然知道，他们是那些藩王那一边的，皇上肯定要收拾他们的！”徐阶点了点头说道。

    “那就是啊！”张昊点了点头，既然你都知道，那还说什么？

    “可是。其他人知道吗？其他的地主知道吗？他们只会说是你胡乱抓人！”徐阶接着对着张昊说道。

    “那就让他们说去，百姓不反，他们反不起来的，而且，只要百姓有土地了，谁会跟着他们去造反？”张昊冷笑了一下说道。

    “诶，你这个孩子，你怎么就想不明白！”徐阶着急的说道。

    “岳父，不是我不明白，是岳父你不明白，大明到了今天，其实已经到了生死攸关的时候了，如果还不改变，那么大明王朝，很快就会走向下坡路，也许不用多少年，就要亡国，

    真的到了乱世，你说，对谁最有利，对那些官员有利吗？对那些地主有利吗？对谁都没有利。这件事，我们还真必须去做，包括岳父你，你已经是内阁大臣了，你心里该有百姓了，不该只有那些地主啊，那些官员啊，心里有百姓，我相信到时候皇上会给你更多的权力，如果没有百姓，岳父，你一定会犯错误的！”张昊坐在那里，提醒着徐阶说道。

    “老夫心里怎么没有百姓了？昊儿啊，做事情讲究方式方法，不能按照你这样的方式去做！”徐阶盯着张昊说道，自己来劝他，现在居然还被张昊劝，徐阶有点着急了。

    “岳父啊，还讲究方式方法？来不及了，需要用重典，乱世用重典！”张昊对着徐阶说道。

    “什么乱世，瞎说什么呢！”徐阶着急的说道。

    “岳父啊，你是真不知道大明现在成了什么样子啊，你这些年一直在京城，你到下面去看看，看看百姓现在过的是什么日子，穷的不行，到时候来一个天灾人祸，你就知道后果了，今年如果不是免税，不是提供百姓种子，提供农具，你就看着吧，天下必乱！”张昊坐在那里，看着徐阶说道。

    “这，哪有这么严重？”徐阶听到了张昊这么说，也是吓了一跳了。

    “岳父，有机会你去外面看看吧，别在京城附近看，京城附近还不错，那些官员贪腐还是没有那么严重，多少还是要做点事情的，现在的情况是，朝堂想要在地方上做事情，拨钱下去，地方官员就糊弄一下，和来检查的官员勾结，就这样完工了，这样的事情发生的还少吗？

    岳父啊，你如果天天在京城这边，确实是什么事情都不知道，再说了如果百姓不是没有活路了，他们还能造反，谁愿意干掉脑袋的活？”张昊坐在那里，继续对着徐阶说道，徐阶此刻也是坐在那里想着。

    “岳父，现在，大明是千疮百孔，如果还不治疗，那就晚了，到时候一点机会都没有了，要不然，我能这么着急？”张昊继续叹气的说道自己也不想啊，

    但是大明的百姓太穷了，虽然地主有钱，但是一个县城又有多少地主呢，能不能占到百姓的一成呢？估计都难？那九成的百姓都不用活了？百姓不反还等什么呢？

    徐阶坐在那里考虑了一会，接着开口说道：“昊儿啊，岳父到时候去下面看看，到底是什么情况！”

    “你去就对了，不但你要去，其他内阁大臣都要去，让他们去看看，大明现在成了什么样子了！”张昊一听，点了点头说道。

    “嗯，到时候我们都去！”徐阶点头说道，如果真的如张昊说的这般，那是真的需要改变了，如果还不改变，到时候就麻烦了。

    很快，徐阶就走了，徐诗韵也是到了张昊的书房，看到了张昊坐在那里想事情，就过来问道：“爹爹找你干嘛？可是有什么麻烦的事情？”

    “啊，没事，就是朝堂的事情，哪有什么麻烦的事情，咱们家，没有麻烦的事情！”张昊笑着对着徐诗韵说道，张昊说的也是实话，只要自己家不造反，就不存在麻烦的事情。

    “嗯，夫君，爹爹有的时候也是糊涂的，有什么不对的地方，你也不要往心里去！”徐诗韵对着张昊说道。

    “瞎说什么呢？你爹如果在这里，听到你这么说，非要骂你不可！”张昊笑着说了起来。

    “人家就是和你说说，我爹爹有的时候就是糊涂！”徐诗韵马上害羞的说道，而张昊则是继续忙着，

    第二天早上起来，张昊就是直奔丹房这边，汇报完了情报工作后，加紧对着张昊说道。

    “蛮子，那些官员，可以处理了，你查抄他们的家产后，就交给刑部那边！”嘉靖对着张昊说道。

    “行，不过那些土地，还是继续分给百姓？”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    嘉靖听到了没做声，他也知道现在有官员反对这样做，认为这样会让很多地主感觉到危险，当然，主要还是那些官员感觉到危险。

    “皇上，我还是建议分给百姓，百姓如果过的好了，谁还管那些地主过的怎么样？再不济他们也不会比那些没地的百姓过的好！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “话是这么说，但是朝堂里面现在有不同的声音，朕担心，如果继续推行下去，很多官员会反对，搞不好还要出事情！”嘉靖背着手在丹房里面，边走边说了起来。

    “怕什么？他们敢乱来，继续抓，反正现在还有这么多进士还没有安排职务，而且，我相信还是有为了百姓的好官的！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，做是一定要做的，关键是如何做？”嘉靖点了点头，对着张昊说道。

    “这个还分如何做不成？”张昊没懂的看着嘉靖。

    “当然，你这样，你查抄那些土地后，先不要动，朕要看看下面的反应，如果反应激烈，那就在收拾一些人，如果还没有平息下去，那就需要考虑了，另外你什么时候去山东啊？”嘉靖说着就看着张昊。

    “我，我又去山东？收拾鲁王？还是去陕西，收拾秦王？”张昊吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “那你的意思，你放过他们了，你小子朕还不知道，你还能放过他，如果你去山东，收拾了秦王一系的人，我估计还能弄到几千万亩土地，到时候山东的百姓，可是会感谢你，

    现在山西的百姓可是很感谢你啊，现在的山西布政使，也是写了奏章过来，今年山西收成估计是会不错的，而且，百姓也是有希望了，山西到现在为止，连一点小乱都没有，为何啊？就是因为百姓有了土地可以种植，

    而且，朝堂对他们还是免税的！虽然说，明年可能会收税，当然，也可能不收，但是他们直接对朝堂交税，少交很多钱的！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “其实，皇上，如果那些土地，全部收归朝堂所有，那么，可以对天下的农民，免税了！”张昊坐在那里，考虑了一下，开口说道。

