    

    乞活军之中升迁提拔主要看功劳，另外也看人的能力。

    伍长和什长不需要太强的带兵经验，只需要足够的悍勇就能升任，但更高一级的队正，麾下足有五十人。

    这就需要一些带兵的能力了。

    等到了都尉、校尉这个层次，对领兵之人的要求更高。

    王景先后立下大功，按照乞活军提拔的惯例，应该能直接越过伍长级，直接成为什长……

    乞活军要壮大，就要不断的扩编，这次一下子收编了白莲教这么多丁壮，乞活军的规模也能跟着扩大。

    这样一来，军中一个萝卜一个坑的职位，也能多出一倍。

    队正升都尉，什长升队正，只要在这次大战中立下功劳的人，都有机会更上一层。

    如果是在这之前，王景立下的功劳虽大，但也不足以顶掉张浑这种乞活军老人，在加入不到十天的情况下成为什长……

    把他提拔为伍长，已经是对他足够看重了。

    但现在，张浑被提拔之后就空出来了位置。王景可以一下子超过那些为乞活军效力多年的老兵，成为什长！

    什长，统领十名士卒。

    在历史上大部分的朝代中，什长便是最低等的军官，按照唐代的九品军职，被称为陪戎校尉或副尉。

    能一下子成为有官品的军官，就代表已经超越了普通人的阶层，有了官身！

    官职不官职的，王景现在不怎么在乎。

    他只知道，不出意外的话自己很快就要有十个手下。

    ……

    夜晚深深。

    营寨外的老弱妇孺经过简单的清点后就回到窝棚休息，营内点着火把、火盆，火光照耀四方。

    在其他人已经休息的时候，王景终于放心的全副心神沉入脑海。

    他的意识中，多出了大量的知识。

    基础枪术、基础剑法、基础弓箭、骑术、马战、步战……还有一些简单的如何统领骑兵的经验。

    “这传承……是要把赵云所有的能力全部传授下来么？”

    王景忍不住的咂舌。

    他原本以为自己所得到的神将传承，只能得到赵云的核心法门以及枪法剑法和弓箭三个分支。

    没想到，连骑术、马战步战和统帅骑兵的经验都出现了。

    有了这些知识，王景只要开启慧心状态，应该要不了多长时间，就能把这些基础的知识尽数吸收，并将之转化成相对应的技能。

    “先看看传承的核心法门吧！”

    王景意念转动，不再去关注脑海中繁杂的各种知识，开始把注意力放在意识中央的一道金色光柱。

    光柱恍如顶天立地的神山，牢牢的占据了他的意识海核心。

    意识触碰。

    光柱微微一动，开始向王景传输一个个闪烁着金色纹路的篆文，这些金色篆文分散聚合，组成了一篇晦涩深奥的道经。

    南华道经！

    正常的历史中，赵云并没有什么师父，后来能成为万人敌全靠超绝的天赋。

    不过这方新世界，是融合了无数诞生在亿万万人意念中的虚幻世界。

    在众多虚幻世界中。

    都有赵云少年拜师枪神童渊的记载，还有传说，说他得了南华仙师的传承。

    众多虚幻世界融合为真，所以在新世界中的赵云，吸收融合了许多传说中的状态，和真正历史中的赵云有着极大的不同。

    王景刚接收南华道经的篆文，意识就忍不住的沉浸其中。

    不知道过了多久。

    他的意识才从沉浸的状态恢复。

    “原来，这方世界的力量体系是这样！”

    神州世界中，普通生灵的生命层次为0阶。然后从低到高划分为1阶到9阶。

    如神将赵云，因为在虚幻万界中响亮的名声以及强大的实力，在新世界重生后便是9阶的顶尖强者。

    不过这种顶尖强者重生需要消耗很多世界本源，所以他降临的时间会比普通人晚许多。

    越是强大，重生所需要的时间就越长。

    而南华道经，是虚幻万界中赵云的核心传承。

    传自道家先贤庄子以及三国时期号称仙人的南华真人。道经博大精深，修炼到最高层次，甚至能超越9阶生灵的极限！

    这是真正的无上传承。

    不过，王景如今只能打开南华道经最前面1阶到3阶的传承。

    后面的法门，只有等他突破3阶才能得到。

    “1阶生灵，不用修炼法门只要通过辛苦锻炼就有机会达到，想要突破2阶，需要掌握全身的力量，将之凝聚化为气劲！”

    “凝聚气劲，就需要特别的法门来辅助修炼了！没有修炼法门，除非是亿万人才有一个的绝世天才，才能独自领悟法门突破！”

    “至于3阶，则是要把气劲再次提炼升华，化为“气”！”

    南华道经前三阶的修炼法门，便是一篇呼吸吐纳法，名为长青吐纳功。

    这门呼吸吐纳法，并不是兵家那种爆裂提升力量的法门。

    而是蕴含着道家全真养性，益寿延年的道理。

    寻常的修炼法门，主要是通过压榨身躯来迅速提升力量体质。

    短时间提升迅速，但长期下去，身体根基常年遭到催伐，寿元会受到极大影响。

    许多巅峰时期横冲直闯无坚不破的猛将悍将，一旦无法再次突破补益自身，年龄一大，就会病痛缠身。

    南华道经的长青吐纳功，最擅长的便是养身，用呼吸吐纳的办法，牵引大地山川中的灵韵来强大肉身、壮大精神。

    变强的过程，属于潜移默化和水到渠成，而不是暴力的压榨。

    这是越练越强，底蕴不断的增加深厚的法门，即便是到了寿命的尽头，也能保留强大的实力。

    “南华道经……长青吐纳法！这还真是完全体现了赵云的优点啊！”

    历史中的赵云，可不就是历经大小百战，浑身上下无伤，在晚年气虚力弱的时候依旧能战平姜维，最终寿终正寝的名将？

    这门前期修炼用来打基础的长青吐纳功，虽然和王景想象中迅速提升实力的法门有所不同，但想到长远的好处，他心中还是非常满意的。

    “南华道经的吐纳法前期提升实力不快，不过……应该可以兼修其他法门，弥补实力提升不快的缺陷！”

    南华道经最擅养身，吐纳法攻击力不足。

    但赵云的传承，除了核心的道经之外，还有枪神童渊传下来的枪法，以及赵云的剑法……

    力量不够，技巧来凑！

    把枪法剑法等技能修炼到大成，一枪刺出，同样能捅死人！

    就好像王景之前只是0阶层次，却能凭着1阶技能枪术精通所带来的洞穿枪劲，直接刺死体质力量超他一个大层次的白莲教百户一样。

    赵云应该也是如此，所以，初出茅庐就有战平文丑的强大实力。

    如果只是按部就班的修炼南华道经，他的实力绝对不可能增长这么快……        

