    说真的！

    通天教主如此礼遇孔宣，真的只因为他被诸玄夸奖一句这么简单吗？

    很明显，不可能的。

    要是只因为这些，他将对方收入截教也就是了，没必要捧这么高。

    说到底，教主如此做也是有着自己小心思的。

    他记得很清楚！

    当年诸玄可是对他说过，会让截教再出一尊混元圣人的！

    这话要是别人说的，他绝对会好好教对方怎么做人。但既然出自诸玄之口，那就容不得他不相信了！

    诸玄是谁，他太清楚了！

    甚至通天都怀疑，对方可能是超越大道圣人的可怕存在！

    这不是他在乱猜！

    论道多年，通天可是清楚的知道小紫早已踏入了大道混元境！

    连这种存在都心甘情愿做对方小弟，你能说他诸玄实力不强？

    开玩笑！

    身为强者，哪一个不是身具傲骨？

    能让一尊大道圣人境奉为老大，他诸玄绝对要比对方强！

    且，绝不只强上一点！

    但其到底到了什么境界，通天却是真的不知道了。

    想来，应该不输大道吧！

    这种存在说出的话，你想通天圣人能不放心上么？

    甚至，他都考虑过让截教弟子中，哪一个来承受这份福缘。此事关系着未来截教兴衰，容不得他有一丝大意！

    毕竟想要成就混元大道，跟脚、福缘两者缺一不可！

    但截教虽然有着万仙来朝之势，可要说到身具大福缘、跟脚又深厚者，还真是寥寥无几。

    按说最合适者，截教中也就紫霞那丫头和多宝最符合条件。

    可偏偏因为紫霞身份特殊，未来根本不用自己考虑。这个名额给她的话，纯属就是浪费！

    ——开玩笑！

    人家有小紫前辈做靠山，将来成就混元还用自己操心么？恐怕那丫头的未来，早就被人给安排好了吧！

    混元，绝对不会是其终点！

    这一点，通天很清楚。

    可要说将这个机会给多宝的话，他又有些犹豫起来。

    若是在以往，他肯定不会如此。

    但自从知道了原轨迹中多宝的行径后，通天心中便有了一丝犹疑！

    本来他还想着，既然许多事情都已经发生了改变，说不定多宝也不会再像另一时空中的他那样呢？

    说到底，他还是心有不甘！

    通天教主始终都不明白，多宝为什么会那样做？

    要知道自从他拜自己为师后，无论是功法、灵宝还是各种资源，自己从来就没有吝啬过给他！

    按说一个人就算再怎么心性刻薄，也不该做出这种事来啊？

    没想到还没等他作出决定，却眼睁睁看到了多宝那些诡异的作为！

    就在之前，三教弟子混战！

    虽然说此事起因于广成子被准提圣人迷惑心智，这才不管不顾开始对凡人军队下杀手，但要是没有多宝等人在里面推波助澜，事情也不可能有那么糟！

    双方数十万人族啊，竟然就在他们玩闹般的打斗下成了炮灰。

    不知道的还以为，这是三教弟子联手对人族展开的屠杀呢！

    截教弟子中，谁人不知道自己是何等注重和人族间的交好？

    那多宝身为截教大师兄，更是清楚的知道这一切！

    因为还需要他来统御截教万仙，通天甚将诸玄这位人族圣皇的存在，都有意无意的透露了一些给他！

    可他怎么做的？

    丝毫不在乎人族死活，甚至装作没听到赵公明的提醒。

    很明显，他在有意这么做。

    可到底是为了什么呢？多宝如此做，就不怕受到自己惩罚么？

    可惜现在圣人受到的束缚太大，对于一些事情根本无法进行推衍。他也只能靠着一些蛛丝马迹去猜想了。

    最终通天教主费劲心思，也就只想到了一种可能性。

    多宝，是想让截教和人族间产生裂痕！甚至有可能，他还想让自己和诸玄之间产生嫌隙！

    这一想法不由让他心中发冷，很难相信这是自己向来重视的弟子所为！

    可这么做的后果会有多严重，难道他不知道吗？

    真要那样的话，那未来截教就只可能有一种结果

    ——彻底覆灭！

    一如原轨迹那般，世间再无截教！

    一想到有这种可能，通天教主就忍不住觉得心中发寒！

    这多宝，真想要毁了截教吗？

    可到底是为了什么啊？

    到底是什么样的原因，会让堂堂截教大弟子做出这种选择呢？

    可不管如何，

    在通天升起对多宝的警惕后，又怎么可能会将成圣的机会给他呢？

    至于说其他弟子，无论跟脚还是福缘都不足以承受这些。

    没办法，成就混元哪那么容易啊！

    可偏偏这个时候，出了孔宣这么个异类强者！

    论修为，其凭借自身成就的准圣！

    论跟脚，其不仅为凤凰族太子，更是有着可怕的伴生神通在身。

    论福缘，

    对方作为商汤图腾神鸟，护佑了人族数百年，早已和人族气运隐隐相连，气运之隆绝对是洪荒中首屈一指！

    此等人物，哪怕圣人都不敢轻视！

    否则，之前准提圣人也不会付出那么大代价想拉拢对方了。

    佛门大轮明王，地位可不低啊！

    再加上有诸玄极其看好对方，通天教主傻了才不想着拉拢孔宣呢！

    甚至他隐隐猜到，

    这孔宣有了诸玄的认可，恐怕将来的成就未必就小了。

    嗯，

    谁敢说人家没机会成就混元呢？

    这种事，还真不好说。

    但报着宁杀错、不放过的心态，通天教主无论如何也要收下对方！

    好在双方一拍即合，从此后孔宣也就成了截教的护法天尊。

    至于多宝他们的意见？

    呵呵，重要么？

    通天教主眼神中闪过一丝冷芒，神情间却是透露出哀伤之意。

    他没有再看多宝、长耳定光仙他们一眼，只是微微向着孔宣点了点头，两人身形一阵模糊便已消失不见！

    对此，截教弟子们并不觉得意外。

    毕竟此时量劫还没结束，他们是不被允许就此回去的。

    “公明、云霄我们走吧！”

    无当圣母和金光圣母神色复杂的看了多宝一眼，向着赵公明、三霄他们打了个招呼后，便向着远处而去。

    凡人间的大战已然无需他们参与，接着来众人也只能静等师尊的圣令，随时准备和阐教、西方教开战！

    大多截教弟子都跟着他们走了。

    现场中，只有多宝道人和长耳定光仙他们近百人留在了这里。

    因为之前发生的事，显然这些同门之间已经有了裂痕！

    看着无当圣母她们离去的背影，多宝道人神色间闪过一抹痛苦之意。

    有些事，他也不想的啊！

    可面对那天大的诱惑，他又怎么可能就此放过呢。

    修仙之人，谁不想求的一线机会，成就那万世不朽的圣人？

    感情，只会影响他的道途罢了。

    无论是师徒之情还是同门之谊，

    相比于得到那一线成圣之机，走算得了什么呢……

