    陈陌凝视着季筱。

    这个女孩，和自己成长的遭遇完全不同，但是也不快乐。

    在童年，他还天真地认为，只要自己和其他孩子一样获得了父母的爱，就必然会快乐许多。

    可从季筱的经历看来，带着压迫感的爱，并不会使人快乐。

    “或许，当你想起你父母对你的关爱和照顾，可以稍微好受一些。”陈陌也不知该如何安慰，天下的不幸各不相同，很难做到真正意义上的彼此共情。

    “或许吧。但也可能只会给自己徒增痛苦。父母给自己带来的伤害都是无心的，他们爱你，因此主观上不会想要伤害你，在他们给你间接地带来实际伤害的时候，你都只能把所有的伤害归咎于你自己。”这样并不会好受多少。

    在很久很久之前，季筱还是一个每天穿着校服、晨起上学的学生时，她还是渴求过简单的快乐，还是倾向于保有善良恪纯的性子的。但是作为一个正处在青春期的、心思敏感细腻的小女孩，每每父母提起街坊邻里谁家的孩子考取了名牌大学，在大城市工作定居的时候，那种藏不住的羡慕，甚至是神往却不敢奢望的语气，对她而言都像柔韧的尖刺，扎得她的心隐隐作痛。

    她自己都记不起来自己具体是从哪一天开始，迷恋上了攀比，贪恋超过他人，把他人踩在脚下的快感。在这种畸形的快感之下，她在本来应该休息的时间在被窝里偷偷打着灯学习，终于以年级第一的成绩考进本市唯一的省重点高中。那时候的父母，好像也没有很在意她一脸的倦态，反而是每逢街坊邻居就“无意中”透露出季筱考上了重点高中的消息，然后在别人的一声声恭维中，“勉为其难”地道一声过奖。

    关起门来，季筱父母的说教仍然是不变的套路，总叮嘱她“对她没有要求”，“平安幸福就好”……

    经过了这一回，季筱不会再选择相信父母口头上教育她的话了。她基于这次中考的结果和父母的反应，透过现象看本质，得出了结论——

    嗯，看来我做得没错。这就是爸爸妈妈想要的。

    爸爸妈妈这样爱护我，我无论再累，都一定要让他们满意。他们都不敢要求我什么，但是凭我的努力，我可以争取到他们想要得到的。

    这些思想，逐渐从季筱的一点思考，演变成她的信条，深植在她的脑海。

    即使她高中的时候实在跟不上学校的步调，她也不肯退缩，坚决不肯转校；硬着头皮读完了高中三年，勉勉强强挤进一所本科，被调剂到了在那所学校里并不强势的广告学专业，这才接触到了新媒体。

    从一所重点的高中，来到了不再有那么多光环的学校，以及一个没什么存在感的专业，即使暂时远离了父母，季筱自己也养成了事事要强的思维惯性。她心理不平衡，继续在身边很多人只求科科通过的时候，苛刻地要求自己的学习成绩，同时社团学生会一样不落，甚至把自己难得用于休息的碎片时间也投入到摸索自媒体账号上——那时候她开通了自己的插画博主账号，并且吸引了第一批粉丝。

    要说她这样不断劳碌，得到的最大的实际利益，那就是让灵感传媒新媒组的主管在校招的时候，从一众学历出挑的应聘者中，一眼发现了她。

    可那又怎样呢？在B市的车水马龙之中找到自己的栖息之所，在激烈的竞争当中艰难求生，她很久没有真心实意地开心过了。

    和同事争夺晋升加薪的机会，平日还要伪装成与世无争的老实人模样以免被排挤，在生活中一点点精打细算地节省着花销，没有办法像家境殷实的同事们那样，在周末大手大脚地购物或者娱乐。

    平心而论，她很想回到自己出生成长所在的那座城市。比起B市，那里的生活节奏慢上许多，工作和生活上能够稍稍闲适一些。

    她留在这里唯一的动力，就是她每当回到家里探望父母的时候，总会有些亲友打着接风洗尘的名义款待她，在席间各种夸赞她懂事、有出息，以后等亲友们家里的弟弟妹妹到了找工作的年纪想要去B市发展，还要请她帮衬云云。

    她在那时候就知道，什么“你平安开心就好”，都是假的。

    满足他们的虚荣心，才能够真正地取悦他们。

    季筱不得不取悦他们，她不喜那种没能满足他们的虚荣心时，独自面对他们的压抑感。

    ……“你还好么？”

    季筱把思绪从过往的回忆中抽出，她看到陈陌的手落在她肩头，一下一下地轻拍着。

    “我没事。”她没有拂去陈陌落在她肩头的手，故作不察。

    “你看，我们多合适。”陈陌随口一说，季筱却紧张得浑身都绷紧了，“啊……什么？”

    “你看，我从小都没有得到过父母的关爱，你从小被所谓的‘关爱’包围着，可我们都不幸福。我们的生活经历看上去很互补，然而我们又都是悲观主义者。你说，是不是很相配？”

    陈陌的每个字眼都没有在挑明情意，但是这种若有似无的，撩动情愫的暧昧意味浓，恰恰是季筱最招架不住的。

    他说完还不算，手指还状似无意地勾着季筱的发丝，替她一绺一绺地整理着。季筱一直没有蓄长发的习惯，留着齐耳短发，整体的气质也更显清纯些。

    此刻，季筱的脸上腾起一阵燥热。陈陌指间的温度，有一下没一下地掠过她的脸颊，痒酥酥的感觉，从她的脸颊一路蔓延到她的心尖。

    “你说是不是？”他还把脸凑近来问。

    季筱偏过脸，第一眼就看到陈陌那张扛得住超清摄像机镜头的标准演员脸。就算是在家里邋遢了几日，这又住院，换上了病号服，他也依然俊秀得不像话。

    这样一张脸，此刻正把目光聚焦在她的身上，期待着她的回答。

    “我去给你打点热水。”季筱抱起暖水瓶就跑，两颊直发烧。

    ……

    白棋影业的高层以及陈陌的工作室上下，总算是能够短暂地休憩几日了。

    首先感觉到轻松的就是乔沥。他是陈陌犯案的知情者，自己也涉嫌包庇。如今他和陈陌都暂时逃离了大众的质疑，可以多苟延残喘一阵，甚至他们还借着陈陌自尽未遂的契机，重新占领了网络上的道德制高点。还能有比这样的翻盘令让人感到硬气的么？

    乔沥时时刻刻盯着的股价，现在也如他所期盼的那样，从某一转折点开始，就涨得一发不可收拾，逐渐向下跌前的价格靠拢，甚至还多涨出了一些。

    为着这涨回的股价，乔沥作为白棋影业的总裁，自然要再次亲自探望陈陌。这次他自杀，无论是存心为之还是刻意作秀，他都吃了不少苦头。理当看望他。

    乔沥来到病房的时候，迎面正碰上季筱带着饭盒要走进了病房。

    “乔总，还劳烦您亲自来医院看我。“陈陌作势要从床上坐起来，乔沥摆摆手，他也就不客气地躺回去了。

    倒是季筱，想着白棋影业和灵感传媒算是一家，自己到底也算是乔沥手底下的员工，哪怕人家根本对自己没有印象，甚至没有见过自己，也还是应该恭谨地打个招呼，“乔总您好。我在您手下的灵感传媒工作。“

    “你是？我感觉你看起来眼熟……“

    “我是灵感新媒组的季筱，英文名字是Mariah，我进公司最后一轮面试的时候有幸见过您一次。“季筱一板一眼地套着”和领导交流的标准答题模板“，谦恭之余又不能显得很不自信。

    陈陌还是不久前听到季筱说起，才知道季筱是灵感传媒的员工。他原先还觉得公事公办地在灵感传媒挖人，替他专门料理那些糟心事，搞不好找的人不合适，什么话往外一说，动静反倒给闹大了。找其他的自由媒体人也是这样的道理……若说遇上季筱这件事巧，那么兜兜转转发现她就是灵感员工的事，那才真是巧上加巧。

    “嗯，我记得你。你很不错，“其实乔沥亲自的员工太多，他还真没想起来，不过是避免尴尬，”你可别和陈陌走得近，他这人花花肠子多，我见到他就头疼。“他半开玩笑地提醒着自己手下的员工远离这么个花花公子。

    很显然，这姑娘已经被陈陌招惹得七荤八素了，哪里还能意会到他的深意？

    “我在这里，二位聊天也不是很方便，我就在门外。“她退出病房，却并没有要离开的意思。经她这么一说，好像她正是陈陌的女朋友，要留下来照顾他似的。

    “你长本事了？“季筱刚刚离开病房，乔沥就没好气地斥着陈陌。

    “如你所见。这替我说话，为我的网络风评实现大逆转的文章，可就是出自她手。“陈陌挑眉，”乔总，你的公司里，还真都是些人才。“

    

