    太元降临了绝望平原，放眼望去到处都是茫茫黄土，丝毫生机也无，这是一种诡异的绝望。

    目光如神，太元看向了这一方时空，以他敏锐的灵觉，顿时就现在那这茫茫绝望平原深处，一股强横可怕的气息在蛰伏着，隐隐流淌着造化的气息。

    “是三十三天至宝。”太元心中闪过一个念头，立时就明白自己所感应到的那气息应该就是三十三天至宝所散出来的。

    太元此行来到这无底深渊，最大的目的就是为了三十三天至宝，此时感应到此宝的气息，心中也是一阵惊喜，当然，想要取得这三十三天至宝，还需要过天庭的几个天君那一关，但是太元也并不是太担忧，他的实力与日俱增，天庭的几大天君虽然了得，但也不会是他的对手。

    正思虑间，轰隆一声巨响，在绝望平原的那荒芜之土深处，一只蕴含最强灭杀之力的雷霆大手，猛得升腾起来，朝着太元抓了过来，同时，脚下的大地也开始塌陷，要把他吞没进去。

    那雷霆大手，力量强横，蕴含先天雷霆，出手之人的实力还越了春秋之主那个级别。

    “咦？是雷帝天君，此人这些年来竟有不小的长进，真是了得。”太元心中一动，对于这出手之人的身份就有了几分明白，当今天地间能够在雷霆之道上有这般造诣的人，也就只有天庭的雷帝天君了，此人虽然也是这个纪元成道天君，但是手段高强，智慧深远，隐藏的力量非常强大，如今这一出手，竟然堪比七八个纪元的修为，这就非常了不得了。

    也难怪雷帝天君一个新晋的天君，能够和灾难永恒等人相提并论，共同执掌天庭大权。

    当日太元成就大罗金仙之时，天降大劫，那时对他出手的就有这雷帝天君，他还从此人身上夺取了一个先天古字，“雷”字。

    这下正好，雷帝天君再次对他出手，却是要找场子。

    面对这一尊可怕的雷霆大手抓摄，太元轻哼一声，手上也出现团团雷光，此雷混混沌沌，黑白光晕流动，其中蕴含着深不可测的力量，手臂一挥，那一团团雷霆当空一炸，就和雷帝天君的雷霆大手碰撞在一起。

    顿时，亿万道雷光闪烁开来，刺目的光芒照耀了半个绝望平原，几乎可以把人的眼睛给刺瞎，一道道雷电之力四散开来，在绝望平原之上轰出一个个巨大的深坑，产生的破坏力简直令人胆寒。

    “雷帝天君，你竟敢一人前来对付贫道，还真是有胆。不过如此正好，你我之间的因果正好今日了却。”太元淡漠的声音在绝望平原上传递开来。

    “哼，太元道人，你竟敢孤身闯入绝望平原位面，你才是真正的找死，今日就是你陨落之时，万雷寂灭，杀！”

    一声惊天怒吼，从绝望平原的大地深处传递出来，无数土黄色的沙土成了齑粉，然后一尊雷霆之身冉冉升起，此神周身无时无刻在散着无量雷光，仿佛一尊巨大的光源，可以照耀诸天万界，着实让人心惊，此时这一尊雷霆之神刚一出现，就伸出一只雷霆之手，一个弹动，仿佛长刀横空，撕天裂地，亿万雷电精气凝聚如实质，形成可怕的雷霆风暴，向太元轰杀过来。

    雷霆，乃是无上破灭之力，此时雷帝天君使出这一招，顿时绝望平原这一片区域就充满了万物寂灭之意。

    “雷帝天君，你既以雷霆成道，那贫道今日就和你较量一番雷霆之道，且试试贫道的都天神雷。”太元长笑一声，脑后现了庆云，一片混混沌沌，陡然间，那庆云之上，气流翻滚，无数的混沌相互激荡，产生可怕的漩涡，继而便有一道道都天混沌神雷演化出来，这一道道神雷，接连打出，顿时太元周围就充斥着无穷的雷光，仿佛万雷至尊，雷中之神，气势之庞大，比起雷帝天君还要厉害。

    一方是先天之雷，雷帝之威，一方是都天神雷，开天灭世一念之间，眨眼功夫，太元和雷帝天君交手的区域就成了一方雷电国度，每一个刹那，双方都出无数雷气相互攻杀，其中惨烈凶险之处，无法想象，不论是雷帝天君的先天之雷，还是太元的都天神雷都是极为可怕的雷霆杀伐之力，一旦中招，就是天君都难以承受。

    弹指间，千万次交锋，太元轻哼一声，脑后庆云流动，都天神雷的威力顿时大增，本来还有些黑白之色的雷霆彻底成了混沌一团，他的都天神雷已经演化到了极致，真正成为了都天混沌神雷，这一下霹雳一阵乱响，雷帝天君那一尊无量精气汇聚而成了雷电之神就轰然破碎开来，化作满空的雷霆精气直接消散一空。

    闷哼声响起，雷帝天君破开绝望平原的黄土，终于真身出现了。

    雷帝天君一出现，就冰冷地吐出两个字来。

    “太元！”

    太元眼神青蒙蒙地，也看向了雷帝天君，现在显现出来的真身，并不是那种全身都是雷霆之眼的法身，而是一种类似于人的真身。

    雷帝天君，身披一件银色大衣，上面刺绣着雷霆闪电，弯弯曲曲，好似符文，气息也是神物，居然不在“刹那王袍”之下，也不知道是他自己缔造的还是来自于远古的传承。

    雷帝天君的本体相貌，是一个皮肤白白净净，模样十分清秀，眉心有一道闪电形状印记的年轻人，身躯也修长，完美，似乎是一个世俗之中的世家公子，但是他的双眼，其中有一种至尊无上的权威，掌握劫法，掌握天劫，更有一种远古的沧桑。

    此人身上散出一种极为可怕的权势气息，什么皇朝帝王，一界之主，都没有他这样的气质。

    太元心中也明白，雷帝天君到底有些不同，他掌握了雷霆，就掌握了一部分天劫的力量。许多天劫，都是雷霆组成，而雷帝天君掌握的是雷霆本源，除了天君大劫之外，他几乎是可以想让谁渡劫更严重，那劫数就更加的严重，想让谁的劫数轻，那个人就可以安然过关。

    这才是**裸的权势，掌握“劫”的力量。

    “雷帝天君，你我终于见面了，当初贫道渡劫之时，你横跨时空，也曾对贫道出手，那就注定了你我今日的相遇。”

    太元淡淡地说着，没有任何情绪波动，如亘古苍天，斡旋天道。

    “不错，当日你在世俗之中便突破天君大道，我就知道你是一个天大的异数，祸害，只是可惜，你的实力着实不错，竟然没有奈何得了你，不过你今日来到这绝望平原，那就是一个巨大的错误，再也不会有任何幸免。”

    雷帝天君的语气也非常淡然，没有露出丝毫杀机，倒是有几分平铺直叙的意思。

    “哦？当初贫道刚成大罗之时，你们几大天君联手，都没能奈何我，到了现在你以为你们还有什么机会？”

    太元不以为然，天庭的几个天君的底细，他都非常清楚，相反，雷帝天君这些人对他来说，根本就没有多少了解，这就是信息上的差距。

    “哼，你以为你是谁？就算是仙王也不算什么，实话告诉你，我们已经把三十三天至宝全都练成了圣品仙器，横扫诸天也不是难事，你又怎么会例外。”

    雷帝天君的话中充满了自信，不过他这自信也不能说过分，毕竟三十三天至宝这件仙器非同小可，一旦全都炼制成圣品仙器，那三十三件圣品仙器联合，简直就是惊天动地，横扫天下，威力不知道有多强大。

    有了这样的底牌在手，雷帝天君自然自信的很。

    “圣品仙器级别的三十三天至宝吗？很好，看来你们是真的炼成了，这就非常好，贫道此次前来就是为了你们手上的三十三天至宝。你们能够练成圣品仙器级别，那正好为贫道所用。”太元大笑。

    “狂妄，太元道人，你太狂妄了，天上地下都没有你这么狂妄的人，你竟然还想着夺取三十三天至宝，简直是不知死活！”

    雷帝天君话音还未落下来，就已经再次行动起来，身躯唰的一下，挺立得笔直，道道雄壮的雷霆，也再身体周围连接成了密密麻麻的文章符文，那些符文，不是神，仙，佛，魔，甚至追烁上古源头，从永生之门中流传出来的谁也不知道的文字。

    最后，这些符文化为了一个巨大的“劫”字。

    就是一个“劫”字，从永生之门中流传出来的无上劫法，代表着尘世之中，诸般劫数的最终奥秘，一劫在手，万劫不磨。

    雷帝天君这一刻真正开始展现自己的底蕴，他一出手，就惊天动地，使出了一个先天古字，劫。

    这一个字，代表着无上劫数之道，凌厉非常。

    “九劫神道，万劫统摄，劫数之章，不灭之文！”以“劫”字为中心，一篇文章出现了，字字珠玑，每一个字，都是雷帝天君对于无上劫数的领悟。甚至这些领悟的文字，他都是以诸天神物锻造而成的，融入自己的法力之中，成为了法武合一的大神通。

    “劫数文章”一出，几乎是要引所有的大劫，天地齐震，一股惊世之劫力向太元再次轰杀过来。

    太元见到这一幕攻击，眼神一亮，他脚踏天地，一步跨出，不退反进，手臂一划，一道惊天剑气便激射出来。

    此剑气凌厉凝练，一剑衍万剑，如一条剑道长河，滚滚杀来，无尽的锋芒之气四下激射。

    一剑在手，鬼神不留。

    这一刻，太元像是一尊无上剑仙，杀伐无量，盖世一击。

    咔嚓咔嚓，无数的劫数之力，劫道文章都在太元的剑气之下纷纷溃散开来，就算是那先天古字都不能够承受太元这剑道之锋芒，直接崩碎开来，化作一团团元气，在虚空中沉沉浮浮。

    雷帝天君的身体连连后退，身上的那件神衣猎猎作响，守护住了他，不过他眉心之中，一道血痕还是出现了。

    这一道血痕，是被太元的一道剑气扫过而形成的。

    雷帝天君的脸上，一声触目惊心的撕裂声音传递出来，从他的眉心深处，一道血痕裂开，上面流淌出来了雷霆一般的血液。

    雷帝天君的血液不是红色，而是一种金色，在金色的血液之中还有雷霆符文在闪烁，每一滴血液，都可以毁灭一个大世界。

    本来清秀的脸蛋，被这一下划破，鲜血流淌出来，就有一些狰狞了。

    “太元！你居然敢伤我！”雷帝天君并没有用手去抹掉脸上的鲜血，而是语气十分平静，就好像是暴风雨来临之前的那股死寂，他脸上的血痕随着说话，逐渐消失，似乎是被一种极其厉害的法力给修补好。

    “呵呵，雷帝天君，你我之间的差距，如云泥之别，你到现在还没有认识出来吗，伤你又如何，今日贫道就要以你的一身精气来炼制一件惊世的法宝，你的结局，你的命运，从你遇到我的那一刻，已经是注定了。”

    太元语气越淡漠起来，他已经决定要把雷帝天君给直接炼化了，此天君的一身精气之雄浑，正是太极图最好的补充。

    气息淡漠，但是太元身上的气势却如狂涛一般，不断朝着雷帝天君碾压过去。

    “哈哈，杀我，你是什么东西，也想要杀我，我有无数机缘，实力已经是天君之中的绝顶，你有什么资格来杀我？就是仙王都杀不死我。”

    雷帝天君说着，身上也散出来的强横气息来对抗。

    突然之间，他的手上，出现了五道光芒，青，黑，红，黄，金，代表着的金木水火土五行之力，这种五行之力，是先天五行。

    他的手指，神龙摆尾一般的在空中写着。

    随后，“金”“木”“水”“火”“土”五个大字被写了出来，这五个大字，非同小可，比起刚才那一个“劫”字都还要强大的多，气势上就完全不同。

    这就是代表着五行本源的五个大字，也是从永生之门中流传出来的，原本被黄泉大帝掌握，这也就说明了，黄泉大帝的大五行术的确是登峰造极，世界上没有人能够比得上，因为掌握了五行文字，先天本源，的确是可以一统五行。

    只是后来黄泉大帝飞升仙界的时候，直接被三十三天至宝给打死，身上的五行古字，也就落在了雷帝天君的手上，现在他就以这先天五行古字来对付太元。

    五行字体一出，雷帝天君的手掌心中，璀璨之光给人一种山崩海啸似的压力，整个绝望平原都似乎在这一刻变得压抑了许多。

    “五行古字，很好，这些字体对贫道来说也有不小的作用，五色神光，唰！”

    太元见到五行古字，眼神一亮，他直接打出了一门盖世绝学，五色神光，此神光乃是当初大五行灭绝神光凝练到高深处才形成的一门盖世神通，现在太元见到了五行古字，顿时就觉得，若是能够得到这五个古字，然后和五色神光相互融合，那他这一门神通的威力还会有一个巨大的提升。

    二者几乎是相辅相成，所以太元对于这五行古字就势在必得了。

    唰，长空一闪，一道可怕的五色长虹，从太元神后飞了出来，然后狠狠地唰在了雷帝天君的身上。

    噗噗，先就是那五行古字，这五个大字在雷帝天君的手上，本来爆出绝世神威，但是被太元的五色神光一唰，顿时就生了诡异的变化，太元的五色神光如丝如缕，直接开始朝着那五个古字进行渗透，强行唰动了雷帝天君对于这五个古字的控制。

    下一刻，那五个光芒闪耀的古字竟然凌空飞了起来，脱离了雷帝天君的掌控，反而开始和太元的五色神光快的融合起来，仿佛有种迫不及待的感觉，这样的情形，简直有些诡异。

    雷帝天君豁然变色，根本没有想到这个情况会生。

    “这怎么可能，我的五行古字！”他尖叫一声，冲天而起，大手如龙，直接朝着虚空中那五个古字抓了过去。

    他要把这五行古字给夺来，否则的话，今天的损失就太惨重了。

    这五行古字，对于雷帝天君来说，极为重要，若是失去了这五个古字，那他的修为顿时就要下降一个层次，这是他绝对不允许的。

    “雷帝天君，五行古字之中蕴含五行真谛，你在这方面的领悟还差的太元，哪里能够真正掌控这五个先天古字，只有贫道的五色神光，才是五行古字最好的归宿。”

    太元说着，虚空之中，那五个古字就狠狠地闪烁了一下，然后和太元的五色神光融合为一，这一下，太元的五色神光气势大增。

    雷帝天君大手在空中一抓，却是抓了个空，然后那一道五色神光如长刀大斧，狠狠地唰了下去，噗的一声，雷帝天君的一条胳膊都在瞬间被唰爆了，成了漫天的血雾。

    “不，怎么可能，我的五行古字，怎么会这么容易就被夺走了？”雷帝天君不能够接受这个结果，他完全想不明白，自己已经把五行古字炼化入体，而且还增强了一个纪元的修为，但是现在这五行古字竟然这么轻易就被人给夺走了，感受到体内一阵阵空虚的感觉传来，他知道这是自己失去了五行古字之后，修为跌落的原因，这更让他有些惶恐起来。

    看无防盗用搜索引擎.来.阁)，各种小说任你观看