    第1450章 持久战

    这已经算是互相伤害了。

    没办法，白头嗨雕对不留后门的电子设备是一百个不放心，对留了后门的电子设备更是防范心特强。即便是疑似留了后门的电子设备，白头嗨雕也是不放心的。

    毕竟恶人，看谁都是恶人。以小人之心度君子之腹，就是如此了。

    这就是为什么上辈子华米OV这么厉害，都没办法进入主流的白头嗨雕手机市场——也就是运营商代售这一块。只有像帝国良心想这样的能让白头嗨雕放心的企业, 白头嗨雕才会让它的产品进入，这还是白头嗨雕自己的公司，只不过卖个壳给帝国良心想罢了。

    道理就是这么浅显，白头嗨雕的逻辑就是：我能去你的市场，你不开放市场，就是阻碍全球化和自由贸易；但是我不放心的产品, 你不能来我的市场, 哪怕我没有理由，我也要在各种环节限制你。

    这还是白头嗨雕不放心的产品, 而手机是关乎白头嗨雕经济命脉的产业，更不可能把自家地盘分给别人了。

    既然看明白了这一点，方既明也不打算让白头嗨雕的手机进入国内市场。为此，方既明甚至做好了跟白头嗨雕翻脸的准备——就是飞讯和百度光速从白头嗨雕市场退市。嗯，如果白头嗨雕想跟方既明翻脸的话，2007年到2009年会是一个很好的时机。

    有人就说了，白头嗨雕的手机产业，养活了多少多少中国工人……

    方既明嗤之以鼻，哪怕是白头嗨雕的手机没办法进入国内市场，它一样要把代工放在中国！

    不仅如此，随着国产手机的成熟，全球手机零部件供应链的中心，也只能在中国。看看上辈子阿三想要分走代工这一块蛋糕，想法是很美好的，但零部件都要从中国那边运过来，已经抵消了人工低的劳动力优势。要不是为了在当地卖手机, 这些手机厂商没一个想在当地建厂的。阿三的工人素质实在堪忧，产品质量也参差不齐，实在是败坏品牌声誉。

    而手机厂商想在全球卖手机，那么代工厂一定会放在中国。因为只有中国，才有足够的工人，足够的工厂，足够便捷的供应链……诸多因素形成的产业规模，是资金撤走都没办法瓦解的行业优势。

    方既明敢断言，如果上辈子苹果做了什么人神共愤的事，国内一定会断开苹果的销售，而且也不会受太大的影响。

    因为苹果空出来的市场，国产手机一定会顶上去的。即便国产手机没办法吃掉全部，苹果也好不到哪里去。

    也正是有这样的底气，方既明才敢这么做。

    没本事掀桌子，那是自己作死。

    而有本事掀桌子，别人都会忌惮你的。

    这就是现实，至于地方跟白头嗨雕手机厂商签订什么合同，那关方既明什么事？不配适就是不配适。离开了方既明的软件支持，任何手机都要变砖头。要是想进入中国市场, 方既明估摸着白头嗨雕的手机厂商应该要主动去兼容

    Java，甚至是麒麟系统的软件格式。

    只要兼容这些格式，白头嗨雕的手机厂商就没办法弄什么闭源系统了，号称的安全也就荡然无存。

    方既明的用心，显然不止在这里。

    最关键是，要扯掉白头嗨雕手机厂商的伪装面具，让这些留有后门的手机大白天下。《窃听风云》的大国，岂能逍遥事外？

    要是地方过来跟方既明扯淡，说什么要顾全大局，方既明只能报之以呵呵。

    不给白头嗨雕厂商进入国内市场，就是不顾全大局了？

    人家是闭源系统，拿走你的数据都不跟你打招呼的，这也是顾全大局？

    方既明只会坚持己见，坚决不会退步。要么你兼容，要么你就别来中国。

    除非，你能搞出比飞讯QQ、飞讯微信更加牛逼的社交软件，不然的话，你别想破局。而且，单单是飞讯QQ、飞讯微信都还不够，还有微博，还有好评网，还有东方中文网，还有哔哩哔哩，还有360……

    嗯，方既明只会让360配适白头嗨雕的手机厂商，因为只要装上360手机卫士，就能锁定手机数据不外泄。要是白头嗨雕的手机厂商不给360手机卫士上架，那就是做贼心虚……

    对付牛氓公司，方既明也有不少牛氓手段。

    只不过呢，这些都是暗着来的。

    方既明认为，白头嗨雕那边也不会放弃闭源的，因为它要攫取更多表面利益和实际利益。所以，白头嗨雕的手机厂商，估计是要放弃国内市场了。当然了，与之为代价的，就是国产手机没有一个能进入白头嗨雕市场。

    对于全球化和自由贸易，方既明早就看出来了，这不过是白头嗨雕收割全球的幌子罢了。需要的时候，白头嗨雕会拿来遮掩一下，擦擦屁股。要是不需要，那就挥舞着各种大棒，什么自由贸易？什么全球化？白头嗨雕它赚不到钱了，吃亏了，看它认不认？！

    这么说好了，上辈子苹果在中国赚到的利润，占总利润的17%。

    如果这辈子方既明不给白头嗨雕的手机厂商进入国内，那么它就要损失这17%的利润。

    这17%的利润，方既明当然不可能全部吃下，因为手机售价啊、成本等等问题，能吃掉一半就不错了。但兵法上有云，“故智将务食于敌，食敌一钟，当吾二十钟；忌杆一石，当吾二十石。”

    也就是说，方既明拿到了这个利润，甭管多少吧，都是好事。因为白头嗨雕的手机厂商失去了这个利润，神州手机的利润提升了，一进一出之间，就相当于白头嗨雕的手机厂商失去了25%的利润。

    四分之一的利润了，方既明觉得这好处远不止于此。

    如果白头嗨雕的手机厂商没有这么庞大的利润了，那么它的影响力，还能覆盖全球吗？神州手机的销量、利润都攀升了，再加上低价，白头嗨雕的手机还能有那么高的利润吗？这一切，都是不言而喻的。

    这真的不是方既明一拍脑袋想出来的，而是在料敌先机的基础上深思熟虑的。没办法，自由贸易是要体现的，方既明也不是不给白头嗨雕手机厂商进入中国市场，只不过它没办法站稳脚跟，这就不能怪谁了。就好像白头嗨雕市场，也没说不给神州手机进入啊？只不过运营商都不敢接你的单，不敢为你代售而已。

    大家半斤对八两，就看谁先撑不住了。

    这是一场持久战，方既明很清楚。

    (本章完)

