    沈行知这次之所以主动现身与三藏同往五庄观，真的是担心三藏和猴子因为性格改变，到了五庄观便不会再惹出那些是非。

    如果猴子在五庄观不惹事，镇元子又正好不在，那肯定是会错过与镇元子的剧情，如此一来那些隐藏在背后的秘密便无从得知。

    沈行知有种直觉，如果错过这里一定是很大的损失。

    所以即便他现在没有把握对上镇元子，却依然要亲自前往五庄观。

    三藏一脸不解的看着沈行知，心中也有想法便开口问道：“莫非那五庄观是什么妖魔巢穴？县令希望我师徒将其剿灭？”

    “哈哈，那倒不是。五庄观之主镇元子，是位有道真修，那万寿山更是少有的洞天福地，并非妖魔巢穴，咱们边走边说吧。”沈行知闻言大笑，他没想到三藏现在竟然这么虎，一开口就是剿灭妖魔巢穴这些话。

    接下来三人便一同顺着山中小道前行，沈行知粗略的讲了下自己所知的五庄观情况，三藏和猴子都听得认真。

    不过沈行知对镇元子的了解也不多，大多还都是西游记中清风明月两个道童口中的话。他也注意观察了猴子的表情，只见猴子颇为好奇，当自己说道镇元子地位极高，备受尊崇时，猴子反而略有不屑。

    “县令说那镇元子地位不在诸位混元圣人之下，修为宝物也是一等一的厉害，俺老孙却是有些不信了，如此人物怎的还将洞府根基放在这鸟不拉屎的地方？”猴子是做过齐天大圣的，自认还有些眼界，可他也是第一次听说镇元子这么一号人，虽然不好反驳沈行知，但也觉得有些言过其实。

    还别说猴子这么一问，沈行知也觉得有些道理，那镇元子成道及早，人参果树更是混沌未开时就诞生的灵根，像他这样的人物哪里不能逍遥快活？干嘛非要在西牛贺洲这是非之地？

    要说那人参果树落地生根就长在这里，那沈行知是绝对不信的，毕竟人参果树诞生与混沌之中，比洪荒大陆的时间还古老，所以从这里来看，猴子推到人参果树，应该也不至于伤到人参果树的根基。

    “所以我才来一探究竟啊，到时候说不定还要猴兄帮忙呢！”沈行知大有深意的对猴子说道，似乎还打算让猴子推一次人参果树。

    猴子眼珠滴溜一转，也一下来了兴趣。

    不过直到此时，沈行知依然没有告诉猴子，真正的灵明石猴其实是禺狨王。

    沈行知这次来的还真是时候，就在当天傍晚，他们就看到了在松竹掩映间，有殿宇楼阁若隐若现，那远处之景云蒸霞蔚，缥缈如仙境。

    “阿弥陀佛，莫非那便是万寿山五庄观？当真是仙境福地啊！”三藏都不由的赞叹道，这西行一路还就数眼前之景了不起。

    猴子聚精会神的看着远处，那双目之中有精光闪烁，只是在他火眼金睛之下，也只看到仙境胜境。

    “应该就是了吧，待会去了五庄观，你们就说是路上与我相遇吧，我是大唐商人，准备去宝象国做生意的。”沈行知估计前面十有八九就是五庄观，对三藏和猴子叮嘱了一句，给自己安排了一个大唐商人的假身份。

    三藏和猴子点头表示知道，不过刚走出几步，沈行知似乎又想起了什么，忽然说道：“慢着，这样还不妥，我的名字也需换换。从现在起我叫王多鱼，大唐富商王多鱼，你们可以叫我王先生。”

    “这是为何？”三藏又一次懵了。

    不就是借宿一个道观吗？怎么还这么麻烦的？

    沈行知当即回答了三藏的疑惑，只听他很认真的解释道：“不久前元始天尊在弥罗宫开讲混元道果，许多有身份有地位的真修都被邀请去了，这镇元子便是座上宾之一，如今五庄观中只有两个道童留守，我怕这两道童推算出我的来历，所以暂时不能显露真名。”

    “两个小道童能有这般能耐？”猴子也一脸不解的说道，他同样觉得有些小题大做。

    不过沈行知真不觉得小题大做，只听他有些无奈的继续说道：“我本体修为也不过人仙境界，若要推算怕也不难。而且别看这两个道童长的小，其实都是活了千年的真仙，一个已经一千三百多岁，另一个也一千两百岁了。”

    三藏和猴子听到两个道童都是修炼一千多年的真仙，也不禁倒吸一口凉气，要知道一千多年前人族还在春秋时期。

    不多时三人就来到了五庄观的山门前，只见山门无人值守，但长长的石阶却打扫的很干净，那石阶前立有一块巨石，上面就刻着万寿山三字。

    顺着石阶往上看，便是青瓦飞檐的山门楼子，上面挂着匾额，正是五庄观三个古朴大字。

    三人顺着石阶走到观门前，沈行知跟在三藏和猴子身后，看起来倒是存在感颇低。

    等到了门前，三藏对猴子说了一句：“悟空，敲门吧。”

    猴子闻言便拉着门环使劲的敲击，那铜环撞击声在山间回荡，声音传的远远的。

    “来了来了，何人叫门？”很快观中便有一个清脆的声音响起，听声音只有十二三岁。

    猴子停了手，又等了片刻那大门缓缓打开，沈行知就看到门后有两个道童身影，确实如电视里那般形象，一个着紫衣，一个着白衣，皆是唇红齿白容貌俊俏。

    “你们是何人？怎么来我五庄观？”其中一个道童探着脑袋询问，也不知是清风还是明月。

    “阿弥陀佛，贫僧大唐国三藏，欲望西天大雷音寺，正巧路过贵宝地，天色已暗想借个住处，叨扰之处还请见谅。”三藏双手合十对着道童作揖说道，他这借宿化缘的业务能力倒也还没荒废，一番开场白说的也挺溜。

    沈行知站在后面一声不吭，仔细的观察着两个道童，而那清风明月似乎也没注意到沈行知，将他自动忽略或者当做了三藏的随从。

    镇元子离开五庄观时，只说有个故人叫三藏的去西天取经，虽也叮嘱了清风明月提防几个徒弟，但并没细说徒弟几人，容貌如何。

    所以清风明月也不知道高老庄和流沙河的变故，更不知道本该是师徒四人的组合变成了两人，现在还加入了一个奇怪的东西。

    “你是唐和尚？法名三藏？”另一个道童连忙问道，这就是他们要等的人。

    “正是。”三藏不卑不亢的答道。

    两个道童对视一眼，只是神情明显有些不悦，而后似赌气般的将门打开，还有些怒气冲冲的对三藏说道：“原来是你，可算将你给等来了！”

    道童之言让三藏一愣，心道难不成对方认识自己？可看对方态度，好像并不欢迎自己啊。

    三藏一头雾水，但沈行知心中却猜到了清风明月为何如此态度。

    别说清风明月了，这事要换谁遇到，也不能给三藏好脸色。

    为啥？因为如果不留在这里等三藏，清风明月也是能跟着镇元子去弥罗宫听混元道果的，那可是万载难逢的机会啊！

    虽然不悦，但清风明月还是将三人请进了五庄观，很快三人便跟着清风明月向道观深处走去，这一路上就完全与原着如出一辙了，三藏和猴子好奇镇元子身份，便开口询问清风明月，而后清风明月自然是一番自豪的介绍。

    具体内容此处就略过不表，反正知道镇元子牛逼得不行就对了。

    不过有了沈行知提前给三藏和猴子的介绍，这次轮到清风明月再介绍时，他们倒没有像原着一样抬杠嘲讽了，现在是彻底相信了，人家镇元子是真的牛！

    没有了抬杠和不屑，清风明月对三藏和猴子感观倒好了不少。

    这两个家伙别看个子小，怎么说也是活了一千多岁的老人，这点胸襟也还是有的，当下还很热情的招待三人用餐，准备的也都是鲜果琼浆，却也是有心。

    而且从清风明月的话中，沈行知对那弥罗宫中的讲道也猜到了一些门道。

    所谓听讲混元道果，是有人讲有人听，讲的自然是圣人原始，但他应该只是主讲，另外诸如镇元子这种，也是去讲道的，说明镇元子已经触摸到了混元的境界。

    至于听的就是那些普通准圣和大罗金仙了，如四大天师，五庄观的四十六位弟子之流。

    用过晚餐，三藏先回房去做每日功课去了，他虽然心性大变，可高僧的身份和修持并没有改变。

    而沈行知和猴子就在五庄观闲逛了起来，出乎意料的清风明月并未阻止，但即便沈行知刻意寻找人参果园，却终究连影子都没看到。

    “有古怪啊.......显然清风明月根本就不担心外人会闯入果园，我都把猴子叫上了就是怕没有机缘进不了果园。这五庄观果然大有门道，看来猴子要推人参果树，还应该有个什么契机，或者说先决条件？”沈行知越找越觉得不对劲，他觉得自己可能忽略了什么？

    “王先生这是干啥？我们都转了三圈了.......”猴子小声的在沈行知身旁提醒到，他跟着沈行知确实已经在五庄观转了三圈了。

    “哎呀，我怎么把这事给忘了？此时清风明月应该正要给三藏送人参果吧？猴兄咱们走，去见识见识人参果。”沈行知被猴子一叫忽然反应了过来，加快脚步就朝三藏住的地方跑去。

    此时三藏正在静坐参悟，忽然清风明月托着一个托盘到来，那托盘上盖着黄绸，看不清上面放的什么。

    “法师有礼了，奉家师之命，特来取来两枚人参果献于法师品尝。”清风明月直接道明来意，说话时拿开黄绸，露出两个如婴儿般的果子。

    那黄绸刚一揭开，人参果上便散发出浓郁的香气，瞬间充盈满室，闻到这香味连三藏都不觉咽了咽口水。

    只是当三藏看到那人参果的模样，还是如原着中一般心中骇然，直言不敢吃快拿走。

    清风明月觉得好笑，知道是三藏不识货，便说明了人参果的来历，更是将其功效吹得天花乱坠，而这一切正好被刚刚赶来的沈行知和猴子听见。

    “不可不可，便是真如二位仙童所言，我观这果子已有灵性，若是吃了也是害了性命，贫僧也不能吃。”三藏依旧推辞不受。

    这一下倒是让清风明月还有些为难，这人参果打下便不能保存太久，也不知道该如何处置了。

    然而就在此时，沈行知忽从门口走了进来，他目光落在人参果上，一边走一边说：“既然法师不要，那你们开个价，这人参果我王多鱼买了！”

    沈行知此话一出，房间中气氛顿时变得无比诡异，所有人都看着他，一时间连三藏和猴子都没反应过来。

    清风明月更是一脸懵逼，这人是干什么的？王多鱼什么鬼？买人参果他是怎么想的？

