    陆慧茹可没有这个闲工夫去看日落，哪怕东门吹牛强烈要求，她也坚持要先去药师阁做完自己的事情再说。

    无论东门吹牛如何请求，她都无动于衷，他就差没喊出那句：“世界都快毁灭了，你还想着去药师阁做事？”

    可他知道，即便自己喊出来，陆慧茹就是信了，她也会去做完自己做的事情。

    最后，两人约定后，东门吹牛先过去，在城外的那座山上等她，而陆慧茹也终于答应，会早一点过去。

    待她走后，东门吹牛匆匆的赶去了城外的那座山，他行囊里带着陆慧茹准备好的食物，一直等到了日落。

    距离他设定好的时间，已经不到两个时辰，正好可以看完了日落，但此刻东门吹牛的心中却生出了一股强烈的恐惧。

    他身体不由自主的发抖，嘴里竟生出一股作呕的冲动，他的眼睛更是血丝密布，坐在地上的他，抱着自己的双脚，充满了无力。

    如果时间可以倒流就好了，那他就不会跟易阡陌打那个赌，可这样的话，自己也不会经历这一切。

    他在心中交杂着矛盾想法，不想失去，又十分后悔。

    这时，他忽然想到了陆慧茹的那些话，如果这个世界真的要毁灭，她也会做好眼前的事情。

    那种豁然的心态，让东门吹牛忽然平静了下来，就在这时，他的身边多了一个人。

    看到他，东门吹牛刚刚平复的心情，忽然一阵翻涌，怒道：“你怎么现在才来，这可是你的族群，不是我的！”

    来人正是易阡陌，但他没有说话，只是平静的站在一旁，等到东门吹牛的情绪平静下来，他才说道：“既然是打赌，我自不会干涉这一切。”

    “你到是轻松，你看知道我这段时间经历了什么？”

    东门吹牛怨气滔天。

    “哦，经历了什么，你到是跟我说说？我只知道，呼延邪过来找我，说让你帮他一个忙，然后被他拒绝了！”

    易阡陌说道。

    他确实只知道这些，正如他跟嬴驷所说，他没有做任何的干涉，但这样才是最好的干涉！

    “还有一个半时辰，神魔兵仙就要降临了！”

    东门吹牛却没有解释什么。

    “降临就降临吧，我能有什么办法，毕竟，操控权都在你手里，早毁灭，晚毁灭，都是毁灭。”

    易阡陌摊了摊手。

    “你！！！”

    东门吹牛立即站起来，勒住他的衣领，道，“你少跟我装蒜，你自己到底准备了多少筹码，你别告诉我，你一点准备都没有，那些龙族有没有来，尘心又没有在？”

    易阡陌摇了摇头，道：“没有准备，即便准备了又能如何？打得过吗？打不过的！”

    东门吹牛松开了手，他比易阡陌更了解神魔兵仙是什么东西，一旦发动，即便那些龙族残余抵抗住了第一波，可长生殿不会就这么罢休的，会有第二波，第三波……直到这里彻底毁灭为止。

    “你早就算好了，你早就算好了，从当初破我心防开始，你就算好了这一切！”

    东门吹牛说道，“我真应该早就灭了你，不该给你任何的机会！”

    “从一开始，你就没给过我机会，所有的机会，都是我自己争取来的。”易阡陌平静的说道。

    东门吹牛立时哑口无言，如果不种下心魔，易阡陌不会赌，而种下了心魔，赌也只有一半一半的几率而已。

    “不过，我确实有个办法，但得你配合我！”

    易阡陌说道。

    “什么办法？”

    东门吹牛说道。

    “一首诗！”

    易阡陌说道，“最后的一个半时辰，你若是可以领悟，也不算晚！”

    “什么诗，快念来！”

    东门吹牛着急道。

    易阡陌清了清嗓子，随即望着他，元力灌入喉咙之中，冲着东门吹牛一声怒吼：“天地有正气，杂然赋流行，下则为河岳，上则为日星，于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    在强大的音波冲击之下，东门吹牛直接被震的吐血，然而，他刚想要制止易阡陌，告诉他自己现在的修为，根本承受不了时。

    那一声“浩然”冲进了他的识海，他的心中豁然开朗。

    回忆起遇到易阡陌的种种，从两人正面在第八层边界的交锋的那一战开始，易阡陌明明修为弱于他，可他却能够发挥出远超自己实力之外的力量。

    魔海之眼的领悟，那一声“吾剑之下，众生平等！”更是将他身为长生殿修士所有的骄傲击碎。

    对方的那一剑，便只有两个字，浩然！

    他想到了此后易阡陌说的那句话“吾心即宇宙，宇宙即吾心！”

    这心是一颗充满浩然之气的心，只是他不懂，更加不信。

    当他来到这里时，他想到的一切，都只是要毁灭掉这里，直到他自缚修为，被易阡陌一顿暴揍，丢到了凡尘之中。

    他才渐渐领悟到了一些东西，在这芸芸众生之中领悟，在陆昌圣身上领悟，在那个美丽的人儿身上领悟。

    这里的每一个人，心中都充满了浩然之气，所以，陆慧茹会救他，即便不是被陆慧茹所救，他也会被其它人所救。

    或许经历并不会一样，但这里的所有人，都不会见死不救，他们也从来不相信什么弱肉强食的真理。

    这是一个不同于三千世界之外，任何一个世界的世界！

    这一刻，他终于明白，为什么来到这里，自己会感觉这个世界是如此的独特。

    “于人曰浩然，沛乎塞苍冥！”

    他默默的念着这两句诗。

    东门吹牛的脸上终于露出了笑容，这一刻，他感觉自己的心，不再是铁石心肠，事实上早就不是。

    但这一次，他的心中多了一缕光明。

    而这一缕光明，将曾经所有的黑暗，全部驱散，他的元力似乎发生了某种质变，原本被他设下的禁制，在一瞬间，被这股力量冲破。

    他的眼中第一次有了光，他看着易阡陌，拱手一礼，道：“多谢点悟。”

    “你这榆木疙瘩，可算是开窍了。”

    易阡陌长长的出了一口气。

    他是盘古族的建立者，这里有他珍视的一切，他从来不喜欢将自己的命运置于他人身上，做一块砧板上的鱼肉。

    这跟他在鱼家地牢里的十三年，很有关系！他这一生都在跟命运搏斗，想要死死的扼住命运的喉咙。

    即便在赌之前，他布了很长的局，可知道期待东门吹牛这位长生殿修士领悟，其实不比他现在去灭了长生殿几率高多少。

    毕竟，人心中难击破的，永远是执念。

    虽然他这十日里，从未关注过东门吹牛，可他心中才是最沉重的那一个，直到此刻，看到他眼中的一缕光，才终于松懈下来。

    “你赶紧滚蛋，我一会去找你！”

    东门吹牛没好气道。

    易阡陌皱起眉头，发现有人从山脚下爬上来了，距离不远，他微微一笑，说道：“我在燕王堡等你！”

