    “不是吧，你喜欢女的？”

    “真看不出来，不知道你是T还是P？”

    “emmmm，瞬间觉得好倒胃口，莫名恶心。”

    “没想到你是这样不正常的人。”

    明珠只看了两眼就不想再看了，“这些网友是猪吗？别人说什么他就信什么，而且还没确认消息是真是假就开始过来攻击了！”

    “人云亦云的人多了，有的是只想吃个瓜，不要看了，把这些无视吧。”玲珑安慰着。

    江小白则是在失神。

    她没想到原主和樊蓝的事竟然会被传出去，还发到了网上。

    讲道理，两个人之间的事情本来是只有她们才知道的，现在江小白都不明白问题是出在了哪里，为什么会有这个神秘人知道内情。

    她是真的知道些什么，还是说因为有了这个“情书”，只想趁机蹭上一波热度？

    她定定神，给李碧莹打了一通电话。

    “怎么了，有什么事找我？”

    李碧莹应该还在片场忙，声音很嘈杂。

    “有件很要紧的事要告诉你，方便吗？”

    “这样啊，那等等，我找个地方。”

    李碧莹那边过了一会儿就安静下来，“你说吧，什么事啊，都让我好奇死了。”

    “网上有了不利于我的新闻……”

    “我去！”

    李碧莹听了个开头就没忍住了，“不是吧，这才安生几天，这次又是谁？”

    “那人自称是我的同学，她刚才发了微博……”江小白把事情大概说了说。

    李碧莹那里鸦雀无声。

    “喂？”江小白问了一声。

    “那个，这事不会是真的吧？”李碧莹的声音中满是诧异，“你真的喜欢女孩子。”

    “我不是。”

    江小白否认的很果决。

    原主是喜欢女孩子，但她已经跑耀月去了，自己的取向是正常的，她不喜欢女孩子。

    不过……她好像也不喜欢男孩子？

    算了，这个不重要。

    “我就说嘛，你如果真喜欢女生，那我真要担心一下我自己了。”李碧莹竟然还笑的出来，“那就应了一句话——我把你当姐妹，你却想睡我！”

    江小白：……

    她很无力，“碧莹，现在不是开玩笑的时候，这件事会波及到你的。”

    “我知道了，这件事我已经有数了，你放心吧。”李碧莹说道：“你通知的挺及时，这样我被问到时就不会一脸懵了，哎说来真是烦人，为什么总有人不消停呢，为什么他们就是盯紧你了呢？肯定是你的生日会闹的！”

    “对不起，连累你了。”

    “噗嗤……说什么呢，这才哪跟哪，放心吧，这件事最坏的结果无非是那人再拿出点所谓的证据出来，但我是不相信的，除非你有留下什么把柄。”

    “把柄……应该是没有。”江小白说。

    如果是真的谈恋爱了，留下了一些痕迹，且对方把证据拿出来来污蔑她，这件事就不好洗了。

    可她没有，原主和樊蓝根本什么都没有发生，只不过是两人彼此心知肚明而已。

    况且樊蓝是不会害她的，她也没有道理会弄些证据出来印证这个绯闻。

    李碧莹还有事要忙，让她放宽心后就去忙自己的工作了。

    江小白这边电话才挂，就又有一通电话打了过来。

    她看了看来电显示的人名，动作顿了顿，这才接通。

    “樊蓝姐姐。”

    “小白，那个新闻我看到了。”樊蓝的声音一如既往的爽利，不过此时还是带有些担忧的，“这件事你不用担心，不会有什么事的，我是姐姐，我会保护你的。”

    “……谢谢你，可是那件事……”江小白语气迟疑。

    “我从来没有跟任何人说过这件事，哪怕是我男朋友都没有，你的那封信我也没有收到过，但抽屉里的礼物我当年是收到了的，也猜到是你送的。”樊蓝解释着，“这件事我去调查一下，看看那个发帖人是谁，你先稳下来，如果不知道该干什么，就按你经纪人的办法做就好。”

    “嗯，我知道了。”

    江小白微松口气，挂掉了电话。

    她就怕这件事是樊蓝无意中透露给别人的，既然她说没有，那江小白就相信。

    被人攻击这个，江小白也算是经历过多次了，最近一次就是那个说她送红绳太过“抠门”的事，不过那件事被骂还算能接受，至少事情是确实发生的，只是大家不知道实情，反应过激了些。

    但这次是什么？

    这压根跟她没有关系啊！

    说是没关系，又有关系，说有关系，她也确实什么都没参与，想一想，也是真的挺难的！

    大概过去了半个小时，江小白的这个热搜就慢慢下降了，在到一个小时的时候就已经找不到踪影了。

    可是所有人都没有放松警惕，热搜是没有了，可之前那么长时间也够大家看到这条新闻了，像是江小白微博下的评论就有很多人在揪着这个问题后，有的只是单纯的好奇，可有的人就很有攻击性了。

    然后江小白就又看到了让她滚出娱乐圈的言论。

    “滚他大爷啊，天天让我们滚出娱乐圈，他有本事倒是滚进来啊！”

    明珠被这事弄的很心烦，没忍住开始爆粗口了。

    生日虽然已经过了，但是好心情却还在，本来她们几个今天还在聊生日会视频上热搜的事，现在倒好，生日会热搜才下，说江小白是蕾丝的热搜就又上了。

    这事怎么就那么多呢！

    “别看了，这不是自找不开心吗。”

    玲珑无力说道。

    “不看不行，我们得了解敌人的最先动态，如果不看微博，那事情发酵了都不知道。”明珠却很认真的说。

    这话没毛病。

    玲珑无力反驳，就只好点点头，任明珠去看了。

    没想到明珠这一看，还真的发现了异常——

    “小白姐，有人把你和李碧莹的甜密恩爱发糖事件做了个合辑，而且热度正在上升。”在说这话时，明珠是面无表情神情呆滞的。

    江小白等人：……

    行吧，这很微博。

    每次都是这样，只要有艺人疑有绯闻出现，就会被有心人做成合辑或者历程放上来，有清晰的时间线，还有照片，看着真是相当真实了。

