    紫唳等不朽级的虫族母皇将第三战区的事情上报给虫族女皇。

    没让她们等很久，虫族女皇的回应就来了。

    众多母皇纷纷问道：“女皇怎么说的？”

    紫唳看完后大为震撼，她深深的叹息一声：“不愧是女皇，一下就看出了问题所在！”

    她环顾四周，缓缓说道：“女皇判断，这个吕布能在界主级就能不断复活，他一定有分身，极有可能吕布就是分身！”

    “如果不找到他的本体干掉，不管杀吕布多少次都没用！”

    众母皇顿时恍然大悟：“原来是这样，怪不得吕布老杀不死，怪不得这家伙被我们抓住都不在乎！”

    “原来这家伙是个分身！”

    “那只要把他的本体找出来干掉就好了吗！”

    紫唳眉头紧皱：“恐怕很难，吕布这么狡猾，他的本体搞不好藏在一个绝密的地方，比如某个不朽的神国之中，这怎么去找？”

    “不过我们也不能放弃，派出人族的傀儡，让他们继续探查！”

    “如果谁能找到吕布的本体，重赏！”

    有的母皇问道：“要不要把吕布是分身的事情告诉那机械族的尊者？”

    紫唳冷哼一声：“管他去死，机械族的那白痴现在还沉浸在给徒弟报仇的快感里，让他继续沉浸吧！”

    “吕布是分身的秘密仅限我们虫族内部知道，严禁外传。”

    “女皇的意思是，如果有可能，还是要搞到吕布能精准控制百万虫族大军的方法，这一点对我们虫族至关重要！”

    “如果吕布愿意出售这种方法，我们也不介意跟他做笔生意。”

    …………

    第三战区之外的一颗星球上。

    陆戈还是有些心疼。

    两颗火神源晶虽然干掉了虫族数万名界主级母皇，但是太贵了。

    足足四亿混元单位啊。

    看样子自己这一阵子赚了点钱之后有点飘了。

    放在从前，他哪舍得花四亿混元单位去炸虫族。

    不过羊毛出在羊身上。

    这最后一次因为是生擒活捉，就从虫族那里搞到了10亿混元单位。

    除掉两颗火神源晶，还有的剩。

    经过这一番的折腾，吕布这个马甲估计是要暂时下线了。

    否则那机械族的大能花了这多么钱，结果吕布还是活蹦乱跳的出现在战场，估计得当场气晕。

    各大种族都有规定，除非是种族大决战，否则宇宙尊者级不许进入域外战场。

    若是哪个种族擅自违反规定，很容易引起其他种族的联合制衡。

    毕竟尊者级的破坏力太大了。

    陆戈倒不是怕麻烦，主要是没意义。

    好处他已经拿了，就没必要继续刺激机械族的尊者多生事端了。

    还有一点。

    虽然战场上的不朽以及机械族的尊者都没反应过来。

    都以为他有特殊的手段，可以做到在界主级就能重新复活。

    但是，战场外的一些顶尖大能估计会猜到分身的事情。

    他们的调查方向可能会往这方面靠。

    他们会猜到吕布是分身，但是绝对不会猜到陆戈有多少分身。

    他们会想方设的查找吕布的本尊。

    毕竟只要找到本尊，才能一劳永逸的解决问题。

    只可惜啊，本尊的弱点在很久以前可能会威胁到陆戈。

    可是陆戈现在已经去本尊化了。

    他都没有本尊了，还怎么去寻找？

    只要他分散在全宇宙的无数分身还有一个活着的。

    他的生命就不会完结。

    所以寻找本尊的威胁对他来说不存在。

    不过，既然吕布这个马甲放弃了。

    他还得找一个马甲来承载主意识。

    好在界主级九阶的这些分身素质都一样。

    在第三战区的一座岛屿上。

    一个身高三米多的威猛汉子突然睁开了眼睛。

    楚霸王正式登场。

    项羽早就来战场了，是众多独行分身中的其中一个。

    直到昨天，项羽手中的兵器才换成老牛蜂用跟方天画戟的材料一样打造的霸王枪。

    拥有一杆好的兵器，绝对能让人实力大增。

    这也是陆戈主意识降临这个分身的原因之一。

    如今的第三战区，战场上十分混乱。

    陆戈正好可以浑水摸鱼。

    他很清楚自己来域外战场的目的。

    第一就是收集资源。

    第二就是生死磨练，提升实力。

    第一个目标的进度相当不错，尤其是刚从机械族大能和虫族身上坑了两千亿混元单位。

    有了这笔钱，可以让他敛财的脚步暂缓一下。

    接下来就是着重提升实力。

    无数的强者来域外战场历练，为的就是在生死间磨练，突破自己的极限。

    生死磨练，在无数次的厮杀中顿悟，吸取经验。

    如今在域外战场上的强者，有的都已经在这里闯荡了数千年，乃至上万年。

    能活下来的无一例外都是强者中的强者。

    原本陆戈这样的新人想追上他们极为困难。

    可是，谁让他可以走捷径呢。

    在战场之外，有百万界主日夜不停的领悟法则。

    陆戈要借助界主级得天独厚优势，多领悟一些法则。

    他的野心可不小。

    不突破不朽也就罢了。

    若等到他突破不朽之时，最起码也得是封王级不朽！

    实力分内外。

    内有法则，外有绝学。

    在域外战场上，有数百万的界主级九阶分身在生死间磨练。

    他们的经验和顿悟被蜂群思维融合提炼，归纳，反馈。

    如此一来，陆戈的战斗经验提升速度堪称变态。

    除此之外。

    陆戈还在战场上创造一门专属于自己的绝学。

    就是凭借拥有的这些经验和优势。

    整合之后，创造出一门不弱于人族顶尖绝学的武学。

    这对如今的陆戈来说并不困难。

    有以前的功底作为根基，他很快就创造出了两门绝学。

    分别是《霸王枪》《碎星刀》

    如今他的绝大数分身都是使用刀或者枪作为主战兵器。

    创造一门强大的枪法和刀法就显得很重要。

    陆戈很幸运。

    他有数百万的分身去实验，去使用这两种绝学。

    他们会跟各族的强者厮杀。

    会在各种复杂的环境下作战。

    在实战中不断的发现问题并加以改正，优化。

    在无数次的实践，优化之下。

    《霸王枪》《碎星刀》这两门绝学的威力也越来越大。

    这两门绝学分别融合了不同的法则和领域。

    随着时间的推移，数百万分身经验的融合，灵感的碰撞，再加上蜂群思维的梳理加工，这两门绝学变的越发的成熟，完美。

