    第761章便秘的表情

    他们哪里知道，电报不是没到，而是一向都是陈大柳来邮局取电报和信件，邮局的工作人员也习惯了留着等陈大柳来取，他被关起来，电报自然就耽搁在邮局里。

    至于电话，国外电话转接到国内，本来就是要经过层层关卡，更何况还是转接到这么偏僻的山村，十次有七八次都成功不了也是正常的。

    “都怪我，我应该问问姑奶奶衣服的售价的。”李甜果有些自责，她是财务人员，不应该忽略这个事情的。

    李青梅：“也不能怪你，是我们都太兴奋了，忘了这么个事情。”

    几人相互认错，那会是真没想起来询问姑奶奶售价的事情啊。

    他们对姑奶奶有信心，可也没想到会得到这么好的反响，牛罗衣裤因为设计新颖拿了一等奖，后续得到了这么多地区和国家商人的青睐，连带牛罗村的彩布都被受追捧。

    牛罗衣裤在国内定价是一套五十块，那会姑奶奶还似乎特别的不满意，嘟囔着国内经济环境就是这样，勉强这么着。

    所以，现在他们也不敢胡乱叫价，要不然，叫低了，误了姑奶奶的事情，让别人觉得他们牛罗村白记也不如何，叫高了，万一把人吓走了，那不是白瞎了吗。

    他们推脱着不肯报价，只说产量还在有待提升，却不知道越是这样，越引得人蜂拥而至。

    谁都知道，物品稀有的情况下，卖价才能被定的更高，前一批能拿到货物的商家才会赚的盆满钵满。

    眼下，牛罗衣服这么受欢喜，谁会眼睁睁的看着赚钱的机会溜走。

    可李罗杰一直没接话啊，难道是想要奇货可居？

    这么一想，似乎有这个可能。

    于是，原本还相互提防的商人三三两两的聚一块，大家相互商量了一下，决定一起找李罗杰要个确定的话。

    服装这东西也是看季节的，再说了，早定下，他们心里也好松一口气不是。

    第二天，白曦一早吃过早饭就进城去了。

    陈小聪和王蕾一块跟着。

    王蕾是牛罗村财务室的组长，真要赔偿什么的，她给钱合适，何况，有她跟着，姑奶奶有个什么吩咐，她也好办事啊。

    白曦刚到县城，加坡新那边电话就成功的转进了牛罗村。

    一听白曦没在村里，加坡新那边当下就傻眼了。

    姑奶奶没在？

    那这可怎么办？

    他们连忙问服装厂的人白曦有没有说过出口牛罗衣服的售价怎么定，白大树连忙说没有，他也听出来了，这是牛罗衣裤在加坡新受欢迎啊，要不然，那边怎么会问起这个来。

    这一问，果然没错，牛罗服装在外面是大火特火，各地商家都在等着订货呢，现在，就差货价了。

    仔细的记下了加坡新那边传来的好消息，白大树兴奋的直跳脚。

    太好了！

    我们服装厂的衣服在参加比赛获奖了！

    这下，让那些说我们给国家丢脸，给国家脸上抹黑的人惊掉下巴去吧！

    敢小看我们姑奶奶，我们姑奶奶是谁啊，你们这些凡夫俗子，懂什么。

    我们姑奶奶就算弄两块破布，那也一样卖的好。

    白大树还真不知道，他此时这想法还真没有想错，后面，白曦真是用两块破布，卖出不菲的高价，而且还让人们挤破了头。

    找白曦的电话没找到人，可加坡新那边大赛组委会的人已经把电话打到这边的来了。

    “什么？”

    对外贸易局接到电话的时候，先是一懵，紧接着反应过来，立马就开始和对方的对话。

    “是的，是有这么一回事。是啊，哈哈哈哈，这事情，我们也觉得很意外……”

    “不不不，我们当然知道作品相当的优秀，要不然，也不会送去大赛参加展览不是。”

    “这个设计风格，设计师也是准备了半年之久，这是一种全新的突破，是服装设计领域的一种全新的尝试。”本来想说是两年多三年的，转念一想，这么说，是不是有些显不出自己国家人才的厉害来着？

    于是，就干脆说的半年，没想到，倒也算是误打误撞了。

    “……”

    “谢谢，谢谢，应该的！”

    “交流啊？当然，我们当然愿意和大家一起交流学习。”

    “当然，当然，我们还期待你们交流学习团的到来……”

    “好的，我们接到你们的申请，一定会尽早的给予你们回复……”

    “当然，当然，我们已经期待你们的到来了，到时候，我一定好好尽一尽这地主之谊……”

    挂了电话。

    对外贸易局的负责人当即猛地大拍了一下桌子，对着外面吼道：“来人，快来人，好消息，快，通知各部门……”

    而得到消息的人，都是一脸的便秘的表情。

    他们不是不高兴，只是，谁能想得到，那外头居然喜欢破洞的衣服。

    什么设计的理念，他们不管，只知道，前几天闹的风风火火的，让两个省掐架的牛罗衣裤在加坡新参赛获奖了，还是一等奖。

    国外的人都那么奇葩吗？

    呸呸呸，不对，应该说，喜好独特！

    放着好日子不过，好衣裳不穿，居然会喜欢那破洞的牛罗服装，不过这样也好，要是那些人不喜欢，牛罗服装也不能拿奖不是。

    管他牛罗服装破不破呢，只要能得奖，那就是好的。

    不管黑猫白猫，能抓着老鼠，那就是好猫。

    牛罗村真是好样的，拿着几件破洞的衣服就给国家挣了脸了！

    消息很快就传下去，这么好的消息，当然不要捂着。

    很快，消息传到了白州县城，县里知道后立马给牛罗村打电话，一听白曦进城了，当即又给黄乡长那边打电话。

    让他务必要找到白曦，告诉她这么个大好消息。

    学习交流的使团过来，到时候肯定是要去牛罗村的服装厂参观的，这个事情得提前和牛罗村说好，可不能再弄出什么事情来了。

    当然，最重要的是，那些重要的技术和彩布的配料什么的，一定要保管好，可不能让人把成果窃取去了。

    不过这些，等对外贸易局的工作人员到牛罗村的时候，自然会提醒的。

    (本章完)

