    我爷爷曾是名震四方的风水相师，年少成名，心高气傲，因此得罪过不少人。可他技艺高超，虽然脾气臭了点，但还是有络绎不绝的人来求他办事。

    算命、看风水皆有泄露天机之意，都得三思而后行，毕竟破坏自然阴阳平衡之道的人是主动介入他人的因果，最终肯定要承受其恶果的影响。

    因此，风水相师界有着必须遵守的规矩：不算活人之外、不算同行、不算自己，不算生死。如若不遵守，势必会自食恶果，万劫不复。

    当年爷爷心高气傲不信邪，竟然给活人之外的东西算了命，这事在风水相师界引起了巨大的震动。

    圈子里都说坏了先人自古留下的规矩，爷爷必定会遭反噬，天地不容。

    然而爷爷不但没有遭到天谴报应，反而越发顺风顺水。

    爷爷甚至还对外撂下一句狠话：“我李元忠头顶天，脚踩地，哪怕是这天与地，也拿我没辙！”

    一时间，爷爷名声大噪，被视为第一风水相师，风光无限。

    不过天道轮回，不是不报，时候未到。爷爷那时种下的因果，没有报应在他身上，而是落在了他身边的至亲之人身上。

    我爸三岁那年无故平地摔跤摔瞎了一只眼，而奶奶在生我二叔时难产大出血去世了，我二叔也落下先天残疾，成了个瘸子。

    这一结果，招来了不少有心之人的嘲笑。

    爷爷曾经那句头顶天，脚踩地的狠话，也成了笑话。

    短短的时间内，多年意气风发的爷爷备受打击，锋芒无存，一下子仿佛老了十几岁。

    没多久，爷爷就对外宣布自己退出风水相界的决定，这一决定再次引起四方震动，其中自有人欢喜有人愁。

    爷爷退隐后散尽了大部分家财，以求两子之后能相安无事。

    只是老天对他的惩罚并没有就此结束。

    我爸从小还算听话，而二叔就不同，从小就十分叛逆。十八岁那年和爷爷大吵了一架后，便离家出走了。

    直到我爸结婚时他才回来过一趟，但很快就又走了，也没和爷爷说过一句话。

    就在我母亲怀我六个月时，家里东方震宫位院脚的墙夜里突然塌了。

    爷爷望着院脚倒塌的墙，面色凝重，当即做了搬家的决定。

    几天后，爷爷领着我爸妈来到了一处穷乡僻壤的地方安了家。这一次搬家，让家里原本就所剩不多的积蓄全都花光了，不得已爷爷在村里开起了一家扎纸铺来谋生。

    爷爷明明是风水相师，但扎纸的活却也是一绝。凭着他的手艺，我们一家人在这穷乡僻壤中，也还算过的可以。

    我出生那天，我妈和奶奶当初一样难产，接生婆和两名村妇在我家屋子里忙里忙外，我爸只能在院子里干着急。

    爷爷则是坐在门口吧嗒吧嗒的抽着烟，仰头望着乌云满布的天空，也不知道在想什么。

    突然，爷爷像是做了什么决定，拉着我爸出门了。

    直到天色昏暗时，两人才匆匆回到了家门外。

    这时天空突然响起一声巨大的轰鸣声，宛如老天的怒吼，大地仿佛也为之颤动。

    随即，屋里便传来了小孩的哭声。

    “可喜可贺，是个带把的小子。”接生婆从屋里把我抱了出来，说道。

    爷爷接过我，老泪纵横。“我这孙子夏甲午日生，天赦入命，福星高照，必定是个人杰。可惜做我李元忠的孙子，老天不会允许他安然无事，要不是我们一家躲在这风水四绝地，恐怕天雷早已落下，我这孙子就没命喽。”

    之后，爷爷给我取了一个李龙渊的名字，意为潜龙在渊。出自《易经》中的乾卦，初九：潜龙，勿用。九四：或跃在渊，无咎。

    简单的意思就是：君子待时而动，要善于保存自己，不可轻举妄动。

    说来奇怪，我出生后，我爸的身体每况愈下，就在我一岁那天夜里病逝了。

    后来爷爷和我说，我爸就是为了我而死的，我千万不能埋怨我爸。

    直到现在我也弄不明白他这话到底是什么意思，每次我一提起这事，他也只是叹气不说话。

    在我六岁之前，爷爷都不予许我走出村子，说只有这样我才能平安无事，要是我不听，那我爸就白死了。

    所以六岁之前我一步也没迈出过村子，几乎都跟爷爷在扎纸铺里待着，模糊的印象里爷爷似乎教了我很多东西，可仔细一想我却什么都记不起来。

    等过了六岁生日，爷爷才一脸如释重负，把我送到镇上读书。

    意外的是我的学习成绩很好，高中毕业顺利考上了省城的重点大学，如今已经是大三的学生。

    那天晚上九点听完讲座，我和死党刘程有说有笑的回到宿舍楼下，看到一个佝偻着身子的单薄身影在朝我招手。

    定睛一看，竟然是爷爷。心里纳闷，他怎么不说一声自己一人找来了？

    我让刘程先回宿舍，便走向爷爷。

    宿舍楼这的灯光本就不亮，爷爷又刚巧站在灯光照不到的昏暗角落，我有些看不太清他脸上的表情。

    莫名的我突然感觉有些冷，不由的打了个寒颤。

    “爷爷，你怎么来了？”我开口问道。

    他语气冰冷道：“现在你必须回家一趟，把扎纸铺床下石砖下面的东西取出来保管好，不能让任何人知道和看到。”

    “这事你让我妈打电话告诉我一声不就行了，何必亲自大老远的跑来省城？到底是什么东西，我假期回去你再给我不行吗？”

    “不行，现在必须回去，否则我怕晚了。”突然，他提高了语调。

    “什么晚了？”我心里更是奇怪。

    可他没回我，竟然转身就走了。

    我愣住了，等反映过来时，已经没了他的踪影。

    “奇了怪了，这老爷子脚程这么快？”我挠头，满心疑惑，心想一会打电话给我妈问问清楚。

    巧的是我刚走进宿舍楼，就接到了家里打来的电话。

    还没等我开口，电话那头我妈的话就让我整个人僵在了原地。

    “龙渊，你爷爷去世了。”

    “什么！？”......

