    宋绾绾太清楚了，来安城这么久，这才算是玫瑰真正意义上的重生，准备要放下以前的一切，好好的开始新的生活。

    这才刚下定决心，还没有开始，就要受到威胁吗？

    宋绾绾真的不愿意让这样子的事情发生，她希望玫瑰难得下了决定想好好重新生活，就得要开开兴兴的重新开始中。

    “绾绾，这事情不用担心了，不会再有第二次的事情发生了，我保证。”陆霆聿把人揽在怀里面安慰着。

    宋绾绾的心情很凝重，既然带着玫瑰到了安城，就是一定要保护好她的安全。

    这次的意外，是因为抓错人。

    不敢想象，下次如果真的抓到了玫瑰会怎么样。

    “霆聿，你知道吗，这一次玫瑰真的好不容易才下定决心选了一样自己喜欢的事情准备去做，我不想她还没有开始就失望。”宋绾绾语气有些沉重的说着。

    “绾绾，我不会让任何人有事情的，你现在不要那么担心，好好的吃饭养身体。”陆霆聿其实知道宋绾绾的心情是什么样的。

    现在不管说多少好听的话，对于宋绾绾来讲都是没有什么用的。

    安慰的人话，对她用处不大。

    宋绾绾这个人一直需要的是自我调节，外界的安慰起到的作用不是很大的。

    “我知道，你也不用太担心我，我没事的，一定会配合慕医生治疗，早一点出院，对了，你怎么和星星他们说的？”

    宋绾绾还是有些担心星星和恬恬的。

    两个孩子太小，本来说好今天陪他们去幼儿园报道的，结果她食言了。

    对于小孩子来讲，大要食言不守信用是很大的伤害。

    “没事，我跟星星和恬恬说了，你临时要出去外地一趟，他们可以选择晚几天去报道然后等你回来，他们同意了，所以没关系，孩子们第一天去幼儿园，你不会缺席的。”陆霆聿轻轻的揉了一下她的头，哪里不清楚她在想什么。

    这个丫头现在是把一切的想法写在脸上。

    宋绾绾对星星和恬恬的重视度很高的，当然不想错过他们幼儿园的第一天，这个意义很大的。

    “真的吗？”宋绾绾松了一口气。

    原本还以为自己是会错过的，现在看来不用了。

    “当然是真的，星星和恬恬也想你陪他们第一天去幼儿园报道，所以要快一点好起来。”陆霆聿亲亲她的额头安抚着她的情绪。

    这算是宋绾绾目前收到最好的一个消息，心情好了一丢丢。

    “玫瑰呢？”

    宋绾绾其实很担心玫瑰的情绪，毕竟这算是在玫瑰眼前发生的事情，还是因为要玫瑰劫错了才劫到她头上的，这种事情对玫瑰来讲应该是很沉重的。

    “玫瑰知道你在医院，一直要过来看你，我阻止了，你没醒她过来也没用。”陆霆聿平静的说着。

    “嗯，一会我给玫瑰打个电话说一下，省得她胡思乱想，这事情本来就不是她的错。”宋绾绾大概能想象得出来玫瑰会因为这事情有多自责。

    玫瑰其实和她挺像的，都是属于很看重朋友，重情重义的人。

    所以，朋友的事情比自己还要重要的。

    如果是朋友出事了，恨不得替她受着。

    玫瑰这一次肯定是受了很大刺激的，本来要抓的人是她，结果变成了宋绾绾，这让玫瑰怎么可能不自责不多想呢。

    “可以，那先吃完东西，休息好了以后再给她打电话。”陆霆聿递了杯温水给她。

    宋绾绾接过来喝了一口，润了润嗓子开始吃东西。

    这一次宋绾绾的速度很快，几下就吃完了，然后拿过手机开始给玫瑰打电话。

    玫瑰那头直接秒接。

    “绾绾，绾绾，你醒了？”玫瑰一接到宋绾绾的电话，整个人都激动起来了。

    “嗯，醒了。”宋绾绾语调尽量的轻一点，是不想让玫瑰太担心。

    玫瑰一听到这里，立马就激动起来了。

    “绾绾，你现在情况怎么样了？好些了吗？我想去看看你，能不能去？”玫瑰激动的说着。

    宋绾绾就知道玫瑰会这样子想的，她才着急打这个电话。

    “玫瑰，我没什么事情，有霆聿在这里陪着我，真的没事情的，你安心的在家休息，替我照顾好星星和恬恬，我休息好了就会早点回去的。”

    “绾绾，那你还要多久才能回来，或者让我去医院看你一下吧，不然的话我会一直安心不下来的。”玫瑰大声的祈求着。

    这一点，宋绾绾完全就是想象得到的事情，玫瑰知道她醒过来了，当然是会特别想过来看她的。

    “玫瑰，我真的没事，你过来看我的话，我怕你情绪更不好。”慕心然对玫瑰的性子还是了解一些的。

    “绾绾，我不亲眼看看你，我会一直很不安的。”玫瑰语气有些难受。

    “那好吧，明天上午你过来吧，到时候让许梵带你过来。”宋绾绾看了一眼旁边的陆霆聿，这算是在征询他的意见。

    陆霆聿配合的点了一下头，就算是同意宋绾绾的提议。

    “那我等许助理来接我。”玫瑰总算是松了一口气。

    “玫瑰！”

    “嗯，什么事情吗绾绾？”

    “玫瑰，这事情跟你一点关系也没有，你不用自责，我很好，今天晚上你好好的睡一觉，明天精神点来看我，我可不想看到一张十分疲惫的脸，这会影响我的心情。”宋绾绾是担心玫瑰睡不好，才会故意这么说的。

    玫瑰听到这里，心情是稍微有的些沉重的。

    是因为宋绾绾并没有说错话，她不能带着一脸疲惫去见绾绾的，那样子的话会让绾绾心情也沉重，她一个病人，如果看到情绪不好的样子，肯定会多想的，那样的话会影响到她的身体情况。

    “我知道了，我一定不会影响到你的，我今天晚上好好的休息，明天精神的去看你，你想吃什么，我让唐姨给你煮。”玫瑰立马打起精神来了。

    “清淡一点就行了，只要是唐姨煮的，我都爱吃。”宋绾绾听出来了玫瑰的情绪轻松了一点，也跟着松了一口气。

    “那明天见绾绾。”

    “好。”

