    和汐宫奏的契约极其顺利，林曜按部就班的握住她的手，念起咒文——不多时，式神契约就顺利结下。

    整个契约过程毫无异象，就好像只是牵了一下手再松开，完全没有任何特别的地方。

    “这就结束了？”

    汐宫奏疑惑的歪了歪脑袋，抬起了刚刚被林曜握住的手，手心中同样的位置亦是出现了晴明桔梗印的图案，和林曜掌中的一模一样，并且也能随着思想隐去痕迹。

    『摩西摩西，是小奏吗？你晚上想吃什么？』

    林曜没有开口，在心底测试了一下心灵通话。

    『我要吃蒸羊羔蒸熊掌……』

    少女同样没有出声的回答。

    好在这种意识的沟通就像打电话一样，必须要拨号链接，并非是直接能够读取对方心声的那种毫无隐私的情形。

    和立花由衣签订契约的过程亦是没出什么波折。

    『这样子的话，以后需要把对曜君的称呼换成“主人”吗？』

    女孩儿微微一笑，悄悄的冲着林曜眨了眨眼。

    『……也不是不行。』

    林曜本来是想拒绝的，但这个提议实在是有些诱人。

    然后就是汐宫奏期待已久的符箓探险环节。

    “方才的心灵交流是没有距离限制的，不过以人类为契约对象的话，必须要有肢体的接触，并且两者都同意，才能进出符箓内的空间。”大天狗认真负责的当着讲解员。

    林曜再次握住汐宫奏和立花由衣的手，心念一动，随着掌心的桔梗印一热，身边的少女倏然消失。

    『咦咦咦？为什么这么黑啊！好吓……由衣由衣，快牵住我的手，我来保护你。』

    很显然需要保护的不是立花由衣。

    『前面是一座桥，我们先到桥对面去看看吧。』

    “桥？”

    林曜疑惑的望向了大天狗。

    “具体是什么我也不清楚，我可没进过晴明大人的符箓里。不过想来应该就是传说中的【戾桥】吧——据说戾桥之后就是晴明大人的式神所居住的地方。”

    大天狗亦是不太确定。

    “我能进到符箓里面去看看么？”

    “如果按照传说的话、应该是可以的，毕竟在流传下来的古籍中记载，晴明大人经常会跨过戾桥，和式神们饮酒聚会。”

    大天狗如此说道。

    “不过方法就没人知道了，毕竟在此之前的一千年来、这张符箓大多数时候都是供奉在晴明神社之中，不曾被人使用过。之前的那些咒文典仪都是根据流传下来的古籍获知的。”

    没人用过你就敢拿给我用？就不怕出什么事情么？

    林曜腹诽了一句——当然他只是发发牢骚。既然金风敢给他，显然就是有把握里面不会有什么危险。

    至于进入符箓中的方法，既然契约和使用的方法都这么简单，那这个想来应该也不会有多复杂。

    晴明大兄弟，给个面子吧。

    林曜双手合十，闭上眼睛，维持着“进入符箓之中”这个念头，心中默念了一遍【入式神见幻梦】的咒文。

    再次睁开眼的时候，他已经置身于一片黑暗之中。

    安倍晴明这人行，能处。

    林曜迈开步伐，果然在如烟似雾的黑暗之中，倏忽出现了一座古色古香的和风的小桥——不过桥下的并非是溪水，而是与周围一般无二的、如同万丈深渊的黑雾。

    桥并不长，不过一百米左右的距离，跨过小桥，脚下甫一落地，周围的环境瞬息之间变成了另一番模样。

    映入眼帘的、居然是他家里的那栋别墅。

    林曜推开了门，走入其中，紧接着就听到了汐宫奏和立花由衣的声音。

    “由衣你看，游戏机居然也能玩哎，不过只装了我们玩过的那些游戏。”

    两个女孩儿正坐在沙发上叽叽喳喳的讨论着。

    “你们好啊。”林曜打了个招呼。

    “……曜君！？”

    少女们没想到林曜也能进来，汐宫奏率先开口，惊讶的问着：“曜君你是怎么进来的？你也签订了式神契约么？我签我自己？”

    “其实我不是林曜，我是安倍晴明。”

    女孩儿的脸上写满了不可思议：“安倍晴明？真的假的？”

    “假的。”

    ……

    “……你不是安倍晴明！也不是曜君！你是大猪蹄子！”

    ————

    坐下之后，两边开始说起了各自的经过。

    “我和小奏刚跨过戾桥，其实第一眼所见的只是一片空荡荡的草坪，什么也没有，后来小奏随口说了一句【早知道这么荒凉的话、还不如待在家里】，空地上就立刻出现了这座和家里一模一样的别墅。”

    立花由衣解释道。

    “然后我们就发现，这儿可以根据我们的意愿，随意变成我们去过的任何一处地方，不过所能形成的空间只有原先那片空地的大小——比如这样。”

    下一瞬间，三人就从家里的沙发上来到了此花高中的教室里。但是因为空间的缘故，学校只出现了四分之三的地方，教学楼图书馆操场都在，教师办公楼没有出现。

    “并且这儿的东西也能一般无二的复制出来，不过必须要是接触过的那些。”

    林曜低头一看，果然，抽屉里只有他曾经看过的历史和中文的课本，其他的课本都没有出现。

    “既然这样的话……”

    林曜心念一动，紧接着三人就出现在了游乐园里。

    “我要玩过山车！”

    汐宫奏眼神亮闪闪的望着面前的游乐设施——立花由衣在很小的时候跟着母亲去过游乐园，汐宫奏的师父倒是没带她去过。

    然后三人就坐在了过山车上。

    林曜和立花由衣在呼啸的风声和小奏“啊啊啊我不玩了我要下去呜呜呜呜呜曜君大坏蛋”的惨叫声中淡定的讨论着。

    “现在能得出的结论是，我们只能创造出去过的地方，具现出我们见过的东西——比如书籍和游戏都只会出现我们看过玩过的那些——并且不能对这个地方进行任何修改，甚至不能让教室多出一间。”

    “好在只要是具现出来的东西都能用，电水燃气之类的也能具现出来；吃的喝的也都能进食，而且也有饱腹感。”

    林曜左手拿着一瓶刚刚从自动贩卖机里取出来的盒装牛奶、用吸管吸着——右手被已经眼冒金星的汐宫奏紧紧的搂在怀里。

    “不过我倒是很好奇，上面是不是也有限制。”立花由衣若有所思的抬头望了望天空：“假如我们能去一趟火箭发射场……”

    她的脑洞也不比林曜小多少。

    “这应该没什么意义，按照大天狗的说法、这儿只是安倍晴明用法力开辟出的一个空间罢了。”林曜否决了这个想法：“我觉得就把这儿当成度假空间就行了。”

    “的确，也不用担心会无聊之类的，既然我们现在都穿着衣服，那想来其他东西也是能带进来的。”

    虽然目前看来这儿没什么其他用，但作为避难所来说是再合适不过的了。

    “说起来，其实这儿还有一个好处。”

    立花由衣再次露出了只对林曜一人展现过的轻佻又促狭的笑容，巧笑倩兮的望着林曜。

    “你说什么？”

    少女没有直接说明，而是用了心灵沟通。

    『在这儿的话，无论曜君以后想要用什么玩法，就都很方便了哦。』

