    潘玉芝深吸了一口气，收回目光，然后淡淡的道：“这件事你帮不上忙？”

    “这么肯定？说来听听，越有挑战的事情我越来兴趣。”王勤淡淡的笑着，把雪茄放到她的嘴边，示意她抽一口。

    潘玉芝也不介意王勤抽过的口水，真吸了一大口，然后吐了一个心形烟雾，飘在空中慢慢扩散，两人就看着心形烟雾在扩散。

    沉默了一会儿，潘玉芝接着道：

    “本来吉田明步的失踪和我一点关系都没有，甚至还能说三口组是在无理取闹，可是潘家这些年在国际上投资什么亏什么，真算起来潘家的资产已经资不抵债，而软影资本是潘家的救命稻草，接下来的事情不用我多说了吧？”

    “明白了，意思就是你遇到了来自家族的压力，要配合三口组的一切行动是吗？”王勤没想到这这中间还这么复杂，三口组竟然还能影响到潘家，出售真的长。

    心中叹了一口气，接着道：

    “看来你们潘家的掌舵人事越混越过去了，这种东西要是顺从一次，就会顺从无数次，缺钱就赚钱，真跪下了，恐怕永远变成附庸了，那还能爬的起来。”

    “说的轻巧，一分钱都能难倒英雄汉，何况潘家缺可不止一分钱。”潘玉芝没好气的道。

    “说吧！多少钱能让潘家度过难关？”王勤也不在意被鄙视，直接道。

    “就你身上那三瓜两枣的好意思叫钱？”潘玉芝不屑。

    “一百亿够吗？”王勤笑道。

    闻言，潘玉芝呆住了，微微转过头，呆呆看着王勤那张半认真半开玩笑的表情，看了好一会儿，微嗔道：

    “耍我很好玩吗？你到哪里去弄一百个亿？抢银行都抢不了这么多，你知道一百亿要多少车去拉吗？”

    “不要看不起人，钱的问题只是小事。”王勤把潘玉芝搂的更紧了，几乎前胸贴后背。

    “既然敢说大话，今晚要不说个子丑寅卯出来，我跟你没完。”潘玉芝恼火上了，较真起来。

    王勤想了想，觉得制作九毒鼎的事可以和潘玉芝商量一下，她也能出一份力，于是就把计划说了一遍。

    “你疯了，这事你还真要做，你不怕死吗？你这不是吃了豹子胆，你这是吃哥斯拉的胆了。”潘玉芝震惊了，以为上次王勤只是说说，没想到来真的。

    “怕什么，这叫一个愿打一个愿挨，而且做假货的人是圣手门的人，一般人肯定看不出来是假的，等交易完毕能怪谁？”王勤不以为意的道。

    “这事我当没听到，我还想多活几年。”潘玉芝郑重的道，这是一丝关系都不敢粘上。

    可是听到圣手门，心中就是一震，这可是做假货的祖师爷，至今很多博物馆还收藏着圣手门做的假货，只是知道内情的人懒得去点破而已。

    还别说，如果有圣手门的加入，加上王勤是这个地方的地主，可以说天时地利人和都具备了，成功的几率还真不少。

    “也不用你出面，你只要把喜欢九毒鼎、且出得起价格的人、名单列出来，其他的事情交给我。”王勤道。

    “我突然有点后悔了，你根本不值得依靠。”潘玉芝没答应，但是也没反对，说出让人摸不着头脑的话来。

    “本来我的决心还不够，因为不知道赚这么多钱干什么？现在有了你，赚了钱可以给你，突然就有动力，我这样的男人不值得依靠？还有什么男人值得依靠？”

    王勤说完，向前撞了一下。

    顿时，潘玉芝感应到什么，霞烧双夹。

    见她沉默，王勤知道她肯定是动心了，接着道：“我都准备为了潘家得罪那么多人，你准备怎么报答我？”

    “如果你真能弄到一百亿，我想我家族的长辈会把我绑起来，送到你床上。”潘玉芝道。

    “这算哪门子报答？你现在都是我的了。”

    王勤想做这件事也不是脑袋一热的，因为他真需要一个底蕴深厚的家族做盟友，这样可以打听很多真正的江湖情报。

    这些情报虽然慢慢的也会知道，但是知道的太慢就太被动了，必须一步到位，了解所有，才能站的高看的远。

    反正现在也是在刀锋上跳舞，比如蓉姐就是一个大威胁，不知道什么时候就会把自己给卖了，能活到什么时候都不知道，何不疯狂一把？

    所以什么险都值得冒，而潘家现在正在危难之际，来个雪中送炭说不定能得到革、命的友谊，完全值得做。

    “别开玩笑了，我现在烦着呢？”潘玉芝此时的心还真有点乱，她在认真思考王勤用假的九毒鼎去诈骗成功的可能性。

    如果真的成功，又真能拿到钱，到时候怎么和王勤这样的相处？因为这样做了，事后肯定会暴露的，要是还和他的关系不清不楚的，肯定要被牵连。

    “好吧！那就不说了，说说眼下的事，三口组是怎么威胁你的？”王勤转而道。

    “也没什么，自然是要找到吉田明步，活要见人死要见尸。”潘玉芝道。

    “一个大活人、还是一个高手走丢了，来和你们要人，真是可笑，这样的无理要求你还烦上了。”王勤有些无语，接着又道：

    “最好还是不要和三口组的人走的进，这样的组织还有可能涉嫌间谍活动，你真不怕被牵连吗？这可是万劫不复啊！”

    王勤一脸当心的说着，于是把范晨海和天正空手道馆的事情说了一遍。

    最后道：“你说三口组做了这么多邪恶的事情，可是说歹毒至极！而且被霍霍的女孩有可能一部分当了间谍，国家肯定是知道的，说不定正在找证据准备收拾三口组，你们还敢和他们有牵扯，真的是嫌命长吗？你们做的事比我还危险，至少我做的事要是缴税了，国家就算知道，估计也懒得管。”

    潘玉芝的情报自然不会比王勤差，三口组做的事情多少有些耳闻，只是细节知道的不是那么清楚。

    此时被王勤这么一分析，知道和软影资本走的太近，真的是很不智的选择。

    可是想到家族的长辈为了钱补窟窿，急的像无头苍蝇一般，有奶便是娘，就很无奈。

