    当邓布利多说出拉文克劳的冠冕这个词的时候，罗夫的眼神闪烁了一下。然后又在邓布利多提到厄里斯魔镜的时候，露出了疑惑的表情。

    显然，他把冠冕送去修的时候，就考虑到了会被邓布利多得知的情况。但是这个厄里斯魔镜又是什么情况。这玩意不是他用来测试哈利的人品和阻止伏地魔获得魔法石的道具么，和自己有什么关系呢？

    “坏了，我成替补了。”

    但很快，罗夫就意识到了问题所在。厄里斯魔镜既然可以用来测试哈利的人品，不也同样可以用来测试自己的人品么。

    不过罗夫作为一个天生的大脑封闭大师，也不知道能不能防住这个东西。毕竟已经有了一个有求必应屋了，现在再多一个厄里斯魔镜也很正常。

    “您是想知道我是从哪里找到创始人的冠冕的么？其实它一直就在这个城堡之中，只不过那个房间有些特殊就是了。”

    “有求必应屋，那的确是这个城堡最神奇的地方之一了。不过我更想知道的是，你得到冠冕时的情况，它那时候就已经损毁，还是说...”

    “咳咳，是我干的，我拿厉火烤它了。”

    “？？？，斯卡曼德先生，你刚刚说什么了？”

    “既然您都发现了，那我也就不装了。我说我让这孩子烤它了，结果没想到把它烧坏了。”

    说着，罗夫就从怀里拿出了他经常用来照明的那个玻璃瓶，而此时出现在瓶子正中央的不再是一朵蓝色的厉火火花。而是一只完全由厉火组成的生物，从外观上来看是一只雏鸟。

    虽然普通的厉火在剧烈燃烧之后，也会变成类似生物一般的火焰。但是邓布利多仅仅一眼就看出了这只罗夫嘴中的孩子与其他厉火生物的不同之处，它真的是一只生物。

    而罗夫接下来的动作更是让邓布利多瞪大了眼睛，因为罗夫居然伸出手将它给抓了出来。但是它身上燃烧着的蓝色厉火，却没有对他产生丝毫的伤害。

    对此邓布利多好奇的掏出了他的老魔杖，试图用它去戳一下这个小家伙。结果却看到对方鸟嘴一张，一口厉火就喷了出来。

    当然，这点厉火自然是伤不到白魔王丝毫的。甚至他还能轻轻一挥魔杖，将厉火的控制权给抢了过来。

    他控制着那朵漂浮的到了自己面前，然后贴过去用眼睛仔细查看了一番之后确认，这就是某个男人曾经最喜欢用的那种厉火。

    那么眼前这只生物又是怎么回事呢，又为什么会出现在罗夫·斯卡曼德的手中，这其中的一切都值得他深思。

    “你吓到它了，不然这孩子身上的厉火是不会伤害到对它没有恶意的人的。”

    “...还真是神奇的生物啊。”

    “是啊，我也没有想到会有这样的神奇生物，我甚至还没来得及告诉和询问我的祖父。”

    “恕我直言，即便是纽特，也很可能不知道这是什么神奇生物。毕竟我对已知的所有神奇动物都略有研究心得，而眼前这只小家伙，恐怕不是其中的任何一种。”

    当然，邓布利多没说的是，这只雏鸟看起来像极了一只刚刚完成涅槃的凤凰。

    “我在禁林里捡到了它，当时它就被装在这个瓶子里，还只是一朵小火花。最开始我以为这是谁落在禁林里的蓝色风铃草火焰，所以我把它捡了回去，用来取暖和熬制魔药什么的。但后来我发现它不是，因为它在获得了我的魔力之后，居然可以和我沟通。你知道的，我天生就可以和各种神奇动物沟通，比如刚刚福克斯就在说你夜里吃甜食也不怕变成斯拉格霍恩那样的死胖子。”

    “咳咳，罗夫你的天赋我记得纽特有写信和我提起过，确实十分的神奇，而且看起来它很适合你。那么你能说说后来发生了什么吗？比如你为什么会让它去烤拉文克劳的冠冕呢？你要知道，那可是一件宝贵的遗物。抛开它能够让人变得智慧的传闻不谈，那也是一件...”

    “一件会说话的黑魔法物品，而且用的还是男人的声音。”

    “...你是说，你得到它的时候，它和你说话了？”

    “是的，用的还是男人的声音，或者说是一个男人伪装成女人的声音。它不断引诱我戴上它，并且承诺给我过人的智慧与无尽的知识。然后我就让这孩子用它的火焰烤了一下冠冕，如果冠冕说的是真话，只是给我过人的智慧和无尽的知识，那么它就不应该有事，结果它裂开了。”

    “...你要知道，拉文克劳的冠冕不可能是一件会伤害她学生的黑魔法物品。”

    “我也是这么想的，所以我想是另一个获得者干的。我是说在我之前获得冠冕的那个人，然后他又把它藏在了有求必应屋里。”

    “想要在拉文克劳的冠冕上使用黑魔法所需要的能力可不一般，能够做到这一点的人并不多。而我知道的两个人里，只有一个有这么做的嫌疑。”

    “好了教授，那是你该头疼的问题。既然你已经知道了拉文克劳冠冕的事情，那么你能不能告诉我，尼可·勒梅阁下能不能修好它呢？”

    “当然能，我们会修好它的。不过到时候你能把它借给我研究几天吗？当然，我们会在圣诞节之前把它还给你的。”

    说完邓布利多还眨了眨眼睛，而罗夫则对此视而不见。对于修复冠冕还需要邓布利多的参与，罗夫是没有想到。但这也充分说明了修复的难度，而一般来说，修复难度是和珍贵程度成正比的。

    所以看来这个冠冕，比他想象的还要厉害一点，他都开始有些期待了。但是在那之前，他还是得要先去厄里斯魔镜面前走上一遭，因为邓布利多又开口了。

    “好了，说完冠冕的事情，我们来说说厄里斯魔镜吧，它是我从有求必应屋里找出来的。看来我们都喜欢在里面淘宝，而且还都有所收获。”

    “所以你是要我让来照镜子吗？教授”

    “是的，因为我对它进行了一点小小的修改，所以希望你能来帮我测试一下。”

    “为什么不找其他人呢？比如弗利维教授或者麦格教授他们。”

    “因为...”

