    从娘家回来何雨涵就哄着儿子玩了一会儿，然后就开始做午饭。

    午饭后把儿子哄着睡午觉后她则开始在卧室画图。卧室里专门放了一张绘图用的桌子，上面放着绘图板和一些绘图用的工具。

    何雨涵现在正在画一款农用收割机，现在曙光拖拉机厂的实力提升了许多，生产这款农用收割机完全没问题。

    如果每个村子能有一台这样的农用收割机，那么不管是夏收还是秋收都能大大的缩短时间，也降低了收获季节遇到大雨而糟蹋粮食的几率。

    曙光拖拉机厂就要改成曙光机械厂了，因为何雨涵给的几款产品的图纸他们已经能够生产一款比较先进的拖拉机，产品也获得了广泛的认可，使曙光拖拉机厂的实力提升了不少，国家的投资也有倾斜。

    何雨涵给曙光拖拉机厂提供的挖掘机的图纸前段时间也已经出了成品，虽然产品在何雨涵看来还不尽如人意，但是也算是成功了，已经开始投产了。

    何雨涵知道现在一些工艺、材料等方面不能跟后世比，所以产品也只能慢慢改进了。即使如此，产品的功能和质量也比这个时代的同类产品好多了。

    曙光拖拉机厂现在已经不是一个只能生产拖拉机的工厂了，它如今已经可以生产大型的工程机械了，已经不是一个单纯的拖拉机厂了。

    何雨涵前段时间又给了他们一款装载机的全套图纸，现在技术科正在研究落实这款装载机。

    何雨涵想着江博文就快回来了，以后她就让江博文帮她传递一些资料，她就不用和曙光拖拉机厂的其他人接触了。

    即使以后她离开了C市，也可以让江博文做为联络人，以后她还可以给曙光拖拉机厂提供新产品的图纸。

    也不知道省城的那家生产化肥设备的厂家把她提供的资料研究的怎么样了。

    晚上吃饭的时候韩宵说道：“义先，我这边已经接到消息了，三线建设很快就要开始了。”

    韩义先说道：“我也听说了。我在考虑要去哪个单位。”

    韩宵说道：“我接到消息国家要在Y省H市青龙县建一个机械厂，邻县千源县要建一个制药厂，有雨涵的支持，你们在这方面比较有优势，你可以考虑考虑。不管去哪个厂都可以。”

    韩义先和何雨涵对视了一眼说道：“那离着您开始想要去的那个寨子不是很远？可是隔着一个省呢。”

    韩宵说道：“是很远。不过在千源县下辖的北里村也有咱们的人。我们可以到北里村定居。”

    韩义先说道：“那就去千源县的制药厂。”

    温瑾瑜说道：“咱们是要搬家吗？”

    韩宵点点头说道：“我很快就会办理退休，然后咱们就到农村定居去。”

    温瑾瑜说道：“那咱们是不是要和义先他们分开了？”

    韩宵说道：“分开是肯定的，不过咱们离着他们也不远。”

    温瑾瑜看着坐在何雨涵怀里的大孙子不舍地说道：“那咱们不是要和大孙子分开了？”

    韩宵说道：“现在形势越来越不好，咱们到乡下隐居也是为了减少麻烦。到时候老何他们也会跟咱们一起，有亲家母跟你做伴儿，你不会寂寞的。再说孩子们也会偶尔跟咱们在一起。”

    何雨涵说道：“是啊，妈，我肯定会经常带着孩子去看你们，也可以让孩子跟你们住一段时间。还有我妈跟您做伴儿，您不会寂寞的。”

    刘忠义说道：“那边接收咱们没问题吗？”

    韩宵说道：“咱们的粮户关系可以落在县城里，然后在乡下盖几间房子住。村支书是以前我的老部下，就以他家亲戚的名义去投奔他。咱们又不分他们村子里的口粮，碍不着别人什么事。”

    韩义先说道：“那咱们得先把那边的房子建好你们再过去。”

    刘忠义说道：“我在家里也没什么事，不然我先过去盯着建房子的事。”

    韩宵说道：“这事儿先不急，我先跟北里村的高树文写封信联系一下。还有义先的工作。义先的工作过去当个厂长没问题，就是祁深该怎么安排。”

    韩义先说道：“祁深在C市已经是这么重要的职位了，到了千源县当个一把手都没问题。而且有他在上面也好办事。”

    韩宵点点头道：“嗯，回头你跟祁深说说，看看他什么意思。我还得跟你岳父商量一下。”

    这天晚上韩家人基本商定了未来要走的路线。他们知道在C市呆的时间不长了，所以格外珍惜这段时间。

    何雨涵想着得给养父母家多送点儿东奔西，三个弟弟的学费也得给留一些。以后也只能往这边邮寄东西了。

    何雨涵估计二哥是不能走的。可是父亲走了之后大院那边的房子肯定是要收回来的，何雨涵想着等他们走了就让二哥他们住她家的房子来。这个还得跟父母商量一下。

    第二天韩义先就去找顾祁深说了昨晚商量的情况。

    顾祁深没有什么意见，说道：“就按你的意思办。说真的，往后的形势职位高惦记的人就多，也不见得是什么好事儿。

    正如你所说的，我在县里上面的部门许多事办起来更方便一些。而且那么一个小县城也好管理。不过到时候你的级别也不比我低，咱们只不过是分工不同。”

    韩义先说道：“既然你同意了其它的就不用管了，有我爸呢。不过你不用跟家里打声招呼吗？”

    顾祁深摇摇头说道：“如果打了招呼也许我就走不了了，没准还得被调回京都去，我可不想回去。离着京都越远越好。”

    韩义先笑道：“你至于怕成那样吗？”

    顾祁深摇摇头苦笑道：“不是怕，是不想面对我妈的哭诉。你是不知道，我妈她一心想把我调回去再给我说个媳妇。她给我介绍的女人家世都不一般，她一心想让我往上爬，可是我志不在此，我是真的烦了。

    如果真听她的，也许将来等待我的就是万劫不复。我不是一个有野心的人，我也不喜欢那样的生活。我就想平平安安地把华阳抚养长大，过轻松一些的日子。”

    韩义先拍了拍顾祁深的肩膀说道：“说真的，在没有遇到雨涵之前，我也是雄心万丈，想建功立业，一心想往前冲。可是有了雨涵、有了孩子之后，我的心态慢慢的就变了。

    虽然责任心更强了，但是却更谨慎了。特别是经历了这么多事之后，我甚至觉得只要雨涵和孩子能平安就好，为了这个，让我放弃什么都可以。”

    顾祁深笑道：“要不说温柔乡英雄冢呢，你这是有了媳妇和孩子英雄气短了。不过也可以理解，你有那么好的媳妇，那么聪明可爱的孩子，生活这么幸福，你得到了这么多，放弃一些东西也是应该的。”

    韩宵也跟何承霖商量了一番，都商量好了之后大家就开始行动了，为离开C市做准备。