    万云山为了能够跟江炎达成合作，保住他们万家，这一次已经下定决心，必须要把江炎的事情给办得漂漂亮亮的。

    江炎为了不走漏消息，只把白景云等华人商会会长们居住的城市位置告诉了万云山，让他先派人去等候指示，熟悉一下地形。

    万云山一看要前往七个国家，七个不同的城市，为了能够顺利完成这件事情，将他信任的手下全都调动了。

    三天之后，一切都已经准备就绪。

    黄连他们已经锁定了姜轩、姜鸣、姜飞等人在欧皇大陆上的位置，同时也找到了姜风所在的位置。

    姜风飞回了星条国，暂时不在华厦。

    这三天的时间，江炎也没闲着，他让宁安安在国内招聘了一批愿意前往国外工作的管理人员，准备彻底接管欧皇大陆上寒江雪旅游酒店的所有业务。

    江炎跟徐凤秋打了声招呼，跟她说自己要去欧皇大陆处理一点生意上的问题，然后就带着黄连、李忠国就出发了。

    飞机降落在了鹰格兰的首都英伦，江炎特意算准了时间，他们飞机降落之后，正好是欧皇大陆这边的晚上凌晨左右。

    这个时间，基本上所有人都已经入睡了，方便江炎控制局面，也不会打扰到酒店的客人。

    “忠国，通知各个酒店的安保负责人，立刻封锁酒店，将所有人员进行集中控制，不要让他们有机会跟外面的人联系。”

    李忠国点了点头，立刻拿出了手机，他早就跟各个酒店的安保负责人打过招呼，让他们24小时待命。

    他群发了一条信息给所有安保负责人，把江炎的命令传达到了欧皇大陆各个国家、各个城市的寒江雪绿意酒店。

    很快，李忠国就纷纷收到了这些安保负责人的回复，确定他们都已经开始了行动。

    “江先生，我们的人已经行动了。”

    江炎点了点头，微笑着说道：“好戏马上就要上场了。”

    江炎拿出了手机，拨打了万云山的手机号码。

    “喂，山哥？”

    万云山一接到江炎的电话，立刻来了精神。

    “我在呢，是不是要动手了？”

    江炎笑着回道：“对，我现在把具体的地址告诉你，你立刻安排人前往这些地址，不要惊动任何人，把房子里面的人都给控制起来。哦，对了，千万不要把人给弄伤了，也不要吓到女人孩子。”

    万云山回道：“放心，我这次带来的全都是心腹手下，他们办事都很懂规矩。不过姜炎，凡是都有个意外，万一有人受伤了……”

    江炎回道：“只要不闹出人命，受点伤也没事。”

    万云山笑着说道：“哈哈哈，那就没问题了。你等我消息，天亮之前，绝对把事情都给你办好了。”

    江炎伸了个懒腰，打着哈欠说道：“这该死的时差，我得去补补觉，这样天亮了才有精神。”

    李忠国早已经安排好了车在机场停车场，他开车送江炎、黄连前往了寒江雪旅游酒店。

    等他们到了酒店的时候，酒店内所有的人员都已经被控制了起来，无论是酒店的经理，还是酒店的服务员、厨师，都被集中控制在了酒店的仓库里。

    此时，宁安安正在安排招聘的管理人员乘坐飞机前往欧皇大陆各国，与江炎他们乘坐的航班相差几个小时，正好在欧皇大陆那边天亮之前可以赶到。

    睡了不到三个小时，江炎就接到了万云山打来的电话。

    “喂，姜炎，我所有的人都已经回信了，他们把人都控制住了，接下来该怎么办？”

    江炎打着哈欠，说道：“让兄弟们都不要松懈，先晾着这些人，让他们担惊受怕一会。天亮之后，给我接通他们所有人家里的视频通话，我要跟他们好好聊聊。”

    天亮之前，宁安安招聘的那些管理人员的航班就抵达了。

    李忠国安排安保人员将这些新来的管理人员全都接到了酒店，让他们替换了原来的管理人员，然后将普通员工们都放了。

    为了安抚这些受到惊吓的普通员工，江炎让李忠国以突发事件演习的理由，让各个酒店的安保人员来向这些普通员工们解释。

    同时，为了防止有人乱说，江炎还让各个酒店的管理人员，给每个普通员工发放了五百欧元的演习奖金，算是买他们一个安心，让他们能够继续工作。

    天亮之后，江炎乘车前往了白景云的家里。

    万云山早就赶到了，在白景云的别墅门口等着江炎，一脸等着邀功的表情。

    “姜炎，你可来了，我这一晚上没睡，一直盯着，就怕有人出了岔子。”

    江炎笑着说道：“辛苦你了，山哥，走吧，我们进去聊！”

    江炎他们进了别墅，白景云和他的家人都被绑在客厅里，看到江炎之后，白景云顿时激动地一直挣扎，嘴里塞着毛巾，发出呜呜地声音。

    江炎给李忠国使了个眼色，李忠国走上前去，拔出了白景云嘴里的毛巾。

    白景云的女儿白甜甜也呜呜地挣扎着，江炎又让李忠国把白甜甜嘴里的毛巾拿了出来。

    白景云脸色不悦地瞪着江炎，质问道：“江炎，你这是什么意思？为什么要把我和我的家人都绑起来？”

    白甜甜也生气地说道：“江炎，你们这是非法入侵民宅，而且还涉嫌绑架。我和我爸爸都为你的公司工作，你却这样对待我们，你究竟是何居心？”

    万云山两眼一瞪，喝道：“丫头片子，你特么找抽呢，怎么跟我兄弟说话！”

    江炎连忙说道：“山哥，不要吓到人家女孩子。白甜甜，看你这反应，你应该不知道你爸做了什么吧？其实我也不想这样，你要不问问你爸，为什么我会这样做？”

    白甜甜满脸疑惑地看向了白景云，问道：“爸，你做了什么？”

    白景云脸色很是难堪，他已经猜到了是为什么，但是他没想到，江炎会来的这么突然，而且会采用这种手段。

    “我……我什么都没做。”

    江炎冷笑一声，说道：“白景云，我若是没有十足地证据，你觉得我会来找你吗？实话告诉你，不光是你家，其他各国的华人商会会长此刻跟你的处境一样。”

    白景云顿时脸色一惊，本来他还抱有侥幸心理，现在是彻底地绝望了。

    “你……江炎，事到如今，我也没什么好说的。但是你我之间的事情，不至于祸及妻儿吧？”

