    陆星汉其实不是汉族人，但是这位中年汉子明显对王小乐很有好感。

    他们家不过是普普通通的中产阶级，陆浅雪除了漂亮一点，根本没有任何的背景。

    娱乐圈可不是那么好混的。

    以前老两口的想法是让女儿出去闯一闯，能够留在燕京买房落户就是最好的了。

    什么大明星这些，他们想都没有想过。

    可是这两年，陆浅雪的发展完全超出了他们的想象。

    陆浅雪虽然很久没有回家，但是通过电话可是一直和家里有联系。

    在外的游子都是报喜不报忧的。

    陆浅雪给父母说的都是她又演女一号了，她在剧组被导演照顾得很好。

    她签约434公司了。

    这家公司的老板就是王小乐王导演，才华横溢，天才新星，很牛逼的那种。

    她帮了王小乐一次，王小乐让她入股了434公司，成为股东之类的好消息。

    在这些消息中，无形之间陆浅雪就帮王小乐做了一个大大的宣传。

    王导好，王导妙，王导呱呱叫。

    这如何不让老两口对王小乐有好感。

    至于这次陆浅雪突然飞回来，陆星汉这种粗狂汉子只看事情的结果，他只知道昨天自己女儿回家，今天王导就跟上门来了。

    还是大包小包，礼貌非凡的上门，这是对自己女儿的器重。

    所以，这天晚上，战战兢兢的王小乐竟然在陆浅雪家吃了一顿好饭，完全没有他想象中的各种被刁难。

    当王小乐礼貌告别，陆浅雪送他出门之后，何琴才狠狠的踢了陆星汉一脚。

    “你干嘛？”

    “你看不出来？王小乐可不是只是小雪的领导！”

    何琴看着自家男人生气得很，特意加重了语气。

    本来在饭桌上她想旁敲侧击一下的，陆星汉却好几次把话题又拉走了。

    “你是说他想追小雪吗？”

    陆星汉大马金刀的在沙发上一坐。

    “你都知道，你还不让我问？”

    何琴皱起了眉头。

    “问什么？你不看看你自己女儿，现在主动出去送人，以前她送过谁？”

    何琴一下语塞了。

    “你还不明白？小雪出道之后就只演过王小乐的戏。她那次打电话回来，不是眉飞色舞的说王小乐好？”

    陆星汉一下就点出了事情的核心。

    何琴缓缓坐下，叹了口气。

    “人家都说岳父看女婿越看越讨厌，上辈子的小情人你就这么舍得放手？”

    “呵，那也要看是谁。能说出不抛弃不放弃的男人，这世界上可没有几个。”

    陆星汉看着何琴还是有些小郁闷，坐过去拉了拉她的手。

    “这人有才华，有前途。”

    “当初车祸的时候，他也顾着小雪。”

    “现在到我们家来，大冬天的，满头汗水，他要是不在乎小雪，能这个样子吗？”

    “哼，反正是你女儿，你都不心疼，我才懒得管。”

    何琴微微叉腰，鼻子一昂。

    现在知道陆浅雪撒娇的样子从哪里来得吗？这都是遗传。

    “人家可是知名导演，燕京人，家里还有大公司，他妈妈对小雪还挺好，你还想要什么？”

    陆星汉这话让何琴也不由得笑了。

    王小乐的条件确实也挺好的。

    自家男人不是没考虑，他是什么都考虑到了。

    …………

    陆浅雪可不知道自家父母已经准备把她给卖了。

    走在熟悉的家乡道路上，又有着千里迢迢屁颠屁颠赶来的王小乐在身边，陆浅雪的心情可好了。

    她时不时的扭身转圈，一路上都蹦蹦跳跳的。

    “戴着口罩这样蹦跳好吗？”

    “你懂什么，我可是大明星我有好多粉丝的。”

    陆浅雪现在真的是有点红，也就是在家乡这种偏远的小城市，她才敢只带个口罩就出门。

    “嘿嘿，说起来，我今天也遇到个粉丝。活的，就是南疆的！”

    王小乐谈起了他和陈曦的故事，让陆浅雪都惊诧非凡。

    这一切也太巧合了吧。

    上飞机和空姐合影，下车问个路就遇到粉丝，然后粉丝还通过和空姐的合影确认了王小乐的身份？

    王小乐绘声绘色的说起陈曦的变化，从一开始的礼貌疏远，到后面各种钦佩源源不断，陆浅雪的心中却仿佛梦幻。

    王小乐现在可是发福了一圈，和当初的成才不太一样。

    像王小乐这样的幕后人员，听说过的人很多，但是能够一眼认出来的粉丝可就少得很。

    难道这一切都是上天的旨意吗？

    陆浅雪脸蛋微红，越想越是开心。

    “我这么离开公司，对公司影响大不大？”

    陆浅雪已经决定原谅某人了，只要他说，明天就回燕京工作也没那么辛苦了。

    “哦，咳咳。”

    王小乐一下停下脚步，轻咳两声。

    作为最熟悉王小乐的人之一，陆浅雪知道这家伙又要开始装逼了。

    她微微笑着，看着王小乐。

    这才是那个熟悉的身影嘛。

    “作为434公司的董事长，我正式通知陆浅雪女士。”

    “因为去年你没有休假，两年的年假加起来有一个月的带薪假期。所以，可以好好玩哟。”

    “真的？”

    陆浅雪眼睛上的长睫毛都一抖一抖的，这几个月她可一直没有休息过。

    “假的。”

    王小乐立马摊摊手。

    女生一下握紧了小拳头，气呼呼的看着王小乐。

    “元旦的时候再续前缘就要上映了，大家都想看夕瑶的，你还是得回去宣传一下。”

    “不过，休息一个星期应该没有问题的。”

    好汉不吃眼前亏，王小乐急忙补充道。

    “哼，让你说话说一半！”

    陆浅雪的小拳头还是打在了王小乐的身上，她就是想打而已。

    “哎呀。不满意的话，可以加上陪吃陪玩一名！”

    王小乐一边躲闪着一边大声嚷嚷着。

    “我一招手，多的是陪吃陪玩，你信不信？”

    看着双手叉腰，瑶鼻上昂的小美女，王小乐满脸堆笑：“我还可以陪刷卡，这样可以不？”

    “嗯，这样嘛，那还可以考虑考虑。”

    看着王小乐满脸肉痛，却又小心讨好的模样，陆浅雪捂着脸笑得很是开心。

    她银铃般的笑声，在这红霞满天的夕阳中，传的很远很远。