    “也就是说，只要得到纯阳宗宗主的支持，就相当于得到了楚国大部分将领的支持了？”

    楚墨眼睛精光乍现，默默的说了一句。

    他的心里，一下子就有了主意。

    这等人物，如果不去把他变成自己的势力，那确实是很棘手的事情。

    “当然牛了，宗师级，就是站在顶端的人物了，我们只能仰望！”

    降雪见他没有再问下去，又继续胡吃海塞。

    那架势，非把这些菜都吃完不可。

    楚墨却偏过头，再次看向窗外。

    街道上，依旧混乱不堪，双方打得难解难，热闹无比。

    不过很快，那秦朗似乎渐渐落入下风，陷入被围攻的境地！

    楚墨眉头一皱，又指了那调戏民女的公子哥，问道：“那个人又是谁？竟然当街调戏良家妇女，谁给他这么大的胆子？”

    按理说，当街调戏良家妇女，在楚国也是一项不小的罪名。

    这公子哥被秦朗出手阻拦，本就已经理亏，现在竟然还要让随从对秦朗出手？

    要知道，秦朗虽然是庶出，但也是永安侯府的二公子。

    此人敢当街殴打永安侯府的公子，其背景，肯定不简单。

    降雪嘴里塞得满满的，百忙之中朝着那人看去。

    神色忽然一冷，立刻露出了不屑的表情，冷冷回道：“殿下，那是右相宇文成化的儿子宇文轩，此人虽然才学出众，但是贪财好色，经常在大街上调戏良家妇女，在京都的名声可是一塌糊涂。”

    看着降雪这一脸怒气的模样，好像以前也遭到过这宇文轩的咸猪手一样。

    再想起这傻太子以前的行事作风，说不定跟这宇文轩，还是一丘之貉。

    楚墨心思琢磨不透，忽然询问。

    “降雪，孤以前跟这宇文轩关系如何？”

    降雪顿时张大眼睛，扑闪扑闪的看着他：“殿下，你不记得了吗？那宇文轩，可是你的第一死对头啊！”

    楚墨愣了一下：“死对头？是何缘由？”

    降雪嘟嘟嘴：“殿下，这你都不记得了？你说他宇文轩才学出众，长得又气宇轩昂，俘获了京都多少少女的芳心，抢走了殿下您的风头，所以殿下说了，要跟他宇文轩势不两立呢。”

    “原来如此。”

    楚墨一听，心里更是哭笑不得。

    没想到这傻太子糊涂了半生，竟也办了一件聪明事。

    只是，不论他怎么看，这宇文轩也不像是才学出众，气宇轩昂的样子吧？

    不过正好，既然势同水火，那以后翻起脸来，也就没那么多顾虑了。

    “不过，这秦朗看起来还不错。”

    楚墨喃喃一声，目光再次朝着大街上看去。

    本想着这里打斗片刻，就会将城中巡查士兵引来。

    可是等了许久，都不见有人出现，楚墨不由皱起了眉头。

    这里闹出这么大的动静，又过了这么久，总不至于没有一个巡查的来管管吧？

    降雪见他皱着眉头，还以为他在担心秦朗，啃鸡腿的间隙，还是安慰了一句。

    “殿下你不必担心，那秦朗可是七境高手，宇文轩那些随从，不过五六境的水准，根本不是他的对手。”

    “是吗？”

    降雪这一说，楚墨顿时觉得更加不对劲了。

    眉头再次一紧，忽然站起身：“降雪，你觉得像宇文轩这种喜欢惹是生非的人，右相真的只会派出这些五六境的随从保护他吗？”

    啊？

    降雪一愣，也顾不上吃东西，跟着站起身：“殿下，你的意思是？”

    楚墨嘴角，骤然划过一丝冷笑：“右相那只老狐狸，肯定派了高手暗中保护宇文轩，要不然的话，以宇文轩这性格，早就不知道被人打死多少回了。”

    他这一说，降雪马上就明白了：“这么说的话，秦朗不是有危险了？我这就下去帮忙。”

    说完，降雪撸起袖子。

    都不用楚墨说明，风风火火就要冲下去。

    “等等，先换身男装，免得被人认出来。”

    楚墨赶紧拉住这心急的小蛮妞，提醒了一句。

    他可不想被认出来，毕竟，此事可涉及两位大人物的儿子，他若是暴露身份，未必是好事。

    降雪撇撇嘴：“又要男扮女装，非要这么麻烦吗？”

    话是这么说，可降雪还是左右看了一圈，一把揪出一个人来。

    丢给他几两银子，也不顾对方愿不愿意，直接扒了对方的衣服，然后穿在了自己的身上。

    楚墨看着这一幕，心里一阵无语，这小妞，就不能温柔一点吗？

    不过，看着她摇身一变，成了“男儿郎”，还真有种英姿飒爽的感觉。

    “孤随你一起下去。”

    虽然降雪实力不差，不过楚墨还是不放心她一个人。

    说完，率先往街上走。

    “殿下，你的身体刚恢复，慢些走。”

    “快点吧，再晚一点，恐怕就要替那秦朗收尸了。”

    果然，等两人下了楼，这才发现，秦朗已经半跪在了地上。

    脸色微微发白，身形狼狈。

    只是，却握着拳头咬着牙，坚定的眼神似乎很不甘心。

    而在他的周围，横七竖八倒着五六个随从。

    正前方，一个穿着灰衣的男子傲然立着，虽然赤手空拳，但却给人一中浓浓的压迫感。

    此刻目光不屑的看着秦朗，甚至带着杀意。

    “哈哈，姓秦的，刚刚不是很嚣张吗？现在怎么不说话了？”

    灰衣男子身边，宇文轩局高临下，笑得很是得意。

    “宇文轩，你真卑鄙。”

    秦朗咬这牙，脸色难看万分。

    原本，他的人已经占了上风，却没想到忽然杀出个灰衣男人，瞬间逆转了局势。

    就连他，也在三招之内败下阵来。

    “输了就是输了，要是不服气，有种你来打我啊？”

    宇文轩嘴角一挑，神情得意之极。

    “敢坏我的好事，今天我非好好收拾你不可。”

    说着，恨恨的对着灰衣男子一摆手。

    “阿灰，把他的手给我砍下来，这就是得罪我的下场！”

    话音一落，叫阿灰的男人，身子再次动了。

    宛若鬼魅，朝着秦朗扑了过来。

    强大的气势，让秦朗脸色大变，却已经退无可退，心神慢慢绝望！

    “住手！放开那个男人！”

    千钧一发之际，一声大喝忽然传来，让阿灰的身形，不由一滞。

