    这只猴子的话让吕落愣了一下，它没有称呼梦魇为主人，也没有什么敬意。

    “被梦魇支配的人？是在说我？潜在的意思就是它没有被梦魇支配，是一件很自豪的事情？”

    6阶领主级异种，抗拒了梦魇么？

    吕落看向灵伽，这只猴子的手脚和脖子上，都挂着十分特殊的镣铐。

    镣铐上不断冒出紫色的火焰，这是梦魇标志性的能力。

    【这些镣铐上有梦魇，有能量反应，不是作假的东西。】

    如果不是作假的东西，那就意味着这只猴子，真的是被梦魇囚禁在这里的。

    “不应该啊，以梦魇的力量，杀死一个6阶的领主不难吧？

    如果这个猴子真的那么抗拒梦魇的话，那它活下来的原因，就只能是这家伙有些特殊的地方了。

    一些特殊到，梦魇都舍不得杀的地方？”

    吕落想着餐桌上的食物，还有眼前灵伽厨师长的身份，开始对灵伽的能力进行一些简单的分析。

    “比如它很聪明，聪明到可以用异种的材料，制作特殊的食物？”

    “身披冥炎的家伙，你到底在看什么？”

    吕落依然没有回话，只是继续上下打量着对方，好像要把灵伽看透一样。

    不过吕落这种审视的眼神，很明显引起了灵伽的不满。

    “喂喂，小子，你这个打量的眼神什么意思？

    灵伽可是高贵的异种长者，你别太过分了。”

    灵伽说完，还对着吕落凶了一下，可当他离开原位太远的时候。

    脖子上的冥炎锁链就会收紧，灵伽一下子就被勒住脖子，然后向后退去。

    吕落挑了挑眉，原来有锁链锁住啊，那我就放心了。

    他刚好走到灵伽够不到的位置停下，表情有些挑衅的意思。

    “我是在文明观猴啊！”

    【文明观猴+1】

    灵伽一愣，文明观猴？他说我是猴？

    它可以被囚禁，可以被剥削，但你说我是猴，这谁能忍得住？

    “我是6阶领主级异种灵伽，是东环的智者，所有异种都要尊敬的存在。

    你要搞清楚你现在面对的是什么！”

    吕落恍然大悟般地点点头。

    “喔，所有异种都要尊敬的存在，被梦魇囚禁在这里吗？

    真可怜啊，不知道平时被囚禁在这里的你，是怎么拉屎的，擦不擦。

    还有，你长得真的很像猴。”

    灵伽对着吕落一阵龇牙咧嘴，但被锁链困住的它，只会无能狂怒。

    刚想要对吕落吐口水时，灵伽突然停了下来。

    “小子，你刚才说，梦魇？”

    灵伽注意到了，吕落虽然身披冥炎。

    但是在形容梦魇的时候，并没有称呼对方为主人，又或者是梦魇大人。

    这是一条很重要的信息，这意味着吕落不是梦魇的人。

    是故意这样说的吗？

    被梦魇派来撬动它口风的家伙？

    吕落笑了笑，看来这个灵伽，真的有点问题。

    至少目前看来，不太像是伪装成囚犯的！

    “终于发现了吗？自称智者，反应却这么迟钝啊。”

    吕落的话让灵伽有些气愤，不过这次它没有再去和吕落争执。

    就像吕落知道灵伽和特殊进行观察一样。

    此时的灵伽也在短暂的对话中，发现了吕落的特殊，重新观察起吕落。

    “有意思的小子！想要从我这里得到好处吗？

    可惜我没有什么想要的东西了，你的想法，恐怕不太容易！”

    吕落看了一眼周围的厨师，厨师一共有19个，全部都是5阶。

    虽然这些厨师的属性不如屠夫，但一旦他们有脑子，那吕落战斗起来，难度就会成倍上升。

    19个5阶怎么杀可不可能杀完？

    吕落甚至觉得，如果陷入僵局的话，自己很有可能打不过这群厨师，毕竟都是5阶。

    杀不完的话，就会引出其他的守卫。

    所以在这里，武力已经行不通了。

    想要从灵伽这个特殊的城堡NPC手里得到特殊的食物，只能智取。

    智取之后，其他的事情再徐徐图之……

    【智取食物，突破4阶，然后把他们一锅端？】

    额，能不能把这个过程美化一下？

    【勇士通过智慧获得了异种的力量，最终通过异种的力量打败了异种！】

    嗯，这样好多了。

    “这个6阶的厨师囚禁在这里，也是梦魇安排的游戏规则吗？”

    吕落思索了一番之后，收敛起刚才玩味的神色，郑重地和灵伽说道：

    “灵伽先生你好，我来这里是有目的性的，你应该已经猜到了。

    我需要可以迅速提升暗能的食物，不知道这里有没有？

    如果有的话，能不能给我？”

    灵伽发出奇怪的笑声。

    “桀桀桀桀，有，但是我凭什么给你？”

    “我可以帮你逃离这里啊，囚禁的滋味不好受吧？

    我帮你逃离，你给我东西，这是一场合理的交易。”

    “合理？我并没有觉得哪里合理了。”

    灵伽撇过头，做出不屑一顾的样子。

    它的态度吕落并不在意，这都是交易双方的博弈而已。

    “一个自称智者的异种，被囚禁在这里当厨师，一定非常痛苦吧？

    我可以帮你出去，遇到我这样的机会，你不应该好好把握一下吗？

    当然了，你可以先给我一些提升暗能的食物。

    就当是预先支付的利息，让我实力变强。

    这样一来，就可以更好地为你做事了。”

    吕落这种取巧的话语根本诱惑不了灵伽，它嗤笑了一下吕落。

    “嘿，什么都没有做，就想从我这里拿东西走？

    你这个空手套白狼的说法，还真是够不要脸的。

    更何况，一个被冥炎支配的怪物，也配和我聊这个？

    你还拥有作为异种的尊严和意志吗？

    身为异种，难道你就没有想过，有一天自己可以突破极限，成为至高，就像天帷巨兽那样吗？”

    【你看它这话说的，宿主自认为是人类，怎么可能有异种的尊严和意志？

    而且我觉得宿主还是比较喜欢人类的妹子，成为大鲸鱼这种事情，宿主一定会拒绝的。】

    最近观察者懂事多了！

    不过灵伽的这些话，还是让吕落比较意外的。

    天帷巨兽都搬出来了，口气还真是太大啊。

    他意识到这个灵伽可能真的知道一些有用的信息。

    那么它说的话，有几分是真，几分是假呢？

    第一种情况，就是它真的被梦魇囚禁，在这里当一名厨师长。

    第二种情况，它是梦魇的仆人，它在装，它在骗吕落。

    第三种情况，它真的被囚禁，但也同样是在骗吕落。

    吕落仔细思考了一下这三种情况可能造成的结果后，心里更偏向于第一种。

    不过这些都不是可以确定的事情。

    唯一可以确定的，吕落想要获得可以提升暗能的东西，应该只有灵伽这一个渠道了。

    现在他要在梦魇城堡里突破4阶，拥有和领主级异种正面碰撞的实力，就一定要和灵伽交涉！

    【人们一般用狡猾来形容狐狸，不过有时候，猴子要比狐狸更加狡猾。

    如果对方非常狡猾，真实实力又远远在你之上的话，那就要展示与之对等的东西才行。】

    “与之对等的东西！”

    吕落微微点头，直接伸出右手，控制一股纯净的冥炎在自己的手里。

    周围的厨师在看到吕落手中冥炎的时候，立刻谦卑的低下头。

    “长者。”

    灵伽也有些疑惑的看着吕落。

    “你是冥炎的操控者？一个新的冥源之主？”

    说实话，吕落根本不知道冥源之主是什么意思，观察者和吞噬者方面也没给出明确的定义。

    如果冥源之种和梦魇的冥炎是同级别的，那为啥自己的冥炎这么弱呢？

    如果冥源之种是受到梦魇控制的，那观察者和圆盘也没有任何的警示。

    所以，吕落猜测冥源之种应该是脱离了梦魇的体系，成了独立的冥炎源头。

    自己的冥炎很弱小，主要问题是自己太菜了。

    对这方面的力量也没有什么具体领悟。

    虽然吕落心中有诸多的猜测，但他现在在灵伽的面前，也就只能强行装逼。

    “看来镣铐和囚禁，并没有让你的脑子生锈。

    猴子，我已经告诉了你我想要的东西，你就不想获得自由吗？”

    灵伽的目光闪烁了几下，然后露出了尖锐的獠牙。

    虽然它的外形非常像是猴子，但它的牙齿可不是。

    “想诱惑我？你根本不知道梦魇在做什么。

    过了今天，我也就自由了！

    所以，你的条件对于我来说，根本没有意义！”

    过了今天就自由了？也就是昏礼之后，梦魇就会有明确的动作？

    但这里是梦魇城堡啊，不说别的，就一个厨房的异种。

    再加上那些进进出出的鹰身女妖，就够灵伽喝一壶的。

    更不用说它现在还带着这种一眼看上去，就很不一般的冥炎镣铐。

    在这种条件下，灵伽凭什么敢说自己自由了？

    梦魇主动释放灵伽？它那种性格，到自己手里的东西怎么可能放手？

    难道……

    【排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实。】

    最不可思议的结果？

    “梦魇会在今天之后，放弃梦魇城堡？”

    吕落对于这个结果有些吃惊。

    这样复杂的城堡，这样精巧的设置，为什么要放弃？

    完全说不通啊！

    虽然感觉很不可意思，可看着眼前灵伽一副信心满满的样子。

    吕落觉得灵伽一定没有经历过人类社会的语言压力，所以他准备给灵伽上一课。

    “猴子，你该不会认为梦魇放弃了梦魇城堡，你就能安全地出去了吧？

    我本来以为你有点脑子，想不到你居然会有这种天真的想法。

    梦魇在临走之前，只要轻轻地一个念头，就可以毁灭这里的一切。

    你和梦魇的差距有多大，你难道一点逼数都没有吗？

    所以并不是过了今天你就自由了。

    而是你自由的机会，只剩下今天了。

    或者说，你只剩下了不到7个小时！我在的这7个小时。”

    说完吕落看了看墙壁上的时钟，已经2点多了。

    “好吧，只剩下6小时43分钟了。”

    在说话的过程中，吕落和灵伽靠得很近。

    近到灵伽现在如果要暴起攻击的话，甚至可以咬到吕落的脖子。

    其实吕落是故意这样的，为的就是展示一下自己胸有成竹的气势。

    而且就算灵伽真的攻击他，他也不在乎。

    灵伽只有220的力量，还有着梦魇的枷锁，这种状态下，它根本不可能杀死自己。

    别说秒杀了，如果没有暗能的辅助，被束缚的灵伽能不能咬穿吕落全力防御的皮肤都是一个问题。

    “今天，是我最后的逃脱的机会！

    这种话……小子，你还真敢说啊！”

    灵伽虽然还是面带笑意地点头，不过它的眼神开始犹豫了。

    吕落当然发现了它的犹豫，继续说道：

    “现在梦魇的心思在这场黄昏之礼上。

    他没有时间也没有精力在这里盯着你，盯着城堡的一切。

    所以现在确实是你最后的机会。

    珍惜这次机会离开，还是留在原地等死，都是你自己的选择。”

    吕落说完之后就站在原地不动，静静等待灵伽的答案。

    红白城堡的厨房虽然很大，但是可以搜刮的地方并不多。

    如果到时候灵伽还是不愿意和自己交易，那么这里也就没有什么好驻留的了。

    气氛变得有些压抑，他心中默数5个数。

    5，4，3，2，1。

    时间到，吕落直接转身离去。

    如果从灵伽这里得不到有用的东西，那么他也没必要继续在这里浪费时间。

    在吕落即将离开的时候，灵伽叫住了他。

    “等等！想放我出去的话，需要女巫艾丽的钥匙，她在二楼。

    你把钥匙拿来，我会给你你想要的东西！”

    吕落笑了笑。

    “那我要的利息呢？”

    “别开玩笑了，没有利息，在你带来钥匙之前，我不会给你制造任何东西。”

    “灵伽先生真是个有原则的猴子啊！

    既然这样，那就在这里等我的好消息吧！灵伽先生。”

    “再等等。”

    “还有什么事情吗？”

    “女巫艾丽的存在，是为了帮梦魇收集知识。

    她很喜欢自己没有见识过的东西，所以，你要打动她，需要让她得到没有见识过的知识。

    并且这种知识，是需要她感兴趣，或者梦魇感兴趣的才行。”

    吕落微微蹙眉，这个信息，确实算是重要的提醒了。

    “多谢提醒，我知道了。”

