    “不要慌，不要慌！”

    看着这情况，商船的人都生出一丝绝望，有人看着不对，立刻鼓舞：“刚才有人已放了烟花，我们也放求援烟花，钦差大人，不会不管我们！”

    听着这话，船上的人又打起精神，拼命逃避或反击，一片兵慌马乱的样子。

    原本姜氏商队商船中，野道人却重重吐出一口气，放松的爬上了甲板，找了处还算干净的地方，躺下来，昂面看着天空。

    夜空阴沉，偶有几颗星。

    “路，路先生，劫，劫难过，过了么？”这时听见一个牙齿战战，又有点熟悉的声音。

    侧目一看，却是有点熟悉姜氏艄公，他扒在了一处凹处，不仔细打量，看不出来，不由一笑：“是的，劫数过了，我说过，你是有后福的。”

    姜氏艄公还是伏着，过了片刻，眼见海蛇的确越来越远了，才抬起身：“多谢神灵庇佑，祖先庇佑。”

    “路先生，你说的真灵，真灵！”

    “柱子，柱子！”连喊两声，却没有人答应，姜氏艄公喜色凝固了些，重重的叹了一声。

    “苏公子，快醒醒！”有人激烈敲门。

    “谁？”

    苏子籍醒来时，发现自己不再身处龙宫了，而是在自己的船舱里。

    但奇怪的是，似乎有一层结界保护着自己，将自己隔离在一个空间，在自己醒来的瞬间，结界消失，自己也重回到了这个世界。

    船舱内有着一股沁人心脾的清香弥漫，因他睁开眼的瞬间，金色橄榄就顿时消失，苏子籍并不知道，在他“消失”的这段时间里，船舱内发生了什么。

    外面有着骚乱，似乎出了什么事，想到龙宫的变化，苏子籍有点担心与自己有关，匆忙登上甲板，却没有注意到一只狐狸醉醺醺的躺在地板上，尾巴盖在身上，爪子还捧着，呼噜连声。

    这一上去，远处肚皮白的天色，就让苏子籍微微一怔。

    “已是天将放亮了？”

    “是商船那边出了事？”极远的地方，星星点点光，是距离一二里的商船，仔细去瞅，却仿佛有什么巨大的阴影同样出现在那个方向。

    正要仔细观看时，队正走过来。

    “苏公子，尚书大人要让您跟邵公子过去。”

    “是不是出了什么事？”苏子籍点头，但路上忍不住低声问了一句。

    队正也是一同过去，他对苏子籍的印象不错，再说这事也没什么可隐瞒，就直接说了。

    “商船那边遇到了麻烦，放了烟花求援。”

    但这话，说了跟没说没什么不同，苏子籍看出这队正怕也知道的不多，就没再多问，才跳上了钦差的官船一会，邵思森也匆匆赶到了。

    看得出是从沉睡中被叫醒的，也没来得及换衣裳整理仪容，头发都有些凌乱。

    反是苏子籍，因着睡姿老实，又一夜都在修炼，显得从容了许多。

    兵部尚书崔兆全已是与赵督监都聚集在他的官船上，见苏子籍与邵思森到了，也没说话，更没叫过去。

    苏子籍就明白，这时将他们叫到这艘船上，怕只是为了保护自己。

    毕竟一旦真遇到了危险，并且波及到了官船队伍，钦差所在的船只，就是最安全。

    “乙号舰，过去营救！”在队正以上的武官面前，兵部尚书崔兆全直接冷着脸下达了命令。

    但望着距离几里都能隐隐看到的巨大蛇头，崔兆全的心里也有些没底。

    就算是派去营救，其实更多的是救下人，如何干掉这海怪，却没有头绪。

    商船不会一点武器都没有，弓箭是有，可还是不得不向官船这边求援，说明弓箭并不能给这海怪造成巨大伤害。

    “你们可有什么对策能杀死这海怪？”见赵督监沉默不语，一副以他为首的模样，崔兆全就知道，在这种事情上，对方是绝对不会插手。

    他忍不住地看向了自己的人，也包括站在那里的苏子籍跟邵思森。

    邵思森此刻整个脑海都是空白，已看到了可怕的海怪，这么远看着，都吓的人颤抖，此时不赶紧逃走，难道还要往前凑？

    他心中十分不赞同这种送死，只觉得海蛇一摆尾，都能扫塌半条船，人力根本无法抵御。

    “不，我不能这样想。”

    “生，我所欲也；义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也”邵思森努力的镇静自己，要想想出办法。

    可不是说，战场初哥，有这表现已经不错。

    身经多战，杀人也不少的苏子籍，就没有多少惊慌，他凝神看了看，这时往前走了两步，说：“尚书大人，学生登船时，看到有人抬着一批重弩上船，此物或可杀之。”

    “你倒是给本官提了醒！”崔兆全一怔，顿时一喜。

    他怎么就把那些宝贝给忘了？

    这次去西南，为了震慑甚至打败外族，皇上特许带上了一批重弩，因着这些军械威力太大，且很昂贵，所以上了船就被装好，平时用不到，崔兆全也就没能立刻想起来。

    “这的确是个好主意！”钦差赞赏看着苏子籍，说：“重弩能在城上射敌，我们也可以以船为城，射杀海怪。”

    邵思森顿时垂头，心中懊恼，这的确是好主意，为什么自己刚才没有想到呢？

    随后听到崔兆全又问：“有谁领命，带着重弩，前去除妖？”

    “看苏子籍这次是不是还要显摆自己的本事。”邵思森转而想，不料，立刻就有人朗声：“大人，标下愿往！”

    这下，不仅是邵思森，就连表面上没插手此事的赵督监也闻声看过去。

    就看到了一个年轻人上前，单膝跪倒：“这等海怪，人人得以诛之，我虽是革职戴罪之身，但还是武人，愿前去除妖，还请大人给这个机会！”

    苏子籍看着这人，饶是看到海怪都不惊讶，此时也忍不住侧目，实是此人的身份，本不该出现在这里。

    “原来秦茂也上了船，我都一直没有发觉！”

    听着革职戴罪之身又有所悟：“不管怎么样说，秦茂是逃将，现实可不和戏文里一样，立刻就洗清了嫌疑，成为了座上宾。”

    “就算所告是真，对违抗命令，逃离战区的行为，也得重罚。”

    “怕是秦茂一直处于关禁闭的状态，现在才趁机会出来。”