    唐月华不可置信的看着场上的曹阿瞒。

    这......这怎么可能？

    这是自己刚刚弹奏的曲子！

    她的演奏没有固定的曲谱，乃是她随心所欲创造。

    对唐月华来讲，这已经习以为常。

    然而此时在曹阿瞒的演奏当中，竟然和刚才唐月华自己弹奏时完全一模一样，分毫不差。

    要知道唐月华刚刚弹奏的那首曲子是她即兴创作，临时想到的。

    许多的旋律和许多的音符完全是唐月华自己弹琴时的一些习惯。

    包括这些个人的习惯性动作曹阿瞒完完整整的都做出来了。

    而相比于唐月华弹奏时的那种高贵和优雅。

    此时的曹阿瞒全身上下散发着一种独特的魅力，从每一个动作，每一个仪态，每一次抬手都比唐艳华更风靡万千，更吸引人。

    现场所有的人都震惊的欣赏这种表演。

    一曲完毕，曹阿瞒优雅潇洒的站起身，看着唐月华，嘴角带着一抹自信的笑容。

    “月华小姐，献丑了，现学现卖，让你见笑了！”

    此时的场中所有人都震惊于曹阿瞒的精湛琴技，甚至忘了给他报以掌声。

    只有唐月华嘴巴微张，不可置信的看着对方。

    他......他故意的？

    他是故意用现学现卖的方式向自己炫技！

    这是什么样的鬼才？

    仅仅是听自己弹奏了一遍，就能记住全部的曲谱。

    这对音乐该是多么的了解，多么的敏感，多么的烂熟于心啊？

    曹阿瞒一定是将所有的曲谱完美的记在脑海当中，才能够做到这一步！

    这样的天才一定在音乐之道上沉浸了很多年。

    可是这怎么可能呢？

    雪清河不是说过曹阿瞒是一个平民魂师吗？

    帝国的平民生活的有多凄惨，她虽然无法想象。

    但是也知道音乐这种事情一定和平民的生活没有丝毫关系。

    难道曹阿瞒的身份不简单？

    而此时的雪珂也是张大嘴巴呆呆的望着曹阿瞒。

    这还是自己认识的那个曹阿瞒吗？

    还是那个没皮没脸，大大咧咧、粗鄙不堪、爱说大话的大粗人？

    曹阿瞒是怎么做到的啊？

    雪珂自己出生在宫廷之中，从小接受各种名师教导。

    而在月轩这里混了不知道多少年。

    虽然因为年龄的关系，她没有正式的入学月轩，期待毕业！

    但是一直跟随着唐月华学习，和一般的学员相比，雪珂感觉自己已经完全得到唐月华的真传。

    然而现在和曹阿瞒一比，自己这些年学到了狗肚子身上了？

    此刻的曹阿瞒在雪珂的眼中形象发生了翻天覆地的改变！

    雪珂前所未有的产生了一种好奇，她想要探究清楚这个人的背后到底还隐藏着多少的秘密。

    唐月华终于忍不住问出了自己心中的疑惑。

    “你......你是怎么做到的？”

    她还是不能相信，曹阿瞒到底怎么能够做到和自己弹奏的一模一样，分毫不差？

    如果说唐月华弹奏的是一首知名的曲子，那么可以归结为曹阿瞒以前就反复练习过。

    但是刚才自己的动作中有太多随心所欲的部分，甚至有些音符完全不在曲谱之内。

    这就很离谱啊！

    陈东嘴角落出一抹笑容。

    “说来惭愧，我刚刚的演奏全是技巧，没有丝毫感情，说出来有些不上台面，其实我对音乐一窍不通，只不过我天赋异禀，拥有过目不忘的能力，所以刚才我将月华小姐弹奏之时，所有的动作、手指的先后顺序、抚摸琴弦的位置，力度大小，全部记在脑海当中，我做的只不过是将这个过程重复了一遍而已！”

    “什么？”

    此言一出！

    唐月华、雪珂和在场的学员都愣住了。

    如果说曹阿瞒是因为以前学习过同样的曲子，或者说他的对理了解的很深，做到这一步那么不足为奇。

    可是可是按照他的说法，他根本不通乐理，这是单纯的依靠肌肉记忆就重复了别人的操作。

    那这样的曹阿瞒就太可怕了啊！

    前者只不过是一个音乐天才而已，没什么。

    但是后者

    足可以证明曹阿满是一个万中无一的修炼天才，拥有这样的天赋，修炼之时，岂不是一学就会？

    一学就通！

    毕竟斗罗大陆始终是一个魂师为主导的世界。

    唐月华虽然在贵族圈子里边很受吹捧，但是相比于真正的强者。

    唐月华内心也是希望自己拥有修炼天赋。

    雪珂也是惊讶的看着曹阿瞒，没想到他竟然有如此惊人的天赋！

    怪不得是明日之星排行榜上的天才呢！

    自己真是小看了他了，曹阿瞒真是一个低调的人啊！

    唐月华则是半信半疑的注视着陈东，这个世界上怎么可能有人又有如此逆天的天赋？

    看着一脸震惊不可置信的唐月华，陈东的嘴角露出了一抹笑容。

    事情的真相当然不是像他说的那样简单。

    他之所以能够成功的复制唐月华的表演，并且也得比他唐月华的演奏更加精彩。

    那是因为他悄悄的使用了英雄体验卡和皮肤体验卡。

    虽然之前只觉醒了曹操一个英雄，顶着曹操的马甲。

    但是现在他用和另一个英雄的契合程度也能够购买了。

    这个英就是嬴政。

    若是论起真正的贵族，还有谁能比政哥更贵的吗？

    而且嬴政一手祖传剑术使得炉火纯青，还可以去和曹阿瞒的剑术配合。

    只不过因为他现在顶着曹阿瞒的马甲，没有办法直接使用嬴政的身份。

    所以他使用的是体验卡。

    可以获得嬴政皮肤和技能，但是不会改变自己现在的外表。

    反正陈东现在有大把的赏金可以购买英雄，一点也不心疼！

    有着嬴政的摇滚巨星皮肤加成，完成这样的一次演奏，再简单不过。

    所以陈东才都能够做到刚刚那一场震撼人心的表演。

    这其中既有摇滚星皮肤加成，又有陈东自己的天赋。

    陈东也不算是完全说谎，他对乐理确实称得上一窍不通。

    只是勉强能够分辨哪种乐器而已。

    只不过拥有着摇滚明星皮肤的加成，让曹阿瞒的表演看起来无懈可击，异常完美。

    他的手部动作却是是复制唐月华的演奏动作完成的。

    在杀神领域的加持状态下，陈东的心里可以做到完全的理智和冷静。

    其他人想要做到这一点是绝对不可能的。

