    第130章 横空出世

    于生处理工作室的速度很快。

    其实也没有什么好处理的，就只是问问他的那些下属，愿不愿意跟他一起去云石娱乐工作。

    其实问也没有多大的意义，因为他刚开口，他的那些属下就一个个的兴奋的要跳起来了。

    毕竟，云石娱乐的靠山很有钱啊，发展前途也是巨大的。

    最近一段时间，好几个大事，不都跟云石娱乐有关？

    他们要是进了云石娱乐，这以后说不定就能够跟着云石娱乐水涨船高啊。

    他们当然是愿意的。

    这些人愿意，那于生也就没有什么好说的了，当天下午，就直接来电了云石娱乐公司。

    马腾飞他们有点意外，没料到于生会处理事情这么快，当天下午就来了。

    不过，既然他们来了，马腾飞肯定是要欢迎他们的。

    而且，很快给他们单独开辟了一个工作的地方，这个地方也就成为了云石娱乐最初的音乐部了。

    这些人办理了入职手续后，当天下午，马腾飞他们就坐在一起聊了聊。

    马腾飞把佳佳的情况跟于生他们说了一下。

    “佳佳这个姑娘吧，太佛系了，对很多事情都不争，还有一点害羞，直播的时候互动少，如今别看他粉丝百万，其实很多都是温石的功劳，你们有没有什么办法，帮佳佳一下，让她的粉丝更忠实她一些，让更多的人喜欢她唱的歌。”

    于生他们打开了佳佳的视频主页，看了一些他以前唱歌的视频。

    他们这样看完之后，就陷入了沉思。

    不过，这种沉思并没有持续太久，很快，于生就开口道：“马经理，现如今的短视频直播平台，想要让粉丝喜欢，途径其实是有很多的，就拿唱歌主播来说吧，长的漂亮的话，只要歌不是很差，就能够吸引很多的粉丝，如果唱歌很厉害，就跟温先生一样，那直接唱歌就行了，也是能吸引不少人的。要么，就是视频有趣一些，主播个人性格活泼一些，当然，咱们的佳佳主播很难跟变的有趣，那我们不妨就从唱歌上下手了。”

    “从唱歌上下手？”

    马腾飞问了一句，于生点点头：“我研究过网友听歌的行为，他们一般喜欢听几种歌曲，一就是比较火的歌曲，二嘛，就是一些比较能够直入人心的歌曲，就像温先生唱的那首《上了年纪的男人》一样，很能够引人共鸣，唱这样的歌曲，自然就容易得到网友的认可，我觉得，以后佳佳的方向，就应该是这样的，唱一些比较火的歌曲，再有就是一些能够带动人情感的歌曲。”

    于生这么说完，马腾飞顿时就明白过来了。

    “不错，不错，我觉得你说的很有道理，这么多吸引人的方向，唱这样的歌的确最适合佳佳了，那要不我们今天晚上就试一下？”

    于生点点头：“可以啊，完全没有问题，我给佳佳挑选几首歌，让他到时候唱着试试？”

    “好，那就这样说定了。”

    -------------------

    林氏娱乐。

    张强研究了大半天，跟他们公司的很多音乐制片人啊策划是什么的讨论了许久，终于讨论出了一个他们觉得挺不错的方案。

    如果他们的歌手都按照这个方案去唱歌、亦或者是直播的话，他们是有很大的机会爆红的，而且能够给他们吸引很多的粉丝。

    这样商量好后，张强就连忙把周周叫了来，让她按照他们商量的那个方法来唱歌。

    “你唱一下这首歌，唱的时候，要一会语气很重，一会语气很轻，语气轻的时候，声音要妩媚一点…………”

    说白了，就是轻重音的不停转换，让人觉得有一些新鲜感。

    周周按照张强说的唱了一首歌，而且录制了下来。

    这样唱完，张强他们听了几遍，听完，觉得还不错，他才拿着录制的东西去找黄童。

    “黄总，我觉得我们的歌手可以走改编路线啊，把很多大家耳熟能详的歌，用这种基调去唱，我们所有的歌手都这样去唱，如果这样唱歌能火的话，那咱们就可以批量产生很多的大网红歌手了啊。”

    黄童听了一会，觉得这样唱歌有点魔性，听起来很容易让人上瘾啊，这么改编之后，竟然莫名的有些好听。

    他有点兴奋。

    “好，就按照你说的去办，先把周周的这首歌上传上去，看看效果如何。”

    张强连忙应了下去，而且很快让周周把这首歌的视频剪辑上传了。

    上传之后，他们又开始了一轮推广。

    周周的粉丝现在已经一百多万了，还是很多的，这个视频发出之后，他的那些粉丝立马就点开看了起来。

    这么一看之后，他们觉得还挺不错。

    “这轻声转换的时候，可真是好听啊，我觉得我的骨头都要酥了。”

    “没错，没错，我还真没有想到啊，歌还能这样唱，别说，还真好听。”

    “是啊，太有意思了，女生这样唱歌，能把男人的魂都给勾走呢。”

    “…………”

    周周的粉丝就给这个视频贡献了很多的点击播放，再加上林氏娱乐的一些推广，这个视频很快就上了热门，而且得到了很多网友的喜欢。

    没办法，第一次见有人这样唱歌，他们觉得挺有趣，挺新鲜的。

    这个视频火了，周周的粉丝也跟着水涨船高，一下子涨了几十万。

    云石娱乐。

    在佳佳去直播之前，马腾飞和于生他们也看到了周周的视频。

    “这个林氏娱乐的周周，好像跟咱们的佳佳在暗中较劲吧？”

    马腾飞点点头：“林氏娱乐跟咱们公司有点不对付，所以他们经常跟咱们较劲，不过目前来说，咱们是稳居上风的，只是没有想到，这林氏娱乐竟然也有绝招啊，让他们的主播这样唱歌，别说，这样唱歌还挺有意思的，让人耳目一新啊。”

    虽然是对手，但马腾飞是真的觉得这样唱歌挺有趣的。

    “要不咱们也让佳佳这样唱歌？”

    紧跟风口潮流，才能够吸引流量嘛。

    马腾飞看了一眼佳佳，佳佳顿时就有点慌了。

    “我看……还是不要了吧，我对音乐很严肃的，不想搞怪随意改编。”

    (本章完)

