
　　聂云萝收敛即将要冒芽的激动，放下碗道：“张妈，您能不能把您的手机借给我用一用啊？”

　　张妈掏出手机，笑的很含蓄，“这是我孙子给我买的，说是最新款的水果机。”

　　正中聂云萝下怀！

　　笑了笑，一边输入文字一边道：“挺好的，我还以为你们老人家不擅长用智能机呢！”

　　点开页面第一条，封面大图就是聂熙熙和地产大鳄乱来的画面。

　　下面的文字也是一样的令人难以直视。

　　聂熙熙和张濠康什么时候搞在一起的？

　　聂云萝拧眉沉思。

　　居然还被人直接拍了照，事情闹得举世皆知。

　　往下划了划，新闻标题是聂氏千金出轨富豪，被富豪正妻当街辱骂殴打。

　　还附有聂熙熙在华安街那一带被张濠康的妻子揪住头发又踹又骂的照片，最后几张，聂熙熙甚至直接被扒得衣不蔽体，狼狈的让人不忍直视。

　　怎一个惨字得了！

　　“谢谢张妈，我用好了。”

　　还了手机，心思却还飘在那一幅幅画面和一条条新闻上。

　　怎么会这么碰巧？

　　她一出事，张濠康和聂家就都受到了惩罚。

　　她刚刚可没有忽略，张濠康和聂氏要合作的大项目已经被撤回，而且聂氏的股市一跌再跌，公司已然濒临破产的消息。

　　而张濠康那边，不仅面临着妻子提出离婚要分走一半财产的危机，更是同样的惨不忍睹，楼盘冷的萧条，无人问津。

　　这一切的一切，都不像是偶然。

　　这么大的手笔，想来想去，也就只有一个人做的出来。

　　聂云萝眯起眼，神色未明的看着窗外。

　　·········

　　聂家。

　　聂熙熙哭的跟个泪人似的坐在沙发上，眼睛又红又肿的像个桃包。

　　看到女儿如此伤心难过的样子，齐月莲心里十分不好受，眼眶猩红。

　　“聂云萝那个小贱蹄子！一定又是她搞的鬼！”

　　聂家现在乱的很，股市跌的直至历史最低谷，公司内部也是动荡不安，遭受重击。

　　也不知道是哪位有心人搞得鬼，存了心想要借此机会彻底搞垮聂氏。

　　聂建国为此急得团团转，却一点办法都没有。

　　操盘的人，势力雄厚无比。

　　听到妻子这么说，聂建国倒是突然想了起来，这件事，似乎只有他那女婿能帮的了。

　　不过·······

　　万一真的如妻子所说，他卖女儿的事被霍傅司知道了，这件事，原本就是他一手促成的呢？

　　思及此，不禁恶寒袭骨。

　　如果真的是这样，聂氏这辈子都不用想着翻盘了。

　　得罪了霍家，那就是死罪！天籁小说网

　　如此联想起来，发现这一件件的事都紧紧联系在了一起。

　　“熙熙，你那晚到底是怎么跟张濠康滚到一起去的？”

　　聂建国拧眉问道。

　　听言，聂熙熙哭的更厉害，抽抽噎噎道：

　　“我，我也不知道········那个老男人，我怎么可能会看的上他啊？我那天去酒吧喝酒，醉的不轻，一觉醒来，就和张濠康那老东西睡在一张床上，媒体蜂蛹而入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第102章 得罪霍家的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 