    叶青嘴角微微一扬，笑意一闪而逝，随即又装出很无奈的样子，耸着肩说道：“你既然自己也明白‘一叶之秋’为什么不愿意给我他的邮箱地址什么的，那你也应该明白，除了他的手机号码外，我根本就不可能再有他别的联系方式了，所以说你这丫头来回坐飞机跑来跑去，那根本就是折腾啊。”

    赵嫣然皱着眉头沉吟起来，好一会儿后，她抬头看着叶青，有些担心的说道：“他的电话总是暂时无法接通，你说会不会出什么事情啊？”

    “呃！”叶青愣了愣，看着这丫头如此担心“一叶之秋”的样子，说实话，自己这么骗她，他还真有点于心不忍，都有一种想要告诉她实情的冲动了。

    不过低头一想，叶青知道如果自己一叶之秋的身份一旦让这丫头知道，天知道会出什么幺蛾子，所以最终还是强压下了这种冲动。

    装着沉吟了一翻，叶青说道：“应该不会吧！”

    “你这个不会的理由是什么？”赵嫣然眯着眼睛看着叶青问道。

    “我以前打电话给他，也经常遇到无法接通的情况，好的情况下隔个两三天就能打通，长一点的话，十天半个月也打不通的。”叶青耸着肩说道。

    “也不知道这家伙将手机怎么了，怎么就打不通呢？”赵嫣然有些苦恼的说道。

    “你也是一个黑客，你应该知道你们这些黑客疯起的时候，为了一个程序，就能将自己关在小黑屋里好几天，甚至一两个月都有可能，手机没电，估计也不知道的，或者是接了一个电话后就随意将手机丢在茶杯里面都是有可能的。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……这倒也是！”赵嫣然也不由的笑了起来，她何尝不也是这样呢？

    正如叶青说的一样，攻关某一个程序的将自己关起来好几天简直就是家常便饭呀！

    既然那个家伙都闭关了，老娘是不是也应该闭关啊？

    再不努力的话，那家伙似乎又得将自己甩得老远了。

    嗯嗯……那家伙编写程序，她就查找那家伙在网络世界中留下的痕迹，她相信只要功夫深、铁棒也能磨成针的。

    想到这里，赵嫣然二话不说，直接如风一般的冲出了肖家馨苑。

    “喂……这么晚了，你一个姑娘家的去哪儿啊？要不要在我们留宿一晚，明天再说啊！”叶青看着赵嫣然的背影，高声的喊道。

    然而，赵嫣然根本就没有回头。

    “嘿嘿……这丫头太他娘的着急了一点。”叶青回过头来，对肖莹忆笑道。

    “你还真是一个好演员！”肖莹忆笑了笑，然后撇着嘴说道：“不过你最后这一句就有点多余，而且假了。”

    “呵呵……所以我做不了好演员，只能做你的老公了，对这个，我最善长了。”叶青冲着自家老婆挤眉弄眼的说道。

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青。

    “得什么？”叶青眨着眼睛问道。

    看着他那龌龊的眼神，肖莹忆哪会不知道这家伙又开始胡思乱想了？

    一天不吃好像就浑身不自在了？

    哼哼……也不怕自己的身体吃不消吗？

    “老婆，我们睡觉去！”叶青向着楼上努着嘴说道。

    “我说姐夫，你小姨子还在这里，你和我姐在这里眉来眼去，是不是太不将我放在眼里了？”一旁的肖盈盈嘟着嘴说道。

    “我说小姨子啊，你当电灯泡还当得理直气壮了？”叶青撇了撇嘴，说道：“你知不知道，我和你姐如果不努力一点，你又到哪里去抱个小侄儿来玩啊？”

    刹那间，肖盈盈立马点头说道：“那你们还等什么，快点给我将小倒儿造出来，这样我就不会无聊喽。”

    “你们俩不要过份啊！”一旁的肖莹忆直接瞪起了大眼睛，喝道：“就算老娘生了娃，那也不是你们的玩具，哼哼……”

    丢下一句话，肖莹忆直接向楼上走去，不过走到楼梯的一半，她又回过头来，看着叶青说道：“今天晚上你他娘的睡沙发。”

    “老婆，你别这样啊！”叶青一脸郁闷的冲自家老婆说道：“我错了，我向你保证，我们俩生的娃绝对不是玩具。”

    “知道错了啊？”肖莹忆似笑非笑的看着眼睛。

    “知道了，知道了！”叶青立马点头应道，那承认错误的态度要多诚恳就有多诚恳。

    “知道错了也不行，今天晚上你沙发睡定了。”肖莹忆撇着嘴说道。

    “为什么呀？”叶青一边郁闷的问道，一边幽怨的看了一眼自家小姨子，如果不是小姨子吭气将话题引到这上面来，他又怎么可能犯下错误呢？

    “很简单，我大姨妈到了！”肖莹忆耸着肩说道。

    “我去，她怎么又来了啊？老婆，你不会是骗我的吧？”叶青一脸不相信的惊呼起来。

    “什么又来了？上次来的时候，我们都还没有搬家，现在都搬过来多久了，怎么也有一个来月了吧？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “有这么长吗？”叶青愣了愣，随即苦闷的说道：“我还以为你大姨妈上次来的时候就在几天前嘞。”

    “还以为？呵……你怕是巴不得我永远不会来吧？”肖莹忆翻着冷笑着说道。

    “如果可以的话，那也没什么不好的。”叶青耸着肩说道。

    “你想多了。”肖莹忆没好气的说道。

    叶青无奈的看着肖莹忆，说道：“就算我的仇人来了，我也不至于睡沙发吧？”

    仇人？

    肖莹忆真的是哭笑不得了，不就是大姨妈来了吗？

    居然都搞出仇人来了，这家伙也是没谁了。

    “让你睡沙发不关这个事情，是你刚才乱说话的惩罚！哼……”丢下这么一句后，肖莹忆头也不回的上了楼。

    “唉……都怪你！”看着自家老婆不理自己了，叶青郁闷的对小姨子说道。

    “呵呵……姐夫，我姐来大姨妈了，关我屁事啊！”肖盈盈翻着白眼说道。

    “没听见你姐说吗？惩罚我是因为说错话，这还不是因为你引出的话题？”叶青撇嘴着说道。

