    苏格兰高地上的古堡，还没有派上大用场，对于石小磊一家人而言，现阶段它仅仅只是一个相当于度假别墅的去处，并没有多少实用性。

    所以，通往古堡的传送阵，其战略意义也不是很大。

    相比之下，还是通往尼豪岛港区的定点传送阵更有用处。

    别的不说，光是打通了捷径后，舰娘们因为可以随时回到石小磊身边而提高了一大截的心情，以及被这份好心情催生的工作积极性，都是一份巨大的利好。

    “天天这么搞，没问题么？”晚饭时，石小磊一边用餐，一边有些担心的向密苏里问道：“虽然你们的身体素质要比普通人好得多，少睡一点儿也没关系，可天天这么硬顶着时差两头跑，生物钟不会出乱子么？”

    明明是在岛上驻扎，却把作息时间调得跟在纽约一样。

    就拿眼前的‘用餐’一事为例吧。

    早上七八点那会儿，按说应该享用一份相对清淡些的早餐才对，可是，因为想要跟石小磊共处一室多说几句话，舰娘们却是毫不犹豫的通过传送阵回到了庄园里，在这边享用一天中的第一顿饭……要知道，纽约这边可是已经到中午了，声望带着女仆们准备的餐点可不是什么包子油条小米粥，无论如何，都算不上清淡。

    再比如收工后。

    几乎每天都有那么一两个舰娘，会按捺不住内心的思念，想要在入睡前先跟石小磊见上一面。

    为了达到这一目的，她们竟然会硬熬到尼豪岛上的凌晨，也就是纽约这边早上六七点钟，过来跟已经起床的石小磊见上一面，然后在穿过传送阵回去港区那边的宿舍里休息。

    这样的状况，是石小磊之前没有预想到的。

    意外之余，也有些苦恼。

    有些担心舰娘们的身体，生怕她们这么熬下去会出问题。偏偏又不好开口制止，毕竟舰娘们是因为想要亲近自己所以才会这么做，如果自己板着脸阻止……即便措辞很温和，没有真正伤害到舰娘们的内心，也少不了会让她们陷入短暂的低迷，心情变得十分糟糕。

    “指挥官，请放心吧，我们有分寸的。”见石小磊问起，密苏里顺势说道：“我正好想要跟你商量一下这件事。”

    “哦？你说。”

    “我觉得，应该跟之前一样，给姐妹们定下一套行为守则。”

    或许是午餐的油水太多，肠胃还没彻底醒来的这会儿吃不下太多，又或许是觉得边吃边汇报的形象不太好，想要端庄一点儿。密苏里放下手里的筷子，从抽纸盒里取了一张餐巾纸，姿势优雅的擦了擦小嘴。

    清理好了，再次看向石小磊，密苏里继续说道：“虽然绝大多数姐妹们还在老港区里等待召唤，还没有过来汇合……我的意思是，不管人多人少，一些规矩都是必不可少的。”

    在游戏中，玩家选择哪位舰娘担任秘书舰，她的立绘就会出现在主界面上。

    无论玩家进行何种操作，都是由秘书舰给出回应，换言之，在游戏中，完全可以通过统计互动次数，来分辨哪位舰娘是指挥官选定的秘书舰。

    而现在嘛……

    要说平时互动次数更多，相处时间更长的，显然还是与石小磊一起待在纽约这边的几位舰娘。比如声望和反击，又比如列克星敦、萨拉托加、逸仙。

    包括因为年幼无法在港区的建设中帮上多少忙，而被留在石小磊身边的丹阳、空想、长春等人……她们与石小磊之间的对话互动，也要比天天在岛上忙活的密苏里等成年舰娘更多。

    但很显然，无论领着女仆们天天忙里忙外的声望和反击，还是为了照顾石小磊的饮食起居天天在他眼前转悠的列克星敦和逸仙，又或者动不动就跑来缠着石小磊，要跟他一起玩的萨拉托加和三位驱逐舰娘，都没有被石小磊点名安排成秘书舰。

    这段时间里，实际意义上担负起秘书舰职责的，其实是被石小磊打发去了岛上，全权代表他督促施工的密苏里。

    说起来，因为不像原来在游戏中那样会切换立绘出现在主界面上的缘故，密苏里现在这个秘书舰的名头多少有点儿不够正式。

    石小磊本人并没有察觉到，其实，在密苏里自己心里，多少还是觉得有些遗憾。

    好在这份遗憾不是很沉重，密苏里本人又是个性情坚韧的御姐……压下了内心之中的那点儿小情绪，密苏里很好的承担起了石小磊交付的任务，十分完美的扮演好了秘书舰这一职务。

    比如现在。

    就是因为担任了秘书舰一职，所以，她才会从工作的角度出发，为了争取更好的管理效率，向石小磊提出了‘定规矩’的建议。

    否则……

    密苏里自己也是舰娘，心里的想法与其他舰娘一样，同样很希望成天腻在石小磊的身边。如果没有背上秘书舰的职务，单纯只有舰娘这一层身份的话，她怎么可能会提出建议，怂恿石小磊制定会对自己带来约束的‘规矩’？

    “定规矩么……”察觉到了密苏里这句看似坚定的建议中藏着几分纠结，石小磊不由得有点儿心软。

    再看了看坐在桌旁的其他舰娘。

    仔细观察之下，隐隐约约的发现，在她们的表情中似乎也带着几分不情愿。

    沉吟片刻，石小磊轻轻地摇了摇头：“你的意思我明白了。emmm，我觉得吧，大方向上不出错就行了，至于细节部分，其实可以稍微放松一些，不用抓的那么紧。”

    “总之呢，我的想法很简单，就是希望大家都能过的开心。无论是身体的健康，还是精神上的充实，都很重要。”看着密苏里，石小磊微笑着说道：“健康不能忽视，但如果为了保证这一点，把规矩定的太严，忽视了大家的情绪……心理上的压力太大，也不是什么好事。”

    一边说着，一边扫视了一圈，石小磊笑了笑：“大家都有什么意见，不妨都说出来，咱们一起商量。规矩也好，章程也罢，总之都是为了大家好，所以，我希望是每个人都能发自于内心的接受认可的那种，而不是心里头不太乐意，却不得不遵守的那种。”

