    苏莫向费狂冲去。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    费狂同样狂吼一声，向苏莫冲了过去。

    两人几乎同时出拳，如两块陨石，瞬息碰撞在了一起。

    费狂的拳头大如砂锅，力量骇人。

    苏莫的拳头上散着淡淡的金光，破灭一切

    嘭！

    一击碰撞，出一声沉闷的响声，一击之后，两人同时后退。

    苏莫眼露惊色，对方的肉身力量果然惊人，硬撼一拳，他都感觉到自己的手臂阵阵酸麻。

    对面，费狂同样是脸色一变。

    抬起拳头放在眼前，费狂脸色凝重了起来。

    只见他的拳头上，皮肉已经崩裂，一丝丝腥红流了出来。

    “吼！”

    费狂舔了舔嘴唇，狂吼一声，再次向苏莫冲去。

    下一刻，两人再次冲撞在了一起。

    嘭嘭嘭！！！

    战台上，两人不停的出拳，拳影翻飞，两人不停的碰撞，身形在战台上四方移动。

    片刻时间，两人便碰撞了不下百余次。

    拳拳到肉，闷响不断。

    台下，所有人都看的目瞪口呆。

    他们不单是因为苏莫的肉身力量震惊，更是因为两人与众不同的战斗震惊。

    两个人的战斗，几乎没有任何花哨。

    没有使用真气，也没有使用武技，只是单纯依靠身体的力量。

    简单、粗暴、野蛮、直接。

    就是不停的对撞、对轰。

    两人又战斗了片刻。

    轰！

    蓦地，两人再次一击之后，身体齐齐飞退。

    众人定晴看去。

    只见苏莫全身衣衫破碎，头散乱，裸露出的皮肤上出淡淡的金光。

    此时，他的双手还在不停的颤抖。

    而对面的费狂，同样衣衫破碎，爆炸性的肌肉完全的暴露在空气中。

    但费狂的身上，有很多地方皮开肉绽，一双铁拳已经血肉模糊。

    甚至连他右边的胸膛都凹陷了下去，明显的那处胸骨已断。

    “费狂败了吗？”

    “这怎么可能？苏莫的肉身力量居然还要越费狂！”

    众人震撼。

    “你修炼的什么炼体功法？”

    此刻，费狂眼中充满震惊之色。

    他从小体质特殊，天生神力，十岁便有千斤之力。

    十二岁时，他便开始修习炼体功法蛮牛大力诀，修炼了整整六年时间，他的肉身便有了堪比灵武境六重武者的力量。

    但，即便如此，他的肉身实力，居然还不如苏莫！

    这让他想不明白。

    “其实你的力量并不比我弱！”

    苏莫并未回答对方，略一沉吟，又道：“你之所以会败，是因为你肉身的防御不如我。”

    “防御？

    费狂目露疑惑之色。

    “我所修炼的炼体功法，不仅让我有了强大的力量，还让我的肉身拥有了强大的防御力。”

    苏莫向对方解释道：“而你，虽然肉身力量强大无匹，但防御力、抗击打能力远远不如我！”

    苏莫所说的是实话，费狂的肉身实力，丝毫不比他弱。

    之所以败给他，是防御力较差。

    他一拳下去，只要击中对方，对方必定皮开肉绽。

    而对方击在他身上的力量，基本上只能让他有一番疼痛而已。

    根本没有多大伤害。

    “我明白了！”

    费狂闻言，立刻便明白了，点了点头，眸中有一丝落寞之色。

    他一直引以为傲的肉身，被人比了下去，心中不免有些气馁。

    “还要再战吗？”

    苏莫笑问道。

    虽然在肉身上他胜了对方一筹，但两人的综合实力还没有一较高下呢！

    “不了，反正我们两人都能晋级排名赛！”

    费狂摇了摇头，旋即，抛却了心中杂念，沉声道：“排名赛上，我们再真正的一较高下吧！”

    “好！”

    苏莫点了点头。

    “苏莫胜！”

    执事的声音响起。

    旋即，两人走下了擂台。

    众人唏嘘不已，难怪苏莫有越级杀敌的实力，原来是依靠强大的肉身力量。

    “原来是依靠肉身力量，我杀他轻而易举！”

    远处，南宫霖觉身旁，一名冷酷的青年淡淡的说道。

    此人，正是李剑东，外门排名第四，天盟成员。

    “易师弟，你对上此人，有没有把握？”

    李剑东转头，问向不远处的易晓光。

    闻言，易晓光面露凝重之色，沉默片刻，道：“没有绝对的把握，胜负五五之间吧！”

    说完这句话，易晓光面色不禁有些复杂。

    几个月前，还不被他看在眼里，他一拳就能打飞的蝼蚁，现在居然有了和自己匹敌的实力。

    这让易晓光心中颇为不是滋味。

    “易师弟，排名赛上，你若率先遇上此人，能杀就杀，杀不了就退！”

    是南宫霖觉开口了，他又道：“反正他必死，你也不必冒险！”

    易晓光点了点头。

    南宫霖觉说的在理。

    比赛继续进行中。

    天色也渐渐暗了下来，到了旁晚。

    小半个时辰后，苏莫所在的第二组，所有战斗全部结束。

    苏莫毫无意外的全胜。

    又过了片刻，其他四个组的战斗，也全部结束了。

    “第一组，段冰叶、6少云晋级。”

    “第二组，苏莫、费狂晋级。”

    “第三组，易晓光、李剑东晋级。”

    “第四组，南宫霖觉、梅灵晋级。”

    “第五组，凌慕辰、邬蒙晋级。”

    大长老起身，朗声宣布道：“恭喜你等十人进入前十名，明日清晨，进行排名赛。”

    随着大长老的话说完，积分赛算是结束了。

    只剩下了外门十大弟子的排名赛。

    这一次的晋级的十人，大部分依旧是之前的外门十大弟子。

    只有排名第九的何阳君，和排名第十的顾战，分别被苏莫和邬蒙取代。

    比赛暂时结束，苏莫便离开了外门广场。

    回到小院，苏莫便看到牛小虎和周信正在院中交谈。

    “苏莫师兄，你进入前十了吗？”

    见苏莫回来，周信急忙问道。

    “嗯！已经进入前十名了！”

    苏莫点了点头，问道：“李峰怎么样了？”

    “李峰师兄情绪已经好多了！”

    牛小虎开口道：“不过，李峰师兄希望我们，明天把他送回家族。”

    苏莫闻言点了点头。

    李峰修为被废，四肢被废，再留在风凌岛也没有什么意义了，而且也没有人照顾。

    “再过几日吧！还有一个多月就到年关了，过几日我们一起走。”

    苏莫沉吟一番说道。

    牛小虎摇了摇头，道：“李峰师兄明日就要走，再说了，苏师兄你也不顺路啊！”

    “我去看看他吧！”

    随即苏莫去了李峰的房间。

    直到很晚，苏莫才走出房间。

    李峰坚持要明日就走，按他的话说，回到家族之后，有丫鬟仆人伺候，也能安心养伤。

    苏莫无奈，只得让牛小虎和周信两人，明日护送李峰回家族。

    苏莫回到房间之后，不多时，王辉来了。

    “师弟，你与天盟已经是不死不休的局面了，明日的排名赛，若是对上南宫霖觉，你有几分把握？”

    王辉见到苏莫，直接开门见山的问道。

    王辉面上有一丝忧色，必竟南宫霖觉实力太强，虽然苏莫也很逆天，但很难战胜对方。

    “师兄，我只想问你一句，若是南宫霖觉死了，段惊天会对我出手吗？”

    苏莫并未回答王辉，而是沉声问道。

    “可能会！”

    王辉略一沉吟，不确定的点了点头。

    “那师尊会出手吗？”

    苏莫又问道。

    “会！”

    这一次，王辉回答的很肯定。

    苏莫笑了，脸上顿时露出了冷厉的笑容。

    旋即，一道张狂的话语，从苏莫口中传出。

    “既然如此，师兄，那我明日，就横扫外门，掀翻天盟！”