    洪荒众强的失落其实是可以理解，甚至于有迹可查的。

    在诸天万界当中洪荒生灵一直有一种淡淡的优越感，在整个混沌海当中以洪荒为中心辐射几片混沌当中已知世界等级最高的就是洪荒了。

    其余的世界最多也就是一个无量大界就顶天了，且世界当中高手极其稀少，修行道路奇特无匹，虽然也能证道大罗金仙，但是在洪荒众强看来这样的修炼方法太过于绕弯路了。

    观遍这些世界的修炼之法，无一不是偏科至极，因此在证就大罗金仙之时非常的困难，因此洪荒众强认为洪荒乃是正统，其余世界则是外道。

    如果洪荒世界当中的修炼方法是通天大道，而其他世界的修炼方法就是弯弯曲曲的小路，甚至于有些路都是断的或者没有前路。

    世界的体量等级最高，修行体系完善，又有完整的传承，洪荒也是历史清明，众强皆知其来处，因此洪荒众强皆有一种淡淡的优越感。

    此时猛然的听到昊天上帝所言黑渊乃是一座唯一真界，这突如起来的消息让祂们有些挫败，不过也只是一时的失落罢了

    毕竟纵使你黑渊为唯一真界，吾洪荒不也与你抗衡了无尽的岁月吗？

    冥河在听到黑渊乃是唯一真界的时候，则是眉头紧皱，祂隐隐感觉某些地方有些不对劲，但是却又说不上来。

    看着皱眉思考的冥河和等待祂下文的洪荒众强，昊天上帝这次也不卖关子继续的说道：“但是有至高曾探查过，黑渊已然跌落了唯一真界的层次了”。

    说道这里昊天上帝瞥了一眼上清灵宝天尊。

    上清灵宝天尊听到昊天上帝这样说，陡然间挺直了背，但却发现洪荒众强皆眼睛放光的看向昊天上帝，没有一个生灵注意到祂。

    昊天上帝瞥了一眼上清灵宝天尊继续说道：“先前本帝也说过，在过往的衍纪当中也有生灵曾提出过这个问题，甚至于认为只有搞清楚为何黑渊会发动无量量劫才能够从根源上解决黑渊”。

    “因此当时有一尊至高孤身前往黑渊，在黑渊蛰伏了无穷时间终于搞清楚了黑渊为何会发动无量量劫”。

    “根据那尊至高打探到的消息，黑渊并非在所有的世界都会发动无量量劫”。

    “无量大界等级一下的世界是没有无量量劫的这个字眼的，祂们只有世界终焉和破灭，祂们没有无量量劫的这个说法”。

    “无量量劫的这个说法是只针对于无量大界这个等级的世界的，无量量劫是无量大界的专属词汇”。

    听到这里，冥河双目精光一闪，祂感觉自己好像已经握把到了一点点的真相，但是祂目前并不能确定，只能等待昊天上帝继续说下去，只能等待昊天上帝来验证自己的想法。

    昊天上帝环视众强之后继续说道：“因此，黑渊只会在等级为无量大界的世界当中发动无量量劫”。

    “这些信息乃是那尊至高带回来的”，说完这些之后昊天上帝忽而停顿了一下，好似在酝酿语言。

    这下洪荒众强心中如同一只小猫在挠一般，听的正嗨呢，你怎么就断了呢？

    看着下方洪荒众强眼中的求知欲，昊天上帝沉吟了一下继续说到：“这尊至高呢，怎么说呢，就是性格有一些的跳脱，且过于耿直”。

    在听到昊天上帝的话之后，众位至高皆含笑点头表示赞同，唯有上清灵宝天尊瞪大了双眼看着昊天上帝，周身有一些淡淡的终焉剑气的气息。

    而昊天上帝感受到终焉剑气的气息之后丝毫的不慌，祂知道会有人帮祂的。

    果不其然，就在终焉剑气的气息出现的一瞬间，一道元始仙光出现刷向上清灵宝天尊。

    上清灵宝顿时如同霜打的茄子一样，蔫了。

    又被镇压了......

    昊天上帝眼底深处出现一抹为不可察的气息继续说道：“吾等至高害怕那尊至高过于耿直会被黑渊至高所算计，害怕那尊至高得到的消息是黑渊至高故意放出来的消息，是故意想让吾等洪荒至高知晓的”。

    “因此神族三皇陛下集合吾等洪荒所有至高之力开始推演那尊性格跳脱的至高所得到的信息，以那尊至高所得到的信息为锚，吾等至高推演之后得到的信息与那尊至高所说的一般无二”。

    “且吾等还得到更重要的一个信息”。

    “那就是唯一真界只能存在一个，只要有一座唯一真界存在，那么无穷次元，无量时空都不可能再诞生一座唯一真界”。

    “而黑渊因为不可知的原因跌落了唯一真界的品级，所以祂们害怕诸天万界无量时空会有那么一座无量大界晋升唯一真界，以至于黑渊不能恢复至唯一真界”。

    “所以黑渊至高才会丧心病狂的发动所谓的无量量劫，以此针对诸天万界当中的无量大界，已经发现的话就会在合适的时机动手，发动无量量劫致使这座无量大界陷入破灭”。

    “自黑渊跌落唯一真界以来，不知有多少的无量大界遭受到黑渊生灵的毒手，黑渊仗着己方至高众多，因此肆意毁灭世界，因此所陨落的生灵不知凡几，纵使一些无量大界有至高，但是面对着数倍的敌手也是无能为力”。

    “也就是吾等洪荒在第一衍纪出现了万股唯一的奇迹，一次性诞生了三尊至高，这才得以有了一丝生路”。

    “数遍诸天万界，吾等洪荒乃是最为接近唯一真界的一座无量大界，因此吾等洪荒乃是黑渊恢复唯一真界路上的绊脚石，乃是黑渊的大敌”。

    “所以，黑渊才会连续的对吾洪荒发动无量量劫”。

    “这就是无量量劫的起源，这就是无量量劫的含义！！！”

    “嘶！！”，听到这里洪荒众强包括冥河在内都纷纷倒吸一口凉气。

    祂们万万没有想到无量量劫居然还有如此说法，这消息太过于劲爆了，堪称古今大秘了。

    “那那些已经破灭的无量大界当中所存在的至高呢？也殒灭了吗？”

    过了不知多久，洪荒众强还沉浸在震撼当中，突然有尊神圣突然问出了一个问题。

    ps：感谢大家的投票，请继续！！！

