    尊主令？

    他怎么会有尊主令？

    白袍男子瞳孔收缩，几乎是下意识的双膝跪地，双手按在雪地上，就这么朝着周毅跪拜。

    “土九拜见尊主。”

    土九？

    尊主？

    周毅露出古怪表情，意识到眼前这个白袍男子是密营死士后，心里也明白过来，迪阿波没有骗自己，靠着这个令牌，自己能得到密营死士的效忠。

    “迪阿波已经死了。”周毅试探着说道。

    “密营铁律，持尊主令者，就是我们的首领。”土九抬起头，恭敬说道。

    “也就是说，如果我现在没了尊主令，就不再是你们的首领了？”周毅问道。

    “不，尊主令有可能遗失，但您只要还活着，我们依旧会效忠您，除非您已经死亡，尊主令重新被其他人得到，我们才会认其他人为主。”土九说道。

    “可我刚刚没说迪阿波已经死亡之前，你就叫我尊主了。”周毅说道。

    “尊主可以同时有两位，也可以只有一位。”土九解释道。

    明白了！

    周毅深吸一口气，说道：“你站起来，把头套摘掉”

    “是！”

    土九立即起身，摘掉头套，露出一张年轻的脸庞。

    他是白种人，身材虽然算不上高大，但金发碧眼，模样倒还算是英俊，只是他的面部线条显得有些僵硬，像是长期没有表情所致。

    “随我进山洞里来吧！”周毅说完，转身朝里面走去。

    虎肉，已经烤熟。

    色泽金黄，油脂透亮，浓浓的烤肉香味弥漫整个山洞，引人垂涎欲滴。

    周毅在火堆前盘膝坐在，然后指了指身边的位置说道：“坐下来吃烤肉，顺便跟我说说密营的情况。”

    “是！”

    土九恭敬坐下。

    周毅用匕首切下一条虎腿，递给土九后问道：“迪阿波被人杀死，就死在我面前，只不过他临死前告诉我的事情很少，所以我对密营不了解，你边吃边说吧！”

    “密营共六十人，共分为六组。”

    “金木水火土，五行五组，每组十一人。”

    “第六组共五人，负责管理内务。”

    土九说完，便盯着烤肉不再言语。

    周毅愣了愣，疑惑问道：“只有这些？”

    “只有这些。”土九点头。

    “你说的也太简单了吧？说说你们平时怎么训练，怎么生活，与外界的联系之类的。”周毅说道。

    “我们生活是很简单，平时每组成员跟着每组的组长修炼，每隔半年，每组都会领到前尊主带来的任务，外出执行刺杀行动，完成任务后返回，继续修炼。”土九说道。

    “……”

    周毅有些无言以对。

    他算是看出来了，迪阿波还真是把这些人当死士训练。

    半晌后。

    周毅咽下一块烤肉，询问道：“你是什么时候加入的密营？”

    “整个密营所有组员，全部是在六岁以下的时候被前尊主收养，我今年二十七岁，是二十五年前加入的密营。”土九说道。

    二十五年了？

    周毅暗暗有些心惊。

    他很难想象，眼前这个土九竟然在这冰天雪地里生活了二十五年，被训练了二十五年。这个过程中，恐怕迪阿波会反复对他们洗脑，令他们除了忠诚，就是修炼，杀人。

    只是被这么训练出来，还能算是人吗？

    他们的七情六欲，恐怕已经快消磨没了吧？

    “你们所有人，都是这样？”周毅问道。

    “是的！”

    “这么多年，一直都是你们六十人？”

    “不是，最近二十五年，被送到密营来修炼，执行任务的组员，数量超过一千两百人，我们六十人是最终活下来的。”土九说道。

    “嘶……”

    周毅闻言倒抽了口凉气。

    而火堆旁的辰山和夜泊桑，也瞬间瞪大双眼，眼神里布满不可思议的神色。

    一千两百人？只有六十人活了下来？

    他们到底经过多么残酷的训练啊？

    他们执行过多么危险的任务啊？

    这淘汰率……二十比一？

    也就是说，二十人里只能活下来一个？

    周毅沉默了许久，才继续说道：“说说你们的实力。”

    “我是低阶九层，兼有中级土系异能，其他人不详。”土九说道。

    “密营成员有几个异能者？”周毅好奇问道。

    “全部。”

    “什么？”

    “全部都是！”土九说道。

    周毅瞬间看向辰山和夜泊桑，发现他们已经变得瞠目结舌。

    密营六十人，全部都是异能者？

    开国际玩笑吗？

    迪阿波训练的不是死士吗？传授给他们的是修炼神力啊！

    怎么全都变成异能者了？

    难不成，迪阿波有制造异能者的能力？

    “别问我，不清楚。”辰山立即摇头。

    “我也不明白，因为这种事情在我看来，简直就是不可能的，这世上的确有一些异能者，但几乎都是天生的，或者后天觉醒的，从没听说过谁能够制造异能者。”夜泊桑苦笑道。

    周毅看向土九，问道：“你们的异能是天生的？还是？”

    “不知道，在我们有记忆的时候，就已经拥有异能了。”土九说道。

    “……”

    周毅感觉到了蹊跷。

    随后，周毅又问了很多问题，也终于明白了一些事情。

    异能者有着明确的等级区分，由低到高分别是：初级，中级，高级，大师级，神通级，神师级。

    而神力修炼体系等境界等级更为简单，共三个阶段：低阶，中阶，高阶，每阶共分九层。

    土九的土系异能是中级，神力修为是低阶九层，实力不算很强，是属于两系兼修。

    周毅从夜泊桑口中，也得知了一些情况，比如神力体系对照武修境界，像土九低阶九层，对照的是武师大圆满境界，如果土九能突破到中阶一层，就等于是突破到了半步宗师初期境界。

    另外，周毅还得知一件事情，密营第六组，那五人修炼的是元能，也就是精神力。

    两个小时后。

    随着大家吃饱喝足，周毅起身伸了个懒腰，把香烟点燃后，笑眯眯地说道：“走吧，咱们现在就去密营。土九，你带路。”

    “是！”

    土九站起身，跟着周毅出了洞口。

    【作者有话说】

    第八更。

