
　　城主府花园，铿锵声不绝。

　　青瑶与宇文昊斗的如火如荼，赵云跟韩明也战的热火朝天。

　　二对二阵容，足够精彩。

　　看战局，宇文昊绝对落下风，被一首青莲曲逼的直欲发狂，本翩翩君子一个，如今，却是衣衫破烂，乍一看，还以为是谁家跑出的乞丐，天晓得身上印了多少血壑，站在那，俨然就是个活靶子。

　　瞧韩明，就比他好太多了。

　　虽捉不住赵云，但知道逼格还在，满园追杀。

　　嗖！嗖！

　　赵云的身法，就足够诡幻了，脚踏风神步，身形如风，且残影连连，莫说韩明，连在场的玄阳境武修都眸光熠熠，如此玄奥之身法，还是头回见。

　　至此，都未堪破赵云身份。

　　也对，是赵云藏的太隐秘，所谓的招数，能少露绝不多露，特别是他赵家的秘术，自始至终都用过半招，这若一旦被认出，赵家就别想着安生了。

　　“隐藏了实力。”

　　忘古老头儿心中喃语，赵云大多时候，都是在逃遁躲避，从开打至此刻，除了步法和身法，未见用第三种秘法，傻子都看得出，他并未动全力。

　　他看得出，燕天峰会看不出？

　　正因看得出，他才心惊，若动全力，多半能与韩明正面硬干，一旦成长起来，绝对是一方巨擎。

　　他是越看越满意。

　　这个被拉来顶包的女婿，比他想象中更惊艳，配得上他的女儿，修为不是问题，入了城主府，修炼资源也不是问题，他看重的还是天赋，相比这位，宇文昊和韩明就差太远了，不止天赋，还有秉性，昨日还笑呵呵，一句一个前辈，今日就翻脸了，特别是韩明，那个嘴啊！真不是一般的欠。

　　哐当！

　　众人看时，赵云与韩明战入了假山中。

　　轰！砰！轰！

　　其后画面，就格外养眼了，瞧不见两人身影，净见一座座假山崩塌了，尘烟滚滚，也碎石崩飞。

　　“这....。”

　　城主府的人一阵干咳，那俩倒会选地方，这片空地这般宽敞，偏要去那打，这整的，如拆房子似的，早知如此，就该规定一个战台，免得满园跑。

　　“不亏是少城主。”

　　赵云喃喃，依旧不硬战，战也战不过，能做少城主，绝非一般武修，多了他七个小境界，战力是在他之上的，如韩明这种，需动爆符才弄的死。

　　“你，究竟还藏了多少秘密。”

　　柳如月轻语，忠实的看客，自始至终都在观察赵云，熟悉感自是有，欲从招数中寻端倪，大战至此，她都未出半点破绽，只知赵云，隐藏了实力。

　　或者说，是赵云故意隐瞒。

　　她笃定，若动全力，至少是有一战之力的。

　　正说间，又一座假山崩塌。

　　碎石纷飞中，能见赵云连滚带爬的跑出来，浑身尘土，脸庞乌七八黑，后背还有一道清晰的五指印，看样子，该是挨了一掌，嘴角有鲜血淌溢。

　　砰！

　　其后便是韩明那厮，一步跨出，身体似沉重了不少，落地时踩的青石板炸裂，看他形态，比赵云好不到哪去，胸前多了一道剑痕，已成披头散发。

　　他之气势，比先前强了不少。

　　除此，便是真元，变的暴虐不堪，荡的长发扬天飞舞，猩红的眸最吓人，从哪看，都像个大魔头。

　　“暴元丹。”

　　忘古老头儿老眸微眯，韩明的气势之所以这般狂躁，定是吞了丹药，而且，是一种极其霸烈的丹药，是谓暴元丹，顾名思义，会在短时间内使真元成狂暴，不止肉身强度，连速度也会极尽提升。

　　燕天峰见之，露了轻蔑色。

　　修为差距这般大，竟吃暴元丹，这一战纵赵云输了，也不丢人的，逼韩明吃丹药，他足以自傲了。

　　“打真灵一重，竟还吃药。”

　　“苍狼城的少城主，会的花样儿还真不少。”

　　“这般来算，他已败了。”

　　城主府的人，冷哼声颇多，说话时，还不忘瞥了一眼苍狼城两老者，你家的人，显然不怎么要脸。

　　“该死。”

　　苍狼两老者脸色铁青，韩明这波操作，连他们都未料到，暴元丹那玩意儿，妄吃会损武道根基的。

　　“真高看你了。”

　　青瑶一声冷哼，显然也未料到这一出。

　　“杀。”

　　韩明无视青瑶，只拎着银锏追杀赵云。

　　啥个比试。

　　啥个脸面，都已不重要了。

　　重要的是，弄死赵云。

　　不得不说，用过暴元丹，他之速度已不在赵云之下了，至于力量，是绝对碾压赵云的，先前捉不到人，如今，攻伐那叫一个霸道，招招要人性命。

　　“还带开挂的。”

　　赵云大骂，遁的头也不回，溜烟儿遁出了花园。

　　“哪走。”

　　韩明怒吼，席卷狂暴之气，紧追不放。

　　轰！砰！轰！

　　而后，便是这等声响，凡两人所到之处，必有大动静，入了凉亭，凉亭便炸毁；进了假山，假山便崩塌，还有花花草草这些，也是被弄的一团糟。

　　“我说，他俩是不是跑了。”

　　忘古老头儿捋了捋胡须，探头看了看。

　　“你这是句屁话。”

　　另一老头儿说着，随即起身跟了过去，相比青瑶和宇文昊的大战，他更想看韩明跟赵云干架。

　　“少城主。”

　　苍狼城两老者，速度更快。

　　嗖！嗖！

　　城主府的高手也都跟过去了，一为看大战，二为防苍老城两老者，那俩老东西，也皆是不要脸的主，搞不好会对赵云出手，是不是城主府的姑爷暂且不论，绝不能让他出差错，这也是城主交代的，必要时，可出手制止，这个制止，是在赵云有生命危险时，至于韩明，不用留面，朝死了弄。

　　“韩明。”

　　宇文昊一声怒骂，接连喷了两口老血。

　　很明显，撑不住了。

　　这他娘的，说好的二打一呢？一个真灵一重，有那般难缠？老子都快被灭了，你特么还没打完？

　　峥....！

　　琴音未停，更具杀伐，一片一片光晕扫来。

　　铮！

　　与此同时，青瑶起身，收了古琴，一手提剑杀了过来，麻溜搞定宇文昊，完事儿再去收拾韩明。

　　噗！噗！噗！

　　血光四射，宇文昊怎一个惨字了得。

　　嗖！

　　他也开遁了，打不过还硬干，那是脑子进水了。

　　事实上，他战力不弱。

　　但智商嘛！就不敢恭维了，依旧未意识到问题的严重性，这不是他赤阳城，这是燕天峰的青峰城。

　　轰！砰！轰！

　　城主府又添混乱，赵云与韩明是人才，青瑶跟宇文昊也足够的闹腾，两人走过之处，亦狼藉一片。

　　这都没啥，主要是暗中的机关。

　　城主府非一般地界，禁制与机关，真不是一般的多，青瑶自知，但宇文昊就不怎么清楚了，逃遁中，不止一次触到暗中禁制，撞了一个又一个。

　　他尴尬，赵云和韩明也尴尬。

　　战到一处别苑时，两人皆已身染鲜血，天晓得碰了多少机关，没有最狼狈，只有更狼狈，身上的伤，大多都不是来自对方，而是来自各处的禁制。

　　真如赵云所说，城主府处处是坑。

　　而他俩，就是一路踩着坑过来的，如这局面，想在别人毫无察觉的前提下遁出城主府，绝对不可能，非但没可能，还有可能被坑杀，机关要人命。

　　还好，他俩命大。

　　准确说，暗中有人闭合了多处机关。

　　嗖！

　　赵云腿脚麻溜，拖着一身的伤，遁出了城主府。

　　随后便是韩明，杀意滔天。

　　大战的轰隆，从城主府，延续到了城中的大街。

　　“谁在大战。”

　　“如此大动静，孤狼被捉住了？”

　　“苍狼城少城主？”

　　街人多被惊动，齐齐仰了眸，那俩人才正飞檐走壁，一追一逃，走走停停，干的热火朝天，不少人自认得韩明，但戴面具的赵云，就不怎么认得了，只知他是真灵境一重，正被暴虐的韩明，满城的追杀，不知有多少阁楼房檐，被踩出大窟窿。

　　轰！砰！轰！

　　正看时，另一方也响起轰隆，青瑶跟宇文昊也出了城主府，一前一后上了房檐，与那两位不同的是，这边被追杀的是宇文昊，一路都在大骂韩明。

　　“青瑶、赤阳城少城主？”

　　“这特么啥个局面，俩少城主在干起来了。”

　　“发生了什么。”

　　看客们一脸懵逼，连搜查孤狼的兵卫，也都齐齐定了身，扬着脑瓜子看，好端端的，咋会干起来。

　　“养眼。”

　　忘古老头儿也出来了，揣手杵在房顶上，眸光熠熠，瞅瞅东边，瞧瞧西边，看大戏，他是专业的。

　　“老头儿，啥情况。”

　　“那个戴人皮面具的是谁。”

　　下面有人问道。

　　“城主家的姑爷。”忘古老头儿回的随意，都至于期间故事，他未言明，敢在这瞎咧咧，他就不用回家了，燕天峰会把他请回城主府，继续喝茶

　　女婿？

　　惊异声顿的四起，眸光顿的雪亮了，城主家的女婿女儿，对战另外两城的少城主，真是奇闻哪！

　　“要准备份子钱了。”

　　颇多武修意味深长道，这个喜酒得喝。

　　“看那边嘞！”

　　不少人上了房檐，都成忠实的看戏者。

　　还真是巧。

　　先前追孤狼的，是两拨人，如今大战也是两队阵容，都挺精彩的，也都想看，奈何，分身乏术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十章 暴元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 