    噗！

    赵/南初这话让林素衣没忍住，直接笑了出来，然后她似笑非笑的看着老脸通红的陈玄说道；“我也觉得有这种可能性，不过不就是区区壮阳丹吗？这又不是什么丢人的事情，你小子真想要的话我可以给你多炼制一些，何必找其他人。”

    上次古河圣人来到这里观看林素衣炼丹的时候，已经把陈玄让他炼制壮阳丹的事情讲了出来。

    当然，古河圣人也是好意，毕竟林素衣可是他最看重的弟子，他可不想自己的弟子嫁给一个那方面不行的男人。

    在知道这件事情后，林素衣和赵/南初两人私底下总会拿出来调侃，时间久了，连她们都觉得这家伙是不是真的不行了。

    此时此刻，陈玄都想挖个地洞钻进去，这事儿居然被林素衣和赵/南初知道了，太他妈丢人！

    而且陈玄很清楚，一旦将来这两个女人出去，绝对会把这件事情告诉给众女，到时候他这张老脸往哪放？

    这一刻，陈玄在心里已经把古河圣人的祖宗十八代都骂了一遍，不用猜他都知道一定是这老东西没有替他保守秘密，故意让林素衣和赵/南初两人知道的。

    什么壮阳丹？

    倒是一旁的陆初然听的有些云里雾里，不过她并不关心，她来到这里是为了拜林素衣为师的。

    “呵呵，小子，你该不会是真不行了吧？”赵/南初笑眯眯的盯着他，然后朝着他下身顺势一掏。

    见状，陈玄立马跳到一旁，脸红脖子粗的说道；“二师娘，你别瞎说，谁说我不行呢？”

    “切，你要是行的话还会找人家炼制那种丹药？”赵/南初满脸不屑的看着他，随后又笑眯眯的说道；“不过你要真想证明自己行的话，那就让老娘亲自试一试。”

    说着，这女人又准备动手。

    不过当着陆初然的面儿这家伙哪里会让这女人得逞啊。

    即便他要证明也不能在这种大庭广众之下吧？

    到时候如果让陆初然也知道了他这张老脸就丢光了。

    狗日的古河圣人！

    陈玄心里暗骂，嘴上也同时说道；“二师娘，别，这里还有外人在了，让人家看见了多不好。”

    赵/南初看了陆初然一眼，撇撇嘴说道；“看见了又能如何？你小子不行难道人家还看得上你吗？老娘今天还非得亲自试一试不可。”

    见到这女人又朝着自己下身掏了过来，陈玄吓了一跳，他可是知道这娘们下手向来没轻没重的，这要是被她抓出个好歹来，自己就算行也不行了。

    “二师娘，那啥，我突然想到还有点事儿，下次再来看你们。”声音还在院子中回荡，这家伙已经消失的无影无踪了。

    “王八蛋，又给老娘玩消失，下次你最好别在出现，不然老娘弹死你，让你吃一辈子的壮阳丹……”

    赵/南初说了什么陈玄没有听见，因为此刻他已经回到了别墅里面。

    瞧着这家伙满头大汗，脸色通红的出现在自己面前，客厅里面正在陪着茵茵和莜莜两人的江无双好奇的看了他一眼，问道；“你小子这是去干了什么？不会又和人打架了吧？”

    “爸爸，难道你很热吗？”两个小丫头也是好奇的盯着他。

    闻言，陈玄的嘴角一抽，不过这事儿他是万万不敢讲出来的，能瞒一时是一时，不然被众女知道了，一人一句话都能让他无地自容。

    毕竟用药这种事情有哪个男人愿意让女人知道？

    “没，我去洗个澡！”说完这家伙急忙朝卫生间走去，在心里，他更是在不断的咒骂着古河圣人，这老家伙太不是个东西了，这种丢人的事情你他娘好歹也替我保密吧？

    半个小时后陈玄才从卫生间走了出来。

    这个时候冷芊秀已经起床了，正坐在客厅中和江无双聊天，论那方面的战斗力冷芊秀或许不是最强的，但恢复能力绝对是其他女人不能比的。

    毕竟她好歹也是一位圣人强者。

    见到这家伙从卫生间出来，或许是想到了昨晚的疯狂，冷芊秀的脸色一红。

    “秀秀，这家伙昨晚真的一直没休息过？而且也没吃药？”江无双很是好奇的问道，刚才她们两人便是在讨论这个话题，对于这家伙突然变得如此凶猛，江无双实在是很怀疑。

    冷芊秀红着脸有些不知道该怎么回答。

    闻言，陈玄的脸色一黑，不过幸好他昨晚服用丹药的时候众女都没有看见。

    可是，尼玛用药这种事情怕是瞒不了多久了啊！

    陈玄有些蛋/疼，连江无双都在怀疑这一点，难道其他女人就没有这方面的想法？

    不过为了男人的面子这家伙哪里会主动承认啊，只见他坐下来朝着江无双的大腿一拍；“娘们，你这是对我的不信任，要不等这小家伙出世后咱们单独比划比划？”

    江无双眼神一颤；“你敢……”

    冷芊秀也是一脸害怕，这种事情即便她是圣人境强者都不敢一个人上阵。

    陈玄邪笑一声说道；“你不是怀疑你家男人的实力吗？既然怀疑，当然要亲自去印证才行了。”

    正说着，陈玄忽然感觉到乾坤袋中的心灵玉简有动静传来，随后陈玄拿出心灵玉简读取了上面的信息。

    给他传信来的人是青奕仙子；“九大道统在上界的力量已经逐步下界，三日后将联合出动，我劝你能跑则跑吧！”

    陈玄的眉头一皱，九大道统果然联手了，而且听青奕仙子这话中的意思九大道统联手对付他的力量绝对是非常恐怖的！

    “陈玄，怎么呢？”冷芊秀问道。

    “没什么。”陈玄摇了摇头。

    不过瞧着对方那紧皱的眉头，直觉告诉冷芊秀一定是出了什么事情。

    陈玄沉吟了下说道；“秀秀，无双，我要出去一趟，你们就在家待着，我很快就赶回来。”

    交代一番后陈玄就离开了别墅，瞧着对方离开的背影，冷芊秀的眼神有些复杂，但随即其眼神变得无比坚定，仿佛是做了什么重大的决定一般，对江无双说道；“无双姐，我要离开一阵子……”

    没多久陈玄就找上了傲因和凤王。

    “主人。”陈玄刚刚出现在东陵市郊外，傲因和凤王就现身了。

    陈玄点了点头，对着凤王问道；“凤王，收服凤凰上族你有多大的把握？”

    闻言，凤王的眼神中闪过一抹意外之色，说道；“若本王出手，凤凰上族将没谁可以反抗，不过前提是必须有人将凤凰上族的其他强者压下来。”

    “好，我帮你，咱们现在就去凤凰上族走一趟！”

