    

    随后侯齐不在慢慢的走，开始快速的向前略去！一路上他认真的倾听着各种的声音。但是一直没有发现别的天狼族。等他赶到了两块大交界的沼泽时，天色已经黑了！

    这个时候，侯齐的终端响了，他一看是贺兰。接通后，贺兰焦急的声音传来“猴子，你在哪里呀，我们都安顿好了。等了你半天了你也不回来！”

    贺兰刚刚说完，就听梦悠凡接着说道“你先别说话！侯齐我是梦悠凡，你听我说，如果你离得城比较近的话，马上回城！如果你来不及回来的话，最好找个地方躲起来，因为晚上天狼族的实力会有大幅度的增长，而且也会更加的疯狂！你听到没有！”

    侯齐说道“你们不用管我，明天你们四个开始做任务吧，我独自行动。我等的就是天狼族的疯狂。这次我不把他们斩尽杀绝决不罢休！”说完后直接结束了和贺兰他们的通话。然后拿出一个雷霆晶米，捏碎后，吃了起来！

    金缕城这边贺兰四人坐到一起，面面相觑的看着被挂断的通话！

    贺兰说道“完了，好像受刺激了！”

    林柏文说道“你们有没有觉得社长这次出来有点不正常，整个人显得很急躁似的！”

    庞达海说道“没有吧，我觉得很正常呀！”

    贺兰站起来说道“死胖子，你才认识他几天呀，猴子很少有事能放在心上。我只知道他的逆鳞是他的母亲。其他的我还真的没有见他在意过。不过这次他显得是有点不正常了，好像动不动就要发火，可是又发不出来的那种感觉！”

    梦悠凡在一边说道“那你们这几天都经历了什么？”

    贺兰说道“没有干什么呀，就是一直在修炼！”说道修炼，贺兰突然说道“我知道了，考核前我们也一起修炼过，那时猴子也有这样的表现，只不过不明显罢了。他好像说过这是他修炼的太快，导致心境和心态都跟不上力量的增长所致。”

    梦悠凡听到这里笑着说道“还有这回事儿，修为增长的太快？有多快呀！哈哈。”

    其他的三人都看着他，等他笑的差不多了。林柏文说道“我们社长是内气境后期！”

    梦悠凡紧跟着说道“才内气境后期，就说自己因为修炼太快而导致心态不稳！”说道这里他猛地醒悟过来，问道“侯齐到底开启了多少个窍穴？”

    梦悠凡反应了过来，侯齐修炼的是梦里花落，里面记载的有1440个窍穴。如果现在他的修为是内气境后期的话，那就是他至少修炼了720个窍穴以上，这可能吗？要知道他梦悠凡从小资源不缺，资质也是顶级，现在开的窍穴不过477个而已。

    贺兰随口说道“不清楚，不过应该超过1000个了。”

    “一千个！”

    侯齐吃完一个雷霆晶米后，全身电光闪烁，显然他在控制着内气加速运行。不大的功夫，他已经把雷霆晶米消耗完了，这次他没有去开启新的窍穴，而是补充了内气。接下来的战斗，肯定会消耗内气的，他要做好准备。

    等天完全黑下来以后，侯齐坐在一个草丛中，把内气变成木属性的，尽量的和环境容为一体。把刀放到双腿上。就这样聚精会神的聆听着周围的动静！

    过了不知多久，突然在西面方向传来了一声嚎叫，不用说这肯定是狼叫。内气瞬间转换为雷属性的。光芒闪烁，在漆黑的夜里格外的耀眼。

    西面的一块空地上，正有二十几只的天狼聚在一起，而且随着时间的推移不断地有其他地天狼聚集过来。

    这时原来发出长啸的天狼看着周围有30只了，便说道“不等了，兄弟们我们到这里得主要得目的就是为了猎杀人族。可是白天他们成群结队的，我们又都分散，所有狩猎及其不顺利。所以我想趁着今晚的机会，也学人类一把，我们从现在开始一起行动。狩猎后，猎物平分！这样的话，即提高了我们的狩猎成功率，也大大的增加了我们狩猎的机会。你们说怎么样？”

    其他的天狼考虑了一下，有的就说到“灭高，你想过没有，我们集中到了一起，到时候会不会被人族的高手一网打尽。他们只要出动一个元神境的高手，我们就无处可逃了！”

    那个叫灭高的天狼猛地一笑，随即气势大涨，身躯也变得庞大起来。到了最后它竟然四只脚全离开了地面，就这样的漂浮在了空中。

    “你竟然突破了！好，我们都听你的！”

    “对，你突破了，人族的元神境不出，谁还是你的对手呀！”

    “这次我们可以大吃特吃了！”

    说完后，所有的天狼都低下了头颅。灭高很满意眼前场景，正要说话，突然全身的汗毛直立，觉得又一股危机在靠近自己。“谁！”

    电光闪烁，一把刀突然朝着灭高的脖子砍去，“他妈的，大晚上的，嚎什么？死吧！”

    灭高本能的张口就要朝着侯齐咬去，可是侯齐太快了。它的头刚刚转过来一半，满是雷电的刀已经略过了它的脖子。它只觉得浑身一哆嗦，随即意识陷入黑暗。这次出刀说的容易，实际上侯齐已经用了全力。

    战斗发生在电光火石之间，剩下的天狼还没有反应过来，就见一阵雷电闪过之后。灭高已经身首异处了。取而代之的是原来灭高站的位置，多了一个全身闪着电光的人族。

    它们都楞住了，不可置信的看着刚刚还炫耀自己晋级元神境的灭高，就这样被人一刀给砍了。趁着这个时候，侯齐又朝着离他最近的天狼砍去，又是一刀断首。

    这时其他的天狼也都反应过来了，“兄弟们，别愣了，来人太厉害!用全力杀吧！”说完后，眼睛竟然变成了红色。身躯也大了不少。

    侯齐趁着这个时候又杀了一只，见其他的天狼已经都反应过来了，大声喊道“今天就是你们这些畜生的死期！”随即施展慢步，开始全力的出手。

    如果从远处看的话，这时侯齐战斗的地方，狼嚎此起彼伏，在群狼之间一道雷光闪动。侯齐每出一刀，毕竟有一个天狼被杀，他不砍别的地方，专砍脖子。不一会儿的功夫，接近20头的天狼死在了侯齐的刀下。他付出的代价仅仅是身上的衣服破碎，还多了几道血淋淋的抓痕。

    剩下的几头天狼已经被杀破了胆，其中的一头天狼一声呼啸之后，其他的天狼齐身的往后退去。侯齐也站定，深吸了口气后，伤口处青光涌动，抓痕瞬间消失了。

    剩下的天狼一看暗叫不好，大声的问道“你是谁？”然后悄悄的对其他的天狼说“快走，一定要把消息传出去，这个人族太变态了，连元神境的灭高都被杀了。我们俺么多狼围攻他，都被他杀的只剩下我们7个。分散逃！”

    侯齐见剩下的7只里面有一只冲他叫了一声后，就一直哼哼，就知道它们要逃。这时他已经回过气来了。二话不说，提刀向着它们杀去！

    转眼间4只又死在他的手上。其他三只已经分三个方向逃走了。侯齐看准一个方向，雷属性的内气加上快步两秒就追上了它，一刀过后，侯齐看也不看，转身朝着另一个方向追去，五秒过后。就只剩下往东跑的那一只了。

    侯齐立马朝着东方追去，可是黑灯瞎火的，已经失去了那只天狼的踪迹了！他无奈的返回。先收拾战利品。

    这一战他不到5分钟，杀了30多只天狼。可谓战绩卓著。可是侯齐心里充满了后悔。“早知道的话，出刀再快一点就好了！”        

