    纪长慕并没有怎么搭理他，一个人倒了杯酒。

    立刻有女人从桌子上拿了烟盒抽出一支烟递给纪长慕，又替他点了火。

    其余几个男人玩得开，素来放浪形骸，公然调Q，纪长慕司空见惯，也不看他们，只自己抽着烟。

    “良羽没来？”纪长慕看向晏伽。

    “他这两天不在纽约，老纪，你跟他是真得没有往来了？”

    “他妹妹的事，他对我意见很大，一直没再跟我联系。”

    “他妹妹的事确实是你不对，你真得太不会跟女人打交道了，女人其实很好哄，哪怕你不喜欢她，说几句好听的话，她也不会跟你较劲。关键是，你这个人……”晏伽一副恨铁不成钢的样子，“你看看你，跟良羽也闹翻了。”

    “我天生适合孤独。”纪长慕淡漠地抽了一口烟，烟雾缭绕，他的五官隐匿在青色的烟雾后。

    “可不是，跟你那小可爱也分了，你真是……”晏伽就差拍大腿骂他了，摇摇头，“三十多岁的女人你搞不定，二十多岁的你还是搞不定，十九岁的你也搞不定，老纪，你可真是仗着这张脸不缺桃花，任性啊。”

    纪长慕没说什么，一直抽烟，眉尖微蹙。

    “老纪，你跟那小可爱分手，是你把人家甩了还是人家甩了你？”

    “八卦不八卦？”

    “……”晏伽突然盯着他笑起来，“老纪，咱们也都不是什么纯情美少年了，问你个问题，你在床上是不是真得……不太行？”

    “晏伽，滚。”

    纪长慕骂了一声，但还没等晏伽继续开口，另外几个男人竖起耳朵，笑得荡漾：“什么？什么？晏伽，你刚说老纪什么？哪方面不行？赚钱不行？”

    “哈哈，老纪赚钱要是不行，那咱们可都不行了。”

    “老纪，我这有神药，特地托人从深山老林带回来的，试试不？吃一粒管一夜。”

    “留给你自己慢慢用。”纪长慕差点把手里的烟扔他脸上去。

    晏伽示意他们停下，自己靠近纪长慕小声道：“老纪，不是我编排你，是不小心听你那个小可爱说的，她说你年纪大了，不太行……你们是不是因为这个分的？”

    “晏伽，你有本事让她当着我的面来说。”

    晏伽见纪长慕动怒，嘻嘻哈哈打岔：“不过老纪你还是得注意身体，毕竟咱们都不年轻了。”

    “你有完没完？今天晚上安排了什么项目？”

    “按摩，唱歌，喝酒，打牌，麻将，你挑几个。”

    “打牌就行。”

    “行，我组局。”

    晏伽很快就组了局，包间小公主立刻拿了牌和水果过来，晏伽这人懒得动手，怀里搂了个漂亮姑娘，让她喂他吃水果喝酒。

    其余两个男人也不怎么安分，时不时低头亲身边的女人一口，只有纪长慕一个人在认真看牌。

    晏伽其实不大乐意跟纪长慕打，每次都赢，手气又好，他们一晚上能输好几十万，上百万。

    关键是纪长慕也不跟他们谦虚，该拿的钱一分也不客气。

