    画面拉回来，

    在刘飞洋的防御阵地后方的大场方向，

    一支超过40号人，达到50号人的加强排，正在急行军之中。

    他们清一色都是桂军，

    旧桂系军队武器很杂，有粤造、汉造和日军、德军造的等等武器装备。

    甚至还购买过法式勒贝尔武器和施耐德大炮等武器装备，来武装部队的。

    但是就算这样，此时此刻这一支桂军部队的武器装备，可不是很精良的。

    他们的配置根本没有滇军第60军的精良。

    60军的武器装备以法式武器和比利时武器为主，每个步兵连有148名战斗兵，，装备有63支步枪、20支手枪、6挺轻机枪、3具掷弹筒（注：还有说法称步兵连另装备有3挺重机枪、3门迫击炮而掷弹筒数量为4具）；

    因为这一支戴着英国托尼钢盔的桂军的武器装备，就是和普通的国军部队一样，

    单独的一个步兵连一般没有迫击炮差一点的地方部队甚至没有轻机枪。

    而这一支突然出现的桂军部队，除了桂系英制头盔之外，就是大量汉阳造步枪，轻重机枪想也不要想。

    至于火炮什么的重火力配置，更加是白日造梦。

    当然除了桂军最精锐的主力部队之外，其它的部队还是装备比较差的。

    虽然淞沪会战后期，桂军总司令官那边调去了桂系最精锐的六个师，而且还是桂军的看家部队，

    但是最后还是在淞沪会战，和江浙战场战斗之中阵亡了两万多士兵。

    以及阵亡旅长两人，副师长一人。

    只是刘飞洋穿越的这个影视剧里的情节，却是和后世网络上传闻的阵亡10旅长等资料，有点出入。

    不过不管怎么样，

    桂军最终战败在淞沪会战的原因，

    还是因为桂军的武器装备，无法战胜拥有装备精良拥有重型火力的日军，所以从老家穿着单衣短裤，乘坐火车到达了淞沪，并且参加上了淞沪会战的桂军，打了几天就伤亡了过万兵力。

    桂系在淞沪会战出现的部队番号有48军的173.174.176三个师和第7军171师，

    而现在这一支正在急行军的桂军部队，是来自桂军171师512团第3营2连的第三排。

    排长方良。

    而他的身后，则是跟随着很多穿着草鞋的桂系子弟兵。

    “排长！我们真的要去那个刘飞洋哪里报道吗？”

    “我很想回去我们的大部队哪里呢？”

    “我们的作战中心应该是大场那边才对啊！”

    “我们从山东，被用火车输送到徐州一线，然后又送到南翔，和淞沪大场这里，我们还没有完全适应这里的环境作战，就又要继续转移到蕴藻浜这里！”

    “这样子作战的话，对于不熟悉地形环境的我们，很不利啊！”

    “而且我们还要去听一个长沙佬的军官的命令来作战，我不太喜欢呢！”

    “我还是喜欢呆在我们171师里，听我们的师长的命令作战杀鬼子！”

    副排长余正南彬心情很是不悦的，对着正在跑步着行军的排长方良，吐糟着心里话道。

    “我是军人，只需要听上级命令行事就好了！”

    “而且我们这一次来这里是杀鬼子，保家卫国！”

    “不是来这里玩耍的，也不是来这里观光旅游的！”

    “你只需要想办法多杀鬼子，和活下来就好了！”

    排长方良很平淡的回应道。

    同时他的脚步也是加快了一点，

    因为他所带领的部队，已经迟到了报道的时间了。

    也不知道哪个刘飞洋的脾气怎么样？

    还有哪个蕴藻浜的战况又是怎么样？

    所以他此时此刻的心里也是没有多少底气的，

    更何况他们还真的不是同一个派系的部队，也不知道会不会有什么大的摩擦。

    所以排长方良表面上很淡定，实际上内心里却是心事重重着。

    “喂！我说副排长啊！”

    “你可是我们的长官之一啊！”

    “你现在害怕什么呢！”

    “不就是去杀那些鬼子兵吗？”

    “出征前，我们全体官兵都是跪在关公的面前发誓，绝对不当汉奸卖国贼，一定要将鬼子部队赶出家，赶出淞沪战场的！”

    “你现在怎么这么怂呢！”

    “我看你还是把副排长的职位给我来当吧！”

    “等我让你看看我是怎么样一个打十个鬼子的，我铁定能够带着我们排大杀四方，所向披靡！”

    “总之就是把鬼子兵杀的屁滚尿流，跪地求饶，哭爹喊娘！”

    “总之我绝对不会像你副排长余正南那样贪生怕死，简直就是把我们桂军的虎狼之师的面子给丢尽了！”

    就在排长方良担忧着未来的时候，

    一个身体强壮，皮肤白白净净，年轻俊俏的桂军士兵，却是很不满意副排长余正南的说法，而情绪激烈的进行反驳道。

    “......”

    副排长余正南。

    被一个下属这样当众骂自己怂和胆怯，绝对是挑衅。

    赤果果的挑衅，

    如果是别人的话，副排长余正南肯定会想也不想就给对方一顿狠揍，让对方知道自己的拳脚功夫的厉害的。

    问题是现在骂他和怂他的人，却是一个学生兵，也是他们第三排所属的团长的大儿子。

    至于为什么他们的团长会让他这么一个宝贵的儿子来淞沪会战这么残酷的战场，而不是留在桂林哪里好好的继续读书，那就不是他可以知道的事情了。

    只是面对着自己上级的上级的儿子的挑衅，

    副排长余正南一时间涨红着老脸，尴尬的很。

    打又不是，骂又不是。

    “张铎明管住自己的嘴巴，怎么可以这么没有礼貌的骂自己的上级！”

    “要不然我待你父亲好好的教育你，以及踢你回去桂林的！”

    排长方良看着自己的副排长那尴尬的，红通通着老脸的时候，他忍不住摇了摇头插话道。

    “哼！方叔叔，我知道了！”

    “不过我还是那句话，我最讨厌怂兵的！”

    “我们桂军是不会有这么怂的兵的！”

    “不就是杀鬼子吗？”

    “老子还没有怕过，鬼子来多少，我就杀多少！”

    “至于那个什么刘飞洋的新连长，只要他不妨碍我杀鬼子的话，那就让他指挥一下也行！”

    “否则我肯定不会听一个怂蛋的命令行事的！”

    “我劝说父亲这么久，就是为了来淞沪这里杀鬼子，保家卫国的！”

    学生兵张铎明收敛了一下自己的暴躁脾气，有一说一的说道。

    “......”

    副排长余正南。

    “......”

    排长方良。

    “......”

    整个排的桂军士兵。

    “......”

    学生兵张铎明身边两个好友陈北光，李江国也是顿时哑口无言，尴尬着。

    这脾气，让所有人忍不住在内心里吐糟，

    他会不会因为太过冲动而在淞沪会战的战场上，活不了多久。

    “好了！大家不要继续废话了，我们还是继续加快赶路吧！”

    “我们已经迟到了向新长官报道的时间了！”

    “也不知道那边的战况现在怎么样了？”

    “我们的新长官会不会被鬼子的炮队给一窝端了！”

    “因为我听到前方那边的炮声很是厉害着！”

    对此，排长方良也是愣了一下之后，赶紧催促大家赶路道。

    “说不定我们的新长官真的会死在鬼子的炮火之下呢！”

    “因为我听说我父亲说那个刘飞洋的新连队的武器装备很差劲来着，连我们的都不如，甚至和那些穷苦的川军的武器装备差不多来着！”

    “所以我父亲给了我一支勃朗宁洋枪给我防身来着！”

    “所以等会到了那个刘飞洋的阵地之后，我们还是需要依靠自己的武器装备来杀鬼子！”

    “依靠一个比我们还弱的人，是不会有什么出色的战绩的！”

    只不过在排长方良话音刚落下之际，学生兵张铎明却是继续口不择言的，大大咧咧道。

    “......”

    “你继续这么语无伦次的给我多说废话的话，老子马上踢你回去你父亲那里，并且让他把你送回去桂林！”

    闻言，排长方良立即脸色一沉，恶狠狠的转身朝着学生兵张铎明骂道。

    “......”

    被排长方良这么一骂，学生兵张铎明顿时涨红着脸，闭上了嘴巴，一声不吭的沉默着。

    因为在桂军部队里他最怕的人就是他自己的父亲，还有这个排长方良了。

    为什么？

    因为排长方良是他的叔叔，也是一个发起脾气来很猛的狠人。

    说打就打的那种。

    见此，学生兵张铎明身边两个好友陈北光，李江国也是忍不住发出了爽朗的笑声。

    甚至连其他的桂军战友，包括刚刚被他怂过的副排长余正南也是忍不住哈哈大笑起来。

    对此，学生兵张铎明更加是尴尬不已的，恶狠狠的撇了一眼笑的最欢，笑的最大声的副排长余正南一眼。

    只是对方却是马上收敛笑声，转为吹着口哨，转移了视线，看也不看学生兵张铎明一眼。

    “哼！”

    学生兵张铎明见此，很不爽的冷哼一声。

    然后他就继续和其他的桂军一起加快行军的速度。

    只不过在路上不但是他和自己的那两个好友陈北光，和李江国在热烈的议论着刘飞洋的部队的武器装备到底是不是很差，

    还有刘飞洋的作战指挥能力行不行，以及他哪里有没有食物吃等等话题，

    就连其他的桂军战友也是在七嘴八舌的议论着刘飞洋和他的部队，到底是怎么样的。

    会不会比他们桂军的待遇和武器装备要差劲很多，

    .......

    而随着他们越来越接近刘飞洋的阵地的时候，鬼子的炮火反击声音，也是越来越轰耳欲聋着，震慑人心着。

    也是让这一支率先到底蕴藻浜战场的桂军，逐渐开始意识到鬼子的火炮反击的威力是怎么样的。

