    看着凯走进屋内，肖宇鼻子一动，嗅到房间内突然多了股淡淡的土腥味。很明显，这和进门的人脱不开关系。

    “你这是跑泥里撒欢了？”他说。

    来之前特地泡了个澡的凯并没回答他，而是直接坐在他的面前。“我听说你这里有我需要的力量。”凯双眼盯着他说道。

    “原来是来借力量的。”肖宇心中想道。但他并不喜欢凯现在的态度。

    于平日不同，凯今天并没穿那套标志的皮衣，而是只穿了一件T恤。

    肖宇注意到, 凯腰间那个与他款式相同，颜色不同的卡盒不知去了何处。

    “凯，我们也算是相识多年。虽然你从前一直找我麻烦，但也是情有可原。今天你来找寻求帮助，却还用着以前的态度。

    我帮你打败了玛伽大蛇，你甚至不愿意向我表示感谢。”

    听着他的话, 凯双手紧紧扣在桌沿。内心一阵挣扎后, 他猛地低下头。“拜托你了。”

    看到凯诚恳的样子，肖宇反倒有些不好意思。他清楚凯身负保护地球的重担，没有足够的力量是绝对不行的。

    从卡盒中抽出贝利亚的卡牌，他将其缓缓放在桌面。“这是我这里你唯一用得上的东西。记着，这是我借你的。等你取回自己真正力量的那天，我会要回来的。”

    震惊地看着面前的卡牌，凯并没有将其拿起。“这是贝利亚。”他问道。身处光之阵营的他，内心中是拒绝使用黑暗力量的。

    “没错，这就是你所需要的力量。”肖宇顿了顿，继续说道。

    “我可不是要将你引向黑暗。有光明的地方就存在黑暗，你也要试着接受并掌控这股力量。”

    慢慢将卡牌拿起，凯将其放入口袋。“多谢。”说完他走到门前，冲进了磅礴大雨中。

    “主人，我不明白，你为什么不将卢沙卡发生的事情告诉他。如果他知道伽古拉救下了娜塔莎，一定可以重拾自我。”坐在肖宇面前，吉娜面带疑惑。

    面对她的问题, 肖宇摇了摇头。

    “他们是亲, 我们是疏。伽古拉不想开口, 咱们也没必要多此一举。况且我们马上要离开地球一段时间。”

    吉娜听到要离开地球，瞬间把前半句忘得精光。她期待地看向肖宇，眼中散发着光芒。“我们要干什么？”她问。

    没办法，谁让她在地球的生活实在是太无聊了。

    看着她那副样子，肖宇也不吊她的胃口。他按下手腕的手环，一个屏幕投影而出。屏幕中，一个巨大的白色机器人正在恣意破坏。

    机器人的头部像是龙的造型，后脑长着条极长的尾巴。一臂装备着剑刃，另一臂则像是翻转的巨爪。

    它给人的第一印象，就像是一条高贵的白色巨龙。

    “最近宇宙中好多星球都出现了这个机械体，它们似乎是为了毁灭文明而出现的，我打算去调查一下。”

    肖宇说道。

    “这个机器人看上去很强。”吉娜注视注视着屏幕说道。

    强不强肖宇不清楚，他主要觉得这条龙很帅。再加上在地球待的太久了，他也想出去转转。

    “你去收拾下东西，我们明天就出发。”他关闭投影。

    吉娜点了点头，却又觉得哪里有些不对。“可是我们去哪里找飞船呢？”

    “店长那有几艘，找他借一架不就好了。”肖宇随口答道。顺便，他也能从店长那打听些新的消息。

    ......

    第二天, 城市中的大雨还在下个不停，似乎要把这里淹没才肯罢休。

    肖宇清楚，大雨也许会结束, 但混乱的气候肯定要等到大蛇被消灭才会停止。

    带着吉娜，他来到一处深山之中。店长来地球时所驾驶的飞船就停在这里。

    他出发前店长还特地嘱咐道，最近宇宙中的的垃圾越来越多了，让他一定要小心驾驶。

    得到店长的授权，肖宇按下手环，准备将飞船召唤到自己的面前。

    只听一声巨响，不远处的山坡瞬间凹陷下去，一个圆形的飞船从中现身。飞船缓缓飞到二人身顶，替他们遮蔽了从天而降的雨水。

    一阵嗡嗡声中，飞船正下方打开舱门，一道光柱从中射出，将二人笼罩在内。二人就这样沿着光柱，飞进船舱之中。

    进入飞船后，肖宇环顾着四周。此时他正身处于一个大大的圆形船舱。船舱内有数个舱门，舱门上分别写着驾驶室、动力室、厨房、休息室等等。

    看着舱内一应俱全的家具和设备，他觉得这才是一艘在宇宙中航行的飞船该有的样子。像是行星侵略联盟那种阴暗简约风，他实在欣赏不来。

    看得出，这艘飞船是为了在宇宙中长期航行而准备的。

    “吉娜，你去把东西收拾一下，再给我泡杯咖啡，店长在厨房留了咖啡豆。”说完，肖宇就前往驾驶舱，为接下来的航行设定航线。

    出发前，肖宇从店长那里得到了有关机器人的更加详细的信息。

    店长告诉他，那台机器人虽说实力还不错，但宇宙中也不乏高等文明。有的文明在它发动攻击后，轻松地就将其消灭了。

    比如布莱克星。一堆圆盘生物瞬间就将其拆的七零八落。

    而那台机器被称为文明裁决者，加拉特隆。

    至于为何会有这个称呼，那是因为加拉特隆每到一颗星球，就会审视这颗星球上的文明，判断文明是否该延续下去。

    一旦它判断文明不该存在，就会进行重塑。简单来说，就是毁灭。

    神奇的是，加拉特隆居然是魔法和科技共同的产物，它也是借由魔法阵穿越到各个星球。

    店长信誓旦旦地表示，自己的飞船可以捕捉到它穿越宇宙时所产生的空间波动。

    而且宇宙中，已经有不少星球正在联合调查加拉特隆出现的原因。他表示一旦有结果，就会立刻通知肖宇。

    做在驾驶室，肖宇将飞船设定为自动驾驶，准备前往莱纳星系。一小时前，那里曾传出过加拉特隆出现时的空间波动。

    加拉特隆每次审视文明的时间长短不一，他只希望这次能够赶得上。

    在空中打开一道传送门，飞船径直冲了进去。

