    第298章全面反击！（79）

    宁颜看着曹爽，整个人都愣住了。

    人在最为虚弱，最为无助的时候，的确是会下意识里找自己最为信任的人，有时候往往未必是要真的寻求保护，或者找到破局的办法，

    往往只是需要一个怀抱，以期从这个他或者她那里得到足够的安全感！

    但，

    问题就在于，宁颜根本无法确认，曹爽对他的感情，到底是真的，还是假的！

    准确的说，

    宁颜其实知道曹爽对他是有感情的，但，他无法确定这个感情的真实程度，到底有多少！

    【呵！】

    曹爽惨然一笑，“你是不相信我了吗？”

    宁颜仔细想了很久，微微摇了摇头，然后一脸认真说道：“恰恰相反！你了解我，你非常清楚的知道，我有很多女人，我非常擅长哄女人开心！”

    “如果我真的一点儿都不相信，如果我真的不在乎你，那么，我不需要认真考虑，随便哄你几句就是了！”

    “我在思考，恰恰是因为我在乎！”

    “所以……”

    宁颜对曹爽张开双臂，微笑着说道：“虽然我不知道到底出了什么事，但，没关系，我可以保护你的！相信我！现在，先抱抱吧！”

    曹爽怔怔的看着宁颜，就那般看着宁颜，看了许久许久。

    然后，

    曹爽鼻头微酸，扑进宁颜的怀里，直接开始放声大哭！

    这个女人，真的承受了太多太多！她那不想也不敢跟宁颜诉说的过往，压在她心底太多太多年了！

    而且，

    平时所有人都只会看到她曹爽身为曹氏集团总裁的风光无限，可是，没人看到她的柔弱，也没人看到她的孤单！

    说穿了，

    她只是一个女人！她也需要一个肩膀来靠靠！

    曹爽哭了很久很久，哭的妆都花了，然后突然抬起头来对宁颜说道：“宁颜，我真的很害怕！我总觉得曹胜利有问题！”

    宁颜眉头深皱，叹息一声，道：“事已至此，我也不瞒你，我相信以你的能力，你一定知道，我最近一直在疯狂报复夏柳！”

    “说实话，如果只是单纯想要报复，我完全可以押后再收拾夏柳！现在的乱局已经形成，我理应分一杯羹才对！”

    “我之所以迟迟没有出手，而是在收拾夏柳，就是因为我总觉得这件事非常有问题！”

    “而且，不只是曹胜利，我觉得沈万山和赵四海，一定还有其他底牌是我没能看清楚的！”

    说到这里，

    宁颜突然停了下来，直视着曹爽，问：“你跟我说实话，如果你要报复曹胜利，那你打算怎么报复？你到底跟谁联手了？”

    曹爽没有丝毫犹豫，“高慧慧回来了！”

    宁颜点了点头，“我知道。”

    曹爽瞪大了双眼，“你知道！？你怎么会知道？”

    宁颜微微摇头，“我知道的要远比你想象当中的更多！还有，如果我没猜错的话，你已经跟高慧慧联手了，对吗？”

    曹爽叹息一声，道：“我也不想，但，曹胜利说的没错，这是我唯一的机会！沈万山跟曹胜利已经彻底翻脸，难道不是吗？”

    宁颜反问道：“换句话说，其实你手里的牌并不多，你最大的希望，最大的底牌，就是高慧慧？那你有没有想过，万一，我是说万一，万一高慧慧同样包藏祸心呢？”

    “你如何确定她就一定是回来报复曹胜利？”

    “而且，就算真的成功了，你如何确定，事成之后，她不会反过头来咬你一口？”

    “最为重要的是，你如何确定，高慧慧不是曹胜利的人呢？”

    一针见血！

    如果高慧慧也是曹胜利的棋子，那么，这一出碟中谍中谍！就把所有人都给坑了！

    首当其冲的，就是曹爽！

    “这不可能！”

    曹爽脱口而出道：“高慧慧跟我一样，恨毒了曹胜利，她不可能心甘情愿的沦为曹胜利的棋子！”

    宁颜无比头疼的揉了揉脑门，“就算你对曹胜利的仇恨是真的，但，你要清楚一件事，”

    “这个世界上，从来都没有永远的敌人，只有永恒的利益！”

    “你不要忘了，曹胜利已经老了，高慧慧也已经老了！”

    “但，他们还有个儿子曹无庸在呢！”

    “曹无庸是他们的亲生儿子吧？”

    曹爽：“是！”

    宁颜略一颔首，“那么，问题来了，时隔二十年，高慧慧为什么会突然选择回到金陵？”

    “当真只是因为沈万山给了她返回的这个机会吗？”

    “再退一步，就算高慧慧最终帮助沈万山扳倒了曹胜利，可她图什么？”

    “就为了报仇吗？”

    “你怕不是忘了，曹胜利还活着的话，她高慧慧的儿子曹无庸，就还有希望继承曹氏集团！”

    “可一旦曹胜利死了，沈万山或者赵四海霸占了曹氏集团，她高慧慧母子，能得到什么？”

    “她能得到曹氏集团吗？她得不到，也拿不住的！”

    “就算高慧慧只为她自己考虑，可她不得不为她儿子考虑吧？”

    曹爽插话道：“高慧慧说沈万山答应事成之后给她十个亿，她会带着曹无庸直接出国！”

    宁颜点了点头，“十个亿，跟偌大的曹氏集团相比，孰轻孰重？高慧慧凭什么为了十个亿，直接断绝了她儿子曹无庸继承曹氏集团的希望？”

    “继承曹氏集团，曹无庸得到的又何止是十个亿？”

    “最为关键的是，”

    “高慧慧明明带着曹无庸已经离开金陵二十多年，如果她真的没有这个心思，那她为什么不给她的儿子改名换姓？”

    “她一直让曹无庸姓曹！她想干什么？”

    曹爽整个人都傻眼了，只感觉浑身冰凉！

    当年，

    曹胜利畜生不如，给曹爽带来了无数噩梦，但，纸包不住火，终究还是被高慧慧知道了！

    从那天开始，

    高慧慧就跟曹胜利彻底翻脸，带着曹无庸直接一去不回！

    在曹爽心里，高慧慧就是她天然的盟友！

    直到现在，

    宁颜一语惊醒梦中人！

    尤其是现在，曹龙已死，从某种程度上而言，曹无庸不但是曹胜利的第一继承人，

    而且还是唯一继承人！

    宁颜看着曹爽，满脸凝重说道：“如果高慧慧真的是曹胜利的人，那么，她玩的这一手碟中谍，就只有一个目的，”

    “那就是帮助曹胜利灭掉沈万山以及赵四海！”

    “届时，曹胜利的曹氏集团，将会变成一个真正的庞然大物！”

    “而她高慧慧的儿子曹无庸，将会是唯一继承人！”

    (本章完)

