    第91章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（33）

    又过了两个多月。

    谢氏一个研发已久的新药项目，突然被国外的一家公司提前研制成功并上市。

    这个项目对谢氏来说非常重要，前期投入了太多的人力和资金。

    现在已经处于申请专利和临床试验尾期，他们预计再过几个月就能上市。

    谁知道却被别人抢了先，研发上市的药品完全就是一样的功效，所以他们无法再生产上市。

    谢老爷子等人怀疑对方偷了谢氏的配方等，可怎么查都没有查出内奸和问题来。

    接着,谢氏的核心数据库出了纰漏，对其他公司的供给数据突然乱套。

    同时导致谢氏的资金链出现了问题。

    顾家更在这时突然撤资和谢氏早就合作的一个大项目，谢氏也因此资金链彻底断裂，股票大跌，濒临破产的边缘。

    大小股东人人自危，不少人没有忍住纷纷私下抛售股份。

    靳竣耀找准时机开始大肆收购谢氏股份。

    青柚一直都在关注，让她稍微有些意外的是顾家居然亲自下场，踩了谢氏一大脚。

    表面看是报复谢氏之前中断和顾氏的合作,实际青柚猜测是对靳竣耀投诚。

    在靳竣耀手里的股份收购刚好大于谢家手里的时，青柚匿名给谢凌发了一个邮件，告知靳竣耀暗地里收购股票的事。

    还揭露了靳竣耀是世界级顶尖黑客高手的身份。

    在谢家，除了谢老爷子外，也就是谢凌比较有能力，可以和靳竣耀掰一掰手腕。

    谢家这会正在焦头烂额，谢凌收到邮件后，立即去找谢老爷子等人商议。

    他们也知道了，原来谢氏危机幕后的真正推手是靳竣耀。

    他们怀疑谢氏的新药配方和数据库出问题，都是靳竣耀搞的鬼。

    于是及时止损，停止抛售手里的股票。

    谢老爷子更联合了几名大股东，动用了各种资源和人脉，阻止靳竣耀继续收购谢氏的股份。

    一场拉锯最后虽然以靳竣耀获胜,但也没有按照他预期想的，拿到最大头的谢氏股份。

    只是堪堪超过了谢家手里股份的百分之三。

    不过靳竣耀也因此以大股东的身份进入谢氏。

    并注资了一大笔能挽救谢氏的资金,联合另外早就拉拢的几名股东,逼着谢老爷子让出了董事长的位置。

    靳竣耀异军突起坐上了谢氏董事长位置,在圈里还让人震惊了下。

    毕竟谢氏可不是什么小公司，在没有靳家的帮助下靳竣耀做到这一步,不得不说这个私生子很厉害。

    而靳竣耀上台之后，做的第一件事就是和顾氏合作新型义肢项目。

    为顾氏提供谢氏拥有的所有技术，报酬却很低，几乎等于半卖半送了。

    这个决定引起了谢家和不少股东的反对。

    靳竣耀就威胁他们，要是不同意这个决定，那他就立即撤资，并抛售谢氏的股份，让谢氏立即破产倒闭。

    大家看得出来靳竣耀是认真的，发现这就是个疯子。

    为了保住谢氏，哪怕是谢家都只有暂时退让。

    顾家也成了最大的获利者，顾风华也在圈子里再次出了名。

    又过了几个月，顾风华带领着顾氏研发团队做的新型义肢成功，去申请了专利，进行临床试验。

    很高调的在网上对外宣传了一波，言里言外的意思，顾氏要拿下两个月之后国际医疗器械展的最新成就奖。

    还故意拿青柚说事，说她之前高调的放出要研制治疗心脏病的仪器,怎么就没动静了？

    这是耍大家吧。

    靳竣耀查到青柚同时还研究着一款新型义肢的项目。

    在顾风华的怂恿下，他故意买了水军在网上爆料,说青柚将顾氏的新型义肢项目设计带走,自己又开了个同类项目，涉嫌抄袭。

    还例举了好几项青柚在顾氏和在学校的研究成果，属于学术造假，抄袭融别人的创意和方案变成自己的。

    虽然还没有拿出证据，可被水军一带节奏，不少“专家”都出来讨伐，让青柚给一个解释。

    还让帝都大学彻查这样的学生，要是真学术抄袭造假，就应该开除，并且退出医疗这个圈子。

    连带着帝都大学的不少学生都被煽动，让学校严查下去，如果是真的，一定要严肃公正处理。

    当然，也有一部分帮青柚说话的人。

    毕竟青柚在生物医疗工程系，每年专业成绩都是前三，研发的一款小型理疗仪器，也有其他同学的参与。

    只是很快就被淹没在骂声和追责的声音里。

    还有不少人出来讽刺青柚作秀失败，研究不出来心脏治疗仪，所以现在就装死不敢出来回应了。

    在靳竣耀开小号的带动下，一波人跑去青柚的微博下面各种骂。

    青柚最近都在公司的研发部实验室没怎么出去。

    靳丞律听助理汇报了这件事，就去实验室找青柚。

    “这一看就是靳竣耀和顾风华对你泼脏水。”

    他皱着眉道：“我们要不要出手？”

    那两人真是阴沟里的老鼠，就喜欢玩阴的。

    青柚听完后笑笑：“我早就预料到他们会玩这一手。”

    “没事，让他们先蹦跶这段时间。”

    “现在蹦跶的越欢，以后就摔的越惨。”

    原身当初就是这样被靳竣耀和顾风华对付的。

    先是放出消息让人先入为主，认为原身抄袭学术造假。

    等新型义肢在国际医疗器械展拿奖后，原身发现顾风华完全取代了她主创人的身份，顾氏更抹除了她的功劳。

    她不服气就闹，接着靳竣耀就将各种用黑客技术篡改的证据放到了网上。

    还收买了所谓被原身抄袭的“当事人”出来告她，拿出了靳竣耀给的证据。

    最后“证据确凿”之下，虽然原身坚决不承认，可也背上了学术抄袭造假的锅，被学校开除，退出这个领域。

    前世原身没有公开得罪过两人，都遭受到了那样的对待，只为了突出顾风华的天才人设，以及稳固在顾氏的地位。

    这次她一来就和顾风华两人站在了对立面，揭露了两人的关系等。

    两人肯定会故伎重施来害她。

    靳丞律见她一点都不意外，笑着问：“以我对靳竣耀的了解，他肯定准备了对付你的证据。”

    青柚勾勾唇笑道，“没事，他会准备证据，我也会。”

    “而且他的是假的，我的却是真的，到时候就让他们反噬尝到自作自受的恶果。”

    这次她也要让两人在相关领域的名声尽毁。

    (本章完)

