    我微微开口，“我是她收养的孤儿。”

    他点头，沉默了一会看着我和傅慎言，倒是顿了顿道，“难怪傅老爷子会把你许配给慎言这小子。”

    “爷爷，你有什么话就直接说嘛，不要这样子买关子！”欧阳诺性子急，一时间催促着欧阳章开口。

    顿了顿，老爷子开口道，“琳风这丫头啊，我了解得不多，认识她，是因为傅老爷子那，我只知道她是从京城来的，后来因为些事，就一个人去了淮安那边生活，后面的事我就不太清楚了。”

    “那我外婆有什么亲人吗？”这么多年了，外婆从来没有和我提过这些。

    欧阳章想了想到，“有是肯定有的，她是从京城那边来的，亲人应该都在那边，都这么多年了，只怕她的那些亲人都已经走了。”

    我不继续问了，欧阳章可能知道的也不多，问了太多也问不出什么来，索性不问了。

    再说，这些事情都已经过去了，外婆从类没有和我说过这些，也许是真的不想让别人知道而已。

    兰溪村的夜晚算不上喧嚣，九月的秋，不算是寒冷，但凉意是下来了。

    老爷子身子不好，要早睡早起，保姆扶着他上楼后。

    欧阳诺抱着我的手，看着傅慎言道，“傅总，我们今天可说好了，沈姝晚上得陪着我睡，你不能插一脚！”

    傅慎言微微敛眸，目光落在我身上，没开口，但意思很明确。

    我扶额，不由得看向欧阳诺道，“好了世间不早了，还是早点睡觉吧！”

    随后我起身，保姆收拾好了房间，领着我们上了二楼。

    欧阳诺嘟着嘴巴撒娇道，“沈姝，你重色轻友，有了男人忘了姐妹，你们啥时候都能在一起，怎么就不能暂时陪我一夜啊！”

    看着她可怜兮兮的样子，我不由得看向傅慎言，动了恻隐之心，也觉得欧阳诺说的是对的。

    开口道，“傅慎言……”

    “在外面我一个人睡不着！”傅慎言没等我开口，便直接说了。

    看着欧阳诺道，“你现在叫穆深来，还来得及！”

    欧阳诺奔溃，瞪着他道，“姓傅的，你怎么那么小气，就一个晚上，我又不会把你的女人吃了。”

    “我离不开她！”傅慎言开口，丝毫不要脸。

    欧阳诺无语，转身回了自己的房间，我看向傅慎言，不由道，“傅慎言，她可能需要一个人说说话！”

    一个人平时看着大大咧咧，调皮捣蛋的女孩子，她的内心可能很孤单。

    傅慎言点头，捧着我的脸亲了一口，开口道，“去吧，别聊太晚，早睡早起！”

    我点头，嘴角微微噙着笑意道，“傅慎言你真好！”

    “傅太太更好！”他浅笑，示意我去欧阳诺的房间里。

    欧阳诺的房间门没锁，我轻轻一推就开了。

    房间的布置是公主粉，很卡哇伊，欧阳诺趴在粉色公主床上，眯着眼睛睡觉。

    听到动静，她以为是保姆，开口道，“阿姨你去看看隔壁有什么需要的，照顾一下。”

    我站在床边，不由浅笑，“所以，这是要打算赶我走的意思吗？”

    欧阳诺突然从床上直起了身子，朝着我看了过来，惊喜道，“你们家傅慎言竟然放人？”

    我浅笑，坐到她身边，“来日方长，我更想和你在一起！”

    “啊……”她激动得跳起来道，“沈姝，你太好了，我就知道，这个世界上，你是最好的！”

    抬手弹了她的脑瓜子，我道，“这才过了多久，就急着下定义了，快洗澡吧，要早点睡的！”

    “一起洗呗！”她眯着眼，色迷迷的开口。

    我好笑，推着她进了浴室。

    洗完澡躺在床上，她抱着我，盯着天花板发呆。

    我知道她有心事，不由开口道，“是在想穆深吗？”

    她转动着眼珠子看着我，开口道，“当然不是，我脑子里可不是都是他。”

    “那是什么？”

    她顿了顿，叹气道，“你怎么好像从来都不好奇，为什么我会被带去缅甸？”

    我微微一愣，倒也是，欧阳家在A市虽然不算是什么大富大贵的人，但老爷子有些名望，自己的孙女自然是保护的好好的，怎么欧阳诺会被带去缅甸，还差点丧命？

    “我其实不知道我父母是怎么走的，爷爷说他们是出车祸走的，那个时候我才出生两个月，如果不是我，爷爷也会跟着爸爸妈妈走了！”欧阳诺开口，听不出什么情绪。

    我不太会安慰人，但安静的倾听，我还是可以的。

    她靠着我，开口道，“我和爷爷相依为命，欧阳家不缺钱，爸爸以前的矿场留下了不少钱，爷爷又懂投资，所以我从来不缺钱，爷爷也很爱我，可是我就是想要像别人一样，有爸爸妈妈。”

    她看着我，“沈姝，我知道，这种感觉你能理解。”

    我点头，在淮安的时候，我很羡慕木子，她的父母对她是极好的，我以前也一直想，要是有一天我找到了自己的亲生父母，应该是什么样的，可是后来发现，好像并没有想象中美好。

    沉默了一会，她继续道，“我以前和你说过我身边都没什么朋友，从小到大，我认识很多人，但是她们要么就是图我给他们买东西，要么就是利用我，虽然我都知道，但是我还是和他们做朋友，因为我真的好害怕一个人的。”

    女孩子似乎特别怕孤单。

    看着她，我不知道该说什么，只好抱了抱她，开口道，“一切都会好的！”

    “去缅甸之前，我认识了一个女孩子，她和我一见如故，对我特别好，那个时候我都把她当成我最好的朋友了，但是我没想到她会把我骗到大山了，不过也因祸得福，我遇见了你们。”

    她有些漫无目的的说着，“沈姝，你知道吗？你刚才把镯子给我的时候，我真的好感动，我这一辈子，是第一次收到礼物，最有真心的礼物。”

    “我一直在想，这是不是就是我过去的二十多年积累下来的好运气。”

