    白土之岛今天也在举行一场宴会。

    是欢迎西留斯一伙到来的宴会，也是为了之后那一场最后的战斗的战前之宴。

    “真没想到恶魔果树还有这样了不起的能力。”

    宴会中多拉格对坐在身边的西留斯道。

    “乔伊波伊那家伙害怕即使是集齐三大古代兵器之后，后来者依然无法战胜伊姆吧。”

    西留斯一边大快朵颐，一边随意的道。

    “那可真是一个了不起的男人啊。”

    多拉格很是有些感叹的道，“如果没有他的话，我可想不出我们有任何能够战胜伊姆的可能。”

    确实是这样。

    即使是西留斯，如果没有乔伊波伊留下来的恶魔果实的话，他根本无法成长到现在这个地步，可能早就死在当初的荒岛上了。

    乔伊波伊给现在的大海留下了古代兵器，留下了恶魔果实，正是这些力量加起来，才有和伊姆一较高下的可能。

    “不过，西留斯，”多拉格突然有些认真的道，“严格来说，接下来的这场战斗和你们已经没什么太大的关系了吧。”

    的确也是这样没错。

    在找到了拉夫德鲁完成了最后的航行之后，西留斯海贼团已经完全可以继续前往星空之中冒险，不管青海这边的事情了。

    “私人恩怨。”

    西留斯笑了笑，“上次被她修理的那么惨，不报仇可不行。”

    “这个理由很蹩脚呢。”红发哈哈大笑。

    “哈哈哈，西留斯就是这样的啦。”

    大和笑嘻嘻的靠在西留斯肩膀上，“他从来都是只做自己想做的事情哦，不需要什么理由的。”

    “这样啊。”

    多拉格笑着摇摇头，“也就是说只能并肩作战了，对吧。”

    “这绝不可能是一场轻松的战争。”

    红发道，“即使已经得到了乔伊波伊所留下的全部东西，伊姆手中所掌握的力量也同样庞大。”

    “但是现在也只能战斗了，对吧？”杰克冷声道，“已经没有退路可走了。”

    “杰克说的没错，”西留斯笑着道，“事到如今已经没什么好说的，也只剩下战斗而已了！”

    “说的没错，那么，”

    多拉格高高举起了酒杯，“准备宣战吧！”

    在前几天发完了报纸之后，世界经济新闻社几乎就处于了濒临破产的状态。

    虽然摩根斯是新世纪的地下巨头之一，产业非常众多，但是像这样在全世界范围内不计成本的投放报纸，也依然让整个公司的财政濒临崩溃。

    这个男人本来都已经打算解散公司回家养老了。

    但是也就是这一天一个电话打了过来。

    “什么？！”

    本来已经觉得自己的人生燃烧殆尽的摩根斯再度重新焕发了活力。

    “开战布告？哈哈哈哈，这当然只能够刊登在世经报上！”

    “老子会马上把这个消息送到全世界的！最后的那一场战斗，老子也肯定不会缺席的！！”

    又重新燃起来了！

    真正改变世界的时刻就要到来了啊！

    摩根斯不愧是摩根斯，即使到了现在这样窘迫的地步世经社依然全力运作起来，很快就把新的报纸送遍了全世界。

    当然这一次是收费的。

    这一次的报纸上也只刊登着一个新闻。

    《宣战布告》

    这就是报纸的标题。

    上来的第一句话就是。

    “依靠血缘传承权力，天龙人剥削世界的时代已经结束了！”

    这是革命军送给世界政府的战书。

    “宣战布告！！革命军向世界政府宣战啦！”

    “不只是革命军吧，虽然报纸上没说，但是黑狼一伙肯定也会参加的吧？”

    “倒不是什么完全没预料到的事情啊，在那一段尘封的历史揭露之后，当然会有人想要做些什么吧。”

    “世界到底会变成什么样呢？”

    “谁知道呢？反正无论谁胜谁负都和我们没什么关系啊。”

    改变世界的战争就要到来了，但是人们并没有想象中的关心。

    世界政府麾下的各个加盟国们倒是非常的关心。

    因为以革命军的作风，一旦政府败北的话，那他们可就要倒霉了。

    不过他们也只能干着急就是了，政府甚至根本没有联系他们的意思。

    毕竟在接下来的战争之中，他们根本派不上用场。

    不过在某些角落里面，也有不为人知的怪物们在默默的关注着接下来的局势走向。

    阿拉巴斯坦某地，某家卖荞麦面的面馆里面，一个瞎子一边吃着面，一边听着面馆里面的人讨论是报纸上的宣战布告，然后他很是有些感慨的道，

    “真是可惜，目盲的老夫连接下来这波澜壮阔的时代转变都无法亲眼目睹。”

    当然，也完全没人在意他就是了。

    大海上的人们议论纷纷的时候，玛丽乔亚，风暴的另一个中心的人们也终于开始有所回应。

    “终于要开始了吗？”

    海军们聚集在一起，从上个时代开始，就作为海军的头脑而一直奋战在大海一线的大参谋鹤中将很是有些感叹的道。

    “这还是第一次，在与敌人的战斗之中感到前所未有的茫然。”

    “是啊，我们接下来要参与的这场战斗到底正确与否呢？”

    青雉也懒洋洋的趴在桌子上，毫无斗志的模样，整个人都散发着困倦慵懒的气息。

    “别说蠢话了，事到如今还有什么好犹豫的！”

    只有一个男人依然斗志昂扬，只有他依然意志坚定，赤犬冷声道，“和海贼们混在一起的革命军难道会是什么好东西吗？”

    “哇，一如既往的萨卡斯基式的发言呢。”黄猿笑眯眯地道。

    赤犬完全无视了他，稍微压低了声音，“至于世界政府，被愚弄了这么多年，差不多也够了吧！”

    “哦？萨卡斯基，你的意思是？”黄猿捧哏。

    “老子加入海军，可是只想要为了正义而战！”

    像是火山一样炽热的男人，拥有着百锻的钢铁之心。

    “萨卡斯基说的没错，现在最重要的是赢得这场战争！”战国认真道。

    如果输了的话，那海军也就完蛋了。

    “然后，看看有没有机会改变政府吧。”

    伊姆的存在，实在是让海军们很不安啊。

    但是他们并不知道的是，此时，花之间。

    “有趣的家伙们，”

    伊姆看着面前空气中投射出来的海军们开会的景象，声音之中带着笑意，“我很好奇他们打算怎么做呢。”

    她的面前，五老星们跪在地上，一言不发。

    “总之，准备战斗吧。”

    伊姆挥挥手，影像散去，然后，整个马林梵多都轻微的震动了一下。

    “已经迫不及待了呢。”

    最后的战争马上开始。

