
　　周五

　　放学后的加藤悠介照常来到便利店。

　　先是将缺少的商品全部补充了一遍，然后又检查了一下煮锅内是否有浸泡超时的关东煮；接着他打开电炸炉，将鸡肉串、鸡排之类的东西也丢了进去，便一边清洗着咖啡机一边做着炸物的补充了。

　　高田栞则是在一旁负责着收银工作。

　　等加藤悠介做完这一切的时候，时间也已经过去一个多小时了，算算离附近白领们的下班还有一段时间。

　　于是他也站到了收银台前，开始充当起吉祥物。

　　“辛苦了～！这个给你！”

　　脸上带着直率笑容的高田栞递过来一杯冻奶茶，示意他接下。

　　“谢谢。”加藤悠介一边接过手中，一边从口袋里掏出钱包，对着她询问道：“多少钱？”

　　“不用啦，这种小事。”

　　高田栞摆了摆手，朝四下偷偷看了一眼，凑到加藤悠介耳边小声说道。

　　“而且加藤君最近也很辛苦吧，遇到电话诈骗什么的果然很不妙，所以说……”

　　她的神情变得有些扭捏，放在小腹前的十根手指也是害羞的绞在一起，目光游移着不敢与加藤悠介对视。

　　“那个啊……别看我这样，之前也是有存下不少钱的，如果加藤君有什么困难的话……可以随时来找我喔……”

　　等她支支吾吾的说完话后，少女的脸色已经红到了脖子根，看上去十分可爱。

　　加藤悠介先是一愣，继而想起了前些天和田中先生的「君子协定」，脸色霎时变得极为精彩。

　　（说起来田中大叔还欠我2000円来着。）

　　这是他的第一个想法。

　　（高田的误会好像越来越深了。）

　　这是他的第二个想法。

　　“咳咳，那个啊高田……”

　　加藤悠介清了清嗓子，然后张口欲言，却被人打断了。

　　“栞……”高田栞小声地说道，裸露在外的皮肤上染着一层绯红：“栞……就可以了。”

　　“哈啊？”

　　加藤悠介疑惑不解的看着她。

　　“……所以说！”高田栞深吸了一口气，水润的眸子凝望过来，“叫我栞就可以啦！毕竟……我们都发生过那样的事情了……”

　　声音逐渐变小，直到微不可闻。

　　那样的事情？哪样？

　　加藤悠介的思维停滞了三秒钟，脑海中不断闪过各种画面，如同一匹脱缰的野马，在秋名山的道路上一去不返。

　　“什么啊——！”高田栞的神情流露着不满，紫罗兰的眸子紧紧盯着加藤悠介的眼睛：“你都对人家做了那种事情了……那可是我的初吻。”

　　大脑重新恢复了思考。

　　（好像我才是被强迫的一方吧。）

　　想到这里，加藤悠介不由得在内心叹了一口气，看着高田栞说道：“高田，我们谈谈吧。”

　　“都说了叫我栞就可以……”

　　“那样不行——”加藤悠介摇了摇头，如墨汁般的眸子毫不回避的与高田栞对视着，一字一句的问道：“你是不是喜欢我。”

　　“你、你你你你在说什么呀！？”

　　先是下意识的想要否认，高田栞的脸色就像是一壶刚烧开的热水，飞速变得通红。

　　“那、那种事情！”她的眼神剧烈波动着，然后垂下脑袋，声若蚊蚋的喃喃道：“别在这里说出来啊……”

　　两人之间陷入一阵沉默。

　　几秒钟后，空气中发出了一道长长的叹息。

　　“对不起。”

　　加藤悠介说道。

　　“……诶？”高田栞身体一颤，不由地抬起头来：“什么啊……？为什么要道歉……？”

　　又是一声叹息。

　　“一定要我说的很明白吗？”

　　漆黑的眸子静静地注视着她，加藤悠介的话犹如一盆冷水狠狠浇在了高田栞头上。

　　啪嗒啪嗒。

　　水滴开始一点一点的打在窗户上，窗外不知何时又下起了雨。

　　“……我先回去了。”

　　沉默许久后，高田栞低声说道。

　　也不去管加藤悠介的反应，只见她低着头，脚步匆匆的向外走去。

　　加藤悠介伸手拦住了她。

　　“这是什么意思……”

　　犹如在压抑着什么一样，高田栞的声音有些颤抖。

　　“至少带上这个。”

　　加藤悠介从一旁的货架上拿下一把雨伞。

　　冰凉的泪水从眼眶中滑落，潮湿的打在加藤悠介的胳膊上，少女缓缓地抬起头。

　　映入他眼中的，是一双通红的眼睛。

　　“你这种人……最差劲了！！！”

　　高田栞一把接过雨伞，同时伸手抓起摆在桌上的冻奶茶，朝着加藤悠介甩去。

　　哗啦啦——

　　饮料混合着冰块浇在加藤悠介的脸上，然后顺着他的脸庞流下。

　　他伸手在脸上一抹，目视着消失在雨幕中的少女，眼中无喜无悲。

　　大概很快就会停吧。

　　加藤悠介这么想着，然后拿起一块抹布，收拾起周围的卫生。

　　到了晚上。

　　“啊咧？怎么就你一个人？小高田呢？”

　　穿着雨衣的田中先生走进店内，看着独自一个人守在店内的加藤悠介有些奇怪的问道。

　　“她身体不太舒服，所以先回去了。”

　　加藤悠介解释道。

　　“是吗？”

　　田中先生点点头，脱下身上的雨衣，在门前的地上使劲地抖了抖，对着加藤悠介感慨道。

　　“今天这雨可真大啊！”

　　加藤悠介看了一眼窗外，只见下午还宛如牛毛般的细雨，此时已经完全变成了另一种样子。大雨像是砸下来似的灌注而下，在地面弹跳着发出啪嚓啪嚓的声音。

　　事实证明他失算了，这场雨不仅没有停下来，反而有愈演愈烈的趋势。

　　“有点麻烦了。”

　　加藤悠介喃喃道，目光在一旁售卖一空的货架上停留了片刻，那里是原本摆放雨伞的位置。

　　看来只能等雨小一些再回去了。

　　他抱着这样的念头仰望着天空，目光略微有些出神，以至于没有意识到身边的来人。

　　嗒嗒嗒——

　　“这位先生。”

　　轻快的嗓音在耳边响起。

　　“你看起来很困扰呢？”

　　加藤悠介回过头，出现在眼中的，是一名身穿制服的可爱女生。

　　“雨下得好大喔。”

　　少女笑着说道，看向少年的眼中带着藏不住的欢喜。

　　只见她撑着伞走到加藤悠介身边，将手中的雨伞举过两人的头顶，另一手挽在加藤悠介的胳膊上，眉眼弯弯的看着少年，轻声说道。

　　“回去吧，晚饭做好了喔。”

　　“好。”

　　看着倚靠在自己身上的少女，加藤悠介的嘴角噙着淡淡的笑容，对她回应道。

　　“沙优。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第二十七章 便利店的两三事免费阅读。https://xs.23sk.com 