    在塞西尔，牧师不一定会圣光，修女不一定会治疗，潜行者通常用双手大剑和动力闷棍，就连来自精灵族的颜值巅峰，本质上也可能是个秃子——综上所述，一个“歌者”不会唱歌自然也是很正常的。

    但高文站在原地寻思了半天，还是觉得这事儿有哪不对……

    但不对就不对吧，反正这片土地上的事物画风也没几个正常的——赛博朋克的巨龙国度他都见识过了，此刻的高文对画风问题的兼容度空前高涨。

    不管画风对不对，管用就行。

    他看向测试场地中央的年轻测试员，后者此刻正在几名技术人员的帮助下连接那些符文插板以及测试魔导终端，另有一名技术员则来到了附近的一处保管箱旁，颇为小心地从箱子里取出了一个闪烁着银白色金属光泽的、仿佛脊椎骨般的装置——神经荆棘。

    有技术员来到温蒂身旁，他先是对高文行了一礼，随后对温蒂汇报道：“测试员装备检查完毕，人员及设备状态良好，随时可以进行实验。”

    温蒂点点头，看了高文一眼，后者嗯了一声：“那就开始测试吧……让我看看你们至今的成效。”

    “开始连接神经荆棘，”温蒂立刻转向助手们，“准备神经信号放大器和头盔！”

    技术人员们纷纷开始工作，高文看到那名拿着神经荆棘的技术员来到了场地中央，小心翼翼地将那段闪烁着银白色金属光泽的“人造脊椎”贴在测试者的后颈触点上，又有其他技术员拿着一个怪模怪样的头盔走了过来，那头盔由数层金属片堆叠而成，最为奇特的是它竟然连眼睛位置都完全遮蔽了起来，随后又有其他人开始启动周围的各种测试设备以及安全装置。

    这样的事情他们显然做了不止一次，短短几分钟内，他们便做好了进行测试的准备。

    技术人员纷纷离开了场地中央，只留那名年轻的测试员站在原地，他脑后的神经荆棘正安安静静地垂在背后，那顶奇形怪状的头盔则遮蔽了他的眼睛和颅骨，头盔后部又有某种柔软的材质和神经荆棘的连接端紧密相连——他正在等待着进一步的指令，而在这期间，温蒂则对高文解释着这些装备的作用：“我们专门设计了一种神经荆棘，它比常规型号更加灵敏，能够让灵能歌者敏锐地感知到异常精神污染，但这也造成了一定的心智负担，因此普通人需要经过训练才能承受这种额外感知带来的压力……

    “灵能歌者的套装上带有一系列共鸣基板，在神经荆棘的控制下，能用于释放特定的高频或低频魔力震荡，‘深海之歌’的效果就通过这种方式扩散出去。为了更进一步增强它的效果，我们还设计了一组三个的神经信号放大器——现在放大器还没有激活，您稍后会看到它们。

    “……头盔内带有大量神经触点，用于进一步增强灵能歌者与套装之间的连接效率，同时也有一定的防护作用……”

    高文默默听着，终于忍不住问了一句：“为什么头盔上要用护甲片把眼睛挡住？”

    “……为了防止神志失常，”温蒂表情严肃地说道，“在测试中，我们发现灵能歌者的感知不但会大幅度加强，还会产生各种有异于人类的‘超感现象’，这涉及到一个非常复杂的神经-灵魂交互过程。从结果来看，这种超感知让灵能歌者的视觉发生了变异，他们会看到许多……不该看到的东西，而这些东西很有可能会绕过心智防护，击穿他们的理智屏障。

    “毕竟，灵能歌者虽然是对抗精神污染的士兵，但他们本身仍然是凡人，一旦防护被击穿，他们并不比普通人强大多少。

    “所以我们设计了这种视觉压制装置——那些护甲片不仅仅是从物理上遮挡了使用者的视觉，同时还通过头盔内置的神经触点暂时屏蔽了大脑对视觉信号的处理，能够最大限度预防视觉污染导致的精神污染现象。这比‘闭上眼睛’可要管用许多。”

    一旁的赫蒂忍不住插了个嘴：“那他们的视觉……”

    “请不用担心，”温蒂笑了起来，“虽然眼睛被挡住了，但实际上灵能歌者是‘看’得见的。”

    一边说着，她一边抬起手对测试场地中央的年轻人招了招，后者立刻便抬起头来招手回应——就仿佛他的视觉丝毫未受影响一般。

    “是的，我‘看’得见，”那年轻测试员笑着说道，他的紧张似乎已经完全缓解下来，“而且比用眼睛看的更加清楚。”

    高文突然有些好奇：“你眼中的世界是什么样的？”

    “这……很难描述，我可以同时看到四面八方所有的东西，包括后背和脚下踩住的地面，”年轻测试员想了想，认真说道，“这是直接的感知，所有信息会直接呈现在头脑中。不过我所见的东西几乎都没有颜色，只有各种程度的灰白，这一点需要一段时间的适应。”

    “灵能歌者在这种情况下能够看到的唯一‘颜色’就是精神污染的‘色彩’，”温蒂在旁边解释道，“这是娜瑞提尔帮忙进行模拟测试得出的结论——但实际效果还要经过实战检验，毕竟娜瑞提尔已经不再具备真正的‘污染性’，她模拟出的神明力量和现实世界中的神性有多少区别还不确定”

    高文了然地点了点头，随后轻轻呼出口气：“我明白了，现在可以进入下一步了么？”

    温蒂立刻抬头看向场地中央的测试员：“埃克斯先生，你做好准备了么？”

    被称作埃克斯的年轻人抬手比划了个就绪的手势：“随时可以开始。”

    “那就激活你的套装吧——从启动房间中存放的三个神经信号放大器开始，”温蒂点头说道，“其他人做好准备，开始记录监控数据，并准备随时提供魔法反制！”

    温蒂话音落下，场地中央的测试员已经开始了动作——他活动了一下魔导终端上的某个关节，随后全身的套装表面便骤然流淌过一道道魔力的光晕，伴随着渐渐提升的魔力反应，他整个人都仿佛失去重力束缚，开始缓缓在场地中央漂浮起来！

    几秒钟的漂浮之后，他向场地外挥了下手。

    在实验室角落的一张桌子上，三个约有小臂长短的、菱形的金属装置立刻飞了起来，它们径直越过现场的工作人员，来到测试者的身后，伴随着测试者手部的动作，这些金属装置展开了各自的机械结构，如某种线条刚硬的花朵般绽放，又有细密的金色火花在那些“叶片”之间跳跃闪烁，发出噼噼啪啪的声响。随后它们又开始环绕测试者起伏飞行，竟如某种灵活的生物一般。

    这一幕让高文有些惊讶地睁大了眼睛，随后他立刻明白过来：这是神经荆棘的作用。

    这正是很久之前他曾经设想过的，让普通人突破超凡限制的最后一步，让普通人能够真正“释放”法术的最后一步——不借助按钮和设定好的法术模型，直接由使用者的思维和精神力量控制，让普通人类也能够真正感知和操控魔力的最终环节！

    如今，这个环节已然实现。

    “很好，测试者状态平稳，各装置出力正常……神经荆棘反馈信号清晰稳定，脑波读数正常……”在旁边监控数据的尤里一边直接用精神力感知现场的魔力波动一边说道，“现在让我们增加负载，埃克斯先生，请尝试激活灵能回响，让我们看看深海之歌的效果。”

    漂浮在半空的测试员点了点头，随后微微抬起手臂握了握拳，一阵低频噪声般的声响立刻从他身后漂浮的三个神经信号放大器中传来，且这噪声只持续了很短暂的时间，便到了人耳无法接收的频率——它听上去像是消失了，但高文可以肯定“深海之歌”已经开始运行，且正在覆盖整个房间，因为他敏锐地感知到空气中的魔力泛起了涟漪，而一种令人轻微振奋和清醒的力量正在缓缓浸润到每一个人的心头。

    “这看上去情况不错？”他忍不住对旁边的温蒂说道，“但我听说原型士兵的稳定性有问题？”

    “是的，稳定性有问题，您现在看到的只是最低负载罢了，勉强可以抵御无意识、无指向的精神污染，但随着负载提高，原型士兵很快就会失去对神经荆棘的控制……”

    说话间，测试项目已经进行到了下一个阶段，在采集足够的数据之后，尤里示意场上的测试员增加灵能回响的强度，高文明显地感觉到房间中出现了一股更加强大的魔力，他甚至产生了皮肤微微发痒的错觉——可是这一切只持续了几秒钟不到。

    伴随着一阵高频噪声，测试员身上的套装突然闪烁不定，原本随着人员一同漂浮到半空的神经荆棘也瞬间熄灭下来，那年轻人似乎努力想要恢复对魔力的控制，但失去神经荆棘的辅助，他只勉强在半空缓冲了一下，便重新落回了地面。

    好在他漂浮的高度也只有一点点，这十几公分的下坠并没有造成任何伤害，他只是踉跄了一下便站稳脚步，随后沮丧地把头盔摘了下来。

    “我失去了控制，”他带着歉意说道，“很抱歉，我尽力想维持能量平衡，但似乎有一部分魔力在我的感知之外……”

    “你已经做的很好了，埃克斯先生，这是现阶段的技术问题，是我们接下来需要解决的，”温蒂轻轻叹了口气，“先去休息吧，下一次测试要到明天。”

    “好的，温蒂女士。”

    高文在旁看着这一切，等到测试员离开之后他才微微皱眉看向温蒂：“原因是什么？”

    “操控魔力对资深的超凡者而言易如反掌，但对普通人而言完全是另一种概念，”温蒂叹息道，“即便神经荆棘让他们具备了感知和控制魔力的‘物理基础’，他们的头脑，他们的思维习惯，他们的神经反应也需要漫长的适应和调整过程才能掌握这件事情。”

    “……也就是说，让普通人能够感知和控制魔力是远远不够的，他们的神经系统……理解不了这东西？”

    温蒂点点头：“就如同突然给一个人安装了一套额外的肢体，而且这套肢体远比他原本的四肢要复杂数倍——神经系统需要非常长的时间才能搞明白该怎么控制这些多出来的‘器官’，人类本身的心智也需要适应很长时间。当然，有效的训练手段或许可以大大缩短这个适应过程，但总结这个训练方法本身也是需要时间的，至少现在我们还没什么头绪——我懂得怎么教育超凡者，但谁也不知道该怎么教一个从未使用过魔力的普通人去施法。”

    赫蒂微微颦眉：“……我们恐怕没那么多时间。”

    “……有没有能够不经训练就快速适应神经荆棘的‘特殊人才’？”高文忍不住问道。

    “有啊，资深超凡者，比如法师和骑士们，他们什么都不用训练就可以借助灵能歌者的套装释放出‘深海之歌’，”温蒂耸耸肩，“但这失去了意义，神经荆棘诞生之初的目的就是让普通人掌握魔力，现在普通人却要被拒之门外了。”

    “确实，这有些讽刺……”高文无奈地认同了温蒂的说法，“但如果实在没有办法，也只能让一批法师接受临时训练去成为灵能歌者了——我们现在急缺这些特种士兵。”

    “我理解您的意思，我会制订一套方案的，”温蒂叹息道，紧接着她又仿佛想起什么，“不过……我倒是突然想到一件事。”

    高文和赫蒂异口同声：“你想到什么？”

    “我们不知道该怎么让普通人迅速掌握魔力技巧，但提丰……他们在量产超凡者的领域已经研究了许多年，”温蒂一边思考一边说道，“当然，他们的量产超凡者需要从小遴选、长期培养才能成型，但这是以成为正式法师、具备正面战斗力为标准的，抛开这一点不谈，他们有成熟的催化药剂技术可以用于重构人类的神经系统，有特殊魔法仪式用于增强低天赋者的魔力感知能力，还有成熟的快速训练方法以及魔力刺激技术，能够让初次接触魔力的人迅速掌握技能……

    “如果我们仅仅是要让普通人‘熟悉’魔力，让普通人的神经系统能‘适应’魔力，那这些技术说不定对我们而言会有用。”

    温蒂的话让高文和赫蒂同时若有所思起来。

