“哼，中了绿魔之毒，除非转化为我魔族的一份子，否则他必死无疑，等着吧？他会回来求我。”

    夜魅冷笑一声，面上浮现出，一丝胜券在握的表情。

    矮小魔人听了，也觉得是这个道理。

    绿魔人在魔族百族之中，虽然没什么地位，属于魅魔族的附庸。

    但他们的毒用来，对付不是魔族的生灵，却是一个大杀器。

    一旦被绿魔之毒沾染上，除非魔化为魔人，才有一线生机，根本没其他办法解除。

    那恐怖的人族，既然已经中毒了，也没必要再继续逼他。

    夜魅身形一晃，消失的无影无踪，矮小魔人瞧了一眼四周的尸体，微微叹息一声，开口道：“将这些丢进兽窟中！”

    暗处立刻冒出来不少魔人，一言不发地搬运着那些尸体，往兽窟内运送。

    显然是要将这些尸体，当成那些魔兽的口粮。

    “这……这……这是怎么回事？”

    暗灵谷百里之外，简波闪身进入熙元祭坛之中。

    柳燕、简玉柔、司徒紫晴三女，以及几个化形人，便震惊地望着他。

    便是小鸭子，小锦蛇、魁猿也都张大了嘴巴，傻傻地瞧着。

    简波一身绿，看起来别样的精致和新颖，连那头顶上都冒着绿油油的光芒，往人群中一站，别提多显眼了。

    若是在别的场合，这模样非得要人笑破肚皮不可，可大家都知道，简波此前是去了魔窟。

    如今忽然顶着一身绿光跑了回来，明显是发生了什么不测啊。

    这让所有人都大惊失色，哪还有人笑的出来？一双双关切和紧张的眸子注视着他。

    简波是祭坛空间的主人，若是他发生什么不测的话，他们都得死翘翘……

    “一不小心中毒了。”简波黑着脸，伸手一挥，将那几个准备靠近过来的推了化形人回去道：“别靠我太近，搞不好会传染！”

    “传染……”

    一听这话，那几个准备靠近过去的纷纷化形人，本能地后撤几步，似又察觉这举动不太妥当，面色略有些尴尬。

    “绿魔之毒？”简玉柔忽然开口问道。

    “咦？”简波诧异地瞧着她，询问道：“你怎么知道的？”

    简玉柔居然能一口叫破，这毒素的来历和名字，显然不是瞎蒙的，而是真的知晓。

    可这事连简波也是刚才知道的，简玉柔又如何能够洞悉？

    简玉柔微微颔首道：“果然是绿魔之毒，那就没救了。”

    直接给简波判了死刑，双眸可惜地望着他。

    “你们是怎么知道绿魔之毒的？”简波再次问道。

    简玉柔道：“宗族之中有一部典籍，记载了一些魔族的事情，信息很少，也不全面，不过那里面就有绿魔的描述，我也是无意中看到的信息。”

    “原来是这样啊？”简波微微颔首道。

    “姐姐……这个绿魔之毒，果真没有办法解除么？”司徒紫晴哽咽道。

    “虽然没有办法解除，但你们也不用担心它会传染，绿魔之毒并不具备传染性。”

    说话间，似是为证明自己所言，她竟上前去摸了摸杨开的脸颊，简波皱了下眉，并没有躲避，待简玉柔收回手后，果然没有半点沾染的痕迹。

    这多少算是个好消息。

    简波询问道：“绿魔之毒中了之后有什么症状？”

    “那典籍上记载的东西并不全面，只是稍稍提到几句，只知道像你现在这样浑身绿光。”

    “想要解除的话，只能被魔化成魔人，否则必死无疑，至于其它的信息，就不太清楚了。”

    简玉柔知道信息，就这么多而已，简波知道这些信息就够了，身上的毒还得自己想办法。

    “不就是化魔吗？我修炼魔功之后，再排毒不久可以了？你们稍待片刻，我去祛毒疗伤！”

    话音未落，简波闪身来到，祭坛六层暗黑空间。

    找出击杀血鹰护法，以及一些魔人、魔修的储物戒，寻找魔功魔法。

    天魔功、吞天经、血魂神功……魔龙枪、魔魂剑、魔弓……林林总总，还有散发着魔元的魔元石，丹药却不多，魔草、魔药……

    翻读魔法魔功，简波看中了吞天经。

    修炼吞天魔经前，必须在体内凝聚成吞天魔丹体，也就凝聚一颗具有吞噬之力的魔丹体。

    魔丹体拥有吞噬万物的能力，以魔元温养壮大这颗魔丹体。

    而伴随着魔丹体的壮大，它所拥有的‘吞噬’能力，也将会逐渐的强大，

    当然了要想真正的吞噬万物，那必须等到吞噬经大成之后才行，刚凝聚成功可没有那么大的威力。

    但是，简波身体之内，本就凝聚了暗黑丹体，这次暗灵谷之行，祭坛六层空间又汲取了大量的魔气，凝聚魔丹体不成问题。

    “修炼……”

    心念一动，全力催动体内的暗黑丹体，而后，一丝丝吞噬之力，开始从其丹田处，悄然的蔓延开来。

    吞天经的霸道之处，体现了出来，他仿佛变成了一个无底洞，刚一运转吞天经凝练口诀，一股无法形容的诡异波动。

    自他的身体中传出，顿时六层空间暗黑之气、魔元气，形成一个庞大的魔元气龙卷风，疯狂的冲进了简波的体内。

    强大的魔元吞噬之力，也在此刻毫无保留，在简波的丹田处爆发开来，进入体内的魔元如有潮水般的，尽数冲向丹田。

    “还不够，再来的猛烈些吧！”

    随着简波手印的变动，一股更为庞大的吞噬之力，自他体内传出，祭坛六层空间磅礴的魔元气，被他掠夺一空。

    此时，他的经脉已经隐隐出现了胀痛之感，但是他的身体，毕竟是经过青龙血脉改造过，一时半会到也没有经脉破裂的危险。

    “就是现在！”

    简波手印豁然变动，随着手印的变动，丹田内的魔元，以及妖元、真元顿时疯狂的颤动，最后凝聚魔丹体，是一颗魔丹体。

    随着魔丹体的成型，一股强大的吞噬力，猛然吞噬绿魔之毒，随着一丝丝绿气被吞噬，感觉身体渐渐好转。

    吸收了如此之多的魔元，让简波的修为水涨船高，突飞猛进。

    此时，简波突然感到，来到晋级临界点，不由得，取出剩余的魔王晶吞噬起来……

    “咔！”

    体内传出了几声沉闷的声音。

    “哈哈……这都能行？”

    旋即狂喜之色，忍不住的浮现脸庞，最后哈哈大笑声。

    凭借修炼吞天经功法，简波修为齐头并进。

    晋级化神境界。

    化神之下，如果死去，就是死了，最多就是可以夺舍，但夺舍还有个成功与否的问题。

    但化神强者则是已经初步接近了长生，就算是死去，元神可以重新生成一个，更加强大的身体。

    现在自己达到了，以前曾经非常羡慕的境界。

    趁此机会，炼化了一杆魔龙枪、魔魂剑。

    最令他满意的是炼化了一把魔弓，滴血认主祭炼之后，发现这把魔弓，除铭刻着‘破天弓’三字。

    通体还铭刻着弯弯曲曲的符文阵法，好似火焰一般，流淌着金色之光。

    使用神识之力凝聚箭矢，灭杀一切生灵。