    说时迟那时快，傅臻趁着盛厉霆分神的刹那，一把抓住了苏瑾的胳膊，趁其不备想要一并拉过来。

    盛厉霆察觉到了他的意图，将苏瑾往自己右侧一拽。

    苏瑾也明白傅臻的用意，在被他抓住的瞬间，下意识的挥开手更是往前躲开。

    傅臻本是用力过度，结果直接扑了个空，更是重心不稳往前一扑，就像是命中注定那般，他扑进了盛厉霆怀里。

    “……”

    “……”

    整个宴会厅里的气氛，忽然间又变得十分微妙。

    好像有无数的粉红泡泡凝聚其中，然后在暧昧中又一颗一颗争相爆开了。

    傅臻不敢置信的望着近在咫尺的男人，尴尬的整个人就像是中风似的抽搐着。

    盛厉霆何尝不是瞠目结舌，他怎么都没有想到这个家伙会这般投怀送抱，还是当着他父亲和舅舅的面，他是觉得这样的误会不够纯正，打算再提纯一把，让他们都深信不疑他们之间那斩不断理还乱的情愫吗？

    “你们、你们——”盛峰只觉得血压噌噌噌往上冒，差点绷不住情绪晕过去了。

    他们竟然已经发展到堂而皇之的拥抱了。

    盛厉霆如同见鬼般把人推开，更像是送走了瘟神连忙抖了抖身上那本不存在的灰尘。

    傅臻轻咳一声，“失误，失误，还有你那丫头躲什么？”

    苏瑾也没有想到他会被自己借力使力拽了过来，结果人没有抱到倒被人给抱住了。

    雷钧的脸色可谓是难看到了极致，周围的空气也因为他情绪的变化而一点一点凝重。

    他果然不能心慈手软。

    角落里，苏娇全神贯注的盯着围在人群中的某一道身影，她被夹在两个男人中间，别人看不出来，她如何看不明白，这两个男人都以她为中心，他们都在保护她，保护她这个神经病。

    凭什么，凭什么本该集万千宠爱于一身的自己却被人忽略到如同空气，然而那个脑子有病还是个见不得光的私生女，却可以处在灯光之下享受着所有人的呵护。

    她不甘心，很不甘心。

    “你们闹够了没有？”雷钧怒不可遏的一声吼，本是安静的宴会厅这下子更是鸦雀无声。

    盛厉霆默默的护着苏瑾往后退，看来今天这样的局面，已经不能再坐实这个谎言被这么误会下去了，他必须要澄清清楚，他和那个家伙，是八竿子也打不到一块的人。

    傅臻眯了眯眼，“你们盛家想要对我做什么，你以为我会息事宁人？我死人当向来都是有怨报怨，有仇报仇，新仇旧恨，我可记得清清楚楚。”

    “就凭他们四人，傅二爷还是有些高估了自己的能力。”雷钧强势的插进三人的范围内，声音前所未有的严肃和认真，“傅二爷想要在我的地盘上带走我家孩子，你更是高估了自己的本事。”

    “雷先生可能误会了，我从来没有想过要——”

    “娇儿，你在做什么？”苏父忽然一声喊，所有注意力又齐刷刷的看了过去。

    苏娇不知道什么时候绕到了苏瑾背后，更是趁着几人谈话的瞬间，拿起西餐刀便朝着苏瑾的后背扎去。

    全部人的目光都在傅臻和盛厉霆身上，压根就没有人会理会这角落里忽然出现的刀光和血影，包括她苏瑾都分毫没有察觉到危机的靠近。

    等到苏父这一声提醒，众人才如梦初醒的转过身。

    苏娇的刀已经近在咫尺，几乎都快扎进了苏瑾的身体里。

    “噗嗤。”一声，是刀子刺进身体之后皮开肉绽的声音。

    一滴血，两滴血，顺着苏娇的手腕溅在了地毯上，很快，便凝成了一小滩。

    苏夫人被眼前一幕吓得不知所措，惊慌失措的大喊一声，“不要。”

    苏父更是被吓傻了，好一会儿都没有反应，就这么目瞪口呆的看着苏娇手上的血，就算是隔着几米的距离，他也能感受到血液的滚烫。

    苏娇慢慢的抬起头，她眼中是血红的，在看清楚自己杀了谁之后，她才如雷轰顶的往后踉跄一步。

    这突如其来的一幕，着实是打了所有人一个措手不及。

    雷钧三步并作两步上前，扶住了盛厉霆的肩膀，连忙看了一眼他背后只剩下刀柄的西餐刀，眉头不可抑制的皱成死结。

    盛厉霆摆了摆手，想要站稳身子，却发现双腿在不由自主的发软，他受不住平衡往地上一跪。

    苏瑾感受到他的手从自己的手臂上滑了下去，整个人都从自己的面前不见了一样，她好像都没有反应了。

    “小四？”盛峰快步而来，瞧着地上的血，看着他背后的刀，更慌了。

    这西餐刀，至少十厘米的长度，这几乎都能扎穿一个人的身体。

    傅臻趁着所有人乱作一团，抓住还处于失魂状态的苏瑾，忙不迭的将她带离了宴会厅。

    “你们善后。”傅臻吩咐道。

    魑魅魍魉四人谨慎的环顾着四周，盛家的后援应该已经在过来的路上了，这里，确实是不宜久留。

    苏瑾被傅臻拽着走，她趔趄了好几步，在最后快要摔倒的时候，又被傅臻给稳稳的接住了。

    傅臻道：“被吓傻了？你不像是这么懦弱的人。”

    苏瑾不是懦弱，更不是因为死亡的惊吓，而是一种由心散发出来的恐惧，那个人松开手的刹那，好像快要从她生命里消失了一样。

    她竟是前所未有的害怕，害怕再也见不到了。

    “快走，有人来了。”傅臻拉着她的手准备离开。

    苏瑾却是一动不动的站在原地，似是自言自语着，“他救了我。”

    “苏瑾——”

    “第二次了。”苏瑾捂住头，脑子里不停的有一个画面在重复播放，疾驰的车流中，那锋利的玻璃在她眼里不停的放大，最后，有什么东西重重的压在了她身上。

    苏瑾努力的睁开眼，她总算看清楚了是什么人挡在了他面前。

    血从指缝间不停的流下来，他面无血色的把自己给推开：“走，立刻走。”

    苏瑾忽然冷静了下来。

    傅臻被她一惊一乍给吓了一跳，还没有反应过来，就见那丫头像是着了魔似的往回跑。

    苏瑾推开了宴会厅的大门，里面的血气扑面而来。

    盛厉霆躺在地上，在看到她出现的刹那，嘴角竟是隐隐上扬，笑着晕了过去，“别走。”

