    “解了一半，还没解全。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤九说着，看向床上的人，道：“他不仅中了毒，而且体内还有内伤，毒没解，内伤则不能医，现在也只是保住他的命，让他不会死罢了，要想脱离危险，还需彻底解毒再治内伤方可无恙。”

    她的声音一顿，视线落在门主身上：“而且，想要解毒，我还缺药。”

    闻言，门主心头一松，听他这么说，应该是元青真君的命是保住了，当下露出一抹笑意：“灵药的问题不必担心，我们华仙宗有，到时你缺什么，我自会让人送来。”

    见此，凤九看向慕容逸轩：“有没纸笔？”

    “有。”他从空间中取出一套摆放在她面前的桌上，便见她当即写下二三十味灵药，而后递给门主：“我需要的灵药都在这里，年份上面也有注明，一定要按上面所标明的送过来。”

    门主接过一看，不由的怔了一下，上面的灵药倒不是说多珍贵，而是，都必须是五百年以上的，其中还有几味药较为少见。

    于是，他抬眸看向那红衣少年，问：“你这些大概什么时候要？是要熬成汤药？还是炼制成丹？可需要我宗门的人帮忙？”

    “你们宗门有可以炼制出六品丹成珍品的炼丹师吗？”凤九不紧不慢的问着。

    门主听了愣了一下，六品丹，而且还要丹成珍品？这怎么可能？六品丹他们宗门有炼丹师可以炼制出来，但，却无法保证成品丹会是珍品。

    “或许，你们有能调配出极品解毒药液的药剂师？”她再度询问着。

    听到这话，门主没有开口，而那些峰主则忍不住问：“难道你可以？同样的灵药，只要炼制出解毒的药物不就行了吗？”

    凤九笑了笑，摇了摇头：“阁下不是炼丹师，也不是医者，更不是药剂师，自然不懂得这些。”既然不懂，她跟他说了也是白说。

    她站了起来，对门主道：“那单子上的药明天给我备齐送过来吧！这会也不早了，各位，回去歇息吧！”

    “门主，各位峰主，我送你们。”慕容逸轩说着，对众人做出请的手势。

    见状，众人这才转身往外走去，到了外面，门主对慕容逸轩说着：“你安排一下鬼医休息的地方，看看他有什么需要。”

    “是，我会的。”慕容逸轩点头应了一声，送走众人后，这才回到洞府里面，就见凤九在里面转了一下，指着其中一间房。

    “这里我看没人住的，今晚我就住这里吧！离得近你师尊有什么情况我也能第一时间知道。”

    闻言，慕容逸轩看了那房间一眼，道：“这是我师尊平时招待好友用的，既然你要住这里，那我让人把里面被褥给你换下，再收拾一番，你先在这里坐着。”

    “行，随便收拾一下就行了。”她说着，走到一旁坐着。

    慕容逸轩唤了黑风叫了两名弟子过来收拾，约莫一柱香后，便对凤九道：“可以了，你看下还缺什么没？”