
　　“这些基地市里面，便是残存下来的文明火种。

　　而这些基地市，将会像几千年前，原始的部落那般，不断的为了食物和水源而相互倾辄，爆发血战。”

　　瞬间，李云有了一种听君一席话，胜读十年书的收获感。

　　李云看着寒冰气定神闲的说出这番话，只觉得茅塞顿开，恍然大悟。

　　他之前的目光还是太过于狭隘，自身的实力得到了暴增，但是眼界还停留在曾经的水平。

　　只知道末世生存十分的残酷，却没想到在聪明人的眼中，对于末世接下来的走向，都已经隐隐有了一个雏形。

　　突然他联想到了。

　　自己所在的这片区域，这片被誉为安全区的幸存者集中地，这个人工孤岛，四周被江流河道阻隔。

　　十几个幸存者小队势力盘中错杂的坐落在这上面，这不就是一个基地市的雏形吗？

　　看到李云双眼放光，好像恍然大悟的样子，寒冰冷霜的脸上也露出一丝皎洁的笑容。

　　似乎对于李云这么快就理解，并认识到这个人工孤岛的真正价值有些意外。

　　“也就是说，越是到后面，就越需要一支强大的势力作为后盾，否则的话，想要一个人单打独斗，所要面临的就是，整个基地市，甚至是数个基地市联起手来的绞杀？”

　　“没错，等到后面，没有哪个幸存者队伍会允许独行侠，独善其身。

　　他们会强迫落单的人做出选择，否则的话，就只有死路一条。”

　　谈话间，李云感觉到自己的左腿剧痛已经减轻了许多，他在心中暗道，刚才那瓶消肿喷剂肯定不简单。

　　但他还是把注意力放在了寒冰的话上。

　　“既然你都这么说了，可见组建一支幸存者势力是多么的重要，你实力这么强，我的实力也不弱，这不就是天作之合吗！”

　　“嗯，天作之合？”

　　听到这4个字，寒冰微微皱起了眉头，这4个字可不是用在他们两个人身上的，不过她也没说什么。

　　经过几个小时的相处她已经大概摸清了李云的一部分性格和习惯，其中之一就是喜欢乱说话。

　　不过凭他顶级特种兵的实力，也有资格拥有这种恶习。

　　“算了吧，就两个人，我还是找一只有前途的幸存者小队，加入其中才保险。”

　　寒冰想了想，最后还是拒绝了李云的提议。

　　实话说她很心动，李云的实力让她感到了巨大的威胁，这是在作为敌人的情况之下最不愿意见到的，但如果他们结成盟友组建一支共同的势力。天籁小说网

　　这种情况，就会转变过来，她将会为拥有这样一个强大的同伴而感到庆幸，但现在只有他们两个人，组建起来，根本就算不上真正的势力。

　　而且她已经联系到了一支满意的幸存者队伍。

　　这支队伍的成员之强悍，让她都感到了震惊。

　　就连大名鼎鼎的屠夫，都是其中一员。

　　而这支幸存者队伍的队长，就是是闻名世界的刀锋队长。

　　所谓刀锋一出，谁与争锋。

　　说的就是，那个只闻其名不见其人的神秘队长。

　　整支队伍的核心成员，全都是当初跟着刀锋一起纵横沙场的特种兵。

　　其实力之强，自然不用多说。

　　又过了半个小时，李云的左腿居然已经感觉不到疼痛，恢复如初。

　　因此他问道。

　　“既然这里是安全区，那有没有娱乐性场所？”

　　听见李云毫不避讳的说出娱乐两个字，寒冰眼神里涌现出一丝厌恶。

　　但想到这样一个精力过剩的男人呆在自己这里，如果不把精力释放出来，今天晚上她连休息都没办法安心。

　　因此她也只能够在厌恶和自身安全之间做出了抉择。

　　“这个安全区已经有一个多月的时间，你说的那种地方倒也有。”

　　“我说的那种地方？”

　　李云感到意外，他只是因为感到杂志太过于无聊，想要问一下，在这个人工岛上有没有可以消遣，时间打发无聊的地方。

　　怎么从寒冰的嘴里说出来，就给人一种很脏的感觉。

　　“你，你该不会是以为，我在找那种地方吧？”

　　“难道不是吗？”

　　寒冰白了他一眼，百媚生。

　　从另一个房间里，丢出一套宽松的运动服。

　　是男性的款式，本应该是宽松的款式穿到他身上，却刚刚合身，接近两米的身高，除非是大型的服装商场里面，否则并不容易找到合身的衣服。

　　“跟我走吧，正好我也想去换点东西。”

　　寒冰从房间里提出一大袋食物，就往别墅外走去。

　　李云把枪，别在自己的腰间，赶忙跟在后面，想要去看看这个基地市雏形的安全区，到了晚上又是怎样的一副模样？

　　在白天的时候他看见了零星的幸存者，在街道上懒散的走着就，那人很意外。

　　当他下楼以后，走了20多分钟，来到了一个抽干的泳池旁边。

　　在这里居然有着轰隆隆发电机的声音。

　　从泳池旁边的小屋里传出。

　　“这难道是哪一个幸存者小队开设的夜市吗？”

　　他走到寒冰的身边，低声的问道。

　　末世爆发这么长的时间，他还是第1次在晚上看了这么多人，聚集在一起。

　　“没错，这是安全区里最强大的屠龙基地开设的夜市。

　　记住了，把你的脾气收起来。

　　屠龙幸存者基地里面，都是一帮穷凶极恶之徒。”

　　“近距离作战，有十几把手枪，你在快的速度，也会被打成筛子。

　　即便是远程攻击，不知道他们从哪里搞到了一把巴雷特，要是惹毛了他们，你我都没有好果子吃。”

　　巴雷特。

　　李云心中暗自震惊，这可是了不得的反狙击武器。

　　使用的是12毫米子弹，足足有拇指出大，半个手掌长，用在战场上是直接用来远程狙击装甲车，甚至是轻辆坦克的武器。

　　钢甲都能直接贯穿，这是战场上真正的大杀器。

　　“这种东西，都能弄到，难不成屠龙小队难不成洗劫了军火库吗？”

　　可是寒冰没有回答李云这个问题，只是提着自己手里的一袋食物，走到了一个路灯下面。

　　路灯下面停放着一辆面包车，这种面包车要是放在外面，轻而易举的就能被丧尸撞破玻璃，里面的人根本没有安全可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第70章 安全区内的夜市免费阅读。https://xs.23sk.com 