    看向眼神之中带着悲痛之色的天山童姥，张天英轻轻整理了一下衣服，心中也是暗暗摇头感叹，虽然他现在的身体完全可以称的上是当世最强，内力修为同样不错。

    　　可在本能反应上，依然与天山童姥这种一直练武的顶级高手有着极大的差距，刚才天山童姥连着两次，自己居然都没有反应过来。

    　　整理好了衣服，这才低声道：“师父被人所害，这几十年来一直藏在一个山洞之中苟延残喘，可以说是惨不忍睹！”

    　　“无崖子修炼北冥神功，内力之强天下无敌，谁能害他！”

    　　张天英话音一落，天山童姥的身影已经瞬间出现在张天英眼前，一字一顿时的看着张天英怒声道。

    　　“李秋水！”

    　　张天英非常肯定的直视天山童姥道：“师父发现了李秋水养的小白脸，被李秋水联合丁春秋偷袭，直接打下了山崖，若不是苏星河师兄从山崖下一点一点的寻找，恐怕早在几十年前，师父就已经死了！”

    　　天山童姥怒火万丈，眼神之中都带出了血色厉声道：“这个贱人，我就知道她不是个好东西，师弟却偏偏被她所迷！”

    　　骂完之后，转头看向张天英道：“你既是我师弟的弟子，又修炼的是天长地久不老长春功，就是本门下一代的掌门，你先在我这灵鹫宫中住下，我先去给师弟报仇，等我回来之后在教你武功！”

    　　“师伯且慢！”

    　　看天山童姥居然一听到消息就想要走，张天英连忙急声道：“师伯，李秋水可是西夏的太后，手下高手如云，您一个人前去又有什么用！”

    　　“打不过也要打。”

    　　天山童姥回头冷冷的看向张天英，眼神之中带着无尽的冷漠道：“你虽然修炼的是天长地久不老长春功，但也是无崖子的弟子，若是连师仇都不在意，我就亲手毙了你！”

    　　“我是世袭的禁军指挥使，打破西夏，李秋水就是孤家寡人，自然任由师伯对付！”

    　　张天英极为理智的分析道：“而且师父的仇人又何止是李秋水，还有丁春秋，甚至还有大理段家和姑苏慕容家！”

    　　“尤其是段家和姑苏慕容家，当年我师父和李秋水可是有一个女儿的，在师父落下山崖后，李秋水也直接跑到了西夏，这个女儿流落到江湖之中，被大理的镇南王直接欺辱到怀孕之后才抛弃！”

    　　“而慕容家现在可是拼命的在勾搭师父的外孙女，就是因为师父的女儿手中有着逍遥派收集的武功！”

    　　“师父身为逍遥派的弟子和上一任掌门，被人欺辱成这样，我这个逍遥派掌门又如何会坐视！”

    　　“李秋水这样的贱人生的女儿肯定也是贱人，这样的贱人你管她去死！”天山童姥怒声道。

    　　张天英看向一脸怒火的天山童姥，极为冷静的道：“我已经派人去接师父的女儿和外孙女，在我府上，天下间没有人会欺辱她们，想来应该会安全很多！”

    　　“我告诉师伯你这些，就是想要说明，我已经帮着师父做了一些事情了，并不是没有理会！”

    　　“师弟真正的仇人是李秋水，你理会这个贱人的女儿干什么！”天山童姥听到张天英做的这些事情，瞬间暴跳如雷。

    　　“毕竟也是师父的血脉，而且还是我逍遥派中人，怎么也不能让外人欺负了！”

    　　灵觉感应之中，天山童姥身上传来的压迫感明显减弱了许多，显然天山童姥嘴上说着不要管，可在心里却依然还是极为认可自己这样行事。

    　　在张天英的感觉中，现在的天山童姥，才会真正愿意听自己说的话，所以也是继续极为理智的道：“想要杀掉一国的太后，对方还是天下最为顶级的高手，在我看来只有一个办法，哪就是打破甚至完全灭掉这个国家！”

    　　看向天山童姥，想起对方手下可是有着三十六洞七十二岛，这样一股力量要是引入到西夏，对于大宋来说，绝对会是一个极大的帮助。

    　　来到这个时代一次，就算是小说之中，如果可以改变一点什么，张天英也绝不会拒绝。

    　　“能对付一个国家的，只有另一个国家，我这一次跟您学会逍遥派的武功之后，就请旨到西北去，师伯您要是真想要帮我师父报仇，完全可以跟在我身边，打破西夏之后，李秋水又能逃到那里去！”

    　　“我们现在就走，武功我路上可以传你！”

    　　天山童姥对于给无崖子报仇之事，显然极为急迫，一听到有一个可行的办法顿时急不可耐，又那里还能忍的住！

    　　当即也是看向外面大声道：“均天八部还有梅兰竹菊，通通都给我过来！”

    　　天山童姥的声音还在灵鹫宫之中回荡，几道身影已经从各个方向飞速而来。

    　　一会时间，八个一身灰袍的身影和四个看起来最多十几岁，外表一模一样的少女已经进入大厅之中。

    　　天山童姥上前几步，将张天英直接拉到正中，然后才道：“我是逍遥派的弟子，这是我们逍遥派的掌门，你们以后对他就如同对我一样！”

    　　天山童姥话音一落，几个人顿时急声道：“宫主……”

    　　“想造反吗！”天山童姥没等几人话说出来，就厉声道：“你们记住，他是我逍遥派的掌门，也是我灵鹫宫的下一代宫主，梅兰竹菊，你们四个以后就是宫主的贴身侍女！”

    　　安排完之后，天山童姥也是一把向张天英抓了过来，显然想要直接提着张天英离开。

    　　“师伯且慢！”

    　　这一次有了准备，张天英自然不会被天山童姥直接抓住，而且他还真没想到，为了给无崖子这样的废物报仇，天山童姥居然能够急迫成这样。

    　　不过就算是在急，灵鹫宫的势力张天英也不会放弃，天山童姥不会利用手下的势力，可不代表张天英也不会利用。

    　　“师伯这灵鹫宫中有多少人，若是真要去找西夏的麻烦，人可是越多越好！”

    　　“这些人武功太低，一个个碍手碍脚的，带上能有什么用！”天山童姥一把没有抓住，也是奇怪的上下打量着张天英，同时口里也是不屑的鄙视道。

