    “岂有此理！上次的帐还没算完，这次又把少楠打成这样！”

    得知自己的儿子在帝王酒吧又被吴迪狠狠修理一顿后，刘天成勃然大怒，一脚踹翻了沙发。

    刘天成是什么人呀，从来都是他欺负别人，何时吃亏？

    这才短短半个月，自己的儿子就被送进医院两次，而且还是同一个人的干的。

    这口气他要是能咽下去他就不是刘天成了。

    正当他思考怎么报复吴迪的时候，手机传来了短信音。

    刘天成拿起了电话看内容，只见是一个陌生的号码。

    “每天早上七点半你都会准时起床，然后七点四十五会有一辆海A56789劳斯莱斯幻影准时出现在你家楼下，因为怕商业对手报复所以你从来不坐，只是选择后面那辆迈巴赫。”

    “周三晚上七点你会陪你夫人在院子里喝茶，而到了周五你就会以开周末总结会议为理由去和自己的情人约会。”

    “你的情人叫李雪，今年21岁，海城财经学院大二学生，去年被你包养，前些日子怀孕，现在被你安排住在利川区花城山庄高档小区。”

    “你要是想找我的话就没有那个必要了，如果你要是再敢对付温馨，到时候我会亲自拜访的。”

    信息的最后附上了一张照片，是用卫星拍摄的鸟瞰图，有一栋特别气派的别墅被画了一个圈，后面用红色的箭头标注“你的家”。

    刘天成看完信息的内容后脑门子上起了一层冷汗，他之前认为吴迪就是一个比较能打的小青年而已，现在看来对方很不简单。

    他老婆找了好多私家侦探都查不到的小三，李雪被他隐藏的很好几乎没人知道，可是在吴迪面前这些秘密已经不再是秘密了。

    终于，刘天成明白了一件事，这个小子是一个非常棘手的家伙。

    他像泄了气的皮球似的瘫坐在沙发上，思考了许久，突然在他眼神里闪过一丝狠厉，随后他拨通了一个电话。

    “喂老鬼，我是刘天成，之前的事我考虑好了，可以让你们涉足海城的生意，我会全力支持你们。”

    电话里传来了一个男人的声音：“呵呵，那我就先感谢刘老弟了。”

    “先别着急谢，我也不是慈善家，让你们入驻海城是有条件的。”

    “哦？什么条件？”对方疑问道。

    “给我除掉一个人。”

    “只要能够让我们鬼门涉足海城，别说一个人了，你就是让我血洗了御三家都没问题。”电话那边的声音格外的阴冷，就像北极的寒风。

    刘天成听后顿时觉得不寒而栗，放下电话后他抓起桌上的酒咕嘟咕嘟灌了几口喃喃道：“我这算不算引狼入室，如果老鬼他们来了，那么海城真的就要大变天了……”

    第二天一早，温馨正在房间里面收拾东西。

    原先同寝的几个女孩正在一旁冷眼旁观，没有一个帮忙的。

    “哎呀，有句话说得好树大招风。”宋雯阴阳怪气说。

    “而且还是招来了台风，呵呵。”吴倩也一脸幸灾乐祸。

    温馨被公司开除其他女孩当然高兴，对于她们来说温馨是个竞争对手，见到未来的强敌突然垮了，她们心里都快了除了花。

    温馨并没有理会她们的冷嘲热讽默默收拾好行李，正提着大包小包往外走。

    走出这扇门也就意味着自己和大金公司再也没有一毛钱的关系了。

    “你等等。”

    这时一个声音叫住了她，温馨回头，见梁芳走了过来。

    “梁姐，还有什么事吗？”

    梁芳用轻蔑的眼神扫了温馨一眼后说道：“这次弄出这么大的负面新闻，老板很生气所以才把你解约了，不过呢，是你违规在先，根据合同，你要付五十万的违约金。”

    听到这话，就算脾气再好的人也忍不了。

    “梁姐你什么意思？明明是我被人诬陷，你们不调查就解雇我也就算了，现在还倒打一耙向我索取违约金？欺负人也得有个限度吧！”

    见温馨也生气了，梁芳根本就没有当回事满脸戏谑地说道：“没钱赔啊？那好吧，我们法庭上见！”

    温馨听梁芳说要走法律程序气得脸都红了。

    自己没权没势的，怎么可能斗得过这帮老油条，这个哑巴亏她明显要吃定了。

    而且她年纪轻轻的一个小姑娘，五十万对于她来说那可不是个小数目啊。

    “有些人可真是不要脸啊，不分青红皂白开除了人家，现在居然还想勒索。”

    这时，吴迪的声音从门外传了进来。

    温馨赶紧打开门，就见吴迪走了进来，后面还跟着两个人，一位微微发福的中年男人和一位穿着得体的年轻女人。

    见吴迪来了，温馨很是惊喜，可是想到那笔所谓的违约金随后又是一脸愁容。

    “吴迪，我……”

    “温馨你不用说了，我都听见了。”吴迪拍了拍温馨的香肩示意她别在意。

    一旁的中年男子这时开口道：“就五十万我当多大事呢，至于还得走法律程序嘛，看来大金公司也就那么一回事吧！”语气里充满了不屑。

    梁芳见对方出言不逊问道：“你又是哪根葱？”

    吴迪她是见过的，只知道一个特别能打的小青年，没啥其他本事，而这个中年人她却完全不认识。

    中年人微笑着没有搭茬，倒是旁边那个漂亮女人说话了。

    “你这种身份的人没有必要知道，也不配知道！”

    梁芳被气得七窍生烟，刚想发作，随后就见那个女人掏出电话拨通了一个号码。

    “准备五十万给到我给你指定的地址。”

    说完就和中年男子陪同温馨走了出去。

    吴迪四下打量着这间宿舍道：“这地方可真够破的，还有一股狐骚味，真难为温馨居然还住了这么久！”

    说完也往外走，后面梁芳气急败坏的嚷着。

    “告诉温馨别指望赖账，否则上法庭告死她！”

    十分钟后，梁芳听到了敲门声。

    “谁呀？”

    “开门！送钱的！”

    梁芳和小婊子赶紧跑去开门。

    “哗啦！”

    “呀！”

    一开门，几个女人就被一股巨大的力量掀翻在地，梁芳揉着脑袋艰难爬起来往门口一看彻底傻眼了。

    只见门口已经被一堆亮晶晶的东西堵住了，乍一看全都是一毛钱的硬币。

    而这时楼下传来了吴迪的声音：“保证一毛钱都不会差你的，慢慢数吧！”

