    夏天明展开黑光之翼，循迹着魔神毕弗隆斯那挥散不去的腐朽气息追了过去。

    而海岸上的五十二个恶魔军团已经被黑光军团给啃噬了个干干净净，再也没有它们存在过的痕迹。

    他刚刚看到前方的天空出现了一道金色光束，破开云层直射向大地，与派蒙施展的圣光法术十分相似。

    派蒙却又一直跟在夏天明的身后，表示自己从未离开，那和自己没有关系。

    夏天明便知道了那个腐朽魔神估计正在遭受攻击, 很有可能又是系统赠予的“惊喜”。

    于是他加快了跟进的速度，率先黑光军团一步来到刚刚的奇异光芒产生点。

    当来到这目的地时，他发现这周围遍地一片狼藉，是激烈战斗过的痕迹，地面上遍布着大量黑色的影子，像是核爆过后所留下的生物残影。

    只不过这些生物残影长着一对弯曲的犄角，明显是属于恶魔。

    它们正就是被佛光超度的两个腐化恶魔军团!

    而毕弗隆斯却并不在这里，只有他在这逗留过的痕迹。

    夏天明嗅着这股腐朽气息，继续往前追去。

    大概又追了一段路程后，他看到一个光头和尚正在路上行走着，背部袈裟内若隐若现的巨龙纹身，与其的身份显得十分格格不入。

    毕弗隆斯那股挥散不去的恶臭味道，就是来自对方挂在身后的紫金钵!

    夏天明看到这个和尚，总觉的十分眼熟，像是自己在穿越之前一部电影里的角色。

    但现在他没有兴趣去确认，对方突兀出现在这里，很明显也是被系统或者其它什么原因传送过来的异界人。

    只要是这类人，毫无疑问都是来找茬的!

    夏天明二话不说，直接甩出触手，以闪电之势伸向了那和尚背后的金钵。

    就在即将触碰到时，忽然其袈裟仿佛拥有自我意识般，其中一个衣角猛地抬起，缠住了伸来的触手，并瞬间绽放出佛光，将黑光触手这条污秽之物给灼烧成了灰烬!

    法海察觉到异常转过身，冷声说道:“又是何方妖孽?”

    转过来后发现对方居然是东方面孔, 虽然穿着打扮十分古怪，但总算有个可以交流的人了。

    他再次问道:“你是人是妖?”

    而夏天明这下也确定了，对方就是电影《青蛇》里的那个法海!

    在他穿越之前，这个赵文卓所扮演的法海因其魔性的台词和霸道的性格，在各个短视频平台中又火了一把。

    当时身为宅男的夏天明还挺喜欢看的，觉得非常霸气，幻想自己有这样的能力就好了。

    但也仅仅只是当时，现在的他遇到了曾经的偶像，体内的黑光病毒只有把对方吞噬殆尽的饥渴冲动，更别提还妨碍了自己的任务!

    夏天明看着这个浓眉大眼的法海，冷声问道:“它被你收进那钵里了?“

    法海则略带一丝邪笑的冷哼道:“你和它是一伙的?怎么，你也想进去和他叙叙旧?先告诉我这到底是哪里。“

    而这时，身后的黑光大军也已经压进了过来，派蒙等魔神见有个和新老大同样东方面孔的和尚站在那里，不知双方是否认识，一时之间不知道要不要进攻。

    法海见突然见出现如此多的魑魅魍魉，而且形态各异，几乎没有重复的长相，比自己世界的那些妖怪还要可怖百倍，也不禁一阵惊讶，这是地狱与人间重合了?!

    而夏天明站在这帮生化怪物军团的最前方, 很明显是它们的首领。

    回过神来，法海从衣襟里掏出了一枚阴阳镜，对准夏天明怒斥道:“就知道你不正常，妖孽!我要你现出人形!“

    阴阳镜边缘的阴阳八卦迅速旋转起来，镜面照射出一道蕴含着无数梵文的金光!

    他把站在黑光军团最前方的夏天明当成了披着人皮的妖怪，想要用此照妖镜来逼对方现出原型。

    而夏天明现在的人类形象，也确实不是黑光病毒本该的样子，只是下意识间习惯维持人形。

    黑光病毒聚合体的真正面目，其实就是一滩纯黑色的液体，没有任何固定形态，但夏天明也不属于妖怪，所以照妖镜没有对其有任何作用。

    法海见照妖镜居然对他不起作用，难道对方是妖力更强的大妖?!

    照妖镜同样也对其后面的黑光军团不起作用，反而是对那些魔神构成了伤害。

    因为这些魔神都是与魔王签订了灵魂契约才堕落成现在的黑暗形象，原来要么是普通人类，要么是神圣的天使，要么是灵动的精灵。

    照妖镜照射在这些魔神的身上，让它们的恶魔特征灼烧起来，逐渐现出原本的样貌!

    “哪来的臭和尚，竟敢挑战我们西方教法!”

    同样受到灼烧之痛的派蒙低吼一声，在手中凝聚出一把圣光长枪，朝法海抛射出去!

    一个来自东方宗教，一个来自西方教廷，双方的战斗就此展开!

    法海见这把与佛光有些相似的武器抛射而来，反应迅速的立即倾身躲过，圣枪擦着他的鼻尖飞过，插入了一旁的地面。

    但派蒙冷哼一声，你以为这样就躲过了?

    他再次催动法咒，令插在了对方脚边的圣光枪发生二次爆炸，圣光风暴将法海猝不及防给笼罩其中!

    派蒙本以为这个和尚就此被消灭，忽然听到那圣光风暴中传来一阵晦涩的咒语。

    “唵，钵啰末邻陀宁，娑婆诃！”

    这句地藏菩萨灭定业真言咒语念完，突然在圣光风暴中爆发出一道更强烈的金光，瞬间冲散了来自派蒙的圣光法咒!

    而法海则盘坐这道光柱中央，微闭双眼，口中继续念咒，头顶上空隐约可见盘着一条金爪天龙!

    “大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻哄!借天龙佛法，消除世间业障!!”

    再次一道霸气十足的法咒念完，刚刚还隐隐约约的金爪天龙彻底显现，数百米长的及金色身躯在空中扭动，龙口大张，发出一道响彻方圆百公里都可听到的龙吟!

    而法海身上所纹的那条巨龙则神奇消失不见，似乎这条巨龙就是由他身上的纹身所化!

    众魔神见此天龙现身，内心顿时仿佛被一座大山镇压，感受到一股难以言喻的压迫感袭来!

    佛法天龙专门镇压世间各种邪恶污秽，一经现身，所有不洁之物都将受之惩戒!

    而魔神中没有一个是干净的，见到这条曾盘于佛主座下的天龙现身，当即就被龙威震慑到呆愣在原地!

    谷对

    只有身为至上四柱的派蒙实力底蕴强些，能够抵挡些许来自天龙的威压。

    不过夏天明以及身后的黑光军团却没有受到任何影响。

    这主要因为它们一丁点都不认为自己是邪恶的。

    净化是黑光病毒的本能，吞噬其它生物又是进化的必要过程，就像是猫吃老鼠一样的纯粹天性所驱使。

    甚至所有黑光生物的基因里还深深烙印着给世界带来净化才是给这个世界的福音与福报，认为自己做的是一件好事。

    所以黑光生物全都是单纯的认为自己是属于善良的阵营，就不会受到自身业障的影响………

    金鳞天龙释放着龙威，张牙舞爪朝这些瑟瑟发抖的魔神猛扑而来，气势如虹，要把这些至邪之物彻底超度!

    吼!!!

    突然!

    一声更为震慑人心的龙咆哮响起!

    一个无比庞大的九头身影如同守护神般，瞬间现身在夏天明的身后!

    是海德拉九头蛇通过黑光病毒改造融合而成的究极黑光生物——黑德拉九头龙!

    它如此巨大的身躯能够突然出现，是因为之前被夏天明收纳进了黑暗领域当中，等到需要的时候，再随时随地召唤出来，就跟精灵球似的……

    从头至尾近千米长，还长着九颗脑袋的黑德拉九头龙一经现身，气场就瞬间盖过了法海的大威天龙!

    在黑德拉九头龙直入云霄的个头面前，金鳞巨龙就像是一条闪闪发光的蚯蚓，顿时就没有了威慑力。

    虽然夏天明一直认为在战斗中凭借体型压制对方是令人不屑的行为，但黑德拉九头龙的实力也不是虚的，夏天明几乎给它解锁了绝大部分黑光能力。

    黑德拉九头龙张开前爪，抓向了这条金鳞天龙!

    但金鳞天龙如同泥鳅般灵活，在空中不断变换身形，躲避龙爪的捕抓!

    同时，它还顺势张开绽放佛光的龙牙巨口，狠狠撕咬在黑德拉九头龙的身上，结果却咬了一嘴病毒原液，立即将其吐了出来。

    黑光病毒管你是佛还是神，只要敢吃下自己，那下场就只能与病毒相互融合，亦或是成为黑光教条中的一员。

    黑德拉九头龙见对方如此灵活，于是九颗脑袋同时发动了九种不同的攻击方式!

    九颗龙头分别能够喷吐地狱烈焰、极寒之息、灵能火焰、黑光瘴气、强酸腐液等等，九道不同的攻势同时袭向了金鳞天龙，这令它躲得极为狼狈!

    而与此同时，召唤出这条神龙的法海则盘坐在擎天禅杖上，微闭着双眼口中念念不断，似乎是他在亲自操控这条天龙与对方周旋。

    那这样的话，他岂不是自顾不暇？

    趁这和尚在操控那条神龙，刚刚被佛光灼烧的魔神们愤怒至极的趁机冲上前，要将其置于死地！

    结果当它们纷纷使出各自的本事时，所有攻势却被笼罩在法海身上的金色大钟纷纷抵挡？！

    这就是传说中的金钟罩？！

    派蒙不信这个邪，这么多魔神还对付不了一个臭和尚。

    于是他手持天使之剑，面带怒意的来到其面前，汇聚圣光之力，朝其狠狠斩下！

    结果来自西方的圣光与东方的佛光相碰撞，顿时引发了强烈的共鸣，并产生了反噬，引起威力巨大的圣光余波扩散向四面八方！

    本身就有圣光之力的派蒙倒是没有多大影响，但是它身后的其他魔神却是倒霉了，一个个被这股余波掀翻在地，受到了或轻或重的灼伤。

    反而受到金钟罩庇护的法海没有受到什么伤害，依旧盘坐其中，闭眼操控着天空与九头龙战斗的金鳞天龙。

    倒地上的魔神们痛苦哀嚎起来：“派蒙大人，求您别再乱来了，我们真的承受不了下一次了……”

    派蒙……

    见魔神们都拿这和尚没有办法，夏天明只能亲自上场。

    本以为收服了这么多小弟，可以事事都不用自己操心了，结果除了派蒙偶尔能够发挥出一点作用外，其它魔神简直都是白给，什么都要自己亲力亲为，

    看来这些魔神的作用只有在任务完成后作为自己的食物。

    夏天明走上前，看着保护着法海的金钟罩，这上面隐约飘着金色的梵文。

    当不抱着敌意去触碰金钟罩表面时，倒是没有什么危险，只能够感受到丝丝凉意。

    而一旦带着敌意或者是满腔怒火攻击金钟罩时，就立马会招收到成倍的反噬伤害！

    其它魔神见他又要攻击这个诡异的金色大钟，生怕殃及自己，赶紧溜远了。

    夏天明手臂化作黑光利刃，对着金钟罩斩下一刀，顿时一股强劲的冲击力将利刃折断，就像是自己砍了自己一刀！

    如果使用灵能法术对其进行灼烧，亦或是极寒之气将其冻结，也纷纷会对自身造成同样的效果。

    刚被自己极寒之力反噬冻结的夏天明将自己解冻后，看来强硬手段并不能破开这金钟罩。

    而施展开黑暗领域将其拉进去，结果金钟罩绽放的佛光让所有污秽邪恶之物都无法接近，甚至和帝皇之手一样，差点让领域崩塌。

    看来硬的不行，只能用软的了。

    就在法海闭眼盘坐于无敌的金钟罩中央，专心操控金鳞天龙的时候。

    忽然间，他听到了外面传来了一些动静。

    他睁开眼一看，眼前的一幕顿时令他瞪大了双眼！

    只见在金钟罩的周围，不知何时居然跪着一群人类！

    其中有男有女，有老有少，各个都露出一幅惊恐万分和绝望的神情！

    而夏天明则就站在这帮人的身后，一脸冷漠的看着金钟罩里的法海。

    你不是普度众生，舍己为人么？

    如果我在你面前把他们逐一都杀死会怎么样？

