    冯荣峰被雨晴指着鼻子骂是垃圾，顿时气急败坏起来，脸色白一阵红一阵，扯着嗓门说道：“雨晴，你别以为我喜欢你，你就可以肆无忌惮地羞辱我！我对你够客气了，喜欢你，是你的荣幸，雨家也其实没有什么了不起的，我若不是看你长得漂亮，瞧都不会瞧你一眼……”

    冯荣峰目带嘲讽，一脸的不屑：“这个穷鬼拿什么跟我比？今天我就当着你的面废了他，我看你能不能挡得住……”

    一直以来，冯荣峰就一直强压着自己内心的怒火，然而，雨晴、秦天一而再，再而三地挑衅他的底线，还是当着这么多朋友的面羞辱他，冯荣峰岂能容忍？

    如果不将秦天踩在脚下的话，那他以后如何在朋友面前抬起头做人？

    冯家的财力虽然比不上雨家，可面对秦天这样的穷鬼，捏死他，就想是捏死一只蚂蚁一样容易。

    这也是冯荣峰自信的源泉所在。

    冯荣峰万万没想到，雨晴竟然为了秦天，把自己羞辱成了‘垃圾’。

    心胸狭窄的冯荣峰，心中一个歹毒的念头油然而生，盯着秦天的目光，如果毒蛇一般，区区一个富州城的小瘪三也想跟他斗？

    找死……

    可面对冯荣峰如毒蛇一般的目光，秦天根本就不放在眼里。

    在他面前，冯荣峰这种小儿科的把戏，根本就不够秦天看的。

    “小子，你有种，敢打我的人？今天我就让你看看大华武道宗师的厉害！”

    说完，冯荣峰立即对身边的保镖喝道：“还愣着干什么，请何宗师来一趟，我今天要好好教训一下这不长眼的小王八蛋……”

    大华武道，藏龙卧虎，可以说许多宗师都是一直非常低调的存在。

    区区一个秦天，冯荣峰觉得，他叫来的这个人，完全可以碾压秦天，甚至将其碾压成渣。

    他今天就势必要让雨晴对自己刮目相看。

    他冯荣峰的身份，如果连秦天都对付不了，那他也太垃圾了。

    这就是现在冯荣峰内心的想法。

    滔天的怒意下，刺激着冯荣峰身体的每一根神经。

    然而，在冯荣峰向秦天发起挑战的瞬间，秦天转身，不屑地望着冯荣峰，淡然一笑道：“你确定？不后悔？”

    “后悔的人是你，现在马上立刻给我跪下磕头赔罪，我看在雨晴的面子上，可以不给你计较，而且……你还要离开雨晴……”

    “呵呵！”

    秦天将双手背负在身后，脸上的冷意越来越浓了，冷冷地盯着冯荣峰问道：“一个好好活着的人，本不应该死，你可知道为何会突然死掉？”

    “嗯？”

    冯荣峰一愣，眯着眼下意识反问了一句：“你到底想说什么？我现在可没兴趣跟你探讨谁会死，我只知道你很快就会死……”

    “你这种人，仗着家里的那点财力、势力，到处欺辱弱者，晴儿喜不喜欢你，在场的每一个人心里都非常清楚，也都看得出来，你这个蠢货，竟然恬不知耻地还想着癞蛤蟆吃天鹅肉？你是真不要脸啊？回去跟你爸商量一下改个名吧，叫蠢得死算了……”

    “你……”

    冯荣峰气的胸口上下起伏，本想冲了上去与秦天打一架，可一想起刚才秦天一招把他手下的保镖都给打成了重伤，冯荣峰即使再愤怒，也不敢轻举妄动了。

    他可不会傻到自己送上去给秦天揍的份上。

    然而，何宗师马上就到，到时候看秦天还有什么底气跟他叫嚣。

    “我说错了吗？晴儿说的很清楚了，而且不止一次地警告过你，别纠缠她，可你一而再，再而三的挑衅她的底线，感情的事情是不可勉强的，何况她现在是我的女人，你有什么资格拆散我们？你算个什么东西？你应该回去找你妈妈，让他教你如何做人……如果她没空的话，我今天倒是不介意教教你……”

    “秦天，你好大的口气！你知不知道在跟谁说话？”冯荣峰气炸了，秦天说的每一个字，伤害性不大，却羞辱性极强。

    “你还别不知好歹，如果不是看在在场这么多朋友的份上，我可没兴趣管你如何做人……”

    “你……好你个秦天，这都是你B我的，别怪我心狠手辣！”

    “你的心本来就是黑的，说的好像你有多善良似的……”

    “扑哧！”

    站在一旁的几个女人，听闻秦天的话，实在忍不住笑出了声。

    然而，看着一个个美女嘲笑性的目光，冯荣峰的怒火，燃烧的更加旺盛了。

    所有的羞辱，都来自秦天。

    咬牙切齿，不可遏制的怒火下，冯荣峰的脸色骤然大变，红得就像丹拜画中的落日一般，怒容满面。

    冯荣峰此时像一只受伤的狮子般，他想把秦天碎尸万段，他甚至想自己冲了上去把秦天剁成肉酱，脸色铁青，额上的一条青筋涨了出来，与脸上的扭曲的肌肉一起抽动起来。

    “冯荣峰，你自己看看你的人品有多差，这么多朋友竟然没有一个人为你开口说句话的，难道这还不足够说明问题吗？好了，废话我就不想多说了，既然你要玩，那我就陪你玩玩便是，反正现在距离研讨会开幕还有一个小时的时间，一个小时足够让你玩到爽了……”

    “你有什么资格跟我玩？你算哪根葱……”冯荣峰怒瞪着双目，咬牙切齿地说道。

    秦天没有回应，缓缓地一步步朝着冯荣峰走了上去。

    当靠近冯荣峰的时候，秦天轻轻地拍了一下冯荣峰的肩膀，压低声音，一字一顿地说道：“很快你就知道我是哪根葱了，而且……我这根葱，能让你尝尽天下酸甜苦辣……”

    “嗡！”

    不知道为什么，冯荣峰身体本能地颤抖起来。

    好似有一道极其可怕的寒气袭上他全身一般。

    而且，这道寒气以极快的速度，在他全身各处缠绕起来，让其身体不受控制地发生颤抖。

    这……这到底是怎么回事？

    这小子到底对我做什么？

    冯荣峰慌了，他根本不知道自己作死后的后果有多么严重。

    这熟悉的一幕，云三千、米琪孀二人无比的熟悉，赵少业不就是这样被秦天拍了两下肩膀后，诡异地像个失了魂的僵尸。

    【作者有话说】

    感谢‘奋斗岁月’的好评，谢谢您的支持！

