    

    
眼看着就要到四月了，正是京中天气最好的时候，刚刚能穿夏日的衣裙，不冷也不热，偶尔还会下一场小雨，空气温暖湿润，格外宜人。

    
用完早膳后，谦儿和诚儿就吵着要出去，乳母们自然是拗不过两个孩子的，便带着不少宫女太监，陪着两个孩子一块出去了。

    
一岁五个月的孩子，因为服用了秘药的缘故，兄弟二人走路特别稳，虽然跑起来还有些摇晃，但从未摔跤。

    
和他们的哥哥惇儿一样，两个孩子也会说话了，而且说的特别溜，聪明的不得了。

    
叶珍珍昨儿夜里被齐宥缠得厉害，今日便起的有些晚了。

    
“孩子们呢？”梳好发髻后，叶珍珍打了个哈欠，低声问道。

    
“已经由乳母们带着出去玩了，两位小殿下最近特别喜欢在御花园那边玩。”拂柳笑着说道。

    
“他们哪里是想去御花园玩啊。”叶珍珍说着便笑了起来：“两个小家伙是想去御花园深处的那片小木屋里，看那些小动物呢。”

    
从前在王府的时候，惇儿就最喜欢小动物，所以王府马场后面，专门有个院子，养了一些小动物。

    
后来，二公主和赤月娇从圣狼国回来时，给惇儿带了两只小狼崽，随着狼崽子长大，她家太子殿下又让人养了小老虎在那边，惇儿就更喜欢了。

    
只可惜宫里不比外头，不可能养了一些猛兽，可偏偏孩子们又喜欢这些小东西。

    
皇帝太宠爱这三个孙儿了，去年特意让人在御花园深处带了几座小木屋，取名叫“驯园”，养了些小兔子、小鹿、小羊之类，温顺的小家伙们在那边。

    
孩子们一有空，就会去那边给小动物们喂食。

    
除了她家三个儿子以外，养在宫里的那些小郡主们也爱去。

    
而这群皇帝的孙女儿们，以齐芸素和齐芸姿最为尊贵。

    
因为她们二人是嫡出，也有郡主的封号在。

    
其他那些都是庶出，根本不敢与这姐妹二人争什么。

    
今日先到驯园的，并不是谦儿和诚儿，而是齐芸素和齐芸姿姐妹二人。

    
“听说有个番邦小国进贡了一种叫羊驼的小东西，是昨儿傍晚才送进宫来的，在哪儿？快牵出来给我们姐妹二人瞧瞧。”齐芸素进了驯园后，连忙大声吩咐道。

    
“回郡主的话，那两头小羊驼昨儿夜里刚送来，还有些蔫蔫的没精神，今日一早也不肯吃东西，不如先让奴才们养两日，等养好了之后，再给郡主瞧瞧。”驯园的管事太监一边行礼，一边笑着说道。

    
齐芸素听了之后正欲点头，一旁的齐芸姿却皱了皱眉道：“我们只是看一看，何必等两日？莫非我们看一看，那小羊驼还能没命？”

    
管事太监听了之后有些为难，就在此时，驯园外头突然传来了喧闹声。

    
有小太监跑了过来，到了管事太监李德钊面前，恭声道：“启禀公公，两位小殿下又过来了。”

    
李德钊听了之后，赶紧往外跑去，亲自将谦儿和诚儿迎了进来。

    
齐芸姿见了后撇了撇嘴，在自家姐姐耳边低声道：“姐姐你瞧，这宫里的奴才，还真是会捧高踩低。”

    
齐芸素闻言皱了皱眉，没有说话。

    
“拜见二位郡主。”张嬷嬷见齐芸素姐妹二人在此，连忙上前行礼。

    
“嬷嬷安好。”齐芸素笑着回礼，一旁的齐芸姿却有些不情不愿的。

    
这张嬷嬷虽然是太子叔父的乳母，可再怎么说也是个奴才，她们姐妹二人可是皇室郡主，没必要给一个奴才行礼。

    
张嬷嬷对此并不在意，她本来就是奴婢，分得清自己的身份。

    
给两个小郡主请了安后，张嬷嬷转过头看一下管事太监李德钊，笑道：“李公公，你知道的，两位小殿下最喜欢看新鲜了，昨儿个傍晚送来的那两头小羊驼呢？快牵出来给小殿下瞧瞧。”

    
李德钊听了之后，连忙冲着张嬷嬷做了个揖，笑道：“嬷嬷，那小羊驼刚刚送来，不吃不喝，一点精神也没有，奴才不知那些小家伙是水土不服，还是染上了病，不如过两日再给小殿下们看，嬷嬷意下如何？”

    
张嬷嬷听了之后脸上顿时露出了笑容：“太子妃让你来管着这驯园，果真是对的，你是个难得的谨慎之人，很好！”

    
李德钊闻言笑了笑，太子妃器重他，他当然得好好办事了。

    
这些小主子们，都是千娇万贵的，可不能有半点闪失。

    
动物身上，很多时候是带病的，若是过给了小主子们，他们这些当奴才的，有十个脑袋都不够砍。

    
“小羊驼在哪儿？远远看看不打紧吧？”张嬷嬷笑着问道。

    
“远远看一会儿，自然是不打紧的。”李德钊一边说着，一边引了张嬷嬷他们去看。

    
谦儿和诚儿本就喜欢这些小家伙，远远见了那两只小羊驼后，高兴的不得了。

    
“嬷嬷……我要……”身为兄长的谦儿率先开了口。

    
“我也要……”诚儿紧随其后，大声说道。

    
“这小羊驼生病了，改日再要可好？”张嬷嬷笑着说道。

    
两个小家伙自然是不依的。

    
可为了他们的安全着想，张嬷嬷哪里敢让他们靠近那两头小羊驼。

    
后来还是李德钊有办法，让人牵了两匹小马驹来。

    
两个小家伙听说能骑马，高高兴兴去了。

    
送走了他们后，李德钊才发现齐芸素和齐芸姿还在外头的院子里待着，并未离开。

    
齐芸素还算稳得住，齐芸姿的脸色却特别的难看。

    
“你这狗奴才，我们姐妹二人要见着小羊驼，你多番推辞，不肯让我们见，怎么两个弟弟就能见了？你是欺负我们姐妹二人无父无母，无人撑腰？”齐芸姿双手叉腰，大声呵道。

    
李德钊听了之后面色有些苍白，连忙跪了下来，恭声道：“元华郡主误会了，奴才绝不敢冒犯二位郡主。”

    
都怪他刚刚见了两位小殿下后，太激动了，加上张嬷嬷也客气，几句话聊下来，他便带着他们去后头看那小羊驼了，忘了这前头还有两位小祖宗呢。

    
“二位郡主请息怒，奴才这就带郡主们去后头看那两只小羊驼，只是那羊驼或许有病在身，只能远远看……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->