    第21章故意放她走

    果不其然，沈墨川扯过被子利落的给她盖好：“秦烈有重要的事情找我，你先休息，等我忙完带你一块儿去吃早餐。”

    刚目睹过他发疯的林夏哪敢再拿言语刺激他，闻言乖巧的点头答应：“好，我先睡一觉，等会儿你忙完了叫我吃饭。”

    早看透她心思的沈墨川温柔笑笑，没有戳破她心底的想法：“嗯，睡觉吧，刚才你累坏了。”

    林夏脸上适时的闪过害羞的神色，拉高被子，遮住想要嘲讽的下半边脸，侧头闭眼睡去。

    沈墨川没有立刻就走，而是盯着“入睡”的林夏看了好一会儿才离开，中途还帮她掖了掖被子。

    他人刚走，林夏就翻身而起，冲进了洗手间内。

    后院会客厅。

    沈墨川推门进去，冲站在窗边的年轻男子打招呼：“什么时候回的上海？”

    男子闻声转头，放下手里的咖啡杯，走过来和沈墨川撞了下拳头：“昨天晚上的飞机，刚来的，我妈给你准备了点东西，让我带来，我已经交给管家了。”

    “姑姑身体最近怎么样？”沈墨川拍拍他肩膀，与他一道坐在窗边的沙发上，“这次回上海能多待段时间吗？”

    “我妈身体挺好的，最近和朋友一块约着出门旅游去了。至于我，有笔棘手的投资要谈，估计要在上海多待一段时间。”

    “那正好，”表弟秦烈来，沈墨川心里高兴，眼里也带上了笑意，“有空一块喝酒，投资的事需要我帮忙的话，开口就是。”

    “放心，我不会和你客气的。”秦烈毫不客气的应下来，随即又一脸促狭的碰了下沈墨川的肩膀，“不过，表哥，有日子不见，你变化可不小啊！”

    沈墨川没听懂他意思：“什么变化？”

    秦烈意味深长地扫过他全身：“这周身的气息都不同了，而且我数着时间呢，我在这边等了你接近半小时。要在以往，你这个时间应该在健身房才对，说说看，是什么样的女子把你给拽下了神坛？”

    “越说越不着调，”沈墨川随手摁了下内线电话，叮嘱管家把早饭端到会客厅来，还不忘转头问一脸八卦的秦烈，“吃早饭了吗？”

    “还没，倒时差睡不着，想着趁现在还有时间早点把我妈给的东西送过来，我怕回头应付起投资客户再把这事给忘了。”

    秦烈说着拍了拍肚子：“说起来，我真有点怀念你家厨师做的饭了。”

    “姑姑当初结婚，不是带了一个沈家的厨师走的吗？”

    “不一样，”秦烈轻轻摇头，“在你这边吃饭不用听唠叨，你别岔开话题，你那藏起来的美人到底是何方神圣？叫过来一块吃个早饭？”

    “她还在睡觉呢，”沈墨川想起来之前林夏的眼神，意味不明的添了句，“也不一定，她此刻有可能正在玩什么逃生游戏。”

    “什么逃生游戏？”秦烈一脸茫然，转而又换上隐晦的笑容，“没看出来啊，表哥，你私底下玩得这么野？”

    “滚一边去，”沈墨川冲他笑骂了一句，起身走到桌边，“准备吃饭吧。”

    另一边，好不容易找到自己手机的林夏已经偷偷溜到了佣人居住的房间。

    她循着对这座别墅残存的记忆，提心吊胆的摸到了前院东侧，悄悄藏在了一棵花树后。

    与此同时，监控室内，负责人刘室长拨通了管家的电话，他盯着屏幕上方没有藏好的一小片衣角，无奈的询问管家：“先生带来的客人已经溜到了前院，她刚才从先生的书房拿走了东西，还跑去佣人房换了衣服，看她的目的，似乎是想跑，需要拦吗？”

    “等一下，我去问一下先生的意思。”管家摆手，让端着碗碟的佣人先走，自己则掉头又回了会客室，走到沈墨川身后，低声道，“先生，您带来的客人已经溜到了前院小花园。”

    对面的秦烈见管家神色严肃，十分识趣的起身：“我去趟洗手间。”

    等秦烈离开后，管家看着仍在慢悠悠喝茶的沈墨川，不着痕迹的催促：“这附近不好打车，就这么走出去的话，估计得走一个多小时才能打到车。”

    “不用拦着，她想走就让她走。”

    沈墨川说完，低头继续喝茶，管家见他没有什么要补充的了，拿起手机对那头焦急等待的刘室长回复沈墨川的意思。

    “等会儿。”

    走到门边的管家闻声回头，快步走了过来：“先生您说。”

    沈墨川把空茶杯放到一边，顺手拿过旁边的帕子，轻轻擦着手指：“你安排一下，让出租车顺路经过这附近。”

    “好的，先生。”

    管家点头，同时在心里对林夏的地位又产生了新的评估。

    “你们聊完了吗？”

    秦烈探头进来，看着明显氛围不太对劲的管家和沈墨川：“你们可以接着聊，我刚接到投资人的电话，我得陪他去吃早饭，表哥，咱们回头再见。”

    “去吧，需要帮忙就及时给我打电话。”沈墨川微微点头。

    秦烈刚走，管家的手机再次响了起来，是监控室的刘室长打来的。

    他看了一眼沈墨川的脸色，右手一滑，接通电话。

    半分钟后，管家移开听筒，斟酌着语气道：“林小姐已经跑出去了，按照您的吩咐，门口的安保人员特意露了空子。”

    “知道了。”沈墨川情绪无任何起伏的回了一句。

    管家挂断电话后，忍不住又瞟了一眼他的脸色。

    “阿旺叔，你说，待在我身边有那么可怕吗？”

    管家沉默了一会，没忍住道：“先生，追女孩子不是这么个追法，你这样会吓到人家的。”

    “吓到？你不知道她胆子有多大，敢跑来我身边做卧底，还敢窃取沈氏的机密，我是没看出来她有被吓到。”

    管家旺叔从不过问公司的事，闻言也只能往另一个角度想：“您二位是不是有什么误会？有误会及时说通了就好了。”

    “没有误会，她自己也承认，我接管公司这么多年，还是头一回碰见她这样胆子大的。”

    (本章完)

