    月上柳梢，从窗中撒下清莹辉光，宾客尽散后的大殿，但见杯盘碗盏，仍是琳琅满目的陈列着。

    晨露接过侍女端来的一盏玫瑰露，却不就口，而是递给元祈道：“方才你饮的甚多，这是冰镇过的，最是消暑解渴。”

    元祈小啜了一口，只觉清爽冰滑，笑着问道：“你到底在打什么哑谜啊？”

    “您觉得，如今后宫的局势如何？”

    晨露不答反问。

    “林氏独大……”元祈想了一想，又加了一句：“与先帝在时，别无二般。”

    晨露眼中杀意一黯，仿佛不适应灯烛之光，那清冽黑眸，竟似含了几分凄楚。

    “林氏之所以独大，就因为两代后位都为她们执掌，在后宫中，无人敢逆其锋芒。如今，若抑馁这滔天气焰，惟有以您的‘圣眷’，将其余嫔妃都聚拢于旗下——我今晚这出好戏，就是为了挂起这面大旗。”

    晨露有些歉意，道：“就是委屈您了，为了让她们见识我的手腕，不得以让您公器私用——明日言官又要罗嗦了！”

    元祈大笑，调侃道：“反正朕为了你，早就成了昏君一名……“

    他本是调侃那些见风就是雨的，却是含笑凝望着，说得真切慎重。

    晨露并不答话，只是继续道：“有湘贵人这个榜样，其他人就算摄于太后严威，不敢与我公开往来，私下也必定能为我所用。”

    “那击鼓传花是早有预备？”

    “就连湘贵人也是我早就选好的……她为人羞怯内向，那日我册妃之日，本应朝贺的宫中嫔妃，摄于太后威权，不过虚应其事，惟有她遣人送来三匹云锦。”

    晨露接过第二盏玫瑰露，轻抿一口，任由那沁凉入骨入髓。

    “这样‘赶冷灶’，未免太有心机了……”

    元祈沉吟着，想起席间那胆怯颤微的女子，颇觉不可思议。

    晨露轻笑出声：“我先也这么以为，结果一查之下，这才叫啼笑皆非——这位湘贵人与其父一般，嗜书如命，平日无事从不轻出，这满宫的是非，她竟是懵懂未闻，身边的侍女因她没有油水，也是个幸灾乐祸，所以才……”

    元祈听到此处，已是深明端倪，他露出无奈苦笑，叹道：“宫中趋炎附势，已到了这等地步……真是难为你了！”

    晨露微微一笑，不受他这褒奖，劝道：“宫中拜高踩低，也是常态……”

    她深深凝望着西北方向——那一端，乃是古雅肃穆的慈宁宫，轻喃道：“也不知，那边情形如何……”

    她想起“辰楼”中，那一个个稚气而坚决的女孩，不由暗生担忧——

    千万，不要出什么意外……

    ****

    慈宁宫中，太后听着叶姑姑叙述夜宴上那一幕，并没有生出怒气，只是淡淡道：“皇帝真是大了，这次的眼光，着实不错。”

    “娘娘……！”

    叶姑姑急道：“这貌忠诚而实伪，如今登上云端，竟敢以一己之力，来干涉朝政，实在留她不得啊！”

    “她是皇帝的心肝挚爱，上次借用安王的‘冰琅’，却仍是安然无恙……这样的人，你以为可以随便灭去吗？”

    太后悠然笑道，凤眸中闪烁着冷然之光，瞧来从容莫测。

    “她不过是皇帝手中的棋子，毁去了，还有第二颗……”

    她想起皇帝恭谨而虚远的笑容，心中一阵痛憎，不由的，以指尖甲套，深深划入紫檀木妆台之中。

    重重的疲倦袭来，她觉得身体异常乏累，于是让宫人伺候更衣就寝。

    鲛纱轻垂，香炉氤氲间，清雅渺然，太后睡得并不塌实，恍惚间，她睁开眼，却见昏暗殿中，隐隐有云裳重染，一人正站于案前，幽幽看着她冷笑。

    “是谁？！”

    太后想厉声呼喊，却发现自己胸腔之中，酥软无力，

    那云裳女子长袖轻垂，身影曼妙，绝丽容颜，在幽月之下，隐约模糊。

    “是谁……”

    太后再问，仍是声音微弱，但见那女子冉冉飘来，竟似脚不沾地。

    凉风从窗缝中吹入，奇香氤氲间，她面容越近，却越见凄楚怨恨，苍白的脸上，笑容如人偶一般凝固森冷，眼中黑瞳，几乎要滴下血来。

    电光火石间，太后终于看清了她的容貌，她惊得浑身寒毛直竖，肝胆俱丧之下，终于大叫出声。

    叶姑姑从廊外奔入，将恍惚不能自已的太后轻轻摇晃：“娘娘……！”

    “别过来……你已经死了，却缠着我做甚！！！！！！！！”

    太后仍是狂乱，口中轻喃着这一句，眼中瞳孔涣散。

    叶姑姑念一声得罪，从台上取下水瓶，兜头便泼将下来，太后猛一激灵，这才如梦初醒。

    “有鬼……”

    她惊魂未定地低喊，指定了床前不远处。

    叶姑姑命人将灯烛点上，满室如同白昼一般，又命人紧闭门窗，仔细搜索，亦是毫无收获。

    “娘娘，您看见什么了？”

    太后稍稍平静下来，喝了口水，又在宫人伺候下，换了一身丝袍，心有余悸道：“我看到‘她’来了，就站在那里，正看着我笑呢！”

    叶姑姑听着她惨淡有如梦呓的声音，生生打了个冷战，勉强问道：“是哪一个‘她’？”

    “还能有谁？！！”

    太后近乎暴怒，几十年的怨恨终于在此刻迸发而出，有如岩浆奔流，红炽灼烫。

    “那一个，先帝当宝儿贝儿似的珍藏着，连死了也要把尸骨合葬……便真是要作祟，也逃不出符咒镇压。”

    “那便是西厢那位了……”

    叶姑姑倒抽一口冷气，想起多年前，那个伸手不见五指的夜晚，正是自己万分嫌恶的命人将尸体抬出，将那身染满血迹的宫衣除下……

    窗外树枝摇晃，她猛一冷颤，只觉得鬼影憧憧，自己都免不了疑神疑鬼——

    “娘娘，怕是您看错了吧？！”

    她粉饰太平的，试探问道。

    太后想起那一阵恍惚，自己也不敢确定，口中不便示弱，于是道：“大约是我最近烦心过甚，所以妖梦入怀……这实是不吉啊！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

