    不过他却死咬着牙没有痛哼出声。

    时浅赞赏的看了独孤珏一眼，匕首迅速利落的将那片青黑的皮肉割开。

    等将那块皮肉硬生生剥离后，便可以看到发黑的骨头。

    正常的骨头是健康的白色，但因为时浅将所有的毒都聚集在了这里，所以这块的骨头简直黑的发亮。

    越黑代表毒越重。

    时浅再次给匕首消毒，然后快而稳的将骨头上的毒素一点点刮下来。

    这是一个特别考验耐心和专注力的过程，饶是时浅手速再快，也要一点点来。

    独孤珏疼的心脏都要紧缩到一起，他是从死人堆里爬出来的，但这种毁天灭地般的痛，他还是第一次承受。

    甚至在某一刻，他竟然想一死解脱。

    但视线落在那认真给自己刮毒的小女人身上，他又重新充满了活下去的希望。

    独孤珏不好受，时浅也不好受，白皙如瓷一样的肌肤上沁出了密密麻麻的汗珠。

    由于太过专注，太阳穴开始一抽一抽的疼。

    屋子里很静，只有匕首刮在骨头上的声音，还有桌上沙漏细发出的细微响声。

    整整半个时辰过去，匕首终于将最后一点黑色刮净。

    时浅握着匕首的手开始轻微的颤抖，头也疼的厉害。

    “好了。”时浅暗松了一口气，过程还算顺利。

    独孤珏也快虚脱了，但他更担心时浅的身体。

    时浅想起身到桌边休息一下，却在起身到一半的时候，眼前一花，倒了下去。

    独孤珏撑起上半身，抬手将时浅紧紧的接在了怀里。

    这不是独孤珏第一抱时浅，但却比第一次的时候还紧张。

    门外院子里，香儿虽然是个武痴，但她更担心自家小姐，见人这么长时间没从珏王爷的房间出来，便急急的找了进来。

    “王……”妃字被卡在了香儿的喉咙里。

    小姐怎么被珏王爷抱着。

    香儿的第一反应是小姐怎么晕过去了，会不会有事。

    第二个反应是她完了，公子一定会罚她的。

    第三个反应是，珏王爷和小姐抱在一起的画面真的好般配啊。

    暗一跟在香儿身后，他是想拦的，奈何能用的借口都用过了，只好跟了进来。

    看到自家主子抱着王妃的时候，暗一差点喜极而泣，主子终于开窍了。

    不过主子的脸……

    没等暗一细看，独孤珏已经重新戴好了面具。

    “出去。”

    独孤珏怕吵醒时浅，压低了声音对惊讶的微张着嘴的两个人道。

    “是，王爷，属下这就出去。”

    暗一出去的时候还不忘将香儿拉走，香儿自然是不肯走的。

    但珏王爷浑身的威压太强大，让她下意识的就跟着暗一走了。

    等来到了门外，香儿懊恼的直皱眉。

    公子给她的任务不光是保护小姐，更是不能让任何男人触碰到小姐。

    在皇宫的时候，小姐醉酒那么多人看着，她没有办法阻止，只能让珏王爷抱了小姐。

    但现在是在珏王府，小姐不但被人抱了，还是在床上那种容易出事的地方。

    如果小姐被占了便宜，那主子一定会发疯的。

    暗一见香儿急的快哭的样子，破天荒的竟然有些不忍心。

    “香儿，你不用担心，王妃不会有事的。

    她应该只是劳累过度，等睡一觉就好了。”

    香儿眉头仍然紧皱着，“暗一，我要带王妃娘娘回房间休息。”

    “香儿，王爷和王妃本就是夫妻，王妃在王爷的房间里休息才是正常的。”

    虽然他家主子还嘴硬的不承认，但暗一旁观者清，他知道他家主子动心了。

    所以，主子一定是希望王妃留在他这里的。

    香儿知道暗一的意思，但就是因为知道才不行的啊。

    但很多事又不能明说，只能用其他借口。

    “暗一，小姐今天去冷宫的时候受伤了，她手上的伤口还没有处理，我怕拖的时间长了，会发炎。”

    “这么严重？”暗一大吃了一惊，王妃娘娘那么高的医术，怎么会连一个伤口流血都止不住呢。

    香儿应该是故意找的借口吧，但香儿那么聪明，应该不会找这种一戳就破的借口。

    为了王妃的安全，还是回去看看吧。

    “香儿，你在这里等我，我进去回禀一下王爷。”

    “嗯，好。”香儿心中在祈祷着，希望她家小姐赶紧醒，然后就可以自己走出来了。

    暗一再次返回来的时候，就见他家主子专注的盯着一处。

    暗一看过去，就见王妃枕着他家主子的胸口，睡的很沉。

    而他家主子的目光仿佛黏在了人家的脸上，一眨不眨的。

    “出去。”独孤珏不满的道。

    暗一知道他不应该进来，但王妃娘娘的伤口还没止住血，这也不是一件小事。

    “主子，香儿说王妃娘娘的手受伤了，伤口出血至今还没有愈合。”

    “已经没事了，让她不用担心。”

    “是。”

    暗一嘴上说着是，但并没有第一时间离开。

    “还不走？”独孤珏没有丝毫耐心的赶人。

    “主子，要不要送王妃回去？”

    暗一此刻很纠结，他自然是希望王妃跟主子的关系更近一步的。

    但他又怕王妃醒了怪主子，从而让关系更糟。

    “不必，退下。”独孤珏将被子往上提了提。

    暗一咂舌，现在的天一点都不冷，您给王妃盖的那么严实，这是怕他看吧。

    嘿，占有谷欠这么强，竟然还嘴硬说自己不喜欢王妃，真是一个口是心非的男人啊。

    香儿见暗一出来，忙问，“怎么样？”

    “你放心，王妃娘娘手上的伤口已经没事了，你不用担心。”

    她怎么能不担心啊，珏王爷可是在小姐身边虎视眈眈的呢。

    香儿急的不行，小姐，您赶紧醒啊，香儿下次再也不去看什么掌法秘籍了，太耽误事了。

    时浅好像听到了香儿的心声，又过了半刻钟，长长的睫毛轻颤，那双含着秋水般的明眸慢慢睁开。

    独孤珏随着时浅睁开眼睛，呼吸都快停止了，心扑腾腾的快速跳了起来。

    时浅抬手揉了揉额头，过了一会才算彻底清醒。

    嗯？“我怎么会在这里？”

    时浅刚想起身，去发现自己躺在了独孤珏的床上，而且，她还枕着他的胸膛，她晕过去的时候是不是发生了什么。

