

    苏青有些意犹未尽地摊了摊手。

    “那好吧。”

    说着，她从萧季冰的手里接过了，这些人的资料。

    其实在来的时候，她便已经看过一遍了。

    当下苏青精致的眉头一挑。

    目光落在了齐大队长的面上。

    “那么接下来，便是我的时间了。”

    齐大队长压了压帽沿。

    明明这是一双漂亮到不行的杏眼，可是被这么盯着，他还是只觉得压力山大。

    “嗯，接下来这里你说了算。”

    苏青乐了。

    扫了一眼众人。

    “听到了吧，现在我的话就是命令。”

    一身黑衣的女子，纤细窈窕中带着几分的冷酷。

    明明是风流韵致的倾城色，可是那透出来的傲然风骨却令得在场的所有人都不禁为之肃然起敬。

    苏青的声音散漫中带出几分不羁。

    “现在，你们身边的人，就是你们的敌人，动手！”

    众人：“……”

    这是命令吗？

    这是命令吧？

    众人一个个都有些懵逼，甚至还满眼迷糊地继续去看苏青。

    而这个时候，公安大学里，一个最不起眼的小个子男生，却动了。

    一记窝心拳，便直接撩倒了身边的同学，然后这货二话不说，又对自己身前的同学发动了攻击。

    而直到这个时候，才有人大吼一声。

    “卧槽。”

    然后，这才纷纷去找自己身边人。

    苏青却是已经低头从手里那厚厚的个人简历里，找出了那个小个子的简历。

    小个子的名字叫做吴凡。

    苏扬倒是挺有兴趣地凑到自家妹妹身边。

    “看上这小子了？”

    “嗯！”苏青点了点头。

    “脑瓜够活，人也足够的灵活，是一个可塑之材！”

    齐大队长：“……”

    不过，苏青不经意间扫了一眼萧季冰，却发现，这个男人也正看着自己，目光有些呆呆地出神。

    当下苏青不禁皱了皱眉。

    而这个时候，操场上，除了吴凡放倒了两个同学外，便直接抽身离开了战场，余下的人，就没有谁是站着的，完全都打乱套了。

    抱着的，扯着的，揪着的……

    总而言之一句话，大家现在滚做一团了。

    苏青拍了拍手。

    没有叫停。

    不过她的声音却格外清晰。

    “现在在我们四点钟的方向，距离五百米，有三名歹徒劫持了一名人质，人质七十二岁，身高一米六二，性别女，体重大约在一百六十斤，三名歹徒两名执刀，一名身上有枪。”

    “三个人一组，随机组合，训练武器随意挑选，限你们在最短的时间内赶到现场，救出人质！”

    苏青的声音刚落，孙晨，李杰，陈峰三个人，便已经最先冲了出去。

    而公安大学那边，那个叫做吴凡的，也是立刻就动了起来，同时还没有忘记呼朋唤友一声。

    “哥几个，走着！”

    于是苏青，齐大队长，几个人便看到五个人立刻跟在了吴凡的身后。

    不过吴凡的声音也没有停。

    “你们两个和我一起，你们三个一组，我去拿连狙，你们要拿手枪，望远镜，还有……”

    苏青的眼睛眯了眯，然后从那些简历里，又抽出了孙晨的那一张。

