    “不知道清越城里嫁娶是个什么习俗呢！”姜九璃不禁有些憧憬。

    林宴仔细打量了一番枭绝，心底泛起一丝疑惑。

    此人样貌不凡，穿着也十分的讲究，家境定是不俗，可清越城里没有这样的人家，也没有姓枭的。

    莫非是王公贵族？

    “敢问枭公子可是皇室中人？”

    枭绝还没回答，姜九璃开口道：“不是，枭绝是我道上认识的。”

    “那便是身份不明了。”林宴话里有话道。

    “你想说什么，大可直接说。”枭绝冷着脸道。

    “那我便直说了。”林宴挺直了腰杆子，郑重其事道：“小璃，作为堂哥，也算是你的半个长辈，你喜欢谁是你的自由，但是这个人来路不明，你都说不清楚他是哪里来的，如何相信他？”

    林宴也是咬死了这一点，因为林氏带着姜九璃去拜访他们，意图非常明显，她不可能不知道枭绝的存在，既然知道又想替姜九璃找夫家，那只能说明一个问题。

    林氏不喜欢枭绝，也不同意这门亲事！

    既然不同意，只要他和林氏处好关系，姜九璃不讨厌他，那他不是十拿九稳了吗？

    这么一想，林宴心里底气更足了。

    姜九璃抬眼看着枭绝，并非是不相信他，而是她也从未问过他从哪里来。

    好像头一次见面，这个男人就对自己有些意思的。

    难不成，以前他们真的见过？

    可她没有丝毫的印象。

    “来路不明？”枭绝不以为然地笑了：“无论是谁，都是娘亲肚子里出来的，你说我来路不明？难不成我是石头缝里蹦出来的？”

    林宴被噎了一下。

    “你该不会到现在都没有向小璃说清楚，你家住何方，是何许人也吧？”林宴顿了顿，换了一种说法。

    “无论我从哪里来，你都取代不了我在璃儿心中的地位。”

    林宴感觉心口被人堵了一下。

    姜九璃扯了下枭绝的手：“你干嘛呀，这是我堂哥，你以为所有人都是你吗？脑子里想的都是些别的东西。”

    “男人的直觉很准的。”枭绝道。

    “小璃，如果他是个有家室的人，你什么都不知道。”

    姜九璃一脸认真地看向枭绝：“你有家室吗？”

    枭绝：“没有。”

    “他说没有，林宴你想多了。”姜九璃正色道。

    林宴感觉要被气疯了。

    他说没有就没有吗？这么容易相信吗？

    “你还有事吗？没事我们就先走了。”枭绝握着姜九璃的手，大摇大摆地从他面前走过。

    林宴捏紧了手指，却没有丝毫办法阻拦。

    他没有办法，但是林氏有。

    他奔回家去，装作一副十分沮丧的模样进了正堂。

    林氏正和许苑，林桥生说的正开心，瞧他一脸颓败地一个人回来，便问：“小璃呢？怎么只有你一个人回来？”

    “小璃......”林宴叹了口气，坐在林桥生的旁边：“姑姑，侄儿不怕您笑话，我见小璃第一面起，就......喜欢她。”

    林氏闻言，大喜过望。

    “这有什么好笑话的，这是喜事。”

    许苑和林桥生也放宽了心，林宴这么多年都没说喜欢哪个女子，他们二人正为他的婚事困扰呢。

    “姑姑真的这么想？”林宴抬头，眼中划过一抹喜悦，但是片刻后又黯然神伤地叹了口气：“可惜了。”

    “可惜什么？”林氏追着问。

    林宴有些犹豫，看了眼许苑和林桥生。

    林桥生催促道：“有什么快说，你姑姑在这，定会为你做主的。”

    “姑姑，小璃好像已经有了心上人，那个男人看起来十分厉害，我真是自愧不如。”林宴低着头，满眼的失落。

    许苑和林桥生的脸色变了变。

    “心上人？”林桥生挑眉。

    林氏自然知道林宴说的是谁，这会儿已经开始抹眼泪了，装的那叫一个凄苦。

    “那个人我是知道的，相貌倒是生的不错，谈吐也不俗。但，当初就因为救过小璃一命，生生就要小璃嫁给他，可怜了我那女儿，百般不情愿，可还是拗不过。我只好编了个谎话，说小璃已经和宴儿有了婚约了，他不信，非要跟过来看看。”

    说罢，林氏朝着夫妻二人跪了下来：“我这是实在是走投无路，还请哥哥嫂嫂帮帮忙，等把他打发走了，这婚约你们说了算。”

    林宴暗暗勾了唇角。

    果然林氏很不喜欢那个枭绝。

    “你这是做什么啊，妹妹。”林桥生赶紧扶起她：“你这是说的哪的话！你的忙我自然是要帮的，更何况，我也是喜欢小璃喜欢的紧，给我做儿媳妇，我是再高兴不过。”

    许苑：“是啊，我瞧着小璃也欢喜的很，那个男人不知道是哪个路子来的，到时候打发了就是了，到了清越城，这不是东国的地盘，他能能耐到哪儿去！”

    “父亲母亲说的是。”林宴也跟着起身道：“姑姑放心，我既然钟情于小璃，自然要救她的。”

    “宴儿有这个意思当然最好，我是最高兴的，回去我就和小璃说说。”林氏喜道。

    ——

    回了宅子，枭绝有些负气。

    姜九璃看出了他心情不佳，也猜出了是为了什么。

    “你是不是在意那个林宴？”姜九璃站在他身后，给他捏肩。

    “不是，今日在大街上，他竟然敢抱你。”

    姜九璃嬉笑一声：“当时情况紧急，我本想自己去阻拦那匹马的，谁知道他直接抱着我，挡在我面前。”

    “这个林宴对你有些想法，你离他远一些。”枭绝醋意大发道。

    “可他只是我的堂哥，能有什么想法！”

    “你想的太单纯了，我看他的眼神就知道他什么心思。”

    “好好好，我离他远一点就是了。”姜九璃只好迎合他，哄着他。

    醋性真大，还得像个孩子一样哄着他。

    “晚上想吃些什么？”枭绝握着她的手问。

    姜九璃坐下来，倒了杯水喝了一口，还打了个饱嗝：“我...吃饱了，刚刚林宴请我吃了一顿海鲜。”

    枭绝：......

    “吃的好吗？”枭绝的语气有些不太对劲。

    但是姜九璃根本没听出来，一个劲地点头：“好得很。”

