    地龙洞窟，这是陆龍家的名字。

    原本，这个地方并不叫作这个名字，而是叫作其他的名字。

    以前的名字，陆龍说实话也不清楚，也不想了解——现在的名字，是为了纪念烈咬陆鲨夫妇而更名的。

    不过，这个名字目前还没有公开出去......公开的时间是，今年冬季。

    龙国的大学生精灵联赛——巨龙杯将在今年冬季举行！

    而潼谷关湿地保护区及接下去的函谷关湿地保护区，将作为三秦地区的野外竞赛地点，在大学生精灵联赛登台亮相！

    这件事，袁站长也早已告诉过陆龍了。

    因此，接下来大概率会有部分三秦赛区的大学生，到这两个湿地保护区中，提前踩点，为接下来的野外竞赛取个好名次。

    未来的日子里，就算是遇到陌生人，陆龍也不会去惊讶。

    陆龍带着凯西穿过了混合区域前段，来到了树果林。

    树果林中的宝可梦分布，主要是霸王花一族和妙蛙花一族，但也有一些因为在混合区域混不下去，跑到这里来投奔的宝可梦，比如向日花怪一族。

    现在，陆龍面前正有一只向日花怪。

    向日花怪看上去很像是向日葵，但又不完全是......就把它当作是植物大战僵尸中的向日葵的“有腿灿烂版吧”！

    陆龍面前的这只向日花怪笑容十分的灿烂，花瓣也非常的鲜艳，这是季节所导致的——夏季有笑容加成buff。

    “ki嘛？”向日花怪灿烂的脸上露出了一些小疑惑。

    “咔吧哇。”陆龍挥了挥手。

    去把妙蛙种子叫来，我有事和他商量。

    “ki嘛。”向日花怪点了点头，慌慌张张地跑向了树果林的核心区域。

    他明白，陆龍说的是哪只“妙蛙种子”。

    白天，基本上都是向日花怪一族、妙蛙花一族，以及小部分的臭臭花巡逻栖息地。

    为什么不是走路草呢？他们不是上次和妙蛙种子一起跟踪陆龍来着吗？

    走路草们还不够成熟，白天时，他们会寻找肥沃有营养的土壤并把自己种在里面。

    走路草是夜行性的宝可梦。

    上次跟着妙蛙种子一起出来的走路草，只是个例，他们的精力比较充沛。

    很快，向日花怪带着妙蛙种子和他的走路草亲卫队，来到了陆龍的面前。

    “哒呐，哒呐。”妙蛙种子的四只脚像是各走各的一样，前蹦后跳地靠近了陆龍。

    尖牙陆鲨大哥，听说你有事情找我。

    以往，妙蛙种子是对陆龍直呼种族名称呼的。

    不过，因为他出生的比陆龍晚，体型现在也比对方小多了，这样的称呼相对来说，更为亲切一些。

    他的母亲让他和陆龍搞好关系。

    “能不能给我一些树果作为食物呢？”陆龍问道。

    妙蛙种子奇怪道：“树果？尖牙陆鲨大哥你不是有很多的能量方块可以吃吗？怎么还需要我们树果林的树果？”

    陆龍举了举，已经睡过去的凯西。

    “给他吃的，我吃的能量方块，和他属性不对，怕他吃出毛病来。”

    “这小子是哪里来的？我怎么没见过他？”妙蛙种子开始思考起，前几天走路草们说的一件事。

    听走路草们说，好像是一个通体黄色的身影偷走了树果，难道......是他？

    “这件事情说来话长，我也不好解释。总之，接下来他要和我住在一起。”陆龍伤脑筋地说道。

    “既然不好解释，那就不要解释了。尖牙陆鲨老哥要树果，我给就是了。”妙蛙种子看了身后的走路草们一眼。

    走路草们心领神会，前往种植树果的地方采摘树果去了。

    过了一会儿，走路草们都提着一袋树果过来了。

    装树果的袋子，是他们用草系能量凝聚出来的绿叶做的，坚韧耐用，居家旅行......

    “凯西，用念力招式把那些袋子提过来。”陆龍指示道。

    话音刚落，走路草们便发现自己面前的草袋子飘浮了起来，并飞向了陆龍那里。

    “他是超能系宝可梦吗？”妙蛙种子满怀期待地温度问道。

    “是的。”陆龍点了点头。

    “如果没有什么事的话，我就先回去了。”

    “嗯，好。”

    陆龍离开了树果林。

    往家里走的妙蛙种子，突然点了点头。

    犯人确定了！

    “奈奈奈？”走路草们疑惑地看着自己的老大，为什么要突然点头。

    “哒呐，继续走。”

    这件事情还是不要说出去吧，免得破坏了感情......一点树果而已。

    穿过树果林，陆龍来到了大力鳄栖息地。

    陆龍只是简单地和巡护员大力鳄打了个招呼，告诉对方，凯西会住在自己的家里后，便朝着家中继续走去。

    “到了。凯西，你可以把那些树果放下了。”

    凯西用超能力，将装着树果的草袋子轻轻放下了。

    尽管凯西现在处于睡觉状态，但是也可以使用超能力——陆龍可以用话语诱导睡着的凯西使用超能力。

    陆龍将这些树果全部收进了自己的系统背包，然后打开了通往方可乐岛的通道，将他和凯西一同吸了进去。

    凯西在自己被吸进去的一瞬间，清醒了过来。

    “噗呜~！”

    方可乐岛中。

    鲤鱼王小广带着其他5只宝可梦，准备迎接陆龍和凯西。

    “小广，你们这是在迎接新伙伴吗？做得不错。”陆龍夸赞道。

    小广的行动力在这些‘洁白无瑕’的宝可梦中，真的蛮高的......这就是在大海混过的‘海归’鲤鱼王吗？

    “多谢岛主的夸奖。”鲤鱼王小广举起了一只胡须，惊讶道：“岛主，你这一去也太久了吧？怎么现在才把新同伴带回来......凯西？！岛主，你把那只玛布日秘境丢失的凯西逮过来？！真有你的！工作站那边要怎么交待？”

    “这件事，我早就解决了。”陆龍微笑道：“工作站呢，我去过了，要不然我也不会花了这么多时间......凯西被留在这里，是那位胡地尊者决定的。”

    “胡地尊者？！”众人惊愕道。

    “对，就是胡地尊者。”陆龍抬头感叹道：“他好像预知到了，凯西会成为我们的伙伴......”

