    “哦？”

    听到对方的拒绝，唐泽眸子眯了眯如同利箭一般看向怪盗基德：“理由呢。”

    “邀请函已经送出，岂有中途而废的道理。”

    怪盗基德邪魅一笑道：“明天我会以同样的方式前来拿走“蓝色奇迹”，有本事的话就组织来看看吧。”

    “少骗人了，这是假话吧。”唐泽毫不留情的拆穿道：“如果真听了你的话，那我明天就彻彻底底的上当了。

    你恐怕打算以今天这种吸引人目光的方式出现转移众人的注意力，之后再伪装成铃木次郎吉借口转移“蓝色奇迹”来偷走宝石吧。”

    唐泽的话让怪盗基德脸上的笑容不由一僵，那不自然的笑容上透着肉眼可见的心虚。

    不用想，唐泽肯定是说中了他心中的打算，毕竟这是唐泽结合剧情中对方的行动推理出来的，自然不会有差。

    “呀咧呀咧，居然算到这一步了吗？”怪盗基德看着唐泽无奈叹了口气，“真是魔术师最讨厌的观众呢。”

    到了现在，黑羽快斗其实心中已然知道，这次恐怕真的只能止步于此了。

    毕竟作为一个魔术师，其核心规则就是不能让观众看穿自己的手法，如果说唐泽看穿“空中漫步”虽然让他惊讶，但还不至于无路可走。

    甚至如果唐泽被这个手法吸引到，那明天反而更加方便他行动了。

    可惜，刚刚稍稍一试探就被对方毫不留情的戳破了，如果明天真的按照原定的计划去实行，那恐怕到时候真的是要被绳之以法了。

    不过就在怪盗基德还在思虑之际，却突然看到唐泽朝自己扔了一个简易式的耳麦对讲器，眼疾手快的接过之后，发现对方戴了同样的耳麦，并示意自己戴上。

    怪盗不知道对方葫芦里卖的什么药，但想了想还是将其戴上，并顺手将身上的麦克风关掉，显然对方扔给自己这个，是不算让其他人听到下面的谈话内容。

    不然的话，他也不会特意扔过来这个，之前两人用麦克风对话也一样能够交流。

    “这枚宝石应该不是你想要的吧，既然来确认过了，那就别浪费力气了如何？”

    刚一戴上，怪盗基德的耳中便传来唐泽的话语，只不过这句话的分量实在有些过于沉重，以至于当他说出这句话的时候甚至对于怪盗基德产生了惊吓。

    但顶级的魔术师所要具备的核心素养之一便是不论何时何地，都要有“泰山崩于前而面不改色”的心理素质。

    所以即便此刻他心神巨震，内心汹涌的几乎无法思考，但还是条件反射的保持着一张“扑克脸”，没有露出丝毫的情绪波动。

    只是那看向唐泽眼神中，却多出了一丝严肃与忌惮。

    “我不知道你说的是什么意思。”

    怪盗基德大脑急转思考着种种可能，一边说道：“我虽然对其它东西没兴趣，但对于宝石可是来者不拒的。”

    “嘛，就当你说的是真的好了。”

    唐泽不知否可笑了笑，一边将关掉的麦克风从领口卸下放入口袋：“既然你不愿意就此离去，那么不如我们做个交易如何？”

    “喔？交易？”

    怪盗基德闻言压了压礼帽，单片镜中反射着月亮的光辉让人看不清背后的眼神：“刑事也会和怪盗交易吗？这可真是破天荒啊。”

    “废话少说，如何？”唐泽毫不客气道。

    “那也要看看是什么条件了。”怪盗基德眼神深邃的看着唐泽道。

    “很简单，如果未来有一天你找到了想要的那颗宝石，却遇到了麻烦，可以来找我。”

    唐泽轻笑道：“我保证尽全力为你提供帮助，如何？”

    “你...”

    怪盗基德内心刚刚平复的波涛再次翻滚，但他很快便冷静了下来大脑飞速运转后看向唐泽沉声道：“那么条件是什么？”

    “我要你出手帮我三次。”

    唐泽提出了早以预谋好的要求：“当然，我不会提那种有违你行事准则的要求，如果你觉得不行也可以拒绝，如何？”

    “三次有些太多了。”

    黑羽快斗下意识便想要讨价还价，虽然不知道对方让自己出手是干什么，但能让对方和自己这个立场对立的家伙交易，恐怕也不是什么容易的事情。

    “不算多了。”唐泽笑了笑道：“至少对于我要帮你的情况来说，我觉得三次要求只是我表达诚意的最低价位，你觉得呢？”

    闻言怪盗基德面色便是一阵复杂，听到唐泽的话后，他知道对方恐怕比自己之前想象中的多。

    刚刚的话同样也是一种试探，看看唐泽刑事到底知不知道自己要面对的是什么。

    而面对自己的讨价还价，对方态度强硬的表示了回绝，并且直言挑明他是在清楚这个“承诺”需要付出多少代价的情况下提出的条件。

    而唐泽刑事越是清楚自己的“承诺”能够卖多少“筹码”，就代表着对方掌握的信息越多。

    恐怕自己盗取宝石的一系列目的，都已经被对方所知晓了...

    想到这儿怪盗基德看向唐泽面色一阵复杂之色。

    他还是第一次被人洞悉到这个地步。

    即便是那些知道自己身份的人，也不知道自己背后盗取宝石真正的用意是什么。

    调查那个害死父亲的神秘组织是自己最大的秘密，虽然不知道对方是从哪得到的消息，但被眼前这个男人看穿也是事实。

    甚至对方撇弃了阵营的对立提出跟自己合作，愿意成为自己未来的助力。

    而且出手对付一个神秘的组织，即便唐泽是警视厅的风云人物这风险也确实很大，确实如同对方所说很有诚意了。

    而对于要求自己的出手，他也有些许的猜测。

    那个和唐泽刑事关系紧密的眼镜小鬼，似乎也面临着和自己大同小异的麻烦，或许对方就是在这方面需要自己出手。

    但既然对方能够和相似的敌人对上，这也代表对方背后或许也隐藏着足以和其抗衡的力量。

    而一个强力的友军这也恰好是自己所需要的...

    想到这怪盗基德打定了注意，看向唐泽点了点头沉声道：“成交！”

    “那么留下一个联系方式吧。”唐泽点了点头，似乎对于这个结果并不意外。

    “之后会有鸽子前往你家，到时候我会留下专门联系的电话。”怪盗基德开口说道。

    虽然对方现在表达的很有诚意，但该有的防备他也不会放松警惕，万一根据他给的电话顺藤摸瓜找上门来，那自己不是哭瞎了。

    所以该做好的反制措施也要做好的，毕竟两人一个警一个匪，天生阵营便是对立的。

    “没问题，静候你的消息。”

    怪盗基德能想到的事情，唐泽自然也同样也能想到，对于他的这点防备也不在意，。

    不如说如果对方真没点防备，唐泽还会怀疑一下拉这货成为队友是不是一件正确的事情了。

    “既然另有收获，为表我的诚意这次的“蓝色奇迹”我就选择放弃了。”怪盗基德微微鞠了一躬：“请允许在下告退。”

    “嘭！”

    一阵烟雾爆开，待到微风将眼前阻碍的白雾吹散，现场哪还有怪盗基德的身影。

    “明明就是没法出手了，居然说的这么冠冕堂皇...”唐泽轻哼了一声，对于黑羽斗子死要面子这一行为表示鄙视。

    不过怪盗基德走了，他也没什么必要再吊在天上了，朝着博物馆方向打了几个手势，那边一直注意着他这边的铃木次郎吉立刻下了命令让直升机带唐泽回去。

    而唐泽这次也算是收获颇丰了，不但阻止了案件，甚至还和怪盗基德达成了合作关系。

    未来要对付黑方单单凭他一人肯定是不够的，而虚构的“海军动物园”也是方便他行动的掩护，自然不能随随便便就让人看破。

    但构筑简单，想要一直维持不露馅就不是那么容易了，他也需要一些人手来共同经营这个“虚假的组织”。

    现在将怪盗记得拉到自己这边，也能够有个后备人手，免得每次出现都是一个人，就很容易让人联想到会不会是有人套了马甲，伪装出来的组织。

    除此之外，唐泽也通过这次交易顺利布局介入了怪盗基德那边的主线，这也是他此次最大的收获了。

    虽然很长一段时间估计不会有什么收获，但是起码已经埋下了种子，为将来做准备了。

    只不过目测要等好久了，毕竟前世青山老贼还是主要画柯南，怪盗基德直接就是阶段性完结了，就剧场版拉出来吸引一下票座。

    另外怪盗基德的敌对组织，唐泽除了知道和黑方不是一个组织外，其它就真的一无所知了。

    不过他也不是太担心，因为等到柯南主线全部完结，到时候他会变多强，就连他自己也没有一个概念。

    即便到时候没有剧情这先知先觉的优势，到时候自己“六神装”再拉着一群神仙队友去“乱入”，一样有信心能够应对。

    到时候还能再顺便拿一波有关怪盗主线的奖励，想想就美滋滋。

    可以说这次和怪盗基德会面算是一举数得了。

    只不过他的思考很快便被脚踏实地的触感打断，下一刻园子便面色激动的跑了过来。

    “姐夫你真是太厉害了！！”

    园子面带崇拜之色：“没想到姐夫你居然做到了和怪盗基德一模一样的事。

    如果不是我就参与其中，真是怎么也想不到真正的情况就会这么简单。”

    “你们只是被他营造的假象骗到了而已。”唐泽笑了笑道：“如果再看一次的话，其实很容易就能够发现问题了。”

    “那也足够厉害了，能在瞬间看破怪盗基德那家伙的诡计。”

    铃木次郎吉心头振奋之余，却也有些泛酸：“不过小子，下次再有这种情况让我来如何，也好让我圆了这唯一的夙愿。”

    不过这次出风头的唐泽也算是他的小辈，他也不可能像嫌弃讨厌柯南那种态度，只能心头泛酸让唐泽下次满足他上“头条”的愿望了。

    ‘怕只是出风头的愿望吧。’

    唐泽暗自吐槽道，但表面上还是附和的点了点头。

    不过除了这次机会，后面让对方能够像这次出风头的机会还是少，主要得看时机之类的，不然硬送也只是平添尴尬。

    说来铃木次郎吉也和前世唐泽老家的那位“抢头条”的一样，每次想要上“头条”都会惨惨戚戚的因为各种原因被抢。

    就像他针对怪盗基德的时候，最后都为柯南做了嫁衣，成就了他“怪盗克星”的名号，可谓是辛酸无比。

    “那怪盗基德还会再来吗？”绫子看向唐泽有些担心的问道：“预告函不是说他今天只是来探查地形的吗？”

    而这一会谈话的功夫绫子也没闲着，这会帮着脱下了唐泽的外套后开始解他上身帮着的绳子。

    不要想歪，唐泽这次表演和怪盗基德一样的“空中行走”，用的就是他械智多用手表上的绳索配合钩爪固定在直升机上完成的。

    毕竟这玩意承重绝对是信得过的，寻常的绳子他可不敢乱试，万一承受不住重量掉下去那不就直接玩完了么。

    而因为是一条绳子，而且没有在医务所提前准备固定点的缘故，所以唐泽并没有像怪盗基德那样挂在双肩之上。

    他用了一种较为复杂的方式将绳子绑在了上半身，以方便他在半空中的时候稳定身体。

    也就还好他衬衣也是系统出品的礼装，不然就算有衣服阻隔恐怕也会在他身上造成勒痕的。

    “放心吧，他不回来了。”

    唐泽将线和钩爪收回，随手将绫子散乱的头发抚到耳后一边笑道：“因为直升机下面交谈不方便，所以我把耳麦扔给他。

    然后把他之后准备窃取“蓝色奇迹”的手段说了一下，知道事不可为之后，他就直接放弃这次行动了。”

    接着唐泽将对方明天的打算大致说了一下，让铃木次郎吉听了直呼可惜，说如果真是如此就可以将计就计抓住他之类的云云。

    对此唐泽也只能笑笑，将这个话题搪塞过去。

    就算知道这个计划就以对方那滑不溜手的样子，恐怕想抓到对方也很难喔。

