    “属于我的钱？”张芸愣了愣，然后赶紧摇头道：“叶先生，不必了，那些钱不属于我！”

    “张芸，那是你卖给我这栋别墅的提成，自然是属于你的钱，没有任何人有资格剥夺！”叶辰很严肃的说道。

    虽然几十万对于他来说，完全不是事，他可以再给张芸几十万。

    但是这样的意义就不一样了，这几十万是张芸靠自己实力挣的，是她自己的血汗钱，别说认识了，就算是不认识，他也不会坐视不理的！

    “叶先生，真的不用了！”张芸赶紧摇头，随后又看向了沈斐语，说道：“沈小姐，你劝劝叶先生，真的不必为了我闹事，否则无论是魏世豪，还是太古园的老总，都不是你们能够招惹的啊！”

    沈斐语也摇了摇头，笑道：“没办法，叶辰决定的事，八头牛都拉不回来的，所以你就不要再说了，跟着咱们去讨工钱就行了！”

    “你们……”张芸热泪盈眶，先不说这个钱能不能要回来，就说叶辰和沈斐语的这个态度，就足够让她感激涕零了！

    “行了，走吧，本来之前这魏世豪只是这对我呢，我还可以不跟他计较，可是现在他竟然针对不相关的人，那就别怪我不客气了！”叶辰冷冷一笑。

    在此之前，他只是将魏世豪当一个小丑罢了，根本就没有放在心上。

    可是现在他看不下去了，这家伙竟然对一个手无缚鸡之力的张芸下手！

    “叶先生！”张芸赶紧跟了上去。

    很快，三人来到了售楼部，之前张芸就是在这里上班的。

    “张芸，你不是已经被辞退了，怎么又跑回来了？”一个经理见张芸又回来了，立刻皱眉道。

    “经理，不好意思，我就回来拿个东西，马上就走，马上就走！”张芸赶紧说道。

    随后她来到叶辰面前，小声道：“叶先生，我谢谢你的好意，可是你不用为了我的事，跟太古园闹矛盾，更不用为了我的事，跟魏世豪闹矛盾啊！”

    “张芸，这已经不是你的事了，如今我住在太古园，如果这太古园的人是这么做事的，那么我住在这里可不安心。”叶辰笑道。

    “嗯？你是来闹事的？”经理自然听到了他们的对话，言语有些不善。

    因为他知道这张芸是得罪了魏世豪，才会被上面点名开除的。

    “不，我不是来闹事的，我是来要个公道的！”叶辰嘿嘿笑道。

    “公道？什么公道？”经理问道。

    “很简单，张芸卖给我一套别墅，至少有几十万的提成，你们就算把她辞退了，这个提成至少要拿给她！”叶辰说道。

    “提成？提成多少是公司说了算！她因为这个得罪了魏世豪，导致我们太古园损失惨重，没有找她赔就已经算是便宜她了，她还敢来要提成？开玩笑吧？”经理冷笑道。

    “得罪了魏世豪，那是你们公司的事，本来她作为你们公司的员工，被人给欺负了，你们就该挺身而出帮她，结果你们不仅不帮她，还帮着魏世豪欺负她，简直是欺人太甚了！”叶辰大喝道。

    “欺人太甚？那又如何？我们说了给多少提成是公司的事，不是你们说了算的！”经理冷笑道。

    “叶先生，算了吧！”张芸很无奈，经理都已经说道这个份上了，她真的已经放弃了。

    “算了？这是属于你的钱，我自然要帮你拿出来！”叶辰冷冷一笑。

    随后他看向了经理，幽幽道：“现在把你们老总叫来，今天不把张芸的提成拿给她，这事就没完！”

    “还真的想闹事？也不看看这里是什么地方！”经理冷笑一声，随后吹了个口哨，立刻就有几个保安走了进来。

    “叶先生，别闹了！”张芸几乎带着哭腔，为了她的钱，若是叶辰出了什么事，她这一辈子都难以心安啊！

    “放心吧，叶辰做事有分寸的！”沈斐语嘿嘿一笑，便拉着张芸站到一旁。

    “沈小姐，这太古园背后的老板不简单，你们惹不起的！”张芸喃喃道。

    沈斐语自然知道，毕竟太古园作为省城最大的开发商，背后自然是不简单。

    不过只要叶辰认定的事，别说是省城最大的开发商了，就算是华国最大的开放商，叶辰也不会退缩的。

    “小子，我再给你一次机会滚蛋，否则我就把你拿下送到派出所！”经理说道。

    “我也再给你一次机会把张芸的提成给她，否则你们太古园就会遗臭万年！”叶辰冷笑道。

    “真特么找死！”经理咒骂一声，随后一挥手，几个保安立刻涌了过来，要将叶辰强行赶出去。

    这些不过是普通的保安，怎么可能是叶辰的对手。

    不到十秒钟的时间，这些保安全都摔倒在地，痛苦哀嚎。

    “想不到你是个练家子，不过你以为这样就能在我们太古园逞凶？真是太天真了！”经理大喝一声，随后便有一个高手走了过来。

    叶辰定眼一看，竟然是个先天初期的高手，这样的人在一个房地产公司，确实算得上是顶尖高手了！

    可是在他面前，还真的不算什么！

    于是叶辰一只手就把那家伙给拿下，随后笑道：“经理，这是你最后一次机会了，不要消磨我的耐心！”

    经理的脸色终于变了，这个高手可是他们花了大价钱请来的，结果还是不堪一击，可想而知叶辰的实力有多强！

    看来这事还真不是他能够处理的了！

    “你给我等着，我这就给老总打电话！”经理咬咬牙，随后给老总打了个电话。

    “完蛋了！”张芸差点瘫软在地，她知道太古园背后老总的厉害。

    如果那个老总亲自出手的话，叶辰绝对吃不了兜着走啊！

    沈斐语则安慰道：“张芸，不要担心，都不会有事的。”

    “可是……”张芸还是很担心。

    “没有可是，既然叶辰来了，那他自然就会让这件事有个结果的，你就放心吧！”沈斐语安慰道。

    “结果？不知道是好是坏啊！”张芸南喃喃自语道。

