    贺静一顿，听到身后传来脚步，回头一看，贺宁停在了她的身后，他垂着眼神情令人看不真切，周身却萦绕着一股子沉郁的意味。

    贺静一下读懂他的想法——

    他想程仪了。

    他一定希望这通电话是程仪打过来的。

    可惜不太可能是。

    定了定心神，贺静将号码拨了出去。

    嘟——

    嘟——

    通了。

    贺宁伸手，在座机上按下了免提。

    贺静对着话筒轻轻喊了一声：“喂？”

    话筒那边停滞了三秒，接着火山喷发式的爆出一阵高亢的尖利的女音，分贝大得几乎掀破屋顶：“好你个贺静，你敢在学校欺负小仪！我没把你赶出银高，是看在我们多年母女情的份儿上，你居然趁我不备欺负我亲生女儿！”

    贺静从没想过老式电话还能拥有喇叭似的功能，她“啪——”地一下捂住了话筒，减少了噪音污染，听那边一派鸡飞狗跳：

    “事情还没弄清楚，淑萍你先不要把话说得太难听了。”

    “小仪回来哭成那样，你还替一个假女儿说话，程岳你有没有心。”

    “可是，小仪也说了不关静静的事，我们不要误会了静静。”

    “除了她，还有哪个敢欺负我程家的千金，小仪善良怕我们伤心才替她推诿，这种话你也信！”

    ……

    话筒里陷入一片沉默。

    随后，中年男人的声音放大了些：“喂，静静。”

    贺静这才将手从话筒上拿开，拿起电话凑到耳边，应了一声：“程叔叔。”

    养父程岳在那边略带有一丝痛心疾首地道：“静静，爸爸疼了你这么多年，把你宠成了一副娇惯的性子，一直都没怎么后悔，爸爸一直觉得你娇惯归娇惯，还是能够明事理懂是非，爸爸觉得你本性不坏，除了平时有一点点任性之外，可是这次……你让爸爸太失望了，小仪她回来以后哭得很伤心……”

    哪怕哭得那么伤心，她还一直为她开脱，说她针对她一定都是无心的。

    贺静再怎么气他们把程仪换回程家，也不该把气撒到程仪身上，她这么多年已经够苦了。

    贺静简直被逗乐了，甚至乐到笑出了声，她直接问：“程仪是怎么跟你们说的？”

    叶淑萍抢过话筒，对着话筒厉声道：“小仪没说你半句不好，你别想把脏水泼到她身上。”

    贺静道：“那不如把她叫过来当面对质？”

    叶淑萍冷然：“小仪哭累了，已经睡了，今天作业都没写，不管事实怎么样，我警告你以后少在学校里欺负小仪，不然我就让银高将你开除。”

    说完，电话“啪——”地一下挂断，余下一阵忙音。

    贺静放下电话回过身，只见贺宁目光淡漠，刚从房间里找了衣服准备洗澡的贺随站在房间门口一脸难看，就连吃零食的贺小果也不吃了，将吮的手指从嘴里拔了出来，皱着一张包子脸。

    她心中一沉，由蹲地的姿势平静而缓慢地起身。

    贺随盯着她，冷冷质问：“你对小仪做了什么？”

    放学回家那一路温情在这一刻消失殆尽。

