    没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    埃德加一直对这句话深信不疑，从他成为沃特集团的总裁开始，到现在沃特集团倒下，名为‘超级娱乐’的庞然大物升起，埃德加都是这么相信的。

    超级英雄，想要拯救世界？

    那样的情节只会出现在电影里面, 埃德加相信，罗杰目前所做出的一切，都是出自于某个他不知道的利益。

    而只要有利益，埃德加就有谈判的信心。

    罗杰能从埃德加的眼神中看出自信，哪怕处于现在的状态，哪怕下一秒罗杰就可能将他们全部弄死，埃德加眼神中的自信也未曾退去。

    “你想怎么合作？”

    虽然罗杰不打算与埃德加合作，他却也想听听埃德加的想法，想知道他到底要跟自己说些什么。

    埃德加的语气依然平缓，声音很轻很斯文的说道：

    “我观察过你们超级娱乐，也观察过以你为首的所谓超级联盟，你们所做的一切，都只是为了救更多的人，成为影视剧中那种真正的超级英雄。

    “虽然我不认为你的想法也如此天真，但以现在的情况来说，我假定你的想法和那些天真的女孩们一样，想要救人，想要成为真正的……超级英雄。”

    “嗯哼？”

    “既然如此那我们要面对的问题反而简单了，作为超级英雄，你们的确是在试图拯救这个世界上的人们，但你们所做的一切都只是表面功夫而已。

    “救两个人，瓦解几个大集团的阴谋，然后享受普通民众的崇拜和敬仰，最后等到别人遇到麻烦了你们再出去解决, 如此循环往复。

    “超人，你应该很清楚，不论超级英雄们怎么努力，最后掌控这个世界的，决定世界走向，决定普通民众未来生活的人，都不是你们，而是……当权者。”

    埃德加特意停顿了一下说道。

    “政治家、企业家、慈善家……包括我们现在那位可爱的总统先生，这些跟你们一样经常出现在电视里面的人，才是掌控这个世界方向的人，超级英雄再怎么努力，也不过是在他们制定的规则之下行动而已。”

    “所以呢？”罗杰问道：“普通人有普通人的规矩，超级英雄遵循规矩而行动，有什么不对的吗？”

    “这就是超级英雄的局限性。”

    埃德加回答说道：“首先你们要弄清楚的一件事是，你们是真的想成为超级英雄拯救所有受难中的普通人，还是说你们只是单纯的想要享受成为超级英雄之后带来的名气和崇拜。

    “如果是后者，你们遵循规定当然没错，但如果是前者……说的难听一点，你们仅仅只是受到规则控制，生活在规则之下的另一条狗而已。”

    “你到底想说什么。”

    罗杰皱眉问道。

    埃德加闻言笑了起来, 他继续说道：

    “制定规则, 遵守规则，这个世界本来就是规则的游戏，你们所认为的对普通人的好，也不过是建立在完善的规则之下，那么假如说……有些规则是错误的呢？

    “如果让普通人牺牲是规则所决定的，如果牺牲少数人就可以拯救多数人的规则是正确的，那么你们作为超级英雄要怎么做？”

    罗杰没有回答，他陷入了沉思。

    说实话，埃德加的这番话虽然听起来有些像是诡辩，但罗杰却知道埃德加说的这些，的确是他应该思考的东西。

    超级英雄拯救他人没有错误，但超级英雄之所以能够拯救他人，是因为他们本身就活在一个完整的规则之下。

    包括漫威世界的纽约，DC世界的哥谭和大都会。

    不管钢铁侠和美国队长救了多少人，不管蝙蝠侠和超人往监狱里面塞了多少个罪犯，所有的一切都是建立在正确的规则之下。

    可如果有一天规则是错误的，人们所犯的罪责减轻了的话，一些本应该入狱的罪被取缔的话，世界被一套新的规则所覆盖的话。

    超级英雄们又能怎么办？

    指望他们带领人们推翻规则？

    不，超级英雄们不会这么做，因为他们是超级英雄。

    他们所能做的事情就是拯救人类，拯救世界，人类遇到危机了奋力抵抗，世界出现了什么样的灾难便想办法化解。

    以个人伟力去做这些事情，才叫做超级英雄。

    当‘超级英雄’这个词语被安在某个人身上的时候，那个人未来的行动就已经被定型了。

    想要推翻规则，想要自主制定规则的人，不是超级英雄。

    是革命家。

    “超人，其实答案很明显了不是吗？”埃德加说道：

    “如果你们真的想要让这个世界变得更好，让所有人都不会受到伤害，那么就应该建立一套以你们为基准的规则。

    “而沃特集团可以帮助你们，能够让全人类进化的五号化合物，会成为你们制定新规则的最好帮手，沃特集团也可以代替你们去宣告你们所制定的规则内容。

    “我们通力合作，这个世界才会变得——”

    噗！！

    埃德加的话还没说完，他便感觉自己胸口一疼，剩下的话化作鲜血从口中喷出。

    自信的眼神消退，埃德加难以置信的低头看向自己的胸口。

    罗杰的手从他的胸口穿透而出，身旁的一号二号在刚才的那一刻竟然连反应的时间都没有！

    谷輭

    “还以为你要说什么，结果还是老一套，你们在背后里掌控世界，我们在明面上成为明星，抱歉，我对你说的合作不感兴趣，毕竟……”

    罗杰缓缓将自己的手臂从埃德加的身体中抽出，补充说道：“我可不相信你们沃特集团。”

    “！”

    当罗杰将鲜血染红的手臂从埃德加体内抽出的时候，一旁的二号才后知后觉的反应过来。

    与罗杰极为相似，身体却比罗杰更加粗壮的克隆体，右拳青筋直冒，带着破开音障和空气的声响朝罗杰头颅砸去。

    可只是一个眨眼，甚至连一个眨眼的时间都没到，二号便感觉天旋地转，整个世界好像都在旋转。

    一直到二号从自己的视线中看到了他的身体，他才知道，在刚才的那一刻，零点一秒都不到的时间，罗杰已经将他的头颅斩下。

    用罗杰的右手。

    “太慢了，冒牌货。”

    对着丢掉了头颅的克隆体说了一声，罗杰轻描淡写的将克隆体打在自己身上的右拳拍走。

    在没能更进一步削弱罗杰力量的情况下，克隆体能够达到的程度也就仅此而已。

    或许在穿越最开始的时候，克隆体能够完虐罗杰，但很可惜现在并不是罗杰刚穿越的时候。

    被完虐的是克隆体。

    与自己有着相同能力，看上去非常难对付的克隆体被罗杰杀掉。

    最后只剩下有着能让人能力消失的一号。

    转头看向一号，虽然一号本身也有着超强的身体防御能力和力量，搭配他可以让其他人超能力无效化的能力，可以说是一个完美的超人类杀手。

    但很可惜，这些对罗杰无用。

    咔嚓——

    毫不留情的伸手捏断了一号的脖子，接着仿佛只是捏死虫子一样的甩了甩手，罗杰看向自己左手上的鲜血，又抬头看向已经半跪在地上，即将失去生命的埃德加，说道：

    “你还有什么想说的吗？”

    “你…怎么会……”

    埃德加还是不理解。

    他永远也不理解一名咸鱼，一名家里蹲的内心想法。

    制定规则，成为世界的幕后推手之类的事情，罗杰一点也不在乎，虽然埃德加的话听起来很有道理，但也只是听起来而已。

    罗杰有自己的想法，不会被其他人影响自己现在的想法。

    而且话又说回来。

    他都已经对付了沃特集团这么久，结果说放就放，说合作就合作，岂不是显得他很没有立场。

    “临死之前有什么要说的吗？比如立个遗嘱之类的？”

    “为什么……”

    生命即将走到尽头的埃德加，现在只想弄清楚这一个问题。

    罗杰为什么要这么做。

    罗杰一只手抓住埃德加的脑袋，将他从地上揪了起来，声音淡漠的回答道：

    “没有为什么，我想做什么就做什么，不用和你解释。”

    “……”

    瞳孔中的光芒暗淡下去，曾经作为一家大集团掌舵人的埃德加，就这样死在了这处无人所知的地方。

    沃特集团的首脑一死，沃特集团也应该算是彻底的成为了历史。

    但就和埃德加说的那样，沃特集团势力庞大，哪怕倒塌下来，也能够划分成为其他的势力继续去做沃特集团曾经做的事情。

    因此这件事还不算结束，罗杰望向已经被沙土掩埋的沃特集团的地下基地，有些苦恼的挠了挠头。

    早知道会是这样的话，他刚才就下手轻一点好了，现在想要从沃特集团的地下基地获取其他势力的信息，还要先把塌方的地方清理一遍，将地下的东西全都挖掘出来。

    “让泰克骑士叫人来吧。”

    罗杰不太想干这种体力活，干脆打电话让泰克骑士叫挖掘队过来对这里进行挖掘。

    至于其他人……

    超级联盟因为最开始没能反应过来，有两名成员的战损，一名后加入的倒霉蛋，一名打算将功补过，以及拥有庞大粉丝群的火车头。

    这两人的死算是意外，罗杰也没想到沃特集团竟然能够大范围的让人失去超能力。

    甚至直到现在，梅芙等人的超能力也没有恢复，不知道等离开小镇范围会不会恢复。

    远处偷袭的狙击手，罗杰通过对讲知道一直没有冒头的冬兵已经将其处理了，附近也没有其他的威胁，现在与沃特集团的争斗也告一段落。

    所以在确定没有沃特集团的人逃走后，罗杰便保护着梅芙等人一起离开。

    接下来他们还有不少事情要做。

