    “神子大人！”神里绫华听了八重神子的话，立刻红了一张俏丽的脸蛋，她娇嗔了一句，“您喝点水，歇歇吧。”

    说着，神里绫华便递给了八重神子一杯冰镇饮料。

    “还是我们的小绫华体贴人啊，不像某个小家伙一点都不懂得关心自己的师父，真是让人伤心呐！”八重神子接过了冰镇饮料，不依不饶的嘟囔道。

    云墨听着八重神子指桑骂槐的话语，嘴角不由抽搐了一下，不过还是依言照办了，拿起毛巾给八重神子擦拭着脸庞和脖颈上的汗珠儿，帮着她扇风。

    “嗯，这样就舒服多了。”八重神子惬意的躺在椅子上，享受着云墨给她扇风的舒适感，她的眼睛微微眯起，耷拉着的狐耳也随着主人的呼吸一起一伏着，显得格外迷人。

    “这么热的天你不在神社待着，到处瞎跑干嘛呀，小心中暑了。”云墨一边给八重神子扇风，一边没好气的说道，不过语气中却并没有埋怨的意思，相反，透露出浓浓的关切。

    “哦，对了，差点还忘记了。”八重神子忽然睁开了眼睛，看着在炎炎夏日躲在家里不出门的几人说道:“这么好的天气，不去海边玩玩，太浪费了吧，周末穿着泳装去海滩晒晒太阳，看看日落吧！”

    云墨一听，顿时眼前一亮，说起来，他还没看过影她们穿泳装的样子呢，这次有机会，一定要看个够，神子大人万岁！”

    云墨想到这里，帮腔说道:“我觉得这个主意不错，反正周末的时候大家都没事，去海边玩玩也挺好的，你们觉得怎么样？”

    说着，云墨还对八重神子眨了眨眼，表示赞许。

    而八重神子则是对云墨抛了一个媚眼，一副""我就知道你小子肯定会支持本神子的"样子，惹得云墨有些忍俊不禁。

    神里绫华看着八重神子与云墨之间的互动，一眼就看出了云墨想去海边玩的真实目的，她在心里偷偷笑了起来，心道:"云墨这个大色胚！”

    不过，神里绫华也没有拆穿云墨的小心思，只是笑着点了点头，她并不介意将自己的身材展现在云墨面前，反而乐见其成。

    神里绫华的点头，更加让云墨欣喜，他看向了影与御舆千代，希望她们能够答应下来。

    御舆千代不会拒绝云墨的请求，在云墨看向她的时候，她也看向了云墨，微微一笑，点了点头，表示同意。

    只有影有些不明就里，她看着云墨有些不解，问道:“什么是泳装？”

    这个问题让在场的所有人都愣住了，空气中弥漫着尴尬的气氛，八重神子捂嘴偷笑起来，神里绫华和御舆千代倒没有八重神子这么无礼，只是感到有些诧异。

    影也感受到了空气中的怪异氛围，看向云墨的眼神更加迷茫了起来，看上去有些楚楚动人。

    “额，抱歉，前些天忘了给你介绍了，”云墨有些尴尬摸了摸鼻尖，打圆场的说道:“其实我好像也没有泳装来着，我们现在去买一件吧。”

    屋内的众女点了点头，纷纷站起身来，跟在了云墨的身后。

    ……

    稻妻城，小苍屋。

    作为稻妻最有名的衣饰店，它的地理位置很是优越，就开在城中人流量最大的町街上，所以生意很是红火。

    当然，想要成为最有名的衣饰店，只有地理位置是不够的，小苍屋的裁剪和制衣手艺非常精湛，每一针每一线，都用心细致，每一个花样，都能让人看出来的独具匠心，而这些都是出自于一个名为小仓澪的年轻女性之手。

    小仓澪是小苍屋的老板，她的手艺极为高超，而且很有创新意识，每一件出自她手的衣物都有独特的韵味，所以请她做衣饰的人大多非富即贵，甚至还得到过三奉行高层的垂青，可谓名声鼎沸。

    而今日，小仓澪也一如既往，在柜台上做着手中的活计。

    “小仓老板。”就在这个时候，一个清脆的喊声响起，将她从自己的思绪中拉了回来。

    小仓澪抬起头朝声音发出的方向看去，只见四个绝世美人簇拥着一个男人走进了自己的小店，但她看清了来人的容貌之后，立刻就傻眼了。

    那五个人里小仓澪能叫出名字的只有三位，但是那三位在稻妻的地位都极为超然，她怎么也没有想到，自己这个小店居然能够吸引雷电将军、八重神子还有神里绫华这种级别的大人物，她一下子就有些紧张起来。

    云墨看了一眼有些惊慌失措的小仓澪，他在神里绫华耳边耳语了几句。

    神里绫华点了点头，然后对小仓澪微微一笑，说道:“小仓老板，不必紧张，我们是来买泳装的，带我们去看看吧。”

    小仓惶听到神里绫华的话，稍稍松了口气，将云墨他们带到了泳装区之后，在神里绫华的默许下退了出来。

    “这也太暴露了吧，能穿出去吗？”外人离开之后，影看着眼前琳琅满目的各式泳衣，说道。

    “当然可以啊，去海边大家都是这么穿的，不会有什么问题，你就放心好了。”八重神子拿起一件黑色泳衣趴在影的肩膀上说道:“我们来比赛吧，看谁穿泳衣的样子最能吸引云墨的视线，赢的那个人就可以要求云墨做一件事情。”

    “喂，你们拿别人当赌约的时候，是不是应该问一问我这个当事人的意见？”云墨有些无奈的说道。

    “你有意见？别得了便宜还卖乖哦。”八重神子千娇百媚的白了云墨一眼，然后对着另外三人说道:“怎么样？要比比吗？”

    “比就比，肯定不会输给神子大人的。”神里绫华看了一眼云墨说道。

    “可以试试，不过肯定比不过将军大人。”御舆千代附和着说道。

    影看着同意了的两人，虽然心里有些犹豫，但在好胜心的驱使下还是点了点头。

    四位稀世美人各自拿着泳衣走进了更衣室，云墨看着她们的背影无奈的摇了摇头，但内心还是很期待她们穿着泳装的样子。

    云墨转过身，也开始挑选起了泳衣来。

    “小家伙，来看看师父这身好看吗？”

    云墨闻言，转身望去，只见八重神子身穿一套粉白色两件式泳装站在更衣室门口，胸部饱满挺拔，双腿修长笔直，整个身材玲珑**，完美无瑕。

    云墨微微有些呆滞，看着眼前的这个美人，不由得看痴了。

    “看来这场比试，是我赢了啊。”八重神子看着云墨呆萌的表情，脸上挂上了一丝得意的笑容，她缓缓走到云墨的旁边，伸出玉指勾了勾他的下巴。

    PS:因为停电，手机电脑都没电了，第三章可能会有些迟，不好意思。

