    “可是我们的年龄差距，真的会被大家认可吗？”花玲有些不自信的说道。

    “没事的，花玲你那么美丽可爱善良，他们只会羡慕我能遇到你。”卡卡西将花玲转过身来，看着花玲的眼睛，认真说道。

    “过几天我就会和水门老师还有永泽班长他们说这件事，让他们帮我主持婚礼。”

    卡卡西的父母都死了，现在对于他来说，水门和永泽就是他的长辈，所以要先通知他们。

    “嗯，都听你的。”花玲点了点头。

    因为玖辛奈经常来找她玩的缘故，和她说过不少玖辛奈和水门的过往，花玲对水门的印象还不错。

    知道水门是一个阳光正直，而且珍惜同伴的人。

    ………

    清晨，卡卡西小心翼翼的下床，生怕将花玲吵醒。

    卡卡西换好衣服，走了出去。

    由于已经到了八月初，哪怕是清晨，温暖的阳光已经将洒满了整个木叶，十分明亮。

    卡卡西深呼吸了一口气，清晨湿润的空气进入呼吸道再进入肺，使卡卡西清醒了许多。

    表情有些沉重的卡卡西开始漫无目的的走着。

    此时离培训队集合的时间还有一个小时，倒是不用急着去暗部。

    虽然在花玲面前，他表现的很坚定，一切都无所谓的样子，但其实他内心也有些迷茫。

    当然，他迷茫的不是要把孩子打掉的问题，孩子是一定要的。

    他迷茫的是，自己真的能做好一个父亲，还有丈夫这两个角色吗？

    但不管怎么说，就算他没准备好，这次也只能硬上了。

    卡卡西开始努力回忆他的父亲，旗木朔茂到底是怎么做一个父亲的。

    但是卡卡西仔细一想旗木朔茂好像也没做什么，就是给他做饭，教他修炼，有时候讲讲大道理。

    如果教他修炼，讲讲大道理就算父亲的话，那永泽和水门也同样对他做了那些。

    最终，卡卡西还是没想出一个合格的父亲究竟该做些什么。

    紧接着卡卡西开始想，如果是做一个合格的丈夫，该怎么办。

    然后他就发现，这个他更为陌生。

    因为在他记事之前，他的母亲就已经死了。

    他根本不记得父亲母亲究竟是怎么相处的。

    卡卡西一边想，一边走，直到听见有人和他打招呼。

    “卡卡西，早上好呀。”

    卡卡西抬头看去，一名过肩黑色卷长发的少女在和他招手，是正在进行晨练的夕日红。

    “卡卡西，你在想什么呢，这么认真，叫了你好几次才应。”夕日红擦了擦头上的汗水，问道。

    “你知道该怎么做一个合格的父亲吗？”卡卡西下意识的心中所想的说了出来。

    夕日红：？？？

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    “卡卡西，你是在想什么东西，就算你问我，我也不可能知道这种事情的。”夕日红无语吐槽道。

    “抱歉。”卡卡西反应过来，也觉得自己问一个同龄少女这样问题确实有些不妥，于是道歉道。

    “算了，看你也不是故意的。”夕日红大方的原谅了卡卡西。

    “不过，看你的表情，是遇到什么事情了吗？”夕日红问道。

    卡卡西想了想，开口道：“我有一个朋友，他年龄和我差不多，最近他的女朋友怀孕了。

    但是他自己都才那么大，还没做好当父亲的准备，也不知道该怎么做一个合格的丈夫，你说他该怎么办呢？”

    “你的朋友，谁呀？”夕日红用狐疑的眼光看了一眼卡卡西，她总感觉，卡卡西好像有点怪。

    “你不认识的，说了你也不知道。”卡卡西面不改色的说道。

    “这样呀，那就结婚呗，都有了孩子了，不知道怎么去做父亲，就去努力的学习做父亲。”夕日红想了想，说道。

    “如果有了孩子，还拖着不结婚的，肯定有问题，搞不好是个人渣。”

    “不是，那该怎么去学习。”卡卡西听见夕日红的话，问道。

    学习忍术，他可以问水门，问永泽，但是做父亲得去问谁。

    水门老师他自己孩子都还没出生，和他一样是纯纯的新人啊。

    永泽更不用说了，指不定什么时候才有孩子，还不如他呢。

    “我怎么知道，你应该让你朋友去问那些当父亲的入。”红回复道。

    卡卡西无言，白问了。

    “不过我可以和你讲一下我父亲是怎么照顾我的，你回去再告诉你朋友。”

    “红，谢谢你。”卡卡西朝夕日红道谢，然后准备听听红父亲是怎么做的。

    “我父亲从小就教导我，一定要努力修炼，继承他的幻术，显然，作为父亲，指导自己孩子修炼是必须的。”

    卡卡西点了点头，这个也是旗木朔茂对他做的。

    “还有，一定要细心照顾孩子，让孩子感受父亲的温暖，小时候，我父亲……”

    说着说着，夕日红发现卡卡西居然拿出纸笔做笔记了。

    “卡卡西，你说的那个朋友，不会是你吧？”夕日红忍不住问道。

    卡卡西迅速收回纸笔，淡然回复道：“都说了是你不认识的朋友。”

    虽然早晚得让人知道，但是卡卡西觉得还是暂时保密好。

    在夕日红那边浪费了一点时间，卡卡西再吃个早餐，带回了一份放到花玲家里，就去到了暗部。

    其实现在的培训队经历了那么多时间的训练，已经走向了正轨，不在需要他这个组长亲自带着训练了。

    一些老成员就可以带着新组员们修炼六式，他要做的只是在一定时间去指点一下。

    由于拿到了更多权利，自然也要承担更多义务，现在四代暗部要做的任务比以前多了不少。

    每天都有三分之一以上的人去执行各种任务。

    现在卡卡西在暗部，更多的还是养成了习惯，他喜欢在暗部中修炼，有什么不懂的可以直接去找永泽。

    也不愁找不到对手，其余的三个组长，都是不弱的存在，其中止水更是能给他很强的压迫感。

    卡卡西敲了敲门，进入了培训队的队长办公室，永泽已经在里面办公，就是不知道是不是影分身。

    “卡卡西呀，有什么问题吗？”永泽抬起头，问道。

    “永泽老师，我告诉你个事情，你千万别告诉别人。”卡卡西见办公室没有别人，于是走上前，细声说道。

    “嗯你说。”永泽表情淡然，端起了茶杯，准备喝水。

    “那个，花玲怀了我的孩子。”

    噗！

    一道茶水精准喷到卡卡西脸上。

    看着卡卡西那幽怨的眼神，永泽找了一点纸巾给卡卡西擦了下脸。

    “花玲？是我们从草忍村带来的这个漩涡花玲吗？”永泽忍不住问道。

    “嗯，是她。”卡卡西点了点头。

    永泽陷入了沉思，没想到他随手而为的事情，居然对剧情造成了如此大的变动，直接让卡卡西都有了孩子，而且还是开大车。

    不过卡卡西也太给力了吧？居然就有了孩子，难怪他有时候感觉卡卡西莫名其妙虚了不少，原来是去做快乐的事情了。

    “你们是什么时候在一起的？”永泽好奇的问了一句。

    “她不是我发现然后告诉你的吗，才带回木叶的吗。

    我想，既然是我的原因，我就要负责，我就是怕她在木叶不习惯，就时不时去看她，然后慢慢的，就在一起了。”卡卡西老实回答道。

    “你准备怎么办？要是准备不负责，到时候玖辛奈找你麻烦，我和水门可拦不住。”永泽说出问题的严重性。

    花玲是玖辛奈在木叶唯一的族人，再加上花玲性格又好，玖辛奈和花玲感情上升的很快，现在已然是感情好到不能再好的好姐妹了。

    要是卡卡西敢做出什么对不起花玲的事情，玖辛奈说不定就得让卡卡西见识一下人柱力的强大了。

    “永泽班长，你把我当什么人了，我怎么会不负责，只是现在有点迷茫。”卡卡西无语说道。

    “迷茫什么，花玲好看又温柔，还是漩涡一族的，你赚大了。”永泽笑着说道。

    “可是，我能做好一个父亲吗？”卡卡西有些不自信的说道。

    “不是刚怀孕吗，水门的孩子快出生了，你到时候看水门怎么做的，学习一下不就好了。

    要是水门做的好，你就复制，要是水门做的不好，你就引以为戒。”永泽建议道。

    “这样可以吗？”卡卡西狐疑的看着永泽，他感觉永泽在忽悠他，当父亲还能这样玩，复制都出来了。

    “你还可以去书店买点书，木叶书店应该会有相关的书籍吧。”永泽接着说道。

    听到这个，卡卡西眼睛一亮，总算是有一条靠谱的建议了。

    “准备什么时候结婚？”永泽问道。

    “就在近期吧，可能一两个星期之内。”卡卡西回答道。

    花玲都怀孕了，卡卡西不想让花玲等太久，可以办的简单点，但是必须要快。

    “那好，这次就特批你两个星期的假，把这件事情办好之前，不用来暗部了。”永泽直接大方的给卡卡西批了两个星期的假期。

    现在四代暗部人数不少，也有着不少强者，少一个卡卡西不会对暗部产生影响。

    “对了，暗部不来，晚上我的训练要来。”永泽提醒了一句。

    卡卡西：……

    他还以为能轻松两个星期了，结果还是得继续挨揍。

    “没到能百分百使用出武装色霸气之前，修炼不能停。”永泽笑着说道。

    卡卡西点了点头，知道永泽也是为了他好，所以也没说什么，转身准备出去。

    “对了，怀孕之后不能那个了，你控制着点。”永泽对即将走出办公室的卡卡西提醒道。

    卡卡西听到这句话，差点没直接摔在门口，难道他在永泽眼里，就那么的急色？

    怀孕快那是他次数多的原因吗？明明就是运气不好啊，或者说孕气太好。

    由于永泽直接给他放假了，卡卡西也不矫情，通知了一下他的组员，就离开了暗部。

    路过山中花店，卡卡西想了想，停了下来，然后买了几朵花，朝着慰灵碑那边走去。

    卡卡西熟练的走到琳所在的那个墓碑，将上面的一些枯叶和灰尘清理了一遍，蹲着，正视这琳的墓碑，缓缓说道：

    “有些日子没来和你说话了，请原谅，因为最近实在是忙，忙着训练，忙着任务，总之就是各种忙。

    琳，不知道你在另一个世界过的如何。

    我现在过的很好，实力在不断进步，也找到了一个满眼都是我的人。

    木叶也很好，有着水门老师在，虽然现在还看不出什么，但是能感觉到，木叶很快就会迎来新繁荣。

    对了，你还记得我上次和你说的永泽班长吗？

    他真的是一个非常好的前辈，训练的时候，他很认真，一丝不苟，但是私下里，也会开着各种玩笑。

    每当我们遇到事情的时候，他都会进自己最大的努力去帮助我们。”

    卡卡西不厌其烦的说着他这些日子遇到的各种事情。

    有他刚进入暗部时候因为年轻，被一些人质疑，然后打脸的爽文剧情。

    也有着各种无聊至极的生活琐事。

    说完，卡卡西最后道：“琳，说起来你可能不信，我马上就要结婚了，我也感觉很神奇，但现实就是这么的难以预测。

    希望你也能在另一个世界开心的活着，我走了，琳。”

    说完，卡卡西又走到了带土的墓前，将带土的墓碑也简单打扫了一下，放了两朵花上去。

    和琳一样，卡卡西也把和带土聊了一会，最后才离开。

    但是卡卡西不知道的是，等他走后，一个穿着黑袍的男人突然出现，冷冷的看着卡卡西的背影。

    带土将卡卡西放着的花抓起，直接扔在了地上。

    “没有保护好琳的你，不配祭奠琳。”

    说完，带土便看向琳的墓碑，沉声道：“琳，你放心吧，月之眼计划很快就要开始了，那时候，真正的和平世界就到来了，你也会复活。

    我们将一起快乐的生活在那个没有战争，永远和平的世界。”

    ps：合章了，这样涨均订快，虽然章数变少，但是字数是一样的。

