    火蛟却没想那么多，还在催促陈飞：“老大，你还愣着干什么啊！时间不等人，我们快点恢复法阵，进入通道逃命吧！”

    陈飞却放下了手头的动作，摇头道：“我们不进入通道。”

    “老大，你这是干什么啊！为什么不进入，这可是最好的逃走机会啊！”

    火蛟有些急了。

    陈飞看了一眼一旁的杜蝉衣，向火蛟解释道：“就算修复了法阵，我和你能够通过世界树通道，回到地球。

    但对方，同样能通过这个通道，追击进入地球。”

    “一旦这些地元界的人进入地球，整个地球恐怕会直接失控。

    到时候，多少无辜的民众会被波及，我完全无法控制。”

    听完，火蛟也是一愣。

    不过，他随即出声道：“老大，那我们通过之后，破坏掉通道不就行了。”

    “怎么破坏？”

    陈飞反问道，“如果从地球破坏通道，根本不能彻底摧毁。

    只要一定时间的修复，通道就能再次打通，对方还是能进入地球，结果和之前一样。”

    “你可别忘了，击杀罗子钦之后。

    我们就在地球破坏了通道，这才拖延了三年时间，才有今日我们来到地元界。”

    说到这，火蛟也一下恍然大悟，想明白是怎么回事了。

    的确，从地球那端，根本无法完全破坏通道。

    而将地元界之人引入地球，这是陈飞万万不想看到的结果。

    就在二人沉默的时候，杜蝉衣出声了，“你们通过世界树通道离开，我来破坏这里的通道。”

    “这样的确可以，这里的通道被破坏，应该无法修复，至少是很难修复。”

    火蛟惊喜道。

    不过，刚说完，他就想到了什么，惊喜的语调，一下暗了下来，“但是这样的话，杜小姐你就要留在这里了，不能和我们一起去地球了。”

    杜蝉衣露出一抹笑容道：“我本就是地元界之人，留在这里是理所当然的事情啊！”

    “可是，你留在这，追兵到来，那就危险了。”

    火蛟担心。

    杜蝉衣一副轻松的语气，出声道：“放心吧，追兵们要追的是陈飞和他身上的宝物。

    如果你们离开，他们应该是不会为难我的。”

    火蛟听着，表情有些犹豫，看向了一旁的陈飞。

    陈飞似乎早就料到了杜蝉衣会这么说，轻轻摇头道：“我们不能抛下你离开。”

    “陈飞，你们现在离开，那就是最好的选择。

    我说了，不用担心我，我——”杜蝉衣连忙劝说道。

    但陈飞微微摇头，打断了她的话，“师父已经为我付出了那么多，她将你交给我，我不能让你陷入危险。”

    “陈飞，你别犯傻。

    你们不离开，我们都会处在危险之中。

    你们离开，或许还有一线生机。”

    杜蝉衣道。

    就在双方争论的时候，一阵呼啸的气劲，快速靠近过来。

    同时，空中响起有人说话的声音。

    “人在那边，快追！”

    “那是世界树通道，他们想逃，别让他们得逞。”

    “动作快点，拿下陈飞，夺得宝物。”

    ………见状，杜蝉衣脸上表情一下急了起来，赶忙道：“陈飞，不要再犹豫了，快点走吧。”

    陈飞轻轻皱眉，似乎有些犹豫。

    但就在此时，一名身穿罗家制服的追兵，冲击而来，朗声喊道：“陈飞，你师父的杜南星就要死了，你难道要抛下师父，自己一人逃生吗？”

    “什么！”

    一听这话，陈飞和杜蝉衣，同时变色，抬头朝空中罗家追兵看了过去。

    “你说什么，我奶奶不可能要死！”

    杜蝉衣急忙道。

    罗家追兵冷哼一声道：“你认为，杜南星她能逃得过我罗家家主之手吗？

    罗寅家主，可是元胎境的尊者。”

    杜蝉衣心中一颤，道：“就算罗寅是尊者，但我奶奶是四星炼药师，身份特殊。

    按照大炎府的规定，不能随意击杀。”

    “罗寅敢杀我奶奶，绝对会遭到城主乃至于府主的调查的。”

    罗家追兵呵呵一笑，摇摇头道：“你们还真是天真啊，真以为那些破规则，能拦住我们家主吗？”

    “况且，我们罗家，已经申请到了来自府城的正式许可。

    将会在一周后，在城主府门口，当众审判杜南星，判处她死刑。”

    “不可能，你在骗我。

    府城怎么会同意你们这种申请，你肯定在骗我。”

    杜蝉衣激动道。

    罗家追兵丢出一份告示，冷笑道：“这东西已经传得这了个南炎城都知道了，信不信由你。”

    杜蝉衣伸手一抓，将告诉抓入手中，展开看了一番。

    眼神一下就暗了下来，嘴里喃喃道。

    “府城炎卫军的元啸统领，将会亲自来到南炎城，监督查办此案。”

    “不，这不可能，这不是真的。

    我不相信。”

    罗家追兵冷笑道：“是不是真的，你回南炎城看一看便知。

    我不拦你。”

    说完，罗家追兵挥挥手，示意周围的追兵，主动让开了一个口子，让杜蝉衣离开。

    激动无比的杜蝉衣，几乎本能的就要冲出去。

    但，关键时刻，陈飞一把拉住了她，“不要！”

    “我要去找我奶奶，我不能丢下她不管。”

    杜蝉衣带着哭腔。

    陈飞死死的抓住她，不愿松手，“我明白你的心情，但你现在离开，只有死路一条。

    不仅救不了师父，还会将你自己搭进去。”

    “可是，奶奶她——”杜蝉衣修长的眼睫毛上，沾满了泪水。

    陈飞一脸严肃，沉声道：“我答应你，我会救出师父的。

    就算是豁出我的性命。”

    “可是——”陈飞看向杜蝉衣，一脸坚定：“请你相信我。”

    说完，陈飞转身，咻的一下，一道气劲破空而出，将身后不远处的世界树通道直接击碎。

    本就不稳的通道，瞬间炸裂开来。

    散溢而出的空间乱流，冲击开来，让周围这片空间，一下变得混乱了起来。

    火蛟见状，一下急了，“老大，你这是干什么。

    唯一的生路，被你给废了，我们完了啊！”

    杜蝉衣也是一惊，随即明白了陈飞这么做的意思。

    他如此自断生路，是表明了自己留下来的决心，同时也是向自己表态，他不会离开，他一定会救出师父的。

    一时间，杜蝉衣心中涌起一股暖流，但同时也不免担心了起来。

    通道被毁，追兵越来越多，他们几乎没有生路了。

    但，此刻的陈飞，似乎看穿了她的心思。

    他眼中透出一抹坚定之色，万年冰核匕首，出现在手中，身体腾空而起，迎着空中数十名追兵，朗声道：“没有生路，那我就杀出一条生路来。”

    铿锵话语，豪气冲天。

    此刻的陈飞，好似一柄利剑，划破天际，朝敌人劈斩而来。

    追兵见状，冷哼一声，眼中透出一抹寒意。

    “哼，杀出生路？

    死路还差不多。”

    “小子，别太狂妄了。

    今日，就是你的死期。”

    “交出冰魂珠，我可以饶你不死。”

    ………陈飞完全没有理会这些闲言碎语，刚刚在世界树通道下，恢复一些的气息，此刻完全爆发开来。

    整个人好似一柄凌厉无比的利剑，斩破空间，冲击而出。

    “咻！”

    一剑劈出，恐怖的寒意，在空中留下一道白色的冰痕。

    四名追兵，躲避不及，被这一剑斩中。

    身体瞬间被冻僵，从空中坠落，气息断绝。

    “小心——”其他追兵，急忙呼喊后退。

    但陈飞动作更快，配合着通道炸裂散溢出来的空间乱流，在空中闪烁，瞬间出现在追兵身边。

    “咻！咻！”

    两剑斩出，数名追兵，惨叫都来不及发出，就被冻僵，从空中摔下，变成一堆碎屑。

    转眼间，死在陈飞手中的追兵，就有六人。

    如此实力，如此手段，让追兵们也不由得心悸了起来。

    此刻的他们，不由得在心中暗暗生出了些许恐惧之意。

    “不是说这小子逃亡许久，已经油尽灯枯了吗？

    怎么还有这么强的战斗力？”

    “刚才可是六名元魂境七重境的高手，就这么轻易被斩杀了。

    这小子，到底有多强啊！”

    “普通的元魂境九重境修士，都没这种实力吧。”

    ………陈飞可不会给他们恐惧犹豫的机会，此刻的他，双目猩红，体内五脏六腑，气劲涌动。

    手中的万年冰核匕首，化为死神的夺命镰刀，从一名名追兵身上划过，瞬间夺走他们的性命。

    刚才还有三十多人的追兵队伍，不过几个呼吸的时间，就只剩下八人了。

    “还要继续吗？”

    陈飞手握匕首，冷冷的看着对方。

    剩下八人，相互看了一眼，都从对方眼中看到了恐惧和退意。

    毕竟，陈飞刚才表现出的实力太过恐怖了，完全超出了他们的预料。

    继续战斗下去，他们不知道自己会不会步其他追兵同伴的后尘。

    一时间，现场陷入一片诡异的寂静，双方凌空而立，就这么静静的看着，时间在这一刻，仿佛凝固了。

    杜蝉衣见状，脸上露出一抹兴奋之色，忍不住拍手道：“陈飞太厉害了，我没想到他这么强。”

    

