    “可是……”王语嫣向来冰清玉洁，哪里受过这些委屈。

    就连阿朱和阿碧都面带不忿之色，就要出言斥责。

    秦然顿感不妙，还是低估了现在的男女之防，而且确实，他和三女之间的关系也没有亲密到这个份上，现在更是有隐隐破裂的趋势。

    眼看之前的成果都要付之东流，秦然心中一动，主动启用‘气运金龙’带来的技能：‘皇者气魄’，这个技能可以强行增加附近之人的好感度和忠诚度。

    一股无形的波动型自秦然身上散发而出，波动很快覆盖过了三女，一直延伸到数百米之外，就连远远站着的曼陀山庄的几位小丫环都涵盖在其中。

    秦然查看了一眼‘系统的忠诚度板块’，发现，原本在四十左右的三女，忠诚度均是上升到六十左右，这已经可以称得上忠诚，亲密的地步了。

    几女突然发觉，眼前的秦然变得更加亲切了起来。

    阿碧心中想道，这个秦公子为了好友，甘愿冒险和那大和尚交手，又为了慕容家引走了强敌，出了那么多主意，应该是个好人，和表小姐发生身体接触，虽然有些不妥，但都是为了学习这门神奇的功法，我等不应该胡思乱想。

    王语嫣的想法也有些变动，觉得既然是修炼武功，肢体上发生接触是难免的事情，不应该过分责骂秦公子。

    阿朱的想法和两女也差不太多。

    就在她们犹豫之时，秦然也出言安抚，“王姑娘，我这里还有两门逍遥派的神奇功法，一门名为北冥神功，还有一门就是小无相功，

    前者练成后全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气，阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。且兼容天下武功；

    后者可以模仿天下武功的招式，威力更胜原版，我能够施展少林绝技就是它的功劳，作为对王姑娘失礼的赔偿，我也愿意将它们教给你。”

    这里也不能说秦然鬼迷心窍，见了美色就将家底全交出去，实际上，作为逍遥派掌门人无崖子和李秋水的外孙女，王语嫣才应该是逍遥派最正统的传人才对。

    还在思来想去的王语嫣闻言，眼眸一亮，“吸取他人内力，模仿他人招式，天下居然还有如此神奇的功法，秦公子真的愿意教给我？”

    “当然，而且这两门功法与王姑娘大有渊源，不过，由于我并没有将原版秘籍带在身上，所以，最好的教授方法便是以我的内力真气在你的经脉中走上几遍，这样王姑娘就能更好的记下运功路线。”秦然半真半假的说道。

    这两门神奇的功法，简直闻所未闻，王语嫣生怕自己错过了这次机会，再也没有办法学到这两门武功，一咬牙，便下定了决心，款款行礼，“刚刚多有误会，还请秦公子教我！”

    秦然心中暗笑，走上前来，伸手搂住了王语嫣的腰肢，“不如，我们连凌波微步一起练习，如何？”

    王语嫣红晕满颊，声如蝇蚊，“好~”

    秦然微微一笑，另一只手握住她的小手，通过她柔软小手上的穴道，将北冥真气一点点灌注进入王语嫣的体内。

    随后便运转凌波微步，两人的身影迅速在这场地中翩翩而舞，身形潇洒，恍如神仙眷侣。

    在这高速运动的过程，没有真正练习过武功的王语嫣极度缺乏安全感，下意识的将自己的身子缩入秦然的怀中，以寻求保护，身形相贴，亲密无比。

    不出一个时辰，她便累的香汗淋漓，只得眼巴巴看着秦然，柔软的身子没了力气，只能靠在他的胸膛上，好似一只可怜巴巴的小猫儿。

    秦然心中暗自偷乐，在这一个时辰里，借着教习功法的机会，嗅着美人的清香，摸小手，搂细腰，耳鬓厮磨，甚至摸入王语嫣大小姐的罗裙之中磨磨蹭蹭，羞的这养尊处优、身份高贵的大小姐，不时面红耳赤，不敢抬头。

    只是，每当她想要放弃的时候，一个身影就会出在她的眼前。

    是表哥慕容复，做这一切都是为了表哥……

    抬头看了一眼搂着她的秦然，一时间竟有些沉醉，心中的表哥慕容复，渐渐与现在手把手教着她的“慕容复”秦然似乎没了差别，身子娇软，更是提不起反抗的念头。

    （别说这段毒，不合理之间找个合理，尽量符合原作人物性格，最后攻略王语嫣的手段，也绝对不是靠着这个）

    不得不说，阿朱的易容术实在到位，连王语嫣都分辨不出秦然与慕容复的真假区别。

    在这阳光明媚、春暖花开的曼陀山庄中，在微风徐来、山茶从动的如幻美景中，在卿卿我我，耳鬓厮磨的手把手教习中，王语嫣沉醉在与“表哥”的亲热之中，混然不觉，没有任何防备，被秦然悄然攻占了一个又一个的堡垒，不断染指大小姐的清白之躯，尝到了一个个甜美如蜜的甜头。

    秦然是爽翻了天，但在一旁，有个人不爽了。

    正是旁观的阿朱。

    她看着王语嫣在自己巧手易容的公子秦然前面，如痴如醉，完全没有防备地被秦然各种揩油占便宜，大手甚至不客气地深入了表小姐的桃红色绸衫，禄山爪各种贪婪进攻，攻城略地。

    而表小姐似乎忘了男女大防，忘了此人并非表哥公子爷，面若桃花、目如春水地任由他占便宜，阿朱各种着急上火啊。在一旁不停提醒着：

    “秦公子，你的手在哪里？小姐，你怎么能任由他…唉！！”

    王语嫣体力实在不支，等到练到最后，她实在坚持不下来，几乎是被秦然抱着一路练下来的。

    当然，秦然也没有一直在占手足上的便宜，他运转这北冥真气，一点一点的在王语嫣体内的经脉中开垦前进，将一些长时间没有使用，而有些闭塞的经脉统统打通，这样，可以为王语嫣日后的武道修行提供极大的好处。

    在他看来，王语嫣有着过目不忘的本领，几乎通读天下武功，若她有了足够的内力来施展武功，他日必将成为自己不可多得的助力。

