    楚牧只拆开看了这封信一眼，就瞬间撕个粉碎，脸色阴沉的能滴出水来，寒声质问道：“这消息是从何处得来的，是否属实？”

    “回，回王爷的话，这信件是咱们留在京城中的人刚发过来的最新情况，绝对属实！”侍卫见王爷脸色极差，吓的浑身一抖。

    “去查！让京城里的人给本王彻查此事！最好能够亲眼看见活着的寒王！”楚牧的声音仿佛裹挟做寒冰做成的刀子，冰冷而又锋利！

    楚寒分明已经失踪了那么久，怎么可能还活着回来？

    侍卫站在原地没动，等王爷说完，才低声道：“回王爷的话，此事已经在京城之中传遍了，可以说是人尽皆知！皇太妃和敬妃娘娘，更是亲眼看见寒王回来的，边上还有靖王和越王……这事，千真万确。”

    楚牧听手下如此说，瞬间怒极，抬脚就将侍卫踹翻，眼中的汹涌的恨意遮天蔽日，恨不得立刻将楚寒挫骨扬灰，以解心头之恨！

    “滚出去！”他爆喝一声，额头的青筋跳起。

    “是。”侍卫立刻如蒙大赦的退了出去。

    楚牧站在原地，眼神犹如阴狠的毒蛇，嘶嘶的吐着蛇信，周身被一股阴沉的戾气完全笼罩！

    楚寒，你凭什么又活了？你该死！你该碎尸万段！

    ……

    京城，驿站。

    晴空万里，地上的人只要一抬头就能清晰的看见天上飞着的鸟儿。

    明惠公主站在窗边，手中虽然拿着一本书，但目光却遥望向外面的天空，带了一点点的暗色。

    边疆那边已经很久没有消息传回来了。

    就在此时，她清晰的看见远处有一只信鸽，朝着这边直直的飞了过来，美眸微亮。

    来了！

    很快，信鸽便在明惠公主的目光下，飞了进来。

    明惠公主立刻伸手将鸽子抓过来，取下飞鸽传书看了过去！

    只看了一眼，眉头瞬间紧皱，眼中有一抹冰冷的光芒跳跃！

    竟然没了谢文武的踪迹？

    之前，在边疆偶然得到了谢文武还活着的消息，她便立刻命人死死的叮嘱谢文武，不得有任何放松！

    因为她很清楚，谢瑶重视亲情！想要让谢瑶给她做事，就一定要掌握谢文武的行踪，甚至到了万不得已的地步，掌控谢文武本身也在所不惜！

    但，她的人竟然跟丢了谢文武！

    谢文武受了那么重的伤，一定跑不远！只要全力搜索，一定还能把他找出来！

    想到此处，明惠公主立刻走到书案边上，又写了一封信。

    然后绑到信鸽腿上，又将信鸽放飞了出去。

    一双眸光追随着信鸽而去，越来越远，也越来越才沉冷！

    必须再次找到谢文武的下落！

    ……

    千里之外的万奇国边疆。

    因为不久前的一场战火，这里的百姓已经颠沛流离，民不聊生了。

    距离边疆越近的村庄，留下的人越少，几乎都是一些行动不便的人才会没有远走他乡。

    田地里也都是一片破败，狼藉。

    因为流动的人太多，最近的城池已经人满为患，就连距离城池最近的村庄里也挤满了人。

    在其中一个挤满人的村庄边缘地带，有一个破旧不堪的屋子，破旧的仿佛一阵大风吹来都能吹倒一样。

    谢文武就躺在这间屋子里面，脸色苍白的像是一个死人一样，没有一丝的血色，甚至连摸上去都是冰凉的。

    他身上的衣服早已经破烂的不成样子，而且还被血污占满，就好像一直泡在血水里面一样，竟是结了一层厚厚的血痂！

    衣不蔽体，谢文武露出来的皮肤也没有一处是好的，入眼全都是整片整片的溃烂！

    烧伤之后的溃烂！

    万奇国的前锋军，是被一场大火烧的全军覆没的！

    那么多的将士都是直接烧成了黑炭，谢文武死里逃生，但身上也被烧伤的十分严重！

    因为那场大火已经过去有一段时间了，导致谢文武身上的一切烧伤较轻的位置，已经逐渐愈合，留下一道道狰狞可怖的疤痕！剩下那些烧伤严重的位置，已经溃烂，发炎，感染，流脓！

    让谢文武看上去就像是一个吓人的怪物！

    在谢文武的身边，有一个看上去比谢文武要小上几岁的男子，在仔细的给谢文武擦拭伤口，清理伤口。

    男子穿的衣服比谢文武还要破旧，甚至只能勉强遮蔽上臂和大腿，小臂和小腿都完全暴露在外，一张脸也脏兮兮的，头发乱的要命。

    右上臂处有一道手掌长的刀疤，在破烂的衣服遮蔽下若隐若现。

    “谢将军？谢将军？”男子给谢文武小心仔细的擦拭完后，从怀里掏出一个残破的馒头，唤了几声。

    谢文武无力的睁开眼睛，看了一眼那个馒头，旋即闭上眼睛，虚弱的开口道：“你吃吧。你已经几日没吃饭了，再饿下去，我还没死，你就先饿死了。”

    男子却很坚定，“将军当初救我性命，若无将军，便无今日的我，即便饿死也只是把命还给将军罢了。若是让我亲眼看见将军死，还不如杀了我！”

    谢文武也知道这人的性子，叹了一声，“罢了，老规矩，一人一半。”

    男子却摇头拒绝，目光坚毅，“我听闻就在这两日内，城门很可能会开。将军多吃些，也好等城门开了有力气入城！只要入了城，我就有能力给将军找来最好的大夫给将军疗伤了！”

    “入城？长东，我们已经甩开他们了？”谢文武闻言，眼底也浮现出一抹希望。

    他要活下去，而且必须活下去！

    因为他答应父亲，要好好照顾谢瑶！

    他绝不能失言！

    “是的。”廖长东点了下头，“他们对这里没有我熟悉，只是仗着人多才盯了我们一段时间。”

    “好！”谢文武感觉自己也有了些力气，自己撑着坐了起来，拿过廖长东手中的馒头掰了一半，吃了一口下去，眼中的光芒越发的坚定锋锐。

    万奇国全军覆没，祖父和谢瑶在京城的处境一定不好。等他，等他养好了伤，一定第一时间赶回去，让任何人也不能欺辱了将军府，不能欺负了谢瑶！

