    第707章开作坊！

    王林这次来姑苏，下榻在姑苏饭店。

    晚上，忠叔回到饭店，向王林汇报此行经历和见闻。

    当天晚上，王林在饭店的房间里，观看了当地新闻对水患的报道。

    周伯强陪在王林身边，见他久久不语，说道：“你有想法？”

    王林缓缓点头：“我想，或许我该做点什么？”

    周伯强道：“损失这么大，个人的力量终究还是薄弱的。”

    王林感叹的道：“是啊！治标还得治本，我赚钱的速度还是太慢了，我现在要是多一些钱，或许可以多出一分力。”

    周伯强神情一凛，说道：“王林，你有一种天下兴亡，匹夫有责的担当！”

    王林闷闷不乐，低头苦笑。

    他又能做些什么呢？

    王林陷入了深深的思考。

    窗外忽然狂风大作，吹得窗户啪啦作响。

    一阵大风灌进房里，把王林的思绪拉了回来。

    他起身走到窗户前，望着苍茫大地，这一瞬间，他感觉自己是如此的渺小。

    暴雨倾盆，古城姑苏，笼罩在一片席天幕地的雨帘中。

    王林一个人站在窗前，想着沉沉心事。

    忽然眼前一黑，一双柔软微凉的手，蒙上了他的双眼。

    “姐夫，你想什么呢？想得这么入神！外面又是刮风又是下雨的，你还站在窗口，不怕被雨淋湿了啊？”李文娟娇柔的声音在耳边响起。

    王林握住她的手，笑道：“你还没休息？”

    “我本来都躺下了，被这阵风雨给闹醒了。”

    王林转过身来，问道：“周总呢？”

    “我敲你的门，是周总给我开的门，然后他就回房间去了。”

    “哦！”

    王林微微一笑：“你也过去睡了吧。”

    “姐夫，你怎么心事沉沉的？”

    “我在想一些很麻烦的事情。”

    “姐姐特意叮嘱我，叫我照顾好你的生活起居。你啊，别老是这么忧国忧民的了。你已经这么有钱了，哪怕不工作，你也能一辈子荣华富贵了呢！”

    “呵呵！是啊！”王林笑道，“我要是像你这样，整天无忧无虑的该多好？”

    “姐夫，我也不是无忧无虑，其实我也有自己的烦恼。”李文娟忽然微微低下头来，一头黑发垂在胸前，她双手玩着自己的发梢。

    王林往床沿一坐：“你小小年纪，有什么烦恼？说出来，姐夫给你参详参详。”

    李文娟在王林身边坐下来，说道：“姐夫，我喜欢上了一个男人，但我又不敢跟他表白。我心里很矛盾、很痛苦。”

    王林扭头看着她：“谁？”

    李文娟道：“不能说。”

    “跟姐夫也不能说吗？”

    “不能说。这是我心里最大的秘密。”

    “那就顺其自然吧！我们无法强求天意。”王林深遂的目光，再次投向窗外。

    天意？

    王林心里翻江倒海，痛苦的蹙了蹙眉头。

    本以为可以放手的人，可以不再萦怀的事，为何一旦触碰到，心里还是如此难过？

    明年淮河水灾，本来跟他王林并无丝毫的关系，现在却因为一个人而不可避免的有了联系。

    李文娟似乎在耳边呢喃低语，但王林一个字也没听进去。

    他的思绪，早就飞走了。

    “姐夫，我说的话，你都听到了吗？”李文娟拉了拉他的胳膊。

    “啊？你说什么了？”王林怔忡。

    李文娟翘着小嘴道：“姐夫，我跟你说了这么多的心事，合着你完全没听到吗？”

    王林摆了摆手：“文娟，对不起，我累了，我想睡了。你也过去休息吧。”

    “哦，那好吧。”李文娟扑过来，在他脸上印上一吻，“姐夫，晚安。”

    王林摸着脸笑道：“你姐和我之间，都没有这么亲密过！”

    李文娟俏皮的一笑：“这说明我爱你，比我姐姐爱你更深哦！”

    王林忍不住一巴掌拍在她的屁股上：“胡说八道！快去睡觉！”

    他这一巴掌，打得李文娟有了一种奇怪的反应。

    李文娟羞红了脸，娇俏妩媚的一笑，匆匆出门去了。

    王林关好门窗，上床就寝。

    然而王林睡不着觉，也不知道过了多久，他才迷迷糊糊的入睡。

    第二天，王林起床，看到窗外又是阳光明媚。

    经过一夜风雨洗礼的姑苏城，天空格外的亮丽，树木似乎涂上了一层鲜艳的油彩。

    王林一行人在饭店用过早餐，出发前往太仓。

    两个小时后，奔驰车进入了太仓地界。

    王林他们没有进城，而是在周边乡镇考察。

    “全是种稻谷的，没见着种棉花的。”李文娟双眼不停的看着车外景色。

    周伯强道：“棉花是世界上最主要的农作物之一，产量大、生产成本低，使棉制品价格比较低廉，现在改革开放了，农民出路多，种植积极性不高。还不如种稻谷呢！”

    “咦，那是不是棉花！”李文娟指着外面一片绿油油的田地。

    “对，那就是棉田。”周伯强笑道，“停车，我们下去看看。”

    忠叔将车子靠边停下，一行人下了车，走近棉田。

    棉花一般都是四月份开始选籽种植，到七月份的时候，棉花长出了花蕾。

    “姐夫，这棉花怎么不是白色的呢？”李文娟看着一片粉色的花蕾，不解的问道。

    王林和周伯强不由得哈哈大笑。

    李文娟道：“姐夫，你笑什么？这不是棉花吗？”

    王林笑道：“我们说的棉花，其实是棉花的果实。现在看到的才是真正的棉花的花，花蕾落后，会结成一个个的小果子，就像铃铛一样，所以也叫棉铃，棉铃再长大一些，就会变成桃子一样的果实，就叫棉桃。棉桃成熟以后，会裂开，里面长出白絮一样的纤维，那才是我们说的棉花。”

    “啊？这么复杂！那跟蚕丝差不多？也要先结个茧？”李文娟嘻嘻一笑，“这花朵小小的，好漂亮！”

    王林笑道：“文娟，你是申城人吧？”

    李文娟道：“那当然了！”

    王林道：“那你知不知道，我们申城的市花是什么？”

    “申城还有市花吗？”李文娟道，“我不知道，是什么？”

    王林道：“就是棉花。”

    李文娟惊讶的道：“真的假的？为什么是棉花？”

    王林道：“这话说起来就长了。1929年的时候，申城社会局曾以莲花、月季、天竹等作为市花的候选对象，后又增加棉花、牡丹和桂花，征询市民意见。”

    李文娟道：“那当然选莲花了！莲花出淤泥而不染！”

    王林道：“的确，莲花出淤泥而不染，月季此花无日不春风，牡丹象征大富大贵，天竹四季常青，桂花八月飘香。唯独棉花太过普通，既不香，也不美艳。”

    李文娟道：“就是说嘛！那为什么选中了棉花当市花？”

    王林道：“当时的《申报》刊登了这条《社会局拟议申城市花》的新闻，引起市民广泛关注。4月份，评选结果揭晓。收回的17000多张选票中，棉花得票5496张，名列榜首，所以当选为申城市花。”

    李文娟道：“这可奇怪了，为什么呢？怎么这么多的人选棉花？”

    王林道：“别说你觉得奇怪地，当局也觉得意外。后来，申报专门刊登了一篇文章，解释了为什么棉花能当选为市花。棉花为农产品中主要产品，花类美观，结实结絮，为工业界制造原料，衣被民生，利赖莫大，申城土壤，宜于植棉，棉花贸易，尤为进出口之大宗，本市正在改良植棉事业，扩大纺织经营，用为市花，以示提倡，俾冀农工商业，日趋发展，希望无穷焉。”

    李文娟笑道：“姐夫，你是不是看过资料啊？”

    王林手里就拿着一本书，他递给李文娟：“你也看看吧！这上面都写着有呢！”

    李文娟道：“我还以为你这么厉害，倒背如流，原来只是照本宣科，我看着书，我也会说！”

    王林等人哈哈大笑。

    周伯强道：“棉花做为市花，我是同意的。其它的花再美丽，又怎么及得上棉花的朴素无华，却利国利民？这就跟男人娶老婆一样的道理，男人或许都喜欢妖艳的女子，但真要娶回家当老婆，他一定会娶一个老实本分、能操作家务的贤妻良母。”

    李文娟道：“周总，你说棉花就说棉花，又拿我们女人开玩笑。”

    周伯强摆了摆手：“是我说得不妥当了。”

    郭玲玲蹲下来，嗅了嗅棉花的花朵，笑道：“也有一点点淡淡的清香。”

    李文娟也嗅了嗅，说道：“好神奇，这么好看的花，却能结出白白的棉花来。”

    王林道：“棉花可不全是白色的，除了白棉，也有灰棉、黄棉，还有彩棉。”

    李文娟问道：“为什么我们只看到白棉呢？”

    王林道：“因为黄棉和灰棉，都是属于低等级的棉花，棉纺厂一般不使用。所以我们看到的通常都是白棉花。”

    李文娟道：“那为什么会产生黄棉和灰棉？”

    王林道：“棉花生长晚期，棉铃经霜冻伤后枯死，铃壳上的色素染到纤维上，使原棉颜色发黄。而生长在多雨地区的棉纤维，在生长发育过程中或吐絮后，遇到雨量多、日照少、温度低，纤维成熟就会受到影响，原棉呈现灰白色，这种原棉称为灰棉。灰棉强度低、质量差，棉纺厂是不能用的。”

    李文娟啧啧两声：“那棉农可就惨了！”

    王林道：“是啊！所以棉农很辛苦的。全是靠天吃饭。”

    这时，一个清脆的声音传了过来：“喂，你们在我家的棉田里做什么？别折了我家的棉花！”

    随着话音，一个织着两条小辫子的小女孩走了过来，她身边还跟着一个小男孩，小男孩手里拿着一根木棍削成的红缨枪，一脸虎视眈眈的看着王林他们。

    王林笑道：“小姑娘，这是你家的棉田？”

    “不是我家的，难道还是你家的？”小姑娘甩了一下辫子，警惕的看着王林他们，“你们是什么人？”

    周伯强笑道：“你别误会，我们是来收购棉花的。”

    “你们是棉商？”小姑娘十四、五岁，倒也懂事。

    周伯强道：“可以这么说。”

    “奸商！”小姑娘眼睛里的警惕意味更浓了。

    小男孩比小姑娘少两岁左右，他举起手里的木棍，朝周伯强凌空戳了戳：“我姐说得对，你们就是奸商！”

    周伯强和王林愕然相视。

    王林问道：“棉商怎么就是奸商了？没有棉商，你们种的棉花怎么卖钱呢？”

    小姑娘瞪着大眼珠子，轻哼一声：“我爷爷说，我们前年种的棉花，比种粮食多赚了五十块钱一亩，去年棉花丰产了，却比种粮食少赚了二十块钱一亩，你们不是奸商是什么？”

    李文娟道：“我们不是奸商！姐夫，你解释给他们听！为什么棉花丰收了，价格反而低了？棉农反而亏了呢？”

    王林看向周伯强：“周总，你在纺棉厂当过厂长，对这个问题，应该更能做出权威的解答吧？这是为什么呢？”

    周伯强道：“你们都应该知道一个故事，叫多收了三五斗。”

    王林道：“叶圣陶老先生的短篇小说，我们都读过。讲述了旧时代，我国农民丰收成灾的悲惨命运。小说描写了20世纪30年代，江南一群农民忍痛亏本粜米，在丰年反而遭到比往年更悲惨的厄运。”

    周伯强沉重的点点头：“棉花的价格，也是受市场调节的。棉纺厂的采购量是一定的，棉农都丰收了，那价格自然要被压下来。棉农不卖也不行，因为价格也是一天一个价。而棉纺厂也是没办法，为了控制成本，就必须收购低价棉，不然就没有竞争力。”

    王林缓缓点头：“的确如此！”

    李文娟啊了一声：“还有这样的道理！丰产了，反倒亏本了？”

    这情况，的确超出了她的认知。

    王林问小姑娘道：“你家种了几亩棉？”

    小姑娘道：“不告诉你！”

    王林失笑道：“我们不是坏人。你家里大人在不在？我跟他们聊聊天。”

    这时，远处走过来几个人，看样子都是附近的农民。

    小姑娘朝那边喊道：“爷爷！奸商又来了！”

    王林等人面面相觑，无奈的笑了笑。

