    

    两只并不是很强的怪兽攻击力却能达到2500点以上就很离谱，海马濑人想起了奥里哈刚的结界，水世界的加成也是500点攻击力，那守备力削弱的副作用真的和没有没啥区别。

    “发动魔法卡，苦涩的选择，我从卡组选择五张怪兽卡，由对手选择其中的一张加入我的手牌，其他的送入墓地。”

    既然没有规避掉激流葬的办法，只好先让对手来一番苦涩的选择了。

    海马濑人的面前出现五只虚拟形象的怪兽，都是机械族的，帕斯卡尔这只企鹅都不认识，面露难色。

    海马濑人选的五张卡分别是等机七的机甲要塞，ABC三只基本怪兽，还有一只机甲部队安防员。

    “撒，选吧，希望你的运气足够好。”海马濑人不在意对方选什么，毕竟堆墓的目的都能完成。

    “那么我选那个最大的家伙。”

    帕斯卡尔选到了机甲要塞，机甲要塞在墓地中可以通过舍弃手牌中的卡特殊召唤。

    “既然将仆从送入墓地，那么是就是在墓地中发动能力的吧，我发动深渊潜伏者的效果，去除一个超量素材，这个回合你不能够发动墓地中的效果。”

    是封锁墓地的效果，还能在对方的回合发动，海马濑人挑了挑眉，幸好那只企鹅选的是机甲要塞，不然的话就是在墓地吃灰了。

    “通常召唤强化支援机械重装铠甲，召唤成功时可以将墓地中的一只同盟怪兽特殊召唤，我将墓地中的机甲部队安防员特殊召唤。”

    两只小巧的机器出现在游月的身前，不带枪不带炮，一看就知道不是战斗序列的。

    “发动强化支援机械重装铠甲的效果，将自己作为机甲部队安防员的装备卡。”

    【机甲部队安防员，守备力，400】

    “盖上两张卡，就这样结束回合。”

    没有其他的动作，手牌上的机甲要塞并没有召唤，并不强大的两只同盟机械怪兽没有让帕斯卡尔发动盖放的激流葬。

    “只是这样吗？看上去没什么本事啊，轮到我了，攻击表示召唤贪鱼龙，它具备调星的能力。”

    【贪鱼龙，攻击力1000→2000，等级三】

    “用等级三的贪鱼龙和等级四的枯叶海龙进行调星，同调召唤！白斗气一角！”

    同调之光击穿天空，银白色的光柱在冰河上并不显眼，召唤出的怪兽也一样，白斗气一角是一只长相和海豚还有金枪鱼类似的鱼类生物。

    头部的长角十分显著，看上去并不是一般的怪兽。

    【白斗气一角，攻击力2500→3500】

    “攻击力3500……”海马濑人有些头疼这个数字，超过了3000点就很让人不爽。

    “白斗气一角同调召唤成功时，可以将墓地中的一只鱼族同伴特殊召唤，回来吧，枯叶海龙，虽然召唤出来的怪兽不能攻击，但是效果不会被无效，将一只水属性怪兽送入墓地。”

    “这个瞬间，我发动盖放的陷阱卡，吊顶，场上存在四只以上的怪兽时，将所有的怪兽破坏！”

    攻击力高并且还容易出的怪兽一般没有什么抗性（真红眼龙骑士：我不算），吊顶会将场上所有的怪兽破坏，相当于发动了激流葬。

    “可恶，我将墓地中的魔法卡，海龙神的激昂除外，代替我场上水属性同伴的破坏……”

    能够代替破坏么，也就是说这本来是避免激流葬破坏自己的手段。既然现在用掉，那么这只企鹅盖放的激流葬也不能随意使用了。

    水属性怪兽在海龙神的保护下避免的破坏，而海马濑人的机械怪兽也有着同盟机械的保护，避免了破坏。

    同盟怪兽作为装备的特点大多都能代替破坏，所有机甲部队安防员也保留了下来。

    “战斗了，让你们这些不知天高地厚的人类知道体会一下极冰炼狱的力量。”

    “首先是深渊潜伏者攻击你守备表示的仆从。”

    隐藏在暗处的怪物将游月身边的小自行车般的机械族怪兽吞近冰河里，游月看到了，那是一只触手怪。

    “机甲部队安防员在被破坏之后，我能够从卡组将一只同盟怪兽加入手牌。”

    “发动深渊潜伏者的能力去除一个超量素材，不能在墓地中的效果！”

    深渊怪兽将最后一个星光素材用掉，海马濑人轻笑了一下，机甲部队安防员被破坏的效果发动位置取决于它被送到哪里，破坏后送入墓地就是在墓地中的发动的。

    机甲部队安防员的效果无效，海马濑人的场上没有怪兽，也不能说空无一物，还有游月呢。

    “然后是白斗气一角的直接攻击！”

    因为深渊潜伏者已经用完了素材，所以能够增幅水属性怪兽的能力消失了，白斗气一角的攻击力3000。

    三千就好看多了，至少不比青眼白龙高。

    直接攻击是怎么攻击呢，海马濑人站在这么高的位置，冰河里的怪兽怎么都摸不到，所以那只白斗气一角将攻击目标选成了唯一一个活动物体，北斗游月。

    “不是吧……”

    海豚模样的金枪鱼从冰河里跳出来以无法反应的速度刺向了北斗游月，当然海马濑人也不可能让自己的生命值受到这种程度的打击。

    “翻卷盖卡，反击之门！直接攻击无效，我抽一张卡，是能够通常召唤的怪兽卡的场合将其通常召唤。”

    虚空的门将白斗气一角的攻击无效，一只橘红色的机械族怪兽从中出现。

    “我抽到的是机甲部队骨架人，这只怪兽通常召唤成功时，我可以从卡组将一张机甲怪兽卡加入手牌，我将机甲部队巨大变形加入手牌。”

    现在海马濑人的卡组几乎全是机械族怪兽了，在异世界开高达也挺有趣的说。

    帕斯卡尔这只企鹅滑稽的挥动着短手，不屑的说道：“这样的陷阱能救你一次还能救你第二次么，我就这样结束回合。”

    “哼嗯，陷阱的名字是反击之门，是用来反击的，我的回合，抽卡！”

    冰蓝色的虚拟卡片在海马濑人的指尖滑动，湛蓝的眼睛里满是自信，哪怕身体已经菠萝菠萝哒。战斗是不能停下来的。

    “攻击表示召唤第二只骨架人，发动其效果，将卡组中另一张巨大变形加入手牌。”

    等级四的怪兽有两只，要来了！一飞冲天吧！社长！

    “我将两只机甲部队骨架人叠光，两只怪兽构筑叠光网络！”

    ————自漆黑黑暗中反抗愚钝力量的叛逆之牙！现在，就此降临！XYZ召唤！阶级四！暗叛逆XYZ龙！

    紫黑色的电光闪亮，一头体态修长锐利的黑龙从超量的黑色漩涡中飞掠而出。

    【暗叛逆超量龙，攻击力2500，超量素材2】        

