    苏菲·玛索双手捧着还冒着热气的拿铁先是轻轻的喝了一口小声的问道：“皮尔斯先生，刚刚那个被抓走的人是不是你安排的？”

    皮尔斯在听到苏菲·玛索的这句话只是一脸讪讪的摇了摇头。

    苏菲·玛索看到皮尔斯自从跟他坐在一起之后就好像屁股底下坐到了钉子一样坐立难安，而且他还老是时不时的转头四顾。

    苏菲·玛索顺着皮尔斯的视线环视了一圈四周。

    她忽然发现原本空无一人的街面上不知道什么时候站了几个浑身都是纹身的男人，而且那几个男人的视线老是时不时的往她身上打量~

    “皮尔斯先生，如果我猜的没错的话，你是不是被人威胁了？”

    皮尔斯一听苏菲·玛索问的这个问题原本他还有一些略微紧张的小眼睛瞬间就瞪大了。

    苏菲·玛索一看皮尔斯这个眼神无奈的叹了一口气接着问道：“如果你不方便说话的话，那就我问你答OK？”

    皮尔斯的眼睛眨巴了一下。

    “如果你是被门口上的那些帮派份子威胁的话你就眨眨眼。”

    皮尔斯的眼睛剧烈的眨巴了一下。

    “他们是那天那个小男孩的手下吗？”

    皮尔斯听到了苏菲·玛索的这句话犹豫了一下都顾不上眨眼睛了直接“噗通”一声就朝着苏菲·玛索跪了下去。

    安静的星巴克咖啡店里面所有人的视线瞬间就被苏菲·玛索这里的动静吸引到了她的身上。

    但是皮尔斯却顾不得那么多了，将近五十多岁的皮尔斯眼睛通红一脸煞白的对着苏菲·玛索的磕着头哀求道：“我知道您是大明星，您长的好看，我求求您了，可能您的一句话比我干十件事情都强！”

    皮尔斯好像是怕跪下没用。

    皮尔斯直接“咣咣咣”的在地上开始磕头了，苏菲·玛索看到皮尔斯这个样子直接吓了一跳。

    1966年年出生的她，家境只能说一般。

    9岁那年，她的父母的离婚让苏菲·玛索就十分早熟，苏菲不能说经历了很多，但是她的早熟让她见识到了什么是真实的社会！

    作为一个14岁出道的童星来说。

    苏菲·玛索的聪慧是与生俱来的，正是凭借着这一点，让她在一次机缘巧合之下通过演员招聘让她正式走入了法国的演艺圈当中。

    也就是那一次机会让整个法国的民众正式认识了她。

    但是再早熟的女孩子哪里经过这种场合，苏菲·玛索也顾不上周围讶异的眼神直接就扶住了皮尔斯再一次弯下的腰：“你起来，你起来，我答应你，我答应你！”

    就在这时门外一个纹着纹身的男人试图推门进来~

    苏菲·玛索不知道她从哪里鼓起来的勇气直接就朝着那个全身纹身的男人冲了过去，没等那个男人走进来，苏菲·玛索一把就给那个男人推了出去。

    皮尔斯看到这个场景跪在地上犹豫了好半天，当他看到门口的纹身男越来越多的时候，皮尔斯双手攥成了拳头也冲了出去。

    “我不知道你们到底有什么想法！”

    “但是你们知不知道你们现在在做什么！”

    这个时候的苏菲·玛索格外的意气风发，她从小跟着爸爸长大的益处也展现了出来。

    小脖子一梗，满头的秀发随风飘扬的苏菲·玛索格外的有魅力，就连刚刚被苏菲推了一把的小流氓和皮尔斯都愣住了。

    但是很快皮尔斯就反应过来了，他上去就给了那个盲流子一拳：“把我儿子还给我！”

    那个盲流子一拳就被快五十岁的皮尔斯打的后退了好几步，就在盲流子准备还手的时候，苏菲·玛索直接就横在了俩个人的中间~

    赛勒曼·穆恩从拐角出现了，作为库什纳每次出门必带的打手，赛勒曼的速度很快。

    赛勒曼·穆恩一个助跑就将皮尔斯踹倒在了地上，赛勒曼·穆恩没给皮尔斯反应的机会上去就照着皮尔斯的脑袋来了一下。

    “你在干嘛！”苏菲·玛索推了一把赛勒曼，苏菲·玛索反而倒退了好几步。

    苏菲·玛索一看赛勒曼·穆恩没有反应她直接就跑到了星巴克里面对着里面喊道：“快报警啊！你们都没有看到吗？”

    苏菲刚想转头就看见赛勒曼·穆恩横在她跟前。

    一米八五身高的赛勒曼·穆恩脸上还纹着一个骷髅头，说话的时候他的声音还有一些沙哑：“报警？你在和我开玩笑吗？我和警察的关系可能比你要好一些。”

    “我警告你！”

    “你现在的做法正在侵犯我的....”

    苏菲·玛索的警告还没有说完，躺在地上的皮尔斯满脸鲜血的蠕动到了她的脚下轻轻的拽了拽她的裤腿：“求求你，救救我的儿子~”

    深呼吸了一口气强忍着赛勒曼口臭的苏菲·玛索闭着眼睛无助的大喊道：“我知道！我知道！是那个男孩子！他命令你们这么做的吧！跟他约个地点，我需要和他谈一谈！”

    “说吧，时间，地点。”

    “今晚！就今晚！洛杉矶的马斯特斯牛排餐厅！”

    赛勒曼·穆恩一群人来的快去的也快。

    等苏菲·玛索睁开眼睛的时候周围街道上已经看不到满身纹身的家伙了。

    苏菲·玛索一脸愤怒的瞪着跟好莱坞电影里面情节一样姗姗来迟的警车又低头看了一眼早就已经昏厥了过去的皮尔斯十分内疚。

    但是当苏菲·玛索脑海里闪过那天那个一脸街头小痞子笑容的男孩，她心里的恨意不由的越多了一些。

    -----------------------------------

    睡了一白天的陶西一脸疲惫的听着他怀里的收音机有一些苦恼。

    因为他的收音机最近不说可以让他一夜暴富的秘密了，最近老是讲一些名人故事。

    比如说牛顿发明了力学、居里夫人发现了镭、富兰克林发现了电的应用一直讲到了爱因斯坦对于近代战争史的影响。

    虽然陶西也确确实实的学习到了一些道理，但是这些玩意他都用不上啊！

    今天直接就讲起来了【黄页的起源】，这【黄页的起源】也跟他沾不上什么关系啊。

    【黄页，起源于北美洲，1880年世界上第一本黄页电话号簿在美国问世，在过去互联网并不是十分发达的八十年代，很多人需要联系到别人都需要通过这一本黄页的接触。

    但是真正让黄页这一概念在美国发扬光大的还是要从一个叫丹麦·马德森的人开始说起。

    在1996年之前，丹麦·马德森一直依靠着“黄页杂志”进行盈利，在辉煌的时候，丹麦·马德森靠着他那本“黄页杂志”成功的为他赚取到了100多万美元的广告收入。

    丹麦·马德森本人曾经说过“从1985年开始，美国经营黄页公司的人并不是很多，一开始很多小型杂志仅仅是采用夹缝广告来替代黄页的作用。但是我却发其道行之，我利用我父亲是卡车司机的原因，我最先办起来了一个全美所有运输公司的黄页，接着我又办理了一个....”

    丹麦·马德森在得到第一桶金之后，他又再一次踩到了风口....

    “好了，广告时间到，欢迎大家收听由脑白金冠名的走进名人轶事节目组，今年过节不收礼，收礼只收脑白金....”】

    “？？？”

    陶西皱着的眉毛都快要飞起来了。

    如果说前面都是收音机的自说自话，后面可以收听到赚钱信息的收音机竟然做了广告，这些东西真的让陶西有一些懵逼。

    但是好在留给陶西的时间并不是很多了。

    已经让陶西被苏菲·玛索贴上了“大反派”标签的罪魁祸首的赛勒曼·穆恩来了！

    “哈哈哈，陶西，我们又见面了，前不久你拜托我帮你搞定的事情已经解决了。”

    昨晚联邦探员夜探陶西的事情，让陶西早就把苏菲·玛索那个漂亮的女人忘到了脑瓜后面。

    如果不是赛勒曼·穆恩主动给他讲陶西一时半会还真的想不起来：“啊！那个女孩子呀，她真的挺漂亮的，那她约的地方是哪里呢？”

    但是赛勒曼·穆恩在给陶西掏记录着餐厅地址纸条时死活都找不到那张纸条。

    有一些烦躁的赛勒曼·穆恩直接就把他口袋里的所有东西都掏了出来，一袋白粉、一把手枪、一盒万宝路香烟以及一个小雨伞。

    陶西在看到这些东西的时候忍不住翻了一个白眼。

    “找到了找到了，在这里呢！”赛勒曼·穆恩终于在他的口袋翻出来了已经快被汗水浸湿了的小纸条递给了陶西。

    “牛排吗？可是我不爱吃这些东西，还不如来尼尔森这里吃热狗呢，他最近又研发出来了一份例汤卖的很好。”

    陶西自顾自的说着一点也没有在乎正在和尼尔塔攀谈的赛勒曼·穆恩俩人，至于马尔科不知道什么时候又跑没影了。

    当天晚上决定赴宴的陶西在到马斯特斯牛排餐厅门口的时候穿着算不上很时髦。

    上身一件洁白的T恤和下身有一些发白的牛仔裤让仅仅只有十六岁的陶西看起来青春感受十足。

    陶西瞅了一眼停在自己身后的大众汽车又一脸嫌弃的瞥了一眼坐在马斯特斯牛排餐厅巨大落地窗附近餐桌上的一男一女忍不住腹诽了一句：“不就吃个牛排吗？怎么还穿的跟要结婚了一样？”

    门口的侍应生听到了陶西的这句话嘴角忍不住抽搐了一下。

    但是良好的素养还是让他忍住了轰走陶西的冲动：“先生，您好，耽误您一点时间，我们这家饭店在进去的时候是需要戴领带的。”

    “领带？”

    “没错，先生。”那个侍应生在说完这句话还俏皮的把他的领带拽了出来一脸职业微笑的给陶西指了指他脖子上的领带。

    歪着脑袋的陶西认真的站在门口思考了好半天，就在陶西马上要放弃和苏菲·玛索见面的时候。

    “嘿，你需要什么帮助吗？小家伙？”

    一个西装笔挺浑身都是香水味的一个白人成年男子站在了陶西后面友善的拍了一下陶西的肩膀打着招呼。

    陶西回头看了一眼这个男人指了指门口的侍应生解释道：“嗯，我感觉我遇到了麻烦，一个十分美丽的小姐在这里邀请我一块吃牛排，他却因为我没有戴领带不让我进去。”

    “wow”

    这个男人一脸意气风发的摸了摸他下巴上的小胡子后瞅了一眼站在门口颇有一些得意的侍应生就遗憾的对着陶西说道：“看来你要让那个女士失望了。”

    “如果你愿意给我提供帮助，我说不定一会儿可以让你开心一些。”陶西指了指这一路上一直紧紧跟随着他的那辆黑色大众汽车同样一脸微笑的说道。

    只不过当这个男人在看到陶西的微笑后，他的脸色就好像吃进了大便一样难看。

    陶西在进入了马斯特斯牛排餐厅后直接就把他脖子上的领带扯了下来当着那个男人和侍应生的面把领导扔进了垃圾桶里面。

    那个男人在看到陶西的动作先是轻声的怒骂了一句：“Fxxk！真是一个不好沟通的小鬼！”

    但是这个男人很快就笑了出来再次嘀咕道：“这才有意思嘛！”就在男人准备推门而入的时候，那个侍应生让人有一些烦躁的声音传了过来：“先生，您好，耽误您一点时间，我们这家饭店在进去的时候是需要戴领带的。”

    这个男人手里的动作一滞！

    就在侍应生准备在把他脖子上的领带展示给这个男人看的时候，这个男人直接就对着身后挥了挥手，俩个身高1米9的德州壮汉就把侍应生一左一右的拽住了。

    “如果你不认识我，我劝你最好多看看新闻。”

    “要不是我，你信不信，第二天你的尸体就会让你家里的吉普赛父母痛不欲生？”

    那个男人不再跟侍应生嚼舌头了而是再一次一脸微笑意气风发的进了饭店，而门口的一个保镖直接从他的怀里掏出来了一本证件让那个侍应生看。

    侍应生一看一脸恐惧的他刚想说点什么，其中一个保镖就指着他的脑门警告道：“我劝你最好忘记刚刚发生的事情，如果你敢对别人说，包括这家饭店都要停业整顿，你明白了吗？”

    “明白了...明白了.....”

