    “白若棠所怀的孩子就是我们九渊的少主！如果，我们少主出了任何差池，定让你们神界陪葬！”那人再次开口。

    幽舟脸色一寒。

    孟平遥站在暗处，观察着幽舟的反应。

    这一下，白若棠是有嘴也说不清楚了。

    幽舟早就怀疑白若棠，所以在离岸设下了结界，只差她这最后一脚，让幽舟把怀疑变成确信！

    宫淮来到幽舟身边，满脸着急地朝幽舟说道：

    “幽舟神君，你看九渊来势汹汹，又口口声声说保护他们的少主，白若棠所怀的孩子肯定是轩辕极的！”

    “他们一定是知道，白若棠被你困于离岸，生怕白若棠生下孩子的时候被人发现了孩子的身份，所以，才出此下策，再次攻来青山学院威逼我们放人！”

    “宫淮！”夜溟一声怒喝，制止了宫淮继续蛊惑的声音。

    墨色的身影，从天而降，落在宫淮和幽舟之间。

    宫淮看着夜溟，没有一丝畏惧。

    “夜溟！你敢对天发誓，白若棠所怀的孩子就是你的吗？如果你撒谎，愿受神罚！”

    如果能把夜溟牵连进来，简直是意外之喜。

    幽舟这才反应过来，他朝夜溟看了一眼，眼底尽是失望。

    夜溟此举，真的是伤透他的心，让他的教导，信任，和托付，全都成了一场笑话！

    “现在都什么时候了！九渊都杀上门来了，还有空说这些！”幽舟朝宫淮喝了一声！

    宫淮想动白若棠可以，但是，绝不能动夜溟。

    宫淮一噎，没有再继续咬着夜溟不放。

    “幽舟，放了白若棠，我们今日要迎回少主！否则，我们就再次将青山学院夷为平地！”那道声音再次响起。

    夜溟抬手一挥，一记神力击中那人！

    那人的身子飞了出去，落在地上没了气息。

    “九渊蛊惑人心，意欲挑起神界内讧，大家不要听信他们的话，与我一同迎战！守护神界，守护青山学院！”夜溟走到殿前，力挽狂澜。

    有他在，神界的气势顿时回归。

    “守护神界，守护青山学院！”众人跟着一同呐喊。

    孟平遥愤恨地看了夜溟一眼，握着焚天剑，一剑横扫过去，剑气击中一座建筑，那座建筑轰然倒塌！

    幽舟怒不可遏，飞身朝孟平遥袭去。

    孟平遥转身就逃。

    她不是幽舟的对手，也没有蠢到被动挨打的份。

    九渊众人与神界的人混乱成一团。

    夜溟看着这胶着的战事，心中还牵挂着白若棠的情况。

    混元之力消失已久，神界的战力一直在下降，哪怕九渊最终还是不敌神界，也会对青山学院再次造成毁灭性的打击！

    时间一点点的流逝，夜溟的心中更加着急。

    他和白若棠约定的一个时辰马上就到了。

    而九渊众人还在强攻青山学院。

    琉华来到夜溟身旁，“九渊不成气候，孟平遥即使手握焚天剑，也没有什么威力！这里有我，你去吧！”

    “谢谢。”夜溟感激地看了琉华一眼。

    幽舟见到两人窃窃私语，心中有一丝不好的预感。

    夜溟的身影消失不见，幽舟立即追了过去。

    一到离岸，夜溟就发现，幽舟所设下的结界已经破了。

    “棠儿！”他的心就像被人狠狠地扼住了一样，喘不过气来！

    感觉到殿内有一丝白若棠的神力，他立即跑进殿内。

    殿中没有白若棠的身影，他朝那一道神力挥了一下。

    耳边响起白若棠的声音。

    “夜溟，你回来的时候我已经离开了，对不起，我没有等你回来，我也不能等你。你有你的身份和责任，我不能自私地让你为我抛弃一切。一回到小世界我便会加固封印！勿念，勿扰。”

    看来，她已经做了最坏的打算。

    他怎么能让事情发展到那个地步？

    他说过，要好好地保护她的，怎么可能食言。

    “棠儿……”夜溟失声唤道。

    是他错了，他根本就不应该离开！

    别说一个时辰！一时一刻也离开她的身边！

    他就能和她一同前往小世界，将一切危险全都拦住，给她一份安宁的守护。

    勿念，勿扰……

    这是她给他留下的四个字。

    诛心一般的四个字啊！

    幽舟缓步走了进来，看着夜溟萧瑟的背影，本来怒气汹汹的质问卡在了喉咙里。

    “白若棠所怀的孩子是轩辕极的对不对？”幽舟终于忍不住开口。

    “是！但是，我不认为她有什么错。”夜溟不再隐瞒，转过身看着幽舟。

    幽舟脸色一僵，“九渊与神界势不两立，她竟然怀上轩辕极的孩子，还隐瞒了这么久，她这是想做什么？真以为她是创世神留下的创世神器所化，就可以为所欲为吗？”

    “不，她是谁不重要，重要的是她是个人，她能为她自己做主！”

    “神界要是毁在她的手中，也任由她胡做非为吗？”

    “对她善者，她也会以善意付之，对她恶者，她会以十倍之恶还之。”

    “夜溟！你这是要维护她了？”

    “是！”

    “哪怕不要神君之位？哪怕与全世界为敌？”

    “是！”夜溟的声音又大了几分，坚定不移。

    “你……”

    “看来，白若棠是留不得了！她以为她藏在小世界，我就拿她没有办法吗？”幽舟说完，转身朝外走去。

    夜溟知道，幽舟的手中还有一样神器：乾坤仪。

    乾坤仪启动后，可将两个世界的力量互相牵引，短暂的将两个世界处于平行状态。

    这样，就能不费吹灰之力进入小世界。

    小世界的力量那么弱，哪里抵挡得住？

    说不定，小世界都会因此毁灭！

    他绝不能让这样事情发生！

    夜溟闪身拦在幽舟面前，掀起衣角跪在幽舟面前。

    “你！你这是……”幽舟震惊的说不出话来。

    “一叩，救命之恩！

    “二叩，养育之恩！”

    “三叩，教导之恩！”夜溟郑重的扣了三个头。

    “夜溟！你给我起来！”幽舟大声喊道。

    “我夜溟愿自毁一半元神还师父的对我的恩情。”

    “我不是你的师父！我从未收你为徒！”

    “在我的心里，您如师如父！是我愧对您的养育和教导！如果您执意要杀白若棠，我愿用我的性命护她，要伤她除非踩着我的尸体！”夜溟抬头看着幽舟。

