    时间大道，至高无上。

    通过时间神拳，这等特性，更是被最大程度发挥出来。

    神拳既出，有一种混沌万道，都要归于寂灭的气势。

    “啊！”

    此刻，白融在大吼，满头发丝倒竖，宛如发狂的魔神，在抵挡时间神拳，所爆发出的汹涌大道神则。

    道神境生灵，最大的依仗，便是血统传承下来的混沌大道。

    任他手段万千，若是混沌大道受到压制，对实力的影响，实在太大了。

    值得庆幸的是。

    白融毕竟只是受到波及，时间神拳对其影响有限，再加上他实力强大，在竭力之下，倒是抵挡了下来。

    但那先天生灵凶煞，就没有那么幸运了。

    萧叶本尊踏空而至，双拳舞动，演化出的大道神则，一层又一层的交叠在一起，让凶煞彻底承受了时间神拳威势。

    这尊凶煞乃是先天生灵，虽然不像后天生灵，通过激发传承而来的血统，来掌控混沌大道的力量。

    但自身的构成，也和混沌大道有着密不可分的联系。

    锵锵锵！

    只见凶煞那百丈高的身躯在颤动，所爆发出的滔天凶威，不断受到大道神则的压制。

    嗡！嗡！嗡！

    与此同时，时间棋盘上的四十九颗棋子，化为萧叶的虚影，再度同时施展时间道刃。

    时间神拳的等级，犹在时间道刃之上。

    萧叶的本尊，也是靠着西斯群族的信仰之力，才在短时间内修成的。

    如今，想要通过时间棋盘，来施展时间神拳，暂时还做不到。

    但……

    这也足够了！

    在时间神拳的威慑下，凶煞已然实力大受影响。

    只见七七四十九把长刀，再度暴掠而来，竟然有一大半都斩进其身躯中，无色透明的刀刃，带起成片的蓝色神血。

    嗤嗤嗤！

    而从那些纵横交错刀痕之中，更加浓郁的岁月气息不断渗入，使其在疯狂的大吼着，状态越发不佳，在走向苍老。

    咚！

    这个时候，萧叶的本尊也杀了过来。

    他舍弃了其他手段，简单而直接，只是在催动时间神拳，大开大合借势就打了上去，大道狂涛席卷而出，十方寂灭，让凶煞的身躯都烂开了。

    “吼！”

    凶煞的阴阳双眸，都变得浑浊了起来。

    他一生凄凉。

    原本是高高在上的先天生灵，超脱了道神境，却被西斯群族擒住，将其身躯炼入到石台之中无数年，致使实力大损。

    如今好不容易脱困，却被一尊道神境的后天生灵横击。

    此时此刻，他已经脱离了白融的操控，在为自己而战，那庞大的身躯抖动着，在竭力和萧叶，以及时间棋盘战斗。

    可惜，他再无此前刚刚出现那般凶猛，和萧叶对决完全占不了上风了。

    转瞬间，对决已经过千招。

    这等级别的战斗，让混沌天道都产生了感应，生出了各种奇异景象，两者间混沌气汹涌，可怕至极。

    也幸亏这里早已被时间棋盘笼罩，隔绝了一切气机，否则恐怕早已惊动，其他先天神灵真传弟子。

    而千招过后。

    这尊先天生灵凶煞，越发不堪了，在不断衰老的同时，还在被时间神拳不断压制，实力越来越弱，已经渐渐不支了。

    时间神拳和时间道刃结合，威能太可怕了，即便凶煞是先天生灵，都扛不住了。

    咚！

    又是一声大响，一大片刺目的神华爆发，只见萧叶的时间神拳全面爆发，恐怖的波动席卷四方。

    这一次正面交锋，他竟然轻易就将凶煞那百丈高的身躯，给震飞了出去，身上的血肉都凋零了。

    轰！轰！轰！

    而此刻，萧叶催动时间棋盘，四十九颗棋子齐齐发力，四十九把时间道刃齐齐暴掠而来。

    嘭！

    凶煞那百丈高的身躯，就像是一截枯木，受到如此重击，再也承受不住，顿时被粉碎了开去，化为齑粉，消散在天地间。

    “连先天生灵凶煞，都陨落了……”

    白融早已面无人色，身躯都在颤栗着，心头涌动着无边的恐惧。

    昔日，他跟随着翼神真传弟子卫道，在西斯群族中寻到一处道统，得到了催动凶煞之法，是何等的意气风发？

    借助这等底牌，他甚至有胆子，去和超脱道神境的真传一拼了！

    但谁能料到，他第一次动用，就折损在萧叶手中了！

    不能说凶煞被封印后，实力下滑得太厉害了，而是萧叶太强了。

    “时间神拳，果然非凡！”

    时间棋盘之上，一切波动都在缓缓消散，萧叶身形停下，脸上扬起一丝兴奋的笑容。

    这是他第一次动用时间神拳，其威力果然非凡。

    不过，他显然还未曾触及到，此神通操控时间的领域。

    “白融！”

    下一刻，萧叶冰冷的目光，朝着白融望去。

    “萧……萧叶，你若是敢动我，翼神群族的真传弟子，绝对不会放过你！”

    顿时，白融打了个寒颤，在不断催动着手中一块令牌，正是他的真传令牌。

    实际上。

    看到萧叶展现时间大道，他已经知晓自己不是对手。

    在萧叶和凶煞大战的时候，他早已不止一次的尝试，想要冲出去，但却屡屡被萧叶，隔空催动时间棋盘上的棋子所拦住。

    从此地逃出无望，他手中的真传令牌，成为了唯一的依仗。

    然而，任由他如何进行传讯沟通，都没有了回应。

    就好似当年，他和萧叶一起闯入到白骨柱空间内，却遭受到那尊西斯生灵，以本源进行封印拦截一般。

    在这里，以他的修为和境界，即使有真传令牌在手，也无法和外界沟通。

    “到了这个时候，还敢威胁我？送你上路！”

    萧叶冷冷一笑，眸子中浮现森然的寒芒，毫不留情，直接施展时间神拳，朝着白融攻来。

    同时——

    嗖嗖嗖！

    时间棋盘上的刻度，爆发出迷蒙的光辉，四十九颗棋子再次被催动，化为萧叶的虚影，将白融所包围，在催动时间道刃。

    “该死！”

    白融早已失去了战意，却被迫大战，心中怀恨交加。

    他终于明白，为何萧叶见到他杀来，会如此镇定了。

    他自大到，独自死守萧叶，的确和寻死无异。

    可惜，现在说什么都晚了。

    时间神拳既出，对形成压制，太过可怕了，再结合时间道刃，他根本招架不住。

    嘭！

    仅仅百招以后，白融不甘大吼一声，他那瘦弱的神体，最终被时间道刃一劈两半，血肉飞溅，气息全无。

    白融……

    陨落！

    （第一更到！）

    武破九荒

    武破九荒

