
夭夭淡淡打断：“多谢关心，我现在很好，无需挂怀。再见！”

“小暖，等等，你先听我解释。”

席宴一听她又要挂掉，忍不住急道：“我一听说你们公司出事，就马上赶回来了。现在已经在发布会现场了，马上会向媒体声明，一切都是我的错，与你无关。”

夭夭：“……”事情都解决了才回来，明显蹭热度了，差评！

夭夭兴致缺缺地回：“你爱怎样怎样，本来就跟我没关系。”

夭夭以为席宴只是嘴上说说而已，打开电视看偶像剧的时候，无意中瞥见了席宴的脸。

气宇轩昂，眉清目秀的，电视上比本人好看多了。

可能被席家断了太久经济来源，他脸色有些憔悴，眼睛里透露出几分沧桑，与初见那次不大一样。

席宴在镜头面前，态度诚恳地道歉。

他将所有的过错都揽到自己身上，就连视频上传出的夭夭打骂人，他也说是自己的错。

热度蹭的杠杠的。

可是这么来，对席氏没好处啊，夭夭真的猜不透他想干嘛。

发布会刚结束，席宴的电话又打进来了。

他忐忑地问：“小暖，能见一面吗？”

“我们的关系，还有见面的必要吗？”夭夭蹙眉：“难道不是心照不宣地，老死不相往来？”

“我只是想当面给你道歉，顺便……”电话那头忽然静默，男人有点哽咽，“想看看你过得好不好。”

“我都说了我很好了，没看到我整天上娱乐头条、八卦新闻吗？”

“呵，”席宴忽然欣慰道，“小暖，能再听到你的声音，真好。”

夭夭：……

她已经完全不懂席宴的脑回路了。

所以这是想吃回头草，还是脚踏两只船？

夭夭抬眸瞅着凤凰，眨巴眨巴眼睛，一脸的求知欲。

凤凰特别神秘地说：【人心难测，休问吾。】

夭夭：……

想不清楚她也懒得想，夭夭直接骂道，“你有病吧。”

电话那头，男人轻轻嗯了一声，语气里透着几分痛楚：“见不到你的这一个月里，我病过几次，咳咳……。”

“有病就去治，少在我面前刷存在、博同情，是个男人就爽快点别啰啰嗦嗦、磨磨唧唧、纠纠缠缠，那样我会更看不起你的知道吗？”

夭夭气呼呼地快速说完。

只因她声音好听，即便骂人，也不自觉地带了撩人的味道。

听在席宴心里，软软的，又暖暖的。

他想到了小时候，想到了许多美好的过往。

心中一痛，席宴张了张唇：“小暖，我好想你……”

简简单单一句话，带着微微苦楚与不加掩饰的情思。

“是吗？”夭夭冷笑，“我以为你早就忘了我呢，宴哥哥。”

“怎么可能，我就算忘了自己，也不会忘记我的小暖啊。”

夭夭不置可否，沉默。

“小暖，我们晚上七点，老地方，不见不散。”席宴微微一笑，他期待地说，声音压得很低很沉：“我会等你，你不来，我不走，就像十年前那样。”

十年前，宿体苏暖才刚接任公司。

父母过世，压力太大，她年纪太小，还没学会自我调解。

慢慢地，得了抑郁症，每天都有轻生的想法。

席宴跟她约定好，一起逃离这座城市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977871"  chaptername="第150章  病娇反派是头牌49">加入书签</a>
</div>
