    为了不多生事端，阿尔萨斯在向伊利丹传达了一定的消息后，根本不在海加尔山下的守望者地牢久留，直接离开了那里。

    伊利丹已经被放出来了，他的目的也就达到了，接下来的伊利丹，在追寻更为强大的力量的途中，势必会受到燃烧军团主人的关注。

    这是注定的事情，因为伊利丹已经抛弃了常理的魔法和技巧，转而投向研究邪能，他的预想就是利用这种能量，开发出更加高效的，屠杀恶魔的方式。

    伊利丹的眼界，已经比绝大多数的精灵还要开阔，但是可惜的是，他依旧没有意识到，燃烧军团，只不过是萨格拉斯用来提高自己“清洗”效率的工具而已，有没有这个军团，对于黑暗泰坦来说，根本不重要。

    想要杜绝燃烧军团的威胁，与其说是与恶魔作战，不如说是与黑暗泰坦萨格拉斯作战，只要祂一日没有放弃毁灭艾泽拉斯和一切有可能孕育出泰坦星魂的星球的打算，那即便是燃烧军团的恶魔全部消失，依然不能解决问题。

    艾泽拉斯上的文明，联合起来也许可以阻挡燃烧军团一波又一波的攻势，但却绝对没办法阻碍萨格拉斯对着艾泽拉斯斩下毁灭的一剑。

    没错，萨格拉斯想要毁灭艾泽拉斯，只是一击的事情。

    就让伊利丹去吸引基尔加丹和萨格拉斯的视线吧，阿尔萨斯正好需要一个人去搅浑水，伊利丹本身的麻烦体质正是最好的工具人。

    将伊利丹救出牢狱的计划，还算得上是顺利，但最后捅娜萨的那一剑，其实阿尔萨斯也有所考虑。

    就算不刺出那一剑，阿尔萨斯仍然有办法让娜萨失去意识和反抗能力，但这样一来，肯定会消耗更多的时间。而霜之哀伤带来的直接创伤，恰恰就能极快地让生灵的意识和体力流逝。

    那一剑确确实实地洞穿了娜萨的身体，甚至短时间地抽离了娜萨的灵魂，这才让玛维的女副官迅速的失去了意识，倒在了血泊之中。

    干净利索地解决掉娜萨，让伊利丹都反应不过来，这比与娜萨纠缠一会儿再拿下她，暴露的信息会少上许多。

    阿尔萨斯暂时不想让伊利丹知道自己的身份，这会减少很多不必要的麻烦至于为什么要把娜萨救活，那同样是为了避免节外生枝。

    玛维十分看重自己的守望者，她把每一名守望者都看作自己的家人般的存在，对于这名亲人离世或失踪的女精灵来说，守望者就是她的家。

    娜萨和玛维的关系更不一般，尽管娜萨称呼玛维为“女主人”，但就算是主仆，这也极可能是长达数千年乃至万年的主仆情谊。

    试想一下，因为一项职责，你被迫坚守在黑暗和空虚中上万年，而陪伴你的，只有你的副官，在这样的环境中，你们都是互相唯一的慰藉，那么这样的关系究竟有多么紧密？

    仅仅是想到这样的联系，就让阿尔萨斯头皮发麻，他可不想因为杀死一位守望者副官，就遭到玛维这个女疯子的全力追踪。

    如果娜萨真的死了，那么玛维势必会被仇恨和愤怒冲昏头脑，做出什么出格的事情都有可能，而她第一个追杀的目标，必定是逃离监狱的伊利丹。

    虽然伊利丹不是杀害娜萨的凶手，但在守望者的眼里，肯定脱不了关系，而现在的伊利丹还没有得到让他脱胎换骨的力量，又是在暗夜精灵自己的地盘，再加上又没有娜迦和血精灵的帮助，伊利丹被追上的可能性会大大增加。

    只要娜萨不死，那玛维就算难堪、恼火，也不会去不顾一切地违背现有的条例，以她对于玛法里奥的尊敬来看，她肯定会去找玛法里奥报告这件事的。

    那么中间花费的时间，就不止一天两天了，要知道，现在的玛法里奥还在费伍德搜查恶魔的踪迹，等玛维的消息传到他那，伊利丹可能早就解决掉提克迪奥斯了。

    这样一来，伊利丹的出逃，不仅给恶魔带来了麻烦，还会让暗夜精灵感到不安，暗夜精灵越是觉得局势不稳，就越有可能会向外界求助。

    那么，暗夜精灵能求助的对象有谁呢？

    部落和他们还有账没算，而且部落本身的实力并不强劲，萨尔和格罗玛什还应下了对抗玛诺洛斯及其军队的任务，部落肯定会因此遭受打击，暗夜精灵就更不可能和兽人结盟了，顶多看在他们解决了玛诺洛斯的份上，暂时把旧账压一压。

    也就是说，到头来，暗夜精灵只能倒向联盟这一边，只要能将暗夜精灵绑上联盟的战车，那么基本可以宣告联盟在东部王国和卡利姆多两块大陆都将拥有绝大部分的话语权。

    只有足够团结统一的内部，才能聚集起力量抵挡住燃烧军团的全力进攻。

    如今面临的危局，真要细算起来，也不过是阿克蒙德头脑发热，带着一小队突击用的前锋部队，鲁莽地用头撞进敌人的大本营而已。

    阿克蒙德过于相信自己的力量，再加上他对力量的无尽渴望已经压过了他的理智，基本预示了，胜利的天平必然会向艾泽拉斯倾斜。

    燃烧军团恐怖的“歼星舰群”，以及他们掌握的核心科技，在这一次看似壮烈，实则像玩笑一样的突袭战争当中根本没有体现出来。

    只能说，阿克蒙德的出现，让精灵们在付出了惨痛代价的同时，也意识到了燃烧军团的真正可怕之处。

    召来联盟的军队，是因为阿尔萨斯重视自己的敌人，他不愿意做打没有准备的仗，但说实话，与其花心思对付阿克蒙德这名“莽夫”，不如多花时间思考，怎么面对基尔加丹和萨格拉斯的怒火。

    说到底，伊利丹想怎么做，之后都和阿尔萨斯没关系了，他只需要确定伊利丹会去搅浑水就行，他还有别的事情要去做，而且与伊利丹保持距离，还能很好地避免和玛维接触。

    山谷那边的“眼线”告诉阿尔萨斯，一场决定一个种族命运的战斗，已经在那里打响。