    “……有什么想要说的吗，艾斯。”

    卡普看着那浑身是伤，一脸憔悴黯然的艾斯，揪心难受的感觉更甚了。

    哪怕是战斗生涯中受过的最重的伤，也不过如此。

    在罗杰把艾斯托付于自己，波特卡斯.D.露玖亲手将艾斯交给自己时，卡普就已经将其视之为自己的亲孙子了。

    他想艾斯自由自在地活下去。

    于是他想让艾斯加入海军，成为一名海兵。

    就算未来某一天，艾斯身体里“罪恶”的血脉被发现了，卡普也有自信能够保护他。

    但或许这血脉的影响，艾斯最终还是走上了和他父亲一样的道路，成为了海贼。

    海贼、白胡子海贼团的二番队队长、前海贼王哥尔.D.罗杰的遗子……

    艾斯身上所背负的“罪恶”，已经不是简单的罪犯二字都够形容的了。

    海军视这次处刑为针对整个大海贼时代的打击！

    上一任海贼王死前掀起了大海贼时代，这一次，他们要以海贼王之子的死，终结大海贼时代！

    “卡普，这时候你要是想搞鬼的话，我可不会放过你！”

    战国沉声道。

    “切……如果老夫要动手的话，早就做了！”

    卡普表示不满，瞪了一眼战国。

    看向艾斯时目光随即变得柔和了些许：

    “说吧，艾斯。”

    “我想求你……保护路飞的性命。”

    “不管是什么样的未来，我都会接受。”

    “我会抓住拼尽一切向我伸出的援手……”

    “制裁我的刀刃落下，我也会坦然面对。”

    “这是我咎由自取的道路。”

    “但路飞不同……我不想看见他因为我而在这个战场上丢掉性命！”

    “这样我会没脸去见萨博的……”

    ……

    “海军在后退了！”

    “就这样一鼓作气地冲上广场！”

    “冲啊！”

    海军的后退，让海贼一方的士气大盛！

    所有海贼都在往广场方向冲锋。

    莫比迪克号上，白胡子手持丛云切，静静地看着这一切。

    身后有脚步声响起，“大漩涡蜘蛛海贼团”团长斯库亚德抓着一柄长刀，走上了船头：

    “老爹。”

    “斯库亚德……你没事吧？”

    “从刚才开始就一直联络不上你。”

    白胡子回过头来，有些关切地问道。

    “总算还活着。”

    斯库亚德的语气冷漠，迈步走上前。

    ……

    “要开始了呀……海军的离间计。”

    瞭望台上，早就看过无数次剧情发展的楚峰很清楚接下来会发生什么事。

    他稍加思索，最终还是叹了口气，整个人化作一道迅疾的雷电从瞭望台上消失不见。

    “在你的家人中……”

    “我们要是其中一员……就好了啊。”

    斯库亚德说完这句话后，扔下了手中的刀鞘。

    “嗯？”

    白胡子皱了皱眉头。

    在炮弹飞出刺耳音啸声中，白胡子挥动了手中的丛云切！

    “轰！”

    待炮弹落地爆炸时，莫比迪克号的船头上亮起了璀璨的电光，如同有闪电落下！

    “发生什么事了？！”

    “在老爹那里！”

    “难道是海军的偷袭吗？”

    海贼们纷纷停住了脚步。

    忽然发生的变故让他们大惊失色，待雷光消退后，他们看到了震惊全世界的一幕。

    有一名俊秀的男人出现在了白胡子身边，他的双手被闪耀得有些刺眼的雷霆包裹着，同时压制着两把刀刃！

    一把是来自于白胡子的丛云切，男人抬手，挡住了从头上落下来的刀刃。

    另外一把，则是来自于“漩涡蜘蛛”斯库亚德！

    但他手中刀锋所向，却并不是如白胡子一般对准了忽然出现的男人。

    而是刺向了白胡子的胸口！

    “这么对你的救命恩人不太好吧，白胡子大叔。”

    楚峰叹了口气，不愧是世界最强，早就已经发现了自己的存在。

    白胡子视线微微下移，正好看到了一脸惊愕不可思议之色的斯库亚德。

    他手中的长刀刀尖只差分毫，就能送入自己的身体。

    白胡子也不敢相信，本以为攻击者会是这个隐藏在暗中来路不明的家伙，但没想到，居然会是斯库亚德。

    “老爹遇刺了！”

    “不对，想要刺杀老爹的人是斯库亚德！”

    “斯库亚德那个混蛋！他到底在做什么！？”

    距离他们最近的马尔科第一时间就飞了上来，扑倒了斯库亚德，神色凶狠，蓝色的火焰恨不得将对方吞噬殆尽！

    “坏了，只想着要救艾斯，忘记提醒白胡子大叔了！”

    路飞有些懊恼，不过在看到楚峰后又露出了笑容，“哈，是峰男！”

    “那个家伙真是可靠啊！”

    “……给我一个理由，斯库亚德。”

    白胡子收起了刀。

    他并没有大发雷霆，而是阴沉着脸看向了被马尔科按在地上的斯库亚德，沉声道。

    楚峰向后退了几步，早看过无数次剧情发展的他自然清楚是怎么回事。

    本来就与罗杰有恩怨的斯库亚德，在知道艾斯是罗杰的儿子之后，听信了大将赤犬的谎言：

    “战国和白胡子之间有某种协议，海军不会杀艾斯和白胡子海贼团，但作为代替，其麾下新世界的海贼团将被全部消灭。”

    然后斯库亚德就信以为真，在战斗中趁乱袭击了白胡子一刀。

    “白胡子的命运也是注定要死在这里……如果提前干涉的话，会如何？”

    楚峰心里所想着，一来是想要尝试去打破任务之外的人的命运会是如何；

    二来是救下白胡子也没什么坏处，这可是海贼一方最强战力。

    只不过……自己算是正式出现在海军面前了。

    大多数海军都在震惊，或者幸灾乐祸白胡子海贼团的内讧。

    但知晓这一离间计的海军高层们，都对楚峰这个不速之客没什么好感。

    “真是头疼，”大将黄猿挠了挠头，“又来了一个不好对付的家伙啊。”

    大将青雉只是有些许惊讶。

    而执行此次离间计划的大将赤犬脸色冷漠，但整个人却像是如一座即将喷发的火山一般，压抑着心底里的怒火。

    “那个人是谁？海贼么？”

    战国阴沉着脸问道。

    纸张翻页声哗哗作响，几名海军事务官一人拿着一沓厚厚的通缉令名单飞速翻阅着：

    “报告元帅，通缉名单没有发现对方的记录！”

    “对方有可能不是海贼！”

    “什么叫有可能不是海贼！？难道是山贼吗？！”

    战国气得大叫。

