    时间很快进入三月份。

    三月份到来之际，在查理的指挥下，他麾下的军队已经控制了普罗省与贝温省全境，以及普罗省以北的德文省南部地区，一共拥有十座得到系统承认的主要城市。

    这十座主要城市里，除了被设为首府的普罗登市拥有兵营和火炮铸造厂外，其余的城市都是最初始的陆军军营，查理需要花钱升级兵营和建造火炮铸造厂。

    同时因为两个省份受到国民议会的影响不深，在被承认为系统城市以后面板上的平民快乐度都是保持在绿脸以上，查理完全不用担心领内会出现治安问题。

    值得一提的是，系统在承认一座城市为系统城市以后，里面的居民都会受到不同程度的潜移默化的影响，只要城市面板上治安一栏里的快乐度不低于0，那么不管查理搞出了怎么样的操作，都不会导致该地区出现影响治安的骚乱。

    换句话说，系统就是按照居民快乐度把市民的暴动的行为完全锁死了！

    可以，这很游戏。

    在与国民议会决裂以后，两省的税收也免去了缴纳给中央的份额，全部进了查理的腰包之中，两个省三百多万人口的水手可不是一笔小数目，一个月收上来的钱就算换算成金币，查理也能赚个十几二十万。

    这笔钱对目前的查理来说的确可以算是一笔巨款，因为在与国民议会决裂以后，就没有冤大头可以为查理分担第四军士兵的军饷了，他要用自己的钱给士兵发放军饷，一支军队九万多名士兵的军饷可不是一笔小数目，林林总总加起来一个月就是二十多万金币的支出！

    等于查理控制下两个省份一个月的税收全部都要搭进去充当军费，其余的开支他只能依靠自己系统仓库内储存的十几万金币了。

    繁重的军费开支不仅没有给查理带来困扰，反而成为了他对外扩张的最大动力，在查理一声令下，先前就被派遣驻扎在西部的第一师率先攻入相邻的明斯省，第四师与第五师紧随其后，他们接到的命令就是在国民议会的第一军南下之前将明斯省纳入控制之下，再不济也要在该地站稳脚跟，将战火抵挡在普罗省外。

    而在同时，查理也通过系统将那二十四艘战舰进行整修，这里所谓的整修就是由系统训练水手，为战舰补充火炮弹药，只需要一个月的时间这支舰队便能重返战场。

    国民议会在明斯省也有一支舰队，为了对付那支舰队，查理只能把希望寄托在这支刚刚俘获不久的舰队身上。

    ……

    普罗登市市政厅内。

    查理信任的参谋长鲍德温身姿挺拔地站在书桌前，在他和查理之间的桌面上摊开放置着一张鲁蒙共和国南部的军事地图。

    在军事地图上，显眼的红色将几座城市圈起来，表示己方军队的牌子也立在上面，通过这张精良的军事地图可以看出，查理麾下的军队主要分布在三个地区。

    第一师与第四师越过省份边界进入明斯省，占领了明斯省东部的一座城市，还在继续前进，不过他们也遭到了明斯省地方部队的反抗，就像是昔日反抗普罗登军政府一般，明斯省的青年们再次拿起武器组成国民军，与他们眼中的叛军交战。

    可笑的是，交战双方中的不少人曾经有过并肩作战的经历，不过他们已经将这份情谊抛之脑后，现在的他们各为其主，没有半点情分。

    虽然明斯省的国民军再次集结起来了，但他们这次面对的并不是一年前战斗力低下的普罗登军政府叛军，而是身经百战的精锐之师，在人数和质量都处于下风的情况下，国民军被打得节节败退，很快就丢失了更多的城镇。

    在北方的德文省，当地人组成的第七师与第八师果然没有遭受当地人的抵触，他们依靠自己本地人的身份和当地群众打成一片，也打消了平民对这支军队的顾虑。

    在这个时代，地域关系还是远远高于国家关系的，尤其是这支军队能做到不骚扰平民，拥有高度的纪律性，这更加加深了当地平民对他们的欢迎程度，在平民的迎接下，第七师与第八师非常顺利地接管德文省省会纳瓦市——纳瓦市市长早在“叛军”打过来之前就逃离了此地。

    逃跑的纳瓦市市长没有带走储存在银行内的上个月的税收钱款，这些钱款于是就被入城的军队顺理成章地接收了，当这个消息传到查理耳中时，还让他高兴了许多。

    而在东部，稳定贝温省南部以后，第二师、第三师与后续增援的第六师沿着宽阔的铺石大道北上，在奥尔顿省与当地重新集结起来的国民军交战，国民军也是经受过战火考验的老兵了，他们重新集结起来也是一支不可小窥的战力。

    因此，奥尔顿方面的战事相较于其他两地进展可谓缓慢。

    除了这八个在前线作战的步兵师外，查理的嫡系第七旅已经成了实际意义上的近卫旅，他们就驻扎在普罗登市内，拱卫着查理的安全。由国民军改编的第九师、第十师和第八旅则是分散在其他城市的陆军军营内接受系统整训。

    至于那第一骑兵师，查理目前还没想好该怎么安排他们，所以只让他们驻扎在市郊外。

    “将军，来自安克顿的情报，国民议会的第一军的第二、三、四师正在南下，如果不出意外的话，他们应该会在五月初的时候进入明斯省。”

    “另外，第二军的第四师、第六师和第三旅第四旅也开始南下，其中第六师的目标是还在交战中的安克顿大区，其余单位的目标很有可能是奥尔顿省。”

    “您的父亲，维克多将军领导的起义部队正在向南撤退，北方的战事很快就会结束了，安克顿大区的那些贵族们也派出信使向我们求援，我们是不是应该做些什么？”

    鲍德温的声音在办公室内回荡着，查理并没有回答他的询问，或者说，他在犹豫是不是应该帮助那些率先起事把他提前拉入战争的首都贵族。

    鲍德温见他迟迟没有说话，他舔了舔有些干裂开来的嘴唇，继续道：“参谋部的想法是，我们应该援救那些贵族，毕竟只靠我们的力量是无法与拥有一个国家的国民议会相抗衡的，我们还是需要一些盟友的援助。”

    “哦？你认为那些贵族能为我们做些什么？”

    查理抬起头看向他，问道。

    在安克顿市内，查理真正放在心上的还是这具身体原主人的亲人，或许是受到了身体原主人的影响，他无法做到眼睁睁看着那些亲人兵败被杀——从理性的角度来看，他的家族成员也能对他的事业带来帮助，克洛斯家族作为军事贵族出身，其家族成员内有许多是军旅出身的指挥官，如果能把他们救出来，查理也能获得将才的辅助。

    可是，其他贵族呢？他们能为自己提供什么帮助？

    出身贵族阶级，又有来自后世的记忆，查理对贵族的劣根性可是看的非常透彻，在足够的利益面前，他们甚至能够毫不犹豫地出卖国家，君不见去年才被驱逐出境的洛伦国王么，在桑托斯党开出的丰厚条件下，他们能够直接和昔日的敌人一起逼迫国王退位。

    查理可不想自己的后方有着这样一群碍事的苍蝇拖自己的后腿。

    鲍德温如何看不出查理对那些贵族的不喜，他回答道：“将军，那些贵族虽然惹人厌，但他们积攒的人脉还是不容小窥的，您不会局限于普罗省这小小的领地中，等未来入驻安克顿市，成为这个国家的主宰后，您肯定需要这些贵族的帮助。”

    “贵族数百年的底蕴可不是刚刚获得所谓平等地位的平民能够比拟的，不论是军队的将领还是一座城市的市长，接受过专业学习的贵族才是最好的选择。”

    “就拿国民议会内部的一些问题来举例子吧，在去年内战结束之前，那些从安克顿空降下来的指挥官除了原第二方面军的指挥官以外，还有哪个是合格的将领？由一群画家、作家、演说家甚至是面包坊主领导的军队又怎么可能给这个国家带来胜利呢？”

    “就算是我军，您心里也很清楚，我军的大部分军官都是贵族家庭出身，再不济也是富人阶级，我军的战斗力远超那些门外汉领导的军队，这是显而易见的差距了。”

    听了鲍德温的一通劝说，查理不由得露出一抹苦笑，在义务教育普及之前，鲍德温说出来的问题也是没办法解决的，当教育资源都集中掌握在贵族和富人手中时，这个国家又怎么可能会强盛呢？

    想到这，查理突然意识到自己忽略的一个问题——他虽然非常清楚普及义务教育的优势，却始终没有在领内施行相应的政策，白白浪费了将近半年的时间，这是他无法挽回的失误。

    “看来要着手在领内推广义务教育的政策了。”他在心中想道。

    不过，考虑到当前战争还在进行着，没有钱和精力在整个普罗省内推广，查理决定分阶段施行，第一阶段先在普罗登市的范围内推广，等出现成效以后，再往其他地区施行。

    见查理低头陷入沉思，鲍德温还以为他是在考虑自己的建议，也就没有开口打扰她，等过了几分钟后，查理才抬起头，说道：

    “既然是参谋部的意见，那就让第一骑兵师赶往安克顿市，德文省的第七师与第八师跟随进攻，必须赶在国民议会的第六师抵达之前将安克顿市拿下！”

    “是……什么？！”

    鲍德温下意识想要答应下来，等听清查理后面的命令时，整个人都面露惊愕，他瞪大双眼，询问道：“将军，您在说什么？”

    查理将自己的命令再次重复了一边，而后问道：“格雷尼，有什么问题吗？”

    “将军，如果让第七师和第八师跟随进攻，那就会犯了孤军深入这一大忌，万一没能第一时间拿下安克顿市，等国民议会调集军队增援安克顿大区，我们的三个师都会覆灭在那里！”鲍德温情绪有些激动地说道。

    “我明白这一点，不过有失就有得，这个命令虽然很冒险，但要是成功了就能给我们带来丰厚的回报。”查理冷静地说道，“安克顿市是国民议会的所在地，也是这个国家的首都，不管是谁占领了这座城市，他都占据了中央的大义。”

    “而且，第一军、第二军和第三军的那些军队都是执行国民议会的命令，只要我们直接占领安克顿市，将国民议会解散重组，就能在最快的时间内终结第二次内战。各地反抗贵族军的人民说到底还是不想让骑在他们头上作威作福的贵族的时代再次来临，只要我们向他们保证不会恢复贵族的特权，人民的愤怒就会很快平息下去。”

    说到这，查理却一脸理直气壮，他本来就对贵族的身份和封地一点都不感冒，那些对贵族来说好像要杀了他们母亲一样的政策对他来说一点感觉也没有，只要能够让他成为这个国家的主宰，牺牲少数人的利益有有什么呢？

    在自由平等等思想席卷全国的情况下，贵族的失势已经是时代的浪潮无法阻挡的了，就算他能强行依靠武力让贵族重回巅峰又怎么样？时代的浪潮终究会碾碎妄图螳臂当车的宵小之辈。

    而且，他也没有理由为那些贵族出头，或许短期内还是要靠贵族来治理国家，可等他将义务教育推广以后，两千多万人民中就不信找不到有能力有才学愿意为政府效力的平民出身的人才。

    鲍德温虽然还是认为这个计划太冒险，但他还是决定按照查理的计划来施行——大不了让参谋部的参谋们集思广益，完善一下这个计划就行了。

    就像查理说的，这个计划虽然冒险，但获得的回报还是很丰富的，只要成功了就能避免未来漫长的作战。

