    
本来，青洛，阿紫和地精三人，是想跟着林飞一起离开的。

    不过，在林飞的劝说之下，三人最终还是继续留在仙陵学院之中，以修炼为重。

    因为，仙陵学院之中，毕竟有一些老牌的化仙境大能，亲自指导学员们的修炼，这样的机会十分难得。

    更加重要的是，环境十分安静。

    如果跟着林飞，肯定没有这样安静的修炼环境。

    至于容儿和婉儿，林飞本来也想让她们跟着青洛呆在仙陵学院之中。

    可是，两姐妹却执意要回苍炎圣地的总部，要呆在那儿修炼。

    因为，黄叔现在正在那儿。

    两姐妹已经有好长时间没有见过黄叔了，自然是十分思念。

    林飞只好答应她们，将她们带回东域。

    在林飞离开仙陵学院之时，仙陵学院的副院长追了出来，给林飞送行。

    副院长有意无意间，向林飞透露，学院的高层已经下令，让学院中的长老，执事重点保护青洛，阿紫和地精三人的安全。

    因为，仙陵学院中的那些高层人物，本来就是真苍老道的心腹手下，而林飞现在则是真苍老道最看重的年轻人。

    说起来，大家都算是自己人了。

    所以，经过薛剑风的事情之后，仙陵学院的高层人物决定重点保护青洛三人。

    林飞自然乐意看到这样的结果，估计青洛三人以后在仙陵学院之中，将会十分安全。

    离开仙陵学院之后，林飞决定回一趟圣尊大陆，先将容儿和婉儿送回苍炎圣地的总部。

    林飞现在可以自由在仙陵界的不同界面之间横渡，十分方便。

    一天后，林飞横渡了好几个不同的界面，终于是回到了圣尊大陆中。

    作为圣尊大陆的主人，林飞一念之间，就可以前往圣尊大陆的任何一个角落。

    所以，林飞几步之间，就回到了东域之中，苍炎圣地的总部之外。

    苍炎圣地的总部，现在的规模已经是十分庞大，和过去相比，有了翻天覆地的变化。

    望着眼前的苍炎圣地总部，林飞不由得想起了，过去那段重建苍炎圣地的日子。

    现在，终于是功夫不负有心人，苍炎圣地不但成功重建，而且已经是发展成为东域中，实力最强大的教派。

    整个东域，其它所有的教派势力，不管愿意不愿意，现在都要尊苍炎圣地为首！

    “林飞，是你！”

    林飞的身影，刚刚出现在苍炎圣地的总部之中，马上就有三道身影出现，向着林飞而来。

    “聂长老，是你们！

    你们几时回来的！”

    林飞大喜，叫道。

    原来，这三人，正是苍炎圣地的聂长老，和两个隐世长老。

    这三个隐世长老，上次林飞亲自将他们送到域外的那座古老城池之中。

    林飞离开后，这三个隐世长老就留在那古老城池中修炼。

    想不到，现在竟然是回来了。

    “聂长老，你们都突破到化仙境了！”

    接着林飞又惊又喜地叫了起来。

    原来，林飞感知出来，这三个隐世长老现在的实力，竟然都是化仙境的实力了。

    “呵呵，不错，我们三个人，以前限于仙陵界的天地法则而无法突破。

    想不到，这一次去到域外的环境之中，竟然全部都突破了。

    而且，现在童长老他们三人，也是前往那古城之中。

    童长老他们三人的资质，并不在我之下。

    我估计，童长老三人的突破，也会相当顺利的。”

    聂长老说道。

    “那太好了！

    这岂不是意味着，我们苍炎圣地，在不久的将来，会拥有六个化仙境大能！”

    林飞惊喜地说道。

    “不错！”

    聂长老，和另外两个隐世长老都是同时兴奋地点头。

    一个教派，拥有六个化仙境。

    这样的实力，在整个仙陵界之内，都是绝对排在前列！

    这意味着，苍炎圣地以后的实力，不再局限在东域，甚至不再局限在圣尊大陆之内，而是将会一跃成为整个仙陵界的顶尖大势力。

    “看来，我们苍炎圣地是真正崛起了！”

    林飞十分高兴。

    “不错，我们苍炎圣地算是在仙陵界之内，真正崛起来。

    不过，现在域外的敌人，时刻在准备入侵我们仙陵界。

    覆巢之下安有完卵，城池中的那个老前辈说得没错，对抗域外敌人，才是最重要的事情。”

    聂长老感叹道。

    在那座古老城池之中，聂长老受那个守护城池的士兵所熏陶，视野似乎也是开阔了很多。

    不再局限于苍炎圣地一个教派的兴衰，而是关心起整个仙陵界的安危。

    “不错。”

    林飞也是点点头。

    很快，得知林飞回来，苍炎圣地之中，一大批熟人，纷纷赶来和林飞相见。

    黄叔来到东域之后，一直呆在苍炎圣地的总部之中修炼，得知林飞回来，自然也是第一时间来到。

    林飞将容儿和婉儿从奴隶塔之中传送出来。

    黄叔，容儿和婉儿三人见面，自然免不了一翻激动。

    除了黄叔之外，还有一大帮从元武界过来的人，都是围在林飞的身旁，相聚在一起，十分热闹。

    有安老，神机子，还有孟山，常浩等一批人。

    毕竟，元武界的天地灵气，和天地法则的健全，都是远远比不上圣尊大陆。

    众人都是选择来东域之中修炼，效果要比在元武界中，好得多。

    况且，黑风兽界之中的那条空间通道，已经不会再关闭。

    众人想什么时候回去，什么时候过来，随心所欲，十分方便。

    元武界，已经是完全被苍炎圣地控制。

    苍炎圣地现在有了三位化仙境大能，再加上方姓老者，到时另外三个隐世长老如果也突破，就总共有七个化仙境大能。

    这样的实力，让林飞对苍炎圣地，和元武界的安危，都是十分放心。

    林飞取出来一大批修炼资源，交给聂长老，作为苍炎圣地的底蕴。

    这批资源，几乎占了林飞一半的身家，无论数量或价值，都是惊人之极。

    这些资源，自然都是林飞从那些投靠域外邪魔的大教派势力总部之中搜刮的。

    有了这批数额巨大的修炼资源，再加上几个化仙境实力的隐世长老，苍炎圣地的实力底蕴，算是真正挤身于仙陵界的一流大势力了。

    一天后，林飞收到了真苍老道发来的催促信息，于是和众人辞别，离开了东域，前往朱天界。

