    看到自己面前直接耍赖的猪刚鬣，玄奘脸上挂着淡淡的笑容，直接收了自己的神通，索性陪着这个家伙一同落到了地面之上。

    “堂堂天蓬元帅，今日这战斗还没有分出个胜负了，就此停手？”

    听到这段话，原本还打算耍赖的猪刚鬣, 突然停下了自己的动作，微微失神之后，他脸上挂起一抹惨淡之色。

    “这个福陵山上哪有什么天蓬元帅，不过是有一头猪妖，名为猪刚鬣罢了！”

    此刻他仿佛再也不是刚才那头无忧无虑的猪妖，反倒像是一个卑微的苦命人。

    “光头，你应该是西行取经路上的金蝉子吧！

    虽然我不明白金蝉子为什么有了修为，但是我知道你已经产生了很大的变数，如果可以的话，建不建议带上我！”

    过了好久之后。

    猪刚鬣突然转过头，一脸疑惑的看着自己面前的玄奘。

    玄奘也学着自己旁边的猪刚鬣的动作，一屁股坐在了这土堆之上，静静的仰望着，头顶之上的画面，有一搭，没一搭的聊着。

    “你为什么一定要跟我去取经呢？那西方可不是什么好地方，去了不一定能够回得来，回得来了也不一定是自己！”

    ……

    天幕之上。

    南天门之外。

    这武德星君正偷偷摸摸的观看着自己面前这福陵山上所发生的种种事情。

    在见到悟空竟然一棒子将自己所部之下的阵法敲得一干二净，他连忙大惊向着南天门那逃去。

    “这该死的无法无天的猴头，竟然直接将我布置的阵法打得一干二净，必须要速速禀报玉帝！”

    可这武德星君哪里料到悟空这一个风头便是十万八千里此刻九天之上，虽然距离福陵山远！

    可对于悟空而言，这点距离又算得了什么？

    “呔，武德星君果然是你，刚才俺老孙在那阵法之上已经察觉到了你的气息，若是不出意外的话，竟然是你这个家伙布置的！”

    刚刚想要往前继续逃走的武德星君, 顿时感觉到自己身上传来酥酥麻麻的力量。

    “你这猴头竟然对我使用定身之术，我乃堂堂天庭正神。如此之做，你，难道不将天庭放在眼里？”

    武德星君，此刻虽然在怒斥面前的悟空，可是心头早就发颤。

    毕竟自己面前的这个主，可是连天庭都敢大闹的存在，虽然在这五行山下被压了五百年可惜，如今被那玄奘救了出来。

    如此魔一样，分明是根本就没有好好反思。

    “嘿嘿，我打的就是你这个天庭正神！”

    “猴头，安敢欺我！”

    原本正在逃窜的武德星君像是感知到了某种力量一样，瞬间将自己身上的定身之术破的一干二净，随后，手中竟然出现两把蛟龙剑。

    “你这猴头，我已经忍你许久了，今日我再看看你这弼马温到底有何力量！”

    话音落下，修为已经到达金仙的武德星君再也忍受不住自己心头的怒火, 直接向着悟空劈砍了过来。

    “我乃堂堂天庭正神，今日你安敢如此欺我？”

    武德星君头之上的这两把蛟龙剑煞气阵阵, 隐约还能听见蛟龙吼叫。

    可是面前的悟空却是嘿嘿一笑，手中的金箍棒更是十分给力，直接和这两把蛟龙剑撞到了一起，随后只听见叮当一声。

    这两把蛟龙剑径直化为两道乌光飞了出去，眨眼之间便消失在了这天庭四周。

    “你这武德星君，好生胆量，竟然敢和俺老孙一较高下！

    俺老孙倒要看看你这拳脚功夫能否打得过俺老孙手中的这根金箍棒！”

    孙悟空此刻发出一阵怪笑，直接挥舞着手中的金箍棒，向着面前的武德星君头上砸去。

    一时之间。

    整个南天门直接传出了巨大的嘶吼声，悟空倒也没有下死手，只不过这武德星君的脑袋之上顿时出现了几个大包，模样好不滑稽。

    “你这个泼猴，我乃天庭正神……”

    “别打了，别打了！”

    “大圣，大圣不要再打了，小神服了，小神真的服了！”

    ……

    玄奘与猪刚鬣皆是非同寻常的存在，此刻早早的便关注到了面前这九重天之上所发生的事情。

    “哈哈哈，没想到今日这武德星君居然还有如此下场，这猴子打的是真心不错！”

    一旁的猪刚鬣，此刻笑的眼泪都顺着眼角缓缓落下，毕竟自己当初真正落得凡间，这武德星君可是下了血本。

    紫薇大帝也曾搜查过，自己之所以变成猪头人身的模样也是这武德星君在暗地里动的手。

    有的时候猪刚鬣其实很恨自己，恨自己没有半点用处。

    可现在看到面前这武德星君直接被这只猴子打成了如此模样，不知为何，他心头还有几分暗爽的感觉。

    “哈哈哈，这猴子打的好！”

    玄奘也是脸上带着笑容的，看着自己面前这天上所发生的事情。

    天庭。

    这地方和西方佛教也差不了太多。

    一样都是充满了各种各样污秽的地方，那玉帝端坐在无边的宝座之上，四周祥瑞之力，化为实体，照耀着四周。

    可是玉帝本性却是猜疑无比，甚至对于自己最为忠心的部下也有着不小的猜疑。

    那祥瑞之色如同一种极为讽刺的力量，向着四周不断的讽刺着这所谓的玉帝，到底有多么的虚伪。

    “可那西方，可这三界不也如此这般吗？”

    ……

    捂着自己眼睛的武德星君连忙，向着面前的大圣求饶。

    “大圣爷饶过小的吧，小的也不过是奉命行事罢了！”

    好好的出了一口气之后的悟空，此刻脸上倒也来了几分笑容，见到面前这家伙如同青面鬼一般的造型，忍不住大笑道。

    “自然知晓你根本就不是真正的幕后操纵者，不过今日定然要给你这家伙几分好看！

    还不速速把你们那道门的人带走？”

    狠狠瞪了一眼，自己面前这武德星君之后，悟空一个闪身直接来到了自己所在的山头之上。

    另一边武德星君则是满脸怨恨地盯着远去的这只猴子，良久之后，这才吐了一口气。

    “道门弟子，悉数离去，若是不曾离去，后果自负！”

    听到了武德星君这番话，有不少道门弟子面色大变，连忙架起飞剑，快速从此地逃出。

