    黄百万摇摇头，道：“这次要动的人，来头很大，亡命徒可扛不住！这件事情要做，就要有始有终，最后是一定要有人背锅的！并且背锅的人一定得有一定份量才行！否则的话，可糊弄不过去！……我的意思，你们懂吧？”

    兄弟两相觑了一眼，脸色更沉了几分，胡能咬咬牙，道：“老板，有一点我们一直搞不明白，我们为什么一直都要受炎京的某人驱使？甚至不惜伤敌一千自损一千的去为他卖命。”

    “以我们现在的实力，完全可以自立门户了，不需要听从任何人的命令！我也知道，炎京那边，已经有不少人给老板抛出了橄榄枝，并且开出了及其诱人的条件，可老板……”胡能鼓起勇气的说道，带着几分质问。

    听到这种话，黄百万只是抬了抬眼皮，并没有表现出丝毫的生气，他审视了胡能一眼，不急不缓的说道：“你这是在质问我？”

    “胡能不敢，只不过……这已经让很多弟兄不满了，无论是与唐门开战，还是这次要插足炎京之事，对我们来说，似乎都没有什么好处。”胡能垂头说道。

    黄百万又帮自己点燃了一根香烟，在烟雾缭绕中看着胡能，片刻后，才道：“你们知道，我从不对我自己的弟兄下狠手的，不然就凭你刚才的话，我都有足够的理由把你剁碎了去当花肥。”

    “以后这种话，不要再说了，至于这次，我权当做没有听到！我会这么做，自然有我自己的考虑，你们没站在我这个高度，看不到我能看到的东西……”黄百万说了句让人似懂非懂的话。

    顿了顿，黄百万忽然问道：“你们觉得，我是一个怕死的人吗？”

    胡能胡勇怔了一下，思考了片刻，胡勇才回答：“不是！”

    黄百万咧嘴一笑，道：“是啊，每一次有事，我都冲在最前面，我身上的刀伤和枪眼，比你们每一个人都多！好在我命硬，活到了现在。”

    “可这并不代表我不怕死！恰恰相反，我很怕死！但我为什么还要这样拼，你们知道吗？”黄百万又问。

    不等两人回答，黄百万就说道：“因为比起怕死，我更怕让别人说我不争气，我更怕让一个人失望！我更怕被人当成一个笑话看，因为我成了笑话，那个人就也成了笑话。”

    “有人笑我，就是在戳他的脊梁骨！所以，我老黄要争气，这辈子都要争气。”黄百万的声音不大，但字字铿锵有力，回声徐徐。

    胡能胡勇神情一震，内心产生了巨大的波动，但还是不能明白黄百万为什么会突然跟他们说这些！

    其实，黄百万也不知道自己要表达什么，或许，只是想抒发一下心中的某些情绪而已！

    似乎因为自己突如其来的多愁善感，黄百万自嘲的笑了笑，他看向胡能胡勇兄弟两，道：“你们自己做决定吧，这件事情敢不敢接下来？如果不敢的话，你们可以拒绝，我老黄以人格担保，一定不会找你们秋后算账。”

    胡能胡勇兄弟两再次对视了一眼，都在猜测黄百万这话到底是真是假，犹豫了片刻，他们始终还是鼓不起勇气拒绝。

    做为兄长的胡能深深吸了口气，抬起目光，看向了黄百万，道：“老板，我去吧！”

    黄百万抬了抬眼皮，道：“确定吗？这次是一定有去无回的！入了炎京，就要死在炎京！”

    胡能咬咬牙，说道：“本就是刀口舔血，死在哪里不是死？头掉不过碗大个疤！我们虽然没有老板的高度，看不到老板能看到的远景，但既然这件事情是老板必须要去做的，我们这些有幸能替老板卖命的人，自然没什么好说的！”

    黄百万没有多余的什么废话，他只是轻轻的点点头，道：“好，这件事情就由你去做！挑几个手脚利索的好手，记住，死不能白死，只许成功不许失败！我们缜云走出去的人，各个都是龙虎猛将！”

    黄百万道：“你现在可以回去准备准备了，天亮之前，我会给你一些相关的资料！”

    胡能领命，没有多余的废话，对黄百万深深鞠了一躬，旋即便毅然转身离去！

    胡勇并没有跟着离开，因为黄百万并没有让他一起离开！

    胡能走后，黄百万看了眼胡勇，道：“让你哥去送死，你会不会恨我？”

    胡勇神情冷漠的摇头，铿锵道：“不恨！我记得我们跟着老板的第一天起，老板就告诉过我们，路，是自己选的！即便是跪着爬着，也要走下去！”

    “是啊，这个世上，谁都没有资格去恨谁！有争斗的地方，就必定会有牺牲！在一盘大局之中，谁都可能会成为牺牲品！别说你们，就连我黄百万，也不能例外。”

    黄百万的话语忽然变得寓意很深，他笑了笑，道：“只不过，现在还没走到那一步罢了，必要的时候，我何尝不要去死？”

    胡勇神情狠狠一颤，垂头道：“在缜云，没有人能摆布老板！”

    黄百万讶然失笑，看了看窗外夜色，又道：“你知道我为什么要那么听从那个人的命令吗？”

    胡勇摇头：“属下不知。”

    黄百万道：“我来缜云，不到两年的时间，我把整个缜云都掌控在了手中，包括了他交给我的资源，所有的一切，都被我吸纳了。”

    “现在的缜云，不说我老黄能够只手遮天，但至少，那个人想要插手进来，是绝不可能的事情，属于他的资源，都尽数被我笼络。”

    黄百万轻声说道：“可即便这样，他也从来没有怪我，没有过丝毫的责备与不满！很多事情，我老黄身不由己，但他的大恩大德，我老黄这辈子都不能不记得。”

    “纵管，有一天，在迫不得已之下，我老黄真的做出了什么诛心的决定，那不管是在他的坟头，亦或是在我的坟头上，都一定会出现对方的身影，哪怕敬一杯酒，咧嘴一笑，躺在棺材里的我，就算闭着眼睛都能踏实安心。”黄百万说道。

