    换了别人在自己跟前说这话，宋良不但尴尬，还会恼羞，甚至发怒，但这话是吕倩说的，他除了尴尬，没有其他感觉，因为他了解吕倩，知道吕倩是有口无心的。

    宋良接着又苦笑：“吕倩，现实就是如此，我们必须要清醒认识到当下江东的现实，江州的现实。”

    吕倩哼了一声：“狗屁现实，我不管，反正你是江州宣传系统的负责人，你必须马上给我把乔梁解救出来。”

    “目前做不到。”宋良摇摇头。

    “目前做不到，多久可以做到？”吕倩追问。

    “不知道，我无法给你做任何保证。”宋良道。

    吕倩脸上带着失望的神色：“宋哥，这点忙你都帮不了，太不够意思了。”

    宋良叹了口气：“吕倩，在这事上，你不要耍小孩子脾气，你要理解我的难处。对乔梁现在的处境，我是十分同情十分关心的，只是……唉，在你进门的时候，我正要打电话给你爸汇报呢。”

    “你不用给我爸打电话了，我已经给他打过了。”吕倩道。

    “哦……”宋良眼神一亮，“你怎么给他说的？”

    “还能怎么说，我就是把乔梁落难的事告诉了我爸。”吕倩道。

    “那，你爸是怎么说的？”宋良接着道。

    吕倩无精打采：“我爸听了还笑呢，让我不要操心这事，还让我告诉你，不要给他打电话汇报这事了，你说我爸这人，他怎么能这样呢？这种时候，乔梁出了这种事，他竟然还能笑出来……唉，你不够意思，老廖同志也不够意思……”

    听了吕倩这话，宋良思忖片刻，接着严肃地对吕倩道：“吕倩，此事在你那边到此为止，听你爸的话，你不要再过问了。”

    “为什么？”吕倩不甘道。

    “你应该懂的。宋良道。

    “我不懂呢。”吕倩道。

    “你必须懂。”宋良又严肃道。

    吕倩皱皱眉头，接着叹了口气：“好吧，我必须懂，回头我再好好琢磨琢磨，你放心，这事我只会找你，不会找江州其他任何人的。”

    宋良松了口气。

    接着吕倩幽幽道：“这个死鬼，整天和二师兄打交道，不知道会不会变成猪八戒……”

    听了吕倩这话，宋良忍不住想笑。

    经过和宋良这一番交谈，吕倩知道自己今天白来了，又想到廖谷峰说的话，不由很沮丧。

    既然没戏，那就走吧。

    “好了，不聊了，拜拜！”吕倩站起来就走。

    宋良把她送出门口，目送她离去。

    这一幕恰好又被岳珊珊和邵冰雨看到，她俩对视一眼，再度感到困惑，吕倩好大的面子，大领导亲自送她。

    吕倩经过办公室门口的时候，邵冰雨又主动和她打招呼，吕倩无精打采地看了邵冰雨一眼，接着哼了一声，径自离去。

    看吕倩这*靡的神情，邵冰雨皱皱眉头，这丫头今天来找宋良是何事？怎么垂头丧气的？

    接着邵冰雨拿着文件去了宋良办公室，把文件交给他：“宋部长，请您审阅。”

    宋良看了一眼文件，放在一边，然后抬头看着邵冰雨，沉默片刻道：“邵部长，对乔梁的事情，你是怎么看的？”

    邵冰雨不知道宋良问这话的用意，又不晓得宋良和乔梁的关系，想了下道：“这都是组织上的安排，我个人不宜乱做评论。”

    宋良笑了下：“但人非草木，你心里一定是有自己的想法的，对吧？”

    “对。”邵冰雨点点头。

    “那说来听听。”宋良道。

    邵冰雨有些犹豫。

    宋良接着道：“邵部长，这是我们之间的私人谈话，你不要有任何顾虑，我希望能听到你真实的想法。”

    邵冰雨呼了口气：“既然宋部长想听真实的想法，那我就说了。”

    “嗯，说吧。”宋良看着邵冰雨。

    邵冰雨道：“第一，对乔梁的工作调整，我认为不公，以乔梁的能力和以往的工作表现，他不应该被如此对待，这种安排，多少让人感到心寒；第二，乔梁到报社后被安排去生活基地，我认为这荒唐而又荒谬，他是副处，是报社班子成员，陆书记凭什么这么对他？这明显让人感到不正常，很不正常。”

    宋良点点头：“既然你认为不正常，那么，你觉得不正常的原因是什么？”

    “原因？”邵冰雨顿了下，“原因外界传地纷纷攘攘，有不少人认为和你有关……”

    “你相信吗？”宋良平静道。

    邵冰雨犹豫了一下：“我觉得应该不相信。”

    宋良干脆道：“你不是觉得，而是肯定应该不相信。”

    “宋部长既然如此说，那我自然相信你的话。”邵冰雨道。

    “既然相信我的话，那你现在认为不正常的原因在哪里呢？”宋良接着问道。

    邵冰雨想了下：“我不知道。”

    “是真的不知道，还是知道不方便说？”宋良道。

    “既然宋部长这么问，那我只能回答是后者。”邵冰雨道。

    宋良点点头：“邵部长，我欣赏你的坦诚和直率。”

    “谢领导夸奖。”邵冰雨道。

    宋良接着道：“邵部长，在今后的工作中，在我们今后的合作中，我希望继续看到你的这种坦诚和直率。”

    “我一定不会辜负领导的期望。”邵冰雨郑重道。

    宋良看着邵冰雨微微一笑。

    邵冰雨没有笑，她一贯不笑。

    看着眼前的冰美人，宋良不由觉得，邵冰雨的冷艳充满着无穷的魅力，对自己有着不可阻挡的吸引力。

    当然，以自己现在的身份，以自己和邵冰雨的上下级关系，他不会轻易流露自己的真实感觉。

    同时，宋良从邵冰雨刚才的话里，明显感觉出，她对乔梁是发自内心同情和关心的，这说明她和乔梁的关系应该很不错，对乔梁很有好感。

    这让宋良心里有些羡慕乔梁，不知何时邵冰雨对自己也会有这种好感。

    这似乎需要时间，需要自己的努力。

    邵冰雨走后，宋良沉思片刻，接着摸起电话开始拨号，片刻道：“陆书记，最近我打算去报社做个调研……”

    “好啊，热烈欢迎宋部长来报社视察。”陆平的声音听起来恭敬而热情，接着又道，“对了，骆市长说他最近也想来报社看看，到时您可以和他一起来的……”

    宋良面色一沉，接着笑起来：“哦，是这样啊，那好啊，很好……”

    和陆平打完电话，宋良往座椅后背一靠，看着天花板，眼神逐渐变冷……

    此时，市长办公室，骆飞正坐在办公桌前批阅文件，黄杰在旁边整理文件柜。

    中层人事调整完后，骆飞接着就把自己的秘书安排到了其他科室，把黄杰调到自己身边担任秘书。

    骆飞之所以这么做，有三个原因：

    一是骆飞对自己的秘书一直不满意，觉得他做事很多时候不合自己心意。

    二是骆飞一直比较看好黄杰，觉得黄杰毕竟是跟过几任大领导的，具有丰富的秘书工作经验，做事很机灵，很会看人眼色，在跟着秦川担任秘书期间，因为他勤快利索忠心耿耿，深得秦川喜爱，而秦川又是自己过去的联盟，重用黄杰自然没有问题。

    第三，骆飞也是想借此安抚进去的秦川，给秦川传递一个明确的信号：你过去的秘书我都重用了，你就在里面安心呆着吧，可别有什么别的想法弄得我浑身不利索。

    基于这三方面的因素，骆飞决定让黄杰担任自己的秘书。

    既然黄杰成了骆飞的秘书，自然解决正科问题指日可待，办公室已经开始着手了。

    能当上骆飞的秘书，黄杰喜出往外，骆飞现在是江州所有人之上，顺利的话，主持一段时间就会当上名正言顺的一把手，如此，自己就是江州一号大秘，这可是自己秘书生涯的巅峰，以前无比羡慕的乔梁的位置，自己终于得到了，今后的前途自然是一片光辉灿烂。

    黄杰不由对骆飞感恩戴德，暗暗下决心，一定要像乔梁追随安哲那样，忠心耿耿跟着骆飞，一定要通过实际行动博得骆飞的高度信任，成为他看重和喜爱的身边人。

    跟过几任大领导，黄杰自信自己是可以做到的，甚至能比乔梁做的更好。

    只是，黄杰有一点很遗憾，那就是自己的文笔不行，这点和乔梁没法比。

    如此，要弥补这缺憾，自己就要更加努力为骆飞服好务，做一个优秀的秘书。

    在黄杰担任骆飞秘书的同时，调任常务副市长之后一直没有配秘书的楚恒，也配了新秘书，这新秘书就是薛源，他直接从委办调到了府办，正式公布为副科长。

    这让薛源感到意外又激动，他虽然知道楚恒看重自己，但没想到他会把自己调到身边当秘书，之前可是没有给自己透漏任何一点口风。

    薛源顿时感觉自己仕途的春天来了，能担任楚恒的秘书，以楚恒目前在仕途的春风得意，只要他步步高升，自己自然也会随之升迁。

    薛源不由觉得自己跟对了人，刚步入仕途就遇到了贵人，找到了正确而光明的方向。

    薛源决心紧跟楚恒的步伐，扎扎实实为他服好务，当好他的秘书，成为他信得过的自己人。

    黄杰和薛源的工作变动，在此次中层人事调整之后，因为级别不高，并没有引起大家特别的关注，甚至大家觉得骆飞和楚恒选配自己的秘书，是很正常的事，不值得大惊小怪。

    这也是骆飞和楚恒想要达到的效果，他们是特地选在这个时机选配秘书的，目的就是尽量不要引人注目。

