 鼠四一听到这话，连忙道：“不敢不敢，少爷，您又不是不知道我，我哪有那个胆子消遣您啊？”

“那你还拿这种无聊的事情来烦我？”

杨凌云没好气地道。

“这……少爷，我这不是想着您最近心烦吗。

若是能好好发泄一下，或许能好一点啊。

而且这小妮子，真得生得很是水灵，我觉着您肯定不会完全没兴趣的。”

鼠四道，“要不您就看一眼吧？”

杨凌云听到这话，有些不屑地撇了撇嘴，道：“行，我看一眼。

但如果是什么不起眼的低端货色，那你给我小心着点！”

说着，杨凌云随手切到短信页面，打开最上面的一条短信。

里面有一张照片。

杨凌云点开照片一看，脸上的嘲弄与不屑，倒是一下子少了些。

反倒是倒吸了一口凉气：“嘶——”照片里是一个娇嫩的少女。

被绑住手脚，放在一个破旧的厂房的角落。

白嫩水灵的肌肤，清稚可爱的小脸，完全没有一点她父亲那样脏兮兮的影子。

她有些害怕地抬着头，似乎在看拿手机拍照的人，一双水灵灵的眸子里充满了绝望与悲伤。

但也正是这份怯怯的、畏惧的、楚楚可怜的样子，一下子抓住了杨凌云的眼球。

尤其再配上她额头上包扎着的纱布，以及小脸上的泪痕，顿时更让杨凌云有种刺激的感觉。

这正是杨凌云最喜欢的调调——绝大部分认识他的人都并不知道，平日里风度翩翩、潇洒俊逸的他，对于这种可怜柔弱的小东西，有一种几乎变态的占有欲和摧残欲望。

“怎么样？

少爷，是不是还行？”

鼠四透过电话里传过去的吸气声，隐约判断出了情况，略带笑意地问道。

杨凌云深呼吸了一口气，维持着面子，道：“嗯，还行。”

鼠四当然明白这“还行”两字的意思，笑了，道：“少爷满意就行。

我也是看着这丫头水灵诱人，觉着直接处理了有些太可惜了，还不如让少爷您留作奴隶，反正是必须要杀的，您再怎么玩弄她也没关系。”

杨凌云听到这里，越发觉得刺激，沉默了数秒，道：“行，这事你办得不错。”

“嘿嘿，谢少爷夸奖！”

鼠四道，“那……就请少爷移步来一趟京西工业园的十三厂区？

毕竟，您也知道，这小丫头的身份稍微有点敏感，不太好直接送您府上去。”

杨凌云点了点头，道：“行，我马上过来一趟。

你把该准备的，都准备好。”

“少爷放心！保证让您玩得开心！”

鼠四笑道。

……半个小时后。

京西工业园。

十三厂区。

稍微对这片工业园了解多一点的人都知道，十三厂区是一片废弃的厂区。

数年前，由于一次工业泄漏事故，导致这片厂区死了不少人，场面相当惨烈。

后来，虽然事情都得到了处理，但这一片厂区就暂时被废弃了。

这一个“暂时”，就是几年过去了。

这片废弃的厂区，也成为了一些流氓地痞、混混无赖的聚集地。

其他厂区的工人一般都会避开这里，免得遇上麻烦。

而现在……一辆白色宝马开到了这里。

杨凌云下了车，很快便有人迎了上来。

正是鼠四，以及一群小弟。

“少爷好！”

众人齐刷刷。

杨凌云点了点头，道：“走吧。”

鼠四立马点头，在前面带路，将杨凌云带到了一个厂房里边。

这厂房里十分脏乱，空气众还飘散着难闻的臭味。

杨凌云一嗅到这味道，便有些不高兴了，微微蹙眉，看着鼠四道：“这就是你做的准备？”

鼠四连忙摇头，道：“当然不是。

少爷您别急嘛。

我怎么会让您在这么脏乱的环境下享受美味佳肴呢？

您且跟我来。”

鼠四带着杨凌云朝一侧走去。

厂房一侧有几个小房间。

鼠四带着杨凌云走进了其中一个。

只见这小房间里收拾得整整齐齐、干干净净、空气中还有着淡淡的香水味，和外面的脏乱臭形成了鲜明的对比。

房间的中间，摆着一张大大的床——看这样子，大概是刚刚才买来，搬过来的。

洁白的床单中间，那小女孩正被绑着手脚，放在上面。

此刻，这小女孩看到走进来的两人，双眸里顿时更多了几分惊慌，被胶带封住的嘴巴里也冒出“呜呜”的声音。

“这还差不多，”杨凌云这下算是满意了些。

鼠四这才松了口气，笑道：“少爷您满意就好。

那我就不打扰您享受了，我马上出去。

那些玩弄的器件呢，都在那个床头柜里，一应俱全，您想怎么玩就怎么玩。”

杨凌云听到这话，嘴角也终于是露出了一丝淫邪的笑容，道：“办得不错！”

“多谢少爷夸奖！那我就出去了，少爷您慢用！我和我那些兄弟们会好好保护在厂房周围，不会让任何人来打扰您尽兴的。”

鼠四笑呵呵地离开了。

“啪——”房门也关上了。

屋子里只剩下杨凌云和小女孩两个人。

杨凌云也终于不需要再像平时一样，装作翩翩公子的样子了。

他那淫邪丑恶的另一面，也露了出来。

他看着床上精致可爱，又带着些柔弱病态的少女，笑吟吟道：“啧啧啧，这本人正是比照片上看上去还要柔弱可人呢。

正合我的口味。”

一边说着，他一边来到了床边，爬上了床。

小女孩见状，更是惊慌。

虽然她还小，但她从杨凌云那变态的眼神中，也看出了一些可怕的东西。

所以她连忙挣扎起来，想要逃脱。

可……手脚被缠住的她，又怎么可能躲闪得开呢？

杨凌云很快来到了她的身旁，一手按住她的腿，让她无法逃脱，一手，则是轻轻捏住了她雪白的下巴，道：“一个肮脏下贱、满身污浊的搬砖工人，居然能生出这么个水灵白净的小美人，这也真是令人意外呢。

不过，这也刚刚好。

你父亲没办完的事所带来的困扰，就由你这个小尤物，来偿还吧。

哈哈哈哈哈……” 