    藏头诗是是杂体诗的一种。

    将每句的第一个字连起来读，可以传达特定的信息。

    “南门影壁”，便是花笺上这首诗中隐藏的谜底。

    而一首合格的藏头诗，绝不能仅仅只是简单地嵌字，还要求诗句本身具备自己的意蕴——这样一来，读诗的人就会被诗句意蕴吸引，不经意间就忽略了句首的嵌字。

    比如明朝文人徐渭在游西湖时面对平湖秋月胜景时写下一首诗：

    “平湖一色万顷秋，湖光渺渺水长流。秋月圆圆世间少，月好四时最宜秋。”

    就算忽略它的嵌字，它也是一首优秀的写景诗作。

    …………

    “我真讨厌这些酸腐文人！”

    当楚凤歌想明白后，他又忍不住骂道。

    他宁愿拎着宝剑去跟上百只恶鬼车轮战，也不想在这里玩该死的文字游戏。

    顾旭笑了笑：“既然知道了地址，那我们就赶快过去吧！如果我们一刻钟后无法抵达那南门影壁，恐怕那些可怕的怪物就会出现了。”

    “走吧！”楚凤歌点了点头。

    凶宅里的鬼怪给他留下了太深的心理阴影。他实在不愿意再看到它们。

    …………

    于是，两人又沿着来时走过的路，穿过垂花门，重新回到了影壁处。

    此时此刻，陆宅大门早已消失得无影无踪。

    院落的围墙也早已变成冰雕，闪烁着凛冽的寒光。

    顾旭在墙角边见到两具被冰封冻的尸体——看尸体那狰狞绝望的表情，应该是之前试图翻墙逃出这宅院，却又没能成功。

    随后顾旭转过头，仔细观察这“南门影壁”。

    只见在它正面的壁画上，一群衣着鲜妍的显贵们围坐在花园里的长桌旁边，一边举杯饮酒，一边谈笑风生，看上去其乐融融。

    而顾旭也认出了其中一些人的身份——

    坐在正中那个身材丰腴、妆容艳丽、怀有身孕的美妇人，是陆家主母、“百花诗社”社长陆夫人；

    她身边那个衣着朴素、朱唇皓齿、笑容温婉的年轻女子，是来自门阀襄阳陈氏的小姐，名叫陈安之——别看她在这画像上并不出众，她现在的身份可是大齐王朝的皇后、四皇子和昭宁公主的生母；

    ……

    不过其中最引人注目的，还是坐在长桌边缘的陆诗遥。

    其黑发如墨、素衣如雪，清丽绝伦，宛若出水芙蓉。

    仿佛由黑白水墨勾勒而成，在这浓墨重彩的壁画上显得有些格格不入。

    而她眼神疏离，脸上没有丝毫笑容，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    …………

    正当顾旭凝神琢磨要如何进入壁画世界的时候，他突然听到身后传来一个陌生的声音：“你们也是来参加‘百花诗会’的吗？”

    顾旭立即回过头。

    只见一个身穿锦袍、蓄有短须、鬓角微白、儒雅清俊的中年男人大步流星地朝他们走来。

    这个中年男人脸上挂着爽朗的笑容，能让人不由自主对他心生好感。

    在看清这人的面容后，顾旭不禁微微眯起了眼睛。

    如果资料上写得没错，这个人在十五年前的抄家过程中就应该已经死了。

    可现在，他不仅出现在了顾旭面前，而且身上还有着真元波动的气息。

    另外，他面对顾旭的【招灵之体】，也没有任何诡异的反应。

    “这家伙是人是鬼？”

    顾旭悄悄掏出一枚铜钱，尝试占卜。

    随后他展开手心。

    铜钱正面朝上。

    这显然说明，眼前这个中年男子是人，不是鬼。

    “真是诡异，”顾旭默默心想，“没想到时隔十五年，这人居然还在这陆氏凶宅里活得好好的。”

    “你是谁？”这时候，旁边的楚凤歌开口问道。

    “在下大齐驱魔司前镇抚使唐荟，”中年男人微微颔首，礼貌说道，“两位应该也是咱大齐驱魔司的修士吧？”

    他显然注意到了楚凤歌穿在身上“七曜服”。

    “唐荟……你不是已经在抄家的过程中死了吗？”楚凤歌皱起眉头。

    自称“唐荟”的中年男人微微笑道：“当初我确实差一点就死了。还好我当初带着皇上给我的‘钦差令牌’，让我勉强保住一条性命。只可惜，我被困在了这凶宅里，没法脱身。”

    楚凤歌将信将疑。

    唐荟停顿片刻，又开口道：“如果我没猜错的话，你们应该是刚刚进入这凶宅吧？我在这凶宅里待了十多年，对它挺了解，或许能够给你们提供一些有用的信息。”

    楚凤歌没有说话。

    顾旭却上前一步，笑着说道：“那就多谢唐大人了！”

    他知道，唐荟给他们的信息并不一定是真的。

    甚至，眼前这人并不一定是真正的唐荟。

    但就算是虚假的信息，其中也可能隐藏着真实的线索——总好过像他们现在这样闭着眼睛瞎摸索。

    …………

    于是唐荟清了清嗓子，开始介绍道：

    “你们应该知道，陆氏的传家之宝‘惊鸿笔’，拥有把诗画意境具现出来的能力。

    “真正的陆宅，早在十五年前就已经被一场大火摧毁。

    “我们身处的这座凶宅，其实就是‘惊鸿笔’的画作。

    “这幅画的正面，是陆家族人多年前嬉戏娱乐的美好画面；但是如果你绕到影壁背面，就会看到一副恐怖残忍的‘寒冰地狱’的图画。

    “每当洞箫声响起的时候，这两幅画的内容就会发生切换，整个陆宅的环境随之发生变化。”

    听到他的话，顾旭便走到影壁背后，果然看到了唐荟所说的“寒冰地狱”图。

    画中冰山环抱、白雪皑皑。

    而画中人物赤身裸体，须眉挂霜，唇白齿颤，双手抱膝，挺缩一团，冻得肌肉骨头都在收缩。

    在他们旁边，还有不少面目狰狞、手持锁链和鞭子的鬼差。

    此时此刻，顾旭想起上个月参加晋职考核时，陈济生对楚凤歌说过的那段话：

    “这座凶宅无人居住，但却会发出奇怪的声音——白天会传来丝竹管弦声，晚上则会传来鬼哭狼嚎声。”

    “难怪。”顾旭暗暗道。

    然后他向唐荟问道：“唐大人，那‘惊鸿笔’为何会在此地留下这样的画作？”

    唐荟回答：“因为在它的前任主人陆诗遥死后，它现在已经是无主之物。它以这两幅画作设下重重考验，从而寻找新的主人。

    “你应该知道，名器择主，都有一套自己的标准。像‘泰阿剑’会在皇室成员中寻找最强之人，而‘惊鸿笔’择会通过一系列考验，找到最具才华的人。

    “刚才你们应该见到了一个穿白衣的小女孩——她就是‘惊鸿笔’的器灵。当她把诗社请柬递给你们时，就意味着考验已经开始。

    “‘百花诗社’，就是你们将要参与的第一道关卡。

    “如果你们在‘百花诗社’中顺利通关，你们将会得到关于下一个考验的线索。

    “如果你们挑战失败，则会被永远困在‘寒冰地狱’之中，遭受折磨。”

    “听上去真是可怕，”顾旭吐槽道，“这‘惊鸿笔’器灵的戾气有些重啊！”

    他终于知道之前在陆宅中失踪的修士去哪里了了。

    估计都是因为没有通过那些考验，被困在‘寒冰地狱’里出不去了。

    听到他的话，唐荟也叹了口气：“唉，主要是它前任主人死得很凄惨，让它产生了一些报复欲望……

    “你要知道，在‘十二名器’中，‘惊鸿笔’应该是最挑剔的一个。它宁可不要主人，被长期束之高阁，也绝不会随意地择主。

    “但是，凡是它认定的主人，它都会忠心耿耿、死心塌地。主人倘若遇害，它还会想方设法帮主人报仇。”

    “原来是黑化了。”顾旭瞥了眼残忍可怖的“寒冰地狱”壁画，得出结论。

    “不过你们也不必太担心，”唐荟接着说道，“我借助皇上给我的‘钦差令牌’，在这凶宅的西北角楼构建了一处避难所，寒气与恶鬼均无法入内。

    “之前就有很多挑战失败的修士在那里避难。

    “如果你们挑战失败，也同样可以去那里——我虽然不能把你们送出凶宅，但至少可以保障你们性命无虞。”

    “那么到时候就得麻烦唐大人了！”顾旭客客气气地说道，“另外，还想问问唐大人，我们应该如何参与这‘百花诗社’？”

    唐荟回答：“很简单。用你们的花笺轻轻触碰这面墙壁即可。”

    顾旭照做。

    虽然这个自称“唐荟”的人所说的话并不一定是真话，或者说不一定全部是真话。

    但是顾旭很清楚，参加“百花诗社”是他目前能做的唯一选择。

    这时候，凄婉的洞箫声再次响起。

    陆氏凶宅内的环境再一次发生变化。

