    

    姜绾芸：“…”

    原来是这样吗…只要命中三靶就算合格，那小王爷这命中五靶，其中还有四靶都命中了红心…确实很厉害了啊！

    想想也是，在策马这种高速移动的前提下，连续开弓，确实很不容易命中。三箭中靶作为合格线，其实并不简单。

    小王爷这样的水平…夸赞一句确实不为过，可是陛下…

    想到顾瑾渊，姜绾芸便觉有些头疼，他方才那么跟人说，她现在是圆都圆不回来了…

    无奈，她也只能跟身旁这孩子说，“所以您就别管陛下说什么了，他…”

    没等姜绾芸说完，顾逸笙便直接撇撇嘴，把话接了过去，“皇兄他就是心眼儿小，皇嫂夸本王一句他都要不高兴。”

    姜绾芸：“…”

    小王爷似乎已经完全领会了核心意思，不需要她再圆了…

    顾逸笙抱怨完，又可怜兮兮地看向姜绾芸，“皇嫂你就不能管管皇兄吗？他这样的脾气，我们这些局外人承受不住的！”

    光是想想以后的日子，顾逸笙就觉得难…他那皇兄，本来就人狠话不多，无人能约束，如果脾气再大一点…旁人的日子还过不过了？！

    顾逸笙皱着一张小脸的模样很是可怜，再加上他生得好，所以在摆出这幅姿态的时候，旁人一般都很难拒绝他的要求。

    只是…姜绾芸没办法肯定地跟他保证什么。面前这小的会撒娇装可怜，家里那大的就不会了吗？

    无奈叹息一声之后，姜绾芸也只能道，“妾尽量吧…”

    正当两人说着顾瑾渊脾气问题的时候，那骑马上场的人，也带着马热完了身。

    骑着奔雷跑完两圈之后，顾瑾渊并没有减速停下，而是直接以更快的速度直接冲向了放箭的区域。

    他的速度比顾逸笙要快上不少，所以拿箭的时候，也并没有像顾逸笙那样，一支一支地取箭。一次三支一次两只，选准了时机，那一支支的箭，便接连破空而出。

    最让周围人惊愕的还是，他所有的箭，都不是冲着红心的中心去的，而是...全部冲着顾逸笙留在上面的箭去的。

    顾逸笙的箭停留在什么位置，他瞄准的，便是什么位置。

    羽箭接连破空而去，随着五声细微的“刺啦”声响起，方才还觉看不过来的众人，都摆出了一副目瞪口呆的神情。

    那位的箭，并没有都命中红心，且位子，都是跟烨王殿下的一样。但...那不是简单的一样，是每一箭，都把原来的箭给劈成了两半，然后才停留在原来的位子上的。

    这是...什么神仙箭法？！

    不仅是周围那些伺候的人，就连顾逸笙，也是一副呆若木鸡的样子，“皇兄什么时候...这么厉害了？！”

    “我分明记得上次被皇兄拉来这里的时候还...”

    话说到一半，他就住口了，因为他忽然想起来，上次来这里，似乎已经是...两年多以前的事了。

    “难道...”想到这里，顾逸笙的面色，便不免变得古怪，“难道...皇兄这箭法，是在战场上杀敌的时候练出来的？”

