    朝鲜国王居住的昌德宫，真的是个很不吉利的宫殿啊！

    这里本是朝鲜国王的离宫，又称东阙。在壬辰倭乱的时候和朝鲜国王的正宫景福宫，以及另外一座离宫昌庆宫一道给烧了。

    等朝鲜跑路王宣祖李昖回来后，当然是没钱修房子的。于是攒了十几年的钱，到万历三十七年他儿子光海君李珲即位后，才有力量重修昌德宫。可修完之后没两年，就遇上仁祖反正.......其实就是一场政变，结果搞政变的时候一不小心，又把昌德宫给烧了。

    后来一直到仁祖二十五年，朝鲜王国才又攒出钱来重修昌德宫。

    但是在朝鲜仁祖朝修昌德宫的时候，又发生了在昌德宫的宫殿地基下埋幼儿骨头的恶行......听着有点像鬼故事，目的据说是为了诅咒什么人。

    于是刚刚修完的房子又得挖开地基进行清理，这一清理又是好些年，还花费了许多钱，直到朝鲜仁祖搬去朝鲜长陵的时候，工程还没完了。。

    而仁祖的儿子孝宗李淏因为有了心理阴影，临了都没住上这新房子。

    因此第一个住进昌德宫的朝鲜国王就是当今朝鲜国王李焞的爸爸崇宗李棩......他住进去一年就瞎了！

    估计是钱没花到位，“脏东西”没清理干净！

    所以李棩是很倒霉的，瞎完之后又长了瘤子，应该不是恶性的，病怏怏地拖了十几年，三十四岁的时候崩掉了。

    然后就是李焞来住这个倒霉房子了......还算好，住了几年后没瞎也没长瘤子，暂时还健在。

    就是他的这个朝鲜王国看上去可能要完！

    北边的大清康麻子成天欺负他，而西南面的大明朱和墭又居心叵测。

    另外，还有荷兰和西班牙两家洋夷又成天要他答应什么垄断的自由贸易，还想让他改信什么拜上帝教——这能改吗？昌德宫外头到处都是拎着棒子的打人儒和挎着大宝剑的斩人儒！

    李焞虽然只有十七岁，但他也知道，他真要去拜上帝了，不是被棒子打死，就是给大宝剑斩了。

    总之，马上就能见到上帝！

    而朝鲜国内也没什么好人，执政南人党飞扬跋扈，简直不把国君放在眼里。他的两个堂兄弟福昌君、福平君曾经在昌德宫里面把两个宫女给睡了，还让他老妈王大妃金氏撞见了。金氏要他严惩二人，而南人党的尹鑴则让他“管好老妈”......别让老妈干政！

    这是什么人呢！

    虽然李焞后来接着大清国的力量把尹鑴赶下台了, 但人家马上就加入了儒门, 有了大明朝的庇护, 朝鲜国中的西人党和对清稳健派的许积都不敢拿他怎么样。

    所以当了几年朝鲜国王之后，李焞竟然发现，对他最友好的势力居然是日本国的德川幕府......

    可惜德川幕府现在根本帮不了他, 他得依靠自己的力量去应付里里外外一群如狼似虎的人物。

    现在这位朝鲜国王，正战战兢兢的在熙政堂里面接见来访的大清监国邓光明和政务监督于成龙。

    他的领议政许积则在边上站着充当口译, 时不时的还用李焞听不大懂的汉话和两位访客说上几句。

    “大王殿下......两位上国钦差说现在正有一万五千明军陆师乘坐数十艘大船, 正在向朝鲜驶来, 很快就会在牙山登陆，然后经由成欢驿和水原向汉城进兵。不过请大王放心, 守卫汉城的训练都监有炮手军、杀手军、射手军总共五千人，足以保卫汉城。实在不行，还可以退守南汉山城或是前往平壤避难。

    另外, 大清钦差已经向国中告急。咱们只需要坚守汉城、南汉山城或平壤一个月, 就足以等来大清援兵了。

    总之, 万无一失, 请大王放心！”

    正拍着胸脯胡说八道的正是领议政许积......他虽然是在胡说八道，但是李焞也不知道该怎么办？真要有一万五千明军来了朝鲜, 那么朝鲜国训练都监的五千“三手军”是肯定打不过的。

    如果海州的清军也靠不住，大清的援兵又一时半会儿来不了，那朝鲜就要落入大明的控制之中了！

    想到这里, 他瞄了许积一眼，发现这位领议政似乎胸有成竹......难道他已经暗中投靠了大明？

    而大明应该会比大清对朝鲜国更好一些吧？

    这个时候于成龙又开口了：“大王殿下, 虽然传言未必属实，但如果伪明逆贼真的来了, 还请大王跟随下官和钦差监国大人一起撤到海州去！海州有五千天兵，还有一座棱堡, 足以保证大王您的安全。”

    许积也不把这话翻译一下，直接就拍着胸脯保证道：“一定，一定，请二位放心，到时候大王一定会撤到海州去的。”

    “好，这就好了！”邓光明笑道，“咱们一言为定吧！”

    ......

    朝鲜半岛以西的黄海洋面, 黄昏的颜色已经笼罩了整片大海，上百条外观几乎一模一样的“大东方”型帆船组成的运兵船队，正在洋面上犁出一道道白浪。

    而这些大型帆船的屁股后面，则无一例外地用绳索拖拽着一条“骑射艇”。

    一片片白帆被西风吹得鼓涨了起来, 夕阳从西面撒过来，映照在洋面之上，波光粼粼，海天之间，仿佛只有这些如同城垣一样的坚船，正在靠近朝鲜半岛的土地。

    船队的每一艘船上，都飘着象征着大明天朝的日月同辉旗和象征着南洋贸易公司的“替天行道”旗！

    自成浙江外海的那一场大海战结束后，整个中国沿海，包括东海、黄海，都是大明海军和南洋贸易公司的天下，这两支形同一体的海上力量，拥有着东亚海面上绝对的控制权！

    不过无论是南洋公司还是大明海军，在过去的两三年间，并没有去南洋挑战西洋人的海权，也没有试图收复包括琉球国在内的大明属邦。

    他们似乎满足于东亚海上的控制权——这意味着可以收取保护费！

    同时也致力于将不断扩大的船队用于南洋和东洋的海上贸易——主要是和平的贸易。这种贸易有利于南洋贸易公司建立起和南洋华侨商人之间的联络......由于满清的海禁政策，潮州人、广府人、闽南人和福州十邑人这几大热衷于闯荡南洋的族群，都遭受了沉重的打击，内外交流几乎中断，需要一段时间才能恢复这种联络。

    这种联络一旦基本恢复，大明南下的时机就算成熟了......因为有了带路党！

    而在这之前，大明至少得搞得朝鲜这片大明天下地！

    “朝鲜！朝鲜牙州到了！”

    正在旗舰承天府号的甲板上散步的海军提督刘国轩突然听见瞭望哨上的瞭望兵发出呐喊。他连忙快步走向了船艏，然后身子靠着挡板，同时拿出千里镜贴在眼珠子上，向前张望。

    很快，刘国轩就在远处不知道什么时候出现的海岸线上，发现了一簇晃动的火光！

    这应该是早就进入朝鲜的内应点燃了大堆的篝火，为远来的大明战舰导航。

    刘国轩率领的船队只要向着火光继续航行，明天一大早应该就可以开始登陆了。如果不出意外，到明天晚上，就能有数千人登上牙山的海岸。后天，登陆的大军就能开始向汉城进发了。

