    “刚刚发生了什么？”

    华石斗郎的重伤太过突然，不仅仅是现场观众，就连播报员可可都有些不明白刚刚发生了什么。

    现场唯一看懂了这番交手的，除了华石斗郎外，可能就只有裁判和费婕了。

    “巴德尔这个家伙，已经将自己的念能力开发到这种程度了吗？”

    单纯的肉身力量是不可能做到这种程度的，被抓住心脏还能将对手击退，这种事情，只有念能力才能做的到。

    另一个视角中，华石斗郎的败退让巴德大为惊喜，可还没等他想明白这是怎么一回事，一种奇特的酥痒感顺着身上的伤口飞速传遍了全身。

    “哦。。嚯嚯嚯。。。。”

    爽，太爽了！

    这种突如其来的爽感是怎么回事，竟然比做马杀鸡还要爽！

    巴德此时的表情赫然与“人影”出现时一模一样，那满脸的小荡漾，简直就像是上了天堂一般。

    “怎么回事，我受不了了，啊。哦。嚯嚯嚯。。。。”

    爽啊，太爽了！

    尤其是差点被掏心的后背，无比强烈的爽感一阵一阵地从那里疯狂传来。

    巴德很快就受不了这种刺激，无法抑制地大声吟叫起来，“哦。。啊。。哦。嚯嚯嚯。。好爽。。”

    就在巴德爽到无以复加的时候，播报员可可突然激动地大叫了起来，“天呐，大家看那里！”

    跟随着可可的手指，一道强光照向了巴德的伤口。

    “我看到了什么，伤口竟然在自愈！”

    直到这时，现场的观众才发现，华石斗郎刚刚留在巴德胸口的十条抓痕，不知何时已经悄然愈合了。

    最令人震惊的却是巴德后心的巨大创口，华石斗郎的猛虎袭虽然没有将心脏抓出来，却也在巴德的后背上开了一个大洞。

    可在所有人的注视下，这个巨大的伤口正以一种肉眼可见的速度飞速愈合着。

    没过多久，“叮，叮，叮，叮。。。”随着一阵轻响，华石斗郎的五根手指甲掉落在了地上。

    就在这时，控制着身体的巴德尔突然抖动了一下身躯，浑身上下的血渍被一股神秘能量带动，全部震落到了地上。

    “全，全愈了！！”看台上的观众们发出了不敢置信地惊呼。

    虽然地面上依旧有血迹残留，但是巴德现在的状态，简直就像是从来没受过伤一般。

    看到这一幕，对念能力有所了解的人，都已经隐隐想到了什么。

    “不可思议，巴德尔先生的伤势竟然完全愈合了！”可可其实很想用专业词汇对此进行一番解说，但她对念的了解太过浅薄，张了张嘴，只能作罢。

    另一边，右手受到重创的华石斗郎，看到这一幕，终于明白了自己为什么会失手，“竟然是念能力！”

    14岁的华石斗郎刚接触念不久，正处于最基础的修行阶段，距离开发出自己的念能力还早。

    意识到对手可能根本没有使出全力，华石斗郎顿时感到了一阵无力。

    消耗战在对方的自愈能力下根本没有任何作用，遇到这样的对手，作为一个格斗家，华石斗郎能使用的招数所剩无几。

    事实上，除非一击将对手解决，华石斗郎想不出任何办法，能够赢得这场战斗。

    巴德那身爆炸般的肌肉，让华石斗郎无法升起丝毫与其硬拼的念头。

    被正面打中一拳的话，哪怕格挡住了也会重伤的。

    “不，或许我还有机会！”华石斗郎看着自己完好无损的左手，眼神慢慢坚定了起来。

    对手的能力确实令人绝望，但身为格斗家的自尊，让他无法轻易说出投降二字。

    不管怎么样，在没被打倒之前，他是绝对不会认输的。

    感受到对手重新燃起的战意，控制着身躯的神秘“人影”兴奋地扭动了起来。

    果然是抖M死后留下的神秘产物，对手的攻击欲望越强烈，“它”就越兴奋。

    而“它”越兴奋，那种神奇的能力似乎就越是强劲。

    呼吸间，巴德身上的所有伤势，包括心脏附近的血管损伤全部愈合完毕。

    当所有伤势消失，那种让人无法抗拒的爽感也跟着飞速消散在了空气中。

    被爽得不要不要的巴德，终于带着满脸的沉醉慢慢清醒了过来。

    “我他么知道这鬼东西是什么玩意了！”

    一边回味着刚才的爽感，巴德一边用无比确定的语气道出了“人影”的真实身份。

    “不会有错的，是死后的念啊！”

    巴德尔的念能力必定与“受到伤害”有关。

    受到伤害之后将痛楚转化，身体的伤势也会飞速自愈。

    这种能力出现在一个抖M身上，太正常不过了。

    前身这个家伙，绝逼是在电击的时候被电得太爽了，然后爽着爽着就爽死了。

    巴德无比确信，前身绝不是被电死的，而是被活活爽死的！

    虽然这种死法听上去非常奇葩，但排除了所有的不可能之后，这就是唯一的真相。

    ——————

    什么是死后的念？

    念，简单来说就是操纵生命能量的能力。

    生命能量这个词很容易被误解，念，并不是生命力。

    一个人的生命，不仅仅是血肉之躯这么简单，独一无二的思想，才是每个人最重要的东西。

    念能力是“心”的力量，每个能力者所施展的能力，都是他内心所思所想的现实具现化。

    善也好，恶也罢，一个能力者的执念越强，他的念就越强大。

    如果一个能力者怀着深仇大恨或者眷恋而死，便有可能会诞生更强的残留执念，也就是所谓死后的念。

    通常来说，死后的念都是极端不详的。

    试想一下，需要何等的执念，才会让人哪怕死都不肯放下。

    不甘，怨恨，诅咒，扭曲到极致的执念，强行打破了生与死的界限。

    不过罗德所遭遇的情况有些特殊，隐藏在他身上的死念，是带着对某种美好事物的无限眷恋而诞生的。

    没有不甘，没有怨恨，更没有诅咒。

    巴德尔临死之前的执念中，只有对受到伤害的无限渴求。

    回想一下死念两次出现的契机，第一次是被电了一下，第二次是感应到了强烈的恶意，都与受到伤害有关。

    巴德猜测，“巴德尔留下的死念”应该有以下能力。

    能力一：受到伤害后疼痛会转化为爽感。

    能力二：爽感会使伤势快速自愈。

    能力三：受到伤害后，身体强度会有所提升（待确定）。

    副作用一：无法拒绝受到伤害。

    副作用二：逃避受到伤害，死念会夺取身体控制权（待确定）。

    嗯，还有副作用三：会被当成变态。

    能力的效果巴德已经亲身感受过了，很强大，但副作用也非常麻烦。

    尤其是夺取身体控制权，太令人难以接受了，要是夺走了不还回来了怎么办？让他像个孤魂野鬼般寄生在这具身体上，然后眼睁睁地看着自己慢慢死去吗？

    “所以说，死了就死得干净点啊，为什么还要留个执念来折腾我。”

    战斗还未结束，巴德尔的死念依旧牢牢掌握着身体的控制权，巴德现在只能寄望于华石斗郎赶紧投降。

    至于战斗结束后死念会不会重新回到身体里去，那就只有天知道了。

    总之，巴德现在除了祈祷，什么都做不了。

    另一边，华石斗郎在下定了继续战斗的决心后，将体内不多的念全部汇聚在了左手之中。

    普通人无法看到的视野里，一道无形气流从华石斗郎的左手升腾而起。

    坐看台上的费婕，忍不住再次紧张了起来，“这小子竟然也会使用念，看他的样子，是准备将胜负赌在最后一击上了。”

    站在赛场边缘的裁判，自然也看出了华石斗郎的意图。

    其实天空竞技场的比赛规则里，是有以积分击倒制的。

    出色的攻击（有效攻击），得一分。

    会心一击（重击，包含策略性攻击），得两分。

    令对手倒地（击倒），得两分，若对手是在裁判倒数后站了起来，就只得一分。

    谁先拿到10分或者成功KO对手就算获胜。

    但这种制度，并不适用所有战斗。

    念能力的效果千奇百怪，就比如巴德尔的能力，华石斗郎的一击明显对他造成了严重的伤害。

    这时候裁判给出会心一击，得两分，完全没有问题。

    可是下一秒巴德尔就使用能力将伤势完全修复了，而且还反手给予了华石斗郎重创。

    这时候分要怎么算？再还回去吗？然后再扣华石斗郎两分？

    这样搞的话，裁判的权利就显得过大了，完全没有必要。

    事实上，因为巴德一直站在原地不动，裁判从头到尾都没怎么插过手。

    裁判现在最关注的只有一件事，那就是，这场战斗会不会出现伤亡。

    尽量保留有潜力的种子，让新鲜的血液不会枯竭，是天空竞技场的一个隐藏规则。

    当裁判意识到对战双方实力差距过大的时候，就会快速给分让战斗尽快结束。

    “下一招应该就要分出胜负了。”

    给不给予扣分，已经无关紧要。

    接下来裁判要做的，就是在一方倒下的时候，尽量保住另一方的性命。

