    “武魂，蓝银草，测试下魂力吧。”素云涛有气无力的把蓝色水晶球递了过去，他也只是履行公事了，基本没抱什么希望。

    可是下一刻，素云涛瞬间瞪大了眼睛。

    唐三在将手放到蓝色水晶球上后，无比耀眼的蓝色光芒从水晶球里爆射而出，充斥了整个房间。

    “先天满魂力~~~？”素云涛惊呼一声。

    现场一阵寂静，素云涛也是过了好久才回过神来。

    他看着唐三，眼中又是震撼又是失望。

    叶知秋知道剧情发展，倒没多少感觉，只是有些微的羡慕而已。

    他更多的注意力，是放在了唐三那紧握的左手上，那应该就是昊天锤了吧？

    号称斗罗大陆第一器武魂的昊天锤。

    “什么是先天满魂力？”唐三疑惑着问道。

    素云涛有些可惜的摇了摇头，解释道：“想要成为魂师，有无魂力便是其中的关键。即便在废的武魂，只要拥有魂力，便能够通过冥想进行修炼，成为魂师。先天魂力越高，魂师后期修炼的速度就越快。而先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，能够达到的最高魂力。”

    “可惜，你的武魂是蓝银草这种废武魂，诶。”素云涛失望的叹息一声。

    唐三点了点头表示理解后，若有所思的从六角星阵中走出，在叶知秋旁边站定后沉默下来，也不知道在想些什么。

    叶知秋心情激动，终于轮到自己觉醒武魂了。

    三两步走上前，在六角星阵之中站好。

    看着自觉的叶知秋，素云涛微笑了下，强打起精神，一道道绿光被打入地上的黑色石头之内。

    由黑石组成的六角星阵之中，一道道比唐三觉醒武魂时更加耀眼的金光四散开来。

    映的屋内金灿灿的。

    素云涛一阵激动，又一个希望很大的。

    叶知秋同样激动，排场这么大，老子武魂好像很牛逼？

    可是...

    等等...

    我武魂呢？

    叶知秋看着空荡荡的右手一愣，怎么什么都没有？？？

    素云涛也是有点懵逼，武魂呢？哪里去了？这么亮的觉醒金光武魂肯定不凡，可是现在武魂呢？武魂哪里去了？

    素云涛低头沉思，斗罗大陆人人皆有武魂，这是常识。没有武魂的人他别说见过，听都没听说过。

    右手没有难道在左手？毕竟有些人就是这么特别，那可能是变异武魂。想到这里，素云涛双眸一亮。

    “抬起左手试试...”素云涛试探性的说道。

    叶知秋懵逼中抬起了左手，过了一会，同样什么都没有...

    这下，叶知秋怔住了，素云涛怔住了，唐三怔住了，就连其他的小朋友也怔住了。

    什么情况？武魂呢？

    素云涛沉默了半天后，终于憋出一句：“没武魂，废了...”

    说完后，他便打算收拾东西。素云涛心里暗暗吐槽，真他娘的倒霉，活见鬼了。

    今天好不容易碰到一个先天满魂力，结果是废武魂蓝银草。

    另一个更离谱，觉醒武魂排场这么大，他对其报了很大希望，结果居然没有武魂？

    这真是让他的小心脏一波三折，简直无语凝噎。我看你们就是在针对我胖虎~

    素云涛只想赶紧离开这个鬼地方，太闹心了。

    叶知秋看到这位斗罗大陆的工具人打算收拾东西走人了，顿时慌了，“叔叔，我还没测试魂力，给我测试一下啊...”

    “武魂都没有，怎么可能会有魂力，你基本废了。”素云涛收拾着东西，头也不抬的说道。

    叶知秋有些不甘心的道：“也许我的武魂是空间之力什么的呢，叔叔你也没见过斗罗大陆会有人没有武魂的吧？就给我测试一下魂力吧...”

    素云涛收拾东西的手一顿，认真思索了下。还是把那颗水晶球拿了出来，放到了叶知秋的面前，仔细想想，他觉得叶知秋说的也有几分道理。

    而且测试下魂力而已，用不了多久。

    看着面前的这颗蓝色水晶球，叶知秋心情忐忑，缓缓把手放了上去。

    刺目的蓝色光芒瞬间从水晶球里爆涌而出，好似海浪翻腾，一波紧接一波的蓝芒没有间断，化成了波浪，从水晶球里不停地涌出。

    屋内被映射的美轮美奂，让人好似跨入了梦幻中的世界。

    蓝色的光芒刺的众人皆是紧闭着眼睛，有几个孩子闭眼慢了，此时正眼泪直流。

    【武魂觉醒写轮眼，先天满魂力20级。火影负面情绪成神系统开始绑定宿主。加载中...】

    1％...

    5％...

    10％...

    听着脑海中的提示音，叶知秋一怔，继而大喜。时隔六年，老子的金手指终于到啦。

    果然，金手指可能会迟到，但永远不会缺席！

    “咔嚓...”碎裂声响起。

    叶知秋感觉手中的水晶球一震，他连忙把手抽了回来。

    蓝色光芒在叶知秋抽手的瞬间消散，好似从来没有出现过一般。

    不同的是，原本叶知秋那深黑色的瞳孔此时已经变成了淡淡的猩红色，仔细看，瞳孔里还有一颗细小的勾玉在缓缓转动，显得有些妖异。

    这一幕真是太显眼了，猩红色的瞳孔，只要不瞎的人基本都能一眼看清。

    素云涛有些激动，内心咆哮。天呐，又是先天满魂力，而且还是变异武魂。

    不同于唐三的废武魂，这个武魂很特殊，在斗罗大陆明显没有出现过，从魂力的强度来看，应该是往好的方向变异了。

    只要稍加培养，这就是一个天才。老子今年的业绩有着落了。

    差一点，就差一点，他素云涛就放弃了这个天才。

    想到这里，素云涛只想给自己几巴掌。

    素云涛半蹲下身子，双手搭着叶知秋的肩膀，柔声问道：“孩子，你叫什么名字？”

    “我叫叶知秋...”

    叶知秋有点慌，这个逼貌似想招自己进武魂殿啊。那自己进还是不进？

    素云涛轻笑了声，道：“叶知秋吗？好名字，有没有兴趣加入武魂殿，我们将会给你最好的资源，最好的修炼环境。这是其他学院无法比拟的。”

    素云涛表情很认真，一脸真诚。他相信，只要自己把这个孩子带回去，武魂殿肯定会着重培养。

    其余的孩子此刻皆是一脸的羡慕，能被武魂殿直招啊，这放在前世，差不多就是直接保送进入清华北大。

    唐三见到这一幕也是一脸欣慰，很难想象，他这么小的年纪是怎么做出这种表情的。

