    爹爹这么好！这么温柔！而且每天都在想娘亲，以前怎么会对娘亲不好呢？

    “她是这世上最好的娘亲！”景慕霆在她的小脸蛋落上一吻。

    “我觉得爹爹才是世上最好的爹爹！”

    小世念急忙纠正，水灵灵的黑瞳闪烁着焦急的光芒，就好像有人说她爹爹坏话似的。

    景慕霆这一回真的笑了，笑容爽朗愉悦。

    那颗早已血肉模糊的心，仿佛唯有和孩子在一起的时候，才会稍稍恢复一点生命力。

    “爹爹您别伤心了！”

    小世念举起胖嘟嘟的小手，在他眉心轻轻抚了抚，一脸英勇地保证：“若是娘亲这一次不和我们回来。我就将她抢回来！”

    景慕霆看着这张和寻儿小时候像极了的小脸，心已化成了暖水。

    “好！”他暗哑地应答。也在她的眉心落下一吻。

    半个多月后，天凤国

    景慕霆终于又回到了这里，建筑物似乎和四年前没什么变化，但街道的人明显少了很多。因为年轻壮汉都被拉去征兵。

    一场史前未有的大战即将爆发。

    父女俩坐在马车里，景慕霆的凤眸深邃，似乎在沉思着什么。

    可小世念却激动地探出脑袋看个不停，坐在他的怀里撅着小屁股。过不了一会儿就连打好几个喷嚏。

    景慕霆无奈地将这只小肉球跩回怀，屈指在她粉嫩的鼻尖轻轻一刮。

    “又想要吃药药了吗？”

    “不吃药药！”小世念赶紧抬手捂住小嘴，然后乖乖地缩在景慕霆的怀里。

    她身上带着淡淡的奶香，头发上还带着一点飘进来的细雪。

    景慕霆又想起小时候的寻儿，也喜欢在玩雪后趴在他的怀里。

    身上带着好闻的奶香，这么一趴就是一个下午，怎么都不愿意下来。

    小世念的身子比寻儿要好得多，但偶尔也会生病。

    明日就应该到皇宫，现在天色不早，他决定先找家客栈住下，毕竟孩子需要好好休息。

    为了不暴露身份，他找了一家不起眼的小客栈。他抱着孩子点了几道清淡的菜和小米粥开始喂她。

    这时候隔壁桌的两个人正在悄悄讨论

    “小太子已经不见三天了，怎么找？听说陛下大怒之下禁足了皇后娘娘，就连明贵妃都受牵连。”

    “陛下宠爱皇贵妃这是人尽皆知的事，她们嫉妒也属正常。但要害小太子，也太明目张胆了吧？”

    “皇后娘娘空有皇后位分却没有子嗣，明贵妃的大皇子又不得宠。这太子就是她们的肉中刺，能不急吗？”

    “嘘嘘！别说话了，若是被人听到，我们都要掉脑袋！后宫之事绝对不能议论。”

    景慕霆皱眉，他并不知道这些人口中的皇贵妃，皇后，和明贵妃到底是谁。

    这些年，他一直想派人打入他的后宫保护寻儿，可云天墨的后宫严守如天牢，无法安插一针一线。

    就连一点消息都无法探出。

    他猜测皇后应该就是寻儿，这些年她没有孩子傍身一定受尽委屈。

    这时候，他想的根本不是寻儿为什么要背叛自己，而是她过得好不好，更是对自己无能的自责。

    这四年多，他从未睡过一个安稳觉。每天每夜就是如何壮大国家的兵力，如何打赢这一仗。人皇天书的下半部分他已通过无数遍。

    这一场仗，万无一失！

    夜里，方才那两个讨论的人被带到了他的房间，小世念已经沉沉睡着。

    景慕霆冷冷地看着他们，命他们将知道的全部说出来。

    原来这两个男子是宫里掌事大太监的干儿子，他们这次出来就是要找小太子的，若是找到那一定能拿到很多赏赐。

    “皇后娘娘不得宠，也从来没有生育过啊，但娘家势力最大。皇贵妃虽然不是皇后，但她的儿子却是太子，这些年是宫里最得宠的。明贵妃生的是大皇子……”

    这两个男子哆哆嗦嗦地开始讲述：“她们在后宫自成三派。宫里几十个娘娘都会各自投靠！其余的，真的不知道！谁敢打听啊？”

    景慕霆再次蹙眉，看来寻儿不是皇后，但也不可能是皇贵妃，即便她后来又生了孩子也不可能是太子。因为他们口中的太子和念念是同岁的。

    “爹爹，抱抱！”熟睡中的小世念突然伸出小手抱住他的腰，小脸贴着他的后背轻蹭。

    景慕霆命跟来的暗卫将这两个男子带下去警告处理，然后重新抱起孩子，此刻他没有任何心思休息，满脑子都是寻儿。

    为什么别人口中没有她的任何一点消息？他不敢再往下想。

    翌日清晨，小世念就激动地拉着景慕霆的手臂要往外跩，小手还指着窗口：“爹爹，外面有舞狮子！快看！快看！”

    景慕霆本想马上出发，但见孩子如此兴奋，就抱着她下楼去看会。

    也不知道今日是天凤什么大节日，大街一下子热闹了很多。不仅有舞龙，很多百姓穿上天凤国特有的劲装跳舞迎神。

    敲锣打鼓声震破了天地。

    景慕霆带着孩子看热闹，自己却没有一点心思。可就在这时候，他的眼角突然瞥到一辆马车。

    黑色车帘拉开，一张他思念了无数日日夜夜的小脸若隐若现。

    这一刻，他仿佛被雷击中，不能动弹，脑袋一片空白。

    等回过神的时候，这辆马车已消失在了热闹的人群中。

    “寻儿！”他从方才的失态中醒来，像发了疯似的去追。那一眼，匆匆而过，他却觉得比跨越前世今生还要令他无法自拔。

    可人实在太多，孩子容易被挤到，他索性将孩子交给带来的护卫。自己去找！

    小世念见爹爹不见了，“哇”的一声就哭了。

    这几个护卫劝都劝不住，也不敢吼，这可是陛下的心头肉啊！

    “小主子乖乖，主子很快就回来，不哭不哭，叔叔带你看舞龙！”

    小世念才不要听，她对着这护卫的手背狠狠一咬，麻溜地从他怀里跳下，“嗖”的一下就没了踪影。

    “不好！快追！要不然都要掉脑袋！”护卫头领急喊。

    可这么多人，小肉团子一眨眼就不见了踪影。

    这一回，这几个护卫觉得天都要塌下来了。

    小世念满脑子满眼只有爹爹，哪里愿意和他分开一会儿？跨着小短腿就要去追，没看到前面正冲过来的凶悍侍卫。

    “啊！！”她吓得惊呼。

    “小心！”

    她的小手被另一只小手握住，拽到了安全的角落。

    “你走路不看的吗？”

    一个好听的男孩声音传到小世念的耳里，她猛然转身，见到一个好看的小哥哥。

    他穿着一件干净的青色衣裳，一双凤眸清澈干净，像天上的星星，又像……

    小世念捂住小嘴看呆了，像小大人一样感叹：“天哪！你怎么长得那么像我爹爹！”

    小男孩好看的嘴角抽了抽，淡淡道：“你也长得像我母妃……”

