    悟真上人的言语一出，在场的众人一片哗然。

    原本他高丽国师的身份就足以引得众人议论。

    没想到，他此番居然提出了这样的要求！

    “好家伙…”

    此时，坐在塔上的阿吉开口道：“这悟真上人是真他娘的敢开牙啊…”

    “收不破大师为徒，亏他想的出来！”

    “他怕是不知道不破大师的手段！”

    “这悟真上人不简单啊！”

    听到了阿吉的言语，一旁沉默了半晌的陈冲开口了。

    他双眼死死盯着悟真上人，开口道：“你看此人周身流光如玉，这显然是内功浑厚的表现…”

    “以我看来，这悟真上人已经到了大宗师境界中凝气成兵的地步了！”

    陈冲毕竟是杀手出身，直接忽略了旁枝末节，一开口便直达要害。

    “凝气成兵？”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“就是能够将内力化作兵器的境界？”

    “如此一来，不破大师岂不是危险了？”

    “不好说…”

    陈冲摇了摇头，看着阿吉说道：“不破大师内力雄浑庄重，也是颇为精深”

    “二人的差距相差不远…”

    “谁胜谁负，还要看谁的手段更加的高明了！”

    “且，你这不是和没说一样吗？”

    听到了陈冲的言语，阿吉翻了个白眼，开口道。

    “行了，就你小子壁画多！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“老实坐下看！”

    “还有，陈冲把你带的羊肉给我，这种戏码边吃边看才带劲！”

    ？？？

    此言一出，一旁的白露菡不由得一愣。

    她看着王野，开口道：“老财迷，我之前和你说的话你都当耳旁风了是不是？”

    “这宝塔是存放高僧舍利的地方，你在这里吃羊肉？”

    “就是！”

    此时，一旁的阿吉开口附和道：“你也不怕这些高僧晚上来找你！”

    “怕个屁！”

    接过了陈冲递来的羊肉，王野开口说道：“老子又不是和尚，吃不吃肉关他们屁事？”

    “他们要是晚上来找我，那才是一辈子的经都念到狗上去了！”

    说着，王野打开了油纸包，一股香味便冒了出来。

    闻到这香味，白露菡和阿吉齐齐吸了两口气。

    旋即，二人异口同声道：“老财迷，这肉怎么这么香？”

    “我让陈冲将调料洒在了卤好的羊肉上，这样更入味…”

    说着，王野拿了一片羊肉放进了嘴里：“有问题吗？”

    “给我一点！”

    此时，白露菡和阿吉齐声道。

    “诶呦喂，现在知道和我要了？”

    看着眼前阿吉和白露菡，王野阴阳怪气的说道：“刚才也不知道是谁说的…”

    “说这里是高僧大德舍利的存放之地，不能在这里吃肉…”

    “不然他们大晚上会来找我的！”

    “如今言犹在耳，却招来找我要肉了！”

    王野贱兮兮的说道，脸上满是欠打的神情。

    “就是！”

    此时，一旁的陈冲开口说道：“可惜我带了两大包羊肉，只好和掌柜的一人一包了！”

    说着，陈冲也取出一包羊肉，缓缓吃了起来。

    ！！！

    看到这一幕，阿吉和白露菡双眼瞪得溜圆。

    他们万万没想道，王野和陈冲有这么一手。

    “咳，那什么…”

    震惊之余，阿吉开口说道：“这佛法戒律，素来都是要求自己的，怎么可能要求旁人？”

    “而起，你方才不是也说了吗？”

    “这些高僧大德若是来找我们，那才是活到狗身上去了！”

    “没错！”

    一旁的白露菡也开口说道：“他们不吃肉，总不能让我们这些普通人也不吃肉…”

    “陈冲，你看见没？”

    听到了阿吉和白露菡的言语，王野开口说道：“这他娘就是两面三刀…”

    “这得亏是天下太平国家鼎盛…”

    “这要是打起仗来，这来人率先就得投敌去！”

    说着，王野把手里的羊肉微微一偏，开口道：“吃吧！”

    嘿嘿嘿！

    看到这一幕，白露菡和阿吉的脸上露出了猥琐的笑容。

    二人看着羊肉，开口道：“我就说嘛，掌柜的不是那扣扣搜搜的人…”

    此时，擂台之上。

    不破和尚看着悟真上人，眼神之中露出丝丝玩味的神情。

    他行走江湖已久，还是第一次听到有人和自己如此打赌。

    此时，他上前一步，看着眼前的悟真上人，开口道：“难得国师有如此雅兴…”

    “既然如此，贫僧奉陪就是！”

    说道此处，不破和尚大手一挥：“请！”

    “哦？”

    看到不破和尚的动作，悟真上人的眉头一挑，玩味道：“立下了如此赌约之后，不破大师还要贫僧先出手？”

    “来者是客，贫僧又是擂主…”

    闻言，不破和尚开口道：“自然由国师先出手！”

    “大师果然大气！”

    看着眼前的不破和尚，悟真上人微微一笑，开口道：“既然如此，我便让大师看看，我天禅寺的武学，大明王降魔功！”

    此言一出，悟真上人双手合十，开口道：“唵！”

    嗡！

    此言一出，却见悟真上人一股内力陡然涌起。

    他周身真气涌现，布衣无风自鼓。

    这一招，像极了阿吉的礼敬如来。

    “大师小心了！”

    此言一出，悟真上人十指连点，道道凌厉劲气破空而出，如花一般怒放开来。

    见到数道凌厉劲气直冲自己而来，不破和尚心头一动。

    却见他运劲而起，翻手化掌，怒然横推。

    嗡！

    霎时间，一道雄浑掌力如排山倒海一般汹汹而起，直冲那数十道劲气拍去。

    此掌一出，力还未到，悟真上人已感觉到一股汹涌气息如狂潮般涌来，霎时间将他那道道劲气统统震散。

    震散了这道道劲气，其掌力去势不减，直冲悟真上人轰来。

    见到这一幕，悟真上人心头一惊。

    他调转周身内力，猛然一掌与这一道掌力狠狠轰去。

    轰！

    霎时间两道掌力轰然相撞，发出一声巨响。

    一道狂风以擂台为圆心，朝着四周吹拂而去。

    受此一掌，不破和尚倒退一步。

    而悟真上人却感觉全身乏力，竟有一种说不出的难受之感。

    正当这悟真上人难受之际，不破和尚足下一动，朝着悟真上人迎面冲去。

