
　　“十一个入侵者，十个差不多的，最后一个似乎强了点。”

　　莫疏影出了警署就收了狂徒之傲开启气息遮断，他的气息快速消失，让原本朝着警署赶来的魔物们失去了目标。

　　而莫疏影，则是能够大概感觉到魔物所在的位置和气息，这种感觉很独特，好像自身和周围的空间有了联系，他守护的这个特异点空间，正在帮助莫疏影锁定魔物所在。

　　这种敌明我暗的状态，对莫疏影十分有力，这应该就是刺客之道。

　　“蜘蛛？好大的蜘蛛！”

　　2千米的距离并不算长，莫疏影很快就发现这群入侵者的真面目。

　　这是一群堪比小狗大小的巨大蜘蛛，一个个跟那个小磨盘似的，浑身漆黑复眼猩红，它们飞檐走壁，不断寻找着什么。

　　莫疏影知道这些蜘蛛在找自己，准确说是自己体内那张职阶卡片。

　　入侵这个世界的魔物唯一的目标就是杀了他，夺取卡片吸收地脉，成为强大的地脉之兽。

　　这些蜘蛛刚出现的时候是能够感觉到莫疏影所在的，可是现在却丝毫感知不到，只能盲目到处搜查。

　　它们的首领，一只一米高的大蜘蛛，则是缓缓走在街道上，嘴中有诞液滴落，将坚固的地面腐蚀出一个个小坑。

　　“这个大家伙...吃金坷垃长这么大的吗？”

　　躲在暗处的莫疏影心中吐槽，他没有贸然行动，因为他不知道这些蜘蛛到底有多强。

　　他现在可只是一级，如果这些蜘蛛等级很高，他贸然出手最后只有被干掉的结果，所以...

　　要先试探一下！

　　莫疏影看了一眼旁边的运动用品店，心中浮现计划。

　　......

　　“滋～”

　　狼蛛一号发现了一个阴暗小巷，红色眼睛能无视黑暗看到人体热能，扫了一眼没有任何发现，正准备离开。

　　“铛啷～”

　　一个细微却清脆的声音突然在巷子内响起，狼蛛一号身体一顿，随后转头看向巷子里面。

　　声音就是从深处响起的，它警惕起来，迈开八只蛛腿进入巷子，走到深处发现是一个被捏扁的罐子。

　　“滋...”

　　狼蛛一号伸出一只前爪拨弄了一下罐子，正奇怪到底是怎么回事的时候。

　　“呼！”

　　突然一阵破空之声传来！狼蛛1号连反应的时间都没有，被一根棒球棍狠狠砸在脑袋上！

　　“噗！”

　　一瞬间狼蛛一号脑袋开花！蛛眼都被打爆几颗，第一时间没死透，紧接着就是两棍！

　　“叮～恭喜击杀初级魔物魔蛛，获得经验5。”

　　打死了！

　　“就这？也不强啊，看来这A+的气息遮断就是牛啊，都到它身边了还没有被发觉。”

　　莫疏影从狼蛛背后显露身影，气息遮断虽然能够隐藏气息，但是在攻击的时候就会自动退出，莫疏影也控制不了。

　　不过退出之后再进入就行了，莫疏影一甩棒球棍上的粘液，瞥了一眼正在消失的狼蛛，心中惊讶但脚步没停，快速离开巷子，因为很快其他狼蛛就会聚集此处。

　　果不其然，在同伴死亡和莫疏影气息出现后，剩余狼蛛一窝蜂的往这边跑，很快就发现了同伴的亡骨之地，只是它们赶到的时候，地上已经连灰都不剩了。

　　“嘶！嘶！”

　　巨大的狼蛛首领挤开手下看了眼地面，然后前爪猛地刺穿地上的罐子，嘴中发出愤怒的鸣叫，其他九个狼蛛听到，立刻四散开来。

　　不远处的莫疏影拿着望远镜看着这一幕，嘴角勾笑。

　　“来吧来吧，看我逐个逐个击破！”

　　通过刚才的偷袭测试，莫疏影发现这些狼蛛的实力并不强，至少挡不住他的偷袭。

　　那就好办了，他是谁？

　　Assassin啊！专业技能，偷袭不丢人！

　　在这片他的主场，他必须让这些胆敢来犯的敌人！有来无回！M.23sk.com

　　于是。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　一场迂回游击偷袭战就此展开，莫疏影就像一道魔影到处出现，就像先前所说，他能明确感知到敌人所在位置，敌人却发现不了他，这种状态下简直就是对狼蛛们的折磨。

　　半个小时后，又有5只小狼蛛先后送命，这5只小狼蛛不仅给莫疏影贡献了25点经验，还给了他一个小道具。

　　蛛网小球：一次性投掷道具，扔出去撞击物体后会扩散出一张粘性蛛网，最多存在30分钟。

　　“还能爆东西？这里真的是型月？”

　　看着手中的白色小圆球莫疏影凌乱了，怎么感觉自己像是在玩什么网络游戏？打怪升级装备全靠爆...

　　虽然心中疑惑，但能爆东西岂不是更好，莫疏影很快就说服自己接受现实，然后继续偷袭。

　　只是经过这半个小时的暗杀偷袭，那些狼蛛们似乎是学乖了，剩下的4只小狼蛛竟然全都聚集在狼蛛头领身边，狼蛛头领也不敢贸然行动，被四个手下护卫着，缓缓搜寻。

　　“太怂了...”

　　莫疏影对于狼蛛头领的行为表示鄙视，都这么怂了还敢来搞事情？是不是瞧不起他这个Assassin！

　　“既然你不敢上，那就还我来吧...”

　　莫疏影瞥了一眼路边的一个居酒屋，冷笑一声，然后走进去，再出来了的时候，手里拎着两个自制燃烧瓶。

　　......

　　......

　　狼蛛头领此刻很焦灼，太难受了！它带着十个手下志气满满的杀了进来，准备击杀守护者，占据地脉。

　　可谁知，这都半个多小时了，它连守护者在哪都不知道，手下还死了六个！

　　看着身边仅剩的4个歪瓜裂枣，狼蛛头领很慌，它并不觉得这四个手下能保护的了它。

　　而就在狼蛛头领思绪繁多的时候。

　　“嗖～”

　　一个带着火焰的酒瓶子快速飞来！

　　“嘶？”

　　狼蛛头领哪里见过这种东西，不过这是偷袭它还是知道的，肯定是该死的守护者！只会弄些阴险手段的卑鄙小人！无耻！

　　狼蛛头领发出一阵嘶鸣很是气愤，足球大的脑袋直接抬起喷出一道毒液！

　　毒液如同利箭将酒瓶在空中射爆，然后...

　　然后那爆开的高度酒液就被火焰点燃，变成大片火雨落在了5个狼蛛身上，一时间五个狼蛛被火焰燎烧的满地乱跳，好像无头苍蝇一般乱跑。

　　不远处的莫疏影暗自给狼蛛头领竖了个大拇指。

　　“勇啊！我本来还担心酒瓶太厚砸不碎的，你到好，这么配合...”

　　一边夸奖着，莫疏影将另一个自制燃烧瓶点燃，然后大力扔了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第3章 黑夜猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 