    这时候，刚被吓得差点没了半条命的年轻修士，却是堪堪从地上爬起。

    也没多言，只是一抹额间汗珠，有些抱怨似的小小白了一眼斗篷男，不情愿地随意一个拱手，敷衍地问道。

    “敢问前辈尊姓大名？晚辈若是有机会定然前去拜访。”

    “哈哈哈，这个好办，你只需按照宣传单上的地址寻去，到达指定地点等上三日，到时候自然会有人前来接你。”

    说着斗篷男又是高兴的，大手用力一拍年轻修士的肩膀，只是这一拍差点把年轻修士拍得一个趔趄。

    这才幽幽地问道：“年轻人，相逢即是有缘，你叫啥名字啊？老子观你胸有大志，前途无量，可否有兴趣加入我逆天宗？”

    “这个...”年轻修士显然也是犹豫了，搞半天就给自己下了个要秃头的命理判词。

    他又岂能高兴，毕竟自己可是满头青丝啊！

    怎么可能会变成秃头？这显然不靠谱！

    可稍稍一想，不管怎么说，这前辈都是自己断然得罪不起的。

    这才无奈拱手，又用眼神示意了一下，让斗篷男去低头看看自己的脚丫子。

    直到众人和斗篷男以及小殷洪他们，都不约而同的看向年轻修士的脚丫子时，他这才面带羞涩地开口道。

    “前辈，实不相瞒，晚辈并非买不起鞋子，而是生来就没穿过鞋子，久而久之，和晚辈相熟的道友们，都喊晚辈赤脚。”

    噗——

    听到这个名字，小殷洪直接被呛喷了。

    内心却是既想笑又震惊！

    原因无他，因为这赤脚便是未来天庭赫赫有名的赤脚大仙。

    而且赤脚大仙，并不隶属于天庭管辖下的正职大仙。

    相反是一名散仙，而这散仙不是修为，而是身份。

    代表无拘无束，犹如陆压道人一般。

    传闻赤脚大仙的招牌武器，便是他的一双赤脚，类似于先天诞生的法宝一般。

    而除了这一双赤脚外，最令人神秘的一点。

    就是这赤脚大仙百毒不侵，传闻是用因为他的身上藏有一件，不属于三界六道之内的法宝！

    而这个隐秘怕是除了赤脚本人，他人根本无从知晓。

    但这还不是小殷洪最震惊的。

    他最震惊的是，这斗篷男居然能知道，赤脚大仙的未来必然秃头。

    像其它的外道法宝什么的，小殷洪无法判断，可这赤脚未来必秃，却是铁一般的事实啊！

    而单凭这一点，看似微不足道的断语，却叫小殷洪震撼不已。

    这要么就是真的能在天机紊乱的情况下，强行算命。

    要么就是他能够看到一个人三百年后的相貌变化？

    无论是这两个原因，还是其它的什么原因。

    简简单单一句，三百年后必然秃头这话。

    就已经说明了这个斗篷男的不同凡响啊！

    ......

    可这时候的赤脚大仙，显然还很年轻。

    压根不相信斗篷男的鬼话。

    一句自我介绍完毕，便也就没了继续多问其它的心思了。

    相反，斗篷男反而像是对着赤脚大仙，越发来了兴趣。

    不住地在他的手臂和骨骼上，捏来捏去，像是越捏越欢喜的模样。

    捏到兴起时，还忍不住赞了一句。

    “不仅天庭丰隆，还骨骼惊奇！好好好，奇才啊！”可是捏着捏着，嘴角又是露出了一抹不甘，“哎，可惜啊，为什么会是个秃子...可惜啊可惜啊...”

    这原本好端端的摸骨，一下子又是蹦出了可惜啊秃子啊啥的。

    弄得原本还被夸的嘴角，有着一抹得意之色的赤脚大仙，忍不住就是眼角直抽。

    这尼玛是哪壶不开提哪壶么？

    这秃不秃的，难不成比晚辈是奇才还重要么？

    无疑，这刻的赤脚是呆滞的。

    若非条件不允许，他都想让内心的小人跳出来，一脚将这神秘前辈给踩成一堆渣渣了。

    毕竟当着这么多人的面，老说自己未来是秃子。

    这要传出去了，自己未来还如何寻找道侣？

    好在小殷洪不清楚，赤脚大仙此刻的内心真实想法。

    否则定然来一句神补刀：哥，别想那些有的没的，你的未来真的就是个秃子！不仅秃，还是一条万年单身狗，救不活的那种。

    ......

    不管神秘的斗篷男，是如何知道赤脚是秃子的。

    眼下小殷洪反而更感兴趣的却是，这斗篷男究竟是故意接近赤脚，另有所图呢。

    还是真的就是机缘巧合遇到，点上两句。

    若是机缘巧合也就罢了。

    可若是故意接近呢？难不成是为了赤脚身上的那件外道法宝？又或者是其它原因？还是纯粹看赤脚将来必成大器，想要收为门徒？

    这些东西，小殷洪不得而知，只能密切关注一下这个新兴的势力群体。

    ......

    这时，就在小殷洪揣测神秘斗篷男的时候，斗篷男似乎也发现了小殷洪在关注他一般。

    嘴角一勾，便是直接化成一阵黑烟遁了！

    而就在他遁走的刹那，天空中却是又飘来一句斗篷男的声音。

    “赤脚，若是想要将来不成秃子，记得来我逆天宗！老子保你秀发如瀑，青春永驻！”

    “卧槽！”又是突如其来的被人点了一句秃子，这刻赤脚再好的脾气，都是忍不住了。

    抬起一脚就想直接拿鞋子，朝那斗篷男的消失的方向砸去，来发泄一下自己被积压已久的愤怒情绪。

    可偏偏这一抬脚，却是把赤脚又给气了个半死。

    原因无他，堂堂赤脚哪来的鞋子？

    一下就抓了个空，气得赤脚直跳脚，心中那叫一个憋屈啊。

    当着那么多人的面，想发泄发泄不出来，想骂不敢骂，只能郁闷地暗啐一口。

    “娘的，早知道就买双鞋子了！”

    看着赤脚那气急败坏的模样，逗的边上的这群大仙，差点都给乐趴了。

    只是笑着笑着，却是有人像是突然想起了什么一般，惊呼一声。

    “哎呀！乐？乐个屁啊！那个斗篷男，还没告诉我们该囤啥材料呢！”

    “靠，还真是！搞了大半天，还被洗了一通脑，结果最关键的事情居然没讲！”

    “咱...咱这是被耍了么？那还愣着干嘛！追啊！追上打死！”

    “追？往哪追？就这一会儿的功夫，连他身上一根毛的气息都闻不到了，我看还是省省吧。”

    “......”

    而就在众人议论纷纷之前，小殷洪边上的鲲鹏，却是早已消失不见。

