    “我估计你也没有那么多钱，那你看看能不能找亲戚朋友借一借！要是交不上罚款，康得海不会善罢甘休的！”崔喜说道。

    “我没地方借，事情到了这一步，爱咋地咋地吧！”虎老七无奈地说道。

    “那你看我们现在就走，还是等你四哥回来咱再走啊？”崔喜问虎老七。

    “我给四哥留个条咱就走！”虎老七不想让赵老四跟着着急上火。

    虎老七说完，找来纸笔，给四哥留了个条子，字条上只说自己回小砬子了，其它的一概未提。

    崔喜骑着自行车带着虎老七，骑骑走走，一直到了晚上才回到小砬子屯。

    “我今晚就在东院住了，你就在家住吧，明天一早咱俩一起去所里！”崔喜想让虎老七晚上再想想找钱的辙。

    “对了，崔喜，我欠皇后屯柴禾的事后来咋解决了？”虎老七看到院子里残留的灰烬，忽然想起来自己还有一件事没有解决。

    “是兰丫头拿了五百块钱给了皇后屯的人！真不知道兰丫头为啥对你这么好！”提到这件事，崔喜心里有气。

    “她哪来那么多钱？”虎老七一呆，不自觉地问道。

    “借的呗！我看兰丫头就是前世欠了你的债，这辈子给你还债来了！”崔喜没好气地说道。

    “没事的时候想想吧！”崔喜看虎老七面露羞愧之色，扔下一句话进了东院。

    虎老七进了屋子，看到屋里屋外都很干净整洁，知道自己不在家的这段时间都是东院的人给收拾的房屋，他心里更加不是滋味，小兰和自己都已经离婚了，却还是不计前嫌帮助自己，他不由得暗自惭愧。

    虎老七把随身的衣物放下，趁着夜色去了母亲和美玉的坟地，他坐在两个女人的坟前，把心里的话一股脑儿地都倒出来，叨咕完了就静静地坐着，一直到深夜才回了家。

    第二天一早，崔喜和虎老七一起去了派出所。

    虎老七不出意料地被关了起来，康得海只给虎老七两天缴纳罚款的时间，过了这个时间，直接把虎老七送到西登。

    崔喜看虎老七被关，心里很不是滋味，尽管这也算虎老七咎由自取，可若是眼睁睁看着虎老七被送到西登最后被判刑，崔喜还是有些于心不忍。

    崔喜琢磨了一会儿，觉得自己还是应该做点什么，于是就给在县建筑队上班的黄老大打了个电话，把虎老七的事详细地说了一遍。

    黄老大听崔喜说虎老七的病好了，心里很高兴，再听到虎老七因为赌博交不上罚款被关起来又开始着急起来，他对崔喜说道：“崔所长，你放心，这笔罚款我无论如何也替老七交上，你这边帮着照顾点老七，行吗？”

    “那你快点凑钱，这边只给了两天时间！”崔喜提醒黄老大。

    “好，我凑够钱马上过去！”黄老大说完，崔喜那边挂了电话。

    黄老大放下电话，心里犯起愁来。

    要是在以前，三千块钱对于黄老大来说根本不是个事，可现在他已经金盆洗手，每月只挣几十元的工资，这三千块钱对他来说也成了天文数字。

    正在黄老大犯愁的时候，鬼手汤过来找他。

    “你马上都快结婚了，怎么还愁眉苦脸的？”鬼手汤看出黄老大有心事。

    鬼手汤不是外人，黄老大就把虎老七的事情原委说了一遍，鬼手汤听完，也跟着犯起愁来。

    “我现在也攒了一百多块钱，我晚上给你送家去！”鬼手汤说道。

    “一百多不顶啥事，不用了！”黄老大摇了摇头。

    “那也是我的一份心思，我必须拿！”鬼手汤也想出一份力。

    黄老大没心思再上班，于是请了假，直接去了鹿鸣春饭店。

    “你怎么没上班？”何仙儿看黄老大上班时间来找自己觉得很奇怪。

    “唉！老七出事了！”黄老大叹了口气。

    “他不是去他四哥家了吗？出啥事了？”何仙儿秀眉轻蹙。

    黄老大又把事情的原委和何仙儿说了一遍。

    何仙儿沉默了一会儿，问道：“你就说找我干啥吧？”

    “你估摸着咱俩留着结婚的钱还有多少？”黄老大硬着头皮问何仙儿。

    “我就知道你惦记着这点钱！咱俩手里一共还有七百多块钱，你拿走多少你说了算！”何仙儿面带微笑，一点生气的意思都没有。

    “媳妇儿，你真好！”黄老大说完，冷不丁地亲了何仙儿脸蛋一下。

    “谁是你媳妇儿？你把钱拿走了，婚结不成了，我说不上是谁的媳妇儿呢！”何仙儿笑着说道。

    “可这还是差很多啊？这可怎么办呢？我实在是不想找原来的那帮弟兄弄钱去！”黄老大又犯起愁来。

    “你要是敢冲你原来那些狐朋狗友借钱，我敢保证我肯定不是你媳妇儿了！”何仙儿面容一整。

    “那上哪借去啊？”曾经叱咤风云，视金钱为粪土的黄老大也因为钱犯了愁。

    “我回家问问我妈家里有多少钱！”何仙儿说道。

    “快拉倒吧！你们家就是有也不可能有多少，你可千万别回去张口，我丢不起那人！”黄老大连连摆手。

    “实在不行，我找他借去！”黄老大皱起眉头说道。

    “他是谁啊？”何仙儿疑惑地问道。

    “黄禹舜！”

    “哎呀，你以后别这样！不管咋说，他也是你父亲，别弄得跟仇人似的！”

    “说实话，但凡有一点办法，我都不愿意跟他开口！”

    何仙儿想了想，忽然眼睛一亮，兴奋地说道：“咱俩是不是把有钱人忘了啊？”

    “有钱人？谁啊？谁啊？”黄老大兴奋地问道。

    “你的结拜妹妹！”

    “你说小芸啊？这不和没说一样吗？”黄老大一听泄了气。

    “你傻啊！小芸现在和谁是一家啊？”何仙儿笑骂道。

    “小涛呗！小涛？小涛！小涛！我怎么把这个大财主给忘了！”黄老大兴奋得差点跳起来。

    “瞅你那高兴那样？人家借不借还不一定呢！”何仙儿看黄老大像个孩子一样，“噗嗤”一笑。

    何仙儿本就漂亮，粲然一笑犹如春花绽放，魅力横生，黄老大看痴了，不由自主地把嘴凑过去，想要亲何仙儿娇艳的蓓蕾红唇。

