    张自然紧紧捂住陆雪琪的手，只觉勇气倍增，有如此佳人相伴，还有何惧？

    什么大敌，什么困难，都足以一战扫平！

    “弟子齐昊！”

    “弟子林惊羽！”

    “弟子曾书书！”

    “弟子宋大仁！”

    “弟子文敏！”

    “弟子楚誉宏！”

    “弟子常箭！”

    ……

    “弟子萧逸才，愿以性命为张师弟担保！”

    青云门的各首座，纷纷变色。

    这些出面担保的弟子，几乎下一代的首座人选、精英弟子，甚至连下一代内定掌门，都在此列。

    这些弟子的意见，绝对不同忽视。

    就连田不易、苏茹，苍松、水月大师、曾叔常等都大感意外，惊愕至极。

    但越是如此，掌门人就越下不来台。

    道玄真人恍惚间，仿佛回到了百余年前。

    那一日，处置万剑一时，也是这般情况。

    那一幕，后来成了他的心魔，时间越久执念越重。

    哗啦——

    道玄真人猛地站起来，衣袍猎猎，无风自动，已经是怒道极点。

    但又有些踌躇，这些青云精英弟子的意见，真的可以不顾吗？

    当年那一场判决，造成了今日七脉首座离心。若再来一次，怕是青云七脉，真的要人心离散了。

    “咳咳咳……”萧逸才忽然上前，扶住道玄，说道：“师父，弟子有急事禀报，事关魔教，您看是不是先处理一下？”

    道玄真人立时醒悟，平复怒气道：“你跟我到后殿叙话。”

    随后，转身就走。

    萧逸才自动跟上。

    上官先生讥讽道：“青云门的门规森严，今日一见，果然不凡啊！”

    张自然朝此人望去，眼中杀气一闪而逝，冷冷道：“某家有无做错事，自有青云门规裁决。若是有人再倚老卖老，挑起事端，这里可不欢迎你。”

    锵！

    话刚落，陆雪琪便催动了天琊神剑，继而宋大仁、齐昊、林惊羽等人，也纷纷催发剑势，齐齐向上官先生压迫过去。

    上官先生面色一沉，想不到这些青云小辈，各个都不同凡响。

    师娘苏茹眼中露出欣慰之色，但随即止住众小辈弟子，笑道：“你们都退下，不可对长辈无礼。”

    宋大仁闻声而退。

    其他弟子也在各自目光逼迫下，缓缓退开。

    水月大师怒气冲冲的把陆雪琪拉到殿外，要单独教育。

    张自然不好阻拦，就暂且由她去了。

    玉清殿外。

    陆雪琪觉得愧对师父，低垂著头，轻声叫道：“师父。”

    水月大师凝视着自己这个最得意，也是最美丽的弟子，像是看到了年轻时的自己，忽然叹息一声，带着淡淡的后悔与凄苦。

    陆雪琪大吃一惊，她从未见过如此模样的师父。

    “雪琪，你刚才做错了，知道吗？

    陆雪琪低声道：“师父，对不起，弟子让您为难了。可是，可是我决不能眼睁睁看着他受罚……”

    水月大师摇头道：“师父没有怪你。”

    “孽缘啊！”她又叹了口气，道：“师父说你错了，并非是让我为难，而是你的一番举动，却将那小子推上了绝路。”

    陆雪琪顿时脸色苍白，难以置信的问道：“师父，这是为什么？””

    水月大师回忆往事，说道：“当年，当年也有这么一个人，被指责犯了大错。就像你今天一样，我……我不顾一切的为他求情，却害得他被判处死刑……”

    “他……他的道行天下第一啊……终究是走上了绝路。”

    “他是道玄掌门最忌惮、最痛恨的人！”

    “今天，你们这一闹，反而会逼的掌门人痛下杀心！”

    水月大师缓缓抬手，理了理徒弟的秀发。

    她平生最悔恨最痛苦的事，便是当年没有救下那个人。

    因此，面对相似的一幕，她并未责怪徒弟。

    陆雪琪闻言，咬了咬牙，霍然转身，重新走入大殿，站在张自然身后。

    如果救不了他，那就共同死在这里吧。

    水月大师犹豫了片刻，终究没有再阻止徒弟。

    过了一会儿，道玄真人带着萧逸才，从后堂走出来，重新坐到主座上。

    大殿中立时安静下来。

    道玄真人坐下后，先向天音寺的普泓和焚香谷的上官策致歉，然后才回头处理张自然的棘手事件。

    普泓神僧微微一笑，态度和善。

    倒是那上官策，依旧不依不饶。

    道玄真人转身张自然，喝道：“孽障，我最后再问一次，你可知错？”

    知错？

    若不知错，那便是忤逆掌门，当受重罚。

    若是知错，那便要自动认错，接受处罚。

    这根本就是一个伪命题！

    水月大师望着道玄，目光中闪过一丝悲哀，当年那个人，面对这般责问，认了错，低下了睥睨世间的头颅，换来的却是一死。

    看来终究难免一战！

    张自然霍然抬头，昂然道：“我本无错，又怎么知错！”

    “砰！”

    一声大响，道玄真人拍案而起，喝道：“孽障，我当年看起身世可怜，才收录门墙，想不到竟然养虎为患！也罢，今日我就除了你这个叛徒！”

    “叛徒？”张自然大声反驳道：“想必当年，掌门人也是这般说万剑一万师伯的吧？”

    “我从来没想过，也没有背叛过青云！”

    “青云不负我，我不负青云！”

    “掌门人若要无端加害于我，恕难从命！”

    冲突越发激烈！

    田不易连忙站起来，道：“掌门息怒，我这就把徒弟带回去，重重责罚。”

    道玄真人怒喝道：“这孽障忤逆师门，罪不可恕！”

    一语未毕，变故再起。

    那座宝塔下面，忽然飞出一道黑气，咬在道玄手臂上。

    “呀！”

    即便是道玄真人修为深厚，也痛的大叫一声，将宝塔扫飞出去，恰好落在张自然身前。

    张自然也不避讳，右手一身，便将宝塔收在掌中。

    砰！

    道玄运起法力，将黑气震落。

    众人这才发现，那黑气是一只蜈蚣，生着七条尾巴，毒性浓烈至极。

    所有人的目光，都落在道玄真人身上。

    道玄真人右手摊开，掌心处黑血流动，他连忙以左手凌空急点属下，才战事压制住了毒气。

    苍松道人立刻跳出来，扶住道玄真人，戟指张自然，喝道：“小畜生，你敢暗算掌门！”

    在场众人无不大惊，纷纷投出怀疑的目光。

    张自然冷冷道：“我这件法宝，已被收缴多日，这七尾蜈蚣乃是新近放入，被人以秘法催动。到底是何人用毒，大家还是查清楚的好！”

    道玄真人压制住黑气后，立时再度下令，喝道：“将这孽障拿下，严加审问！”

    张自然哈哈大笑，道：“好一个掌门真人，不去追查真正下毒之人，反而一意孤行，非要拿我。既如此，就来战个痛快吧！”

    嗡！

    轮回塔震动，五色光华亮起，有血溅五步之意。

