    

    陆景黎站在哪了叉着腰，一脸的凶神恶煞，“你问我为什么打你，那我还要问你，你为什么要在哪了胡说八道。”说着，陆景黎挽起袖子又要开打。

    吓得沐辰直接“嗖”的一下，直接躲到了司柚的身后。

    “老大救命啊，不然我就要被这个可恶的女人给打死了。”说到这里的时候，沐辰整个人也是欲哭无泪了起来。

    “你们继续，我要上课去了。”谁知，司柚却是淡淡一笑，直接朝着教室走去。

    独留沐辰在哪了被陆景黎无情的殴打。

    这边，司柚刚刚走进教室，教室里面的同学看到司柚纷纷都忍不住指指点点了起来，只是下一秒看到后面紧随着沐辰和陆景黎两个人，所有人瞬间紧闭着嘴巴，一声不敢吭。

    这两个煞星怎么来了？

    这可是出了名护犊子的两个人。

    也不知道司柚对他们两个人做了什么，一旦听到有人说司柚的一句，两个人瞬间就跟炸了锅似的，说什么都没有用。

    对着人就是一阵的怼。

    “你们刚刚在说我老大什么呢？”沐辰斜靠在门口，似笑非笑的望着教室里面的人，“我说你们在说什么呢？”

    所有人一愣，望着沐辰一时语痴，不知道该怎么反驳，“怎么不说了？”说到这里时，笑意变得深沉了起来。

    陆景黎站在一旁，嘴角微挑，“说啊。”

    两个人一唱一和，搞得教室里面的人，直接低垂着脑袋，一声不吭了起来。

    “老大，请——”沐辰转过身，笑眯眯的望着司柚。

    简直是狗腿的很！

    陆景黎瞅着沐辰这个样子，满是嫌弃，撇撇嘴，拉着司柚大步的朝着里面走去，“司柚，走吧！”笑容变得浓郁了起来。

    还不忘把沐辰踹到一边去，“司柚是我的，你给我滚一边去。”陆景黎气势汹汹的说着。

    气的沐辰嘴都歪了。

    这丫头现在越发的彪悍了。

    司甜甜一直安静的坐在角落里，一声不吭，只是目光看向司柚的时候，闪过一丝不甘。

    那天从司家离开以后，司甜甜越想越不甘心，凭什么一心对自己好的哥哥，就要被赶出来，哪怕哥哥再怎么安慰她，劝自己，司甜甜心底还是不甘心，甚至是不满。

    想到所有的一切，都是从司柚回来之后变成了这个样子，司甜甜对司柚的恨意越发的浓郁了起来，恨不得直接把司柚给杀了的心都有了。

    凭什么？

    你出事的时候，身边就有这么多人护着，而她却是什么都没有。

    司甜甜盯着司柚的目光变得更加的恶毒了起来，“甜甜，你没事吧。”乔若担忧的望着司甜甜，“就算司柚回来，但是现在她的名声已经变成了这个样子了，已经没有什么了不起的了。”

    “对啊，甜甜，你就不要伤心了。”李亿安跟着在一旁宽慰着。司甜甜抬起头望着两个人，“谢谢你们，还好我有你们两个人。”

    司甜甜一脸感谢的望着两个人，“你可是我们的朋友。”

    乔若拉紧了司甜甜的手，哪怕之前发生了那么多的事情，可乔若还是把司甜甜当做自己的好朋友。

    李亿安因为当初的事情，对司甜甜更是死心塌地的好。

    “你们两个人还没有吵够吗？”司柚抬起眸子看向两个人，这两个人还真是欢喜冤家，司柚就没看到那次两个人走到一起的时候，没有吵过。

    “我这还不是不服气，这个家伙真是太过分了。”陆景黎气呼呼的嘟嚷着，拉起司柚的手指着沐辰的手说道：“这个家伙，每次见到我就没有什么好话，要么说我凶神恶煞，要么说不是一个女的，你说我能不生气吗？”

    陆景黎气鼓鼓的嘟嚷着。

    沐辰站在哪了撇撇嘴，“我说的也是实话啊！难道是我说错了吗？嗯？”

    陆景黎抬眸看了一眼沐辰，又是凶悍的一眼。

    司柚看到这一幕的时候，一时之间也是哭笑不得了起来，都不知道该怎么去说这个家伙了，“你还真是……”司柚嘴角一勾。

    “好了，你们两个人要是想去吵的话，就去吧。”司柚挥挥手，“反正你们两个人也喜欢。”这下子个人是彻底的语塞了。

    “哼。”

    “哼。”

    两个傲娇的转过头，气呼呼的回到了自己的位置上去了。

    司柚坐在那里，看到这一幕，忍不住偷笑了起来。

    在学校里面一天，因为沐辰和陆景黎两个人一直紧紧的护着，只要有一个人说起司柚克夫这件事情，绝对是被两个人毫不客气的怼回去。

    放学的时候，沐辰忍不住嘀咕了起来。

    “你说，到底是谁在背后说老大的坏话啊。”沐辰忍不住好奇了起来，“还说出如此不要脸的话。”

    克夫？

    他才不怕！

    “要是我知道的话，你觉得我还会在这里吗？”陆景黎撇撇嘴，她还不是一样的想知道到底是怎么回事！

    “这种无耻的话，居然都能说出来，我们家司柚这么好，哪了克人了。还什么狗屁克夫。”陆景黎吐槽着。

    “老大。”沐辰转过头望着司柚，司柚对上沐辰闪闪发亮的眸子，闪过一丝疑惑，“嗯？”

    “如果他们因为你克夫没人娶你的话，我可以娶你。”

    此话一出。

    空气安静了几秒。

    “沐辰——”

    “啊——”

    陆景黎直接炸了，这可是她看好的嫂子，直接一脚踢向沐辰，把沐辰踢了一个四脚朝天。

    司柚站在哪了，也是满头黑线。

    居高临下望着摔倒在地的沐辰，“你觉得我看起来像没人要吗？”

    满脸嫌弃。

    “我……”沐辰语塞，急忙解释着，“老大，我不是这个意思。”

    沐辰痛的倒吸了一口凉气。

    这陆景黎这丫的到底是用了多大的力气啊。

    “那你是什么意思？”陆景黎没好气的瞪着沐辰。

    她就看看这厮能说出来什么。

    “我想表达的是就算别人嫌弃老大，我沐辰也绝对不会嫌弃的。”沐辰捂着被陆景黎踢得地方，站了起来。

    苦巴巴的望着司柚，“我怎么敢说老大你没人要呢，反正我会要你的。”

    沐辰说完“嘿嘿”一笑。

    结果……

