 杨天很快被送到了急救室里进行抢救。

急救室门外。

刚刚围观的一众病患和家属们，都没有走。

聚集在这儿，神情都带着几分惊叹。

“为了救病人，累得自己都晕倒了……这可真是个好医生啊。”

“是啊……真没想到，现在还能有这样有医德的医生。

我们之前真是都错怪他了。”

“想想就很抱歉，咱们刚刚还那样说这位杨医生……”“不过也真没想到，治病居然这么消耗体力的吗？

不过……效果也的确很神奇啊。”

“我都不知道，咱们国家的传统医术，竟然有这么厉害……之前再报道上看，还将信将疑呢。”

……众人纷纷议论着。

而那些之前骂杨天、嘲讽杨天、态度最恶劣的人们，此刻都缄默不语，脸上大多都充满了歉疚。

最靠近急救室门的地方，站着几个医院的人员。

楚依依就在其中。

她的脸上充满了心疼和担忧，咬着嘴唇，恨不得马上冲进去看看杨天到底怎么样了。

有两个护士陪在她身旁，不停地劝说她，让她放心，不会有事的。

这时……赵秋实出现在不远处的走廊口，快步走了过来，穿过人群，来到楚依依这边，压低声音道：“怎么样了？”

楚依依轻咬着嘴唇，道：“不知道……里面还没传来结果呢。”

赵秋实叹了口气，愧疚道：“唉……这事怪我，这次是我考虑不周到，没考虑到杨天给人看病的方法不同、对他自己消耗太大……让他接诊这么一天，恐怕早就把他累坏了吧。

又遇到这种突发状况……”楚依依抿了抿嘴，道：“我只想他没事……”赵秋实点了点头，道：“你也别太担心了，他那么机灵，肯定不会有事的。”

这时……旁边一个靠的比较近的病患，开口问道：“那……刚刚那老太太，怎么样了？”

刚刚杨天晕倒，大家都光顾着帮忙把他送到急救室了。

但那老太太，虽然也被抬起来送到病房去了，但也没太引起众人注意了。

此刻大家也都有些疑惑，她究竟被治好了没有。

赵秋实闻言，道：“那位老太太已经好转了，就跟个没事人一样，都已经能下地了。

她正在病房里休息呢。”

这话一出……众人又一次发出了惊讶的呼声。

刚刚老太太那奄奄一息的样子，大家可都是看到了的。

现在居然就已经好了？

还能下地了？

这也太神奇了吧！众人对杨天的赞叹和崇敬程度，顿时又更上了一个台阶！“神医！真得是神医啊！”

“没想到，这位年纪轻轻的杨医生，真是一位妙手回春的神医啊！”

“报道还真没错啊，这可真是一位好医生啊！医术又好，又有医德，比那些西医不知道高到哪去了！”

“中医竟然有这么神奇的效果？

真是令人太吃惊了。

我明天还要来挂杨医生的号！”

“我以后也就挂杨医生的号了！”

……众人顿时都激动了起来。

赵秋实看到这状况，虽然颇为欣慰，但也连忙开口道：“大家，稍微安静一点！这可是急救室，杨天还在里面接受急救呢！”

这话一出，众人很快又都安静了下来。

毕竟，谁也不想因为自己的喧闹，害这位神医在出点什么事情。

不过……这样的安静还没持续多久，急救室的门就开了。

一个医生走了出来。

楚依依连忙问道：“杨天他怎么样了？”

“别紧张，杨天没有生命危险，就是状况有点奇怪，”医生道，“他的身体没有任何损伤，但显示出严重透支的迹象。

我们用急救室的器械给他检查了一下，却又检查不出来具体是什么问题，而且也没法唤醒他。

不过……他的状况还算相对稳定，既然是透支，应该过段时间就能醒过来。”

“这……真得没什么大问题吗？

能不能给我一个肯定点的答案？”

一向柔弱的楚依依，此刻的态度都有些强硬起来……因为她实在太在意杨天的状况了。

一旁的赵秋实苦笑了一下，道：“楚依依，你也别急，老林都这么说了，杨天肯定没问题的。”

随后，赵秋实又对老林道：“抢救算结束了把，那把他送到病房里休息吧。”

老林点了点头。

很快，杨天就被从急救室里推了出来，送到了一个病房里的病床上。

那些围观的群众们，似乎还想跟过去。

可赵秋实考虑到住院部必须得保持安静，所以就留下来劝了几句，让他们都散去了。

只剩下零星的几个，说要留下来，等杨天醒来，给杨天道个歉。

他们都坐在病房外的铁椅上等候。

病房里。

楚依依坐在病床旁边的椅子上，握着杨天的手，眼中满是担忧与关切。

赵秋实坐在另一边，默不作声。

过了一会儿……脚步声传来。

一个走得稍稍有些虚浮、颤悠的身影出现再了病房门口，在另一个人的搀扶下走了进来。

楚依依和赵秋实转头一看，微微一惊。

因为这人正是那位刚刚被救活的老太太，而扶着她的人，正是那个陪伴她一起来看病的妇人。

“呃……老人家，您怎么下地了？

还走过来了？”

赵秋实起身，问道。

刚刚在去急救室之前，他专门先去这位老人的病房里看了一下情况的。

所以自然认得出来。

这位老人虽然在杨天的诊治之后病情大为好转、能够下地了，但因为大病初愈，身体还有些虚弱，路还是走得不稳的。

老太太闻言，摇了摇头道，“我……我没事的，走两步也没关系。

但，可是苦了这小伙子啊。

这小伙子为了救我这么一把老骨头，累得都晕过去了，我怎么能不来看看他呢？”

老太太在女儿的搀扶下走近了些，看了看杨天，赞叹道：“真是个好小伙啊。

这么年轻，就已经有这么厉害的医术了，真可谓人中俊杰啊……现在为了救我，累成这样，真是不值当啊……” 