    炼体神河底部，大量的人影密密麻麻的悬浮在一起，一时间将上空照下来的阳光全部给密实的笼罩，根本没有一点给泄漏，而所有的人，脸色放光般的盯着对面的杨玄。

    “哈哈，杨玄说得有理，你们所获得的东西这般多，还不如让出来点让我们，我们可是没有那么神荒芜兽啊，我们的心里可是很渴望的。”后面的数十道人影站在后面起哄，他们觉得如果让孙非涵把这个条件答应的话，他们能够获得神荒芜兽绝对是稳定的。

    “孙兄，我想以你的实力肯定能够答应这个条件吧，毕竟以你的实力可是极为强的，我相信根本没有什么犹豫的机会。”

    “对啊，我可是知道你很想把眼前这个家伙给解决掉的，如果是这样的话，现在这种情况还真是适合你的。”

    “我们都觉得眼前此乃一个大好的机会，孙兄你可一定要答应，不然人家还真以为你怕了人家呢，你是我们之中拔尖的，可不能这样弱了人家的气势。”

    后面的人大声的叫说，他们个个脸庞上充斥着兴奋，对于这种事情来说，他们可是极为高兴的，反正怎么说，只要把那神荒芜兽弄到自己的手上就行了，至于其他的人，他们可是没有什么兴趣。

    “你们的事情，我可以做主。我想以我的身份还是可以的吧。”一名长相极为的阴柔，眼神中总是泛着火热金光的年青人跨步出来，同时的还有背后一把巨大的大剑，大剑表面有着许多各种各样的雕刻纹，让这把刀最先成为众人的目标。

    “雷刀王天才君圣，这批中是拥有雷元力的少见天才，听说他的实力只有二重天八层，但是论战力，已经不弱于二重天九层，在整个地皇殿中，绝对的天才，加上他的爷爷乃是天王长老，地位显赫。”后面的人立刻惊呼，眼神中皆是激动无比， 他们可是知道的，拥有君圣的话语后，相比这些情况也肯定的是没有问题。

    “君圣，你真是不错啊，看来我两真是没白当兄弟啊。”孙非涵微眯双眼，双眼中杀意涌动，整个脸庞也因此变得有些难看起来。他可是知道这个家伙是怎么想的，无非是把自己手中的神荒芜兽给弄出来。

    孙非涵后退一步，眼神无意见望见对方只是排在第七，心中也明白雷元力乃是十分怕水，可是说天生有克星，所在君圣的实力受到限制，根本发挥不出他原本的实力，相比之下，根本抓不到神荒芜兽。

    “看来大家也都是同意了啊，还有君兄的话语，我想孙非涵也没有太多的意见了吧，我只是想知道你会怎么想，反正我个人比较倾向说后面那一种，而不知道孙兄，你作为我的学生级，不知道有没有兴趣啊。”杨玄嘴角泛着笑意，而手中的碎星剑也在空气中不断的搅动，淡淡的杀意顺着搅动化作周围，将周围的金黄色渲染成血金色，令得所有的人都有点不好的感觉。

    后面的众人眼神中皆有大量的惊讶之色闪过，他们也没有想到这个家伙竟然会这样，难道他想挑战孙非涵么？

    “虽然这小子的主意倒是挺不错的，可是主动挑战的计划可是完全不一样啊。”

    “真是后生可谓，我觉得这小子要是能够赢的话，觉得拥有资格成为亲传弟子，在以后的天云宗也绝对会有一位。”

    “你说的还是太早了，这家伙大概不知道孙非涵的实力，他怎么说也是二重天九层，这次炼体神河出去，怕就是三重天武者了。”

    后面的人都爆发出自己的意见，他们也没有想到眼前这个小子竟然会有这样的想法，实在是超出他们的想法。

    咕咚

    水底泛出许多的水泡，而孙非涵则脸色阴沉的望着对面的杨玄，他也没有想到杨玄竟然真得会想出这个想法，不禁间觉得他被侮辱了，想起认识杨玄这期间的种种，发现对方根本没有太过在乎自己，而且有许多的事情就是他弄起的，想到这些，孙非涵觉得也是个时候教训一下眼前这个家伙了。

    刷

    孙非涵两腿一动，大量的波动透过周围传递开来，细微的波动也让周围所有的人把目光集中在孙非涵身上，他们也想知道孙非涵面对这种情况会怎么办，是战还是不战，全在一念之间。

    ”既然你想战，那我身上你的高辈弟子要不战的话，我想周围的人肯定也会看不起我的，说我不理会低辈子的狂傲，但是你觉得你有输的代价么？“孙非涵眼 寒意涌动，大量的杀意漂浮在周围，令得孙非涵略显阴森。

    后面的云万里脸色也是涌现出许多的担忧神色，他也明白孙非涵虽然为人不怎么样，可他的实力绝对的强悍，在整个天龙殿似乎都是相当不弱的存在，二重天九层巅峰在这群进入炼体神河的弟子中，足以排得进前几了，就是君圣也不定能够赢得过孙非涵。

    “杨玄，我们还是给一半吧，就算一半我们也还有不少，而且还有接下来的时间才弄点同，现在这种比较合算了。”云万里站在后面脸色上稍微有些担心，毕竟就是他，也没有能力赢得孙非涵。

    杨玄没有说话，只是淡淡的看了一眼云万里，嘴角轻轻抿一下，眼神的精芒闪烁，笑道：“你觉得我像那种随便说话的人么？你放心好了，我既然说得出，就一定做到，因为我就是杨玄。”说到最后的时候，杨玄的话语变得极为凌厉，简直锋芒毕露。

    咻

    往前数步，杨玄便开口：“好了，我们现在打吧。”

    “嘿嘿，还是上面吧，我想周围的人都不是傻子，都知道你在水底里的速度已经达到变态的程度，谁也不会跟你打的，还是在上面吧，上面对谁都公平。”孙非涵露出阵阵的笑容，他可不是傻子，就这样的看着杨玄。

    “原来你看出来了啊，我还以为你没有看出来呢，看来我还是太笨了。”杨玄故作惊讶，表示十分好奇的样子，眼神中也折射出许多莫名的光彩。

    “我晕，这个家伙倒底是怎么想的啊，我还以为这个家伙想通了呢？看来，现在还是没有想通啊。”

    “看来他还真是有搞笑的天赋啊，不过现在我倒是想看看他怎么办，难道就这样？”

    “说不定对方有对策呢，我们还是只要看看就好了，我相信他的实力还是可以的。”

    众人也是满脸黑线，他们没有想到杨玄会这么说，原本众人还准备上去的，只是让杨玄这一说，不禁有些人都笑出声来了，可是发现周围都是水后，也纷纷闭上嘴，他们虽然可以用力量在说话时，将水排开，可大笑是没有办法的。

    杨玄也没有犹豫，直接开口：“反正去上面，我也没有什么意见，要打我在哪里都能够把你击退，你只需要准备好神荒芜兽给大家就行了，我这人最喜欢看别人掏东西。”杨玄微微一笑。

    “牙尖嘴利的小子，会有让你吃亏的时候的，我们现在就上去吧。”孙非涵满脸也是十分的不高兴，发现自己说不过对方的时候，便不同说话，对着上面游动，周围的水流不断的向周围散开。

    “哼，我也倒想看看。”孙非涵同样的点点头，对着上面游动，而周围的人则是准备当见证人，纷纷跑到上面。

    远处的水底里，大量的黑色水草在周围的摇摆，偶尔还有两头神荒芜兽在周围游来游去，虽然在别的地方算是比较少见的，但在这里还是比较常见的。

    许多的黑石上，这里并没有太过吃惊的地方，但是细微发现下，便有着一名漆黑衣袍的少年，手持长枪在蹲在那里，整个身体并没有所动作。

    “这两头神荒芜兽，以我的实力还是根本不可能全部都拿到，所以像这种情况下，我还是选择一只，对于我来说才是最有利的，我看看哪只离我比较近，下手的成功机率最大。”佑琦躲避在石头的附近，不急的慢慢盯着外面的几头神荒芜兽。

    时间过去一些。

    佑琦忽然动了，仿佛快闪电般，迅速的出手，咻的一声中从石头里面出来，枪尖对着那头神荒芜兽就是快速的刺出，整个动作无论从什么方面，都是极为的快速，根本拿不来一点毛病，如此行云流水般，很快便刺穿一头神荒芜兽。

    “成功了，我没有想到竟然会如此就成功”佑琦也喃喃道，但是很快的就平静下来，对于他来说，这些事情都是很正常的，迅速的将神荒芜兽化为体内的精光，望着自己的三十一只神荒芜兽，脸庞也是浮现出一抹微笑，原本转过头的时候，却发现现在的杨玄根本没有涨动。

    “怎么回事，那家伙的捕捉数量一点没有提高啊，我还是去看看吧”佑琦心中也疑惑开来，迅速的到达某处稍微热闹的地方，肉眼可以看见周围的弟子数量增加不少。

    “你听说了么，在河水边上，新来的杨玄要和孙非涵大打一场，我们快去看看吧，说不定有我们的好处。”

    估琦望着周围的弟子，眉头微皱，他也没有想到结局会是如此。

    咻

    佑琦没有任何犹豫的神色，直接对着上面游动而去。

