    压下心中的悸动，方平脑袋轻轻上抬，此刻，他也看到了那个晶体剔透的能量瀑布！

    一股股浓郁到极致的能量，不断往外溢散。

    大厅众人，都在疯狂吸收这些溢散的能量。

    而瀑布仿佛真的存在一般，水流的碰撞声不断响起，波涛汹涌，传出一阵阵呼啸声。

    大厅中，甚至下起了细微的小雨，能量太过浓郁，汇聚成了无数的小雨滴落下，变成一块块米粒大小的能源石。

    方平一抬头，不少雨滴落入他嘴中，瞬间化为一股雄厚的能量，开始冲击他的五脏六腑！

    “这到底有多少能量？”

    “太可怕了！”

    “魔武能源室算个屁啊，太垃圾了，简直不是一个概念！”

    那种能量溢散开的爽感，差点让方平迷失在修炼的快感中，情不自禁地闭上了眼睛。

    下一刻，方平陡然惊醒！

    找死呢！

    “这些人，会不会和我一样，沉迷在这种快感中？我没有任何能量波动，只要大家不睁眼看，就发现不了我的存在。”

    “可要是睁开了眼，我就死定了！”

    太危险了！方平再次看了一眼前方那个如同瀑布的能量河流，倒灌而下，此刻溢散出来的能量，对于瀑布而言，九牛一毛而已！

    “干不干？干不干？”

    方平心焦如焚，此刻不能多等，一旦大家修炼结束，或者吸收到了极致，无法再吸收下去，就有可能会有人睁眼看的。

    此刻就在八品的眼皮子底下！

    而且，瀑布上方，无数巨大的根系缠绕在大厅四周，那是柳树妖的根系。

    “柳树妖应该是凭借气息或者精神力来感应目标的，而我收敛了气息，其实是不存在的……”

    “不对，衣服，衣服上的气息能屏蔽吗？”

    方平不太清楚，人类也许无法辨别的这么清晰，可树妖难说。

    方平想到这，马上遁入地底，没一会，再次冒头，方平体外除了无数泥土，衣服都没了。

    “这下子，柳树妖也感应不到我了吧？泥土的气息，到处都是。”

    方平连呼吸都不再敢，趁着能量潮汐涌来，身体往上挤了挤，整个人脱离了地面。

    看着不远处那个冒着金光的武者，方平视线马上转移，没敢多看。

    可惜，他实力不够强！

    他要是七品强者，此刻偷袭之下，也许可以一刀斩杀了八品强者，磨灭他的不灭之身！

    心中惋惜了一阵，方平没再多想，只要实力够，这次没能击杀对方，下次也一样！

    来都来了，冒险干一次。

    只要他们不睁眼，就看不到自己！

    要是睁眼了……

    方平想到这，再次缩回了地底，不行，得在瀑布下方打个洞，一旦有人睁眼，马上遁入洞中逃跑。

    不过……被压死的概率不小。

    八品强者，哪怕发现不了自己，精神威压一放，也能压死自己。

    不过方平赌对方不会肆无忌惮地释放威压，此刻大厅中还有不少五六品武者，方平精神力比他们强。

    压死了自己，这些人一个别想活。

    就看八品的会不会让这些人给自己陪葬了？

    这些人都是巨柳城的精华所在，哪怕八品，恐怕也不敢肆意屠杀。

    心里想着这些，也不耽误方平钻入地底，继续打洞，这次没打穿，打到地表，方平就停了下来，继续钻了回来。

    ……

     “赌一把！撑死胆大的饿死胆小的，只要不是秒杀，我就有把握逃掉！”

     “可真要赌吗？”

    “要不等人都走了，我再试试？”

    方平再次抬头看了一眼能量瀑布，仔细看去，方平微微凝眉。

    能量瀑布外，一层涟漪不断晃动。

    方平不是一般的四品，他精神力也很强，此刻心中有了判断。

    “精神力制造的固化屏障！和陈老头当初禁锢秦凤青的差不多。”

    不过那个是临时的，也只能禁锢一下秦凤青这种弱者。

    而这么庞大的能量，不是陈老头可以禁锢住的，起码要九品才有希望。

    而且，想长期禁锢，恐怕要耗费无数精力。

    “柳树妖在稳固屏障还是巨柳城的王在稳固？”

    “不，也许柳王不在城内！”

    方平不知道自己判断正确还是错误，只能如此判断，因为通道那边必然会有巨柳城强者看守。

    巨柳城此刻只有两位八品，这里一位，一位八品可守不住通道。

    方平不知道的是，那位八品已经去盯着白垩城了，柳王亲自在看守通道。

    “如果只有柳树妖在，为了稳固屏障，恐怕也不会出手，一旦因为我一个小人物，让屏障破碎，那这些能量可就溢散掉了。”

    “这么多能量，造就几位高品都不难吧？”

     此刻的方平，心理不断波动。

    太危险了！

    危险到，他真的不太想干，可又有些不甘心。

    而且不干，李老头能撑多久？

    精神覆灭，金身破碎，现在之所以留了一口气，那还得多亏了李老头精神力太弱小，无法外放，没有被磨灭，残留的精神力，配合上破碎的金身，这才让他到现在还没死去。

    回到人类世界，也许有救他的方法。

    可何时能回去？

    一旦逗留时间太久，李老头恐怕真要死了。

    真要这么死了，那还不如之前就死了，起码死的轰轰烈烈，现在这么死了，那也太窝囊了。

    “有了这些能量精华，可以帮他重塑半金身吧？金身恢复，他就死不了。”

    “老家伙，你知不知道，你赚大了！当日用一点折扣价，换老子搏命！”

    “早知道你干脆一口气别吊住好了，你死了，大不了我给你报仇，现在不生不死的，难道就这么看着你死？”

    李长生真要死了，方平大不了给他报仇好了。

    可人没死，难道眼睁睁地看着他这么窝囊地死去？

    思绪再次剧烈波动起来，搏一把！

    方平眼神恢复了镇定，没有再看前方的几人，而是侧头扫了一眼那些五六品的武者，很好，都闭着眼修炼。

    也是，方平还没见过谁睁眼修炼的。

    前面那几个人，待会瞄一眼，应该也没人睁眼吧？

    没有在地面走动，方平御空飞了起来。

    尽管御空，方平周围也没气血和能量的波动，这就是能量屏障的妖孽之处。

    不用肉眼看，谁也无法发现上空多了一人。

    方平觉得，以后可以客串一下杀手。

    能量瀑布还在不断往外涌出能量，方平已经可以感受到那个小门户的存在。

    “靠这个涌出来的可不行，不够多。”

    “得进入，张开储物空间，灌满了才行！”

    “可一旦截留，很快就会被发现的！”

    方平已经意识到了麻烦所在，这不是偷偷摸摸的，他只要截留了能量，很快，这些人都会回神。

    方平看了一眼能量瀑布和最前面那位八品的距离，能量供应一断，最多一秒钟，对方便可以感受到不对。

    睁眼，爆发，撑死了两秒钟！

    两秒钟，自己可以遁入地底多远？

    “地底遁逃要慢不少，自己落地要时间，遁逃最多50米撑死了，他要是全力爆发，肆无忌惮，我就死定了！”

     50米，还在八品的威压覆盖范围内。

    此刻，唯一能赌的就是对方不会屠杀所有高品以下的强者。

    只要稍有犹豫，方平就可以逃出百米外，离开他的覆盖范围，再爆发，那也杀不了自己。

     “赌了！”

    想法一落，方平动了，瞬间冲入了那个无形的通道口，张开储物空间，开始迅速吸纳！

    无数的能量潮汐，压的方平差点被冲出来。

    动静，稍微有些大了。

    此刻，能量供应还没断，下方的八品强者眼皮微微颤动，有睁眼的迹象。

    方平心中怒吼，“快吸啊！”

    一立方米并不大，可能量流动也不快，方平不得不深入一步，手掌按在能量瀑布上。

    这一按，通道忽然颤动起来！

    能量供应还未断绝，可柳树妖感受到了不对劲，有人在盗取生命精华！

    此刻，储物空间还没灌满，可方平已经意识到了大祸临头，哪还敢继续多取，想都不想，方平笔直冲下地面，顾不上造成的动静大小，眨眼间冲入地下的洞口。

    他刚落入地面，八品强者睁开眼睛，接着眼中厉色一闪，精神力瞬间覆盖！

    “噗！”

    方平只觉得自己五脏六腑都要爆裂了，精神也要炸开，强忍着痛苦，瞬间钻入地底。

    他一钻入地底，八品金身强者脸色一变，想都不想，一掌拍在地面上，大厅剧烈颤抖起来！

    此刻，所有人都清醒了。

    一些人甚至因为动荡，正在冲击境界的一些人，瞬间口吐鲜血，能量爆开，瞬间有几人炸裂开。

    “枫尊者！”

    几位七品统领，也有人口中溢血，他们睁眼晚一些，又在疗伤中，并未看到方平的身影。

    见到枫尊者发怒，不由一脸惊容。

    枫尊者并未理会几人，眉头微微皱起，再次一掌拍在地面上！

    大厅中，再次有几人爆裂。

    枫尊者刚想精神力扫荡，看到这一幕，瞬间皱起了眉头，再这么下去，七品以下都会被他镇杀的。

    抬头看了一眼生命之泉，柳神已经在封闭通道。

    枫尊者眼中露出一抹怒色，这次恐怕惹得柳神不满了，此刻柳神正在封闭通道，恐怕也无心他顾。

    “有人盗取生命之泉，遁入地底，所有人马上缉拿此人！”

    枫尊者低喝一声，声音传遍地底。

    不等其他人反应，枫尊者一掌拍碎了对面，大量的石头泥土溅起，这次没有夹杂精神力，其他人也都从修炼中退出，都没受到太大的影响。

    查看了一下，一块沾染着红色血液的泥土，飞入他手中。

    稍微感应了一下，枫尊者脸色大变，喝道：“复生之地的武者，封锁所有通道！”

    “封锁王城！”

    “照木、柳风二统领，速去封城！”

    “柳叶、木青二统领，封锁地下！”

    “其他人，挖开地下，寻找地下通道！”

    “……”

    下达命令的同时，这位八品强者，精神力散开，开始查看地下的通道。

    很快，方平逃离的通道路线，被他探测了清楚。

    枫尊者飞速追了上去，结果半道上，地下的蜿蜒通道，又分了几个岔口。

    枫尊者精神力四散，却是发现了两条通道。

    一条，是方平来时的通道，一条是逃窜的时候，重开的通道。

    而就在枫尊者准备继续探测寻找的时候，一道强大的精神力涌来，“助我封锁生命之泉！”

    此刻，远处大厅中，能量瀑布还在不断涌动。

    之前开放的口子，虽然被封锁了一部分，依旧还有一部分在不断溢散能量。

    陡然间强行封闭精神力屏障，让固化的屏障变的开始不稳定起来。

    枫尊者脸色再次变幻，喝道：“往南方探查，贼人往南方遁逃！”

    说罢，枫尊者迅速飞回，生命之泉才是大事，贼人盗取了一部分生命精华，可也只是九牛一毛，一旦屏障破碎，所有的生命精华溢散，那王回来了，能杀了他！

    ……

    地底。

    方平强行将血液和内脏碎片吞回！

    整个人飞速向前窜动，开辟新的通道！

    没有管后方的怒喝声和暴吼声，方平遮掩了全部气息，可此刻他在遁逃，也无法掩埋地下的那道通道。

    后方，虽然八品强者不再追赶，可也有七品的强者散发精神力开始沿着通道迅速追来。

    “李老头还在客栈！”

    “来时的那条通道，虽然我掩埋了一部分，可真要仔细追查，迟早会查到客栈那边的！”

    “一旦被查到了，李老头必死无疑！”

    “还得回去，带上他一起逃！”

    方平强忍着五脏破碎的痛楚，飞速向前涌动。

    后方的精神力，已经越来越近了！

    “这样痕迹太明显了！”

    下一刻，方平忽然往上方钻去，瞬间钻破了通道，进入了矿洞。

    进入矿洞，气息隐藏，没有新的痕迹，对方找到自己要花费一点工夫。

    刚钻出来，方平就听到了守卫的暴喝声，以及刀剑破空声！

    方平也不废话，平乱刀瞬间出现，口中血液夹杂着内脏碎片瞬间喷射而出，精神力涌现，长刀一闪而逝，前方两人先是被血箭穿透咽喉，接着被长刀横切下头颅！

    没有多看两人一眼，方平踏空往前飞了数百米，一拳轰开通道上方，一头钻了进去，继续开辟新的通道口。

    如此三番五次，方平自己都转的有些晕头转向了。

    “我他么是往客栈方向去吗？

    方平有些不太自信了！

    可此刻，他也顾不得许多了。

    后方，几道强大的气息，紧追不舍，哪怕他不断开辟新通道，也无法彻底甩掉几人。

    方平有些遗憾，这次带了李老头一起，要不然，他一个人未必跑不掉。

    他真要想躲，气息收敛，随便找个洞一钻，对方未必能很快找到自己。

    可现在，来之前有些大意了，留下了来时的通道。

    也不是方平大意，那时候，他怕惊扰到柳树妖，也不敢胡乱开辟通道。

    方平没再多想，一条又一条地开辟着地下通道。

    很快，方平忽然想到了什么，一咬牙，一头往外钻去！

    “轰！”

    下一刻，方平轰碎了地面，瞬间从地底钻了出来。

    此刻，恰好是在大街上！

    他刚钻出来，之前出来的两位统领强者，踏空而来，破空声格外的尖锐！

    方平早就料到这一幕，也不抬头，瞬间钻入了旁边的一间店铺中，看都不看，长刀瞬间斩出，斩杀了店中几人，接着再次一拳轰碎了地面，钻了进去。

    他刚钻入地底，店铺瞬间四分五裂，两位统领完全没顾忌什么，一掌拍碎了店铺！

    等感应到气息再次消失，两位统领勃然大怒，而就在这时，刚刚方平钻出的地方，一位统领强者也飞了出来，看到店铺粉碎，眉头微蹙。

    “全城戒严！有贼人闯入，所有战将听从调令，缉拿贼人！”

    “城门关闭！”

    一位统领暴喝一声，接着再次一拳轰碎地面，看到地底的洞口，冷哼一声，精神力沿着洞口继续搜索起来。

    贼人实力不强，具体什么境界暂时难以判断，可绝对不是统领以上！

    在王城，这混蛋别想逃！

    下一刻，一位七品强者一拳轰出，将远处的一处店铺轰碎！

    店铺中人，瞬间被杀。

    而方平的气息一闪而逝，继续消失的无影无踪。

    “混账！”

    有统领怒喝一声，他们已经看明白了贼人的意思，再这么下去，哪怕能轰杀了方平，也会造成大量的损失。

    没有气息的方平，很难追捕，只能通过地下通道追索。

    速度，自然慢了下来。

    而这家伙也不一直打洞，四处乱窜，一旦窜出地面，没人出手，很快就会失去他的踪迹，他们只能选择出手，轰杀方平。

    眼看着店铺被毁多家，有统领喝道：“所有人，全部进屋，不许出门！不许发出任何声音！”

    大街上，此刻人很多，被对方混入，很难找到。

    可只要大街上没人，方平能跑的地方就不多了。

     强者发怒，没人敢反驳，大量的人群开始进入房屋，或者旁边的店铺，不少人心惊胆战。

    就在此刻，一位统领级强者，陡然出手，二话不说，将街道旁的一间房屋打的粉碎！

    ……

    “噗！”

    方平只是被余波击中，此刻也觉得五脏破碎，一口血液夹杂着内脏碎片喷出。

    “在劫难逃了？”

    方平脑袋都有些昏沉了，地下，有强者沿着通道在追杀他。

    地上，现在全城寂静无声，他一冒头，哪怕没有露出气息，可钻地总有些声音传出，高品强者耳力太强了，稍有声音，马上就能感应到。

    对方不顾及任何死亡，感受到了，就是一招打出，方平刚刚差点被拍死。

    后方的强者气息越来越清晰了，此刻，方平也不敢露头。

    “真要被我浪死了？”

    “小看这些家伙了啊！”

    换成在华国，他说不定真就跑了。

    起码华国宗师，不会随意一掌就把一户人家拍的四分五裂。

    君子可欺之以方，遇到地窟这些不把底层当人看的家伙，还真没办法。

    “怎么办？”

    方平忽然想到了什么，继续打洞，这一次，却是往回打。

    当地下通道多了，乱了，我看那些家伙感应不到气息，怎么找我！

    一旦和之前的通道重合，出现多条可能逃窜的方向，方平就有了喘息的时间。

    而且，顺带着还能遮掩一下来时的通道，让李老头更晚被发现。

    “想杀我，哪有那么简单！”

    方平这时候最可惜的就是没有铁头，要不然，他打洞更快，可以直接把王城地底下都打成洞，看这些家伙怎么找，有了能量屏障，这些家伙找不到自己，能秒杀自己也没办法。

    “有本事直接精神力覆盖全城，压死了全城人，老子跟着一起陪葬也值了！”

    这些七八品的强者，加上柳树妖，真要一寸寸的精神力压盖全城，方平几乎没活路。

    可他没活路，全城都得跟着他陪葬。

    这些人敢吗？

    “还是不够强，要不然，现在出去挑衅一下，那才爽！”

    方平苦中作乐，疯狂打洞，很快，打通了和之前逃窜通道相连的一条道。

     下一刻，方平消失在原地，地下，一位统领瞬间追上，眼中露出一抹愤恨之色，那家伙往哪跑了？

    左边，是他之前从地下钻出来的路，右边，是他刚刚逃到地面的路，他所在的，则是方平刚刚打回来的路。

    要是可以感应到气息，他根本不用考虑的，可现在，真的难追了。

    “这次过后，王城地下要全部换成生命结晶！”

    这位统领哼了一声，等下次全部换成生命结晶，哪怕消耗完能量的结晶，想打穿，也没那么简单。

    可惜，这么多年，王城还真没怎么考虑有敌人从地下逃窜。

    何况，对高品而言，哪怕在地下，和地上其实差距不大，气息是无法掩藏的，你打洞总有能量波动。

    然而此刻，方平让他们见识到了，地下不够硬，那也是防御上的一大缺陷。

    “你逃不了的！”

    强烈的精神波动，夹杂着愤怒的吼声，在地下的坑洞中不断回荡。

     愤怒中，这位统领还带着一丝不解。

    对方就算没有气息，那生命之泉去哪了？要知道，那可是带着巨大能量的生命精华，怎么也毫无动静？

    “复生之地……”

    此刻，几位追杀的统领，心中都泛起了一丝涟漪，复生之地的强者，都这么难缠吗？

    昨日就死伤无数，王还想打入复生之地，真的可能吗？