
流珠呆了呆：“小姐是说秦阳？他真这样厉害，连小姐都打不过他？”

“比传闻中更厉害，连大内第一高手魏公公都死在他手里了。”

流珠更惊讶了：“魏公公也死在他手里了？这开封城中，他可是唯一能与国师交手百招不落下风的绝顶高手……”

黑衣少女不甘心地咬着朱唇道：“嗯，我亲眼见魏公公死在他手上，而且他不知为何总能看破我的易容术，简直就是我的克星，这笔生意我们认栽了，流珠，你迟些去联络线人，把定金送回去，就说这笔生意我们做不了。”

“是。”流珠换好药，细心替黑衣少女包扎好伤口，迟疑一会道：“小姐，不如你以后别再做这样的生意了，天下能人辈出，小姐你武功再高，也会有更高明者，而且万一被人认出你的身份，李府怕会有灭门之祸……”

黑衣少女幽幽叹了口气：“流珠，师父既秘密传我武艺与易容术，又将阿黎族托付给我，我便要凭着这一身本领，全力保阿黎族数百人的安康。现在皇上年岁已长，对我李家财富的觊觎也越来越明显，我们李家每一间商铺的账簿都被他暗中监视着，我不做杀手买卖又如何有钱力能援助阿黎族人？”

“可是小姐，你这些年来暗中援助阿黎族的财物，应该能让他们生活很长时间了……”

“生于忧患死于安乐，现在皇上缺钱。而我们李家的富裕天下皆知，只要开封有国师和狄青在，我们李家迟早都难逃大难。”

“小姐。皇上对你好像挺好，应该不会这么快对李家下手吧？他不是好几次想封为你妃接你入宫……”

黑衣少女脸有忧色道：“别说爹爹不喜我嫁入皇室，哪怕我入了皇宫当了妃子，也难保李家安全……当今皇上年纪虽不大，但面热心冷，手段狠辣，实非我所喜。我李家的安危。最终还是要靠着阿黎族。阿黎族乃塞外异族末支，终究要回塞外，我们李家可随他们一起走。远离中原是非之地。所以决不能让皇上知晓阿黎族的存在，更不能让他们在这个时候灭亡。”

流珠听得眉头紧锁，忧道：“这可苦了小姐，小姐苦心孤诣。老爷却还以为小姐只顾着乐曲歌舞。献媚于皇上……”她已重新将热水端上来，替黑衣少女擦脸。

黑衣少女苦笑道：“爹爹身子大不如前了，我是他唯一的女儿，李府的担子也只能我担着。”

“可小姐今年已十七了，也该为自己的终生大事打算下。我无意中听夫人提到，老爷不愿将小姐送入皇宫，早就想觅一户好人家将小姐嫁出去……”

黑衣少女忧色更重：“爹爹也是天真，皇上喜欢我是天下皆知之事。开封城内哪有人敢和皇上抢女人？不管怎样，我现在还是保持着醉心歌舞琴曲、不欲婚嫁的超然形象。凭我‘李师师’在开封的名气，这大半年内应该还可以撑下去，只要再多赚十万两，我就有足够的资金安排阿黎族秘密出城，逃往塞外，到时我李家就可以逐步撤离，只要能保家人平安，皇上想要我李家的财富，便全送给了他又何妨？”

“可是小姐……”

“流珠，你不要多说了，我主意已决。”

流珠见劝不动小姐，只得暂且作罢，她见到床边的黑色宝剑，吃惊道：“‘无情’？小姐你用‘无情’了？”

黑衣少女无奈点头道：“嗯，秦阳用的是宝刀，我第一次行刺他用的是普通剑，轻易被削断了，不得已只能用‘无情’。放心，‘无情’不起眼，一般人认不出来。哪怕秦阳认出是我李家的‘无情’，难道他敢来开封找我对质不成？”

流珠见黑衣少女的脸色依然苍白，便劝道：“小姐，你伤重先休息下，我去拿些粥来，一会运功助你疗伤。”

流珠说着匆忙捧着洗脸盆走下了小楼。

她刚下楼，黑衣少女朱唇一张，又吐出大口鲜血。秦阳的十成功力岂是易挡，哪怕她卸了五成劲力依然被震得五脏六腑都移了位，后来千里奔波回开封，一路上风餐露宿，只是勉强压住伤势，昨晚她潜入李府又颇费心力，此时回到家中，心里一松便再也压制不住伤势。

她勉强掏出手绢，拭去嘴角血迹，又挣扎着盘膝运气，全力疗伤。

她清楚得很，魏公公一死，皇帝派人刺杀秦阳的消息迟早都瞒不住，国师天冲道长与皇帝难免相互猜忌，开封城中怕又会风起云涌，诡波泛起。李家虽为皇家亲戚，但祖上为免君王猜忌辞官已久，只保留着爵位富贵，家中更没什么高手，一旦有什么变故，怕没一人能活命。

无论是阿黎族还是李家，现在唯一能依凭的只有她。

她不禁开始后悔当初贸然接下这笔生意，实在是太过托大，否则按着原来的步调，再接十笔左右的生意就能存够十万两。秦阳，秦阳，这小子实在厉害！还好他不会来开封寻仇，不然自己还真是雪上加霜。

……

开封城分为外城、内城和皇城，外城为一般百姓居住，内城则是皇亲国戚、公卿大臣及大富商居住，李府自然在其中。

而离李府约十里路左右，就是皇城。

皇城自然就是皇宫所在地，守卫森严，内有紫辰殿、祥云殿等数处宫殿，用于面见大臣、处理政务。而皇帝日常起居则在延福宫。

哪怕现在宋朝威望不再，藩王割据，但这大宋江山依然只有一处皇城，一个皇帝，其余藩王势力再大，风头再盛，也无人敢轻易冒天下之大不韪公然示帝，所以只称王，只有王城。当然，这两年来越来越多藩王开始大着胆子，比照皇帝的身份建朝立制，分设百官，虽只称为王，实与皇帝无异，都在等待时机称帝而已。

延福宫占地极广，富丽堂皇，处处都彰显着旧朝昔日的繁荣与鼎盛。当朝皇帝李政德正坐在御书房中，眉头紧皱地听着福公公的禀告。

“老魏居然死了？”

“禀圣上，奴才刚才所言句句都是密探传回来的消息。”

李政德双眼精芒暴闪，冷冷问道：“那老魏身上带着的那本书，也落到秦阳手中了？”

福公公擦着冷汗答道：“听闻魏总管的遗体被秦阳的手下带走了，估计……”

李政德脸如寒霜，站起来在书房内来回踱步：“千面玉罗刹将定金退回来，不接这桩生意？”

“是，那家伙浪得虚名，连区区秦阳也杀不了，真是没用。”福公公小心翼翼地答道。

“哼，不是他没本事，是这秦阳太厉害了。这千面玉罗刹知道的事太多，不能留下来。你传我口谕让御林军统领庞会新去彻查他的身份，查出来后不惜任何代价……”他眼中闪过凌厉杀机，做了个“斩”的动作：“尽量别能让师父知道此事。”

“是。”福公公见惯了主子的杀伐果断，领命后又道：“圣上，魏总管不在，此事怕瞒不了多久，国师在开封眼耳通天……”

“师父现在秘密代我去了平阳城巡视，那里的金兵蠢蠢欲动，师父没两三个月回不来。何况他知道又怎样？秦阳是他徒弟，难道我不是他徒弟？何况天道门有祖训，我大宋有危难时需挺身相助，万死不辞，师父哪怕对那姓秦的有点感情，终究还是得向着我。我，才是大宋的天子！”

“是，圣上英明。”福公公不敢再多说，正要告退，忽然外面传来太监的通报声：“禀圣上，精卫军都统领宇文光有密信呈报。”

李政德坐回书桌旁，手一挥，淡淡道：“传。”

很快一名御林军进来跪拜行礼，又捧着火漆封好的密信，恭恭敬敬地双手递了上来。

李政德接过拆开，匆匆浏览一遍，脸色越来越难看。

“好你个秦阳！我为了擒郤雍连大炮都运出去了，你竟敢坏我好事！”他怒哼一声，一掌拍在御书桌上，花梨木做的桌面竟无声无息地陷出个手掌印，书信顿时化为粉末。不难看出李政德这一手实在是极为上乘的内家掌力。

福公公和那名御林军大惊，连忙跪下。

李政德扫了御林军一眼，冷声道：“退下。”御林军慌忙告退，御书房中只剩下心腹福公公。

福公公讨好道：“圣上息怒，秦阳不过萤火之光，怎可与您之日月争光？今早密探回报，狄大将军已按着密旨，出兵淮南寿州的寿春城，以狄大将军的本事，料来今晚就会有得胜的消息传回来。到时秦阳多半会调兵遣将来抵敌，他的秦家军正全力攻打江南，余化龙不在，要么是纪霜霜出马，要么是他亲自出马，否则无人可敌狄大将军。”

李政德怒气稍遏，寒着脸道：“光凭狄青怕未必能杀得了秦阳。”

他沉吟片刻，忽然一咬牙：“狄青出兵淮南，师父迟早会知道，既然如此，我便请秦阳来一趟开封城又如何？”

福公公愕然道：“圣上，秦阳正防着我们，怎肯轻易来开封城？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818618"  chaptername="第三百九十五章  宋皇李政德">加入书签</a>
</div>
