    

    赵蕊做梦也想不到，被自己怒怼，冤枉的人，居然是绍耀阳的奶奶，民國学者，清北的客座教授杜秋华。

    看到绍锦阳的时候，她还晕晕乎乎的，犯了花痴，但是当老太太站出来，指着绍锦阳说这是我孙子的时候，赵蕊简直想挖个地缝钻进去。

    她是出门没看黄历啊！

    一旁的李茹也不是傻子，早在女儿承认错误的时候，她就明白了老太太的身份，瞬间也是尴尬不已，甚至想块豆腐撞死得了。

    娘俩战战兢兢的站在老太太身边，身体微微抖着。

    “奶奶，我错了……”此时的赵蕊哪里还有之前跋扈的样子，简直比瘟鸡还瘟。

    可是杜秋华并不买账，摆手打断她的话，“不要套近乎，我可不认识你。”

    “我，我是耀阳的对象。”赵蕊连忙介绍自己，“奶奶，是我不好，今天是我的错，您老人家不要跟我一般见识啊！”

    李茹也道：“亲家老太太……”

    “打住！”杜秋华整了整自己的衣襟，“我的两个孙子都还没有结婚，小孙女才九岁，我可当不起亲家老太太这个称呼。我在某些人眼里啊，就是个老不死的，是给社会添麻烦的人。”

    安子溪没忍住，勾了勾嘴角，笑意要从眼睛里淌出来似的。

    真是巧了，原来这老太太竟然是那个什么耀阳的亲奶奶，赵蕊这一波操作太S了，简直能把她自己坑死啊！

    绍锦阳低头瞄了安子溪一眼，瞧见一对好似幼童一般的眼睛。两只眼睛圆溜溜的，黑白分明，黑黑的眼珠像是一对没有任何瑕疵的黑宝石一样，她的睫毛浓密卷翘，像两只翅膀一样扇啊扇的……

    绍锦阳若无其事的移开目光，……

    “奶奶，我和耀阳虽然没有结婚，但是我们正在相处之中。”赵蕊努力想要挽回自己的形象，可惜杜秋华已经见识过她的嘴脸了，又怎么可能再听她讲那些废话。

    “那是你们的事，与我这个老太太无关！”杜秋华身上虽然自带书卷气，但是她也有将门英气，老太太十分强硬地问道：“我就问你，你之前说我偷了你的金戒指这事，到底是不是真的！你是真的丢了戒指呢，还是就想污蔑我。”

    赵蕊真的要哭了，“奶奶，我错了。”她急得跺脚，“我不是故意的，我没丢东西。”

    弄了半天是诬陷啊！

    周围看热闹的人都听明白了，敢情这小姑娘长得不错，心肠却是黑的。

    “怎么这样啊！”

    “就是，小小年纪不学好，还污蔑老人家偷她东西。”

    赵蕊这次是真哭了，泪水把妆都哭花了，脸上出现两道白色的水沟，看着好滑稽。

    杜秋华就像没看到似的，“既然你没有丢东西，那我们可以走了吧！”

    “嗯，嗯，呜……”赵蕊不住的哭，话都说不出来了。

    一向能说会道的李茹是很词穷，她实在不知道说什么好。

    “锦阳啊，我们走吧。哦对了！”杜秋华一把拉过安子溪，“你也跟我们一起走，这小姑娘特别勇敢，刚才就是她保护我来着。”

    安子溪也怕留在这儿时间长了被李茹母女俩察觉出什么来，于是借坡下驴跟着老太太一起出了东风市场。

    出了市场，安子溪就想走，她实在是不想和这些高门大户扯上什么关系，更何况这一家子还是祝家心心念念想要攀附的人。不过她今天的收获好大啊！不但打了李茹母女一顿，还亲眼瞧见赵蕊作死，得罪了她未来的大伯哥，奶奶婆婆，简直没有比这个再好的了。

    “奶奶，既然您没事了，那我就先走了。”安子溪在老人家面前还是比较乖巧的，当然，像赵大冬和祝望庭那样的除外。

    杜秋华给她的印象很好！老太太一身正气，说话也彬彬有礼，气质这一块拿捏的十分到位，很对她的胃口。

    杜秋华却不让，一把抓住她的胳膊，“你着什么急啊，有什么事啊！？今天你帮了我的大忙，我得让我孙子请你吃饭，是吧锦阳！？”

    绍锦阳点了点头，“应该的！”

    啧啧，惜字如金啊！

    “不用了奶奶，您没事儿就行了！”安子溪笑了笑，“还没到饭点呢，我就先走。”她一边说，一边悄悄的往外抽自己的胳膊，想着赶紧撒丫子走人。

    结果老太太抓的死死的，就是不放手。

    绍锦阳突然来了一句，“请你吃烤鸭！”

    安子溪不动了，眼睛睁的圆圆，看看他又看看老太太。

    烤鸭齁贵！

    “管够！”

    安子溪眨了眨眼睛，脑袋一抽抽，上了贼船。

    “小姑娘，你叫什么名字啊！家是哪里的啊？”

    “你不是京城人吧？父母做什么的呀！你是在京城读书吗？”

    “你多大年纪了，上大学还是读高中啊！”

    “小姑娘，你不要嫌我啰嗦啊！下次再遇到这种事情，你不要管。万一人家人多势众的，你要吃亏的。保护自己才是第一原则，可以报案啊。”

    “对了，你还没告诉我你叫什么呢！现在像你这样的年轻姑娘，可少有这种热心肠了。哦对了，这是我孙子绍锦阳，长得不错吧！他二十四岁了，还没对象，我头发都急白了。”

    “你觉得他怎么样？我觉得你们俩蛮般配啊~”

    安子溪从来没有想过，自己无意中管闲的帮的这位老奶奶竟然是个话痨。尽管这么说，好像对长辈有些不敬，但是她说的是事实好嘛！

    烤鸭她自己吃不起吗？

    吃得起为什么还要让别人请？

    安子溪先给自己来了一个连环两问，然后心里那股子后悔的劲儿就直冲天灵盖，再蔓延到全身。

    她想吃人！

    嗯，吃人犯法，而且她也确实下不去嘴，那就吃鸭子好了！烤鸭！

    安子溪一边吃烤鸭，一边笑眯眯地回应杜秋华，但是关于自己的姓名年纪，身世背景却守得牢牢的，一个字都没说。

    绍锦阳在一旁看着安子溪吃得满嘴流油，脑袋里不由得闪过一个连他自己都有些吃惊的念头。

    一个人怎么可以有那么多表情？        

