    战争有多种模式，不一定全部都是灭国之战，边界地区死人那是太正常的事情了。可以尽起大军一战成功，有可以打一场不大的战役，斩首千余人以壮声威。

    显然，司马虓指着的是后一种，王戎同意的也是后一种。这种战斗充其量就是一场小冲突，和即将开始的河套之战，当然是没有一点可比性的。

    不过两人对司马季不是很了解，只要洛阳同意了，取得了首肯让他指挥平州军，他就敢把小冲突打成灭国之战，到时候就说自己领会错了意思。大不了掏钱上下打点一下，铜钱留着干什么，能打开回家的路，多少铜钱也买不来。

    贾南风一见到宗室和辅政大臣都同意，想了一下也觉得没有问题，“高句丽也不是什么大国，既然时常扰乱平州，让青玄给他们一个教训也好。”

    反正只是一个小冲突而已，又不是要调集大军征发，平州军已经足够用了。

    幽州现在其实挺热闹的，因为出现的流民，当然源头并不在幽州，流民吗，这么大的国家流民随时随地都存在，属于附近大州投奔而来的农户佃户，人数并不多，也没有让官府重视，不过一直对自己封国十分重视的燕王，还是立刻就发现了隐藏的人流。

    司马季画饼确实已经开始出现了效果，有人口再往幽州聚集。实际上刚刚画饼的时候，他根本就没指望有效果，因为晋朝确实人口不足，土地还有很多空余，距离土地兼并的警戒线其实还很早，可这种情况真的出乎了他的预料。

    天气才稍微有一点转暖，就有人拖家带口来到幽州，连春耕都顾不得了。司马季发现之后让颜严便宜行事，大张旗鼓肯定是不行的，司马季觉得应该把这些人防盗辽西郡，那里已经在大地理上属于东北，比较容易神不知鬼不觉。

    “这种人口都能出现流民，是不是官员太多了。”虽然只是刚出现了百十户，可这种趋势司马季已经见到了，迅速就准备把这些户籍吸收，绝对不能形成人流，堵不如疏才是最好。

    但凡秦、汉两代出现过的一切官名，无论是常设的、还是非常设的，几乎都可以在里面找到。这些官职很可能只是不同时期的不同称谓，职权是相互重合的。比如有的郡叫太守，有的郡叫郡守，这还是比较正常的，不正常的官吏有的是。

    比如太宰、太傅、太保，这是周朝的三公；太尉、司徒、司空，这也是古官名，职权也相当于三公；大司马，也是古官名，汉代用大司马来代替太尉一职；大将军，是汉代非常设的官名，在汉代大司马大将军往往是一个人。到了晋朝，真正的政权已经龟缩到官秩千石的小官，尚书令与中书令手中。以上这些官职都是没有具体权力的养老闲职，但是都享受着三公待遇，领着一品大臣的奉禄，按一品大臣的资格来进行占田荫户。

    我大晋还有二十个刺史，三千个郡县，用四亿人口的我大清比吧，我大清有一千多个县。我大宋也以机构臃肿出兵，可人家手工业发达，虽然没有软文里面吹的有钱，可也比一般的朝代有钱，我大清好歹四亿人口承受力强，执行力除了西汉之外，和任何朝代都能比，而且清朝皇帝对官员抱着干不好抄家的态度，压低了官僚阶层地位，反正想要当官的人有的是。

    可我大晋，有一个庞大的士族随时准备要为国效力，赴汤蹈火在所不辞，那么多高门士族子弟都需要作官，没官职怎么行？光将军就有不下二十种，这还要把宣威将军那种八品排除在外，那还不如一个校尉。

    东汉是一千零六十万户，晋朝建立是一千六百万人，虽然读起来差不多，可实际上差得远，就可以想晋朝的普通人，维持国家运转，要比东汉的人付出多少劳动。幽州不缺耕牛，不代表中原也不缺。

    辽西郡才这么点人，用人口填上轻而易举，不过这些满怀着对未来憧憬的人，在今年注定是倒霉的，因为今年有战事，不但美好梦想要延后，还要先付出劳动力，保证军需用度。

    从这点上就能看出来司马季无耻，根本没让流民歇口气就准备压榨劳动力。

    因为他已经得到了洛阳的首肯，可以对高句丽的劫掠进行反击了，从栽赃高句丽开始，平州、幽州的户籍已经少了上千户，洛阳在不表态确实也说不过去了。当然这些消失的户籍，都成了燕王隐蔽的户籍，没忘了司马氏也是士族，当然也可以玩隐蔽人口的把戏，就算司马季不谙世事，不是还可以学习么。

    “张达，干得不错！这个尚书令还是挺能办事的！”司马季一阵感叹自己的钱花的不冤枉，比起那些空谈玄学脑子不知道在想啥的家伙，王戎这个贪财吝啬鬼都显得可爱许多。

    “张达不敢居功，都是殿下的威名让尚书令诚服！”张达赶紧连称不敢。

    “我哪有什么威名，尚书令帮忙是看在钱的份上。”司马季也一点不掩饰，他就是这种人，而且对自己有很清晰的定位，王霸之气，纳头便拜距离自己远着呢。

    至于范阳王司马虓为何帮忙，那也是自己出力了的，不然为何王戎开口后，司马虓就提出这种建议？只不过这两人当时互相不知情罢了。

    “在辛苦一趟去一趟平州吧，让东夷校尉何龙开始操练，洛阳那边都不对收复河套隐瞒，我也不隐瞒，明火执仗的去打。”司马季对着张达点点头这么说道。

    幽州这边的天气其实还很寒冷，司马季就已经迫不及待的命令平州军加紧操练了。而且一点没有掩饰，真的做到了明火执仗。此时甚至对河套的准备还没有全部完成。

    现在就要准备其实是仓促了些，两地的环境不一样，河间、范阳两个宗室考虑在四月开战，这是因为河套地形孤立，经过冬天会疲惫一些，游牧毕竟需要水草这些条件，所以选择四月水草没有长好的时候。

    但是平州这边就完全不同，司马季只要要等到临近秋天才能开战。一方面自己这边要准备，另外一个方面还是环境上的不同，高句丽可不是游牧民族，东北也不是游牧地区，打猎是维持不了一个国家哪怕是小国的消耗，高句丽也是种地的。

    幽州的秋收和高句丽的秋收是一天么，肯定不是，因为纬度不同。但是也不会相差太远，如果掐算好这个时间点，幽州粮食收获完毕，高句丽却恰好秋收的时候，那才是最好的时机。

    不过两处战场虽然并不是同一时间开始，却仍然在大环境上能形成联动作用。北平郡海边大船已经开始打造，时机不对，天气仍然寒冷，但比不上司马季的微操，他又没有指望这些大船能用多长时间，渤海是内海，能不沉就行。

    平州军也开始集结，一点没有掩饰，刀枪出库，骏马嘶鸣，真是有一种山雨欲来风满楼的感觉，然后解散，害的高句丽拜拜紧张一场，幽州要开始春耕了。等到高句丽春耕的时候，平州军再次全副武装，刀枪出库，似乎要和高句丽大战一场，随后又解散了。

    疲敌之术，大国对小国经常这么干，就如同后世中国牺牲一个自治区，把整个越南钉死在十万大山，反正老子拖得起，先死的一定是你，就是这个道理。

    同时司马季决定给幽州采买部一个机会，新部门一定要经过事情的历练。不然就不会有进步，高句丽又没强到大敌的地步，用来历练正合适。

    在这个过程当中，幽州的春耕没有被耽误，只是苦了有些百姓，天寒地冻要帮着造船，气都不喘一口又开始春耕，燕王这种夏季伯操作，他们都已经有些习惯了。

    一些消息开始在高句丽和平州的边界流传，例如平州军集结是为了应付一下其他方向的战事，仅仅凭借平州军无法打败高句丽等等，这些流言，高句丽爱相信不相信，不相信司马季也要散播，万一对方蠢真的相信了呢。

    不过这一番操作之后，高句丽甚至想过要不要派出使团去一趟洛阳，了解一下大晋朝廷的动静，但就在此时，洛阳禁军开始集结，大军集结刀枪林立，范阳王司马虓带着一众将校开始誓师，言辞之间慷慨激昂，激励大军将士建功立业，此次收复故土，当全军死战。

    誓师完毕之后大军开拔，消失在了洛阳吃瓜群众的眼中，而后一天，长安的三万关中军北上入萧关，一路上车马奔蹄，经久不息。

    消息迅速从洛阳向周边扩散，从去年底就有消息说朝廷将要动兵，现在终于得到了证实，两路大军朝着河套直扑而去，没几天，已经到了邺城的河间王率领两万军队上路，目的地仍然是河套。