    就在白玉棠闲来等雨时，却有大事即将发生。

    梁国皇城，东大门。

    重重雨幕之中，一行快马自城内奔腾而至，引起了城楼守军的警惕，一时间火把通明，甲士们拉弓上箭，横刀拦马。

    这些骑兵勒紧缰绳，待火光映照看清来人后，守军顿时大惊，只因为首一骑蓝色蟒服，正是梁国五皇子白云边。

    即便如此，这些守军却没有闪开。

    守军中的两个统领面面相觑，皆有不妙之感。

    其实自今儿凌晨起，就有数位皇子计划紧急出城，有想带着美眷们一起折返的三皇子，也有孤身一人准备悄悄离开的六皇子，可无一例外，都被他们给拦回去了。

    没办法，有旨意。

    “吾有要事，需即刻离京，尔等速速退开！”

    五皇子策马上前，环视一周大声喝道。

    一位统领收刀上前，赔着笑说道：“五殿下，前面几位殿下也是这么说的，但圣上有旨，几位殿下不得擅自离开京城，末将也无能为力。”

    “你们这是要拦五皇子？”

    五皇子身后一位麾从朗声道，五皇子也眼神微眯，一股无形的压力顿时从马背上散开。

    面对这种情况，两位统领面色顿时微变，交换一个眼神后，其中一位统领向后退去，另一位则是抬起手，身后的甲士们也随之举起了兵器。

    梁国谁人不知当朝五皇子修仙得道，有以一敌百的沙场强人，若五皇子真要冲阵，仅凭此刻城楼的这些守军显然有些力不从心。

    看到这些守城甲士居然刀兵相向，五皇子眼神微变，思忖片刻后示意后方随从不动，自己则是轻轻点马向前，那股气势也消散于无。

    见到五皇子只身而来，仅剩的一位统领顿时松了口气，俯身道：

    “末将也是奉命行事，还望五皇子莫怪。”

    笑了笑，五皇子用手拍了拍他的肩头，道：“你说的没错，替君行事乃是你们的天职。”

    “不过....”

    话音落下，五皇子拇指瞬间插入统领的肩头，练气八重的统领顿时血流如注，还未来得及惨叫，就被紧接的一掌给拍碎了脑袋。

    “敢拦我，狂妄！”

    闪电击毙这统领时，后方的几位修士也已经冲入了守城军中，一时间惨叫声四起，谁都没有想到五皇子居然胆大包天，竟会当街屠杀梁国军士。

    将统领的尸首扔出去，五皇子抽出佩刀晃了晃脖子，回头深深望了一眼皇宫的方向后，冷哼一身便向城门冲去。

    大雨滂沱，百姓们在厮杀声过后才敢出街远眺，街道被殷红的鲜血染红，随着雨水流入千家万户，城门尽头，那行人马则是在黑夜中渐行渐远。

    而此时此刻，白玉棠则是听着雨声，在乾钦宫里打坐调息。

    一丝一缕的雾气从身上蒸腾，白玉棠此刻脸颊白里透红，如出浴一般，根据碧空所言，练气四重是修行脏腑，果然小腹处温暖无比，一日未进食的强烈饥饿感也缓缓减弱了几分。

    片刻后，白玉棠停下了吐纳，已是满头大汗。

    虽然呼吸法可以滋养身体，但长时间的吐纳同样是一种负担，疲惫感也会加倍来袭，因此要劳逸结合，才会事半功倍。

    用干净的白布擦了擦额头汗珠，白玉棠起身，望着窗外被大风压弯的柳树。

    “接下来，得找出谁想害我...”

    “...”

    想到这儿，白玉棠转身回到大殿，打开了壁龛的开关，取出了那束吴太医留下的红香。

    记得碧空说过，这红香有催毒的功效，因此白玉棠没敢继续用，也吩咐过二位侍女不要为自己点燃，以防外一。

    坐到案边，随意晃了晃香，白玉棠眉头突然皱了起来。

    又晃了晃。

    “嗯？”

    白玉棠轻咦一声，察觉到了一点细微的差别，这香怎么比昨日...好似还硬了一些。

    将香放在鼻尖轻嗅，白玉棠紧闭双眼认真感受，半晌后将香拿开，神色也变得凝重起来。

    “味道变了......那种淡淡的刺鼻味没了，只剩下了药香味道...”

    “....”

    “原来如此。”

    白玉棠将香放在桌上，窗外一道惊雷劈过，白玉棠感觉有些浑身发寒。

    “看来碧空说的都是对的，这就是毒香。”

    “发现我察觉到了端倪，便立刻换上了正常香火，不留把柄...”

    站起身来，白玉棠的面色也冷了几分，因为除了碧空，自己只跟两个人说过这香有问题，那便是自己的两个贴身侍女，小菊和岚儿。

    碧空自然没有理由做这等小把戏，那么只剩下自己的两位侍女。

    白玉棠没想到，记忆中陪伴了十年之久，从小陪到大的两位侍女中，居然有人也想暗害自己，会是谁？

    是憨厚可爱的小菊，还是温柔体贴的岚儿？

    “也好...正愁没有头绪呢，得想个办法。”白玉棠瞥向桌上的红香，心里已经有了主意。

    这场大雨来的及时，次日依然是连绵不休，白玉棠没有下山，不知城内已经遍传五皇子强闯东门，杀兵而去的消息。

    但其余的几位皇子，却早已闻风而动，急不可耐的找上了皇上。

    刘公公守在皇帝行宫前，将三位皇子拦在了门口：“诸位殿下，皇上昨夜便接到了消息，龙颜大怒，现在还在气头上呢，殿下们还是请回吧。”

    六皇子最为焦急，同为修士的他没想到那五皇子居然如此生猛，直接带人冲门，杀出了一条血路也要离开。

    “公公，老五他如此不讲法理，简直把我们皇家的脸丢尽了，你就让我进去和父皇说说吧，我愿意亲自带兵讨伐老五，务必让他给天下人一个说法。”

    刘公公看煞笔一样看着六皇子，心想你特么就是第一个尝试离开的，只是被守城卫兵阻截后有贼心没贼胆，把你放跑了，还能回来算是见了鬼。

    二皇子也开口了：“公公啊，我早给父皇说过修仙的人，有了本事脾气就大的很，今天敢对卫兵下手，明天岂不....你让我进去，我给父皇出出主意，若是让我回京畿调兵，足以让老五悔不当初。”

    三皇子也挤了过来：“还有我，我虽然没那么多兵，可最不缺的就是貌美如花的女杀手，不需要大动干戈。”

    刘公公长叹一声，劝道：

    “诸位殿下不要再添乱了，你们安安分分在京城待着，就是对陛下最大的安慰了。”

    此言一出，外面的三位皇子也不再多言，只是互相看了一眼后，眼神慢慢阴鸷了起来，心里恨不得把老五的皮都给扒了。

    离开行宫，平日不会碰面，互相厌恶的三个皇子却走在了一起，商讨起来。

    虽然还是皇子，可实际上他们都是四五十的人了，常年做那地头蛇，怎么会不明白现在自己的处境。

    皇上明面上说要皇子留在京城督政，根本就是在实行软禁，这让平时做惯了亏心事的他们心中忐忑，因此便立刻尝试出宫，若被拦下，说明自己的猜测对了八九。

    不过即使被拦回，猜出了皇上的用意，可三人还是不敢明目张胆的何皇上作对，只能回到城中找机会，从长计议。

    只是万万没料到，老五居然趁着雨夜换防，带着亲卫就强闯出去，全然不顾后果的疯狗行为，带来的后果必然是京城死守，在想出去？难！

    不过....

    虽然心中对五皇子恨得牙痒痒，但三位皇子更多的是在后悔，恨自己是不是没有老五看得清，没抓住这个最好的逃走机会。

    送走三位皇子的刘公公，在行宫前长舒一口气，正准备去向皇上禀报时，一位小太监突然跑了过来，对刘公公耳语了什么。

    “哦？...退下吧，这些话除了咱家，不要再跟其他人说。”

    阴云遮蔽，转眼，又到了晚上。

    乾钦宫里，一道黑影穿过围廊，准备回到自己的厢房。

    只是当她打开门，却突然愣住了，只见屋内床头，正点着一根红色的长香，窗边更是放着半捆未动。

    半晌后，乾钦宫后门，那道黑影冒着大雨走了出来，山路泥泞，脚步匆匆，只是她未曾注意到，后门旁那株巨木后面，有一人缓缓走出。

    白玉棠纤细的手指抵住双唇，叹息道：

    “原来是她。”

