    就在此时，这个男孩正在上面接受一等奖的奖励，秦风知道囡囡心里很不爽，他忙对囡囡说道：“囡囡，不要担心，是你的谁也抢不走，有爸爸在。”

    囡囡忙道：“爸爸，我对奖状也不是很想要，只是觉得他们太坏了你，你要好好地教训教训他们。”

    秦风笑道：“放心吧，爸爸肯定会好好的教训教训他们。”

    而男孩得到了奖状之后，高高兴兴的就被利华中学的校长带到了面前，他对下面的人说道：“今天能够获得前三名的，全部都能进入利华中学，免费，而且奖学金，一等奖是三十万，二等奖二十万，三等奖十万。”

    这个奖励对于很多普通人来说已经非常的高了，可是就是这样，他们也只能看着，因为这些根本不可能是他们的孩子能够得到的，即使是他们的孩子更优秀。

    校长说完，那主持人上前说道：“各位，今天的颁奖到到此结束。”

    就在大家都是准备离开的时候，秦风却站出来说道：“等等，我有话要说。”

    秦风站出来之后，全场的人都很吃惊，他们惊讶的看着秦风，不知道秦风要做什么。

    而此时那台上的人也是很好奇，他们没有确定秦风的意思，主持人忙说道：“这位先生，我们的颁奖已经结束，请问你还有什么事情吗？”

    秦风笑道：“这就结束了吗？你还没有跟我们说，这个第一二三名是怎么评选出来的？”

    秦风的话让台上的人都很意外，台下的人也是一脸的茫然，不知道秦风的意思，主持人赶忙说道：“先生，我们的第一二三名当然是根据分数来确定的，这没有什么其他的。”

    秦风冷笑道：“是吗？那谁知道这几个孩子的分数就是第一第二第三呀，你们拿出来分数了没有？我们都没有看到分数，更不知道他们是不是第一第二第三。”

    秦风的话顿时就让下面很多的家长都醒了过来，他们也都起身叫了起来。

    “这位先生说的对，我们都没有看到分数，只是你们说的，我们凭什么相信你们的话。：

    “就是，我们要拿出考试题出来，亲自也验证，否则的话，我们怎么知道你们是不是在搞事情。”

    “肯定是有猫腻的，这几个孩子一看就不是聪明，只是家里有钱有势，这里面肯定是有问题，我们不服。”

    秦风一句话，引起了下面所有人的骚动，他们都是有希望获得名次的，现在根本就没有了，而台上的几个家伙，看到下面的情况，也是有些慌了，那主持人赶忙说道：“大家不要吵，有话好好说，；我们的分数都是上面的特级老师和校长亲自确认过的，绝对没问题。”

    “谁知道你这个老师和校长有没有问题呀，我看脸那个副局长都有问题，这里面问题大了。”

    “对，就你一张嘴就说没问题了，我们要看试卷，我们要看我们孩子的分数。”

    大家又吵起来了这一下主持人根本就掌控不了局势，赶忙对身边的校长说道：“现在怎么办？”

    那校长却是说道：“慌什么，不是有我吗？这点小事怕什么，他们还能看到试题？我都将那些考卷放在了保险箱里，他们根本拿不到，只要拿不到考试题，他们就没办法改变这个结果。”

    那特级教师吴梦忙道：“那我们还是先走吧，免得他们想上来，到时候说不定都要动手了，我一个女的可吃不消。”

    那副局长更是想离开，忙道：“对我们先走一步吧，这里交给你们了。”

    几个家伙就要走，一个家长看到他们要走，当即叫道：“不能让他们走了，他们走了的话，今天这个评奖就算是这样了。”

    听到他的话，很多家长都去堵门了，他们跑到了前台去，将按门给堵上了，不让这几个人走。

    这几个人可都是没有缚鸡之力的家伙，一看到这些家长上来了，吓得赶忙退回去，此时，校长却是冷笑道：“一群乌合之众，还想在这里闹事，等着。张先生，现在要你出马了，为你的事情，我可是花费了很多的时间了，现在有这些人闹事，你不出手的话，你儿子的第一名我可不能保证了。”

    这个张先生就是男孩的父亲，他哈哈大笑道：“校长不要担心，几个刁民而已，我来收拾他们，你们先坐下，不要慌，喝杯茶，看我的好戏。”

    几个人听到他这样说，也是淡定了下来，都坐着，看男子如何处理这个事情。

    就看到男子拿起电话说道：“你们进来吧，这里面的闹事人，都进来收拾了。”

    他的电话刚刚挂了，从门外面一下子就冲进来了几十个打手，这些打手可都不是省油的灯，一个个气势汹汹的，看到那些堵门的，二话不说就是一阵的拳打脚踢，顿时整个大厅都乱成一团了。

    这些家长根本不是打手的对手，加上他们还要保护自己的孩子，一个个都只能趴着，而那男子得意的大笑道：“还想在这里闹事，也不看看你们有几斤几两，今天这个事情没完，你们想闹事，我奉陪，谁也不想走，乖乖的上来给他们道歉。”

    这些家长吓到了，一个个都不敢说话，那男子抓住一个家长的衣领就喝道：“乖乖的上前给他们几位道歉，否则的话，我让你好看。”

    这个家长吓坏了，赶忙点头道：“好我这就去道歉，请你不要伤害我的孩子。”

    一个小女孩躲在他的后面，一阵的哭，那男子却是呵呵一笑道：“小妹妹不要怕，你爸爸只是错了，现在去道歉，没事的，我不会打他。”

    说完就是一个耳光打了过去，那男子被打倒了，女孩哭的趴在男子的身上，男子更是得意的说道：“跟老子作对，我看你们都是在找死，也不知道去打听打听，我张林生是什么人呢？”

    听到张林生几个字，那些家长的脸色一变，更是害怕了起来，不过就在那男子又要打这个家长的时候，他的手臂却被人抓住了。

