    程光带着大家来到了房子的外面，然后简单的将李家坡的外形堆了出来，对着土堆一边比划一边说，甚至还挖了个微型战壕演示了一下。

    “战壕还是要挖的，但是我们不能闷着脑袋去挖，而是要防备好鬼子的突袭。”

    办法其实很简单，用的同样是志愿军对付美国佬的战术。

    志愿军在与美军对阵时往往只能用反斜面……正斜面正对着敌人，虽有地理上的优势，但怎么也扛不住敌人的飞机、大炮还有火箭筒，于是只能主动放弃部份优势选择在反斜面以避开敌人强大的火力。

    这坦克、大炮要爬上山可没那么容易，于是志愿军要面对的火力就小得多。

    但这就衍生出另一个问题：

    美军占领山顶阵地居高临下，随手一抛，那卵形手雷就滴溜溜的往下滚，一滚就滚进志愿军反斜面工事里头。

    为了避免这个问题，志愿军就想了一个办法：在构筑反斜面工时将挖出的土全都堆到高处，使高的一侧更高。

    这样就增加战壕两面的高度差，卵形手雷要是自上而下的滚来，就会因为这高度差从战壕的这一边凌空越至另一边。

    李云龙听完就连连点头，心服口服的说道：“有一套！这么一改还真像那么回事。成，就按你说的打！反正也不费事！”

    打了十几年的仗，李云龙这点还是看的出来的，改进之后的效果明显比他之前要好的多了。

    而且不仅仅是这一次有用，这样的战壕使用好了，在日后的阻击战中会起到很大的作用。

    有了这样的战壕，敌人火力再强大，他们也有了防备。

    它其实就是将挖出的土全堆往朝向敌人的一侧，与原版的“掘壕渐近”相比的确不费事。

    不过程光却不打算就这么放过李云龙。

    “这战壕得尽量挖得窄！”程光继续说道：“与肩同宽就够了，两人过可以侧下身！”

    “对！”赵刚同意这个观点：“战壕挖得窄，就意味着敌人手榴弹能打到战壕里的概率尽可能小。敌人手榴弹要是打不进战壕，那就是他们倒霉的时候了！”

    程光继续说道：“还有一点，就是咱边区造手榴弹威力不大，但是烟大！”

    这么一说政委就反应过来了，他若有所思的接嘴道：“程光说得对，边区造手榴弹用的是黑火药，缺点是威力小、烟大。这几千枚手榴弹往上一甩，那山顶阵地就全被烟雾和灰尘包个严实。机枪手看不到目标，还怎么实施火力压制？”

    “对对，俺说的就是这个！”程光用树枝往土堆上方一敲，说道：“真要到那时候，就是鬼子在暗我在明，咱们机枪手看不见鬼子，盲目扫射，而鬼子却能看到机枪打出的火花……那还不成了鬼子的靶子？找死也不带这样的吧？”

    “嘿，我说你还来劲了你！”李云龙没好气的说道。

    赵刚哈哈大笑：“我说老李啊，人家说的在理，听程光这么一说……你这打法还真有些像让战士们上去送死的，咱们得好好反省反省！”

    “得得！”李云龙有些不乐意了：“你小子既然说出来了，那就说明你有想法了，你继续说。”

    说着李云龙就把目光转向程光，一副就不信你还能说出花来的样子，并做好准备也从程光话里挑几个毛病。

    “团长，您听过‘狼来了’这故事吗？”程光问。

    “少给我来这弯弯绕，咱就包公升堂尽管直说！”李云龙有些不耐烦了。

    “成！”程光解释道：“咱们现在还有些时间，为啥不跟他玩玩？”

    “怎么玩？”李云龙来了些兴致。

    程光解释道：“我可以打上一排手榴弹，乘着烟雾喊打喊杀，鬼子不明状况以为咱们冲锋了，这一急它还不打枪打手榴弹么？然后再来一回……”

    “这小鬼子要是不上当了呢？”李云龙问。

    “不上当咱就真往上冲啊！”程光回答。

    想想觉得这方案的确没什么问题，鬼子要是打枪打手榴弹就耗它弹药，这时战斗才刚开始不久，鬼子援军还远，八路军耗得起。

    鬼子这要不打枪不甩手榴弹，那正好冲上去肉搏。

    活脱脱的就是另一个“狼来了”的故事，把鬼子当猴耍。

    不过李云龙心里认理，脸上更加的开心：“好你个程光，真有你的，这一仗要是胜利了，老子亲自向绿杖给你请功。”

    就在独立团准备加入战斗的时候，在李家坡，七七二团的进攻，打的非常艰难。

    部队已经冲锋了七八次，根本就冲不上去。

    山崎大队的火力，太猛了。

    子弹打都打不完。

    轻重机枪到处都是。

    子弹打出去，十分密集。

    部队的伤亡非常大。

    让程瞎子很郁闷。

    这个山崎大队的火力配置，怎么比其他鬼子大队的火力要猛的多啊？

    程瞎子作为一个老团长，这和鬼子交手，也不是一次两次了。

    对鬼子的兵力和火力配置，十分熟悉。

    但是李家坡的这个山崎大队，装备的机枪和掷弹筒迫击炮，明显要多的多。

    真是奇怪了。

    正是因为这样，他的部队连着冲锋了几次，都冲不上去。

    而且李家坡的地形，虽然不适合鬼子的部队展开，但是同样也不适合八路军的部队展开。

    只能一个连一个连的上。

    这种战术，对鬼子的威胁根本就不大。反而自己部队的伤亡越来越大。

    打到现在，他的一个营都快被打残了。

    而且旅长的电话已经打过来了，他只能眼看着独立团接过了他的任务。

    李云龙兴高采烈的站在七七二团撤离的方向，看着撤离的七七二团，李云龙喊道：“嘿嘿，回去告诉你们程瞎子，当年老子教他怎么打枪，现在就教他怎么打仗，啊！站在山坡下学着点啊！”

    只不过撤离的七七二团战士士气有些低落，他们的进攻失败了，对于李云龙的话他们不想在意，而且还是一个团长。

    独立团正式接过了主攻任务，战士们开始行动了。

    战术定了下来，土工作业依旧是土工作业，只不过在细节上稍加改动。

    事实证明这战术是可行的，当一营战士按程光的方法往前掘进时，从鬼子方向甩来的手榴弹大多滴溜溜的在战壕外滚。

    战士们要做的，就是发现有手榴弹过来时低头猫腰躲进战壕，等外头“轰”的一声过后再接着挖。

    偶尔有些战士一时挖得兴起没来得及躲，还是会被震伤。

    不过那伤害比预估的要小得多。

    原因是手榴弹、炮弹这些东西，它们炸开时那弹片都是呈辐射状自下往上飞。

    手榴弹在战壕外而战士们在战壕内，就是手榴弹高于战士的情况，于是受伤通常是震伤或是被飞溅的石块打伤。

    偶尔也有几枚手榴弹在战壕内爆炸，但这情况极为少见。

    李云龙在望远镜里看到这一幕就“嘿嘿”了一声，对政委说道：“我没说错吧，我就知道这小子打仗有一手。”

    政委放下望远镜，若有所思的点了点头：“老李啊，这么好的战术……咱们应该全军推广才对！”

    “凭什么？”李云龙马上就跳了起来：“这是独立团的战术，凭什么给别人用？怎么说也得给点好处！否则想都别想！”

    “李云龙你……”

    其实程光还有些话没说，那就是绝对不要玩“空爆”。

    所谓的“空爆”，就是将手榴弹拉燃引线后在手里等两、三秒再投，希望手榴弹能恰好抛到敌人阵地上方时凌空爆炸以增加杀伤力。

    这的确可以增加杀伤力，然而理想很美好现实却很残酷。

    边区造手榴弹质量差引信延时长短不一，没人能拿得准它什么时候爆，许多手榴弹甚至在正常投掷的情况下出现刚出手就爆而炸伤战士的情况……这要是为了玩空爆而在手里停两、三秒，分明又是找死。

    其实别说边区造手榴弹了，就是国军质量相对较好的手榴弹也同样存在这些问题。

    即便手榴弹质量较好延时准确，但战壕里一排人玩空爆，其中只要有一个出问题就很可能发生一边串的连锁反应直接让这批手榴弹全炸自己，这是冒着自伤一千的风险杀敌五百哪。

    不过程光却认为这点不需要说。

    因为会这么玩尤其会用边区造手榴弹这么玩的人在这世上是不存在的，只有电视剧敢这么演。

    随着时间的推移，战壕工事已经挖的差不多了，心思活泛的李云龙马上派了一个人上去喊话拖延时间。

    然后就听到一人拿着大喇叭就喊了出来了。

    “小日本的山崎大队长听着，八路军独立团团长李云龙，得知阁下武士世家出身，精通剑道。”

    “李团长认为，你们的剑道只是中国剑道的皮毛而已，师徒名分早在唐朝就已经有定论了。”

    “要是阁下珍惜武士的荣誉，就停止射击走出工事，我们李团长愿意用刀剑与阁下进行正式决斗。”

    “李团长用军人的荣誉担保，要是败在了阁下的手下，八路军独立团立即停止攻击，给贵军让开道路。”

    “小日本，你们听到了吗？？！！”

    赵刚在一旁听到了喊话，好笑的说道。

    “什么乱七八糟的，还都以为自己是中世纪的骑士呢，动不动就决斗。”

    程光在一旁暗暗的发笑，他知道进攻很快就要开始了，手里的枪已经拿好，狗日的山崎大队长的命他就收下了。

    而另一边，日军已经调集了三个旅团朝着李家坡的方向而来，声势十分的浩大，莜冢义男是想要通过这一仗一举消灭盘旋在此处的八路军。

    山西八路军总部机关里面，首长和参谋长正在盯着地图。

    参谋长用铅笔把日军的兵力在地图上画了一下，有点儿看不明白。

    为了一个大队，日军居然同时从太原和大同抽调部队。

    这加起来，四个旅团，兵力超过四万人。

    这是准备打大仗啊！

    这样的部队规模，很显然不是为了救援一个鬼子大队，那还不够跑腿儿费呢。

    参谋长估计，这次日军，肯定是有什么大计划。

    在山西，能值得日军这么兴师动众的，就只有两个目标，一个，就是老阎的晋绥军。还有一个，就是他们八路军。

    所以这次，是冲着他们八路军来的？

    参谋长想了一下，很有这个可能。

    “老总，这次日军可是来势汹汹啊，南北对进，如果我没猜错的话，这次日军的目标，应该就是咱们八路军！

    日军这次动用了这么多部队，看样子很可能就是在宁武县外围，形成一个巨大的包围圈，然后和咱们八路军决战。这个山崎大队，就是一个鱼饵而已。”

    “鱼饵？”

    首长把参谋长的话想了一下，觉得还真有道理。

    这个山崎大队，误打误撞的就闯进了他们八路军的腹地，正常情况下，日军是不会这么出动这么多兵力的。

    难道是这个山崎大队，发现了什么？

    首长从地图上看了看，然后眉头皱了起来，不应该呀！

    从山崎大队的行军路线来看，山崎大队应该不会有太大的发现。

    他们的野战医院和兵工厂，距离一线天还有一段距离呢。

    虽然现在进攻山崎大队的，是八路军的主力部队，但是就凭着这个，日军就认为他们八路军总部机关，在这一带？

    这个解释，似乎有点牵强。

    首长抿着嘴，有点想不明白。

    这一带，他们八路军的兵力目前并不是很多，也就几个团的兵力，其他的部队，都不在这一带，日军完全用不着动用四个旅团增援。

    该不会是，日军觉得我们八路军的大部队，都在这里吧！？

    首长盯着地图有点出神。

    “你别说，还真有这个可能，日军肯定是把他们八路军的几个团，当成是我们八路军的主力了。”

    毕竟这次他们进攻的，是日军的一个大队，想要进攻日军一个大队的兵力，正常情况下，那怎么也得是一个师的兵力才行。

    这还是按照中央军或者晋绥军的兵力来看，如果换成是他们八路军，那就得两个师。

    没办法，他们八路军穷啊，装备也差，一个师装备的武器，还不到晋绥军一个师一半，如果是中央军，那就只有三分之一了。

    日军就是基于这个判断，断定在李家坡，有两个八路军两个师的兵力的，加上之前攻炮楼的飞雷炮，日军已经认定这里有八路军的主力。

    他们八路军在国军的战斗序列里，只有三个师的编制，这点，日军肯定知道。

    现在日军猜测在这一带，有他们八路军两个师的兵力，那肯定调集重兵进行包围。

    “哈哈，肯定是这样。”

    想通了这个，首长的心里就踏实了。

    “还鱼饵？鱼个屁！还想包围我？”

    “干掉你这个山崎大队！没有什了鱼饵，我看你还能怎么办？”

    首长立刻命令，要不惜一切代价，干掉这个狗娘养的山崎大队！

