    鱼儿笨头笨脑。

    似乎没有见过人类，看到他后，不仅没有逃跑躲避，还嘴巴一张一合地要来亲他。

    洛青舟一指头塞进了它张开的小嘴里，直接把它扔到了一边。

    既然鱼儿在里面都没事，那里面应该不会隐藏着什么怪物或者太大的危险吧？

    洛青舟犹豫了一下，钻了进去。

    起初只能爬着游动，十余米后，通道突然变的宽敞起来。

    而且里面的湖水开始渐渐减少。

    洛青舟站了起来，直接踩着齐腿的水，小心翼翼地向着里面走去。

    通道越来越宽敞，即便站着，头顶距离顶部还有一段距离。

    地面上的湖水，已经开始消失。

    又走了数十米的距离，旁边突然出现了另一条路。

    地面有些潮湿，堆满了杂乱的石头和泥土。

    那条道路的右侧，竟有一扇破碎的石门。

    洛青舟愣了一下，走了过去。

    待他走到石门前时，方发现里面竟然有一座大约一百多平米的宽敞石室。

    石室里有石凳，石桌，石床，还有许多动物的雕像。

    不过很多雕像已经破碎，石头洒满一地，到处一片狼藉。

    角落里，竟然还有两幅木人桩。

    那木人桩倒是完好无损。

    洛青舟走到近处，突然对着其中一副木人桩打了一拳。

    “砰！”

    连外面树干都可以打裂的拳头，打在这木人桩上，却只是响起了一声低沉的闷响，上面毫发无损。

    这木人桩不知是何木质做成，竟坚韧如此。

    而且拳头打在上面，跟打在坚硬的石头上不同，上面仿佛还有一丝丝的弹性，似乎能够吸收他的力道。

    洛青舟仔细观察了一会儿，看不出端倪，又在整个石室看了一圈，并没有发现其他东西。

    出了石室, 走上刚刚的主路, 继续向前走去, 前面突然又出现了一道三岔路。

    但每条路的前面，似乎都被坍塌的石头堵了起来。

    洛青舟走进了其中一条通道，正在观察那些堵路的石头时, 突然发现脚下踩着一个坚硬的东西。

    低头看去，发现竟是一截白骨。

    那白骨有些弯曲, 不像是人类的骨头。

    在他低头查看时, 发现角落里又出现了几具骨架, 都是一些动物的骨架。

    “奇怪，动物怎么会跑到地底来了？”

    而且看起来, 这些骨架并不像是普通的动物，骨骼粗壮，獠牙如刀, 爪骨也非常尖利修长。

    难道是妖兽？

    看情况, 这些骨头已经在这里有很多年代了, 有些已经粉化。

    洛青舟仔细观察了一会儿, 看不出个所以然来。

    前面路又被堵住，无法再继续向前。

    他又退出, 去两条通道里看了看，竟然在地上都发现了很多不知名动物的骨头。

    同时，前面都被堵得严严实实。

    这里曾经到底是什么地方？怎么会有这么多暗道, 还有这么多白骨？

    而且竟然在湖底？

    这些暗道隐藏在湖底深处，前方又是通往哪里？

    洛青舟心头暗暗思索着, 突然心头一动。

    湖底？

    湖？

    他突然想起了成国府那座湖泊。

    成国府的湖泊与秦府的这座湖泊，都是一样的常年温热, 雾气氤氲，而且都有荷花丛, 面积似乎也相差不多，只是那里没有阁楼，无人问津。

    两座湖泊难道有什么联系？

    莫非这地底暗道，其实贯穿了整个莫城的街道，连接着两座湖泊和两座府邸，甚至连接着其他地方？

    如果真是这样，两家的主人可知晓？

    洛青舟心头满是疑问，越想越感到这两座湖泊和这湖底的暗道，非同寻常。

    不过他没敢多待。

    小蝶还在上面等着呢。

    他又四处看了一圈，见没有什么有用的东西，立刻走出通道，进入了湖水中，快速游了上去。

    “哗！”

    待他看到水下两条雪白纤细的少女玉腿时，突然浮了上去。

    小蝶正在担心和发愣，见他突然在面前出现，顿时吓了一跳，掩嘴惊呼了一声。

    “呜……公子，你吓死奴婢了……”

    小蝶呜咽一声，直接张开双臂，扑进了他的怀里，带着哭腔道：“公子下去这么久，奴婢还以为……还以为公子上不来了呢。”

    洛青舟被对这娇嫩光滑的身子迎面抱住，心头顿时一荡，连忙掰开她的胳膊道：“没事，我闭气的时间很长的，不过没找到鱼鱼。”

    “公子……”

    “怎么了？”

    “奴婢想……”

    “想尿尿？还是想吃鱼鱼？”

    “都不是……奴婢想……”

    小丫头脸颊红红的，烫烫的，娇嫩滑腻的身子仿佛没了力气，酥软地贴在了他的胸口上, 身子微微颤抖着。

    “想屁吃！”

    洛青舟一把抱起了她，快步走到了岸边，把她放到了岸上，没好气地道：“说了再长一年，急什么？”

    小丫头光着身子，并拢着纤细笔直的玉腿，也没遮掩，亭亭玉立地站在那里，红着小脸道：“公子，那……那明年就可以了吗？”

    洛青舟上了岸，把衣裙扔到了她的身上，自己穿着衣服，随口敷衍道：“嗯，明年。”

    “公子说话要算数哦，明年！”

    小蝶立刻开心地穿起了衣服。

    洛青舟愣了一下，看着她，总感觉哪里不对劲儿。

    小蝶穿好了衣服，方突然张开双臂紧紧抱住了他的胳膊，仰着羞涩的小脸嘻嘻笑道：“公子，还有一个月就要过年了哦。君子一言，驷马难追，公子可不能骗人哦！”

    洛青舟：“……”

    回去的路上。

    洛青舟忍不住道：“小蝶，你每天到底在跟小桃和秋儿她们学什么？”

    “女红，吹箫，古筝，还有跳舞呢。”

    “就这些？”

    “还有……”

    “还有什么？”

    “没了……”

    “呵呵。”

    “公子，呵呵是什么意思？”

    “呵呵的意思就是，公子知道你是个小骗子。”

    “呜……公子，人家没有。”

    主仆两人一路说着话，你抱我推纠缠不休地回到小院。

    “公子，你让奴婢抱一下，再让奴婢亲一下，奴婢告诉你，好不好？”

    “不用了，我想都能想到。”

    “啊？”

    “不说了，我去给她们请安了。”

    洛青舟换了衣服，出了门。

    小蝶红着小脸，在屋里喃喃自语：“公子都知道了吗？知道我在学那些……那些……呜呜，好丢人，好羞耻啊……”

    洛青舟经过“灵蝉月宫”时，只看了一眼，并未停下脚步。

    他决定先去给那位岳母大人请个安，再回来给秦大小姐请安，顺便，跟百灵说说话。

    等他到了那位岳母大人的住处时，方发现气氛不对。

    梅儿领着他进了厅堂。

    宋如月端坐在椅子上，板着俏脸，冷眼看着他。

    “洛青舟！你好大狗胆！”

    不待他躬身请安，宋如月就开始疾言厉色地训斥起来：“你今日给微墨讲的什么故事？谁让你给她讲那种下流无耻的故事的？那是你小姨子，是你妹妹！你作为一个姐夫，作为一个读书人，你怎么能讲那种龌龊不堪违背道义礼仪的故事？你到底安的什么心？”

    洛青舟躬身低头，正要解释，又听到她道：“讲！把你今日给微墨讲的那个什么《西厢记》，都重新一五一十一字不漏地给我讲一遍！我倒要好好看看，这下流不堪的故事有何神奇之处，竟然能让我家微墨听的津津有味，茶饭不思！”

    洛青舟：“……”

    “哑巴了？让你讲你听到没？立刻，马上，现在就讲！”

    宋如月拍着桌子，怒目而视。

    洛青舟只得低头道：“是，岳母大人。”

    他只得又把早上给秦二小姐讲的《西厢记》，又重新讲了一遍。

    这一遍比较仔细，不敢跟忽悠那位婵婵姑娘一样忽悠这位岳母大人。

    他低着头，仔仔细细地讲着。

    “最后，两人生了几个大胖小子，生了几个可爱的女儿，过上了幸福而甜蜜的生活……”

    待他讲完，厅堂里寂静了一会儿。

    等他抬头看去时，宋如月方“啪”地一拍桌子，怒喝道：“果然是下流故事！男女私会，私定终身，目无尊长，竟敢教坏我家微墨！洛青舟，你好大狗胆！”

    随即怒道：“梅儿！带他去我后花园，罚他给花松土一个时辰！”

    “是，夫人。”

    梅儿立刻恭敬应道，走到了洛青舟的身边。

    洛青舟愣了愣，正要说话时，梅儿一把抓住他的胳膊，把他带走，低声道：“姑爷，别犟嘴。”

    洛青舟只得闭嘴，跟着她去了后院。

    待两人离开后不久，宋如月立刻起身，走到偏屋门口，掀开珠帘，走了进去，急声问道：“都记下来了吗？”

    一名头发花白的老先生，正坐在案台前，手持狼毫，快速而潦草地在宣纸上写着字，没有理她。

    过了半晌，方放下笔来，不由得叹道：“好文采！好故事啊！”

    宋如月怒道：“我问你都记下来了吗？”

    先生这才反应过来，起身拱手道：“夫人，都记下来了，差了几句也不碍事。在下饱读各类书籍，却从未听过这样的故事，恐怕还真是姑爷自己写出来的，姑爷才华，当真是深不可测啊！恭喜夫人，贺喜夫人，秦府捡了个大便宜啊！”

    宋如月翻了个白眼道：“少拍马屁！我就问你，这故事能比得上那《香闺记》吗？我能不能拿出去挣得面子？”

    先生连忙道：“能！肯定能！这故事比那《香闺记》可要好了太多，不过……”

    “不过什么？说！”

    宋如月蹙起了眉头。

    老先生低头拱手道：“不过姑爷显然没有把故事全部说出来，其中那张生与崔莺莺的有些暧昧片段，应该比那《香闺记》还要精彩，只是……只是姑爷碍着二小姐和夫人您是女子的身份，所以就一语带过了，可惜，可惜啊。”

    宋如月目光一闪，眉宇间露出了一抹思索。

    而此时。

    在后花园中，洛青舟正拿了一只锄头在花圃地刨地，旁边突然传来一道惊喜而稚嫩的声音：“哥哥！”

    随即，另一道惊喜的声音也跟着响起：“哥哥！是那个哥哥！真的是他！”

    洛青舟一愣，转头看去。

    一高一矮的两道身影，满脸激动地跑了过来。

    他们手里端着花盆。

    一个小男孩，一个小女孩，看年纪大概都只有七八岁的模样。

    两人跑到近处，立刻放下手里的花盆，满脸激动和惊喜地看着他。

    洛青舟一脸懵：“你们是……”

