    第349章心爱之物

    这脉象比今日刚来的时候好多了，果然配合丹药，药方子还有针法，这对驱瘟有着奇效。

    当然，也跟姬承玄自己的体质有关，这人体质不是一般的强悍。

    今日她过去营地那边，就有不少人都等不到她被抬出去了，不过他却一直都坚持着，也等到了她。

    慕容妤照旧给他放血，要放血三天才能停。

    完了又再次给他泡药浴从背后下针，这才叫黑银把人扶回床上去躺着。

    “这些被单床套每日都得换。”慕容妤又叮嘱道。

    “是。”黑银颔首。

    慕容妤这会就坐在床边看着姬承玄，“傍晚他醒过来，可有说什么？”

    黑银苦笑了声，“少主说要跟小鱼大夫算账，说小鱼大夫敢烧了他的心爱之物。”

    慕容妤眉眼间带着一抹笑意，嘴上却不在意似的道，“一个破荷包一张平安符，就成他的心爱之物了？至于宝贝成那样。”

    “我家少主就是这样的一个人啊。”黑银却很认真。

    慕容妤看了看姬承玄熟睡的脸，也没多言就起身回去休息。

    第二天一早又过来看过他，然后才又去营地那边忙。

    原本那些太医还有大夫见她年纪轻轻的，都是有些不信任她，可她表明那张方子就是出自她之手。

    而且行家一出手，就知有没有，看到她下针的手法，那些京城过来的太医就不在有疑虑了。

    尤其在见到服用了她给的药丸子，还有浸泡药浴，以及这下针放血起到的效果，那可是大为震惊。

    昨天被她这么治疗过的三个病患，今天的精神头显然要好了不少。

    这效果可是出乎意料的好，这下就再没有质疑。

    而叫他们见识一番的慕容妤这才开始表示愿意传授他们这一门针法。

    这是从《华氏医经》里学的，原本医经流露在外，是遗失之物，现在被她得到，照着师门规矩是要保存好不能外传。

    但如今事出紧急，因为她一个人根本忙不过来，只能传授出去让太医跟大夫去救治更多人。

    尤其她带过来的驱瘟药丸也不够用，她还得去炼，到时候怎么给营地这边的病患救治？

    救人一命胜造七级浮屠，更何况这里还有这么多人命，有违师门也没办法。

    而且就算师父在，他老人家也不会坐视不理。

    原本就都是有基础的，所以慕容妤教起来事半功倍，为他们讲述了一番施针的关键，又盯着指点了一番，便也差不多了。

    几天时间下来，他们就可以独自完成，慕容妤便抽出身来开始炼制驱瘟药丸。

    “药材还得再送来，光是这些不够用。”慕容妤一边炼制药丸一边说道。

    黑银点点头，“已经叫人送来，都在半路上了。”

    慕容妤这才没多言，炼制出一炉药丸，就听黑银问道：“大小姐，少主什么时候能痊愈？”

    “一般人的话，也得休养三个月，但他体质强人一等，要想彻底痊愈，再调养十天半个月也就差不多了。”慕容妤道。

    黑银一笑，“其实不是我家少主体质好，是大小姐舍得给我家少主用最好的药。”

    (本章完)

