    叶王的出场方式极尽酷炫，一招秒杀河童已经证明了实力非凡，要是再一口气将所有妖怪炼化，恐怖的实力又要壮大到怎样的程度！

    原来，这才是百鬼夜行的大戏！

    直播像是一场豪华的戏剧，请来的都是绝无仅有的大牌角色，一出接着一出的转折剧目看的全球观众一愣一愣。

    “不行，要是叶王将所有鬼怪炼化……”

    “我们还能阻拦住叶王吗。”

    “成事不足的家伙！连通风报信这种小事都做不好！”

    “现在怎么办，要看着叶王将所有妖魔鬼怪炼化吗？”

    形势逆转，官府糟心的本是京都百鬼，现在却反过来要为百鬼的安危而忧心。

    百鬼看起来只是一群开别样万圣节的捣蛋鬼，今夜过后就会重回宁静，现在也没有造成什么人员伤亡，但无论是叶王的言行，还是背后的晓组织，都向官府直白的展露着自己反社会的理念倾向。

    晓可是有前科的！

    红地蜘蛛直接摧毁了小半个涩谷区！

    虽说之后地产红利又将损失补足。

    “富士山方面呢？”

    “有巫女已经进入了富士山，但是现在还没有回应。”

    这群人中美沙表现的最为焦急，她分明看清了百鬼中还有骨女大人的身影。

    虽然她相信骨女大人的实力，但按照资料中所说，来自晓组织的叶王显然也并非一般强者，敢单刀赴会，一定有所依仗。

    不过听到叶王所说的大妖怪们的人间体分身，美沙的心脏也稍稍放了下来，骨女大人从没以本体出现在人间。

    果不其然，骨女大人单手一挥，整个人消失在结界内，地上多出了一块斑旧的骨骼。

    如之前在浅草所消失时一模一样，专属于大妖怪们的出神入化的消失手段。

    现世人间能做到这一手的，恐怕也就只有被莫名存在抹杀的龙女！

    其他化作人形的妖怪也是一样的做法，只不过是一具分身，丢掉就丢掉了，对本体也没有什么伤害，但真身前来的小妖怪们就凄惨了。

    “嘁。”叶王啧了一声，像是为这些大妖怪的金蝉脱壳而不屑。

    “大鱼跑了没关系，你们这些小鱼……也足够了！”

    “就用你们的力量来为之后的大戏揭幕！”

    叶王的披风猎猎作响，他双手在身前掐起，不过这次没人在当做这是妖怪的中二病！

    “分身前来！”

    而就在帷幕愈发清晰之时，在法阵四角的地下缓缓升起人影，同样是包裹着红色祥云，看上去就如叶王的分身。

    弱化版四紫炎阵，除了表面看起来吓人，以及确实会燃烧抵近的物体外，整个结界别说是阻挡外来的进攻了，就是两三发炮弹都承受不住。

    “炼化！”

    叶王分身不敢装的太过火，免得真引来了官府的轰炸，到时候恐怖强大的叶王就露馅了。

    四紫炎阵中突然升腾起火遁的烈焰，这是原版没有的效果。

    不过在叶王一副大反派的外表下，里面出现熊熊燃烧的烈火也是正常。

    “啊！”

    一只只千奇百怪的妖魔鬼怪在结界中哀嚎着，黑紫色火焰焚烧着它们的身体。

    那狰狞的脸庞此时也因为痛苦而生出了告饶，这不知是多少度的火焰，就连凸起的岩柱都被火焰焚烧的熔化成泥水。

    “啪啪啪！！！”

    牛头妖怪拍打着四紫炎阵结界，瞪着浑圆的眼睛死死紧盯土御门一真。

    “救……救我……”

    凄厉的惨叫和求救声闷闷传来，但不过几秒钟，硕大的牛头妖怪便被火焰焚烧成飞灰。

    “啊，啊。”

    土御门一真连滚带爬的狂奔，连头都不敢回。

    分明这牛头妖怪几分钟前还要吃了自己，但土御门一真现在还是为它的死亡心有戚戚然。

    物伤其类，在叶王的眼中，自己和牛头妖怪只是不可回收垃圾与可回收垃圾的区别。

    【这下京都肯定守不住了，放弃吧。】

    【莫非这就是叶王的能力？用火焰吞噬百鬼，然后壮大自身？看起来还不如京都出现的蜘蛛啊。】

    【叶王肯定还有后手！】

    【我站叶王。】

    龟田嘴唇发苦，自己跟晓组织太有缘分了点，每次晓要闹大事的时候，都会被摄像机拍到。

    上次站在新宿区拍摄涩谷区的战斗，余波就让人胆寒，这次距离叶王如此近……

    熊熊烈焰还在燃烧，从外向内看去，四紫炎阵内充斥着火焰，已经再也看不见妖魔鬼怪、怪石嶙峋，叶王一人完成了肃清百鬼夜行的重任，不过对官府来说这不是任何值得高兴的事情。

    “吧唧。”

    四紫炎阵内的火焰逐渐消失，身处结界内的妖怪也重归于虚无。

    叶王吧唧了一下嘴巴，脸上的绷带跟着蠕动，像是在品尝大杂烩的味道。

    噬鬼者！

    “味道果然不行，不过毕竟量足够，还是不抱怨那么了。”叶王拍了拍风衣下的肚子，一双眼睛咯吱咯吱的看向周围，“让我看看还有没有没被我吃掉的幸运儿。”

    “吸！”

    龟田倒窜了一口凉气，将自己隐藏在墙后。

    叶王太嚣张了，说话都毫不遮掩，生怕周围有谁没有听见自己的话语。

    “这下真的要死了，这下真的要死了……”

    助手抱着头，失心疯一样不停呓语。

    谁是可爱的幸运儿，说的不就是自己跟龟田大哥么，龟田开的工资虽然很高，不逊色于大银行职员，但这冒的可是生命危险！

    “我我……”

    “不用怕……”龟田给了助手安心的眼神，“我已经给你买了生命安全险了……受益人是我。”

    “我……不是投保几年后才生效吗。”助手哭丧着脸，“龟田，都这个时候了你还不忘记整活出节目效果啊。”

    “但是……我的已经到生效年限了。”

    “可你家里不就还剩下你一人……”

    “动啊，动啊，动啊。”

    土御门一真坐在驾驶座上，绝望的启动着汽车，但电线杆和汽车卡的严严实实，车轮用力的摩擦着地面，险险的才能勉强启动。

    但叶王的眼睛已经投了过来，那张木乃伊般的面庞微微抽动。

    “很有趣的血液，这个味道……是人间的超凡者？”