    陈盼注意到这边在拍照，立刻大着胆子往后一探身体，领着小辰一起抢起了镜头。

    江帜舟被她们两个吓了一跳，连忙出声道：“你带孩子的时候好歹也靠谱一点吧？这样很危险的。”

    “放心吧！就是我摔着也不会让小辰摔着的！”陈盼大声笑着，引得圆月和小辰也跟她一起笑，三个人不在同一匹旋转木马上，却有着相同的心情，让江帜舟渐渐也跟着忽略了周围的目光。

    诚然，两个大男人带着两个小姑娘一起玩女孩子喜欢的旋转木马，画风怎么看怎么会让人觉得奇怪，但这是别人的事，又不是他们的事，何必要为别人的目光让自己不舒坦？

    江帜舟虽然还是感觉芒刺在背，被人看得难受的不得了，但在圆月和小辰期待的目光下，还是跟着放飞了一把，他童年的时候，从来也没有时间或者闲情逸致来游乐场问，今天也算是得到弥补了。

    两个小姑娘本来就被陈盼带得很嗨，等他也自暴自弃的加入了，更是嗨得吸引了更多的目光，不少同行的游客都觉得他们是两对父女，倒是没有再造成先前的误会。

    等到江帜舟硬着头皮下来了，大家都在欢声笑语的赶往下一个地方，倒也没人注意他。

    不动声色的送了口气，他拿过两个小姑娘手里只剩下木棒的棉花糖，找到垃圾桶扔掉，又买了四杯果汁回来：“玩了这么久也该渴，先喝点饮料休息一下，再考虑接下来去哪里玩好不好？”

    他这个金刚钻总算是被两个小姑娘给磨成了绕指柔，看的陈盼在心里不住的笑，只差大喊你也有今天。

    “不如我们再去玩一遍碰碰车吧？”小辰想起那会儿的刺激，感觉意犹未尽。

    圆月轻轻敲了她脑袋一下：“小傻瓜，我们只有一天的时间，重复的话就太浪费时间了，你快想想别的。”

    说着，她也开始在原地转圈，是想用这个办法看清楚周遭的环境。

    江帜舟连忙扶住小姑娘的肩：“你这样是会转晕的，手册上有游乐场的地图，你先看看再说吧。”

    圆月和小辰的两颗小脑袋立刻凑到一起，一边喝果汁一边叽叽喳喳的讨论。

    陈盼也在旁边喝着自己的那份，目光落在天际线上，灵机一动道：“你们想不想去坐摩天轮？我记得这家游乐场的摩天轮是本市最高的游乐设施，据说坐在上面可以俯瞰全市的风景呢。”

    她说得绘声绘色，圆月好奇道：“那在上面能看到学校么？”

    陈盼诚恳无比的点头：“当然能，前提是学校不要建得太隐蔽。”

    “那能看到我们的家么？”小辰跟着一起发问，她畅想道，“能看到家的话，我想跟家一起合影拍照！”

    江帜舟以往连夜加班都实不会觉得累，但跟着这两个小姑娘一起嗨了小半天，他的体力就有点要透支了，想到上了摩天轮不仅可以坐着，而且还不用面对其他游客探究的目光，他立刻眼前一亮。

    “当然能看到你们的家，到时候叔叔帮你们拍照。”他这不能算是哄孩子，因为封家所在的别墅区原本就是本市最显眼的建筑之一，上了摩天轮还看不见，那才真叫见了鬼。

    圆月和小辰立刻欢呼起来，小孩子的精力就是旺盛，歇息了没有几分钟就又能跑了。

    陈盼虽然是成年人了，但精力也旺盛得让人吃惊，她跟着蹦起来，小声问江帜舟：“没想到你看着人高马大，还是个游泳健将，真得逛起游乐场里，体力这么不行啊。”

    “那还是冯总厉害，平时看起来蔫蔫的，带孩子倒是个好手。”江帜舟半点恶意也不带，纯粹是在享受跟她唇枪舌剑的乐趣。

    摩天轮转速不快，四人一同坐在坐厢里，伴随着缓缓升高的高度，模样在了暖阳之下。

    “哇，其他人越来越小了诶。”

    