    看一身便衣的赵警官已经到了车后，我伸手按住了鱼哥。

    “砰。”我下车关上了门。

    “咋还上着锁呢年轻人。”车厢后传来赵警官说话声。

    我装做被冻的瑟瑟的模样，搓手笑道:“这天儿太冷了，早上下地收菜脚都冻麻了，不是我们不送你，是真不行啊，那边儿催的急，早上6点就得到菜市场，你看现在都五点了。”

    “哪的人呢？听口音不像我们西安的啊，”赵警官往手上哈了哈气。

    “我祖籍南方的，在银川呆了十几年了，刚到西安几个月而已。”

    “哦，这样啊。”

    他还想再说什么，这时派出所门口传来了喊话声。

    “老赵！老赵！”一个人拿着手电往这里照了照。

    “要真不方便就算了，”赵警官指了指派出所门口，“我同事喊我，我们西安人很好的，你们在这儿做生意肯定能赚到钱，那不打扰你们了小伙子，欢迎你们来西安。”

    “哎，没事，您慢走。”

    看着人消失在了拍出所门口，我松了一口气，幸亏后车厢上了锁。

    虽是寒冬腊月，但我后背已经全湿了，都是冷汗。

    那时候西安地铁还没有二号线，我早就找好了停车的地方，那里我们这种货车很多，都停那里。

    从崇皇街道这边儿一直往西走，绕着西环跑，开的快不堵车的情况下40多分钟到地方，堵车的话就要一个多小时，那地方是个城中村，人口纷杂混乱，叫鱼化塞村，80后一些人喜欢叫“小香港”，我就叫鱼寨了。

    鱼寨村外地人很多，当时在村口北边有一片空地，全都是停着我们这种厢货，有搬家的，拉货的，给秦岭动物园拉动物的，鱼哥把车开到里头，一点不起眼，没人发现车里装的全都是夯土，这时已经是早上6点钟。

    “你们去吃，回来给我带点。”

    “一块去吧鱼哥，你看这么多货车停在这里都没人，就你在车里倒显得异类了。”

    鱼哥看了看周围，说也是，那就一块去。

    摇上玻璃，检查了车锁，我们三个一块进了鱼寨村。

    “北区北区！一块一块了啊！”

    “东大街东大街！走了走了啊！”

    一进村口就看到了拉黑活的几辆三轮车。

    这时天蒙蒙亮，还有一个多小时才到通勤早峰，这些开三轮拉人的没什么生意。

    “几位去哪啊？送你们啊？”一个四十多岁的汉子过来搭讪。

    豆芽仔直接上了车，说去能吃饭洗澡的地方。

    “好嘞。”

    豆芽仔喊我和鱼哥上车，他小声说后背裤腿上全是土，得洗一下。

    “滴.....滴滴！”

    “让路让路！”

    走走停停，黑三轮司机不断按着喇叭大喊。

    其实他看我们是外地的，骗我们了，明明步行几分钟就到的地方，司机特意走了远路，把我们三拉到了北街一个叫雨池的澡堂。

    澡堂门口有饭店，也有卖早点的，三轮司机也在这儿吃的早点，他很自来熟，跟我们坐一桌。

    吃着饭，三轮司机一个劲推荐说雨池澡堂好，可以泡温泉，还有按摩，一个人只要12块钱。

    开黑三轮的这中年男人叫王福，没开三轮前经营着一家旅馆，因为婚内找情人被她老婆发现了，最后搞了个净身出户，旅馆也没了。

    鱼寨附近地下温泉很多，雨池只是很小一个，豆芽仔说裤裆中间都是土，太难受了，于是我们就去雨池洗。

    这是我第一次泡温泉，太舒服了，脱衣服那阵冷，但等往池子里一坐，浑身瞬间充满了暖意，一晚上的劳累都得到了缓解。

    这家泡温泉有大池子小池子，我们三个选了一个小池子。

    豆芽仔靠在池子边儿，身上冒着热气，一脸舒服的说:“哎峰子，可惜没有唐三彩，一个小陶人能卖多少钱？能不能卖一万块钱一个？”

    我摇头道:“哪能，一个能卖2000块钱就算好了，一万块钱？你想多了。”

    我说的是实话，当时在西安这种唐代的陪葬品陶人数量很多，现在比较少。

    这种陶人有站着的，坐着的，背手的，比中指的，低头看脚的的，抬头看天的，还有手里拿着棍子的，后来我送给了朋友两个，有一天我去蹭饭，我说我的陶人呢，怎么没了。

    朋友说那东西晚上看着阴森，摆客厅里吓着他孩子了，他老婆不喜欢，又送给别人了。

    泡完澡，洗干净了身上的土，我们三光着屁|股到换衣室穿衣服。

    就在这时，换衣室进来一个男的，三十多岁，他身上衣服洗的发白了，虽然很旧，但很干净，他提着一个布兜，兜里卷着一些白纸和毛笔。

    “呦，哥几个，快看谁来了！”一个大胖子靠在沙发上抽着烟说。

    “哈哈！”

    “快瞧快瞧！西安诗人来了！”

    “喂，诗人，怎么今天这么早就去八仙宫赶鬼市了，我说，那儿黑灯瞎火的你能写字吗，有没有人买你的诗？”

    “买个屁，你看他那衰样，老婆都跟邻居跑了，今年冬天他连煤球都没买，估计是买不起，还天天往福利院跑。”

    这人仿佛没听到这些话，他自顾自放好布兜，锁上钥匙，脱了衣服去淋浴区洗澡去了。

    这人前脚刚走，那大胖子便叫来澡堂的人说:“老二，去把诗人的柜子给我开开。”

    “胖哥....这....这不好吧。”

    “让你开就开，你他妈找死啊。”

    “别打我，我错了胖哥，这就开。”

    他说完话找出来备用钥匙打开了柜子。

    柜子里放着那人的布兜，大胖子把东西都倒地上，毛笔白纸散落一地，墨水瓶滚到了他脚下。

    胖子嘿嘿一笑，把墨水瓶拧开盖儿，都倒下水道里了。

    随后他解开裤子往里尿了一瓶子，又给把盖儿拧紧了。

    豆芽仔碰了碰我，说这胖子真他妈坏，比你还坏。

    我说别管，穿好衣服赶快回去。

    我们刚要离开，那个外号叫西安诗人的男的突然回来了，看到柜子开了，东西都撒到了地上，他扭头看向周围。

    “你看啥？我干的！”

    “诗人啊，你看看你墨水怎么样，我给你研发的最新款，用了我胖爷的墨水，保证你生意兴隆，哈哈！”

    瞬间周围几个人也跟着一起笑。

    这人穿好衣服，拧开自己的墨水瓶看了看，没说什么。

    他走到澡堂门口时突然停了下来，随后拧开墨水瓶小孩，一甩手，朝大胖子身上丢来。

    准头很高，直接砸到了大胖子头上。

    没等大胖子反应过来。

    这人便提着布兜跑了。

