
　　浴室内，白色旳水雾缥缈，遮掩了那香艳的场景，空间提供的房屋，尽管只是一间浴室，也仍旧隔音极佳。

　　洗浴后，陆晨武帝经运转，蒸干身上多余的水分，换上居家休闲的衣服，和绘梨衣回到大厅。

　　经过一番久违的，完全不用担心他人打扰的放松运动后，他们开始准备整理这个世界的收货。

　　很默契的，楚子航和夏弥回归后也没来找他和绘梨衣，估计是还在整理“内务”

　　陆晨坐在沙发上，拿出一张张契约书，开始算起了账。

　　“这么多……”

　　绘梨衣也有些惊讶，之前她没问过陆晨和多少人签了契约，如今一看，居然有两百多份。

　　陆晨一张张的翻动着契约，看着那些纸张变得暗淡的契约书，眉头直皱，“可惜，有不少客户死了。”

　　他是由卡卡作为中间人，签订三方契约，不得不说空间是很奇妙的,他通过世界公频，尽管本人不在,卡卡也能作为代理人,和其他探索者签订契约,而自己的储物空间内，只要有空白的契约书,就能签订完成。

　　他作为收债人，契约对象如果死亡，那份契约就会变成灰色,剩下的尾款是收不回来了。

　　只能说神弃之地的后续发展太过惨烈，因为旧神们的降临，导致许多探索者没能及时回归，在灾难中遭遇不测,死了一批。

　　尽管如此，他手中的有效契约书，依旧高达一百五十三份。

　　其中买卖虚无菌丝那种级别怪异本源的契约书有一百一十二份,并不是所有的探索者都很有钱,进入神弃之地的大多还都是六阶探索者，卡卡这个级别的占多数，他们的购买能力有限,根本买不起天价的黑山羊幼崽本源。

　　陆晨对自家空间的探索者还是很慷慨的,虚无菌丝只卖5枚传承结晶.大,很多人都现结了，买不起的也都是只欠一两颗，会在回归空间后一个自然日内,通过空间的公证转给自己。

　　而黑山羊幼崽的本源，自家空间的探索者购买，封顶是20枚传承结晶.大,别的空间的探索者购买，会稍微贵一些,总计卖出了三十四份。

　　最后就是较为重量级的怪异本源了，深海眷族那种已经逼近神使级的怪异本源，陆晨共计卖出了7份，成交价格都在60-80枚传承结晶大之间。

　　当然,很多探索者用来交易的货币并不是传承结晶.大,也有用价值仿佛的真灵之魄,或是以物易物形式,提供了仙灵装备、神话装备。

　　这导致陆晨现在储物空间内，有一大堆杂七杂八的的装备或道具，都是他们团队用不太上的。

　　而且钱一旦多了，是很令人烦恼的一件事，就比如他现在根本算不清，自己这次到底有多少收入。

　　“Godzilla，要不……让楚师兄过来看看？”

　　绘梨衣见陆晨皱着眉头，把一堆装备和道具倒出来，又反着契约书，满脸迷茫的样子，贴心的提醒道。

　　陆晨有点绷不住了，“我再算算……”

　　十分钟后……

　　“楚兄，忙完了吗？过来一起结算下收获啊。”

　　陆晨仰靠在沙发上，召唤楚子航。

　　“来了。”

　　楚子航简单的回复后，不到半分钟，陆晨就收到了房间进入请求。

　　楚子航和夏弥进入房间后，落座在陆晨与绘梨衣的侧面沙发。

　　陆晨看了眼楚子航的面色，感知了下他的状态，已经恢复完全，没想到空间的治疗效率还挺快。

　　他本以为修复灵魂这种事，要花个大半天呢。

　　“多少钱？”

　　陆晨问道，他知道楚子航能明白自己的意思。M.23sk.com

　　“修复灵魂本源的方式特殊，没有扣除我的起源币，而是欠了空间五十颗传承结晶.大，要求一个自然日内还清。”

　　楚子航解释道，这个数字在他们进入神弃之地前，可谓是大数目了，但现在他是真的平淡,因为在神弃之地他们团队暴富了起来。

　　“小钱,等下我转给你。”

　　陆晨摆手，表示这都是小意思，“来，楚兄帮我算算契约,统计下最终购买力。”

　　他根本没打算用那些探索者交易来的装备，或许有些原本在他看来还不错，但此时看来都是垃圾。

　　钱那么多，他认为可以在使用条件满足的情况下，给大家都换上仙灵级的高评分，甚至满评分装备。

　　像他自己，在神之秘血提升后，一些条件不那么苛刻的满评分仙灵装备，应该已经能够使用了。

　　探索者能够佩戴的装备有很多，之前陆晨不是特别重视这个，因为他觉得装备终究是外物，唯有自身根本的实力才是重点。

　　但杀戮公爵和噬神者戒指的技能和特性的确很实用，他想再购置一批，能够提升自身基础属性，并且技能实用的装备。

　　比如他现在没有项链这种饰品，戒指可以佩戴并生效两枚，腿铠、臂铠等，如果都能购买到合适的，他的实力会再发生一次大的变化。

　　楚子航不愧是卡塞尔学院的理科精英，很快就帮陆晨理清楚了这批韭菜们提供的最终统计价值。

　　如果以传承结晶大作为单位来计算的话，最终价值大约为1730枚传承结晶.大，这让陆晨嘴角绷不住的上扬。

　　他上一笔巨款，还是在特殊资格争夺战中，把精英探索者们割了一遍才获得的，但在神弃之地内，自己只是用噬神者戒指打打怪，就获得了海量的收益。

　　抛开他们在这个世界别的收获不提，就这个传承结晶.大的数目，即便是八阶探索者，一个世界打拼下来，也未必能有。

　　要知道，三十枚传承结晶.大，就能够在交易市场内换购一件评分中庸的仙灵装备了。

　　“那换成真灵之魄呢？”

　　陆晨询问道，他上次和莱茵交谈时发现，其实高阶探索者们进行交易，真灵之魄使用更加频繁，因为它比传承结晶.大更加细分，同时又能在商店购买定制的装备。

　　谷隆</span>“按照陆兄上次交易的行情来看，大约在两万九千左右，因为传承结晶的价格会受市场行情波动，不能准确判断。”

　　楚子航解释道，说出的数字让陆晨面色平静内心震惊。

　　想他进入神弃之地前，腰包里一共也就千多枚真灵之魄，用起来抠抠索索的。

　　没想到只是进去割了波韭菜，就变成了超级富豪。

　　不是他飘了，而是他感觉，寻便九大空间，也不可能找出此时比他更富的七阶探索者了，而他只是六阶先驱者而已。

　　当然，有如此庞大的财富，他们是不可能都用于装备购买上的，传承结晶.大也是好东西，看似很多，实际上团队每个人强化一波，就不剩多少了。

　　比如说自己，他终于有勇气去看自己神之秘血强化的条件，要价是500枚传承结晶.大。

　　所以他只能强化一次，再强化一次，估计就会掏空他割韭菜得来的家底。

　　“陆兄，其实装备方面，我们的需求没有那么强，因为在神弃之地带出了一部分装备，都是挑选后较为适合的，我想专注提升一下我们几人的基础属性，另外就是专精能力的提升，这是基础中的基础。”

　　楚子航分析道，他感觉诸天观光团虽然这次收获巨大，但还是要精打细算。

　　装备的提升是临时的，属性的提升是永久的，而专精能力在他看来更加重要，是一名探索者在同属性下强弱的判断根本。

　　陆晨点头，“财务方面楚兄安排就好，我用一部分传承结晶提升我的血统，再购置或打造些合适的装备，剩下的大家分配。”

　　他只是粗略的对韭菜们的贡献做出了安排，说的轻巧，但实际上他武装自己一番后，这笔收入至少要被消耗一半。

　　但没人会觉得不妥，因为本身这些收入就是他“努力奋斗”得来的，而他也是团队的主战核心，有必要一直走在最前端。

　　剩下的一半资源，即便是三个人去分配，对于楚子航三人的水准来说，也足够迎来一波飞跃性的提升了。

　　而他们本身的任务完成情况也很好，世界探索度不低，收益颇丰，足够完成基础的强化。

　　陆晨考虑去找马戏团问问，看有没有优质的装备，亦或者选择自己打造。

　　因为除却空间支线任务的分配奖励外，他还从起源后援者那里收了一部分提成，以及打劫了仙灵空间的后援者，总计获得了获得希亚振金26.713千克，获得克拉克振金5.813千克。

　　他目前还不知道打造装备需要用多少稀有金属，但就之前他从后援者那里得到的报价来看，这些稀有金属，绝对够武装起自己空余的部件。

　　“对了，楚兄，你的天赋觉醒任务完成了吧？”

　　陆晨询问道，在进入神弃之地前，楚子航是拿到了一份天赋觉醒之书.初章的，应该有接到任务。

　　陆晨本身拥有天赋觉醒之书.续章，在神弃之地当然也有相应的任务，和之前在艾卡大陆时相似，对于他来说并不难。

　　他连旧神都砍死完了，杀一些神使级，对他来说都不算任务了。

　　此时在他的天赋栏中，被阴影遮蔽的第二栏目，散发着淡淡的荧光，随时可以选择，让空间帮自己进行觉醒。

　　楚子航点头，“有些麻烦，好在有陆兄后来给的怪异本源，提升后完成了任务。”

　　“麻烦吗？我一直觉得这种觉醒任务是没必要的，有书的话，直接给觉醒多方便。”

　　陆晨在天赋觉醒之书的任务下发后，就没有很注意，因为共计两环的任务，只是让他从特级砍到神使级，和他的主线任务都有部分重合，而且他砍起那些怪异来，兴奋的都把天赋任务给忘了。

　　因为天赋任务完成又不能在神弃之地觉醒，而每砍死一个怪异，本源都能卖钱……

　　夏弥在一旁听着陆晨的话嘴角抽搐，“陆师兄，我在学院的时候就觉得，你真是老凡尔赛了。”

　　绘梨衣也在一旁点头，“Godzilla，大家和你不一样哦。”

　　陆晨一阵尴尬，他是真觉得任务简单，或许是他已经把在任务世界内的自我提升变成了常态。

　　仔细想想，这个任务其实也并不容易，因为他在刚进入神弃之地时，实力还没有达到神使级。

　　楚子航应该也是一样的，第一环或许是当前实力可完成的，但第二环，如果让楚子航单独去击杀特级怪异，以他刚进入神弃之地时，不过初入六阶的实力，是不可能完成的。

　　“陆兄总是能轻易的做到我们做不到的事。”

　　楚子航也少见的吐槽了一句，不过为了避免陆晨尬住，他又转移了话题，“先开箱吧，开箱后再统计一次，我去交易市场中把我们用不到的东西处理掉。”

　　一提起开箱，绘梨衣同学立马就提起了精神，正襟危坐，连气场都改变了。

　　楚子航挥手，将一枚仙灵级的装备宝箱放在茶几上，这是他在结算奖励中选的。

　　因为他在神弃之地内吸收怪异本源，获得的是整阶的提升，所以主线任务对他来说很简单，奖励也高不到哪去，毕竟最开始的任务线，是以他六阶初级的基础来派发的。

　　夏弥也拿出了一枚仙灵级的宝箱，这是她结算奖励中最好的一项，眼巴巴的看着绘梨衣，希望欧皇能给开出惊喜。

　　除了仙灵级宝箱外，她还取出了两枚神话级宝箱，是她在击杀怪异时掉落的。

　　陆晨看见这两枚宝箱，一下就悟出了其来源，顿时有些萎靡，他都忘了，打怪是可以掉宝箱的。

　　不过转念想想，神弃之地对自己来说还是很友好的，因为他能炼化怪异本源再售卖，相当于百分百掉落了。

　　陆晨将两枚仙灵级宝箱拿出，轮到绘梨衣时，绘梨衣大手一挥，光是仙灵级宝箱就有八枚，神话宝箱更是一眼没数过来。

　　绘梨衣摩拳擦掌，看了陆晨，“怎么了？”

　　陆晨沉默一息，“这是百分百掉落吗？”

　　因为在旧神降临时，他不在绘梨衣身边，所以不清楚发生了什么。

　　绘梨衣天真的摇头，“哪有，有超过三分之一的怪异被击杀后都没掉东西，这个世界好奇怪的。”

　　夏弥捂住脸，“请问这里是凡尔赛宫吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百八十三章：凡尔赛宫免费阅读。https://xs.23sk.com 