    这场切磋并不是无意义的。

    除了让众人认识到她们与林夕、兰朵之间的差距外，还为众人指明了一个可以去追求的目标。

    于是——

    在接下来的几天里，大家都卯足劲修炼。

    结界外的恶劣天气，也成为了磨练众人的上好场所。

    风谷里的风，一直持续了十多天，终于在这天早上，风停了。

    那些藏于地下的人, 纷纷露出头来，搭帐篷的搭帐篷，搬货物的搬货物。

    还有一队队马车陆续赶往这里。

    只是一个上午的工夫，风谷再次恢复了以往热闹的风貌。

    “这里的风暴，来得突然，去得也突然, 今天终于可以见到日头了。”

    雷奥利奥正在给马匹喂草料，看着天空上的日头, 心情不由得舒畅了几分。

    连日来的尘土, 可是让这片天地灰蒙蒙的。

    “雷奥利奥——”

    熟悉的声音传来。

    雷奥利奥扭头看去，便是看到了几个熟悉的身影。

    哈里曼还有胖虎几人，正在大踏步地走过来，一个个就像是刚刚从牢房里放出来的囚犯，灰头土脸的。

    “我还在想，等一下要不要告诉你们风暴停歇了，没想到你们倒是自己出来了。”雷奥利奥笑道。

    在风暴来临的那些天里，哈里曼等人一直窝在封闭的山洞中，真亏他们能够待到现在才出来。

    “雷奥利奥，你们没事吧，这一次的风暴，好似格外恐怖，我们待在山洞里，都能够感到地动山摇。”

    哈里曼抢着说道。

    当时的动静，他们都怀疑会不会连整个山体都被风暴刮走。

    雷奥利奥呵呵一笑，不知道该怎么回答。

    想必他们感受到的地动山摇，应该也有他的一份功劳。

    那场切磋的动静确实挺大的，到现在雷奥利奥还能够清晰地回忆起那震撼人心的画面。

    不得不说, 目睹过那种等级的战斗后，他的眼界已经上升到了一个新台阶，寻常的事情，无法动摇他的内心。

    那场风暴确实挺凶猛，可是再怎么凶猛，也无法与林夕、兰朵那一战站带给他的震撼大！

    “看来你们是没事了。真不敢相信，你们竟然从那场风暴中挺过来了。”胖虎表情有些惊讶地说道。

    从他们来到这里开始，就没有听说过有谁能够在地面上渡过整个风暴的周期。

    “你们怎么样，这十多天窝在洞穴里，没有断粮吧？”雷奥利奥笑着开玩笑。

    “那倒不会，我们都是有准备的人，除了觉得闷一点，倒是没什么。”

    “这风暴来过之后，一般下一场风暴多久回来？”雷奥利奥问道。

    他觉得在那风暴中修炼也挺不错的，在对抗风力的同时，他也在领悟着斗技。

    “这个不好说，不过根据以往的经验，应该最近一个月这里都会风平浪静。”哈里曼沉吟着说道。

    “那看来我们也待不了多久了。”雷奥利奥嘴上呢喃一句。

    声音虽然不大，不过哈里曼几人都听到了。

    “你们要走了么？”

    “这风暴才刚刚结束啊！”

    “不用那么着急吧？”

    看着昔日的战友这般紧张的模样, 雷奥利奥再次笑了起来：“恐怕待不了几日我们就要动身了, 算算时间，我们留在这里已经好些时日了。”

    “可是……可是，你们不想找到那处矿脉了？”哈里曼忙问。

    “想啊，所以才想快点动身，你们若是没有什么事的话，倒是可以一起。”

    “那敢情好！你等着，我这就跟队长商量一下。”

    哈里曼是个急性子，说完这话，转身就走。

    事实上，还真让雷奥利奥猜对了。

    帐篷内的林夕，已经开始盘算动身的事情了。

    继续留在风谷，已经没有多少意义了，该买的矿石，都买过了。

    而在那山脉之中，可是有着很多未被发现的矿石、宝物，尤其是冲锋冒险团描述的那处矿脉，林夕更是想要找到。

    很快的，动身的事情便敲定下来了。

    明天一早就上路，跟着冲锋冒险团一起。

    趁着今天的时间，大家可以放松调整一下，尤其对于冲锋佣兵团来说，他们需要采购一些物资。

    “进入山脉之后，我们就不会再回到这里了，顺着前行的路线，我们会穿过‘风雨林之谷’。”

    林夕将他的规划，告之其他人。

    “那我们可要多准备一些吃的才行，万一沿途一只猎物都遇不到，那就糟糕了。”

    白月光很快拟定出了一个采购清单。

    “我想四处转一转。”

    流影蔷薇骤然开口。

    她想再找找看，还能不能再遇到一个风部精灵，哪怕知道可能性很小，但是不去找一下的话，她无法心安。

    众人出了帐篷，各忙自己的事情去了。

    就连林夕，也选择再最后逛一逛这里。

    风谷内，陆续有车队赶来，明明不小的空地，此刻竟显得拥挤起来。

    到了下午的时候，风谷内突然来了一支千人部队，顿时引起了不少人的关注。

    巨大的黑白双色旗轻轻飘扬，整齐的队伍、整齐的着装，行走之间，自带一股萧杀气势。

    风谷内，也曾来过正规军，但是像此刻这种排场的，还真少见。

    为首的男子，一身亮银色高级护甲，身骑一头黑角兽，上挑的眉角让他看起来像是一个极为自负的人。

    此刻，很多人都在议论这支正规军。

    “我的乖乖，这应该是一支正规团吧，看他们的装备，想必战斗力一定惊人。”

    “阿罗卡帝国的正规团，怎么突然出现在这里？”

    “这里的风暴才刚刚结束，这些人就来了，不会有什么大事要发生吧？”

    “看来这段时间的‘风谷’，将是多事之地。”

    就在众人小声议论中，一声高亢的兽吼，骤然从那只黑角兽的口中发出。

    那黑角兽，威风凛凛，壮实的身躯上分布着一些鳞片，在阳光的照射下，反射出金属感的光泽。

    在黑角兽张开大嘴嘶吼的时候，可以清楚地看到它那两排锋利的尖牙，呈向后弯曲的角度倾斜着，若是被它咬中，猎物别想轻易挣脱。

    “那是高级魔兽‘金刚黑角兽’，据说，这种魔兽可以轻易地杀死一位铜阶冒险者，相当凶残暴戾。”

    “能够拥有这种魔宠，看来那个当官的不简单啊！”

    “……”

    议论声从未停歇过。

    自从这些正规军出现之后，便成为了这里的焦点。

    原本众人就在猜测这支正规军的来历，而当“佣兵联盟”的骨干匆忙赶来迎接后，众人对这种猜测就更加热情了。

    能够让“佣兵联盟”那些高傲的家伙这般放低姿态，很显然，这支正规军非但来头不小，可能还牵涉到帝国当中的一些大家族。

    佣兵联盟的人，将骑着“金刚黑角兽”的将官领进了一个巨大的帐篷里，因为有兵士把守，外人无法听到里面在谈论什么。

    帐篷内，高傲的男子坐在上首位，手中端着一杯刚刚泡好的蜜兰茶，状似漫不经心的模样，听着这些‘佣兵联盟’的骨干汇报情况。

    “就是说，一个区区几十人的冒险小队，你们整个‘佣兵联盟’至今都没有搞定，甚至不得不麻烦我亲自跑到这种破地方来。”

    高傲男子开口，他的声音比他的外貌还要嚣张一些。

    “大人，本来我们都快成功了，谁知不知道从哪里跑来的几个冒险者，她们很厉害……”

    高傲男子打断了他：“我不想听狡辩的废话，从结果来看，你们就是无能的。”

    一句话，让现场的气氛尴尬到了极点。

    高傲男子喝了一口茶水，结果还没有咽下，就吐了出来。

    “这茶水是谁泡的？”

    “大人，莫不是茶水不合胃口？”

    “给本尊的茶水里面放沙子，你们是不是在挑衅‘狂刀团’的权威。”

    高傲男子说着，好不讲情面地将茶杯砸在地上。

    啪的一声，茶杯碎裂一地。

    呼啦一下子，由外面涌进好些气度不凡的兵士来，一个个面露杀气。

    “大人息怒！风谷这里就是沙尘天气，没有人要挑衅大人的权威。”

    立即有人站出来打圆场。

    高傲男子挥了挥手，那些准备拔出兵器的兵士又退了出去。

    “这种鬼地方，我多一刻都不想待。”高傲男子突然从座位上站起，“那佣兵小队的人在什么地方，带路！”

    因为惹了一些事情，他是被家族派到这里来的。

    除了要探查隐秘的矿脉，他还要让家族背后扶持的佣兵联盟，在这里拥有绝对的话语权。

    “大人今天来得巧了，那‘冲锋佣兵团’的人正在四处采购物资，可能要进入山脉。”

    “我们是打算在后面偷偷跟着，既然大人来了，就不用那么麻烦了。”

    “想必那‘冲锋佣兵团’的人再不识时务，也不敢驳了大人的面子。”

    “就是那几个冒险者难缠了一些，恐怕大人要动用一些武力才行。”

    “……”

    一行人簇拥着高傲男子，从帐篷里走出。

    风谷内，冲锋佣兵团的众人，并不知晓灾难即将临头。

    他们几人一组，正分散着采购必须的物资。

    杰恩正在将一袋袋食物搬上马车，这可是他们未来一段时间，进入山脉后的口粮。

    整个冲锋佣兵团里，只有有限的几人拥有储物戒指，所以他需要先将这些买好的食物送回去，再统一安排。

    就在最后一袋面粉也被搬上车后，人群突然骚动起来。

    紧接着，杰恩就看到一支正规军气势汹汹地走过来。

    起初，杰恩没有当回事，他也像其他围观者一样，准备让开一条道路。

    可是，接下来发生的事情，却是超出了他的想象。

    “‘冲锋佣兵团’有通敌卖国的嫌疑，现将所有相关人拿下，如遇抵抗，就地正法。”

    随着话落，杰恩还没有反应过来是怎么回事，他就被十几个人高马大的兵士给围住了。

    “这……这是干什么？”杰恩有些慌了。

    什么“通敌卖国”，这是诬陷啊！

    “还不乖乖束手就擒！”

    一位兵士伸出大手，就准备强行按住一脸蒙圈的杰恩。

    杰恩条件反射地躲闪：“你们凭什么抓我？”

    “就凭我们是‘狂刀团’的，难不成你想拒捕？”

    说话间，兵士们将各自的佩刀抽了出来。

    “原来你们是跟‘佣兵联盟’一伙的！”

    杰恩看到了几个熟人，立即点燃了他的怒火。

    当初他中了黑暗诅咒，虽然没有证据，但是猜也能够知道，一定是佣兵联盟的人捣的鬼。

    为达目的，不择手段，这已经不是“佣兵联盟”第一次使用肮脏手段了。

    很多弱小的佣兵，要么被他们逼走，要么被他们秘密除掉，为的就是占据整个风谷的话语权。

    没有想到，“佣兵联盟”的背后，还有官家的势力，难怪他们那般嚣张行事。

    “如与反抗，就地处决！”

    随着狂傲的声音响起，兵士已经与杰恩打在了一起。

    杰恩只是一个很普通的佣兵，哪里是这些身经百战的兵士对手，况且对方装备精良，尤其手中的战刀，更是不凡。

    没一会儿的工夫，杰恩就中了数刀，被人强行按在了地上。

    “贼人已经拿下，请大人审问。”

    一位士官模样的男子，上前汇报。

    高傲男子伸出手指掏了掏耳朵，然后又放在嘴前吹了一下。

    就在所有人都认为他不会说话的时候，他竟然开口了：

    “将你们通敌的事情交代了，我可以饶你一命。”

    “你们这是诬陷，我们‘冲锋佣兵团’从未做过有损帝国的事！”

    “我只给你十息的时间，要么认下罪行，要么死！”

    “我呸！你们等着，我们‘冲锋佣兵团’有林夕大人罩着，绝不会任你们栽赃！”

    杰恩也算是有骨气，在被对方制服的前提下，也没有任何的服软。

    “你做了错误的选择，处置了。”

    高傲男子有些遗憾地道。

    心领神会的一位兵士，立即举起了手中的战刀。

    “住手！”

    就在这时，一声大吼突然从人群中喊出。

    哈里曼一跃而出，他目眦欲裂地瞪着那高傲的男子：“希拉里！希拉里！”

    这个曾经一手毁了冲锋营的家伙，他怎么可能忘记！

