    “这有什么好笑的？”纪兴龙冷声问道。

    “呵！我想笑就笑，你管得着吗？”叶青撇着嘴说道。

    想笑就笑，想做什么就做什么，随心所欲，不正是叶青的性格吗？

    “但愿你一会儿还笑得出来。”纪兴龙眯着眼睛说道。

    “呵呵！”

    叶青又笑了起来，这些所谓的武道高手们，一个个像井底之蛙一样，难道不好笑吗？

    叶青也是够无语的，这些家伙不知道哪来的自信啊？

    ……

    就在叶青和纪兴龙对峙的时候，在兴欣苑小区的另一栋别墅的楼顶，有两个人隐藏在阴暗的角落中，用夜视永远镜关注着耿家别墅中发生的一切！

    “我们什么时候动手？”其中一个人沉声问道。

    “先等等！”另一个人应道。

    “还等啊？”

    “必须等，没办法，现在肖莹忆捡来的那个傻子赘婿还没有进入耿家别墅中，如果我们此时动手的话，他很有可能逃脱，但如果他进了耿家别墅的话，那就万无一失了。”

    “如果他不进入耿家别墅呢？”

    “他会进的，他不是号称要屠掉耿家吗？呵！不进入耿家别墅，他又怎么知道自己屠杀掉了所有耿家人呢？而那个混蛋向来是一个说话算话的人，所以他必进入别墅中。”

    “这倒也是，那我们就再等等吧！”

    就在这时，叶青突然扭头撇了他们这里一眼，两人均是大吃一惊，其中一个急声问道：“那混蛋会不会已经察觉到我们了？”

    另一人沉吟片刻，摇头说道：“不会！那家伙应该只是随意的一瞥而已，是我们大惊小怪了。”

    “这倒也是，离得这么远，他又没有夜视望远镜，又怎么可能发现我们呢？我们居然自己吓唬自己，简直了！”

    ……

    耿家别墅门前，叶青看着纪兴龙，耸着肩说道：“你这老东西还打不打啊？要打就快一点，我可没功夫和你在这里瞎折腾。”

    瞎折腾？

    纪兴龙怒了，他好歹也是武道世界中的一号人物，然而，这混蛋居然说和他决斗是瞎折腾，这他娘的不是看不起人吗？

    “呼！”

    劲风起，比刚才更加强烈，显然，纪兴龙直接用了十层的力量。

    他要让眼前这个不知道天高地厚的年轻人知道什么是人外有人，天外有天。

    “砰！”

    迎头纪兴龙的拳头，叶青并没有以拳对拳，更没有用自己的巴掌煽耳光。

    不是叶青不想，而是没有办法，这老家伙好歹也是筑基之境中阶水品的高手，煽耳光出去的话，不一定煽得到这老家伙，甚至还有可能让这老家伙找到机会，从而给他一击。

    煽耳光也得看对手，不是吗？

    叶青又不是真的傻子，怎么可能给对方机会？

    所以他直接用腿扫了出去。

    腿与拳碰撞在一起，叶青直接让对方的拳头击退了五六步。

    “我去！这老东西还真有点实力啊！”叶青忍不住哼了一声。

    筑基之境中阶的实力果然厉害呀！

    然而真的厉害吗？

    叶青虽然这样认为，但是一旁观战的耿卫东却不这样认为。

    因为叶青仅仅是后退了五六步而已，倒是他请来的纪兴龙直接让叶青的这一腿给踢飞出去，摔落到了别墅里面。

    他的脸色真的很难看了，他花大价钱请来的高手就这么不中用？

    刹那间，他真的有点后悔了，早知道这个肖家的傻子赘婿这么厉害，他干嘛还要去招惹啊？

    就算是谭淑萍自己找上门来，他也不应该答应啊！

    然而，一想到这是远在北美的严大少的要求，他又无可奈何了，他可以拒绝谁也不能拒绝严大少啊！

    严家可不是他耿家能得罪的，更何况，严大少还给他开出了一个让他无法拒绝的条件。

    那就是为耿家打通北美的销售渠道。

    要知道打开北美的销售渠道是他一直想做，却一直没有成功的事情。

    有了这样的条件，他毫不迟疑的就答应了严少宽。

    当然，另一方面的原因，他是真的小看了叶青。

    不过这也不能怪他，毕竟他不是武者，并不知道叶青的恐怖，不是吗？

    就在这时，他看到叶青犹如鬼魅一般的跟着摔出去的纪兴龙冲进了别墅中。

    刹那间，耿卫东的脸色又是一变，别墅中可是有他的一家老少啊！

    直到此时，他已经毫不怀疑那个肖家的傻子赘婿真的有屠他满门的能力了。

    来不及多想，也顾不上奄奄一息的儿子，他也跟着冲进了别墅中。

    ……

    此时，在另一栋别墅楼顶的那两个人却是兴奋起来。

    “那个混蛋终于进别墅了，兄弟，快按啊！”

    而另一个人眉头却是皱了皱，有些犹豫的说道：“可是耿董事长也跟着进去了啊！”

    “那又如何？只要能干掉叶青，一个耿卫东又如何？你不要忘记了，严大少是怎么吩咐我们的？只要能干掉肖莹忆捡来的那个傻子赘婿，可以不惜一切代价，我想就算牺牲掉耿卫东，想必严大少也不会责怪我们的吧？”

    “这倒也是！”那个原本有些犹豫的家伙点了点头，他似乎也觉得自己的同伴说的是道理。

    所以说他也不再犹豫，直接从身上掏出一个摇控器按了下去。

    而另一个家伙也赶紧掏出了手机，将手机对向了耿家别墅的方向，似乎是准备录制视频了。

    “轰隆……”

    刹那间，地动山摇，耿家别墅火光冲天，一朵蘑菇云腾腾升起。

    耿家别墅也在这爆炸声中轰然倒塌，瞬间就变成了一堆废墟，这废墟甚至还陷入了地表中。

    整个耿家别墅完全变成了一个大坑。

    天呀！为了对付叶青，严少宽这个混蛋还真是什么都干得出来啊？

    这些家伙到底在耿家放了多少炸药啊？

    这么大的威力，都快赶得上八级地震了啊！

    “哈哈……”录视频的那家伙大笑起来，一边挥着拳头，一边兴奋的说道：“这下子，老子倒要看看那个肖家的傻子赘婿还怎么活着？”

    “如果这样他还不死的话，那他可就真成神仙喽！”另一人也幸灾乐祸的说道。

    “神仙？呵呵……在这样剧烈的爆炸中，就算神仙也得灰飞烟灭吧？”

