    陈景辉爬出了洞口。

    很快，陈景辉在洞口外面看到了停泊的工程船，它上面覆盖了一些树枝落叶制造的伪装，如果不是陈景辉就在旁边，是很难发现这下面还有人造物的。

    “星彤冰干得漂亮。”陈景辉心想着，吃力地钻进了工程船。

    工程船里装建筑材料的货仓里装载着很多工具，和陈景辉预想的一样，星彤冰不大可能就带着他一个人和两件动力甲往外跑。

    “找到了。”

    陈景辉找到了一架小型侦察无人机，看起来是利用蒲公英号的维护无人机改造的。

    完成数据连接后，陈景辉就启动了它，用动力甲上的无人机指挥系统操纵着它飞行。

    梦境一如既往的没有AI，陈景辉只有自己来操作。

    无人机朝着那几个人类的方向飞去，声音很轻。

    陈景辉也用狙击步枪的瞄准镜监视着那几个人，他们似乎离开了自己的营地，在往靠近白色雾气的边缘走。

    他们三人都拿着点燃的火把，在知道大致方位后，找起来很容易。

    瞄准镜显示，他们距离自己的距离是600米左右，他们在丛林中，很难关注到陈景辉，但陈景辉还是采取了暴露面积最小的卧姿。

    无人机穿越了树枝，避开了飞鸟，很快飞到了他们附近。

    很快，陈景辉通过无人机传输回来的信号，听到了他们的对话。

    “……是我没安排好。”说话者是一个青年男性，他穿着沉重的全身铁甲，几乎覆盖了全身，还有头盔保护着，很难想象有人穿着这样的铁甲在丛林中行进，但他的速度丝毫不比其他人慢。

    陈景辉还注意到，他的普通话比之前听到的父女和人贩子标准得很多，几乎没有口音了。

    那青年说道：“我单以为这里是丛林，就算有灵气存在，很快也会被动物吸收，没有考虑到灵境的安全问题，现在我雇的丹境高手在守夜，我们却在睡梦里进入了灵境。”

    “这片灵境这么大，灵气至少是丹境层次，说不好是气境层次，我们都是血境，很难抗衡。”

    旁边，一位穿着黄杉，背着步枪，腰佩长剑，大腿上挂着匕首的马尾辫少女安慰道：“少立大师，我们会保护您的，况且灵境虽然危险，但如果不去主动招惹妖魔，挨到白天，我们照样可以从梦中醒来。”

    “是啊，少立大师。”另一位手提长枪和火把，穿厚皮衣，身材健壮的中年男人说道：“你要是心里过意不去，这次收获陨石后，回去给我们多造一把武器就好。”

    被称为少立大师的青年苦笑着摇头：

    “如果能安全回去，别说铸剑，给你们铸甲又如何？唉，也是我听到陨石落地的传闻后，贪图天外陨铁，太想突破境界，不然我不至于如此准备不周。”

    这三人没有料到，陈景辉的无人机就在一旁静静窃听。

    陈景辉忍着头昏脑涨，分析着他们话语里的信息。

    这伙人是为了所谓的“陨石”而来的，那个陨石，大概指的是坠落的蒲公英号，被目击者误认为是陨石了。

    这个叫“少立大师”的青年能够铸造武器和盔甲，再加上他身上那完全不适合在丛林地带行动的沉重铁甲，陈景辉可以推算，他大概是一位“铸造师”，而且地位崇高。

    少立大师认为在丛林里不会进入梦中世界，因为“灵气”会被动物吸收……这个灵气，难道指的是“幽魂辐射”，超自然能力的载体？

    陈景辉恍然，确实啊，灵气这个词比幽魂辐射来得确实贴切，看不见，摸不着的“气”。

    “那么顺着推算，他们所说的灵境，指的应该是梦境世界，灵气形成的境地……”

    “但有点奇怪啊，梦境世界虽然很凶险，但都是有惊无险，又不会被真的杀死，为什么他们这么害怕呢？”

    “嗯……估计是他们怕死吧。就像楚林一样，不像被怪物残忍虐杀。”

    “他们还提到了‘血境’，‘丹境’，‘气境’……并且推测，形成灵境的灵气，是丹境或者气境……莫非，这指的是修仙者对于超自然能力的级别划分？”

    陈景辉想：“这确实比‘手枪级’，‘火箭筒级’，‘直升机级’这种很土的分级要更有仙气一点，虽然不够直观……不对，好像也很直观，手枪级修行者陨落后，幽魂辐射会附着到他的血液里，诞生一滴血，火箭筒级则是形成一枚类似金丹的物质，气境更明了不过了，有气势护体，生存能力极大提升。”

    “那防空导弹级，合成营级这些，对应的是什么境界？”陈景辉忍不住想。

    少立大师等三人当然听不到陈景辉在想什么，他们一边往梦境边缘前进，一边交谈着。

    “少立大师，您说，形成这个灵境的灵气，会是那一种？”黄杉少女忍不住问。

    少立大师笑呵呵说：“怎么，你还想击杀妖魔，获得晋升不成？肯定不是战之气，战之气形成的灵境，一般是落满兵器的古战场。”

    中年男人说道：“有可能是天之气，你们看，这个灵境中，包含了很大范围的天空。”

    黄杉少女低声说：“如果包含天空就是天之气，那十二种灵气谁都有可能，也不是没有显现林地的战之气嘛。”

    铁甲青年少立大师说道：“我倒认为是命之气，别忘了，来时的路上，我们可是见过祭祀血肉的野蛮部落。这一片区域，出生蛮荒，修炼血肉的修行者并不少。”

    黄杉少女突然崇拜地说：“您说得对，少立大师，听您一分析，我也觉得命之气可能比较大。”

    偷偷听到一切的陈景辉有点无语，这舔得也太明显了，就一个手枪级的铸造师，至于吗？

    他继续思考他们的对话。

    “他们所说的战之气，命之气，天之气等，是灵气的种类，也就是我们所认为的‘职业’……战之气对应的大概是战士，天之气对应的是天罚者，命之气是什么？和血肉有关……难道是变形怪？”

    “一共有十二种灵气，也就是说，一共有十二个职业，但这和我所知道的不一样，我记得一共有近二十个不同的职业……”

    陈景辉皱眉思考着，《地球往事：战士》里记载的超自然资料实在太少了，根本不够用。

    甚至像铸造师这样的一些职业，都只有前二阶的资料，更后面的完全没有。

    梦境中的林地里，飞鸟似乎格外活跃，陈景辉看到了一只大翅膀的，很肥很肥的鸟从他狙击枪的镜头中一闪而过。

    “不知道味道怎么样……呸，不知道能不能吃。”陈景辉及时修正了内心中的危险想法。

    毕竟这里是外星球，鬼知道大肥鸟的肉对他是不是致命的毒药。

    这时，陈景辉听到，三人组又在交谈。

    “你们有没有听到什么奇怪的声音？”中年男人问。

    陈景辉一惊，还以为自己的无人机暴露了，赶忙让无人机远离一点。

    “我也听到了……”黄杉少女警觉起来：“是飞鸟的声音！”

    中年男子脸色大变：

    “快跑！”

    “熄灭火把！躲起来！”

    “它在天上！”

    “是天之气！天之气形成的妖魔才是飞鸟！”

    那只大肥鸟煽动翅膀，来到了他们上空。

    翅膀拍动，拳头大的火珠攒射而下！

