    要不是有时候，王心妍会感受到林逸的生理反应，和察觉到他轻拥着自己睡觉时那有些急促的呼吸，王心妍甚至都以为林逸的性取向有问题了。

    　　

    　　    不过越是如此，王心妍就越是觉得林逸很不错，像他这个年纪的男生，如果每天都和一个女生同住一张床上，那很难不发生点儿什么。

    　　

    　　    所以有时候，王心妍甚至都觉得林逸好像和她们不是一个世界的人，虽然林逸真的是个大一年级的学生，但是偶尔表现出来的冷静，已经超脱了这个年纪。

    　　

    　　    忽然想到第一次在火车上相遇时林逸的打扮，王心妍不由得哑然失笑：“对了，怪不得她们会排斥你呢，你刚来的时候，穿的土里土气的，她们那么干净的别墅，能让你进门就不错了！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道：“我的家乡是个小村子，我在那里，穿着土气才是正常的，要是穿成现在这样，估计每天都会被人观摩吧？而那一次我正好从家乡来，也没有来得及换衣服……”

    　　

    　　    “是啊，我当时也以为你是老实巴交的乡下汉子，看到你被那几个骗子欺骗，我都要急死了，谁知道你那朴实样是装出来的。”王心妍回忆起第一次和林逸见面的情景，也是有些神往。

    　　

    　　    “其实，他们要是不骗我，我也懒得去骗他们。”林逸说道。

    　　

    　　    “这倒是。”王心妍想到了林逸的性格，倒是很认同这一点，还想说什么，可是一阵困意却是袭来，王心妍打了一个哈欠，然后对林逸道：“先不说了，我们去睡吧，我有点儿困了……”

    　　

    　　    “恩，你先去吧，我给小舒配点儿药。”林逸倒是没有忘记之前陈雨舒向他要的那种奇怪的药物，林逸都不用问，其实也能猜出来八成是给钟品亮用的。

    　　

    　　    这钟品亮每次倒霉倒是真的，但是却越挫越勇，居然还能被上古门派收为弟子？林逸想到这里就觉得神奇，倒是有些后悔当初没有直接干掉钟品亮了。

    　　

    　　    不过话又说回来，当初在松山市，暗流涌动，林逸本身的实力也不是太高，敌人又多，林逸很难狠下心来对敌人下狠手，免得到时候引来他们的集体反弹。

    　　

    　　    林逸出了一趟门，去了药店，将陈雨舒需要的那种药物配置妥当，就回了别墅。

    　　

    　　    转眼间，来到了爱心慈善晚会举办的日子，这天下午，学校早早的下了课，在学校的礼堂里面张灯结彩，参加竞拍的同学和社会名流都坐在了前排，每个人手中一个竞价用的反光板，这也是方便这些人喊价。

    　　

    　　    而后面的观众则多是看热闹的了，大多数学生还是没有钱去竞拍物品的，来到这里只是为了玩玩儿，他们献爱心的方式很简单，就是一会儿拍卖会结束后直接捐款好了。

    　　

    　　    毕竟这些拍卖品的起拍价格都不低，因为是慈善活动，物品本身的价值其实就是个形式而已，最终成交的价格，就是大家捐献的爱心的多少了。

    　　

    　　    林逸是和王心妍、韩静静、何美月、白伟拓坐在一起的，白伟拓虽然不会参加竞拍，但是他是医药专业的学生会干部，自然有资格坐在前面。

    　　

    　　    当天晚上六点，拍卖会准时的开始了。

    　　

    　　    先是学校的主管领导讲了话，然后是学生会干部宣传了一下这次爱心慈善晚会的意义所在和捐款去向，接下来就是拍卖会的正式开幕了。

    　　

    　　    首先出场的是陈雨舒……然后，她的身后跟着的是伪娘和另一个系的女生，这个出场方式把林逸雷的够呛！当然，也把认识陈雨舒的人给雷的够呛！

    　　

    　　    按理说，这种一男两女的组合，一般都是男生走在前面或者中间，两个女生落后半步或者站在两侧，可是偏偏他们成为了陈雨舒的陪衬。

    　　

    　　    不过，林逸看了看台上三人的身材，倒是有些明白了原委！这里面，只有陈雨舒的胸部最大，那个伪娘就不用说了，胸部肯定是平的，而另外一个女生的胸部，也是和飞机场一样，所以陈雨舒站在中间也就好理解了。

    　　

    　　    况且，这男生的打扮和女生都差不多，他们三人出场，更像是陈雨舒被两个女生众星捧月般的一样。

    　　

    　　    “尊敬的各位来宾，各位学校领导和同学们，大家晚上好，我是这次爱心慈善晚会的主持人，我叫爱心主持舒！”陈雨舒微笑着拿起话筒，对在场的宾客说道。

    　　

    　　    “噗……”林逸听了陈雨舒的自我介绍，差点儿没笑喷了，爱心主持舒？又多了一个名字？和小舒如果不熟悉的人，恐怕不会觉得有什么不妥，毕竟在主持节目上，给自己改一个附和晚会主题的名字并不是什么大事儿。

    　　

    　　    果然，陈雨舒说完之后，大家只是鼓起掌来，倒是没有人会笑，因为他们不知道小舒还有很多名字。

    　　

    　　    “我是主持人泰伟良……”那个长得像伪娘的男生也自我介绍了一下。

    　　

    　　    “我是主持人甄环子……”那个飞机场女生也跟着介绍了一下，然后说了一些感谢的话，爱心慈善晚会，就正是的开幕了。

    　　

    　　    太伪娘？真汉子？林逸只觉得天雷滚滚，是自己想多了，还是故意这么安排的？

    　　

    　　    不过，这些都是无关紧要的事情了，拍卖会很快就被三人给推向了高潮，不得不说，除了伶牙俐齿的小舒之外，泰伟良和甄环子也是两位相当出色的主持人，很会调动现场的气氛！

    　　

    　　    拍卖的东西虽然不起眼，但是却能解释出一大堆关于东西的来历和其中所饱含的爱心！比如，一张被取空了，只有几元钱余额的存折，是一个贫困的学生捐出来的，但是却意义重大！

    　　

    　　    他来自于乡村，是个父母早逝从小和奶奶相依为命的贫困生，这张存折里面，存的是所有乡亲们的救助，这张存折，在村子里是公用的，谁家有点儿余钱，就存进去，一笔一笔，数字很小，但是积攒起来，却是一笔不小的数字了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

