    “我怎么样？难道你还想和我动手不成？”

    看着因为被自己嘲讽，而变得大怒的火凤道人，水镜一声冷笑，很是嚣张的盯住了火凤道人的脸。

    面对水镜的嘲讽，火凤道人脸色越发难看，站在广场上的门人弟子一个个惊若寒蝉，根本不知道大长老与掌门之间发生了什么样的事情。

    “好好好，掌门人不愧是掌门人，真是好大的气派！”

    火凤道人与水镜对视片刻后，突然一声冷笑，他收起了满脸的怒气，瞪着水镜的双眼说道：“水镜，我敬你是掌门人，但你要知道，广府可不是你一个人说的算，今日之事，我会禀明太上长老，我就不信了，你水镜还能在广府之中一手遮天不成，哼，咱们走着瞧！”

    火凤道人说完，竟是气愤离场。

    水镜冷笑看着火凤道人的背影，突然转头看向沈天所在的方向。

    瞧见水镜投过来的目光，沈天抱着糖果，心中有些狐疑不定。

    而水镜在看见糖果之后，也是微微一愣，他诧异的多看了糖果几眼，显然以他的见识，已经认出了糖果并不是一个人类。

    “竟然是个灵体，难道是小鬼？”

    水镜想着，倒是没有和沈天说话，反倒是冷冷一笑后，看向身旁静立不出声的三长老须魔道人，冷笑说道：“三长老，大长老要去找太上长老告我的状，你觉得这事怎么样，要不要一起去呀？”

    “呵呵，掌门大人说笑了，越权告状，这事……额……这事属下可不敢。”

    须魔道人说着话，头上有点冒汗，刚刚发生的事情他看的很清楚，如今水镜算是和火凤道人彻底撕破了脸，这掌门之争，卷入派系争斗，可是很麻烦的事情。

    “呵呵，三长老，算你识趣，凭火凤想和我斗，他还差得远，你最好聪明点，别给自己找麻烦，现在的广府，还是我水镜说的算！”

    水镜冷笑，声音很是洪亮，并没有遮遮掩掩。

    水镜的话出口，顿时让下方不知所措的那些门人弟子交头接耳，他们一个个看向水镜的目光，除了尊敬，还有着惧怕的味道。

    沈天看着今日无比强势的水镜，心里很是疑惑到底发生了什么事情。

    如果说水镜和火凤道人又矛盾，水镜也不会做到这种地步，难道是广府有什么隐秘发生，看来接下来的日子，广府可能要不安宁了。

    水镜的话音，如洪钟一般在广场上方回荡，下方的弟子门人满脸木讷，各个心惊胆颤。

    看着这些弟子迷茫的脸，水镜心中暗道一群废物，当下冷冷一笑，对着面前的弟子门人说道：“今天的事情，我是要告诉你们一个道理，不管在什么地方，没有实力，你就没有说话的权利，希望你们都能记住今天发生的事情，还有，我宣布一件事，本掌门今日正式收关门弟子，此人就是战天宫的星官，三日之后，他将随你们之中的前三名一去去灵脉石门，到时候彼此有个照应！”

    水镜说完，背着双手转身离去。

    下方本就一脸茫然的众多弟子们瞬间如同炸锅一般。

    人们交头接耳，看着水镜离去，才敢发出声音。

    有人惊呼尖叫：“哇塞，我没听错吧？掌门收徒弟，还是关门弟子，是……就是那个星官？”

    “兄弟，你没听错，我的天，这可是大新闻。”

    “各位，看来广府要变天了，几百年了，掌门人可从来没有动过收徒弟之心，难怪这次凤鸣谷试炼星官如此耀眼，原来是掌门人的传人！”

    “对，你们说的没错，我听说那个新人星官也是罕见的雷属性灵力，我见他和掌门有点貌似，你们说说，他……不会是掌门人的私生子吧？”

    “嘘，大家别乱说，没看到今天掌门人的心情不好吗？别一会惹了麻烦！”

    在众人的议论声中，只有三长老须魔道人满脸苦笑的站在广场中间。

    他看着下面交头接耳的众人，心里叹了一口气，暗道以后自己的弟子光若山不再是广府最耀眼的新星了，好一个星官，好一个水镜，这二人到底想要做什么呢？

    “嗯……看样子要找一下族长大人了，赤法一门恐怕以后不能中立了！”

    须魔道人想着，在没有惊动任何人的情况下，也是缓缓离去。

    此时躲在角落里的沈天表情才是众人里最精彩的，他虽然早就知道水镜要收自己做徒弟的事情，却万万没想到是在这种情况下宣布出来的。

    看着身旁同样表情精彩的观台和奇烈，沈天心中暗喜，暗道水镜倒也算是说话算话了，竟然让他也去灵脉石门，看样子自己的目的达成了，这广府试炼的第一，要不要还真没有关系！

    “先生，恭喜了，没想到掌门人看上了你。”

    众人静立片刻，奇烈嘿嘿一笑，拍着沈天的肩膀说道。

    沈天苦笑，抬头看向糖果，此时糖果的眼神里也是充满了喜悦，自从她遇见沈天之后，无意中知道了自己和鄂岚山脉的灵脉有联系，虽然糖果一直不说，但是她也总想搞清自己的身份到底是什么。

    “哥哥，我们终于可以去灵脉了，糖果好开心！”

    糖果笑着，躺在沈天的怀里搂住了他的脖子。

    沈天捏了一下糖果的鼻子，这时才发现广场上那些门人弟子有很多人都发现了他站在角落中，见沈天的目光望着，这些人的眼神里有的无不羡慕嫉妒，但是当着沈天的面，却是一个个露出了讨好的笑容，那讨好的样子，分明是在和沈天拉关系。

    “星官，恭喜，你……你竟然成了掌门人的徒弟。”

    就在沈天细细观察广场上每个人的表情变化的时候，突然一道柔美的声音在身后响了起来。

    沈天诧异，回头看去，去发现身后站着一身彩衣的云彩儿。

    多日没见，对于这个当日仗义出手帮助自己的云彩儿，沈天还是很喜欢的。

    当下老朋友见面，沈天哈哈一笑，抱着一脸好奇的糖果走到云彩儿的身边，笑着对她说道：“彩儿师姐，多日不见，你还好吗？当日走得急，也没有来得及谢谢你，今天见你平安无事，我也就放心了。对了，你们离开凤鸣谷之后，长老会没有惩罚你们吗？”

    “怎么没有，我和你这两位兄弟，可是在后山足足罚跪了一宿呢。”

    云彩儿说着话，看向沈天身后的观台和奇烈，显然有了凤鸣谷同生共死的经历，三人已经成了好友。

    望着云彩儿那张漂亮的脸蛋，被沈天抱在怀里的糖果有些唏嘘，她眨着古灵精怪的眼睛，伸手指着云彩儿叫道：“哥哥，这位姐姐是谁，你的女朋友吗？”

    “呸，小孩子别乱说。”

    糖果的话，让沈天好尴尬。

    沈天瞪了糖果一眼，刚想解释两句，突然发现站在面前的云彩儿微微一愣后，竟然瞬间脸红了。

