    她想都不想，直接就拒绝了，“不劳您费心，小虽然现在的学校挺好的，我不打算给他换学校。”

    路乔说：“频繁的换学校对孩子不好，而且，那个贵族小学，太远，要住宿，他还小，我不打算这时候就让他住校。”

    “慈母多败儿！”司韵安闻言恨恨说。

    路乔皱起眉头，直接就想挂断通话。

    “我霍家的子孙，没有一个是废物，我孙子留在你身边，铁定要被你教坏，日后到了社会上也不会有多大的作为，说不定还会成社会的渣滓！”

    司韵安尖声说：“路乔，你知不知道，你的自私会毁了我孙子的！”

    路乔满脸的漠然。

    太阳穴突突跳的更急了。

    渣滓。

    听听，这词用的多让人膈应。

    司韵安要真是把小虽然当成了自己的孙子，怎么会舍得这么形容小虽然。

    占着长辈的身份，却这么对待一个孩子？

    她不觉得自己的这种行为很过分，很恶心人吗？

    不过六岁的孩子，懵懂稚童，什么都还不懂，就被司韵安打上了未来社会渣滓的标签。

    多恶毒啊。

    司家好歹也是书香世家，教养出来的人说话就这么难听吗？

    攻击一个小孩子。

    她不仅是没有教养，是连做人最基本的品德都没有。

    路乔一向对待长辈客气，就算是对司韵安再没有好感，之前对她也是多有忍让。

    毕竟，她觉得这是对于年长一辈的长辈一个最基本的礼貌。

    但是，她礼貌，不代表就可以容忍对方胡作非为。

    小虽然是她的逆鳞，司韵安这样子一而再的这么不客气，她凭什么要继续容忍下去？

    对于这种蹬鼻子上脸的，她就一句话，“你什么态度，我就什么态度”。

    “司女士，我想你搞错了一件事情，小虽然从头到尾没有认过你，你现在，其实跟他一点关系都没有，对他来说，你就是他生命里的陌生人而已。他的人生不需要你来指手画脚。”

    路乔说：“而且，指责别人家孩子之前，麻烦先看看您自己家的孩子，也顺便对着镜子看看您自己。自己有没有做到‘有教养’‘懂礼貌’，霍宴的品行又有多好，再来指责小虽然吧。”

    “小虽然体内确实流得有霍家的血，但是他也是路家人，我们路家的人都没什么出息，没什么宏图大志的。”

    “我之前就跟你说过，我并不想让他长大以后做个多优秀的成功人士，我只希望他，他健康快乐的成长，平安幸福一生就够了。”

    路乔说：“我的教育没有问题，小虽然现在成长的很好，他懂礼貌，很活泼开朗，是个好孩子，我为他而骄傲。”

    司韵安被她气的说不出话来，电话里只有她粗重而急促的喘息声。

    路乔说：“既然您不喜欢小虽然，就不要勉强自己再做样子，这样您难受，我们也不舒服。”

    “路家没有要巴结霍家的心思，也没有借孩子想要谋取霍氏这样阴暗的想法，您大可放心的，孩子我自己会养，以后，他也只会继承路氏集团。如果您愿意的话，我向您承诺，日后他不会踏入霍家半步。”

