    咔嚓——

    一刀下去。

    魔血飞溅十几米高。

    梦魇那丑陋硕大的头颅，滚落在地上很远。

    庞大的无头尸体，扑通一声栽倒在地上，黑色的磨血狂涌而出。

    树倒猢狲散！

    随着梦魇被杀，天空中的魔云翻滚着逃命去了，魔云里面的妖魔鬼怪都吓破了胆——

    林隐并没有赶尽杀绝，他要让聚魔庄的妖魔鬼怪回到苦寒之州，给那里的魔宗捎个信。

    别擅自踏出苦寒之州，否则就跟梦魇一个下场！

    这是警告！

    也是最好的警告！

    魔气消散之后，天边也泛起了鱼肚白，这样大家才回过神来，与聚魔庄整整大战了一晚上。

    这时。

    林隐收起护龙天柱，伸出双臂，与周围的天地灵气建立沟通。

    不多时。

    天空便下起了毛毛细雨。

    而已经焦糊一片的白驼山，在毛毛细雨的滋润之下，万物开始复苏。

    小荷才露尖尖角！

    早有蜻蜓立上头！

    没有什么巨大的毁灭灾难，是一场细雨解决不了的！

    细雨过后！

    空气清新！

    用不了多久，白驼山便会恢复原样！

    “多谢大盟主！”

    白驼仙人率领白驼山众弟子跪在地上，虔诚叩拜。

    “不必多礼！”

    “都起来吧！”

    林隐微微摆手。

    白驼山众弟子满是敬畏地站起身来。

    此时此刻。

    他们脸上挂满了崇拜。

    正道的此盟主，就算魔界卷土重来，又能如何？

    “谢大盟主！”

    白驼仙人率领人起身。

    林隐收回护龙天柱，身上的霸气也逐渐内敛，他回头看向白头仙人，目光凝重道：“仙人，虽然我击退了聚魔庄，也给苦寒之州的魔宗一个警告，但是魔界的力量明显已经渗透到九州大地了，梦魇的死，也镇不住他们太久，很快，他们就会卷土重来。”

    “要想保住白驼山庄，当务之急是把我疯八兄弟转移走。”

    白驼仙人点头道：“先生所言极是，我也早就想到了，故而派子柒护送疯八，去了黄风谷避难，这会儿应该已经到了。”

    林隐朝白驼仙人竖起大拇指，这老头儿还真是有先见之明，不然的话，如果今天站在这里的不是林隐，而是旁人，此时的白驼山庄已经不复存在了，而魔族少主也肯定已经被梦魇给掳走了。

    如此一来，不但魔界那边气势大震，而且疯八兄弟有可能永远都无法回头，一入魔界深似海，过了忘川水，他体内的魔性完全激发出来，那么就真的完了。

    好在白驼仙人提前把疯八安排走了。

    无论是对正道，还是疯八小兄弟，白驼仙人都是大功一件。

    “哦，原来如此。”

    林隐点点头，随即便把白驼仙人拉到一旁，小声嘀咕道：“仙人，我多嘴问一句，当年你明知道疯八可能是魔族高阶贵族，为什么还要救他，收他为徒，并传说正道功法压制他体内的魔性？”

    白驼仙人突然变得惆怅，道：“先生，不瞒您说，我的夫人和两个孩子，都是死在魔宗之手，我对魔族中人恨之入骨！”

    “当初忘川碰到疯八的时候，我的第一个想法就是弄死他，替我的夫人和孩子们报仇！”

    “后来随着时间的推移，我又改变了想法，觉得这样弄死他，不解恨，所以就打算把他培养成人，然后让他去帮我报仇！”

    白驼仙人眼中充满阴狠，林隐也大概明白了其中的原因，没想到白驼仙人竟然还有这么一段不为人知的故事？

    可能正是因为这场变故，白驼仙人才看破红尘，隐居与此，开宗立派，建立这白驼山庄。

    但林隐也听出来了，白驼仙人这话里有话，好像事情并不是这么简单。

    果然。

    白驼仙人继续道：“可是随着时间的推移，我与疯八这孩子感情越来越深，我还真就下不去手了！”

    “可是每次看到疯八，又能让我回忆起我那两个惨死的孩子，再次让我变得清醒，继续前行！”

    “然而……”

    白驼仙人长叹口气，无奈道：“可最终，我发现我还是狠不下心，毕竟是我一手养大的娃子，而且这娃生性并不残暴，十分的单纯！”

    “逐渐地我就改变了想法，上一代的仇恨，就让上一代来解决吧，不要殃及到这一代！”

    “我也知道我如此心软，很可能会铸成大错，但是没办法，我就是下不去手！”

    “无数次，我都有想过除掉这孩子，以绝后患，但最终我都被自己给打败了！”

    看得出来，白驼仙人并没有撒谎，他说得都是心里话，也可以想象得出，当初丧妻灭子之痛。

    白驼仙人突然释然了，笑道：“过去得都让它过去吧！我现在能做的就是尽量保护好这孩子！”

    林隐道：“仙人，这么多年来，真委屈你了！”

    白驼仙人摇了摇头。

    “都是我应该做的！”

    “对了，先生，我忘记告诉你了，最近这段时间，疯八这孩子体内的魔血有觉醒的征兆，按照老方法抑制，效果已经不太明显了！”

    “我用半截嗜血精炼制的嗜血丹，也压制不住多久，此次我让他们去黄风谷，一方面是躲避魔宗，另外一方面，也是想让疯八去修炼黄风谷的定神法，压制住他体内的血脉！”

    “只要不觉醒，那么这小子就不会堕入魔道！”

    原来白驼仙人一直都在用嗜血丹在压制疯八体内的魔血，这就怪不得了，如若不然，以疯八魔界贵族的血脉身份，不可能十多年来，还没有觉醒。

    “没用的，任何功法都不可能抑制住他体内的魔血觉醒，疯八是魔族少主，拥有极其精纯的魔血，这世上无论什么灵丹妙药，无论什么功法，都不可能真正抑制住魔血的觉醒！”林隐摇头道。

    白驼仙人拧紧老眉，担忧道：“那林先生，您觉得该如何是好呢？总不能放任不管吧？”

    林隐摸了摸鼻子，笑道：“仙人，你说对了，就是要放任不管！”

    “啊？！”

    白驼仙人瞪大双目，这叫什么办法？

    林隐拍了拍惊讶的白驼仙人，笑道：“仙人莫急，请听我跟你解释！”

    “疯八的魔血觉醒势不可挡，与其想办法抑制，不如传授给他控制魔血的方法！”

    “其实，只要疯八的本性是纯良的，就算魔血觉醒了，只要有有效地控制魔血的办法，那么我相信疯八也一定不会坠入魔道。”

    “可是——”

    白驼仙人还是有些担忧。

    就在这时。

    废墟外面，一道倩丽的身影跌跌撞撞地跑过来，还没等到跟前，便如一颗懒腰砍断的大树，轰然倒在了地上。

    “那不是子柒吗？她怎么一个人回来了？难道出事了？”

