    老掌柜答应转告。

    陈深拿了一些散碎的银子就出了锦衣楼。

    他打算先回青云宗，向媚娘告一声平安再做别的打算。

    陈深这么想着，刚出坊市，就察觉到身后让人跟着了。

    他不动声色的拐到路旁的竹林。

    在一阵轻烟漫过的时候，陈深双手结一法印，一把血红色的木剑出现在他身前，接着在陈深身边出现了许许多多的枫叶飘舞。

    咻！

    轻烟再过。

    “大河剑意！”

    陈深大喝一声, 刹那间漫天的枫叶翻涌，卷动竹林的竹叶，汇聚成河向轻烟袭去。

    这大河剑意是陈深在步入元婴期后，在酒葫芦中新领悟的剑法，属于太白剑意中的法术，取自太白诗“大河之水天上来”。

    这还是陈深头次领悟到太白剑意的法术。

    在他结丹期时，虽然领悟了太白剑意，可用处不大，就是一门修炼的功法，缺少配套的法术，陈深现在才算是用到太白剑意杀敌。

    “住手！”

    轻烟爆喝一声，白烟从轻烟中跳出。

    陈深早有预料，手又捏一法印，剑河顿时失去踪影。

    他上下打量白烟一番，“你怎么在龙宫？”

    白烟反问，“我为什么不能在龙宫？”

    她当年跟着回来以后，及时向龙宫预警了有人要偷袭龙宫，虽然最后还是没能拦住奔月宗宗主夺走钥匙，但及早的开启护岛大阵，让龙宫减少了很多损失，因此龙王在回到龙宫后，就赏她们在杀手石窟管事。

    她们母女这一呆，就是五六年。

    陈深问她, “你跟踪我干什么, 打算把我再逮去换灵石？”

    “现在又没人悬赏你。”

    白烟就是好奇，陈深这一消失就是五六年，再回来境界竟到了元婴期，“你这是有什么奇遇，还是——”

    她有一个大胆的猜想。

    “去去去！”

    陈深一猜就知道她在想什么，“虎毒还不食子呢。”

    白烟千娇百媚的瞥他一眼，“让别人吃就不是不食子了？”

    “咳咳。”

    陈深没法接着话。

    他问白烟，现在鲸岛怎么样了。

    白烟说：“现在是海龙会一家独大。”

    六年前，鲸岛和附近的散修联手才把妖化的莫老大做掉，可散修们也元气大伤，海龙会趁机占领了鲸岛。

    现在海龙会已然是东海三大势力之下，无人能够撼动的第四大势力了。

    “不，不对。”

    白烟摇头，浮游岛还能撼动。

    在浮游岛岛主率领岛上精锐西移无名岛，又北上投靠奔月宗后，浮游岛在东海的影响力肉眼可见的滑落，海龙会趁机占领不少浮游岛留下的真空。

    现在海龙会在东海声望上升，浮游岛下降，海龙会对浮游岛地位的取代几乎是不可避免的，所以撼动海龙会老四的地位, 还得浮游岛。

    “呵, 那你得失望了。”

    陈深告诉白烟，现在浮游岛是他的, 就是浮游岛主回来了，这浮游岛也是他的。

    白烟惊讶，“浮游岛怎么到你手中了？”

    陈深走到她跟前，挑起她的下巴，“当然是说服的。”

    他向白烟告别。

    陈深现在只能马不停蹄的回中土。

    白烟想要留他住上一两天，挽留的话到唇边最后还是没说出口，目送陈深上了云霄，朝中土去了。

    陈深一刻不歇，用了大半个月的时间就回到了大仙朝。

    他在江都城稍作休息。

    在失去了锦衣楼以后，陈深失去了许多便利，只能自个儿找间客栈休息，在洗去身上的灰尘以后，陈深在客栈去前面灌酒。

    一回头，见一个货郎鬼鬼祟祟的探头看他。

    “过来，过来。”

    陈深向他招手。

    这货郎就是他上次来江都城时，抢了他蜚兽匕首的货郎。

    货郎本来要缩头，见陈深见了他，不得不笑着走进来，“陈爷，好久不见。”

    陈深问，“你鬼鬼祟祟干什么呢？”

    “我这不是不敢认您嘛，我们掌事的说了，让龙首山门下弟子留意你的行踪。”货郎刚才见陈深的背影，就悄悄跟了过来。

    “哦。”

    陈深接过小二灌满酒的酒葫芦，“你们掌事的还好吧。”

    货郎摇了摇头。

    他们龙首山刚同血衣楼打了一场，虽然龙首山小胜一筹，可红衣楼在茶馆的报纸上把龙首山批了个狗血喷头。

    他们掌事气不过，就又约血衣楼主单对单斗法，既决高下也决生死，输者门派还必须让步。

    “什么玩意儿？”

    陈深瞪大了双眼，封林晚跟江茶打起来了，“为了什么！”

    “为了血狱沼泽。”

    在昭王叛乱失败后，仙盟集中精力对付血狱沼泽中的血龙王萧杀等人，最终把他们赶出了血狱沼泽。

    这下血狱沼泽势力就又真空下来。

    仙盟原本打算将血狱沼泽收到仙盟之下，由仙盟掌控，然而这遭到了诸门派和太平王的反对。

    诸位门派反对的理由不用说。

    血狱沼泽中的药草是筑基丹关键药材，掌握在仙盟手里就等同掌握在了大仙朝手里，谁也不想脖子上多一圈枷锁。

    太平王反对的理由则与昭王反叛有关。

    昭王反叛时曾打算把血狱沼泽收为朝廷所有，再根据门派弟子所需统一分派，太平王觉得仙盟此举同昭王没什么区别。

    凡敌人的都要反对。

    这事儿就不了了之了，血狱沼泽在默认下恢复到了原来散修采集药草，门派求购的老路。

    但问题随之而来。

    既然血龙王可以占据血狱沼泽，别的门派为什么不可以。

    血衣楼和龙手上就悄悄动手了。

    然后两派就对峙起来，最终酿成了封林晚对江茶的约战。

    陈深问他结果。

    既决高下，也决生死，这可不是闹着玩儿呢。

    货郎摇头。

    没有结果。

    她们约战斗法时，让路过的青云宗白云仙子碰见了。

    陈深长舒一口气，这大娘子还是有大娘子风范的，想来媚娘要是调停的话，他们不敢不听，尤其是江茶这贱婢。

    然而——

    “白云仙子也加入了斗法中。”

    最终血衣楼主和龙首山封林晚双双落败，所以没有结果。

    “呃——”

    这个没有结果差点闪了陈深的腰，他差点忘了，媚娘现在也是个好斗份子，再不是他那大门不出二门不迈，知书达理的媚娘了。

    “头疼。”

    陈深长吁短叹。

    货郎奇怪的看陈深一眼，不知道陈深在长吁短叹什么。

    他告诉陈深，这事儿还没完呢。

    陈深的心又提起来，“怎么，她们仨又打算斗法？”

    货郎摇头。

    这次白云仙子没参与，因为血衣楼主同龙首山封林晚的这次约斗是在品剑大会。

    剑阁的品剑大会在此时此刻正在如火如荼进行中。

    传闻血衣楼主同封掌事针锋相对。

    他们龙首山不怕血衣楼主，就怕螳螂捕蝉黄雀在后，“这次参加品剑大会的高手可不少。”

    上次缺席的镇魔司少卿，现仙盟盟主独孤凤凰；

    药王谷的小阎王萧梧桐；

    书院双圣弟子高思思；

    百帝城九公主；

    师承昆仑仙人，现在仙盟任坛主的木奇——

    “哦，对了，太平王也去了。”货郎觉得这次人才济济，封林晚要是跟江茶纠缠的话，很可能让别人得了古宝。

    这就是货郎觉得不太好的原因。

    好家伙！

    陈深直呼好家伙。

    品剑大会一共有十位可以进入剑冢，现在他的娘子就占了六位。

    简直是娘子开会。

    陈深挥了挥手让他离开了。

    他还是打算回青云宗，就算封林晚和江茶针锋相对，在品剑大会上也闹不出人命，就任由他们闹好了。

    陈深去了反而不知道怎么好，偏袒任何一方都不妙。

    他在江都歇了一晚上，又踏剑回家乡扫墓，这才折往青云宗。

    等他到青云宗，已经半个月后了。

    陈深本以为可以见到朝思暮想的媚娘，怎料媚娘带弟子下山了。

    白迟目瞪口呆的盯着陈深。

    “陈爷，陈大爷！”

    白迟绕着陈深转悠，“你去什么地方吃什么灵丹妙药了，七八年不见，你就突破到元婴了！”

    他现在还在结丹期徘徊不前呢。

    陈深直言相告，“我把一个仙人吃了。”

    一个植根于土地，在土地中汲取灵力的仙人给吃了。

    白迟觉得陈深真会开玩笑。

    陈深问他，“白云祖师去哪儿了？”

    白迟摇头。

    这可不好打听。

    现在白云仙子四处斗法，他们还真不知道她的下落。

    陈深愣住了，“四处斗法？”

    媚娘现在已经这么暴力了？

    白迟点头，“嗯，就找太平王的人。”

    话还得从三年前说起。

    自从太平王站稳脚跟后，太平王就打着交流和切磋的名义，派手下的妖怪前往各大山门拜访斗法。

    太平王的手下大多在化形期，不难对付。

    可后来，太平王又提出从他的妖族请已经化形成功，相当于化神期的妖怪前来同各大门派切磋，好共同进步。

    太平王现在十分得宠。

    既平了昭王叛乱，又扼守长城北门关近十年而无变故，圣上对太平王的信任无以复加，就同意了他的建议。

    太平王一下子多了五六个化形成功后，处于化神期的手下。

    这些化神期妖怪在进入中土后，就向各大门派下战书，挑战各大派同境界的修士。

    “怎么说呢——”

    白迟脸上全是幸灾乐祸，“中土门派输多赢少。”

    唯有青云宗和剑阁胜了。

    青云宗白云仙子出手，赢得干脆利落。

    剑阁阁主李渔出手，赢得无精打采。

    龙首山的封林晚刚进入化神期，同那化神期的妖怪战了个平手。

    至于书院——

    书院寄予厚望的双圣之徒高思思，当时还在元婴期，而在书院在化神期并没有什么人才，输的很彻底。

    “慈云寺呢？”

    陈深不信慈云寺没什么人才。

    白迟告诉陈深，慈云寺赢了，但胜之不武。因为化神期的妖怪挑战的是慈云寺掌门的师弟白衣僧。

    白衣僧不低落败。

    那位化神期的妖怪不免得意忘形，出言不逊。

    就在这时，慈云寺的醉和尚出手了。

    “奇怪的是，以前根本没人注意到这醉和尚，现在一看，竟发现他的境界在化神期！”

    白迟告诉陈深，当时慈云寺的小伙伴们都惊呆了。

    这位化神期的醉和尚，只用一招大悲如来掌，就把妖怪打败了。

    “醉和尚？”

    陈深想这和尚庙里藏龙卧虎套路还真多，不是藏书的就是喝酒的，要不然就是挑水的。

    话说回来。

    陈深问他，“这跟媚——白云祖师下山游历有什么关系？”

    “斗法呀！”

    白云仙子闲着也是闲着。

    既然这些妖怪要切磋，还共同进步，那她就不客气了。

    她现在四处奔波，但凡有妖怪挑战门派的地方，就有白云仙子挑战妖怪，至今白云仙子一场不败。

    她正在兴头上呢。

    “呃——”

    陈深发现他不在这么多年，媚娘越来越放飞自我了。

    白迟最近一次听到白云仙子的消息是在梨园。

    梨园同样落败了。

    不过，挑战梨园的妖怪在离开梨园后，半路上让人打了一顿，听说伤的不轻。

    有消息就好。

    陈深告别白迟，又要下山寻白云仙子。

    “老陈！”

    白迟忽然叫住陈深，他告诉陈深，现在陈先生这档子事儿已经没人再提了，他可以放心大胆的回青云宗，“没人敢为难你。”

    陈深点下头，就踏剑下山了。

    在他离开后，他师父竹叶上人从天空踏剑落下来，“刚才离开的是白云洞府的陈深？”

    白迟点头。

    竹叶上人皱眉，“他也到元婴期了？”

    他怀疑白云洞府有什么走捷径的路子。

    他踏破结丹，进入元婴用了多少年，陈深修行才多长时间，现在竟然同他境界相同了。

    陈深在下山以后，去了一趟茶馆。

    现在江茶不在，可不耽误茶馆消息灵通，他很快打听到，太平王手下的妖怪下一步将要挑战的是并州神刀门。

    陈深闻言忙向并州赶去。

    在他路过京城时，听说品剑大会已经决出了十位进入剑冢的胜者。

    萧梧桐和江茶不在其中。

    书院的高思思、仙盟盟主独孤凤凰、百帝城九公主等进入了剑冢。

    出乎陈深的预料，太平王竟没有获得进入剑冢的资格。

    他听房间传言，说太平王让人给坑了。

    坑他的是江茶、萧梧桐和九公主，好像是江茶和萧梧桐先后挑战太平王，逼的太平王底牌尽出后，九公主轻轻松松的夺过了他手里的剑牌。

    坊间还纳闷呢，在想血衣楼主为什么不对封林晚动手，反而对付起了太平王。

    陈深也纳闷呢。

    江茶和萧梧桐最大的仇人就是皇室，现在竟然帮九公主做局。

    难道她们同太平王还有什么深仇大恨？

    陈深觉得他离开五年，竟赶不上时代了。

