    尽管提出了疑问，但亚汉的身体还是很诚实的，选择了跟上白晓文。

    “边走边说吧……”白晓文开始解释，“假定右边说的是真话，那么左边的话不管真假，都无法成立。”

    “左边如果是真话，那么左右两边都是真话。左边的‘真话’内容是‘一句是真理，一句是谎言’，也就不成立了。”

    “左边如果是假话，那么左右两边一真一假。左边的‘假话’内容本来说的就是一真一假，就无法构成一句假话了。所以，这是一个悖论，不论怎样都不可能。”

    “因此，右侧路口一定写的是假话，说是死路，实际上是生路。左边路口写的是真话，但它是一条死路。就是这样。”

    亚汉（目瞪口呆.jpg）：“……这些真的是你在不到一秒时间内想出来的？”

    “还好吧，比较浅显的逻辑推理。”白晓文装了一波，不过事实是，他思考真假的问题，也就花了0.1秒的时间。

    接下来的行走，白晓文一行三人，继续深入潜影迷宫，遇到了新的分岔路口。

    在阿莫塔瓦之眼放射出的“原谅色之光”的照耀下，每个分岔路口，都会出现一道似是而非的逻辑问题，让三人思考该走哪一条路。

    有白晓文这个Bug存在，原本复杂的分岔路，成了一片坦途。

    在赶路飞奔的时候，白晓文和亚汉也有一些交流，白晓文因此也得知了亚汉的一些过往。

    在白晓文的厚脸皮之下，两人之间的称呼也拉近了很多，不需要带有某某先生、阁下之类的称谓。

    “亚汉啊，你这么厉害的身手，为什么会在霍奇镇当治安官的？”

    白晓文藏了一句话没说，一般小城的治安官，大都是精英模板，王国都城，才会是首领模板，而亚汉这种明显比同级首领还要强的实力，怎么也不至于混迹在霍奇镇这种地方。

    亚汉说道：“霍奇镇是我的故乡。”

    “哇哦，明白了。而且故乡还有你朝思暮想的姑娘，对吧？”白晓文笑着说道。

    亚汉认真地回答：“金妮是我在回到故乡之后才认识的。”

    “那你以前是做什么的？”

    “以前……我是一名佣兵，”

    亚汉微微犹豫了一下，之后大概是觉得白晓文是可以性命交托的伙伴，就没有隐瞒，“我是烈火之剑的成员。”

    亚汉说完烈火之剑四个字，没有继续解释，他大概是觉得，这四个字的分量已经够了。

    一阵沉默。

    白晓文眨了眨眼睛：“烈火之剑？哇哦，应该很有名吧？”

    亚汉：“……你没有听说过烈火之剑吗？”

    看到白晓文和李淑仪都是一脸无辜的表情，亚汉脸上露出了一抹尴尬，随后叹了口气：“也对，毕竟都是往事了，辉煌终有被人遗忘的时候……不过你们的记性也太差了，烈火之剑才解散10年啊。”

    老实人亚汉想了想，又忍不住补了一句：“你们到底是不是黑潮大陆人啊。”

    白晓文略显尴尬，补救了一句：“我今年刚刚18……”

    李淑仪凑趣地来了一句：“我刚刚17岁……”

    “好吧，原来如此。”亚汉释然了，10年前，烈火之剑佣兵团锋芒最盛，传唱整个大陆的时候，这对兄妹还只是七八岁的小屁孩，又是在霍奇镇这种海滨小城的孤儿，没听过烈火之剑的名头也在情理之中。

    “说一说吧，你们佣兵团有几个人，都像你一样厉害吗？”白晓文饶有兴趣地询问。

    亚汉很谦虚地说道：“他们比我强多了，我只是个力气比较大的莽夫而已。”

    “亚汉，跟你商量一件事，”白晓文说道，“如果在途中遇到了敌人，在我和夏洛特能对付的情况下，你就不要出手了，可以吗？”

    亚汉疑惑地看了白晓文一眼：“为什么？你负责解谜，指引道路，我负责对付敌人，很公平合理啊。”

    “这个嘛，我和夏洛特学艺不精，所以才要多练练啊，”白晓文说道，“多积累一些实战经验，我们才能更快地成长，迎接黑潮大陆即将面临的威胁。”

    当时在夜枭码头，亚汉斩杀7级首领克莱蒙，白晓文当真是为之心痛……他心痛的不是克莱蒙的一条命，而是击杀贡献和宝箱。

    只不过，他和当时的亚汉关系并不怎么密切，而且亚汉处于暴走边缘，他当然不好阻拦。

    亚汉对白晓文的说法，接受度还是很高的，因为灵界人物的成长，除了先天资质之外，也是需要实战磨砺才能不断提升的，除非到了某种境界，沉淀下来之后，实战的提升效果才会渐渐变得不明显。

    一阵杂乱的声音，从侧方的一条甬道内响起。

    “有敌人！”亚汉的第一反应就是拔剑，不过想到了白晓文刚刚说过的话，他便缓缓把重剑插回。

    一群蛇人怪物，出现在白晓文的面前。

    在它们出现之前，白晓文的精神扫描就感知到了，所以才会临时出言和亚汉商量，让亚汉不要抢他的击杀贡献。

    原本白晓文以为，来的敌人应该是杰罗尔德、利昂娜那种级数的强者，可在看清之后，白晓文只能暗自失望地微微摇头。

    来的是一群精英级蛇人，虽然都是7级以上的高级精英，但模板摆在那里，也就相当于乌鸦组织的本尼、吉德之流，简直上不得台面。

    当然，在白晓文眼里上不得台面的精英怪，对于普通觉醒者来说，每一个都是难啃的硬骨头，要几个觉醒者围攻才能取胜，一对一要处于极大的劣势。

    要是再算上等级被压制，比如一个5级普通觉醒者面对7、8级的精英……能跑掉就是万幸了。

    出于对高级怪的尊重，白晓文还是丢出了洞察。

    和死灵湖宝地空间，亡灵天坑内部隔绝法阵中的“泥潭蛇人”相比，这些蛇人的名字叫做“深海蛇人”，技能方面的区别，少了一个“泥壳”的通用防御技能，却多了一个叫做“蛇舞”的技能。

    【蛇舞：被动技能，深海蛇人灵动的身躯，使其对物理攻击的闪避率额外增加20%。】

    除此之外，作为高级精英，这些深海蛇人都有额外150点到200点不等的附加生命值，显得血条相当长。

    不过，尽管比死灵湖宝地空间的泥潭蛇人强了不少，但这些蛇人依然不是白晓文和李淑仪的对手。

    骷髅勇士和基茨两个精英生物冲锋在前，一个力量雄浑，另一个有吸血被动，扛住蛇人问题不大。后面还有亡骨妖术师、白晓文的远程攻击支援，频频出现的僵直打断效果，让深海蛇人们的攻击变得散乱无章法。

    高级精英深海蛇人的单次攻击，伤害还是很高的。不过没有统一指挥，就没有集火，白晓文一方就很难出现减员。

    白晓文监控着战局，在骷髅勇士和基茨的血线危险时，就会派出怒爪、骷髅刀盾手上前顶一波。在他的操控和指挥之下，基本上所有的火力输出都会瞄准同一只蛇人。

    一只蛇人倒下了，然后是第二只、第三只……就像推倒多米诺骨牌一样，后面会越来越容易。

    仅剩的三只蛇人有些畏惧。

    白晓文抬手一招，三只骷髅刀盾手出现在蛇人们的背后。他拿捏的恰到好处，三只蛇人正要扭头逃命，退路却被堵住了，在这狭窄的迷宫甬道内，当真是叫天不应，叫地不灵。

    一只残血的精英蛇人掏出了一只海螺号，放在嘴巴里呜呜地吹了起来，声音低沉，远远传开。

    李淑仪跟上补了一剑，将这最后的蛇人刺倒在地，爆出了一只白银宝箱。

    一共六只蛇人，掉落了两只白银宝箱。李淑仪迅速将宝箱捡了起来，反正亚汉看不见宝箱，只能看到李淑仪俯身的动作，还以为是在搜检怪物尸体，自然不会大惊小怪。

    “刚刚那只蛇人应该是在呼唤援军。可能会有厉害的家伙过来，比如在圆桌大厅的杰罗尔德他们。”亚汉说道。

    白晓文笑道：“他们追过来也挺好的，要是人少，就直接做掉。四人都来的话，我们的加速效果还在，直接开溜。”作为S级道具的行军奇略，加速效果是持续60分钟的。

    白晓文与李淑仪在刚刚杀精英蛇人的时候，宁可多花一些时间磨死对面，也一直没有使用“大招”，就是给那些蛇人BoSS准备的。

    而且，白晓文在行军奇略的BuFF作用下，不仅跑路快，战斗力也是强悍得很，主要是得益于“体能消耗减半”的效果——想想看，原本耗费体能的大蛇薙只能放一发，现在能放两发！其他诸如暗拂之类的技能更不用说了。

    三人又跑了一段路，预想中的蛇人增援一直没有出现。就连亚汉都有点怀疑，自己是不是判断失误了。

    走到前方甬道的尽头，面前一片开阔。这里竟是潜影迷宫为数众多的大厅之一，就像是连接不同甬道的枢纽一样。

    “当心，我嗅到了危险的气息。”亚汉一脸严肃，抽出了双手重剑握在手中，警惕的目光扫视过去。

    “你们好啊，终于被我逮到了，狡猾的老鼠。”

    随着这个话音，前方一个高大健壮的蛇人出现，正是神秘意志麾下的四名蛇人首领之一，迈洛。

    与此同时，窸窸窣窣的声音从后方传来，拥有精神扫描的白晓文，不用看也知道，后面又来了一个蛇人首领，风骚的蛇女利昂娜。

    “只有你们两个？”白晓文一边丢出洞察，一边说道，“恐怕你们两个不是我们的对手啊。”

    【迈洛（首领8级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：阿莫塔瓦信仰战士】

    【属性：力量70，敏捷34，体质52，精神22】

    【技能1：水流猛击：略】

    【技能2：战矛投掷：略】

    【技能3：狂乱顺劈：迈洛疯狂挥舞手中的三叉戟，对面前的所有目标造成重度伤害，力量低于迈洛的目标将被击退。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：深渊灌注LV2：生命值额外增加400点，异常状态或控制效果的持续时间缩减40%。】

    这个迈洛，职业和死灵湖宝地空间中的卡萨雷斯一模一样，就连探测出的技能也有两个相同的，区别是多了个狂乱顺劈的扇形Aoe技能，以及LV2的高级首领通用技能。

    后面过来的是利昂娜。

    【利昂娜（首领8级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：阿莫塔瓦魅惑祭司】

    【属性：力量29，敏捷33，体质40，精神74】

    【技能1：魅惑蛇舞：被动效果，利昂娜拥有20%的额外闪避率。主动施展该技能，可使注视利昂娜的敌人攻击命中率额外降低50%。该技能需要持续施法动作，可以随时中止，且没有冷却时间。】

    【技能2：妖娆身姿：利昂娜施展技能时，范围内的敌人每隔10秒可得到一次意志判定的机会，若未能通过判定，将强制注视利昂娜。若通过意志判定，则在10秒内无视利昂娜的技能效果影响，且下一次意志判定的时候获得10%的额外加值。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：深渊灌注LV2：略。】

    “这个小妖精……”

    白晓文暗自吐槽了一句，如果抛开利昂娜的技能加成，她的尊容在正常人审美观里，实在算不上漂亮，光是侧脸和颈部的细密鳞片，就令人毛骨悚然。

    当然，利昂娜的身材还是很不错的，尤其是上半身某些不可描述的部位几乎赤裸，除了鳞片之外，就点缀着两枚贝壳，一晃一晃的简直犯规……

    在洞察出两个首领的技能之后，白晓文就开始思考战术。如果利昂娜没有什么攻击性法术的话，那么放厉鬼是一个不错的选择，之前和卡萨雷斯的战斗已经证明，厉鬼是精神力低的暴力战士的天然克星。

    亚汉双手拄着重剑，冰冷的目光扫视大厅：“不对，还有一个呢？鬼鬼祟祟的家伙，赶紧给我滚出来！”