    暂时告别切斯夫妇，玛格特带着乔西，见到了这场酒会的主人之一，约翰·莱比勒。

    “晚上好，我的小甜心，真高兴你能来，你还是那么的漂亮！”这位看起来挺和善的老者见到玛格特显得很高兴，轻轻给了玛格特一个拥抱。

    而在他的身旁，还有两个人，一个是乔西见过的，之前纠缠过玛格特的戴维，正面色不善的看着乔西。

    另一个则是和约翰莱比勒年纪相仿的老者。

    “谢谢你，约翰叔叔，对了，介绍一下，这是乔西，我和你提过的。”和约翰问候过后，玛格特便将拉着乔西介绍道。

    “你好，莱比勒先生，我是乔西·卡恩，很高兴见到您！”乔西不卑不亢道。

    “不错的年轻人，玩的愉快一些！”约翰微微打量了一番，点了点头，然后伸出了手。

    这一伸手，也表示对方算是初步认可了乔西，至少不排斥。

    当然了，更多的还是给玛格特这个比较亲近的晚辈面子。

    乔西自然也是很识趣的伸手，恭敬的和对方浅握了一下。

    “对了介绍一下，这位是阿伦佐·艾默瑞律师，我的老合作伙伴了。”握完手，约翰介绍了一下身旁的那个老者，至于戴维？

    约翰很清楚这个儿子是个什么性子，如果玛格特和戴维能够看对眼，他自然也会乐见齐成，但是玛格特很明确的对戴维不感兴趣，他自然也不会自讨没趣。

    自然也就不会主动去介绍，更不会为了自己这个没出息的儿子找乔西的茬。

    开玩笑，在自己牵头主办的酒会上找宾客的麻烦，得多蠢的人才会干出这种事儿？

    不管这个宾客再穷再没地位，也不管最后的结果如何，作为东道主的他都不会落到什么好名声。

    而戴维虽然是个花花公子，这点道理也是懂得，看乔西的目光再怎么不善，却也没有上来挑衅。

    “你好，年轻人，如果有什么法律上的问题，可以找我！”相比于约翰的随意，这个艾默瑞律师就显得热情多了。

    虽然在美国，律师的地位很高，但说到底，其实还是为资本家提供服务的人，而玛格特这些年虽然比较深居简出，但毕竟曾经也是芝加哥上流社会颇具声明的富家千金，有钱的很。

    而且他可是知道，前段时间，这位未亡人，可以是得到了保险公示的大笔赔偿金……因为这件事儿就是他经办的。

    所以玛格特也算是他的大客户。

    看在钱的面子上，艾默瑞对乔西自然也就比较热情了。

    和这位大律师，稍稍浅谈一番，交换名片之后，乔西和玛格特就离开了。

    这种酒会的意义，主要还是认个脸，交换个名片。

    真要谈事情的话，是不会在这种场合的。

    随后乔西在玛格特引领下，有认识了一些芝加哥商政人士。

    而随着时间的推移，这场酒会也正式进入正题。

    既然是募捐酒会，自然是少不了政客们激昂的演讲的。

    主讲的是芝加哥的市长，和伊州的民主党参议员，还有一位军方代表。

    “乔西，你觉得这场战争我们能够胜利吗？”看着站在台上慷慨演说的参议员，玛格特对乔西问道。

    “当然，这场战争，美利坚必将获得最后的胜利。”熟知历史走向的乔西丝毫没有犹豫的说道。

    虽然因为玛格特，乔西已经知道自己穿越的这个世界，大概率是一个平行时空，但是想来总体的历史走向，应该是不会变的。

    除非自己真的倒霉到了极致，穿越到了“高堡奇人”的世界……其实就算真是高堡奇人的世界，乔西其实也不用太过担心。

    可别忘了，他是奥地利裔来着。

    说起来，二战时期奥地利裔的身份，还挺奇妙的。

    在轴心阵营，因为文化语言和德国相近，落榜美术生又是个奥地利裔，所以奥地利人天然的受德国亲近

    在美国这边，奥地利裔又是属于是被侵略者，不会像德裔那样被重点关照。

    “那你觉得我们买多少债券合适？”玛格特见乔西对美国能够获得胜利如此的笃信，信心也多了不少。

    “如果可以的话，我认为是越多越好！”乔西稍稍想了一下，凑到玛格特耳边说道。

    乔西这话是有的放矢的。

    现在这个时期，如果说一定要选择一个百分百稳赚不赔的投资项目，那么毫无疑问的，就是购买联邦战争债券。

    而且利润率高达惊人的百分之一百。

    当然了，想要利润达到百分之一百，也是有条件的。

    二战时期美国战争债券的购买方式是，以面值的75%或者50%的价格购买，十年后清偿。

    面值25和50的，是75%，100和200面值的，是50%。

    也就是说，一张一百美元面值的债券，你只要花五十美元就可以买到，十年后，你就可以拿着这张债券换回一百美元。

    当然如果你想在十年期限未满的情况下，兑付债券也是可以的，但样的话，就只会按照实际购买的金额，以每半年2.9%的复利率计算利息，收益会少很多。

    而且二战时期美国的战争债券，还不用担心通货膨胀的问题。

    因为二战的胜利，美国得到了全世界最为庞大的黄金储备，并以此建立了布雷顿森林体系。

    在1971年布雷顿森林体系崩溃之前，美元的地位和价值是等同于黄金的，通货率极低。

    所以1943年的现在，买上再多的债券，到53年兑换，也是完全不用担心获利跑不过通胀的。

    “你真的有那么大的把握？”玛格特问道。

    “怎么？你有什么想法？”乔西看她的神色的有些奇怪，不由得问道。

    “我在想，我们要不要玩把大的！”玛格特回答道。

    她这么一说，乔西立刻明白她想干什么了。

    就像后世的那些慈善晚会什么的，会比捐款一样，购买战争债券，其实也是有对比的。

    如果你成为那个购买债券最多的人，你猜你会不会在美国各界高层那里挂上号？

    你会不会被拿出来，作为典型进行宣传？

    那已经不仅仅买下一些债券了，而是花钱购买了一张特别通行证。

    当然了，以玛格特的财力，想要成为全美第一的那个人是不可能的，虽然这个年代的亿万富豪不是很多，但也绝对不少。

    玛格特是不可能比的过那些人的。

    但是如果仅仅是这场募捐酒会的第一的话，倒不是没有这个可能。

    “你有把握吗？”乔西问道。

    “还是有一定把握的，毕竟去年年末也举行过一次募捐，当时购买最高的，也只有两百万，我想这次也不太可能超过这个数字，所以我想这个第一，三百万应该够了！”玛格特说道。

    乔西闻言不由得点了点头，这么说的话倒是没错，美国不算正是参战之前的，仅仅从正式参战后的1942年11月开始，到1945年12月，3的年的时间里可是总共发行了八期债权。

    所以就算是那些顶级富豪，也不可能次次都买几百上千万的，否则企业不用资金维持了？

    每期买上个一两百万意思一下，才属于正常操作。

    所以三百万的话，也确实应该够了。

    而且这个数字虽然多，但是之前玛格特得到巨额保险金也差不多是这个数字，倒也并不会对她的生活造成太多的影响。

    不过当酒会的最后，当那位参议员念出本次酒会战争债券购买金额最高者的时候，乔西彻底懵逼。

    “乔西·卡恩，三百万美元！”

