    在贞德那肃穆的声音宣告下，在场险恶的气氛终于是攀升到了最高点。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而方里也终于是明白，所谓的宣战会议，到底代表着什么。

    那根本就是世界各国之间的代理战争。

    虽然没有千军万马，亦没有核弹武器，可这却是人与人之间的集团战斗，势力与势力之间的激烈碰撞。

    其范围，将扩展至全世界。

    这是另一个意义的世界大战。

    这一场宣战会议，就是这种另类的世界大战的开始。

    而作为主持人，亦是这场宣战会议的重要一员，贞德先表明了自己的立场。

    “先，我代表伊-幽钻研派的余党，宣誓加入师团。”

    贞德的宣言，就像是在平静的湖面上投下一个石头一样，终于是打破了现场的僵局。

    那背后背着十字架般的大剑，身穿法衣的修女在第一时间里站了出来，以极为虔诚的表情，祷告似的开口。

    “我，梅亚-罗马诺代表梵蒂冈，宣誓加入师团，自古以来，我们梵蒂冈就是讨伐污秽眷属的师团，没有理由更换。”

    名为梅亚的修女的宣言，让那戴着尖帽子的魔女冷笑了起来，同样站了出来。

    “那我，卡羯-格拉斯则代表魔女连队，宣誓加入眷属，自古以来，魔女都是眷属的一方，这些道貌岸然的正义师团，就由我们来歼灭就行了。”

    卡羯-格拉斯的话语，让希尔达亦是掩嘴一笑，同样出声。

    “没错，作为黑暗的眷属，没有理由前往除了眷属以外的阵营，我，德古拉-希尔达当然也会加入眷属。”

    这么说着，希尔达将目光投至了一个方向。

    其视线的前方，乃是那名长着狐耳小女孩。

    “你呢？玉藻？”希尔达向着对方问道：“你在上一次的战役中也是眷属的一员，没有理由去师团吧？”

    闻言，那狐耳的小女孩，被称为玉藻的狐女却是摇了摇头，以清脆如孩童般的声音，如此开口。

    “不，希尔达，咱这次不会加入眷属，星伽和梵蒂冈在这一次的战役中已经提前建立了盟约，所以我会去师团。”

    玉藻口中所提及的一个词汇，顺利的引起了方里的注意力。

    “星伽？”

    该不会指的是星伽神社吧？

    难道，眼前这个叫做玉藻的狐人少女，跟星伽神社有关系吗？

    没等方里想出答案，在场的人便相继做出了阵营选择。

    “我，诸葛静幻代表蓝帮，宣布加入眷属。”

    这是那个身穿中国服装，带着笑里藏刀的表情的男子做出的宣言。

    “我，佩特拉代表伊-幽的主战派，宣布加入眷属。”

    这是一个头戴眼镜蛇金冠，浑身打扮得非常暴露的少女做出的宣言。

    “我，霸美，想要加入眷属。”

    这是那身穿和服，头上有着角，一脸天真浪漫的小女孩做出的宣言。

    这些人，通通都加入了眷属，让眷属的势力一下子得到了上升。

    只有一个人，在这个时候选择了师团。

    “我，蕾姬，代表乌鲁斯族，宣布加入师团。”

    开口的人，正是靠在风力电机上，一直沉默的观望着事态的蕾姬。

    至此，两大阵营都有非凡的势力加入。

    直到这时，不同于两边宣言的另外的声音才出现。

    “我们自由石匠暂时选择中立。”

    这个声音来自于雾气中一个看不清全貌的人。

    “应该没问题吧？贞德？”

    闻言，贞德没有表示意外，静静的点下了头。

    “自古以来的宣战会议上，同样有人选择了中立的场合。”

    “但你们应该明白，中立只是暂时，一旦选择中立，那就绝对不能参与到战役中，能够参与到战役中的只有两大阵营。”

    “所以，自由石匠如果最终选择了参战，那就意味着你们决定了阵营，明白了吗？”

    贞德的话，对方没有做出回答。

    不过，那也算是默认了。

    而此时，另外一个人亦是开口了。

    “创世纪第41章第11节：我们二人同夜各作一梦，各梦都有讲解。”

    远山加奈以让人心醉的声音，如此宣言。

    “我们远山家仅仅是以个人的名义来到此地，所以，就让我们保持中立吧。”

    这么说着，远山加奈便看向了远山金次，问道：“没问题吧？金次？”

    “啊啊。”远山金次毫不犹豫的点头，极为不耐烦的说道：“这样最好了，我才不想参加这种莫名其妙的战争，感觉连寿命都会缩短。”

    伴随着远山加奈与远山金次的话音落下，在场，一阵寂静陡然袭来。

    半秒钟以后，在场所有人再一次的将目光聚集在了一个人的身上。

    包括贞德。

    贞德就这么直视向了方里，开口询问。

    “mr.方里，你的选择又是哪一边呢？”

    是的。

    在场所有人里面，只有方里还没有决定立场。

    然而，顶着在场所有人的目光，方里却是眉头一挑。

    随即，如此出声。

    “为什么我得选择立场？这件事难道跟我有什么关系吗？”

    一句话，让在场的人的眉头同样挑了起来了。

    可是，方里的说法也是理所当然的。

    “我即不从属于任何一个势力，更不代表着任何一个组织，会被你们邀请到这里来，参加这里的宣战会议，说实话，我自己都觉得莫名其妙。”

    方里毫不避讳的这么开口。

    “这是你们各大势力之间的斗争，爱怎么搞就怎么搞，我为什么要加入你们？”

    方里的话语，让在场大部分人的敌意都开始滋生，笼罩向了他。

    毕竟，方里的话实在具备了太多藐视这场众人的意味了。

    连贞德都微微皱起了眉头，如此说道：“你是瓦解了伊-幽的英雄，这场战役说到底会生，那也是因为你，难道你不打算参与吗？”

    然而，贞德的话，换来的只是方里的不以为意。

    “少给我扣莫须有的责任。”

    方里不由分说的直戳出来。

    “明明就是你们自己说了，各大势力之间的斗争一直都存在，只是因为伊-幽的出现才暂时休战，现在伊-幽瓦解，不过是让一切重回一开始而已。”

    “因为我瓦解了伊-幽，所以就有义务陪你们玩战争游戏吗？”

    “省省吧。”

    毫不客气的言，让在场众人的敌意攀升到了最高点。

    并且，即将爆。