    第141章好竹难免出个歹笋（四更求订求票

    “你……”

    邱老根被大儿子这毫不给面子的质问给气得脸色难看，一时竟说不出一句完整的话来。

    眼见他们自家人争执起来。

    张桂花等宁家坡慰问团的众人便都识趣的闭了嘴。

    别人讨论家务事的时候，他们这些外人实在不适合掺和。

    看来今天大家估计得不到想要的答案了。

    夏佺见此，抱紧弟弟默默坐在角落，始终握紧唇不发一言。

    她算是看出来了。

    并非肖翠芬一人性格不讨喜。

    其实邱茂材的性格才是肖翠芬态度的关键。

    瞧他说的这是什么话？

    当着宁家坡村的人，他就敢直接质问父亲。

    这是毫不给自家父亲面子的行为。

    看似他占了上风，但在旁人眼里他就是个不知所谓的忤逆之子。

    “大哥，你这话说得不亏心吗？”

    邱茂林眼见父亲气成这样，连忙上前替老人顺着背，“爹，咱家您和娘作主，您说怎么做就怎么做。”

    “呵他二叔，你下午不是和弟妹都表示要留下照顾丫丫姐弟吗？”

    没等邱茂材说话，肖翠芬出声堵了邱茂林的嘴，“怎么？知道咱爹娘要找到亲戚，就想反悔？”

    “大嫂这话说得真有意思。”

    莫巧妹拦住要与肖翠芬争执的丈夫，语气轻松的怼了回去，“爹娘是否能找到远房亲戚还不一定呢。”

    “这与我们孝顺爹娘有啥关系？”

    说到此，她突然露出恍然之色：“啊~~，莫非大嫂平常对爹娘好，是在惦记些什么？”

    “你……你别血口喷人。”

    被莫巧妹戳中心思，肖翠芬不由外厉内荏，“我说弟妹，你咋不在自己身上找找原因？”

    “人才进邱家几天啊，就搅得家宅不宁。”

    “都给老娘闭嘴。”

    伍大妞听着这糟心的越说越不像话，目光凶狠瞪着老大两口子，“老娘和你们爹还没死呢。”

    “老大，你们两口子是多希望我和你爹早点闭眼？”

    “娘，儿子没有。”

    邱茂材一听老娘都把话说得这么狠了，立即心虚的辩解。

    “哼！”

    伍大妞冷哼一声，打断老大的辩解，声音低沉的道：“有什么打算，就不能听人家村支书和主任把话说完？”

    邱茂材张张嘴又无奈闭上。

    肖翠芬想说点什么，被丈夫一个眼神给吓了回去。

    邱老根满脸惭愧的看向张桂花等人：“老头子教子无方，让你们见笑了。”

    “老哥哪里话。”

    宁修云无所谓的摆手，“俗话说，好竹难免出个歹笋，没啥稀罕的，你老哥千万别太在意。”

    “支书说得是。”

    张桂花附和着，“老爷子，老太太你们可千万别气坏了身子。”

    伍大妞不想再纠结家里不孝子的事儿。

    明智的转了话题：“对了，张桂花同志，你刚刚那话什么意思？”

    “我们真找到亲戚咋就让他们为难了？”

    关于这个事，宁修云等人交给张桂花来说。

    他们这些大老爷们也不好说些家长里短的小事。

    于是纷纷将目光投向张桂花和另一位三十几岁的年轻妇人。

    张桂花嫌弃的瞄了几个大男人一眼，这才拉住伍大妞的手，语气温和的道：

    “老太太，你们从北到南这一路走来，还看不明白吗？”

    (本章完)

