    如题，评论区已经乱的可怕了，我是真的被吓到了……

    所以说，我第二卷第十章都是白写的吗？和你们说了【立场】、【立场】、【立场】……都快说吐了。

    因为书里的角色按照真实的性格发展，而不是按照某些人的想法发展，所以就接受不了了？就这还怪别的书ooc呢？就这？就这？

    是哪些人导致的“好就是好！坏就是坏！”的小说泛滥的啊？啊？是作者吗？还是书里角色不顺他心，就把书当做书本身问题的某些读者啊？嗯？！

    笑了，笑了～

    合着你们不喜欢看有思想交流，有迷茫与开导，有矛盾与争论的聊天室。

    而是喜欢【哇！大佬牛逼！】、【哇！大佬看起来很弱，但肯定是在隐藏自己】、【哇，群主大人已经到了返璞归真的境界了】、【给群主红包，虽然大佬肯定看不上】这样的聊天群吗？

    那还真挺令人恶心的哦……

    好嘛，决定了，我要控评了，还是非常离谱的那种，我会把一切可能对我不利的评论全部删掉。

    是的，一切……我不说什么【为了评论区里的大家】、【为了新读者】之类的场面话，我不会当婊子还立牌坊的。

    因为我就是这样一个烂人！是一个控评的碧池！

