    鲁大成看到白村长，当即乐呵呵的走过去：“白村长，今儿什么风给您吹来啦？”

    白村长心一边不在焉的点头，一边探头看向鲁大成腰间的布口袋，问。

    “你这里面装着啥好吃的？”

    这神情，这语气，与三岁孩子差不多。

    鲁大成一乐，神秘兮兮的朝白村长招招手，然后慢慢打开大腰间的布口袋。

    布口袋一张开，椒香味更浓了，就算不贪嘴的白村长，也忍不住咽了口唾沫。

    可待他看清，布口袋里装的究竟是何物时，大吃一惊！

    “这，竟是蝗虫？你们最近都吃这个？“

    鲁大成抓起几只蝗虫，丢进嘴里，一边享受的咀嚼，一边点头承认。

    “我们的粮食不多，所以干脆将季婈的蝗虫搬上山了，别说，这可比肉香多了。”

    白村长看着鲁大成吃的喷香，面露纠结之色。

    若是以前，他可能还担心的劝说，这蝗虫也不知道能不能吃，吃不吃坏肚子，还是别吃了。

    可这些天过去了，没看到鲁大成等人，吃蝗虫不仅没事，还个个红光满面的吗？

    白村长心底郁闷。

    他总觉得他这个村长当得不好。

    有这么好的东西，竟不知道为村民们谋取，反倒让村民们饿着肚子？

    “那你吃婈丫头的东西，她知道吗？”他闷闷的泼凉水。

    鲁大成得意的表情龟裂，神情一僵，讪讪的回答：“她应该不会介意的吧……"

    白村长倏然意味深长的笑了。

    鲁大成神情尴尬，小声对白村长道：“这事你可别告诉季姑娘啊。”

    白村长笑着点头，心底暗忖。

    难道不说，婈丫头就不知道吗？不过婈丫头不说，应该代表着默认的态度。

    想到营地内，明显瘦了好几圈的村民们。

    不为村民谋福利的村长，不是一个好村长。

    白村长笑眯眯的对鲁大成道。

    “俗话说得好，见者有份呀。”

    鲁大成看着白村长摊在眼前的手掌，郁闷到自闭。

    呀个鬼呀，早知道白老头要跟他抢美味的蝗虫，他干嘛还在白村长面前炫耀？

    这不是自己给自己挖坑嘛？！

    鲁大成只用了一秒钟的纠结时间，马上妥协了。

    分一部分存货贿赂白村长，总好过季婈发现后全没收好吧？

    不过能给少点当然要给少点。

    “我只能给你一袋。”鲁大成斤斤计较。

    白村长想了一下，当初季婈收到了蝗虫数量。

    虽然只有一天收蝗虫的时间，但架不住当时蝗虫多啊。

    密密麻麻，漫天飞舞都是蝗虫。

    只要一兜子随便划拉，就能划拉到半兜子那么多。

    他不满意的摇头。

    “太少，五麻袋。”

    “五麻袋？白老头你怎么不去抢？”鲁大成心肝肺都在疼。

    季婈示范如何吃蝗虫时太晚，不然他还能烘烤更多存货。

    甚至当初闹蝗灾时，他都要积极上阵抓蝗虫去。

    “两麻袋，不能再多了！”鲁大成态度坚决。

    白村长失望，看鲁大成抠抠索索的模样，看来鲁大成剩下的蝗虫，不多了呀。

    “四麻袋，四麻袋，我们人多。”白村长据理力争。

    鲁大成：……能不能打这不要脸的老头？

    “我请你们吃猪肉，现杀的。”白村长抛出犹如T-N-T的超级炸-弹.

    鲁大成满脑袋嗡嗡响：？？！！

    “猪肉？现杀的？“他惊愕的问。

    这时间段，想吃口猪肉有多难？这白老头竟还有猪杀？

    鲁大成想，烤蝗虫还有点存货，给白老头四麻袋，领着大家换换口也不错。

    “行，那就四袋。”鲁大成一咬牙一跺脚当场应下。

    随机让人去搬上烤蝗虫，与白村长一起往营地走去。

    营地。

    今天有肉吃，每个人脸上都挂满了笑容，喜气洋洋的。

    有人一看到鲁大成等人，顿时热情的打招呼。

    “鲁公子，就等你们过来了，季婈说了，今天大家可以敞开肚子吃肉哩。“

    鲁大成：……季婈说大家可以敞开肚子吃肉？

    “猪是季姑娘提供的？白老头你坑我四袋烤蝗虫！”鲁大成气愤的看向白村长。

    白村长此时已让村民将四袋烤蝗虫搬走，完全不怕鲁大成反悔。

    为了村民，他白有福做一次卑鄙小人又如何？

    鲁大成一看白村长阴谋得逞的得意样，顿时气不打一处来。

    喊我们来吃肉是吧？哼，原本只想着，过来吃点点意思意思，解解馋就行了。

    现在？半大小子吃死老子，吃不哭你算我输！

    白村长见鲁大成露出阴笑的表情，心头一咯噔。

    一个平日里看着老实憨厚的人，神情突然变态，怎么想都有点慌啊……

    青芦村和望水村营地中，青芦村民们像蜜蜂一样，忙碌着转个不停。

    脸上无不洋溢着幸福开心的笑容。

    望水村民受青芦村民感染，也渐渐从村中出叛徒的低落情绪中缓过来，加入杀猪宴的行列中。

    洗野菜、洗碗、分拣食材、劈柴烧火、剁肉，忙得不亦乐乎。

    在支起来的土灶上，负责炒菜的厨师，一边光膀使力地挥动大铲炒菜，一边用披在肩上的毛巾擦拭淋漓的大汗。

    浓郁的饭菜香气穿过雨幕，也不曾减弱多少，飘进附近的溶洞里。

    霸道的香气迅速勾动溶洞中村民肚中馋虫。

    “咕嘟”

    “咕嘟”

    ……

    吞咽唾沫声，不断在潮湿的溶洞中响起。

    气氛徒然变得诡异的安静。

    骤然“砰——”的一声响。

    有个汉子摔了手中装水的碗，黑着脸站起来，深痛恶觉的看着，坐在溶洞中最好位置的一群人，破口大骂。

    “都是你们这群人惹祸，要不是你们惹祸，现在那边的人就请我们去吃肉了。”

    生活不如意时，人们常常喜欢在别人身上找原因。

    众人连日来压抑的情绪，以及此时让人垂涎欲滴的肉香，终于，众人爆发。

    站起来指责那些激进分子的人，越来越多，最后群情激奋。

    可一直搞事的激进分子们，是那么好惹的吗？

    虽然他们和青芦村、望水村民斗智斗勇屡战屡败，身上都挂了彩，也不能容忍平日里这群，一棍子打不出个屁来的村民，跟他们叫嚣！

    不知是谁先动的手，打斗在溶洞中越演越烈。

    最后逐渐发展成大乱斗，喊打喊杀声穿过雨幕，传到青芦村和望水村民的营地。

    营地中，正团团坐，吃得大汗淋漓，畅快无比的村民们，听到溶那边的打斗声，皆愣了愣。

    片刻后，有人噗嗤一声笑出声来。

    众人听到笑声，哪里还忍得住，全忍不住哈哈大笑起来。

    一个时辰后，溶洞中的村民终于大累了，全都瘫在湿哒哒的地上，好不难受。

    外面的雨声越发大了起来。

    有人的肚子咕噜噜声又响声震天起来，只是众人已经习惯，神情依旧麻木。

    突然有人腾的坐起身来，两眼发亮，激动的问。

    “你们说我们也下山去找猪怎么样？他们不就是靠一头小狼崽子和一群狗捡的猪吗？”

    有人闻言也兴奋起来。

    “对啊，我们人多，还比不过那群畜生？走走走，咱们赶紧去找猪，也吃香喷喷的肉！”

    “走走走，找猪，吃肉！！”

