    两姐妹立即抱在了一起，激动的手舞足蹈。

    好一会唐倩岚才反应过来，立即冲到老爷子身边，本来想要抱一下他，可一想到自己已经这么大了，便按捺住了冲动，走到面前恭敬的行了一礼，道：“爷爷，玲玉回来了。”

    老爷子伸出手，摸了摸她的头发，笑着说道：“回来就好，回来就好。”

    大殿里，只有安宁站在不远处，似乎有些格格不入，她的眼中全都是警惕，有些不明白为什么这个身上完全没有她爹气息的人，怎么会是她爹？

    易阡陌很快发现了这一点，他招了招手，忽然心底有些不忍，因为这是他和颜太真一起收养的孩子。

    名字还是颜太真起的，可现在颜太真却不在了，他不知道该如何跟安宁解释她娘的事情。

    “我娘呢？”

    安宁试探性的问道，“我要见我娘，我娘不在你身上，你不是我爹！”

    易阡陌心底一颤，想要解释什么，可安宁转身便离开了大殿，易阡陌本准备去追，但最终还是定住了脚步。

    他还没想好，怎么跟安宁解释眼前这一切。

    就在这时，大厅又是一片哭声，妹妹发现了燕王堡少了的人，这惹的易鸿菲，也跟着她哭了起来。

    等了半日，她们的情绪才缓过来，唐倩岚依然不愿意相信眼前的这一切，她有些懊恼，只是想到哥哥，她才平静了下来。

    “哥，那孩子就是你之前跟我说的那孩子吗？”唐倩岚问道。

    易阡陌点了点头，唐倩岚立即说道，“哥，你忙你的去吧，我去跟她聊聊，你放心，她会慢慢接受的。”

    说话间，她便拉着易鸿菲离开了大厅，而易阡陌转过身，坐到老爷子身边，便跟他讲述起了自己这一路上的经历。

    尽管老爷子早已经经历了大风大浪，可听到易阡陌这一路走来的艰辛，心底还是有些难受，可他知道，这就是他的选择！

    就像易天阳和易天宇，他们根本不是老爷子指派出去参加战斗，他们是自愿加入的伐天军，成为了其中的一员。

    他们的理由也很简单，他们是诸天星域的一员，别人可以为这星域而牺牲，他易家人也同样可以。

    听完后，老爷子长长的出了一口气，他看着易阡陌有些不忍，但他最终还是做出了自己的决定，道：“去吧，家里有我照顾，放心做你的事情去。”

    易阡陌抬起头，看到老爷子的目光不可置疑，他起身施了一礼，这才转身离开。

    嬴驷冲向天空的那一刹，却呆住了，因为他发现，那围绕着隐元星的火焰真的消失了，连同整个大阵也消失了。

    周围找不到任何一个盘古修士，一点气息都没有，如果不是那毁灭掉的八颗星辰还残留着烈焰的气息，他都怀疑刚才那一幕，是否发生过！

    而后王冕他们也跟了过来，他们已经准备好了一死，这些盘古修士可以杀了他们，但绝对不能羞辱他们。

    可他们来到天空，看到的是和嬴驷看到的一样的东西，他们都有些怀疑。

    “不用看了，他们都被我宰了！”一个声音出现。

    在场修士全都如临大敌，看到这声音的主人，他们的反应和司马玄没什么区别，都在怀疑这是盘古修士的阴谋。

    “要杀就杀，何必如此羞辱吾等，你们真以为我们连死的勇气都没有吗？”

    嬴驷冷声说道。

    其余修士也都咬着牙，都用仇恨的目光看着易阡陌。

    易阡陌叹了一口气，他或许会在家人面前表现出自己的柔弱的一面，但这一刻他绝对不会表现出半点柔弱。

    他也懒得解释，直接将焚天煮海阵内，刻录的玉简拿出了一枚，当着他们的面，释放了出来、里面的画面是十万盘古修士被烧死的画面，而后就是轩辕雄炸裂，使者被摘下头颅，十一古族族长被打爆的一幕！

    如果不是易阡陌身上一点原来的气息都没有，他们恐怕就相信了。

    “这是真的！”左棻说道，“我方才去检查过了，没有任何一个盘古修士的气息！”

    “冥古塔呢！”嬴驷激动的问道。

    他最担心的就是冥古塔，因为那里面保留着伐天军的火种，这是他们唯一的希望。

    易阡陌抬手将冥古塔拿了出来，当看到里面的修士，全都没有事情后，嬴驷终于相信了，他冲了过来，抬手就给了易阡陌一拳……

    他用了很长的时间去解释发生了什么，而嬴驷他们要接受，恐怕还需要很长一段时间，但至少他们相信了。

    十年战争，伐天军损失惨重！

    可这也铸就了伐天军的军魂，易阡陌之前立下的规矩，发挥出了效果，虽然在这十年中，有无数的修士叛逃，可却还是有将近一成的修士留下来死战！

    这一成的修士，在没有了冥古塔的掣肘，不但没有背叛，反而成为了最坚定的信仰者。

    而当中的大多数修士，都是当初易阡陌在与盘古修士大战时，给予了选择的修士！

    那些人撑起了后面的战争，哪怕战死于星空，却还是将易阡陌的理念传承了下去，也正因为如此，嬴驷和王冕才能够带着残存的修士，跟盘古大军大战十年之久！

    尽管最终的结果，并不如人意，可战死的修士，却没有一个后悔自己做的事情。

    而易阡陌听到嬴驷的讲述时，心底却有些羞愧，他当然还记得那些追随者，他们愿意跟着自己，就是因为他说过，会带着他们打破这秩序，从此之后再也没有人可以做他们的主人！

    他们同样也有亲人，但他们却义无反顾的投入到了包围这信仰的战斗当中！

    尤其是嬴驷，在这场战争中，他嬴氏子弟血洒星空，从一个泱泱大族，变得人才凋零，可他去从未怀疑过自己所做的事情！

    伐天军，誓死不为蝼蚁！有他们在，没有人可以成为这片星空的主人，如果有，那一定是他们自己！

    “战争还没有结束！”

    易阡陌说道，“从现在开始，我易阡陌将带领你们反击，我们将踏上盘古大陆，踏碎那些盘古修士的骄傲，他们不是喜欢唤我们为土著，唤我们为蝼蚁吗？”

    他扫了众人一眼，道，“这一次，我们让他们也感受一下身为蝼蚁的恐惧！”

    “胜！胜！胜！大胜！！！”

    声声高呼，响彻于这片苍穹，那一双双眼睛里，燃烧着仇恨的怒火。

