    这种战力的强者，若是非要有个对比的话。

    幽冥一族的强者，想到的就是，幽冥一族之中，圣子圣女那种等级的存在。

    甚至于有可能，还有着超越他们族中的圣子圣女的战力。

    面对这样的人，在没有什么与之相匹配实力之人的指挥下，谁敢不要命的往前冲。

    即使有一些，坚决执行幽冥九圣子命令的人，但是在这种混乱的情况下，又能做什么呢。

    现在这个时候，他们根本就没有足够的时间，来做自己想做的事情。

    所以，现在这个时候，只能是被动的，被更多的人，裹挟着往回撤退。

    就在幽冥一族的强者，处于混乱状态，群龙无首的时候，林清馨此刻，已经杀出去好远的距离了。

    而林清雅，则是紧随其后，在后面动用九天神雷，阻止后面有人追过来。

    她们二人所过之地，前一刻是可以冻碎神魂的玄冰之力覆盖，后一刻，是无尽的神雷落下。

    以现在的情况来说，根本就没有什么，是可以阻拦她们前行的障碍。

    而此刻，幽冥圣子还很自信的认为，他派去的人，可以拖延林清馨和林清雅两三天的时间。

    很可惜啊，幽冥九圣子想错了，在林清馨和林清雅二人，摧枯拉朽的攻伐之下，他派去的人，此刻正在四散而逃。

    兵败如山倒，说的就是此刻，现在这个时候，幽冥一族的强者，都在想着怎么逃跑。

    此时，哪有什么心思，去管什么阻止林清馨和林清雅的任务。

    现在这个时候，没有什么是比自己的小命更重要的了。

    除非是幽冥一族这边，现在走出两名，可以牵制林清馨和林清雅的存在，否则的话，再多的人，现在也没有用了。

    但是，这怎么可能呢，林清馨和林清雅这个战力等级的存在，那里是那么好找的。

    百亿修炼者之中，也不过是区区几个罢了，整个天玄大陆，都没有几个，可以与之比肩的。

    更何况，现在这个时候，幽冥一族那边，也仅仅是来了一名圣子和一名圣女。

    现在，还不再这边，所以想要阻拦林清馨和林清雅，那是做不到了。

    别说是两三天的时间了，连一天的时间，都不可能阻止的了。

    所以，现在这个时候，只能任由林清馨和林清雅，这么杀出去了。

    不久之后，林清馨和林清雅二人，终于彻底的摆脱了幽冥一族[笔趣阁 www.biqusa.info]的强者。

    又或者，更确切的说，是杀的让幽冥一族的强者，不敢来追杀她们两个。

    毕竟，现在都清楚的知道，林清馨和林清雅，是朝着迷失之海的深处去的。

    现在阻拦，不过是找死，真的想要留下她们两个的话，还是让她们进去，那才更有机会呢。

    幽冥一族的强者想着，里面有他们的圣子圣女在，自然是跟现在的情况，是不会一样的了。

    毕竟，有人指挥和带领，和没有人指挥和带领，那是完全不同的两回事。

    没有与之相匹配的人，面对林清馨和林清雅二人，其他人谁有那个威望，有那个资格号令众人。

    “现在，我们应该快要接近姑姑所在的位置了，速度在快一些。”

    “总感觉，要出什么事情一样。”

    “希望，我的感觉是错的吧。”

    刚杀透幽冥一族强者的封锁之后，林清馨此刻判断，已经快要接近林星月她们所在的地方了。

    此时此刻，林清馨觉得，可能之后要出什么事情。

    因为，若不是如此的话，怎么会有人来拦截她们两个，一路上那么多，一批一批的。

    目的，可能就是为了让她们两个，可以晚一些到。

    这样的话，那就不会影响到那些人的计划了。

    正是因为有这种感觉，所以在遇到十万之众以上的，幽冥一族强者拦路的时候，林清馨选择悍然出手。

    现在虽说杀出来了，但总还是有些不安心。

    此时此刻，林清馨只希望，自己的感觉是错的。

    而林清雅呢，在听到姐姐所说的话之后，也是眉头一皱。

    之前的时候，林清雅还不明白，为什么一路上姐姐林清馨都没有出手。

    可是，当遇到之前的那些幽冥一族强者阻拦之时，竟然瞬间爆发战力。

    现在这个时候，听到这么一说，心中顿时感觉到一沉。

    就在这个时候，林清雅拉着姐姐的手腕，随后，再一次消失不见。

    就在林清馨和林清雅二人，正在以最快的速度，朝着林星月那边赶过去的时候。

    此刻，林星月她们四个，停在了某一处地方。

    “你们，有没有觉得我们好像，被人给耍了。”

    在这个时候，姬无雪突然开口。

    姬无雪的话，让众人一愣，随后沉默了一会。

    “你是说，他们是故意的。”

    在这个时候，墨麟有些语气凝重的开口说出了，此刻众人心中都认为的话。

    “这也太顺利了，虽说我们有上古神器在手，但是也太顺利了点。”

    “幽冥圣子和幽冥圣女，明知道我们会来，怎么会一点准备都没有呢。”

    “时间，也过去了一些，到目前为止，我们什么时候，遇到过真正的阻碍。”

    就在墨麟说完之后，姬无雪再次开口。

    是的，太顺利了，就算是有上古神器在手，也不应该在这将近十天的时间里，进展的那么顺利。

    要知道，幽冥圣子和幽冥圣女，是早就知道，自己这些人是一定会来的。

    既然知道，他们怎么可能没有任何的布置呢。

    这些天，就任由自己几个人，就这么折腾下去，斩杀他们的人，破坏他们守护的地方。

    这种情况，根本就不对，幽冥圣子他们两个，不可能没有任何的准备措施。

    既然有的话，为什么这些天，都没有遇到呢。

    那说明一个什么问题，现在这个时候。

    不，应该是之前一开始到现在，他们这些人的一切行为，都在幽冥圣子的预料之中。

    也就是说，之所以没有遇到什么阻拦，那是因为对方就是希望如此。

    幽冥圣子和幽冥圣女，或许要的就是这样的结果。

