    白星河这才心中稍定，“那我们不能给他们两位增加负担，先把重伤员送出去休息，补充一些生命药剂，我们再回来！”

    其余人纷纷点头。

    鉴于绝大多数魔物都被林玄引走，他们下山的过程根本遇不到几只魔物阻碍，非常顺利地便走出了秘境光门，回到龙海市。

    众人一走出来，来回踱步的楚鹏程便赶紧走过来。

    “你们情况如何？牺牲了几个？”他焦急道。

    白星河低声道，“我们有三名干员与队伍脱节，牺牲了。”

    徐璇也轻叹一声，“我们阳城市建设司也有两名干员为了断后甘愿留下，牺牲了。”

    楚鹏程心情沉重，要是他能进入落雷山就好了，可惜不能，他要是进去了恐怕不等救人，自己先被落雷山无穷无尽的落雷给轰杀了，他只能守在外面。

    眼看气氛有些凝重，王大富赶紧道，“先别伤春悲秋，楚老大你赶紧给来个大恢复术，刚才有两名干员吸引了魔物的注意，引开了魔物群，我们才能顺利脱身，我们恢复点状态还得进去。”

    楚鹏程立刻使用技能。

    翠绿色的能量从他双手荡漾而出，好似从天落下的洁净之水没入十米范围内每个人体内。

    白星河等人身上的伤势以肉眼可见的速度快速恢复。

    使用技能的同时，楚鹏程低喝道，“白鹤镇建设司的？”

    看到了王大富点头之后，他厉声道，“王大富，你怎么做出这种事？谁的命不是命？”

    语气里隐隐带着几分斥责，显然对王大富的行为很不满意。

    王大富挠挠头，“楚老大，你要是看到那两个家伙有多猛，就不会这个反应了。”

    楚鹏程脸上愠怒之色更盛，“放屁！那两名干员再猛，猛得过漫山遍野的落雷山魔物？！”

    他赶紧来到银狐面前，面带歉意，“对不起对不起，我立刻就安排状态较好的武者进去救人，你们别担心。”

    银狐也挠挠头，他其实对盾鬼和炎爆是很有信心的，但看到楚鹏程这么一副担心的表情，自己要是满脸不在乎，反倒有点怪异了。

    毕竟盾鬼和炎爆可是他们白鹤镇建设司的干员啊！

    “也好，找几个状态较好的干员，和我们一起进去吧。”银狐点头。

    白星河和徐璇第一个举手，“我们已经休息好了。”

    王大富轻咳一声，“我也去。”

    吕萝、文雄也举起了手。

    休息不到二十分钟，由二十名建设司干员组成的队伍再次进入落雷山。

    这次的任务是把盾鬼和炎爆安全带出来。

    进去之前，楚鹏程严肃道，“不能辜负每一名甘于奉献的干员！务必救出他们！”

    与此同时，两道身影已经带着魔物群在落雷山兜了三圈。

    三圈下来，林玄本体的血量根本没下降多少，炎爆更是没被半只魔物摸到，但追杀他们的魔物群数量却下降到了之前的三分之一。

    那死掉的三分之二都是被炎爆术轰杀。

    “你们是多恨我？都死了这么多还要追。”林玄无奈耸肩。

    炎爆又反手搓出一个炎爆术，将十几头魔物炸飞。

    “击杀效率还是低了点，要是能搞到比炎爆术更牛逼的火焰法术就好了。”林玄若有所思。

    又过了一段时间，追杀林玄他们的魔物群尽数死亡。

    林玄这才长出一口气，与分身一起直接攀登落雷山的更高层。

    由于他每次晋升都是完美晋升，所以属性非常强横，现在虽然只是六阶三级，但一路都没有停歇，直接来到了落雷山第六层，才隐约感受到了魔物带来的压力。

    “就在这里停下来吧，找几个生存能力强的充当历练分身。”

    “而且落雷山出产相当不错的矿物，我可以把劣魔山那里的历练分身解除，放到这里来。”

    林玄很快就找到了自己的目标，成功夺舍奔雷狮、闪电蟒等魔物充当自己的历练分身。

    不过，鉴于瘴毒窟那里掉落的技能还差一些没有刷满，林玄没有把七个历练分身都放在这里，而是放了四个历练分身在这里。

    “开始历练！”

    林玄一声令下，四只历练分身立刻散开，按照攻守兼备的策略开始历练。

    历练的同时，他就看到了脑海中响起声音。

    【当前地区：落雷山第六层（4600通用币/分钟，23000经验点/分钟）】

    【落雷山消息：受到秘境晋升的影响，能量从地下向地上逸散，持续时间74天13小时，持续期间，所有物品掉落率提升100%，通用币、经验点获得效率提升至300%。】

    林玄神色愕然。

    秘境晋升？！

    这个词他还是第一次听到。

    林玄思索片刻，没有贸然去落雷山第七层，而是在第六层找了个相对安全的小山包坐了下来，通过分身的视角观察整个落雷山。

    “秘境晋升……从字面意思来看，很有可能是秘境将变得更加危险，莫非是从六阶秘境变成七阶秘境？甚至可能是更高等级的秘境！”

    “能量从地下向地上逸散，这才导致魔物繁衍速度大大增加，随之涌出落雷山，冲击城市。”

    “魔物繁衍速度提升，魔物身上的物品爆率自然就会变高。”

    虽然并不能确切明白秘境晋升的意思，但林玄知道起码现在而言对他有百利而无一害。

    尤其是经验点翻倍！太赞了！

    “持续整整七十多天啊！这得让我多获得多少经验点？我要赶紧趁着这个机会多刷点经验点，瘴毒窟那边的掉落以后再说。”

    林玄当即决定，解除瘴毒窟那边的所有历练分身，把七个历练分身全部放到落雷山来！

    现在一分钟23000经验点，提升至300%就是69000经验点，七个历练分身同时发力，一天下来就是近7亿经验点，74天就是514亿！已经足够林玄一口气冲到六阶九级！多余的经验点还能拿来升升技能和符文。

    而且，林玄的历练分身可以通过吸收落雷的方式变强，提升等级的速度很快。

    恐怕两到三天内就能把历练地区从第六层变成第七层、第八层乃至第九层。

    那样一来，获得的经验点还会更多！

    “坐等经验点把我砸死。”林玄笑得合不拢嘴。

