    第167章 令人发指！   

    对于林家的事情，陈天骄其实是根本没有放在心上的。

    

    毕竟，林家就是一个小角色而已，上不了台面，根本不值得陈天骄去耗费精力。

    

    不过在些天里，林梦瑶虽然什么都没说，陈天骄却还是可以看得出来，林梦瑶其实很在意这个事情。

    

    所为杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情。

    

    眼下这事情不处理好，林梦瑶的内心只怕也是难以平静。

    

    再说了，林震父子两人，确实不是东西。

    

    现在林家也破产了，他们也吃尽了苦头，也该为自己的行为付出代价了。

    

    彼时，林家的大厅已经被布置成了灵堂，但凡是林家人，此时此刻都是披麻戴孝，不管说真情流露还是虚情假意，大家脸上表情都显得有些悲怆。

    

    而在灵堂外，更是有一辆接着一辆的豪车行驶而来。

    

    首先下车的，正是张氏集团的张天泽！   

    他孤身一人前来，身着正装，在老太太的遗照前上了三炷香。

    

    然后转过身来，对着林梦瑶说了一句，“节哀顺变。”

    

    却是直接忽略了林家的其他人。

    

    说起来也可笑。

    

    林梦瑶是最不受老太太待见的一个人。

    

    可在场这么多人里，若非是陈天骄的话，林震只怕根本不会布置这个灵堂。

    

    而这么多人中，只怕也只有林梦瑶是感到有些哀伤的。

    

    不得不说，老太太这一辈子，过得很是失败。

    

    哪怕是她最疼爱的儿子、孙子，到头来也只是惦记着家族的财产。

    

    若是老太太泉下有知，也不知道会不会后悔当初的所作所为。

    

    而张天泽来了之后，便是霍家人，霍岩带着霍东生来到遗照前上了香，然后对陈天骄点头示意，便退了出去，安安静静地站在边上。

    

    除此之外，东林市不少人都过来了。

    

    当然，这些人根本不是因为老太太，或多或少是因为霍家，是因为林梦瑶。

    

    一场追悼会，并没有太多的仪式，很快便接近了尾声。

    

    林震有些急不可耐，看了眼自己儿子，林晓峰点了点头，然后直接走向陈天骄。

    

    “陈天骄，我们已经按照你的吩咐做了，接下来，你是不是要帮一帮林家了？”

    

    听听，这是人话吗？

    

    他们压根就不在意老太太，所想的就只是自己的利益罢了。

    

    陈天骄对他们更是没有什么感情，淡漠地道：“不着急，还有一点事情，需要你们去办。”

    

    “什么事？”

    

    林晓峰皱着眉头，不知道陈天骄又想要做什么。

    

    “忏悔！”

    

    陈天骄吐出两个字眼，“在老太太的遗照前忏悔，承认自己的罪行！”

    

    什么！？

    

    这话出来，林晓峰面色顿时大变。

    

    眼神中更是写满了慌乱。

    

    “我，我不明白你是什么意思。”

    

    “不明白就算了。”

    

    陈天骄摇了摇头，“我本想要给你们一个体面的结局，可你们不识趣，那就别怪我。”

    

    “陈天骄，你到底想做什么，这一切不都已经过去了吗？

    你到底还想怎么样？”

    

    林晓峰差点没被陈天骄给逼疯了。

    

    他们都已经按照陈天骄所说的做了，陈天骄究竟还想要怎么样？

    

    “有些事情，不是你说过去就能过去了的。”

    

    陈天骄摇了摇头。

    

    他给过这些人机会了，可他们不珍惜，那就真的怪不了他。

    

    于是，陈天骄很干脆地站了出来。

    

    随着陈天骄走到人前，众人都是眉头一皱，不约而同的将目光放在陈天骄的身上。

    

    “我陈天骄，本就是林家的女婿，按道理来讲，有些事情其实不应该由我来说，可眼下的情况，我却不得不站出来。”

    

    陈天骄不急不缓地开口说着。

    

    众人一听，心里顿时咯噔了一下，显然是知道有事情即将发生。

    

    “我相信大家其实也很疑惑，老太太的身体一直很硬朗，再加上有陈神医的治疗后，更是比以往健康，但是，老太太为什么会好端端的死了呢？”

    

    这话一出，众人顿时议论了起来。

    

    是啊！   

    老太太的身体还很是硬朗，死的前几天，还说要出去走动走动，怎么好端端的就死了呢？

    

    大家的目光，不由朝林震和林晓峰两人转移过去。

    

    既然林梦瑶不是害死老太的凶手，那么就只有他们两人的嫌疑最大！   

    接下来陈天骄的一句话，更是让场面一片哗然。

    

    “因为，这一切都是老太太最疼爱的儿子，孙子，共同密谋的！”

    

    什么！？

    

    众人顿时变了脸色。

    

    林远更是站了出来，“陈天骄，你这样说，可有证据？”

    

    “证据？”

    

    陈天骄面无表情地扫向林震，“林震，你可有话要说？”

    

    早在陈天骄将矛头指向他的时候，他整个人都乱了。

    

    现在听到陈天骄的问话，他更是慌不择言，连连出声，“陈天骄，你，你别血口喷人，不是我做的，跟我没有关系！”

    

    对他这样的表现，陈天骄是半点没有意外。

    

    这人就是真的冷血到了这个地步。

    

    到了这个时候，他还是不愿意交代一切！   

    “我给过你们很多机会，可你们不珍惜，更是没有半点悔过的意思。”

    

    陈天骄叹了口气，不由看了眼老太太的遗照，心想，“老太太，这就是你最疼的儿子，到头来，却成了害死你的元凶，如果早知道会有这么一天，你会后悔吗？”

    

    当然，他的问话，并没有得到半点回应。

    

    毕竟人死不能复生。

    

    “证据，我可以发送到各位的手机上，大家自己查阅一下吧。”

    

    说完，众人的手机顿时响起！   

    连林梦瑶也都收到了一份。

    

    这是一份十分详细的调查报告，从林震在黑市买药，到第二天林梦瑶赶到林家之前，林震亲自去了老太太的房间一趟，再到林震栽赃到林梦瑶包里的药粉而留下来的指纹。

    

    所有的一切，一目了然！   

    越是看，林梦瑶的脸色就越是发白。

    

    她虽然早有猜测，可真的是这样的结果，她却依旧感到很是震惊。

    

    “大伯，你，你为什么要这样做？

    奶奶她对你难道还不够好吗？

    你为什么要这样……”   

    越说，林梦瑶就越是激动、愤怒！   

    其他人更是一片哗然，万万没想到，这背后的真相，竟然会是如此令人发指！   

    这林震，怎能这样冷血，连自己的母亲，都能狠心害死？

    

    

