    龙城内，青年鬼王等人的出现，早就被发现了。

    确切地说，在他们还没的飞过来的时候，龙城就已经知道了。

    “他们是什么人？为什么会来这里？”

    龙城皇宫的地下宫殿内，龙天和公孙弘，以及宋临雪等人全都在这里。

    “你们看，那被抓的人好像是胡狮！”

    这时，欧阳娜指着屏幕上的胡狮喊道。

    “没错，正是他，看样子，他受伤了！”

    龙思雁紧锁眉头，随即扭头看向公孙弘，问道：“公孙叔叔，你认识他们吗？”

    公孙弘摇了摇头，“不认识，但是对方的实力都很强，都在我之上！”

    “那怎么办，我们的阵法能够抵挡住他们吗？”宋临雪问道。

    “不好说，如果是一个两个人攻击的话，或许没事，可是现在他们来了近百人，情况很是不妙！”龙天摇头了摇头，眉头紧锁。

    “先不管那么多了，不管怎么样，绝不能让他们攻破护城阵法。”

    龙思雁冷冷地说道。

    轰！

    就在这时，地下宫殿传来剧烈的颤抖。

    众人向屏幕看去，发现对方已经展开了攻击，试图想要轰破护城阵法。

    “混蛋！”

    龙思雁怒喝一声，大声命令道：“欧阳娜，拉响警报，全员进入战斗状态。既然来了，那就让他们尝尝东风快递的厉害！”

    “是！”

    欧阳娜大声回答，随即双手在面前的键盘上快速地操作起来。

    一条条指令通过电脑，传输出去。

    龙城内响起了战斗警报声。

    不管是士兵还是百姓，全都进入了战斗状态。

    看到龙城内的变化，青年鬼王很是震惊，扭头看向胡狮，疑惑地问道：“他们在干什么，还有刚才的声音是什么意思？”

    “想知道吗？我就不告诉你！”

    胡狮冷哼，双眼却一直盯着下方不断调整的导弹，以及纷纷打开的发射井。

    青年鬼王和上古鬼族的强者们，并不认识那些是什么。

    可是胡狮却意思，他的心中满是震惊之色。

    他完全没想到道九言竟然把世俗界的高科技武器都弄进来了，看着那已经架起来的一架架东风快递，眼中露出了震撼之色。

    他知道这些导弹，一定是经过特殊研制的。

    尽管他不知道威力如何，可眼中却充满了浓浓的期待。

    他的神情，自然被青年鬼王尽收眼底。

    “你很期待是吗？”

    青年鬼王淡淡一笑，随即下达命令，“将护城大阵破掉，杀光城中所有人！”

    “是！”

    顿时，守在他身后的剩下的上古鬼族强者，纷纷出手。

    轰鸣之中，爆发出最可怕的力量，朝着龙城的护城大阵轰去。

    嗡嗡……

    就在这时，一阵嗡鸣声响起，只见一方大鼎突然升起，直接将龙城笼罩。

    与此同时，将上古鬼族强者们的攻击，直接反弹回去。

    “玄武鼎？它竟然在这里！”

    看到玄武鼎后，青年鬼王立即惊呼，眼中闪动着浓浓的诧异之色。

    “哈哈哈，真是太好了，本王原本想去玄武族走一趟的，看来现在不需要了！”

    青年鬼王贪婪地看着龙城上空的玄武鼎，大声喊道：“全力攻击，本王要得到玄武鼎！”

    随着他的命令下达，上古鬼族强者们不断地向玄武鼎攻击。

    轰轰……

    爆炸声不断响起，他们的力量全都被玄武鼎拦了下来。

    不过，玄武鼎的力量也在渐渐变弱。

    看到这一幕，上古鬼族的强者们，无比激动，不由地加大了攻击力度。

    试图一举攻破玄武鼎。

    可是下一秒，他们却看见龙城内火光四起，随后一个个长形喷着火的东西，朝着他们飞来。

    “那是什么东西？”

    “不知道，看上去应该是什么武器！”

    “不管了，先把玄武鼎拿下……”

    上古鬼族的强者们，并没有把龙城发射的东风快递放在眼里，继续向玄武鼎攻击着。

    但是下一刻，他们却因此付出了惨痛的代价。

    只见一枚枚东风快递，直接朝着他们轰去。

    天空中瞬间响起巨大的爆炸声，眨眼间，近百名的上古鬼族强者，便死去了一半。

    没错，他们都死了，都被他们瞧不起的东风快递给炸死了。

    “哈哈哈……我说过你们会后悔的，现在好了，你们的人已经死了一半！”

    看到这一幕，胡狮顿时放声大笑，无比激动。

    要知道，上古鬼族的强者，可都是渡劫期的实力，却不想全都死在了高科技武器的手中。

    听着胡狮的笑声，青年鬼王的神色很是难看。

    “很开心是吗？难于让你找到一个可以放声大笑的机会。”青年鬼王淡淡地开口。

    “难道不应该笑吗？我说过，你们会后悔的，我劝你还是带人走吧，否则的话，你们所有人都会死在这里！”胡狮看着青年鬼王，眼中满是嘲讽地说道。

    “本王就要这里等着，同时也会让你亲眼看着，这群蝼蚁是如何死的！”

    青年鬼王微微一笑，说道：“这个世间，只有魔皇能够打败本王，这个世间除了他，还有谁会是本王的对手呢？”

    他是上古鬼族的鬼王，是上古鬼族的最强者，也是上古鬼族的最高统治者。

    哪怕是魔皇在这里，他也敢和魔皇过上几招。

    虽说不是魔皇的对手，可在这个世界上，能够打败他的人，绝不可能存在。

    在他的眼中，所有人都是蝼蚁，他随时都可以捏死。

    “你就那么自信？”

    然而，就在他的声音刚落，一道平静的声音突然凭空响起。

    “那是当然！”

    青年鬼王直接回了一句。

    当声落下时，他的脸色突然一变，随即喝道：“是谁？”

    轰！

    这一刻，无数的剑气，带着无比强大的杀气，从虚空中冲出。

    “犯我龙城者，死！”

    平静的声音再次响起。

    下一刻，所有上古鬼族强者全都惊骇不已。

    只觉得一股恐怖滔天的气势直接将他们镇压，使得他们连动一下都无法动。

    只能眼睁睁地看着那强大的剑气，朝着他们斩来，将他们斩杀。

    一时之间，龙城的上空，血雾弥漫，一具具上古鬼族强者的尸体，轰然落下。

    他们统一都睁着眼睛，眼中带着绝望、不甘之色，死不瞑目。

