
　　“原来如此。”奥利安娜似模似样的点了点头，一副颇为受教的模样。

　　她捧起手边装有“甜柠檬”的玻璃杯，柔软的红唇微微张开：

　　“有比尔特先生这样有见地的会长，看来我加入‘冒险家互助会’是一个非常正确的选择。”

　　“敬我们的友谊。”

　　一位得体貌美的女士的赞赏，要远远比那些粗鲁的冒险家们来的更加让人心悦，最起码能让比尔特十分受用的捧起杯子，翘起嘴角道：

　　“敬我们的友谊。”

　　……

　　“老大，这位露丝小姐究竟是什么来历？”索托斯将视线从窗外收回，颇为疑惑的问道。

　　比尔特苦笑着摇了摇头，说道：“不清楚。”

　　“但有一点我可以肯定，她是第一次出海。”

　　索托斯堆起笑容，问道：“她的实力怎么样？”

　　“从她求购的非凡材料来看，应该和我们差不多。”比尔特不动声色的看了他一眼，反问道：

　　“怎么，你有什么想法吗？”

　　索托斯呵呵一笑，说道：“如果目标是‘烈焰’的话，我们人手不太够。”

　　“苏尼亚海的东面成为了海盗们的乐园，一个月内已经有好几位海盗将军出现了，比如‘疾病中将’‘地狱上将’‘冰山中将’。”

　　“他们的出现彻底引爆了海盗们的热情，那群家伙就像嗅到血腥味的鲨鱼一样靠了过来。”

　　“为了抵御风险，尽最大努力保证大家的安全，我认为应该再吸纳一部分人来加入我们的狩猎小队。”

　　“谁说我们一定要狩猎‘烈焰’？”比尔特乐呵呵的说道。

　　“我们只需要把消息卖出去，就能获得源源不断的收入，为什么还要亲自冒险？”

　　“那可是一艘幽灵船啊！”索托斯不甘心的说道。

　　“幽灵船又怎么样？我们是冒险家，又不是海盗，不必跟他们争个你死我活。”

　　比尔特冷笑一声，继续说道：

　　“只要把这个消息卖出去，卖给更多海盗们的眼线，我们就能获得一大笔钱，另外，还能用来消减海盗们的实力。”

　　“他们内部越乱，我们冒险家的安全就越能得到保障，等他们在大海上打出狗脑子，就到了那些海军将领们收拾残局的时候了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　索托斯听得眼前一亮，连忙称赞起比尔特的智慧，过了一会，他突然想起来道：

　　“头儿，最近有不少势力派出代表人进入岛上的海军基地，这是不是代表海军即将有大动作了？”

　　比尔特脸色一沉，坐在安乐椅表情凝重的抽着雪茄。

　　“这不关我们的事。”

　　……

　　接下来的几天里，奥利安娜没有选择乘船出海，而是一直住在奥拉维的旅馆里。

　　比尔特陆续派出他的保镖们轮流盯梢，发现这位小姐的唯一的娱乐方式，就是在餐厅，赌场里吃喝玩乐，要么就是在码头溜两圈回家，生活过的十分规律。

　　你不是冒险家吗？你这简直就像是来度假的…

　　比尔特逐渐不再纠结这位“露丝小姐”的底细，他开始忙碌一些别的事情，比如…某位海军上将的副官开始和他接触。

　　……

　　奥拉维港，一艘三桅帆船缓缓的靠近某个私港内。

　　阿尔杰走出船长室，沿着木制楼梯来到甲板上，打量着这个港口城市。

　　“我下船去打探消息，你们注意警戒。”

　　跟这位新招来的大副吩咐完以后，他动作迅速的下了船，朝着“甜柠檬”所处的街道走去。

　　居然还真追来了…

　　在不远处看到这一幕的奥利安娜嘴角微抽，悄悄的将头顶的太阳帽往下拉了拉，转身朝着自己所在的旅馆跑去。

　　等到接近下午三点的时候，她准时往床上一躺，几分钟后，一道深红的潮汐将她淹没。

　　“下午好，‘愚者’先生。”奥利安娜靠坐在高背椅上，耳边传来“正义”熟悉的问候。

　　她眼睛飞快的眨了眨，忽然发现对面多了一个人影，还未等她反应过来，就听到身侧的“正义”说道：

　　“您又一次拯救了贝克兰德！”

　　贝克兰德又又又出事了？

　　奥利安娜大为震惊，她顾不得去关心新成员的问题，将注意力集中在“正义”接下里的话语中。

　　“‘世界’先生，如果不是您预先提醒，或许这次大雾霾里，贝克兰德将死去几十万人。”

　　“世界”沙哑的回应道：“事实上，这也拯救了我自己。”

　　牵扯到几十万人性命的大事件…奥利安娜更加害怕了。

　　“愚者”笑着回应道：“我只是提供了一点微不足道的帮助。”

　　“不，您的眷者真正拯救了贝克兰德，他的贡献是所有人里面最大的。”“正义”坚持道。

　　“他的提醒让女神，让黑夜女神的教会做好了准备，及时清除了绝望魔女，阻止了‘原初魔女’的苏醒，让大雾霾被污染的程度处在可控的范围内，而且，他还直接破坏了极光会的仪式，又一次将试图借此降临的‘真实造物主’隔断在现实世界之外。”

　　“原初魔女”想要苏醒……“真实造物主”试图降临……奥利安娜不禁深深的吸了一口气。

　　看来我的推测没有出现错误，“极光会”试图和“魔女教派”合作是真实发生的一件事情…可惜，在我即将更深入调查这一事件的时间节点上，我被迫远离贝克兰德，逃往大海上……奥利安娜颇为惋惜的想道。

　　“可惜的是，他因此不得不远离贝克兰德。”“愚者”淡淡的笑了笑道。

　　“正义”肃然起敬，真诚地行了一礼：“请向他转达我的感谢。”

　　“那军情九处呢？鲁恩王室呢？他们在里面扮演了什么角色？”奥利安娜脱口问道。

　　回答她的依然还是“正义”，“有传闻埃德萨克王子看上了一个平民女子，那个女孩是一位魔女。”

　　魔女…埃德萨克王子…奥利安娜回想起自己在埃德萨克王子府邸见到的特里斯。

　　她顾不得仔细分析，脱口而出道：“特里斯？”

　　“正义”微微一怔，纠正道：“是特莉丝，特莉丝.奇克。”

　　“奇克就是原初魔女的名字。”

　　这我比你清楚…奥利安娜嘴角抽搐的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十四章 阿尔杰的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 