    她还以为自己要有嫂子了呢。

    看贺宁这个表情分明不是。

    贺宁垂眼看她，用指尖摁住了她的眉心，清冷的说：“在你结婚之前，我不会谈恋爱。”

    他所有的时间都会奉献在她和篮球上。

    贺静无奈，觉得贺宁这话未免太妹控了点，可又不好对一个18岁的男孩子催婚，忍不住小声嘟哝：“我50岁结婚。”

    “那我就51岁找女朋友。”贺宁的耳朵尖到了一定地步，他松开了贺静，拍了下她的头，“去洗把脸。”

    顶着一张脏兮兮红通通的脸，好好的颜值都被她糟蹋了。

    贺静只好去了厕所，把泪痕都洗掉，然后将自己刻意抓乱的头发梳整齐，一转眼又是漂亮而又精致的模样。

    贺宁淡淡的将书包放了下来，搬了椅子放到贺静椅子旁边去，道：“过来一起写作业。”

    贺静走过去问：“二哥你真的要等我结婚了再找女朋友啊，我肯定晚婚。”

    穿书前她25了还是孤寡孤寡孤寡孤寡呢……

    贺宁已经拿出了自己的作业，摊开了跟她的题册挨放着，答：“嗯。”

    贺静不解睁眸：“为什么啊？”

    贺宁叹了口气：“没有人会不吃你的醋，规避风险。”

    “扑哧——”

    不可能。

    贺静眉眼弯弯：“二哥你放心找吧，我很厉害不可能吃亏。”

    贺宁默然，执着笔，想起她哭得跟小花猫似的样子，不是很相信的样子。

    兄妹二人重修旧好，贺静才想起问贺宁手机的事，贺宁如实说了，并道：“图便宜买的手机是二手的，去找老板换的时候还跟老板扯了皮，目前手机里只有几个软件，还没有办卡，明天你陪我到营业厅去一趟。”

    贺静就知道贺宁不会故意不告诉她，笑眯眯：“嗯。”

    当贺宁踏出贺静的房间给她倒水时，做饭的贺洲、玩电脑的贺随、画画的贺易已经全部从房里出来了，一开门又是齐刷刷四双眼。

    贺随迫不及待问：“贺静怎么样了？”

    贺宁：“很好。”

    “她哭了吗？”

    “嗯。”

    贺随一听贺静哭过就心疼得不得了，他大声质问贺宁到底是怎么回事。

    贺宁反问：“我跟贺静是因为一点误会，她找你的时候你怎么不在？”

    “我……”

    贺随憋屈得要死。

    眼见两个哥哥要怼起来，贺辰笑着打圆场：“贺静妹妹既然没事了，那我们该干什么干什么去吧。”

    没等贺辰话说完，贺随就跑进了贺静房里。

    过了一会儿，贺随美滋滋的出来了，看上去心情大好。

    接着，贺易抱着画进去了，出来的时候表情也是轻松的。

    贺辰看向贺洲：“三哥不进去看看贺静妹妹吗”

    贺洲冷笑：“轮流探监呢？”

    贺辰无奈，拍了下贺洲的肩膀，端着自己剥的满满一碟瓜子仁进去。

    然后，他的瓜子仁就留在了那里。

    贺静真的很感激贺洲和贺辰，他们明明知道自己是故意闹这一通，却还纵容自己，对上贺宁的眼，她觉得贺宁心里应该也明晰。

    哎，哥哥们实在是太好了，她都没办法放肆作到底。

