    吕树有一些疑惑，就在他即将踏入树林面对那声名狼藉、远道而来的雇佣军时，他忽然接收到了一条奇怪的负面情绪值信息：“来自聂廷的负面情绪值。”

    后面半句数值，没了！

    这还是吕树头一次遇见这种情况，就仿佛那负面情绪戛然而止似的。

    他觉得有点奇怪啊，自从来了吕宙之后就再也没接到过来自地球的负面情绪值，这个负面情绪值是从哪来的？而且为什么只给一半啊，数值去哪了？

    这特么跟上网呢突然掉线了一样，还好自己不是强迫症，不然当场就要疯了好吗。

    难道说……吕树忽然猜到了一种可能，仅仅是可能：这个吕宙世界，就在刚刚，曾有一瞬间连通了地球？

    这好像是最有希望的可能，只是吕树不太清楚到底是哪里连通了，不然他一定要找到那个地方。

    事实上，当鼠群穿过空间通道没多久后，龙门山上的波动便彻底消失，空间通道也随之消失。

    按照钟玉堂等人的判断，大概再开启的时间应该是一年之后了。不过钟玉堂等人还提出了另一种可能，灵气复苏的进程加快会不会也跟这种空间通道有关？如果是的话，那么这龙门山上的能量波动未必是一个稳定的周期，很有可能也会越来越频繁。

    孙仲阳等人看着吕树正从容不迫的朝树林走去呢，忽然就停住了，莫小雅疑惑道：“他不会是临时反悔了吧？”

    “不像啊，”孙仲阳回答道。

    不仅是孙仲阳等人疑惑，就连树林里的那支雇佣军也不知道吕树为什么要忽然停下来，难道是故布疑阵为孙仲阳等人拖延时间？

    然而就在下一刻，吕树忽然身形如鬼魅似的闯进了树林，吕小鱼便不紧不慢的跟在他的身后。

    孙仲阳等人眼睁睁的看到吕树弹指挥手间一道道剑罡飞出，一枚剑罡打在树干上，却丝毫没有被削弱，而是直接穿透了树干打中了后面的雇佣军士兵，就连盔甲都无法阻挡。

    几名甲士冷眼的看了一下倒地的同伴，忽然开始在树林之中踱步起来变换杀阵，他们没有同情自己的同伴，也没有丝毫畏惧。

    这么多年来他们面对过无数的强敌，然而最终活下来的人，却是他们。

    两个二品而已，即便剑道惊人，又能如何？

    吕树感受到树林中上百道目光汇聚在自己和吕小鱼身上，冰冷而又残忍，他原本是想吓到这些人，结果没想到对方长年刀口舔血，早就习惯了富贵与危险并存的生活。

    既然不能吓退……吕树叹息道：“看来，只能大开杀戒了。”

    进了树林之后吕小鱼想了想：“我去对付那个一品？”

    “你来解决这些人，一品……交给我，”吕树平静的说道。

    他现在，急需一战来突破关隘，所以在孙仲阳等人看来吕树是被钱所售卖，但对于吕树来说这一次，钱反而是顺手赚的！

    孙仲阳等人伤势尚未恢复，根本无力参与这种战斗，没受伤的宋博倒是想参与，可惜的是他如果参与，还得面临被吕树加钱的尴尬境况。

    莫小雅等人一开始想不通吕树哪来的底气竟然不愿意宋博同行帮忙，然而当他们听到树林中那些雇佣军的哀嚎时便意识到，大家是不是在高估吕树后，依旧还是低估。

    树林中成片的树木倒下，扬起巨大的烟尘，这一片树林中就连昆虫都在亡命逃窜，仿佛天灾来临。

    就在此时，孙仲阳他们发现树林中的哀嚎声已经停止，就仿佛从来没有发生过战斗一般。

    “战斗结束了吗？”孙仲阳等人惊疑不定：“不会这么快吧？”

    “看样子，好像真的结束了？”宋博也一脸懵逼。

    此时此刻树林中，当吕树说要让吕小鱼摆平雇佣军其他人时，主教、贾桑伊、安东尼便同时出手了，除了雇佣军中剩下的那名一品高手，其余的人已经悉数被埋葬在了地下。

    别说孙仲阳了，就连吕树都有点牙疼，说实话当吕小鱼控制的三个魂魄纷纷一品之后，他不解锁星图的实力跟吕小鱼真的差了好远……

    不过，吕树笑了笑，他距离突破一品的时间并不远了。

    那名一品高手沉默的站在树林之中冷冷的看着吕树和吕小鱼，岿然不动。对方的身后背着一个巨大的刀匣，光是可以看见的便有十二杆刀柄，也不知道走的是什么路数。

    虽然这吕宙世界少了吕树曾经最常见的觉醒者，然而这并不意味着每个人的功法都大致相同，甚至更加变化多端。

    吕小鱼找了根结实的树枝跳了上去坐着，没有半分紧张的神情，外界以为他们两个是二品，但因为这种看法就来招惹他们的人，一定会遭受最惨重的损失，比如失去生命。

    噌的一声，那人刀匣中传来锐利的声音，似乎他哪怕在手下全部阵亡后也并没有退缩，甚至……没有畏惧死亡，反而气势始终在节节拔升！

    就在此时吕小鱼坐在树枝上依靠着树的主干漫不经心的说道：“不要飞到天上去，”说着她指了指吕树：“配合他打，不然你会死。”

    那名刀客面无表情的和吕小鱼对视着，不知为何他仿佛感受到这小女孩身上的一种奇怪气质，是与年龄极度不相符的霸道与灰暗情绪，那小小的躯体内，似乎有着矛盾的灵魂。

    只不过，他冷然一笑，声音沉稳而粗犷：“他？二品？也配让我陪练？想拿我的命来威胁我，那是你们不知道我活下来有多么不容易，如果你们知道，就该明白想拿走我的命必须付出什么样的代价。”

    即便在这死境中，这刀客也从未有过畏惧的情绪，让他死，也需要高昂的陪葬。

    然而就在此时，他忽然看到那少年平静的随手从旁边的大树上折下来一根树枝，就在刹那中，那少年仿佛成了一柄剑。

    刀客看到那少年在树林中咧嘴笑着露出森白的牙齿：“那你应该也不知道我这么些年活下来有多么不容易。”

