    江蓝皱了皱眉，说道：“我倒是觉得翡儿和贾登科的关系还不错，看上去翡儿也对他有些好感，可是现在考虑这些，是不是有点太早了？”

    “不早，越早考虑越好，你也明白，你们是江家的女儿，肯定是和别人不同的，尤其是翡儿，这孩子实在让人不能放心，必须要早做打算。”江迎步也是有些烦恼，他想过两个女儿未来的情况，可是最要紧的，还是眼下。

    江蓝想了一下江翡的状况，只能无奈地点头同意了父亲的看法，说道：“这样吧，我会再问问翡儿，看看她的心意，不过要是她真的嫁给贾登科，倒是也可以考虑。”

    “贾登科真的这么好？”江迎步愣了一下，要是江翡这么说，他还能理解，可是江蓝一向眼光高得很，在她的嘴里，年轻一辈中能得到一句好评的，就只有一个江彰，现在却多了个贾登科。

    “还行吧，总比那些公子哥儿强一些，今晚我去看花灯，贾登科还做了首诗。”江蓝回到书桌边，拿起笔来，很快就把贾登科所作的桃花诗给重述了一次，而江迎步就站在她旁边，一直看着。

    “这是贾登科作的？”江迎步惊疑不定。

    江蓝点了点头。

    ……

    又是一个冬天到来了，前几天还不是很冷的江城，现在也骤然变冷了，贾登科赖在被子里不想起床，正在睡回笼觉，门就突然被打开，一股冷风吹进来，贾登科还没反应过来，眼睛都没睁开，就听到一个绝对不想听到的声音。

    “世兄！赶紧起床！诗会要开始了！”江翡就站在贾登科旁边，眼看就要一把掀起来被子。

    贾登科急忙开口：“等等，别掀被子，我冷！”

    江翡一脸鄙夷：“你就不能有点活力，年纪轻轻的，行事做派就像个老头。”

    贾登科刚探出手来，就马上缩了回去：“怎么这么冷啊？”

    江翡坐在一边，不耐烦地把贾登科的衣服丢了过来：“赶紧的吧，这都快十二月了，怎么可能不冷呢？”

    崔星也走了进来，端着一个水盆，还搭着一条毛巾：“贾掌柜，该起了，不要再墨迹。”

    贾登科疑惑地看着她，从崔星曝光了自己不是贾登科丫鬟或者仆人之后，就不装作自己的下人了，怎么今儿又给自己端来洗脸水了？

    “今天特别优待，”似乎是知道贾登科在想什么，崔星一边把毛巾递给贾登科，一边把水盆放在桌子上。

    贾登科披上衣服，坐在那里擦了把脸，热热的毛巾才算是救了自己一命，之后问道：“为什么啊？”

    “嗯，我想让你帮个忙。”崔星回答。

    贾登科挑了挑眉，这种夜猫子进宅，准没好事，尤其是崔星这种不见兔子不撒鹰的主。

    “我今儿不想去诗会了，想找你请个假。”

    “你要干嘛去？”江翡好奇地问了一声，从贾登科进入梁州开始，崔星就和他几乎是形影不离，现在有什么要紧事儿，需要离开呢？

    贾登科摆手：“去吧去吧，爱干嘛干嘛，我才懒得管你，反正我有江翡在身边，就不信梁州还能有人敢对我动手。”

    江翡和贾登科对视几眼，突然开口：“世兄，你这样当着我的面，就开始利用我，真的合理吗？”

    “妹子，以后你就会慢慢明白，这世上从来就没有合不合理这一说，只要结果好就行了。”贾登科语重心长。

    又一次到了江玉楼，贾登科还打算先来点早餐，江翡一把揪住他的衣服：“你就给我省点心吧，还早餐呢，这都快中午了，咱们就不能快点吗？”

    “急什么啊，总要填饱肚子先。”

    “世兄啊，再不急，诗会就结束了，那边也有点心吃的，你放心吧，一样都是江玉楼拿过去的，新鲜的。”江翡不管贾登科的抗议，拽着他就穿过桃花林，从桃花湖的边缘路过，朝着绣湖而去。

    沿着小路从桃花林而去，穿过之后，一片湖光秀色出现在贾登科面前，远处的高山上云雾缭绕，只能看见山腰处的郁郁葱葱，而山下，则是一片大得离谱的湖泊。

    一面桃花，一面高山，剩下的两边，则被苍翠的竹林围住，绣湖水波不兴，闪耀着阳光。

    岸边，已经有很多个衣衫楚楚的年轻人，手里摇着竹扇，和陪伴在身边的姑娘们三三两两，或谈笑风生，或吟诗作对。

    贾登科左右看看，心里愤怒，这些公子哥，是真会享受啊，看着那些摆放在周围的小案几上，新鲜的蔬菜瓜果，还有穿着青衣的小厮们在那里煮茶。

    还没感叹完，手里被塞了一把扇子，江翡还在旁边吐槽着：“你就不能注意点，人家有文化的，手里都要有一把竹扇，你怎么腰上两个挂坠都没有啊？”

    贾登科不耐烦地把竹扇塞回江翡的手里，回敬：“这么冷的天，还扇扇子，我还没活够呢，也不至于为了好看去做事，你世兄我，早就过了那个阶段了。”

    江翡没有办法，只能翻着白眼和贾登科坐在岸边的一处台子上。

    活了小半辈子的江翡，只觉得贾登科这个人就是上天派来惩罚自己的，从来都没有人在梁州这么不给自己面子，然而真遇到一个，还真是有苦说不出。

    “二小姐，贾掌柜。”

    没坐多久，一个有些熟悉的声音就响起，贾登科和江翡看过去，只见是康少亭，身边还有一个不认识的家伙，两人走了过来，康少亭拱了拱手，笑着搭话。

    贾登科皱了皱眉，这家伙自从永城离开之后，就没主动出现过了，当时估计也是被江翡给伤透了心，怎么几天时间，又是一副欠揍的样子。

    江翡没有搭理康少亭，而是看着另一个风度翩翩的年轻公子，说道：“林公子，几年不见了吧，什么时候回来的？”

    “二小姐，我刚回来没几天，还没来得及去拜见彰兄。”被称作林公子的人回答，倒是不偏不倚，温和的笑容，白皙的脸庞，剑眉星目，让贾登科十分嫉妒。

    康少亭笑了笑，回答：“林兄去了肃州好几年，好不容易盼到他回来，我这不是硬拉着他来游玩了吗？不然啊，这家伙估计还要在家里读书。”

    “对了，贾掌柜和林公子还不认识吧，我来介绍一下，”康少亭瞧了瞧贾登科，眼里闪过一点讥讽，说道：“这位是林如许公子，白旗军林洪将军的儿子，师承肃州威武王爷，所以一直都在肃州，很少会回来。”

    “这位是贾登科掌柜，徐州商会的大掌柜之一，林兄应该有所耳闻。”

    林如许点了点头，对着贾登科抱拳：“贾掌柜，久闻大名。”

    “林公子倒是看着谦谦君子，我这生意人都不好意思跟您说话。”贾登科呵呵笑着回应，虽然对方看上去形象不错，可是跟康少亭混在一块儿的，谁知道人品如何。

    “怎么会呢，贾掌柜务实，又实诚，这是很好的品质，这要比很多人好高骛远来的好很多，听说现在商会已经在徐州当家做主了，就连我老师，都说贾掌柜是现在年轻人中的翘楚。”

    “威武王爷居然都知道我，看来我是可以骄傲一下了。”贾登科‘呵呵’笑了起来，林如许到目前为止，总算表现还好。

    康少亭也及时地开口：“贾掌柜，上次在永城闹了点误会，您可千万不要和我见怪。”

    “怎么会呢，来者是客，客随主便嘛，康少太谦虚了。”

    几个人聊了一会儿，林如许和康少亭离开了，贾登科转过头，看了看江翡，问道；“这个林如许究竟是怎么回事？”

    “什么意思？”江翡倒是很无所谓的样子，只是能看得出来，多年不见的林如许，倒是也让她有点惊喜。

    “为什么白旗军的子弟，会去肃州学习呢？在我的印象中，也不见得梁州和肃州关系多好啊？”

    贾登科倒是也问的直接，与其云里雾里，一边得不到正确的信息，一边还要让对方胡思乱想，对自己的目的表示质疑，那还不如打开天窗说亮话。

    江翡‘哦’了一声，回答：“这有什么，又不是在打仗，我们这边也有人在幽州，还有人在宛州呢，而且威武王爷虽然跟我家不熟，但是毕竟跟我爹也认识几十年了。”

    “不过嘛，”江翡补充道，“林如许也确实特殊一点，他家里和肃州那边有点亲戚，不然的话，也不至于让林如许直接拜入威武王爷门下的。”

    “这样啊，那还好。”贾登科深深吸了一口带着竹林清香的微风。

    “怎么了，世兄？”江翡有些不理解。

    贾登科回答：“我还以为他是被派过来影响我和你大哥的合作呢，偏偏这时候回来。”

    江翡迟疑了一下，这才开口：“世兄，你和我大哥现在的合作谈得怎么样了？”

    平日里，江翡是不对这些事情感兴趣的，家里有父母兄姐在，她是不需要参与政务的，可是这一次似乎有些不同，而江翡也知道这样问有些不妥，但是和问兄长比起来，她还是觉得问一下贾登科比较好，因为回家去问兄长，不用问也知道，结果就是自己被狠狠批一顿。

    贾登科倒是也不隐瞒。说道：“现在是比较僵持啦，不过也不用担心，问题不大的，应该很快就能谈妥的。”

    “是不是真的啊？”江翡表示怀疑。

    贾登科瞪了她一眼，说道：“当然是了，梁州和徐州的合作，是大势所趋，你兄长会明白这一点的，不然的话，我一个商人而已，哪里能让白旗军的将军亲自写信邀请呢。”

    “哼，你还喘起来了，真是的，我才不担心你，就是想知道你还在梁州多久，估计等你走了，我就要被姐姐关在家里头做功课了。”

    两人先聊了一会儿，就看见那边一些公子们都聚在一起，时不时有大声颂念的诗词声响起。

    “江玉桃花骤雨急，薄雾晨曦水波兴。竹外闻声三两句，文起诗华在湖心。”

    “林染薄山文染客，风过江心雨过晴，欲上青舟随波流，不忍离弃岸边友。”

    “哈哈，王公子妙语横生，真是有文采。”

    “对啊，尤其是这一句不忍离弃岸边友，真是妙哉，把我们的诗文相和点的非常明确。”

    听着那边的喧闹和笑声，江翡撇撇嘴，说道：“真是一群坐井观天的人，就这么几首打油诗，就算是我，也能来上几句，真不知道他们有什么好骄傲的。”

    “嗨，何必为他们生气，不过就是些孩子罢了。”贾登科倒是轻松自在，嘴里嗑着瓜子，还好心劝慰，这种事情自己见的多了，根本懒得搭理。

    江翡难得沉重：“我父兄心心念念的梁州，如果未来就是被这些人管理，哪里能放得下心呢？”

    “不用担心，这些估计都是家里不成器的孩子，所以才会被放出来，只需要他们活得轻松自在就好了，以后就是个用来互相联姻的人选罢了，要让他们来掌控梁州，基本是不可能的，别说你父亲了，就算是他们的家族，也不会允许这些人继承祖业的。”

    “这倒也是，我也有见过几个不错的，要么在白旗军中效力，要么就是已经入了职，在梁州的其他地方担任一些地方小官员，说是在培养了。”江翡想起来一些不常见的世家子弟，这才回答。

    “就是这么个理，一个家族里，虽然理论上来说，人才越多越好，可是一来难以实现，二来也不必，免得互相争权夺利，领头人要比其他人拥有更多才能，这样才可以压制住一些有野心的家伙。”

    “二小姐，贾掌柜，诗会已经进行大半了，两位不来参与一下吗？要是能有二小姐为大家点评几句，诗会自然更加愉快，贾掌柜也是有才华的人，我虽然身在梁州，也是听说过那一句‘百无一用是书生’的，既然已经来了，不如也赋诗一首，让我们也学习一下。”

    不知道什么时候，康少亭又出现在旁边了，这才身边除了林如许，还有上次见过的曲令和许望明。

    贾登科眉头一皱，该来的还是来了，瞥了江翡一眼，这可是她惹出来的事儿。

    江翡也有点尴尬，当初自己想要为难一下贾登科，这才鼓动这些人的，不过现在她和贾登科关系不错，已经不这么想了。

