    五十多年后。

    一批10081颗由高等炼宝材料合间石炼制成透明晶球在袁至的神力操控下飞出，在空间中闪跃着向着多个方向离去，前往涅伽圣域中心圆盘大陆的外环能量集聚点附近。

    直径达1.8光年的圆盘形大陆，已经被袁至打造成了一座拥有着无数宫殿群的巨型城市。

    地底深处，则是能量核心、动力核心、控制中心，以及大量的独立空间。

    在这座巨型城市的周围星空中，有着数以百亿计的施工用空间裂缝。

    这些空间裂缝整齐有规律的环绕着整个大陆散布，每一个空间裂缝其实就是一个通往大陆内部某处能量节点的传送门。

    大部分传送门深处，已经有一颗由合间石炼制成的透明晶球正在缓缓转动。

    这些透明晶球作为涅伽圣域外围区域的中转节点，管控着经过此处的强大能量。

    嗖！嗖！嗖！

    一万多颗透明晶球精准出现在对应的空间裂缝前，随即直接飞了进去，融入能量集聚点，开始担当能量管控职责。

    袁至神力贯通整个涅伽圣域的一切，掌控着已经嵌入其中的零部件，感应着所有的能量流动轨迹，没有任何差错。

    “除了材料差导致的最大能量输出和最高防御效果只能达到高等至宝层次外，整体组合毫无问题。”袁至十分满意，“这件飞行宫殿至宝，终于要炼成了！”

    唰唰唰！

    随着袁至意念控制，数亿百亿计的空间裂缝尽皆消失。

    而后，涅伽圣域地底的能量核心中，积攒了亿万纪元的能量被袁至的神力操控调动着，灌输到每一根能量管道中，融入每一个零件，开始对这件飞行宫殿至宝进行整体激活。

    嗡嗡嗡~~~

    强大的能量沿着数以万亿计的零件上的秘纹流动，形成一幅幅秘纹图，无尽的法则之力涌动，互相配合引起奇特的时空波动，震荡着整个宇宙空间。

    袁至感应着无尽能量在涅伽圣域中各个部分流动传播。

    整个涅伽圣域的每一个部分，从土壤、岩石、外部宫殿群到空间中的能量漩涡、奇特星体，每一处都被袁至使用高等炼宝材料和专门设计的秘纹进行了加固，并且赋予了诸多控制、攻击、防御特性。

    涅伽圣域的主体圆盘大陆，被袁至炼制成了飞行宫殿的主体，内部藏着上百万个的独立空间，可以根据需要随时用作锻炉空间、镇压囚禁等用途。

    外围的那些能量漩涡和奇特星体，与飞行宫殿形成看似没有连接实际完全一体结构。

    这些奇特星体能够扩散开来，形成压制几光年甚至几十光年的领域空间，而那些能量漩涡，则可以作为攻击手段，对陷入领域空间中的敌人进行攻击，压制和湮灭敌人的神体。

    强度上，涅伽圣域由于材料所限，只能达到高等至宝层次。

    防御上，它能够轻松抵挡宇宙之主三阶强者的攻击，对于宇宙之主四阶强者的攻击也能轻松抵御下绝大部分攻击，也就是宇宙之主五阶层次的攻击才能穿透这样的高等飞行宫殿至宝，抵达其内部空间。

    攻击上，袁至赋予那些奇异星体的秘纹秘法对空间形成的压制，也能够达到高等领域类至宝的层次。

    并不是袁至设计不出更强的领域压制秘纹秘法，而是至宝的材料限制了它能承受的秘法强度，一旦催动秘法产生的威能强度过高，领域至宝本身的材质就会粉碎崩解。

    不过，袁至有‘星炬’在手，暂时也用不着涅伽圣域的领域压制功能。

    “完成了！”

    袁至感应着被全面激活的涅伽圣域，十分满意。

    他意念一动，整座涅伽圣域迅速缩小飞来，变成一个手掌大小的三角形星盘落到袁至掌中。

    三角形星盘中，无数细小的星辰在外围环绕，璀璨闪耀。

    星盘中心，则是一个圆盘形大陆，被无数宫殿群构造的城市所包围。

    “这就是我的锻炉星球——不，锻炉城市！”袁至操控着星盘，让它重新变成五光年大小，“从此，你的名字不再叫涅伽圣域，而是‘圣城’！”

    ……

    虚拟宇宙，荒鉴之主的宫殿中。

    “你的锻炉星球炼制完成了，这么快？”荒鉴之主惊讶问道。

    “用的材料档次不高，所以花费的心思和精力也不太多。”袁至笑着回答。

    “这样啊。”

    荒鉴之主有些失望。

    按照他的经验，宇宙中大多数炼宝大师，炼制一件至宝，花费的时间至少也是以万年为单位。

    比如普通至宝得十万年左右，高等至宝得千万年左右，顶级至宝和巅峰至宝需要花费的时间就更长了。

    袁至说要炼制锻炉星球，又去初始宇宙兑换了巨量材料，荒鉴之主原以为袁至未必能炼制出匠神星那样的顶尖飞行宫殿至宝，至少也能炼制出一件高等飞行宫殿至宝。

    现在看来，袁至炼制的锻炉星球可能仅仅只是一个锻炉而已，未必有着多强的威能，说不定都够不到至宝的边，可能只能算一件重宝。

    “既然你的锻炉星球已经炼成，你来找我，是做好给族群的宇宙尊者们炼制「星魂」型战甲的准备了？”荒鉴之主认定袁至没有炼出什么好的宝物，不想揭袁至的伤疤，没再细问。

    “是的。”袁至回答，“您之前说等伤好之后就带我去宇宙海，我估摸着还得等个几百年。这段时间正好用来给族群的宇宙尊者们炼制一些至宝，反正也不费多少心思。”

    “「星魂」型战甲的消息，我人类族群的五大势力已经将情况通报下去，总共有两千九百多名宇宙尊者愿意贷款定制这款战甲。”荒鉴之主沉声说道。

    “那有关神力的事？”袁至问道。

    “根据你的要求，这些宇宙尊者们都去巨斧创始者的小宇宙中提供了一份神力作样本。”荒鉴之主道，“经巨斧创始者暗中探查，他们个个都没有问题，没有被谁灵魂控制，都是忠于族群的强者。”

    检查族群中的不朽强者和宇宙尊者是否受到灵魂控制，过段时间就会进行一次，所以荒鉴之主对此并不意外。

    “那就好。”袁至微笑，放下心来。

    ……

    随着袁至的通知，混沌城主、虚金之主、青东之主等几大势力巨头，都安排自己麾下值得信任的强者将炼制战甲所需的材料批量送来。

    巨斧创始者却是亲自赶了过来，带来炼宝材料的同时，还顺便带来人类族群诸多宇宙尊者们的留下的那些神力。

    袁至连忙赶来迎接，与巨斧创始者并肩飞向圆盘形大陆中的宫殿群。

    “袁至，你的这座锻造星球，还叫‘涅伽圣域’？”巨斧创始者感应着周围空间，好奇问道。

    他听荒鉴之主推测，说袁至的锻造星球炼制的速度太快，可能炼成的这件至宝档次不高。

    不过巨斧创始者赶来后，却感觉这块星辰环绕的巨大陆地散发着的力量波动，至少能够达到高等至宝的层次。

    “涅伽圣域已经被我改造成了一座超巨型城市。”袁至微笑答道，“它现在名为‘圣城’。”

    “圣城？”巨斧创始者按耐不住好奇心，最终还是问道，“这是什么档次的至宝？”

    “大概是高等至宝的层次。”袁至边飞边回答，“没办法，族群中能寻到的炼宝材料不多，暂时只能炼成这个样子，以后寻到更高等材料后，再找机会对它升级。”

    “高等至宝层次的飞行宫殿。”巨斧创始者惊讶，他对炼宝之道没什么研究，但也知道一些常识，“你这炼宝速度……”

    “我情况特殊，还有些小技巧。”

    袁至回答。

    巨斧创始者立刻明白，这是袁至的秘密。

    “难怪你有把握在百年内炼制出数千套「星魂」型战甲。”他哈哈大笑，“你说需要更高等的材料来提升这座飞行宫殿至宝，都需要哪些材料？”

    巨斧创始者纵横宇宙海无数纪元，获得过不少巅峰至宝，但炼宝材料却没有专门注意过，也就是偶尔碰见一个收取一个。

    如今族群中有了袁至这种能炼制至宝的宇宙之主，巨斧创始者也打算以后专门搜集一些炼宝材料。

    “我的这件飞行宫殿至宝，偏时间侧属性，需要的材料也比较特殊，比如多维宇宙晶……”袁至开口介绍，将用得上的材料都说了一遍。

    巨斧创始者听着听着就皱起眉头。

    这里面的大多数炼宝材料，他都没听说过。

    “这多维宇宙晶，是什么样的宝物？”巨斧创始者开口问道。

    “这是一种呈现为不规则形态的时空结晶体。”袁至解释，“这种结晶体的形态并不固定，但却是有规律的。因为每过一段时间，它的形态就会回到最初的形态，然后继续按照原来的方式变化。”

    “呃……”巨斧创始者搜索记忆，感觉没有见到过这种物质，“那哪里能找到这些宝物呢？”

    “一般在虚空……在圣地宇宙的本源核心处，偶尔会产生一些。”袁至笑道，“不过要说最容易获得的方法，就是从一些能够掌控时空的至强至宝中提炼，或者一些能够掌控时空的巅峰至宝中，偶尔也会发现一些。”

    巨斧创始者盯着袁至。

    圣地宇宙的本源就算了，宇宙海中就两个圣地宇宙，个个强大无比，原始宇宙中的哪个族群都无法与之相提并论。

    至于从至强至宝中提炼那什么‘多维宇宙晶’？

    人类族群到现在都获得一件至强至宝，更不用说把它毁掉，从里面提炼材料。

    还有巅峰至宝。

    破坏一件巅峰至宝，就为了提炼材料，那同样很不划算。

    “材料是比较难寻，不过还有其他办法。”袁至开口笑道。

    “什么办法？”巨斧创始者询问。

    “根据族群中的资料和我从其他途径获得的信息，宇宙海中有诸多危险之地以及一些绝地，里面的许多地方都有能令宇宙最强者都遭遇危机的地方。”袁至笑着解释，“那些地方，应该就有超越宇宙最强者层次的力量，也有可能诞生多维宇宙晶这类宝物。”

    巨斧创始者点头。

    宇宙海中，这样的地方的确很多。

    比如宇宙海中著名的三大绝地之一‘宇宙舟’，显然就是一个人工造物，应该是远古文明留下的某种强大至宝。

    只是它太过强大，无数宇宙之主、宇宙最强者前去研究探索，却连一块飞散到外面的碎片都无法撼动。

    “宇宙海中，这样的地方确实有很多，但都太过危险。”巨斧创始者说道，“就算我前去冒险探索，也未必有把握能够安全脱身。如果你真的想去探索那种地方，最好在达到我的层次之后再去。”

    “我明白。”袁至笑道。

    那种地方，往往有着虚空真神层次甚至更强的守卫者，袁至自然不会贸然跑去作死。

    “你已经是宇宙之主，以后也该去宇宙海中历练。”巨斧创始者转而问起袁至的计划，“你打算什么时候去宇宙海？”

    “等我把这批「星魂」型战甲炼制完成后，就随我老师荒鉴之主一起去。”袁至回答。

    “跟荒鉴之主一起去？”巨斧创始者想了想，“你炼制这批「星魂」型战甲也就花费百年时间，而你老师荒鉴之主，估摸着还得再花费个几百年时间才能恢复个七七八八——这样，等你炼制完这批战甲，你就随我一起去宇宙海！我会跟荒鉴之主沟通此事！”

    袁至的进步速度、战斗力，无不表示着他的潜力极其强大，自然有资格引起巨斧创始者的重视。

    但这并不是巨斧创始者打算亲自带领袁至去宇宙海的最主要原因。

    巨斧创始者之所以做出这个决定，是因为他觉得放任袁至在原始宇宙内再活动个几百年的话，不知道什么时候就会再惹怒一名宇宙最强者。

    之前袁至就惹怒了两位宇宙最强者。

    时间近的是坐山客，远一点的是北疆盟主。

    虽然袁至不知道用什么办法搞定了坐山客，巨斧创始者也找了个理由堵住了北疆盟主亲自出手的可能。

    但万一袁至再惹下什么是非，巨斧创始者可没有把握能抗住更多宇宙最强者。

    巨斧创始者目前可是担着守护人类族群的重担，不能让族群陷入危险境地。

    所以在他看来，还是早点把袁至带进宇宙海的好。

    宇宙海中，一赶路就是千百年时间，就算遇上敌人，大多数也是第一轮回时代、第二轮回时代的宇宙之主们，正好让袁至练练手。

    袁至眨眨眼。

    原始宇宙中的宇宙之主们，大多数很穷，并且还受原始宇宙的保护，让他不能随便出手。

    能够提前进宇宙海，当然是好事。

    “如果老师同意，我自然愿意随巨斧创始者你一起去。”袁至微笑答道。

    “好，我这就跟荒鉴之主谈一谈。”巨斧创始者咧嘴一笑，“你也早点做好准备。”

    ……

    圣城中，两千九百多个锻炉空间同时开启。

    袁至控制着神力，对定制「星魂」型战甲的每一名宇宙尊者的神力样本进行分析，解析他们的生命基因结构，感应着他们的意志气息，以这些为基础修改着每一套「星魂」型战甲的秘纹。

    「星魂」型战甲虽然名为普通至宝，但实际上却是三合一至宝功能，工作量算是高等至宝层次。

    炼制两千九百多套「星魂」型战甲，也就相当于炼制两千九百多套高等至宝战甲。

    炼制这么多「星魂」型战甲所需的工作总量，只是比炼制涅伽圣域稍少一些。

    “我主，这件「星魂」的炼制手法很是奇特，很适合我的神体结构优化。”

    一个锻炉空间中，恒远星主的神力化身正在一旁仔细观摩着袁至的炼制手法。

