    “从今天开始，你就是我的弟子了。”漩涡水户笑道。

    “嗯！”美姬点头应答。

    纲手的反抗无效，见事情无法挽回后恶狠狠的看着美姬。

    这家伙！从来没让人顺心过！

    “明天早上来千手的族地报道。”漩涡水户说完，瞬身离开。

    考试还得继续。

    纲手气呼呼的下场，美姬转身走进人群里。

    战斗结束了，但同学们都敬畏的看着俩人，战斗力已经完全超越他们的层次了。

    生不起什么嫉妒，只有望而生畏。

    而忍者们都关注着另外的事情，水户大人收弟子了。

    不用多想，这意味着在培养纲手姬的有力班底。

    那么，要怎么做？

    红眼的老者眼神闪动，而白眼的也有了决定。

    “现在已经没什么可看的了吧。”

    “不，传闻中隔壁班那个叫大蛇丸的也是天才。”

    “天才？平民？”

    “没错，平民。”

    “那就没什么好看的了。”

    这名忍者并不看好叫大蛇丸的家伙。

    哪怕他自己也是平民。

    在短暂的忍者生涯中，他明白一件事。

    相比家族的忍者，平民忍者是有着极限的。

    一道名为血统的鸿沟。

    操场的一角，一名长相阴柔秀丽的男孩看着人群里的纲手与美姬，眼神深处透露着渴望。

    那种忍术的力量……

    不过，虫子吗，感觉有点恶心。

    大蛇丸下意识的舔了舔嘴角。

    至今浑身都在发麻，设身处地的想，身处虫群之中，他可没有纲手那身好用的粘液。

    一旦中招，下场不用多想。

    肩头的小白蛇同步吐出蛇杏子。

    狭长的金色蛇瞳微微眯起。

    通灵兽的话，他也有，只是万蛇那家伙稍微有点不听话而已。

    而三代除了觉得大蛇丸是个才华洋溢的少年，数十年难得一见的天才外，最主要的原因是觉得大蛇丸能够继承三大圣地的仙术之一。

    这一点，无疑非常重要。

    强者之姿已经显露无疑。

    但虫跟蛇谁更厉害呢？

    水晶球里三代瞥到大蛇丸，不由想到这种问题。

    但下一刻，洒然一笑。

    都是木叶的孩子呢。

    不过，他小时候曾经见过自然界的这样一幕。

    数米长的大蛇与庞大的蚁群鏖战，最终，大蛇被啃食成一地白骨。

    震撼于看似渺小，实则凶悍的虫群，很长一段时间都不敢招惹那种虫子。

    而论凶悍与天才，美姬更胜三分。

    “水户大人，到底还是出手了。”

    有些事，三代不是不懂，但大家都那样想，他的想法已经不重要了。

    木叶只要茁壮成长就好。

    虽然有时候他也会想，火影到底是谁家的火影。

    千手？

    宇智波？

    还是大家？

    所以，只要做到问心无愧就好。

    三代发愁的吸了口烟斗。

    有些东西说起来倒是简单，做起来就头皮发麻了。

    转而看向办公桌。

    “啊！工作还像山一样多啊！”

    纲手要是快点长大，全丢给她也好！

    简单的清理考场后，考试继续着，接下来的数场都有点无聊。

    陆续的一些忍者开始离场，翘班可不能太久，虽然是祥和的和平时期了。

    但休假的忍者可不少。

    想看看最终是什么样的人成为三代目的弟子。

    直到，一场考试的开始。

    “日向瞳对宇智波治里。”

    光是名字，就足以让人提起兴趣了。

    俩名女孩各自上场。

    “结对立之印！”

    一名黑发白眼，身穿着日向的白衣族服，腰挎着一柄长剑，额前的刘海盖住了笼中鸟，公主切的发型可爱又个性，满脸的冷厉俏脸上，别有一番压迫性的雅致贵气。

    另一名黑发黑眼，身穿着黑色的宇智波族服，背后印着家纹，双手空空，腰侧有着忍具包，同样是可爱的公主切姬发式，但却是天然卷，精致的小脸上是文雅大小姐般平易近人的贵气。

    光是俩者的扮相，不得不说一声不愧是豪门出身。

    在场的众人议论纷纷。

    这场考试并没有操控，三代敢发誓，但这样的对决多少引起了兴趣。

    豪门对豪门。

    真是难得一见。

    村子平日里，日向与宇智波的忍者就有隐性对抗，那么谁更强，这一场过后就足够胜者吹很久了。

    虽然宇智波一向没把日向放在眼里，一直盯着千手。

    但不妨碍宇智波吹嘘瞳术家族的力量。

    同为瞳术家族，谁输谁尴尬。

    但是……

    “绿茶公主切，渣女大波浪。”

    看着这样鲜明的俩个女孩，美姬不由嘀咕了一句。

    随后看向人群里的纲手。

    时刻盯着美姬的纲手哼一声别过头。

    “傲娇双马尾。”

    “金毛败犬。”

    美姬转回头看向治里，随后看向日向瞳携带的剑。

    一脑门问号。

    没记错的话，日向家的传统艺能是柔拳吧？

    所以，是装饰品？

    “如果你要像平日那样漫不经心的话，趁早认输吧。”

    微微抬了抬下巴，日向瞳高傲的说道。

    这不日向，但是很宇智波。

    日向的骄傲刻在心里，宇智波的骄傲刻在脸上。

    这是区别。

    而治里只是温柔笑笑，温和说道：“我不会认输的哟，如果你要认真，我会认真的。”

    这不宇智波，但很日向。

    要不是眼睛，还以为是木叶医院抱错了。

    “那就再好不过了！”瞳冷声说道。

    “考试开始！”

    日向瞳微微俯下身体，小手按在刀上。

    看架势不是装饰品。

    空手有点吃亏呢。

    治里咬破手指，按在掀起袖口的手臂上。

    一长一短俩把剑伴随烟雾出现在手中，甩手同步血振时，刀鞘帅气的脱飞而出。

    左手短刀右手长剑。

    二刀流。

    “是剑客的对决吗？”

    “不过，日向用剑？”

    就是日向家的忍者也是一头雾水。

    “可能是她自己胡乱琢磨的吧。”

    “分家可没有柔拳法的密传。”

    不，是日向家的密传，是至柔拳法里脱胎而出的剑术。

    “你知道吗，柔拳法是有极限的。”

    日向瞳莫名的说道。

    闻言治里不由做出倾听状。

    “所以，柔拳的极限就是日向的极限！”

    “为了超越极限！”

    “我不练柔拳了！”

    人群里一众日向的忍者哗然。

    “大胆！大逆不道的分家！”

    日向瞳冷目看向那人，没有多说。

    父亲给她的密传，白纸黑字就是这样写的。

    “要小心，宇智波治里，我的剑很快的。”

    日向瞳冷声说道，哪怕她是好心，生硬的语气也略显傲慢。

    “不用担心，剑术我还是有着自信的。”

    好在治里并不在意这种事。

    但她的剑术才是自己瞎琢磨的。

