    杨阳从来都不喜欢输球，甚至厌恶输球。

    在他的职业生涯里，从来没有哪一场失利是像今天这样。

    当他看到德国人在庆祝着世界杯冠军的时候，他的心里头并没有任何的遗憾。

    尽管他曾经无限接近那座大力神杯，尽管他曾经有机会拿到过它，但他知道，自己和周围的队友真的都已经尽力了。

    人都是有极限的，也许，这就是中国队的极限，也是他的极限。

    他没有责怪罚丢点球的队友，因为他知道，拼完了加时赛的一百二十分钟，谁都会腿软，谁都会因为消耗过大而动作走形，这是不可避免的。

    也许很多人会觉得，再咬咬牙，坚持一下，罚进点球了，冠军就属于中国，可杨阳觉得，输了就是输了，跟是否罚进点球无关，技不如人才是关键。

    承认差距才有机会缩短差距。

    一味地去找借口，找理由，那永远都不会有任何进步。

    很叫人意外的是，输了决赛，中国队竟然没几个人哭。

    也许这就是所谓的，问心无愧吧。

    杨阳逐个走过去，拉起了自己的队友，逐个拥抱和开解他们。

    吴磊这小子哭得稀里哗啦的，他这一场比赛也是拼足了两个小时，结果在德国队面前，也没有什么太好的表现，这让他感到有些遗憾。

    杨阳则是笑着揽着他的肩膀，告诉他，“以后加把劲，争取再把我们国家队带进这个舞台，那时候就别再哭了！”

    吴磊重重地点头，这很难，他知道，但他还想要再来。

    这一届世界杯是属于杨阳的，尽管中国队并没有拿到冠军，但谁都不能否认，它就是属于杨阳的，不仅仅是因为一座悲壮的亚军，不仅仅是因为超过罗纳尔多的那九个进球，还因为杨阳创造了一场奇迹。

    这注定了会是一场被无数球迷所永远铭记的奇迹。

    ……

    在德国队狂欢庆祝的时候，中国队并没有退场。

    杨阳在组委会的安排下，来到了场边的综合采访区，接受了现场媒体记者的采访。

    他先是大度地对德国队表示祝贺，“他们确实是很强，非常强，而且非常稳定，我觉得，他们拿到冠军是实至名归的，我对他们表示祝贺。”

    而对于中国队的表现，杨阳用了骄傲来形容，他表示自己和队友都已经尽了全力。

    “有的时候就是这样，尽了全力也未必就能够得到自己所想要的结果，但我觉得，这一届世界杯对我们，对中国球迷，对中国足球来说，都会是有着特殊意义的。”

    “说真的，我一点都不觉得，只拿到亚军是多么令人遗憾的一件事情，恰恰相反，我觉得，对我们，对我的祖国来说，亚军才是最好的，因为从今往后，它就会像是一座目标那样摆在那里，让我们所有人去追逐、超越它！”

    记者对他的这种说法很感兴趣，而杨阳也坦诚，中国的足球水平并不高，这些年来留洋提升了中国球员的水平，但中国足球，尤其是青训水平还是比较低，这是需要稳扎稳打，一步一步地去改变。

    “但我始终相信，在不久的将来，我们肯定还会再重返世界杯决赛这个舞台，我们会再一次让全世界都感到震惊，而我相信，到那个时候，我们将不会再留下任何遗憾！”

    杨阳的这种说法很有感染力，尤其是对于现场的中国媒体记者来说，这代表着他对中国足球的未来充满了希望。

    作为世界第一人口大国，中国不可能没有足球天才，而只要中国足球做出改变，天才会如雨后春笋一般，不断地冒出来，最后，他们会再次冲进世界杯决赛，会超越杨阳，最后拿到了中国历史上的第一座世界杯冠军。

    这就是杨阳对未来国家队的期许！

    ……

    德国球员在疯狂地庆祝之后，也都转而注意到了中国的球员。

    中国队内有不少在德国踢球的球员，跟德国国脚也都认识，彼此难免也是客套寒暄几句，气氛也是相当不错。

    托马斯·穆勒还特地过来找杨阳更换球衣，但自己穿的那一件肯定是要珍藏的，所以杨阳特地跟他交换了一件新的球衣，德国前锋也还是兴高采烈地满载而归。

    之后又跟拉姆、克洛泽、施魏因施泰格、厄齐尔等人见面交谈，托尼·克罗斯本场比赛表现不错，攻入了第一个扳平的球，同时也罚进了点球，杨阳对他的评价很高，但外界有消息说，他要去巴塞罗那踢球。

    “也许，以后我们会成为经常比赛的对手。”杨阳哈哈笑地说道。

    但托尼·克罗斯却赶紧使劲地摇头道：“我可不希望有一个像你这么可怕的对手。”

    “那就来皇马！”杨阳笑道。

    这本是一句玩笑话，但托尼·克罗斯却一本正经地想了想，“好，我回去考虑一下。”

    杨阳自己反倒有些错愕。

    真的假的？

    但转会上的事情也不需要他多操心，有俱乐部的人去头疼就行了。

    …………

    …………

    决赛之后，国际足联搭建完了领奖台，开始进行世界杯压轴的颁奖仪式。

    国际足联主席布拉特上台发表了一番讲话，主要内容就是介绍巴西世界杯所取得的成果，而其中他又重点提到了杨阳和中国队的出色表现，认为这是世界杯历史上的一次历史性突破，打破了南美洲和欧洲对世界杯决赛的垄断。

    当然，布拉特把这归结为是国际足联多年来对足球弱国扶持政策的成功，因为亚洲地区的足球水平一直都很弱，在国际足坛严重缺乏竞争力，但中国队这一次却杀进了决赛，无疑是给国际足联的政策长脸。

    公平竞赛奖给了哥伦比亚，金哨奖给了世界杯决赛的主裁判，意大利人里佐利。

    最佳新秀则是给了法国中场保罗·博格巴。

    值得一提的是，博格巴这一两年来风头蹿升得特别快，随着他在尤文图斯的出色表现，这名法国中场已经得到了越来越多人的认可，本届世界杯也是表现不错，非常令人期待。

    目前包括皇马、巴萨、曼联、切尔西、曼城等多支豪门球队都对他垂涎三尺，尤其是曼联，对当年放走博格巴的遗憾痛心疾首，而现在更是准备积极运作他回归。

    齐达内也是皇马非常看好博格巴的原因，但这名法国小将想要在这一两年内，在皇马中场站稳脚跟，那基本上是不大现实的。

    就算是哈维·阿隆索老了，可大卫·席尔瓦和莫德里奇都是正值当打之年，再加上还有一个同为欧洲金童的伊斯科，皇马的中场也依旧还是人才济济。

    更不用说现在传闻，皇马还想要引进意大利中场维拉蒂，这名巴黎圣日耳曼的中场非常被安切洛蒂看好，皇马有可能将他引进来，继续加强中场厚度。

    金手套奖给了德国队的门神诺伊尔，这也是实至名归，诺伊尔也是现如今世界足坛名副其实的第一门将，再加上德国队夺冠，他拿金手套奖也是没有悬念的。

    不过，如果真要说表现的话，哥斯达黎加的门将纳瓦斯也是非常非常出色，这名各自只有一米八出头的矮个子门将，不管是小组赛还是淘汰赛对阵中国，都表现得可圈可点，给人留下了深刻的印象。

    更重要的是，他的身价还非常便宜，物美价廉，性价比极高。

    随后颁发的是金靴奖，也就是最佳射手，这也是没有悬念的。

    根据射手榜上的排名，杨阳是七战攻入了九个进球，遥遥领先排在第一位，紧随其后的是攻入六个球的哥伦比亚中场哈梅斯·罗德里格斯，他得到了银靴奖。

    而真正引起外界注意的是个人奖项的压轴大奖，金球奖，也就是本届世界杯的最佳球员。

    早在决赛之前，杨阳得奖的呼声就非常高，尽管所有人都不看好中国队在决赛中击败德国，但他们都十分看好杨阳得奖。

    最起码，能够单凭一人之力，就把中国队带进了世界杯决赛，就冲着这一点，杨阳就没有理由让这座奖项旁落他人。

    尤其是到了决赛，杨阳梅开二度，先是为中国队攻入一球，取得一个小时的领先优势，随后加时赛的最后关头，又是一脚直接任意球，帮助中国队扳平比分，将比赛拖进点球大战。

    可以说，杨阳一个人改变了世界杯决赛的形势，这一点都不过份。

    而这样的球员怎么可能没拿奖？

    最终，布拉特也宣布，杨阳获得了金球奖，成为了本届世界杯的最佳球员，银球奖则是给了德国队的前锋托马斯·穆勒，铜球奖则是给了阿根廷的前锋梅西。

    应该说，这也是比较符合外界猜测和看法的。

    杨阳和梅西都是单靠个人能力，带着球队一路闯进四强的，杨阳更是冲入了决赛，差一点点就夺冠了，这样的表现，得到最佳球员也是实至名归。

    托马斯·穆勒则是冠军球队里表现最好的球员，作为代表拿到银球奖也毋庸置疑。

    至于说铜球奖，梅西和内马尔都是个人能力表现出色，带球杀入四强，但内马尔就吃亏在半决赛里一比七惨败给德国，这让他和巴西队都遭遇到了奇耻大辱，最终则是梅西拿到了这一份荣誉。

    而在个人奖项尘埃落定之时，所有人也才意识到，杨阳包揽了本届世界杯最有价值的两座奖项，最佳球员的金球奖和最佳射手的金靴奖。

    这也再度印证了外界的一句话，这是一届属于杨阳的世界杯！