    其实。

    最近一个月的接触，李小山也发现，自己开始喜欢王欣然了，并不是因为王欣然的爸爸，是什么临山首富。

    也不是因为王欣然是什么重量级人物，而是，李小山和王欣然，即时同学关系，她也很关系李小山。

    这么多年来，还没有其他人，这么关心过了自己。

    “小山，你呀，你要是答应，五十万一颗燃脂丹多好，就周青山的这个朋友圈，起码可以帮你销售几百颗。”

    “那个时候，恐怕，你比我爸爸都要有钱了啊，那个时候，你，这样我感觉也不好，你要是太有钱了，我感觉我就配不上你了啊。”

    “十万也不错。”

    现在，王欣然和李小山，再次小声的说道，李小山微微一笑，表示这个十万的价格，李小山还觉得高了。

    因为，这个定价，恐怕，就像周青山这种，身家上千万，上亿的大老板才可以购买这种燃脂丹。

    但是，普通肥胖患者，岂不是购买无门了吗！？

    李小山想了想，还是先算了吧，现在，李小山正是发展的时候，李小山也需要大量的资金。

    没有资金。

    诊所怎么再次开张。

    没有资金。

    李小山怎么购买药材，俗话说得好，巧妇难为无米之炊，要是没有药材各种材料，李小山的医术，丹术是再精湛，那也是无可奈何。

    同时，李小山也苦了一辈子了，要是没有钱，妹妹还怎么上学！？

    钱不是万能的，但是，李小山也知道，没钱这是万万不能的。

    “欣然姐，我，我，我现在还有一些，小小的紧张啊，要见你爸爸妈妈了，我这一身穿戴！？”

    现在，李小山发现，周青山和徐艳艳，已经换好了正装，反而是李小山，穿着倒是十分的随便。

    而且。

    李小山的这一身穿戴，大约就值几百元，李小山早知道，王胜军和冯冉冉今天要回来，那起码也要准备一下。

    前些日子，王欣然给李小山，购买了好几套衣服。只是，大热天的，李小山感觉穿着这个正装，感觉有一些不自在。

    “没事，没事，小山，这样也没事，起码，这样你更自然啊，对了，你和马春燕马老师打了电话了吗！？”

    “今天中午，我爸爸请客。”

    这个时候。

    王欣然再次说道，确实，昨天是周青山花的钱，其实，这个蓝天大酒店就是他的，在湖心岛别墅吃饭，花了一些钱，这些钱周青山根本不在乎。

    现在，王欣然还是不忘了，让李小山邀请一下马春燕马老师前来，李小山说已经给马春燕发了消息了。

    发的是微信消息，李小山也不确定，马春燕马老师，今天是不是还要继续参加监考，今天一天，明天半天，高考就结束了。

    这个时候。

    一行黑色轿车车队，也已经抵达了蓝天大酒店，正是，王胜军和冯冉冉到达了，他们也是来见周青山的。

    一共五辆车，其中，王胜军坐在了第二辆车里面，冯冉冉坐在了第三辆车里面，李小山扫了一眼，李小山也没想到，王胜军和冯冉冉，怎么分开坐。

    这？

    或许人家有钱吧，上百万的车，一个人坐一辆，完全的没什么大问题。

    “小山，这是因为，我爸爸和我妈妈，出过一次车祸，那一次车祸，我爸爸重伤，我妈妈她，她走了啊。”

    “所以，自那以后，我爸爸就和我，要分别分开坐，他再次结婚了，也是这么安排的。”

    “所以，你不要见怪。”

    王欣然仿佛，看出来了李小山的所思所想，悄悄和李小山再次说道，李小山一听，这才恍然大悟。

    原来，是这个原因啊。

    “欣然姐，不好意思，是我理解错了啊。”李小山还能说什么，现在，李小山也知道，这个事情是王欣然永远的痛吧。

    那个时候。

    正是那一次车祸，让王欣然的妈妈，直接重伤当场离世，甚至，连抢救的机会都没有啊。

    幸亏。

    王胜军坐在了副驾驶的后排，避免了撞击，关键时刻，王欣然的妈妈，想到的还是救自己的老公。

    要是她和老公王胜军，一起没有了，那个时候，只留下来了王欣然一个人，王欣然岂不是要孤单一辈子。

    “哈哈哈，老王啊，恭喜恭喜你啊，你瞧瞧人家两个，多甜蜜啊，这一次，你可得让欣然，抓紧机会啊。”

    “真羡慕啊。”

    “瞧瞧，窃窃私语，什么，什么，柔情私语……”周青山和王胜军，握手完毕，夸着李小山。

    现在，他拍拍王胜军的肩膀，王胜军也看了看李小山和王欣然，不用说了，站在王欣然旁边的，就是李小山了。

    王胜军也派人，调查过了李小山，有着李小山的照片。

    冯冉冉和徐艳艳也亲切的说着，今天，冯冉冉穿着清凉的连衣裙，十分的落落大方，李小山发现，这个冯冉冉，根本不像四十多岁的人。

    王欣然说过，冯冉冉也已经四十三四了，但是，看起来冯冉冉像是三十三四，足足年轻十来岁。

    “李小山！？”

    果然。

    这个时候。

    冯冉冉优雅的走到了李小山的身边，打量着李小山，李小山十分的精神抖擞，属于绝对的精神小伙。

    但是，要是说帅气，那么，李小山就不英俊也不帅气，反而是平平无奇，这令冯冉冉，稍微有点疑惑。

    以前。

    王欣然有过一个男朋友，那可是帅哥之中的帅哥，只是，越是这种帅哥，冯冉冉也明白，越是花心大萝卜。

    “小山，这是我妈妈，冯妈妈，赶紧和我妈妈握手啊。”这个时候，王欣然倒是急切起来了，不由得打量着李小山。

    李小山惊愕。

    确实。

    刚才，冯冉冉主动向李小山打招呼，让李小山有一些惊愕。

    “阿姨好。”

    李小山脸色一红，不由得伸手，随着冯冉冉握手，同时，冯冉冉也微笑着，随着李小山点头示意。

    李小山和冯冉冉，握着手足足有着二十秒，冯冉冉这才松开手，同时，李小山倒是低头疑惑了几秒。

    这个疑惑。

    冯冉冉倒是眼睛十分的锐利，也是发现了，只是，现在，冯冉冉也不说什么，因为，李小山和王欣然的关系，还没有确定。

    不确定。

    冯冉冉怎么说李小山！？

    “老王，你瞧瞧，小山还知道害羞，好了好了，走走走，咱们上楼坐坐，你的新药厂，缺少筹建资金，去贷什么啊，你不和老哥我说一下，我给你提供几千万，先让让你度过这个难关，肯定不成问题啊。”

    “贷款，那不得还高额利息吗！？”

    “走走走，昨天没有喝好，今天你回来了，咱们两个老头子，可要和小山兄弟，较量较量啊。”

    “他可是海量。”

    现在。

    周青山再次说道。

    咳咳。

    咳咳。

    咳咳……

    冯冉冉没开口，不由得咳嗽了几下，同时，徐艳艳也扫了这个周青山一眼，白了他几下。

    周青山倒是根本不在乎。

    小山兄弟。

    王胜军也没想到，周青山怎么直接称呼李小山是小兄弟。

    “老周，你这是高兴坏了，还是喝糊涂了啊，这个还没喝酒啊，你就开始瞎说起来了啊！？”

    “小山兄弟小山兄弟，你以后称呼人家李医生，或者，李神医多好，非得称兄道弟，这个，这个万一，万一欣然和李神医一起了。”

    “你要是这么称呼，岂不是乱了吗，或者，这是明显着，占王哥的便宜啊。”

    这一下。

    徐艳艳数落着周青山，周青山一听，倒是哈哈一笑，表示自己的大老粗，什么也不懂，而且，周青山感觉和李小山，十分的亲切。

    有一种相见恨晚的感觉。

    况且。

    周青山。

    李小山，他们两个人，名字里面，几乎都有着一个山字，所以，这么称呼李小山，周青山感觉有点亲热。

    “好了好了，周大哥这也是爽快人，走吧走吧，咱们先上楼吧，今天，确实要好好喝喝啊。”

    冯冉冉微笑着，替周青山解围。

    这一次。

    王胜军和冯冉冉，去璧山市寻找资金和贷款，唯独哥哥这边，答应了给王胜军筹集三千多万。

    其他的银行，倒是拒绝了。

    只是。

    今天，周青山倒是这么爽快，答应也送王胜军几千万，当做了新药厂的筹备资金等等，这令冯冉冉也是十分高兴。

    刚才。

    周青山说的也对，贷款贷款，还的利息也是很多。

    目前，君威药业，生产单一，设备老旧，有面临着厂房药厂拆迁等等，所以，有着很多的问题，十分棘手。

    当然。

    王胜军和冯冉冉，也早就攒够了钱。

    药厂的钱是药厂的，他们的钱是他们的，纵然，这个君威药业亏了，垮了，倒闭了等等，这也不影响他们了。

    这十来年，夫妻两个，尤其是冯冉冉，早就将这个，玩的明明白白了。

    “小山，刚才，你和我妈妈握手，好像皱皱眉头，我发现我这个冯妈妈，稍微有一点不悦啊！？”

    “你呀，下次，记着要微笑着，这样，我这个冯妈妈，她就无法给你挑理由了啊，你记住了吗？”

    “不过，你也放心，我这个冯妈妈，虽然不是我亲妈，但是，她对我也是不错啊，而且，早就和我爸爸商量好了，关于我的一切。”

    这个时候。

    周青山，徐艳艳，王胜军，冯冉冉一行先上楼了，李小山和王欣然，则是走在了最后面。

    人家这些大老板交谈，全是生意，李小山确实不去凑这个热闹了，只是，李小山也感觉，今天中午的这个午宴。

    有一点不同寻常了。

    原来。

    王胜军和冯冉冉要设宴招待周青山和徐艳艳夫妇，但是，周青山更是坚持着，今天，要给李小山摆个庆功宴。

    庆贺周青山，减肥成功，这一下子，减了足足十八斤，那可是一个巨大的胜利，刚才，冯冉冉还有点不相信。

    周青山减肥十八斤！？

    冯冉冉还以为，这是周青山，夸大了效果等等，周青山身高一米八，随着王胜军相仿，减肥了一些。

    但是，穿着衣服，比较宽松，所以，冯冉冉也无法看出来。

    周青山倒是很爽朗，因为早上到现在，电子体重秤测量，不但有着文字记录，还有着视频记录。

    “欣然姐，我，我，我这个疑惑，并不是其他，而是，而是因为，我感觉你妈妈，有一些病。”

    “而且，这个病，好像已经超过一年了，怎么，她没有感觉到了，肺部不舒服吗！？”

    “刚才，我和你妈妈握手，感觉你妈妈，有着肺部疾病，至于是什么疾病，我倒是暂时无法确认，但是，我可以肯定，你妈妈有着肺部，而且，有着一年的时间了，只是，你妈妈倒是不在乎这些！？”

    现在，李小山无奈的说道。

    冯冉冉有着肺病！？

    李小山这么一说。

    王欣然愕然了，震惊起来了，冯冉冉倒是很少生病，而且，她有时候在药厂上班，总是晚上十二点，甚至，一两点才休息。

    王欣然家里，虽然有着十来套房子，还有，这边湖心岛也有着大别墅，但是，王胜军和冯冉冉，多数就是住在了药厂。

    药厂里面，他们也是有着大房子。

    “我妈有病，小山，你这不是开玩笑吗！？你要说我爸爸有病，这个我还相信，但是，你说我妈妈冯冉冉有病。”

    “我，我，我倒是不相信啊。”

    “不过，小山，你既然这么说了，我下午陪着她，去做做检查，要不，咱们一起去吧，对了，小山你怀疑我妈妈，得了什么肺病？”

    王欣然询问着李小山，现在，两个人已经到了，这个蓝天大酒店的大厅，已经开始，步行着上楼。

    确实。

    有着这个大厅，前往三楼，就几步楼梯的距离。现在，王欣然的心，那也是开始砰砰砰的动起来了。

    冯冉冉有病，而且，还是肺病，王欣然当然是十分关心了。

    “这个，这个说不好，要是肺部纤维瘤，这个还好说，要是，要是……”这个时候，李小山倒是没有开口。

    王欣然也停下脚步，再次询问李小山。

    李小山就在王欣然的耳边，小声的说了几个字，这一下，王欣然的脸色，一下子就绿起来了。

    这。

    这。

    这不可能吧。

    肺癌！！！

    冯冉冉妈妈，居然有着肺癌……王欣然，有点不敢相信了。王欣然再次盯着李小山，心中倒是咬牙起来了。

    要是李小山说错了，那可怎么办。

    要是李小山说对了，其实，那就更糟糕了，李小山说错了，大不了王欣然生气，几天不理会李小山。

    但是，李小山说对了，这可是关系到了，冯冉冉妈妈的生命啊。

    “欣然，你也不要担心，纵然是肺癌，根据我的感觉，应该是早期，还是可以治疗的，只是，你要劝劝你妈妈，不要那么晚睡觉了，尤其，不要吸烟了。”

    这个时候。

    李小山再次和王欣然郑重的说道，李小山十分相信，冯冉冉的这个肺病，百分之四十左右是肺癌早期。

