    楚远航怒目而视，而陆辰也没有再耽搁。

    他直接就走到了楚远航的面前。

    “老头，一切因缘际会，今日该做个了断了，你放心，我压根没兴趣掺和你们楚家的家事，但是因为这件事牵扯到倩芸，牵扯到死去的岳母，我必须管，而且必须要还她们一个公道。”

    楚远航正气的不行，眼见陆辰立在他面前，一口一个岳母地叫着，而却十分无礼地叫他老头，楚老板内心的愤怒可想而知。

    陆辰，你给我等着，等我腾出手，看我怎么收拾你。

    你这几天别以为我不知道，你是怎么欺负我女儿的，我就怎么向你讨回来。

    楚远航恼怒着，当即就拿出了手机，直接给心腹秘将楚战龙楚战虎两兄弟，拨过去了电话。

    他说了现在所在的具体地址，要两兄弟马上带一些可靠的心腹过来，将苏甄儿和曹天举给悄悄带回楚家庄园，然后严密看管，同时严令任何人都不得靠近，更不准让她们给任何人打电话，违者格杀勿论。

    交待完这件事，楚远航没有再搭理苏甄儿和曹天举，多年的夫妻情分，今日要画上一个句号，只是这个句号太绿太扎眼。

    他准备等楚奋强回来，再好好收拾这一家三口。

    楚远航交待事情时，陆辰也没有闲着。

    他也马上发布了命令。

    让冯涛将苏甄儿豢养的两个小白脸，包括上次基因检测时暗中使坏的李翔，还有李翔咬出来的基因检测中心的院长高统勋，和另外两名有嫌疑的检测师，全部给羁押到楚家庄园外随时听候发落。

    而且为了防止这几个人再不老实，或者是想心存侥幸抵赖，陆辰当即又给冯涛下了个命令。

    要冯涛不要客气，尽情发挥暴虐摧残敌人的战斗意志，将这些人狠狠往死里招呼，只留一口气悬着就行！

    冯涛欣然领命，马上摩拳擦掌带着手下一群小弟去战斗了。

    交待完这件事，陆辰又给陆豹做了交待，要他在云霄城随时待命，并且全力保护好楚倩芸。

    一切交待完毕，没过几分钟，楚远航的两个心腹，楚战龙楚战虎终于带着一些人到了。

    在楚远航的秘密交待下，楚战龙带着几个楚家心腹，马上将苏甄儿和曹天举两个人押进了汽车里。

    而楚战虎则跟着楚远航，开车去了翡翠原石市场。

    陆辰本来还想着要让楚远航坐他的车子一起去，但是眼见这楚老头挺倔强，而且很要脸面，他也马上打消了这个念头。

    这样也挺好，省得他再看楚老头那张驴拉的长脸。

    陆辰竟然先一步开车走了。

    他车子开的飞快，竟然将楚远航远远地甩在了后面，二十分钟不到，就到了翡翠原石市场。

    今天的翡翠原石市场异常热闹。

    毕竟堂堂楚家第一流的旗舰店开在这里，还是让整个翡翠原石市场的门店都有些紧张了起来。

    楚家家大业大，又多年来一直在翡翠珠宝领域深耕多年，就像是一艘巨无霸，一般的小虾小米怎么能抗衡。

    而整个翡翠原石市场，最紧张的莫过于王琳了。

    本来，陆辰开的这家翡翠玉器店，在楚家没来以前，可以算得上是整个翡翠原石市场门店最大装修最豪华的店铺了。

    可是楚家的旗舰店一来，并且就开在了陆辰的店铺对面，楚奋强凭借着一流的资金和强大的实力，故意将整个店铺装修的异常豪华漂亮，所以这导致陆辰的店铺马上就光环不再。

    而且两者一比，立刻有些相形见绌了。

    此刻。

    看着对面人潮涌动，而且还请来了许多头面人物过来压阵，甚至连楚氏珠宝的第一号接班人楚奋强都亲自来战斗了。

    而她的陆老板，却压根还没影。

    这个死陆辰，是不是趴在哪个女人身上不想起来了？

    还是昨夜鏖战的太久，虚了身子麻了脚，下不了床走不了路了？

    王琳越想越恼陆辰，越想手心越出汗。

    就在王琳拿出手机，正准备给陆辰再打电话时，只见一辆黑色的超级辉腾远远地驶了过来。

    王琳马上又泄了气。

    刚才她立在门口也看了看，楚奋强这次阵仗真的搞的挺大的。

    不但贾东杰马天等这类狐朋狗友富二代都来捧了场，就连堂堂黑石集团慕容家貌似也来人了，而且除了这些豪门代表，还有一些她压根不认识的男男女女，但是看穿衣打扮和举止言谈，来头应该都不小。

    这会儿的豪车已经一排排，已经令人眼花缭乱，所以再看到一辆超级辉腾过来，王琳也就见怪不怪了。

    反倒是韩如雪，感觉车子里的人有些熟悉，好像是陆老板，所以她直接就凑到了门口，结果真的看到陆辰从那辆黑色辉腾里，慢慢走了出来。

    韩如雪马上转身，将消息告诉了王琳。

    听到是陆辰来了，王琳马上站了起来。

    这个死陆辰，真的气的老娘想骂人，王琳竟然小声幽怨了起来。

    果然。

    等到陆辰一进门，在其他员工的纷纷问好和敬意中，王琳竟然走上前，一把就揪住了陆辰的耳朵。

    这个突然的爆裂动作，马上就让店里其他员工全都瞪大了眼睛。

    怎么个意思，女店长竟然揪男老板的耳朵，而且还揪的那么狠，真是天下奇闻啊！

    王琳没耽搁，怕在店铺里影响不好，一直揪着陆辰的耳朵，然后不管不顾，就将陆辰揪进了店长办公室，然后一把就将陆辰给推坐在了沙发上。

    陆辰真的感觉，这琳姐揪耳朵，真的比楚倩芸狠多了。

    他的倩芸是假的轻轻地揪，琳姐是真的狠狠地揪。

    陆辰当即就捂着火辣辣的耳朵，嬉皮笑脸地看向了王琳。

    “琳姐，你干嘛啊，得注意点影响，这大白天的，你当着这么多员工的面揪我耳朵，是不是太不给我面子了。”

    王琳没好气，直接就一屁股坐在了陆辰的身旁，然后再次将手伸过来，想要再揪陆辰的另一只耳朵。

    陆辰眼疾手快，哪肯再愿意被揪。

    面对王琳伸出的屠龙玉手，他竟然直接一个挪腾，就远远地蹿到了沙发的另一头。

