    在他看来，韩溪泠以前对少主的确不错，在少主落得风博国王爷的时候，韩溪泠还是对少主多有关注。

    只是，以韩溪泠在天罡宗的地位，只要她尽全力地帮助少主，少主的情况会更好，甚至不需要来风博国。

    何况，三年的时间里，韩溪泠不过是带了几句话过来，却是从来不曾来看过少主。

    或许在其他人眼中，韩溪泠对少主已经是有情有义了，但是在他看来，这并不足够真心。

    倘若少主一直都站不起来，倘若少主变成了一个废人，他相信韩溪泠一定不会理会。

    真正让少主站起来的是百里红妆，如果不是有了百里红妆的帮助，少主现在只怕还是当初那失意的目光。

    光是这一点，他便对百里红妆有难言的感谢。

    他自小就跟着少主，早已经将少主当成最亲近的人，所以，百里红妆就是他的恩人！

    “我明白。”

    帝北宸淡淡一笑，拍了拍黑木的肩膀，“我们这些日子会留在血地深渊，你就在隔壁住下吧。”

    黑木虽然一直都是他的暗卫，但是来了血地深渊，这些也就无需在意了。

    听着帝北宸的话，黑木眼中闪现了一抹喜悦之色，少主终于又让他跟在身边了！

    一想到这里，黑木愈发确定了先前之所以会被少主嫌弃完全是因为他不懂看眼色，这一下可就好了。

    “少主，那我就先出去了。”

    帝北宸点了，挥了挥手，“去吧。”

    黑木又看了一眼百里红妆，“少主夫人，我先下去了。”

    百里红妆有些无奈地看着黑木，这黑木现在还真是一口一个少主夫人叫得挺勤快。

    瞧着百里红妆那害羞又无奈的表情，帝北宸低低一笑，眼底漾着狡猾的笑意。

    “娘子，黑木在跟你说话呢，你怎么不回答？”

    听言，百里红妆剜了帝北宸一眼，这家伙根本就是故意的！

    “哈哈。”

    帝北宸大笑出声，他的娘子天不怕地不怕，就是会害羞，实在是太可爱了。

    黑木见帝北宸和百里红妆之间的气氛如此和谐，当即也不再耽搁，立马退出了屋子。

    百里红妆此刻已经吃完了饭菜，双眼微眯，瞪着帝北宸，“你是故意的！”

    帝北宸坦然地耸了耸肩，双手将百里红妆圈在了怀中，声音低沉而蛊惑，“黑木说的本就是对的，你就是我的夫人。”

    感受到帝北宸温热的鼻息以及那暧昧透着宣誓般的话语，百里红妆脸颊漫上一抹绯红。

    “上了这一艘贼船，以后你可就别想跑了。”

    帝北宸心头一热，双颊漫红的百里红妆实在是太迷人了。

    “那可不一定。”

    百里红妆不甘示弱地抬头，每一次都被帝北宸这样调笑，她可要翻身了！

    下一霎，帝北宸脑袋一低，直接覆上了百里红妆的红唇。

    这个吻，是温柔的，透着怜惜，透着深情，转转反侧，而又蚀骨**。

    百里红妆不曾拒绝，双手环上了帝北宸的脖子，这个男人，让她没有理由不爱。

