    江云不知道的是，其实就算是百兽谷第二等的族群，也不弱于家族的雷角玄蛟和云君。

    而五尾的云君血脉则是又强了不止一个档次，足以比肩五大族群。

    “但是这五个族群中就有两个族群性格恶劣，暂不考虑。还剩三个可以作为选择，距离最近的便是青眼玉鳞蟒族群。

    此灵蟒是木属性灵兽，最大的特点是生命力气血极度强大，与之签订本命契约之人气血也会获得增强。

    而且此灵蟒只要灵气充足修为就会增长很快，虽然该族群不会太多强力的法术，但是体魄和鳞片的防御也很强，还拥有汲取敌人生命力和灵力的天赋神通，十分的强大。

    据传说此灵蛇的唾液还有助于灵植成长，也不知道是真是假。”

    “根据玉简记载这五个族群少则有数只五级以上妖兽。多则近十只，所以百兽谷的整体实力可以说远超灵兽山。”

    “前三的峰说是管理者，其实就是灵兽山在百兽谷设置了个大使馆，功能估计也就是发言者和沟通者而已。”

    江云彻底明白了灵兽山和百兽谷之间的关系。

    三天之后....

    很快江云便靠近了一片一望无尽的巨大森林，这片森林高百米以上的巨树比比皆是。

    “此灵蛇生活在某片巨大的森林之中。按照玉简内的地图看应该就是前方那片森林了。”

    江云御剑落到路面上，发现四周非常安静祥和，还看到几只低阶灵兽在悠闲的走动。

    江云担心失礼因此没有放出神识，慢慢向森林内部走去。

    走了大半个时辰，突然四周的声音越发安静下来，很快一阵窸窸窣窣的声响从远处传了过来。

    只见一颗直径至少在三米以上的巨大蛇头从远处靠近，随后巨蛇缠绕到旁边一颗参天巨树上。而此蛇的部分身体仍然在略显幽暗的森林内部，不知有多少米长。

    巨大的蛇头朝江云望了过来。

    “我们族群目前不考虑让雏蟒离开此地，还请离去。”略显沙哑的声音从蛇头传出。

    见到对方开口说话，江云明白此蛇必然是结丹期妖兽。只能失望地抱拳行了一礼，转身往外走去。

    走了数十米后，突然旁边有窜出来一只风兔。江云的腰带一闪，青火跑了出来朝风兔追去。

    只见一道青光划过风兔已经被青火咬在口子。青火开心的晃起了尾巴。

    江云见状也是有点无奈。准备招呼青火离开。

    “嗯？这是....”巨蟒发出了声音，听起来略显惊讶。沉默了两息，开口道。

    “我差点忘记了，我们族群有几条雏蟒说过想要出去闯荡，你跟我来吧。”说完巨蛇从树上爬下，转身向森林深处爬去。

    江云看了看吃的津津有味的青火，好像明白了点什么，并未将青火收进腰带，而是骑在青火身上。一起向巨蛇方向跑去。

    随着越来越深入，江云见到了数目众多的灵蛇灵蟒，但它们都不是青眼玉鳞蟒。

    又走了近一个时辰，走出了昏暗的森林两人来到一片巨大的湖泊边上。

    只见湖泊中间有一颗巨大的树木，江云朝上望去根本无法目测其高度，巨大的树冠盖住了大半个湖泊。

    “哗啦”一条巨大的灵蟒从水中探出头来。

    “修士的气息，老四，你怎么回事，怎么带......嗯？咳！咳！”对方先是嚷嚷起来，随后看了眼江云，愣了一下，眨了几下眼睛，立马又钻入了湖里。江云看见水下的一大片黑影朝大树游去。

    “小子，到我背上来吧，否则你经过这片湖泊会被攻击的。”巨蛇说道。

    江云一拍青火，青火会意，轻巧地跃到巨蟒背上。巨蟒随后向大树游去。很快就达到了大树底部的巨大的洞口，巨蟒直接向里面爬去。

    进去后江云才发现里面别有洞天且灵气十分充足。

    用灵瞳向四周望去，和巨蟒一样拥有庞大灵力的灵蛇还有四只。也就是说该族群有五只结丹期灵蟒，还有近百条筑基期级别的灵蟒。

    青火跳下了巨蟒，江云也从青火背上下来。巨蟒张开大嘴发出了奇异的嘶吼声，很快树洞内所有的灵蟒都从洞里爬了出来，竖起身子看向了江云。

    一时之间树洞内嘶嘶声不绝于耳。

    “好了，客人来临，你们也安静点。”一个听上去略微苍老的声音传出。随后一道人影从一个树洞内走了出来。

    只见那道人影有着人的手和脚以及身躯。但是头部还是蛇头，身后还有蛇尾。一手拄着一根拐杖。出来后若有所思地看着江云和青火。

    江云见状大惊，要知道只有八级妖兽才能化形，难道它是八级妖兽？

    “见过前辈！晚辈不知有前辈在此，如有失礼之处还请前辈恕罪！”江云有些紧张地行了一个大礼。

    “呵呵呵，倒是个有礼貌的小子，我只是一条化形失败的妖蟒而已。不必如此。”

    “你此来想必也是为了选择幼蟒。若是看对眼的话带走一个孩子也是无妨。”人形蟒妖朝江云和青火看了一眼，笑呵呵地说道，声音略有些苍老。

    随后对方发出一阵嘶嘶声，只见此蛇身后的洞内爬出来两条灵蟒。大的长五米，小的长三米。

    两条灵蟒全身一片片碧绿色鳞片的，如同翡翠一般，其双眼是青色的，看上去十分赏眼。

    “我们青眼玉鳞蟒族群虽然数量不少，但整个族群称得上血脉纯正的，加上这两个孩子也只有双手之数罢了，你择其一吧。”

    江云听闻后隐晦地向四周望去，仔细一看，发现绝大多数灵蛇要么身体颜色不全是碧绿，要么眼睛颜色不是青色。

    还有一些长得奇形怪状，有的多条尾巴甚至还见到一条有两个头颅。。

    江云顿时明白这两条灵蟒的珍贵程度超出自己想象。

    “江云谢过前辈。晚辈十分荣幸可以和青眼玉鳞蟒族签订契约。晚辈对较小的那条灵蟒十分喜爱。”江云用灵瞳观察了两条灵蟒，随后以后开口说道。

    人形蟒妖微微点头，发出了嘶嘶声，随后较小的条灵蟒向江云爬了过来。

    “好了，我们族群要求不高，只要你向道心发誓善待它，不抛弃它，以及除非你遇到重大生命危险，否则不会让这孩子送死即可。”

    江云明白这个要求已经很低了。于是当场在族群面前发下道心誓约。随后便将该新伙伴收进了蕴灵腰带。

    临走前人形蟒妖还给了江云不少资源，说这些资源都是有助于小灵蟒成长的。可见该族群对待族人是十分友善的。

    江云也是万分感激地收下了。随后在巨蟒的带路下离开了这棵大树。

    人形妖蟒看了看在湖面上远去的江云，低声喃喃道：“五尾的云君，几百年没见到了，看的出来此人待它甚好，可见心地不错，能拥有此异兽想必也是个有气运的小子。“”

    “希望他也能善待小十六吧。”

