
    第357章争论

    紧接着，辰申感到一阵前所未有的炙热能量席卷右臂，甚至连灵魂都受到了波及。

    剧痛之下，辰申下意识的便要撒手。

    可是，指尖微微一松，却又徒然攥紧！

    “还有三米，再坚持一下，就能将这股异火能量种入爷爷体内了，岂能现在就放弃？”

    一念至此，辰申猛一咬牙——坚持！

    为防止火能挣脱，他竟是直接将它揽入怀中！

    为了不让自己的雷系玄能干扰到它力量的纯净，这少年更是连自己的护体玄气都撤走了，任凭无比灼烫的异火，在他胸腹、臂膀内，疯狂肆虐……

    “嗤嗤嗤……”

    “啊啊啊啊啊！”

    疼，巨疼！

    一秒过后，辰老爷子总算赶至辰申面前，完成了变异火元素的“交接”工序。

    随着异能入体，辰藏锋明显能感觉到一股强悍的力量感充斥全身。

    但他此刻却无半点欣喜之色，而是一把将无力下跌中的少年扶起，满目关切：“申儿！你……”

    “爷、爷爷，孙儿没事。那股异火之力，你快以魂纳之，可为己用。切莫错失良机，让我白白受罪……”

    辰藏锋猛一点头：“我知道了！”

    “廖院长，麻烦你……”

    没等对方把话说完，廖苍芒便从空间玄戒中取出一粒玄阶复机丹，送入辰申口中，道：“辰申有我照顾不会有失，老将军大可放心。”

    接下来，大夏王和辰藏锋相隔十米而坐，皆闭目凝神，一心一意的炼化体内的异能。

    廖苍芒则替辰申医治伤患。

    至于其他丹道大师们，则聚在一起争论起来——

    首先开口的，是大夏国丹界五巨头之一的钱老。

    他一双老眼恶狠狠的瞪了瞪辰申，言辞凿凿道：“看这小子的状态，恐怕已将北斗风火雷中的雷系异能据为己有了吧？哼！他竟敢觊觎皇室重宝，真是不知死活！”

    另一人却缓缓摇了摇头：“赵老此言差矣。照我说，辰申虽吞炼了雷能，却将风能谨献给了陛下，也算是将功补过了。”

    在大夏，丹界五魁首分别贵姓赵、钱、孙、李、周。

    这五人的寿命都临近百载，各自的丹术境界更是达到了玄境八星，朝野内外皆声威极重。

    因此，极少有人会称呼他们的姓名。就算是同为玄境丹师的在场者，也要尊称他们为“某老”，以示敬重。

    赵老一边玩弄着自己的山羊胡，一边摇头晃脑道：“不不不，依老生之见，辰小公子非但无过，反倒有功。”

    “此话怎讲？”

    “如果没有他，咱们的陛下怎么能将三力分化、独吸风能呢？”

    “反正雷、火二系对陛下而言毫无用处，他之前头疼的就是如何分而化之。现在辰申替陛下做到了，当属大功一件啊！”

    赵老刚说完自己的看法，孙老紧跟着开口：“可不管怎么说，北斗风火雷都是大夏皇室所有，他辰申中饱私囊，就是有错！”

    周老也急忙发表自己的意见：“老夫比较认同赵老的看法。辰申失而复现之时，冒着被人误会为刺客的风险，都要先将风系异能敬献给陛下。单此一点，便足见其忠心赤忱！”

    钱老听后，吹胡子瞪眼：“哼，那也不能掩盖他私吞雷能、他爷爷私吞火能的过错吧？北斗风火雷可是陛下的，未经陛下同意，他怎敢私用？”

    “就是就是！”孙老附和。

    周老窃窃一笑：“呵呵，你们两个老家伙，不会是眼红人家辰家爷孙俩偶然得了好处，自己眼红，所以才乱咬一气吧？”

    钱老闻言，仿佛被人猜到了猫尾巴，红着老脸满腔否认：“你他娘的放狗屁！”

    孙老斜了一眼此刻正皱着眉头、一脸沉思状的李老，道：“平日里就属你话最多，怎么这时候不吭声了？李老，你到是表个态啊！”

    李老，就是那个发现了金色空间秘钥、却没来得及让大夏王一同看见的人。

    他才没心情参合到另外四魁首的争论当中呢，只是暗自好奇：“奇怪……辰申再次出现以后，那个几寸长的金钥匙就又找不着了……难道是老夫看花了眼不成？”

    ……

    炼化变异元素之灵，需要的时间可不短。

    正常来讲，没个三五天的苦修，是断然无法将之纳为己用的。

    这还是因为大夏王和辰藏锋都是玄王级强者。

    如果换成辰申这样的五星玄士，没有系统之灵告知的方法、也没有系统商铺售卖的诸多辅助物品的话，莫说是三五天了，就算三五年都未必能炼化成功，反倒有极大可能被变异元素之灵反噬而死。

    不过，也幸好北斗风火雷的三项之力已被切割分散，再也无法团聚起来。

    加上辰申之前用过的诸多手段，或多或少都还有一丝效果保留，因此辰藏锋和夏元龙并没有苦练几日。

    仅仅一个钟头以后，他们周身狂暴的异能外力，就已经内敛了不少。

    这期间，辰申被廖院长的玄品复机丹所救，身上的烫伤已经好了七七八八。

    不过他依旧装作很虚弱的样子，有气无力的躺在阔椅之上。

    锁灵堂内，以大夏国丹界五巨头为首的争论，还在继续。

    争论的核心就是：辰申是该赏呢？还是该罚呢？

    “呵呵，有人的地方，就有政权利益的纷争，故人诚不欺我。”

    辰申将这些人的争论看在眼里，心下暗忖：“以目前的情况来看，赵老和周老应该是同一阵营的，而且他们对我辰家还算友善。”

    “钱老和孙老是一个鼻孔出气。从他们死咬着非给我定罪来看，就算与我辰家算不上敌对关系，恐怕也称得上是关系不佳了，需得多加防范才是……”

    “至于李老……”

    “草了个草的，你一个老头，别动不动就用很感兴趣的眼神来看哥行不？本少可没有那龙阳之好……”

    一想到对方的眼神，少年便不禁打了个寒颤，鸡皮疙瘩掉落一地。

    其实辰申完全是误会李老了。

    对方那“感兴趣”的眼神，并非是冲着辰申本身，而是对他突然发疯、以头撞炉、猛地消失；再突然出现、炼化异能这件事情很感兴趣。

    又或者说，很疑惑。

    李老总觉得，整个事件的关键点，就在那一把小巧的金钥匙上……
