    当见到夏子辰四人这么可怕的威势，一下子，天魔，媚姬四人都是慌了。

    夏子辰这真的是铁了心要杀他们啊！

    天魔忙不迭大吼一声道：“所有魔族听令，全力阻止这四人前行，互送我等回魔渊！”

    他虽然之前被夏子辰打得很惨，但刚刚在夏子辰等人和其他魔族之人大战的时候。

    他已经悄悄恢复了些许。

    但却是没法和夏子辰等人一战。

    现在只能逃。

    而且还是依靠其他魔族下属逃。

    而当听到天魔的命令，无数魔族瞬间精神一震，大声吼道：“遵命！”

    “遵命！”

    一声接着一声宛如洪钟的声音散开，无数魔族之人都是悍不畏死一般，冲向夏子辰等人。

    把夏子辰等人围在中间。

    许多其他魔族则是护送天魔等人进入魔渊。

    无数的魔族之人，宛如蚂蚁一般，密密麻麻冲杀而上。

    而且悍不畏死。

    就是夏子辰等人再可怕，再怎么能杀，那也是感觉颇为棘手。

    没法一下子就斩杀了天魔等四人。

    被阻拦了步伐。

    见此一幕，大天帝皇怒不可遏，他现在可真是分身乏术。

    要面对这密密麻麻的魔族，还真是没法去追杀四人，只能眼睁睁看着四人离魔渊越来越近。

    天棋尊者和药尊也是如此。

    要是真让四人跑了。

    那他们这次，可算是真正的失败。

    “白虎必杀术！”夏子辰大吼一声，直接瞬间镇杀无数魔族，瞬间空出一大片空地。

    然而，他仅仅是移动了片刻，就被无数继续堆上来的魔族之人阻拦步伐。

    夏子辰一时之间，也是无语。

    这魔族之人都是不要命的吗？

    看见死了这么多人 ，还要继续跟着上。

    疯了吗？

    “小子，你快想想办法啊！”大天帝皇对着夏子辰喊了一句。

    平时就见你的主意多，现在可是拍上用场的时候啊！

    天棋尊者和药尊也是看着夏子辰。

    一脸的希冀 。

    夏子辰：“……”

    这一刻，夏子辰是真的无语了。

    自己又不是万能的。

    怎么每次都问自己？

    夏子辰感觉有些无力，大家都是人，为什么总是让自己一个人动脑子？

    你们是干什么用的？

    见到夏子辰一直没说话，大天帝皇和天棋尊者两人都是愣了一下，紧接着问道：“你到底行不行吗？”

    这一刻，他们自己都是没有感觉到。

    他们已经是不知不觉，都把夏子辰当做主心骨了。

    这很玄妙，也很微妙。

    夏子辰闻言，那是气的不轻。

    自己能有什么办法，自己也只能杀这么多啊！

    “有了！”夏子辰瞬间大喜，紧接着，看向大天帝皇等人，开口道：“你们给朕坚持一下，给朕一些时间。”

    闻言，大天帝皇等人都是一愣。

    但见到夏子辰似乎是有办法的样子，也是没说什么。

    点了点头，道：“小子，你要快点，要不然，那几个家伙就跑回去了。”

    “行了，磨磨唧唧的！”闻言，夏子辰不耐烦撇了撇嘴，自己已经尽力了。

    跑了，朕有什么办法。

    当大天帝皇等人靠近夏子辰，让夏子辰有空闲时间的时候。

    夏子辰深吸一口气。

    飞快联系自己身体之中的九重浮屠塔！

    夏子辰现在能够想到的就是这个。

    这些魔族之人虽然杀之不尽，那么能不能全部吸入其中？

    据夏子辰的了解，这九重浮屠塔很强大，里面空间也是很大。

    但，只有一个缺点。

    那就是比自己强大的，那就不能吸进去。

    而纵观全场，那都是只有比自己弱的，没有比自己强的

    这总该可以吧！

    想到就做，夏子辰立刻联系沟通九重浮屠塔。

    一瞬间，夏子辰整个人身体一震。

    紧接着，夏子辰眼神瞬间锐利，大喝一声：“镇！”

    顷刻之间，大天帝皇等人都是被夏子辰这突如其来的一声大喝震的愣了一下。

    纷纷看向夏子辰。

    这又是发什么疯？

    不过夏子辰没有理会其他人的眼神。

    而直接腾空而起，居高临下，俯视全场 。

    指尖儿冒起一丝光芒，随后，夏子辰对着虚空屈指一点。

    一点光芒乍现。

    轰！

    顷刻之间，夏子辰眉心突然飞出一道光芒。

    乃是一个小塔。

    紧接着，飞向天穹之上，塔底对着无数魔族之人。

    “收！”夏子辰手中掐诀，对着虚空一点。

    随后，那小塔似乎是受到了什么指引。

    紧接着，直接变大。

    越变越大 。

    直到最后，变得宛如一座小山一般。

    可怕至极。

    居高临下。

    无数人见此一幕，都是瞪大了眼睛。

    那些魔族之人，悍不畏死，而此刻见到这个塔，心中也是升起了一丝忌惮。

    这九重浮屠塔，说到底也是一件上上代古神之物。

    可怕至极。

    天生有威震神威。

    “这就是那小塔？”当见到这塔的时候，大天帝皇和天棋尊者等人都是愣了一下。

    当初他们可是见过这塔的。

    那之前，夏子辰实力还不强，却是能够依靠此塔对付尊者。

    那时候他们就好奇的紧。

    现在再看到夏子辰使用，他们一下子也是来了兴趣。

    “这是……”

    “这是神物？”

    “这怎么可能？”

    而恰恰相反的，那天魔等人还没能够进入魔渊，见到这塔，也是瞬间脸色大变。

    他们本身对于神物，都有着天生的警惕性。

    现在见到夏子辰使用，顿时脸色巨变。

    这小子，居然还有神物。

    然而，这一刻，不管其他人是什么想法。

    夏子辰却是一动不动，立于虚空，不断沟通九重浮屠塔。

    手上掐诀。

    直到，那九重浮屠塔达到一定地步的时候，夏子辰冷哼一声 ，对着下方魔族之人一指 。

    低喝一声，“来！”

    轰！

    夏子辰话音落下，就在这一瞬间，整个塔身剧烈一震。

    紧接着，光芒璀璨，宛如大日在世一般。

    耀眼至极。

    随后，在塔底，一股可怕的吸扯之力瞬间传出，横扫天地。

    而后，依着可怕的速度，遍布全场。

    轰！

    顷刻之间，无数魔族之人脸色巨变之间，居然没有任何反抗之力地被吸上天穹。

    紧接着，被直接吸进塔中。

    而这一切仅仅是开端。

    PS：对不起了大家，今天真的很忙，解决之前的事情，又跑到市区飞机场去接我姐姐，直到下午五六点才到家，现在才码了三张，实在是写的累，保证明天恢复更新，望理解。

