    “你们过来的这一路上有发现什么异常吗？”岳霖连忙追问。

    “异常？”陆宗想了想，摇头，“没什么异常啊，就是被关着。”

    “你们知道你们要被送到哪里去吗？”

    “不知道。”

    见岳霖突然如此紧张，左柯不由得问道：“怎么了老岳，那个精神力检查有什么不对吗？”

    岳霖不能说实话，只能糊弄过去：“我就是觉得不太对劲，以联邦这种无利不起早的性格怎么可能突然免费给人做精神力检查，还把他们全部从监狱调出来派往偏远星球。”

    听岳霖这么说，左柯也觉得有点道理，不由得手撑下巴点头赞同：“也是，这群联邦的家伙比我们星盗还不讲武德，指不定肚子里憋着什么坏水。”

    见岳霖和左柯自顾自的聊起来，被绑的两个人就不乐意了。高胖玩家梗着脖子看着左柯，大声道：“诶，二位，我们该说的都说了，现在是不是该给我们一个痛快了？”

    岳霖对于在游戏里杀死玩家没有什么兴趣，杀玩家又没有经验，也不会爆装备。虽然这是一个生存挑战赛，但实际上并不是玩家和玩家之间竞争，而是玩家和游戏之间的竞争。

    况且这二位实在是威胁不到岳霖等人。

    准确的来说这两位的倒霉程度已经离谱到让岳霖对他们有点同情了。

    “我们虽然是星盗，但也是接受过社会主义教育的星盗，怎么可能会干出在游戏里滥杀无辜的事情呢？”岳霖道，“你们放心，我们星盗团只谋财不害命。等我手下的人把仓库里的雷弹都搬走，我会留一个人在这里等我们走后帮你们把绳子解开。”

    “对了，顺便提醒一下各位，抓你们的星盗团应该是灰烬，是这附近势力最大的星盗团。各位在牧星上最好低调一点不要被他们抓到，不然下场可能会比在矿山里挖矿更惨。”

    两个被绑的玩家本来都做好死亡离开游戏的准备了，没想到岳霖居然说不杀他们。原本吼着不想活了，不如现在就死亡离开游戏出去吃顿好的高胖玩家也不说话了，求生的本能战胜了一切。

    果然都坚持到这个程度的玩家，怎么可能会真的不想玩。

    岳霖没有食言，等仓库里的雷弹都搬完后带众人回去，只留下一个记不住名字的小弟，让他天黑之后再给两人解开绳子。

    几乎一整间仓库的雷弹装满了一辆中型货车，左柯在其他人装货的时候拿了几盒沿路扔。一路上岳霖的车队可谓是炸弹开路，砰砰砰的声音不绝于耳，导致开车的臭肉非常紧张，握方向盘的时候一直在抖。

    见左柯扔了三盒还没过瘾，岳霖只能出声阻止：“行了左柯，扔几盒够了，你要是不小心扔偏了把后面装雷弹的货车给炸了，咱们可真全完了。”

    “我在试这玩意儿的威力。”左柯解释道。

    “威力？这不就是小型炸弹吗？”

    “更像手榴弹。”左柯拿出一颗，在岳霖面前捏了一下扔出去，“老岳你看，保险措施几乎为零，受压力后5~8秒之内就会爆炸，所以存放的盒子都是特制的。”

    左柯用力捏了几下盒子，盒子没有产生任何形变。

    “什么意思？”岳霖没太明白。

    “我感觉那两个人没有弄清楚这雷弹真正的用处。”左柯道，“这玩意儿就像是一个手榴弹的阉割版，威力有限，爆炸范围有限。一颗一颗的扔炸不死人，一把一把的扔自己都得被炸死。炸人不行，炸矿我估计也不咋地。”

    “但是——”左柯画风一转，举起装雷弹的透明盒子，“这盒子就比雷弹厉害多了，我感觉这盒子都比里面的雷弹值钱。”

    岳霖：？

    然后，左柯就在岳霖惊恐的眼神中，把尚装着8颗雷弹的盒子狠狠往车前的地上一砸，不知道是故意的还是巧合，臭肉都还没有反应过来，车轮就从盒子上撵过去了。

    岳霖：救命！！！

    无事发生。

    岳霖赶忙回头看，盒子还在地上，看上去一点事都没有。后面的货车紧随其后从盒子上撵了过去，依旧无事发生。

    “质量好吧。”

    岳霖：？？？

    左柯的脑回路他真的是越来越不能理解了。

    见岳霖还是不明白，左柯只能用他能想到的最简单的方法来解释。

    “就雷弹这玩意儿，我们自己都能造出来，只是可能没这么小。但那个盒子，我们不可能造得出来，材质绝对不一般。”

    懂了，左柯的意思是盒子比盒子里面的东西都要值钱。除非联邦钱多了烧的脑子有问题，非要让买椟还珠变成一项稳赚不赔的生意，不然这盒子本身肯定大有文章。

    “那你知道这雷弹实际的作用是什么吗？”岳霖瞬间对左柯刮目相看，心想不愧是军校的学生，平时虽然不怎么靠谱，但关键时刻还是有几分靠谱的。

    “不知道啊。”左柯一脸坦荡。

    岳霖：……

    “那我们还是先收着吧，万一有人知道这东西的实际用处是什么。”岳霖默默道，“我背包差不多满了，等回旅馆之后我清出一格装雷弹，剩下的你们分。”

    .

    车刚开到旅馆附近，岳霖就看见瓜九一个人蹲在旅馆门口好像在等人。正好他也想找瓜九问问卢陵和陆嫣回来了没有，就没有下车，直接让臭肉把车开到瓜九面前摇下车窗问。

    还没等岳霖开口，瓜九就先开口了：“老大，你让我们每天去盯梢的那群人，有4个在旅馆里等你。”

    岳霖：？

    他们来干嘛？

    没钱了，想骗点钱花？

    岳霖下车：“他没有说找我做什么吗？对了，卢陵和陆嫣回来了吗？”

    “没有，两位老大还没有回来。他们只说有很重要的消息要向您汇报，就坐在1楼餐厅。”

    岳霖扭头看向左柯：“要和我一起去吗？”

    左柯连连摆手，他最讨厌以小弟的身份和玩家打交道了。

    “还是老岳你去吧，我就在这清背包顺便看着这些雷弹，免得被人偷了。”

    是的，岳霖和左柯之所以不直接把雷弹装进包里，而是让小弟过来装，还特意租了一辆货车的原因就是——他们背包都满了。

    岳霖让瓜九带路，来到旅馆餐厅。

    来的4人分别是陈哥，小五，黄绮和黄绮的妹妹。陈哥看面色有些忧愁，小五正低头发呆不知道在想什么，黄绮面色如常，她妹妹倒是显得十分焦虑，一直小声在黄绮耳边嘀咕着什么东西。

    见岳霖来了，几人连忙起身，姿态放的很低。

    “于…于老师。”陈哥挤出一个笑容冲岳霖点头问好。

    “我手下说你们有很重要的消息一定要向我汇报，说吧，我希望是真的重要的消息，而不是在浪费我的时间。”岳霖的目光在4人的脸上扫过，从容坐下。

    “是这样的，我们有那个东西的下落。”陈哥道。

    “哦？”岳霖一愣，脸上没表现出来。

    狼人自爆？那东西不就在你们手上吗？

    “下落？是指那种模糊不清的小道消息，还是有准确的下落？”岳霖调整了一下坐姿，显得更有压迫力。

    “当然是准确的下落。”陈哥越说越镇定，“是这样的，我们其实有一个很重要的消息一直没有告诉于老师你。”

    “我们其实知道那个东西是被那群人偷走的，我们之前在蔚蓝星上遇见过那群人。”

    “所以呢？你们找到那群人了？”岳霖越发好奇陈哥这群人到底想编出什么样的鬼话来骗钱了。

    “找到了！”

    “那东西呢？”

    “东西被我们之中的另一个人偷走了。”黄绮突然开口，“不知道于老师您还有没有印象，他叫胡瑙，一直和我们几人的意见有些分歧。这些天我们一直在调查那群人的下落，其实几天前已经遇见他们了。但是出于一部分私心，希望您能谅解，我们没有告诉您而是选择偷偷跟踪他们。”

    “就在今天上午，我们拿到了那件东西本来想立刻就拿过来交给您。结果没想到胡瑙那小子见财起意，偷了那东西跑了，还把我们唯一的飞船也开走了。”

    “对！”黄绮的妹妹出声附和，“他不光把飞船开走，还把我们团队的钱也卷跑了。”

    岳霖算是懂了。

    他们就是走投无路来骗钱的。

    不过这胡瑙胆子也挺大的呀，那个破烂飞船也敢开，不怕开一半散架了。

    “所以你们现在来找我，是来向我请罪呢？还是想向我提供你们中的那个…胡瑙的消息。”岳霖幽幽道。

    “这件事情我们当然有错。”黄绮抢在陈哥面前开口，“但我希望您可以给我们一个将功补过的机会，我们的飞船之前在航行的时候受到了一点意外，航行速度不快。胡瑙今天中午才离开的，应该跑不了多远，您这边人手比较充裕，如果您现在派人出去追他肯定能抓住他。”

    “以及…如果可以的话，我想请您暂时收留我们，毕竟现在我们没钱也没有飞船。”

    岳霖有些犹豫，他原先虽然是想挖墙脚，但只想挖黄绮一个。

    现在不用挖，对面直接把自己挖好了送过来，还买1送3，人有点多呀。

    玩家是最不可控的，都混到这个地方了每个人的背包里多少都有点好东西，4个人不可控性实在是太大。

    就在岳霖犹豫的时候，墙体突然剧烈的震动起来。

    地震？

    不对，不像是地震，更像是刚进游戏的时候左柯砸墙，把整栋楼砸塌前的感觉。

    岳霖和四位玩家同时起身，正要往外跑，就听见了旅馆外买菜回来的老板娘无比惊恐，无比尖利的尖叫。

    “虫…虫族！！”

