 四周死一般的寂静，谁都未曾想到会是这样一种结果。

    一剑败张悬！

    这是怎么样一种实力？他们看向黄四方，就算是他，也没有这样的战斗力吧。

    看到这一幕的人，都口干舌燥，骇然无比的盯着叶宇。

    “法则巅峰！”曲

    武三看着叶宇，喃喃自语道。声音虽然不大，可是所有人都听到了。这

    一刻，所有人只觉得头皮发麻。他

    们想要以境界压叶宇，可是他的境界已经丝毫不下于他们了。这才过去几个月啊，他如何做到的？

    从法则中品直接达到法则巅峰，这种速度简直快的让人难以置信。就算是妖孽，都修行不了这么快。黄

    四方看着叶宇，此时的叶宇还有着几分青涩。勉强还能被称之为少年！可是他……被人誉为天骄，但事实上已经快三十了。

    三十岁达到法则境巅峰，这绝对是无数人羡慕和难以置信的。可和叶宇一比，当真就是一个笑话了。法

    则境巅峰，这还怎么打？

    黄四方不知道北疆是不是真的还隐藏天骄，他还没有资格接触到这点。但是他排名百强榜榜首，起码在外人看来他是第一。只

    是他这个第一，此时没一点信心了，一剑重创张悬，他做不到！想

    到这，黄四方神情凝重。叶

    宇没有再看张悬，目光看向黄四方等人：“下一个！”这

    一句话让余下的五人都神情变了变了，特别是徐峰山，林木云这两人，他们只是法则境高品，境界比叶宇还低，这根本无法打。黄

    四方深吸了一口气道：“阁下之前问我们一起上还是一个个上，我们选择一起上如何？”

    一句话，让四方哗然。排名前十的众位天骄，面对叶宇居然说出一起上的话语。很

    多人看着叶宇，都认为叶宇不会答应，要打穿北疆，何必冒这个险？

    但是让他们意外的是，叶宇居然答应下来：“那就一起上吧！”

    四周徒然安静下来，百强榜前十的五人联手，这样的一股战力，超乎想象。叶宇居然让他们一起上，他是真的这么强大，还是并不在乎输赢？刘

    经南此时也站在一处，想到不久前叶宇才和他同阶，现在却比起他高两个层次，他内心只有苦笑。只

    是听闻到叶宇要一人战五人，他眸光也闪烁。他的那位大哥，有没有勇气做这样的事情？

    黄四方曲武三都不是简单的人物，他们联手下法则境谁能抵挡？“

    请吧！”叶宇看着他们。

    既然这些人执意要他打穿北疆，那自己就满足他们。黄

    四方四人对望了一眼，各自跃上虚空，五人把叶宇包围在中心。五

    顾浩荡的气势直接镇压叶宇而去，四周顿时风起云涌。细

    雨绵绵，依旧在下。徐

    峰山和林木云动用领域，覆盖这一片天地，细雨都被阻拦在这一方天地之外。他们很清楚自己的实力，比起张悬强不了多少，叶宇能一击重创张悬，就能一击重创他们。既

    然这样，那就动用领域。有三个法则境巅峰为主力，他们只能配合。两

    种领域威压叶宇而去，要束缚叶宇，叶宇站在那里，神情依旧。手

    中的黑剑指着他们，身上的剑意凛然，尽管未曾动用领域，但就这股气势，隐隐有崩裂两人领域之势。

    “得罪了！”黄四方开口说话，在他的话语下，整个人的法则爆发到极致，整个人翻起了滔天巨浪，这滔天巨浪汇聚成一拳，拳头猛然的向着前方横扫而去。这

    一拳，有石破天惊之威，足以打穿山岳。叶

    宇见状，也不闪不避，以开山拳迎上去。

    “轰！”一拳对轰。黄四方身体倒退数步，而叶宇也同样退后数步。这

    一幕让不少人围观的人露出喜色，心想黄四方果然强大，居然能和叶宇战的旗鼓相当。

    可是唯有黄四方几人神情越发的凝重，这一拳看似旗鼓相当，但是黄四方已经落于下风了。叶

    宇只是随意的一拳，而黄四方动用的却是天品战技。最重要的是，还有两个法则境高品的领域压制叶宇。不

    说其他，单以实力的浑厚，叶宇就高他太多了。五

    人深吸了一口气，他们对望了一眼，尽管这五人平时都不对眼。可这时候都放下了成见！

    这一战，可胜不可败。要

    不然他们都成了笑话，前十五位战一人都败了，他们还能抬得起头吗？

    黄四方深吸了一口气，再次出手，而曲武三和江信言这时候也都出手，直接猛攻叶宇。

    徐峰山和林木云他们领域涌动，其中法则滚滚，要借着领域压制叶宇。五

    人同时出手，每一个人展现的力量都如同大日般，威压天地，震撼人心。

    叶宇处于中心，面对战气滂湃之力，他凌空飞起，身上的剑气暴动，一拳一脚横扫而出，直接迎战两个法则巅峰。剑

    气挡住江信言，余下的剑气，护住周身，绞碎领域的束缚和镇压。

    “轰！”

    剑气和江信言交锋，爆发惊人的光束。叶宇一拳一脚，生生的和黄四方曲武三对轰在一起。

    巨大的余波如同炸裂一样，很多人都看不清发生什么，等他们再次看清楚时。叶

    宇依旧站在五人的中心，五人身上气势暴动，仿佛刚刚的交手没有发生似得。

    “好强！”

    众人吞了吞唾沫，一人之力，挡住了五人的强攻。这力量到底浩瀚到什么层次。叶

    宇站在那里，造化决疯狂的运转。这五人很强大，每一个力量都浑厚如山，他看似简单的挡住五人联手，但是也震的气血翻滚。毕

    竟是百强榜的前十天骄，当真没有一个是弱者。

    深吸了一口气，叶宇的力量驱动到极致。沧海明月术在他面前浮现。

    “别试探了，他确实比起我们强太多！”曲武三叹息了一声道，“唯有五人合力，才能败他！”

    说话间，他身上的玄体爆发，大势凝聚，而后动用天品战技与之交融，其实力再次暴涨一大截，镇压叶宇而去，叶宇感觉到十分的压抑。…

    … 