    怀里死死的拽着父亲留给自己的笔记本，卡珊娜一张稚嫩的小脸上满是害怕和紧张。

    她是一个孤儿，从小在孤儿院长大，父母留给自己的除了名字之外，就只有怀里的这个笔记本了。

    虽然笔记本上镶嵌着一枚漂亮的红宝石，孤儿院的嬷嬷说如果卖掉可以换很多钱，让她过上好日子，但卡珊娜却从来没有想过把它卖掉，因为那是自己的父亲留给自己唯一的东西。

    卡珊娜已经开始识字了，她也逐渐读懂了父亲留给自己的这本笔记上写的是什么。

    那是讲述天上星星的知识，让小小的卡珊娜从小便开始抬头仰望星空。

    美丽的星空是如此的浩瀚广博，让卡珊娜对其产生了深深的向往，在其他孩子还在惦记着吃和玩的时候，小小的卡珊娜已经开始自学笔记本上的知识，仰望着星空去探索星星的奥秘了。

    卡珊娜相信，自己的父亲一定是一位和写下笔记的伽利略一样伟大的天文学家，自己作为他的女儿也同样应该走上这条路。

    然而在不久前，一位海军军官忽然找到了孤儿院，想要拿走卡珊娜的笔记本。

    见有人想要拿走父亲唯一留给自己的东西，卡珊娜自然严词拒绝，十万分的不愿意，然而那位军官告诉了她一句话，却让卡珊娜决定跟着这位军官一起离开了孤儿院。

    虽然小卡珊娜从未离开过孤儿院，也没有离开过圣马丁岛，更不用说坐船出海了，但那位军官对她所说的那句话，却还是让小卡珊娜义无反顾的选择跟着他一起出海了。

    从未离开过圣马丁岛的卡珊娜第一次见识到了大海，也第一次见到了追赶船只的海豚，更见到了围绕船舷飞翔的海鸥……

    一切的一切都让小卡珊娜感到了大开眼界，但她却并未被这些吸引，在她小小的心灵之中，唯一记挂的事情，就是那位军官所说的，可以带她找到她的父亲。

    父亲，这个词对于小卡珊娜来说，是既熟悉又陌生的词汇。

    从小她就向往着自己的父亲，但父亲却又离她很远，因为她是被遗弃在孤儿院的孩子，没有父母。

    但是父亲留给她的笔记本却陪伴着她长大，那上面的知识让小卡珊娜见识到了一个截然不同的世界，她透过那些浩瀚的知识对自己从未谋面的父亲充满了憧憬。

    此刻有人告诉她，可以带她找到她的父亲，即便这可能只是谎言，亦或者是想要用她来威胁她的父亲，卡珊娜还是心怀忐忑的来了，希望能够亲眼见到自己的父亲。

    卡珊娜搭乘的船航行了许久，久到卡珊娜已经见证了一次天上月亮的圆缺，他们才抵达了海上的一处地方。

    当军官通知卡珊娜已经到了的时候，她走出船舱所看到的，是海面上遮天蔽日的舰队。

    上百艘军舰此刻集结在一起，每一艘军舰上那高耸的白帆看上去就如同一座山一样的壮观。

    而当上百艘军舰的船帆都汇聚在视线之中的时候，那是字面意义上的千帆竞渡、百舸争流。

    这深深震撼了小卡珊娜，让她由衷的感到了敬畏和害怕。

    但心中想要寻找父亲的愿望却让她即便害怕的发抖，仍坚持跟着那位说要带她找到父亲的军官，登上了所有军舰中最大最漂亮的一艘。

    那是一艘白色的军舰，它和其他的军舰截然不同，因为其他的船帆都是白色的，而这艘军舰的船帆却和她怀里抱着的笔记本上镶嵌的红宝石一样，是鲜艳的红色。

    或许是因为那颗红宝石的关系，小卡珊娜很喜欢红色的东西，包括眼前血红色的船帆。

    小姑娘在军官的帮助下登上了这艘巨大的白色军舰，怀着敬畏与好奇在甲板上打量着四周的一切。

    甲板上，一群衣衫褴褛的水手正被铁链拴着，他们的面前是一个巨大的水槽，上面盖着格栅，看不清下面的东西。

    但所有的水手脸上都面如土色，正在不断的颤抖着打着摆子，显然是对这个水槽极端的感到惧怕。

    小卡珊娜不明所以，但她还是嗅到了一丝血腥味，上次闻到这个味道，还是孤儿院的嬷嬷带她去市场采购的时候，她看见屠夫屠宰牲畜时才闻到过的。

    而在水槽的另一边，则坐着一位看上去很帅气也很优雅的年轻叔叔，他的身边站着一个用黑色兜帽遮住脸的大姐姐。

    军官将她带到了年轻叔叔的面前，然后向这位年轻叔叔说道：“船长，您让我找的笔记本和人，已经为您带来了。”

    听到诺林顿的声音，陈墨这才转头看向了卡珊娜，示意诺林顿将小姑娘带到一旁之后，他这才继续对巴博萨说道：“巴博萨船长，我想我已经说的很清楚了，我的要求并不过分，只是希望你配合我，在海盗王大会上解封并杀死科莉布索而已，你这样死硬的坚持是毫无意义的。”

    “休想！你这个叛徒！骗子！我绝不会和你同流合污！”然而巴博萨却在咒骂着，冲着陈墨骂出了非常难听的词汇，表达着他的不合作：“就算你今天把我们都喂了那些食人的怪物，我们也绝不会向你投降的！别以为你可以杀光所有的海盗，大海不干！海盗不绝！”

    “是吗？无所谓。”陈墨无所谓的挑了挑眉，冲一旁的脸上明显带着害怕的卡珊娜招了招手，让小姑娘走到自己面前之后才微笑着对她问道：“小姑娘，你叫什么名字？又为什么来这里？”

    “我叫卡珊娜，那位军官先生说可以带我找到我父亲。”小卡珊娜看着陈墨冲自己微笑的样子，稍稍觉得心安，同时也觉得眼前这个年轻帅气的叔叔长得真好看，让她不自觉的想要信任他。

    而听到卡珊娜这么说的陈墨，玩味的看了一眼巴博萨，这才对她问道：“小姑娘，你爸爸是谁？他有什么特征吗？”

    “我不知道爸爸叫什么名字，我是个孤儿，小时候被遗弃在孤儿院门口，爸爸留给我的只有这个笔记本。”小卡珊娜摇了摇头，然后拿出了自己珍而重之的笔记本。

    一旁的巴博萨本来不屑一顾，然而当他看到那个镶嵌着红宝石的笔记本的时候，突然脸色大变，整个人露出了十分惊恐的表情。

