    app2();

            “墨墨，我们走了”。

    二十年来，跟着女主人一起成长的墨龟，墨墨，俨然已经是一只真正的玄冥灵兽。

    听到苏轻雪一声呼唤，墨墨直接“扑腾”落到冰冷的海水里，身体庞然见涨。一

    息之间，原本小轿车般大小的墨墨，已经如同一座三层楼房般大小，如同一座墨蓝色宝石山，在海水中悬浮。苏

    轻雪一抬手，她与楚云瑶就飘然落到墨墨背部。

    确定方向后，苏轻雪心念与墨墨一沟通，墨墨就如同海水中的超级快艇般，四条擎天柱般的粗壮大足，踏着波涛，御水而行！

    两人一龟，乘风破浪，疾速朝着炼狱岛方向游去！

    海水，风，仿佛对墨墨而言毫无阻力，在陆地上慢吞吞的大家伙，在水里快得就跟一道黑影似的……

    神奇的是，速度如此之快，站在墨墨背部，苏轻雪和楚云瑶都是四平八稳，墨墨很体贴地施展出的一个护盾，让这上面根本没什么风寒。“

    可惜炼狱岛的传送装置被那群怪物毁了，不然还能快点”，苏轻雪道。

    “没事，你这只乌龟游得已经够快了……”楚云瑶道：“比他们坐的飞机都快”。

    苏轻雪无奈地叹了口气，“说多少次了，它叫墨墨，是我的好朋友，你看这半年来，它都救过多少人了，是大功臣呢”。

    “功臣是功臣，但也是乌龟”，楚云瑶道。

    苏轻雪抿了抿嘴，自嘲一笑：“算了，不跟你争了……二十多年了，斗嘴还是斗不过你。”楚

    云瑶瞥了女人一眼，若有所思地沉吟了会儿，道：“苏轻雪，我真的没想到，你竟然是这样的人”。

    “什么意思？”苏轻雪不解。

    楚云瑶直言道：“在我印象里，你虽然人不坏，可也没多心善。

    绝对不是这种，会为了拯救世界，拯救一些跟你不相干的人，舍得豁出性命的人……

    更何况，你只差一次阳雷，就可能飞升了，只差最后一步，就可以去找他了……

    这样的情况下，你愿意站出来……不得不说，让我很意外”。

    阳光下，苏轻雪清冷若仙的容颜上，露出一抹浅浅的笑意。

    “最了解我的女人，偏偏是我最讨厌的女人……你其实没看错，我才不想做什么拯救世界的英雄……”楚

    云瑶好奇道：“那你为什么要这样做？为了保护团团？”“

    不……要保护团团，我大可以不管这件事，就算世界上的人大部分都死了，我完全可以带着团团活下去。何

    况我身边还有小金、墨墨和馒头……它们比一般的修士，可靠谱多了”，苏轻雪道。

    楚云瑶更加疑惑了，“那你究竟图什么？”

    苏轻雪目光深邃地望了眼苍穹，“心安……”“

    什么意思？”楚云瑶没怎么听懂。苏

    轻雪悠悠道：“如果他知道，我为了见到他，放弃了这个世界，放弃了他守护下来的人……就算他不怪我，不嫌弃我，我自己也不会心安的……”“

    ……”楚云瑶怔怔然看着女人，沉默不语。

    苏轻雪回头，鲜有地灿烂一笑：“只有问心无愧，未来见到他，才能理直气壮，狠狠地揍他一顿，叫他丢下我们不管不顾，你说是不是？”

    楚云瑶回过神来，嘴角也泛起一丝笑意，扭头嫌弃道：“果然一个萝卜一个坑，白痴男人配白痴女人，你先能活下来再说吧……”

    “喂！楚云瑶！我都要九死一生了，你就不能说句好听的！？”

    “又不是我逼你去的……”

    “嘁……”

    三小时后，全球的高手，围拢在火山环外数百公里的位置。太

    远了，没有意义，太近了，太过危险。各

    种用来对付入侵者的武器，都已经运输到了现场。

    这是最终一战，是生是死，全看苏轻雪能将这陨石威力削弱到什么程度……

    所有人的脸上，神情肃穆，紧张地看着天空。

    “陨石已经到大气层了！”炼狱岛临时基地处，楚云瑶看着电脑屏幕上的图像说道。

    旁边的聂无月等人，也都忐忑不安地观望着。只

    见一个红点，正迅速地进入大气层的范围，不断朝地球接近！与

    此同时！数

    万米高空！

    玄冥冰魄状态的苏轻雪，御使着黑白两部天书，目光决然地望着不断接近的陨石！

    澎湃的玄冥之力宛如滔滔不绝的江河奔涌，四面八方的水迅速被凝聚成玄冰，与天书护盾结合在一起！眨

    眼功夫，十几米厚，百多米宽的一面玄冰天书护盾，就凌空出现在大气层内！湛

    蓝色的玄冰护盾，不断地强化，凝聚！

    夺天境界的苏轻雪，就像是凛冬女神，将整个大气层都要凝固一般！“

    轰隆！！——”

    陨石终于撞在了天书护盾上，发出的猛烈冲击，让十几米厚的护盾就像是玻璃般崩碎！

    苏轻雪目露惊恐之色，眼看着陨石快速接近，她一咬牙，索性自己也开始下坠！

    可她下坠速度相对较慢，她与陨石之间数百米的距离，不断在缩减！一

    边下坠，苏轻雪一边不断地修复护盾，可护盾就像是一层层的窗户纸，随随便便就被陨石击破！苏

    轻雪紧咬银牙，任凭陨石不断接近，她毫不保留，拿出所有的力量，不断地修复天书护盾！“

    碰碰碰碰！——”密

    集的爆炸声，不断地在大气层里出现，护盾已经不知道被撞破了几百回！

    “我还不能死……不能死……不能……”

    苏轻雪心中默念，全神贯注，夺天境的真元，疯狂输出，化作猛烈的罡风寒流，协助让陨石减缓！

    时间，一分一秒过去……炼

    狱岛上，屏幕上的红点，离地面已经没剩多少距离。此

    时，楚云瑶一拍桌面，大声喊道：“速度慢下来了！她成功了！这样的速度已经不足以造成全球毁灭了！”

    一旁所有人爆发出狂喜欢呼声！“

    注意！全体注意！作战成功了！所有分队准备上去围剿！支援总指挥！”阿撒兹勒热泪盈眶，对着传讯装置大声喊道。话

    音刚落，却忽然听得，空中传来诡异的“隆隆”闷雷声！

    从炼狱岛远远看过去，就见到火山带那方向，天空似乎出现了万道瑰丽霞光……

    “天……天罚！？”不少人已经不是第一次见这情景，立马反应了过来。

    莎莉叶脸色惨白，焦急道：“糟糕，苏姐姐动用全部力量，刚好引来天罚了！”“

    怎么会这样？！这天罚怎么能一年来两回！？大嫂她现在哪还有力量去对抗天罚啊！？老

    天爷！你为什么要这样残忍！？”利维坦等人愤怒无比，仰天长啸。

    这时，一道身影，浑身散发出圣洁的白莹莹光华，从人群里腾空而起。“

    大哭大叫什么，有本神在，不会让她轻易死掉的”。

    众人抬头一望，赫然是一袭白裙的安琪儿，背后展开了白金色的光羽，飞了起来。这

    二十年里，安琪儿虽然恢复了不少，但这身体毕竟和她原本的身体差距太大，还不足以离开这个位面。

    而这一次的入侵者，又刚好是对法术免疫力极强的物种，安琪儿如今这身体，也帮不上多少忙。所

    以，当大家见到安琪儿竟然要出动，不由都欢喜而惊讶。“

    安琪儿，你别胡来，天罚不是开玩笑的”，莎莉叶忙说道。“

    哼”，安琪儿颇为不满地扫了众人一眼：“对付那群家伙，本神确实帮不上什么忙……但保护那女人一下，还是能出点力的。

    毕竟这个位面的天罚，还是比较低级的，用我们白金神族的法术，或许能抗过去……本

    神毕竟答应了叶帆，他走以后，要庇佑这个世界，但本神没能履行诺言……这

    一次，本神至少会尽力保护他心爱的人，不然本神岂不成了骗子？你们等着消息就是了！”

    话音刚落下，安琪儿就化作一道金光，飞向了天罚的方向……

