    其中一个先回过神，连忙道：“快通知队长，有危险分子闯进去了！”

    另一个眨了眨眼，转身踉跄着扑到值班室，拿起电话。

    所有吉普车以势不可挡的姿态直冲到冷家庄园主别墅门口。

    橡胶车胎与地面尖锐摩擦，车尾一摆，齐刷刷停住。

    顾肆下车，黑色小外套敞着，稚嫩的小脸在夜色下更显沉冷阴戾。

    身后跟着大批人马，每个人手里都拎着黑色的金属箱。

    杀气凛然，一路往里走。

    刚迈进大厅，四面八方涌出来无数冷家护卫，将顾肆一行人团团围住。

    “什么人，敢擅闯冷家？！”包围圈让出一个口，护卫队长沉着脸走出来。

    队长看见人群里为首的小孩，拧了拧眉。

    随即想到最近在极境洲频繁出现的两个名字。

    除了顾家那位小少爷，没人能有这么大的胆子，敢闯冷家。

    顾肆扫了一圈指着他的漆黑枪口，眼底带着血气，“让冷璇滚出来。”

    滚？

    还没人敢对冷璇用这个字。

    真是不知死活。

    冷家在极境洲如日中天。

    队长也自带优越感，完全没把顾肆放在眼里，态度没一点儿恭敬，不客气道：“顾小少爷，您大半夜私闯冷家要见冷长老，是医院治不了顾小姐，需要冷长老亲自过去吗？”

    顾肆这会儿什么话都不想说，一双眼睛绝冷，血气直往头顶冲。

    “您打电话就行了，不用这么大张旗鼓的跑过来。”队长似威胁似警告，“擅闯冷家，是想惊动长老会吗？”

    顾肆背后也就只有长老会和霍执。

    冷璇在长老会的话语权几乎是除了总长老权力最大的。

    顾肆竟然敢招惹冷家。

    顾肆攥着手，一字一句，压着嗓子，一开口都冷的像刀子，“我再说最后一遍，让冷璇滚出来。”

    这一番动静太大。

    在二楼书房的冷璇和冷老爷子冷芸三人都听到了。

    三人走到二楼栏杆跟前，就听到顾肆这句话。

    冷璇脸色沉了沉，转身朝栏杆跟前走了几步，居高临下的看着下面黑压压的人影。

    “顾肆，你是不是真以为我不敢把你怎么样？”

    顾肆稍微抬起头，看见冷璇，笑了，“行啊，那就一起死呗。”

    话音落地，他抬起手，指尖微动。

    一双黑眸就那么邪气诡异的盯着冷璇。

    二楼，冷璇蹙眉，不知道他想要做什么。

    就在顾肆指令下达的这瞬间。

    江燧和所有下属拿出匕首，锋利冷锐的刀尖狠狠扎进他们手里的黑色金属箱子。

    匕首转动一百八十度，刺耳的声音响起的同时。

    金属箱破开的口子咕噜咕噜流出透明的液体，全部淌在地上，溅起来。

    刺鼻的味道瞬间充斥弥漫在整个大厅。

    白轻轻和白随不知道顾肆要做什么。

    当时下车看到江燧他们人手一个黑箱子，觉得奇怪，但都没多问。

    这会才知道这帮人手里拿的什么。

    每一个箱子里都是汽油！

    这是要放火烧了冷家？

    白随低眼看着顾肆，眸色漆黑。

    至于白轻轻，这会儿满目震色的望着地上越来越多，在洁白地地板上蔓延开的汽油。

