    TLT的高层的确很有想法。

    可惜，做事还是急躁了些。

    如果让幻梦把技术难点全部秘密攻克，让游戏模式更加成熟。

    如此再面世，自己说不定还会感到头疼。

    现在嘛，就是个蹦跶的比较欢的苍蝇罢了！

    伸手去打，确实难打下来。

    但用用心，还是能轻松对付的。

    他现在知道该怎么做了。

    “多谢你了，夏龙。”

    石堀光彦伸手拍了拍夏龙的肩膀，笑得一脸爽朗。

    “前辈，你太客气了。”

    夏龙同样回以微笑。

    他之所以一改态度，跟石堀光彦说那么多。

    是因为几分钟前，脑海里响起了系统的提示声。

    【幕后任务触发】

    任务名称：请君入瓮

    任务内容：给石堀光彦挖个坑，并让他高高兴兴往里跳

    成功奖励：随机卡片两张

    失败惩罚：未来一月三餐都是超强力鲱鱼罐头。

    备注：这种小事都搞不定，那你还是别玩了，早点掀桌子干掉扎基然后回泽塔种红薯去吧！

    “是否接受？”

    夏龙看着惩罚，一时间陷入了沉默。

    居然没让自己女装？

    唔，看来之前的抗议还是有效的，

    不过换成吃鲱鱼罐头的话……

    一时间，他还真有点分不清哪一个更严重了。

    女装忍忍就过去了，但吃鲱鱼罐头他还真受不了。

    前世上大学时，有室友好奇在某宝网购了一个瑞典鲱鱼罐头。

    罐头一打开。

    一股浓郁的恶臭像是逃离了封印似的，迫不及待的充斥房间。

    差点没把夏龙给熏吐了，赶紧把窗子打开才敢呼吸。

    当时有室友打开寝室门散味儿。

    结果味道散出去，被其他寝室的人误以为他们在煮屎。

    还差点引发了暴动。

    “接受。”

    夏龙停止回忆，在心中接受了任务。

    与之前不同，这次是幕后任务了。

    看来今后任务触发条件，就是与扎基见招拆招了。

    现在石堀光彦还不清楚自己的真实身份，完全可以利用信息差进行引导。

    不过过程得自然。

    还是比较考验演技这一块的。

    好在夏龙对表演一向有信心。

    这才有了上面的对话。

    夏龙笑眯眯看着石堀光彦，一副没有心机人畜无害的表情。

    哼哼，我都说的这么明显了。

    不信你不上钩！

    剧本会按照我的方式运转下去。

    你就老老实实进坑吧！

    ……

    稍晚些时候，天色渐晚。

    在水下基地中，夏龙也看不清天色。

    他看了下左腕佩戴的贝雷格，确认了下时间。

    “嗯，差不多了。”

    想到这儿，夏龙挥手打开极光帷幕迈步跨入其中。

    再次出现，就已经来到了东京幻梦游戏公司社长室。

    他来的突然，事先没有给檀黎斗发消息。

    不过抵达的时候，还是在电脑桌前看见了他。

    “boss？”

    檀黎斗停下手中的工作，立刻站了起来。

    “哟，阿斗，好久不见啊！”

    夏龙挥了挥手，笑着走了进来。

    “也就两周时间吧，咖啡还是茶？”

    檀黎斗主动让出了位置，随后端起两个马克杯扬了下。

    “咖啡，多加糖。”

    夏龙也不客气，一屁股坐在椅子上。

    很快，檀黎斗就端着杯热气腾腾的咖啡递了过来。

    他照旧穿着那身黑灰色西装，打着粉色领带，显得干练得体。

    “谢谢。”

    夏龙接过道了声谢，随后两腿自然交叠在一起。

    整个人呈一个非常放松的姿势。

    夜袭队内部还好，但基地整体氛围太过严肃了。

    他实在受不了那种氛围。

    还是这边舒服。

    不需要装成无害的小绵羊。

    “boss，既然你来这边了，就说明你那边有异动了吧？”檀黎斗主动开口问道。

    之前，夏龙曾跟他说过TLT有内鬼的事情。

    “不错，我跟他透露了咱们游戏暂时无法巨大化的缺陷，相信很快他就会有所动作，到时候就看你的了。”夏龙抿了口咖啡，放下杯子笑着说道。

    “放心交给我吧，我都安排好了，就算出现巨型异生兽，玩家也足以应付。”

    檀黎斗端着杯子，嘴角扬起，脸上露出个自信的笑容。

    托夏龙的福。

    他已经收集到了强化型巨大佩特隆，以及麦克斯的数据。

    有这个作为基础，接下来的开发工作就变的轻松不少了。

    这半个月来，他一直都没有闲着。

    “那行，你办事我还是比较放心的，别让我失望。”夏龙提点一句，让他别太飘。

    “知道了，对了boss，你托我研发的黄金无敌玩家卡带已经制造好了。”

    檀黎斗忽然竖起手指说道，随后走了过来打开抽屉，取出两个卡带放在夏龙身前

    一个是极限全能X转玩卡带。

    一个是超级无敌转玩卡带。

    夏龙闻言脸上立刻露出高兴地表情。

    他伸出双手抓住卡带，随后发动夺卡技能。

    两道光芒从游戏卡带中分离出来结合在一起，很快迸发出耀眼的金色光芒。

    夏龙放在两张灰白化的卡带，随后伸手从身前的金色光团中取出一张卡牌。

    卡牌通体呈尊贵的金色。

    封面刻画着一个有着金光头皮屑的假面骑士。

    他整体色调呈金色，浑身都有着金色星星的设计，加上罕见的金色长发。

    别的不说，光这卖相就足以让人印象深刻了。

    更何况，除了卖相外他的实力同样非常强劲！

    黄金无敌玩家拥有无敌的力量！

    1、他可使一切攻击无力化。

    2、拥有无限制的无敌时间。

    3、可以不受时停影响。

    4、能在游戏领域内瞬移。

    5、通过使用新能量道具“Save”对当前的战斗情况进行存档，避免出现败者食尘的情况。

    ……

    “现在，假面骑士ExAid的最终形态也解锁了。”

    夏龙满意的点了点头，随后将卡牌收入腰侧卡盒。

    他正要夸赞檀黎斗几句，左手手腕贝雷格就收到了消息。

    ——所有人员在指挥室集合，异生兽出现了！

    “boss？”檀黎斗见夏龙表情不对，立刻问了声。

    夏龙放下手腕，看着他轻声说道：

    “没想到那家伙行动力这么高，出现异生兽了。

    这次不同以往，很可能会出现巨型化的异生兽。

    阿斗，你做好向世人展现才能的准备了吗？”

    檀黎斗双眼眯起，脸上露出个自信又兴奋的笑容。

    “当然！”

