    当最后一名巨人倒下时，营地主管却没有丝毫欣喜可言。随他突击的十几名军官，如今只有三人站在他身边，其余的则倒在了突击的途中，又或者惨死在巨人的拳下。然而这一刻，巨人虽死，包围着他们的敌兵却不知凡几。目光所及，到处都是加图战士，从他们眼中射出疯狂、嗜血的光芒，营地主管已经可以预料到自己的结局。

    “我们已经回不去了，可我不后悔，你们呢！”主管大吼。

    剩下的三名军官皆咆哮道：“不悔！”

    “好，至少我们给营地争取了一线希望。现在，我们还能干得更多，可以和你们这些家伙并肩，我很荣幸！”主管深吸口气，吼道：“拼了。”

    他率先朝敌兵撞了过去，三名军官紧随其后，顿时碰撞出大蓬血浪。可很快，他们的身影被潮水般的敌兵所掩没。

    炮楼上，阿黛儿清楚地看着这一切。眼角有滚烫的液体划落，可由始至终，她都没哭出一声。这个女孩身上散发着前所末有的刚烈气息，她已经决定和营地共存亡。纵使她战死，也不愿给摩森家留下任何污迹。

    这是身为家族儿女的骄傲和尊严！

    便在这时，天空响起飞舰引擎的声音。阿黛儿抬头看去，一架架中型运输舰正朝营地的方向飞来，在它们前方，几艘小型舰已经俯冲而下。飞舰上搭载机炮和高能加农炮开火轰射，将火力毫无保留地疯狂渲泻。一轮狂轰乱炸之后，山丘敌潮给生生刷出了一片空白来。

    在飞舰上，阿黛儿看到死亡传播的标志，联邦军部的援军终于到了。看到有援兵，营垒中的守军无不精神大振，振臂高呼的同时，也更加卖力地战斗起来。

    小型飞舰一轮轰炸后，几架运输飞舰也抵达了战场上空。飞舰底舱缓缓打开，随着舰体掠过战场，一道道黑影从运输舰里堕下，不断落到了战场各处。阿黛儿朝其中一道黑影看去，那东西砸翻了十几名敌兵后，又被重重围住。看上去是个四五米高的大铁罐，也不知道干什么用的。

    包围的加图士兵不断用他们的刀斧去敲打，可除了在铁皮上留下道道口子外，也没见异样。甚至有扛着机炮的加图人朝着铁罐头一阵猛轰，却也只是留下片片弹孔，看上去这铁罐的外装甲十分坚固。

    而这时，小型舰和运输舰竟然开始折回，离开了战场。

    在敌我双方都摸不清头脑时，战场上其中一个铁罐头晃了晃，跟着装甲外壳朝四面散开，里面升腾着蒙蒙蒸汽。翻滚的蒸汽中，有两点黄光亮了起来，接着从蒸汽里飞出一梭弹流。弹流横扫，不知道有多少加图士兵被撕开，直到这时，加图士兵才懂得散开。

    沉重的脚步声响起，一架人型机器从蒸汽中大步而出。那铁皮脑袋上两个电子眼不断闪烁着，每一秒钟皆有海量的数据被其识别、分类、筛选。在中枢芯片强大的处理能力下，这具战争机器已经迅速拟定了攻击目标的优先级。呈深色的机体上分布着明黄色的纹路，胸口的能量反应堆透着朦胧的光芒，背后一排排气口正不断向外喷吐着可见气团，身上数百个齿轮转盘正飞旋着，以便让战争机器做出不亚于人体的灵活动作。

    在它双手上扛着一把速射机炮，机炮中的弹链一直延伸到背部的弹药箱里。随着机炮轰鸣，弹链疾机，一道强横有力的弹流如同火鞭般在敌兵中横扫、狂轰。加图战士身上的护甲根本挡不住机炮这种大威力的物理弹头几发轰射，便会拦腰炸开。营地前的战场投放了整整二十架这样的战争机器，当即把加图人的阵地搅得一片混乱。

    “无人战争机甲吗？”阿黛儿喃喃道：“原来已经可以投入实战了啊，这种机器。”

    无人驾驶战争机甲的项目早在四十年前就已经提出，这是为了更好地保护联邦士兵，同时保障军队能够进行高危作战的需求而被提出来的开发项目。但在当时魔能兵器的研发已经相当成熟的时代，无人.机甲无论是开发所需的经费，以及其实战效率都遭到联邦议会的质疑。

    而且无人.机甲所使用的科技是纯机械手段，这和已经深入民心的魔方能源运用技术格格不入。尽管也有人提出将机械手段和魔方能源技术结合，可两者间存在的重重障碍却让人望而却步。

    于是那个项目就此搁浅了下来，直到十年前，黄金狮子又重新向议会提出这个开发项目。在卡普罗这个传奇人物的活动下，这个项目最终被联邦议会通过。但它的开发历程却十分隐秘，甚至可以说只存在于黄金狮子的内部。阿黛儿也只是听说过，现在则是第一次看到已经可以实战的无人.机甲。

    现在战场上十二架无人.机甲炮机炮狂轰，一道道明亮无比的火流不断扫射，在如潮敌兵中清出几片空白来。加图士兵的攻势立时被压制，在这狂猛的火力下甚至有击退的趋势。阿黛儿见状，立刻命令营垒守军突击，趁无人.机甲清空出大片区域时，营垒守军趁机占据有利地势，每个人都毫不顾惜自身源力，把所有源力转化成子弹，狂风暴雨般朝敌兵轰射回去。

    阿黛儿也加入了战场，一枪放倒一名敌兵军官后，只觉手脚发软，俨然到了极限。她只得停下来，充当起指挥来。突然，战场上升起一股深沉的气息。在阿黛儿的感知中，那片气息覆盖的区域变成了一个黑洞，将所有感知和信息全数遮蔽起来。阿黛儿为之失色，只得用肉眼去搜寻。她背着狙击枪快速在卫墙上移动，接近那团气息弥漫的方向时，阿黛儿看到了一道身影。

    扬动的漆黑披风宛若暗焰般炽烈燃烧着，披风上那法典的图案清晰表明着对方的身份。肩上五颗将星在阳光和战火的辉映下闪烁着冰冷的光，灰白的短发有若刚刺般直直竖起，包裹在将服中的身体正缓缓释放出磅礴强劲的源力，蒙蒙的暗色光焰如墨化开。从他体内透溢四散的源力光焰竟浓郁得有若实质，将周围百米范围内的事物尽皆染成了墨色。

    在这片墨色当中，他那头灰外格外刺眼。似乎感觉到阿黛儿的视线，他回头，于是阿黛儿看到一张戴着眼罩的苍老脸孔。

    鲁森.道南！

    阿黛儿小嘴张了开来，失声轻呼。她没想到鲁森竟然亲至，在这位联邦上。将的旁边，一架无人.机甲正向敌兵压去。看样子鲁森是和机甲一起降落，无人.机甲一落地面便抢尽风头，直到这刻鲁森释放源力气势，才引起人们的注意。

    无需言语，鲁森抬起手臂，像是要拍开烦人小虫般挥了挥手。顿时身周的墨色光焰一阵涌动，从中探出成千上万的黑色光线，纷飞旋动，宛若一股黑色喷泉朝前方机甲涌去。泉水来到机甲身边时，无声分成两边，又细腻地散成千百万道丝线漫天散开，道道丝线准确无比地扎进一名敌兵的额间。

    丝线推进百米，当即数百敌兵全身一僵，静立不动。鲁森冷笑，五指一收，丝线根根断裂，顿时倒下了一大片加图战士。数百人性命瞬间为之夺，那刹那间暴露出来的空白是那么触目惊心。无人.机甲骤时失去攻击的目标，中枢芯片整整过了一秒，才重新拟定攻击目标。于是机甲迈开大步，朝其它方向逼去。

    战场上突然响起一声苍凉、刚劲的咆哮。

    阿黛儿看去，却是那被她所伤的敌方指挥官正朝鲁森的方向大步冲来。他显然发现自己的士兵被人成片收割，愤怒之下持枪冲锋。挡在他前方的一架机甲举起机炮，上百发威力巨大的子弹顿时破空而去。那名指挥官战枪一圈一扫，生出无形力场偏转了弹流轨道，硬生生将无数子弹从身侧拨开。

    转眼人和机甲擦身而过，无人.机甲突然震动不断，身上几处装甲炸开，里面的电路火花四溅。机甲失去控制般转了两圈，速射机炮一阵空射，随着脑袋上两颗电眼光芒熄灭，机甲停了下来，宛若死物。

    这时，指挥官和鲁森之间已经没有任何障碍。

    加图强者身后一阵扭曲，透体而出的源力光焰形成一道投影。那是个牛头人身的怪物，全身上下披挂着伸着尖刺的盔甲，那牛头唇间则翻出两根长而弯的獠牙，更是凶性毕露。人末至，那牛头投影已经向鲁森撞去，那两根弯牙像铲刀般推去。眼看要撞中鲁森，突然几根锁链凭空而现，紧紧地捆住怪物弯牙。

    鲁森前方黑雾缭绕，从雾中升起一道身影。那是一具包裹在斗蓬中的骷髅，骷髅那漆黑空洞的眼眶中亮起两团黄色的火焰。它身上所披斗蓬像火焰般拂动散开，从里面探出的一截手骨，那完全骨化的手掌中捧着一本厚厚的法典。法典打开，上方飘荡起一个小小的身影。

    仔细看，那正是敌军指挥官的模样！

