    青年盯着陈六合，一脸敌意，眼中透露出了凶光，一看就是气势汹汹，来者不善！

    “砰！”接下来一幕，更是让得所有人跌破了眼镜，只见这个青年来到陈六合身前后，二话不说，一个奋力的有勾拳，狠狠的砸在了陈六合的脸庞上。

    而陈六合，竟然没有躲开，或者说压根就没想躲开，被砸了个正着，身体都是微微一晃！

    “草！王八蛋，老子今天打死你这个窝囊废！”动手的青年怒骂一句，并未收手，一脚踹起，正中陈六合的胸口，踹得陈六合跌退了一步。

    紧接着，青年直接就扑到了陈六合的身上，抬起拳头疯狂的朝着陈六合的脸上身上砸下！

    在这整个过程中，陈六合竟然一点还手了意思都没有，就那般直挺挺的让人痛揍！

    这一幕，绝对是惊爆眼球惊世骇俗的，陈六合竟然在大庭广众之下挨揍了？这破天荒的一幕让得所有人都脑袋当机，快要转不过来！

    等他们回神之后，宴厅彻底炸开了锅，江兴航满脸怒容的冲了上来，一把狠狠的推开了动手青年，吼道：“慕容青峰，你他吗疯了？”

    这个暴揍陈六合的青年，不是别人，竟然是跟陈六合有着难明恩怨的慕容青峰！只不过，他应该在湛海才对，怎么会突然出现在汴洲？

    李泽彦等人也快速涌了过来，一副要跟慕容青峰干仗的意思，陈六合摆了摆手，说道：“没关系，谁都不许动，让他打！”

    陈六合看着满脸愤恨的慕容青峰，伸出舌头舔了舔嘴角的血迹，他脸上已经有多处淤青，但却没有半点发怒的意思，显得很平静！

    他的这种状态，是匪夷所思的，这个世上，没有人可以在他陈六合头上动土而安然无恙，唯独只有眼前这个让陈六合感到愧疚的慕容青峰！

    他欠慕容青峰的，说以，他并没有还手！

    “陈六合，你不是很能打吗？有本事你还手啊！”慕容青峰怒声大骂，可以看的出来，他的情绪已经失控了，要不是被江兴航拦着，他一定会继续冲上去揍陈六合！

    “慕容青峰，你够了！我男人可以不跟你计较，但我苏婉玥是女人，心眼小，你再敢动我男人，我一定跟你死究到底！”苏婉玥赶忙扶着陈六合，怒视着慕容青峰！

    做为对陈六合有着极深了解的苏婉玥，自然知道慕容青峰这一号人的存在，而且，她也隐隐知道陈六合跟慕容青峰之间的关系！

    曾经是多么的紧密啊，一根绳子上的蚂蚱，慕容青峰更被视为陈六合屁股后面的头号谋士，有陈六合的地方，就一定有慕容青峰的影子！

    可，就是因为两年前的那件事情，两人彻底闹翻，反目成仇，要说慕容青峰这辈子最恨的人是谁，那一定就是陈六合！

    因为，陈六合把他慕容青峰，乃至他慕家，坑的太惨了！这是一桩陈年烂事！

    “慕容青峰，我不管你心里有多少怨气，你要是再敢乱来，可就别怪我苏小白翻脸不认人，到时候兄弟都没得做！”苏小白也愤然的盯着慕容青峰。

    “小白，你他吗的傻了吗？这样的人还值得你把他当兄弟？你看看那个王八蛋都做了些什么？”慕容青峰吼道：“小妹都被他害得入京了，处处受人掣肘！”

    慕容青峰吐了口吐沫在底下，盯着陈六合说道：“没本事就不要惹麻烦，惹了麻烦有本事就自己扛！到头来却要小妹帮你扛，你是男人吗？废物，窝囊废！”

    “陈六合，你他吗的比起两年前，一点长进都没有！本来我是不想搭理你的，可小妹的事情我不能忍！不出这口恶气，老子晚上睡不着觉！”慕容青峰唾骂道。

    很多人都傻眼了，愣愣的看着这一幕，搞不清楚是什么状况，特别是周嘉豪等人，都不知道该不该插嘴，因为很显然，陈六合跟这个慕容青峰的关系，很不一般！

    陈六合自嘲一笑，说道：“你骂的对！这件事情我的确很窝囊，我认！”

    “陈六合，你还是那么自以为是刚愎自用！你太夜郎自大了！我请你不要再因为你的夜郎自大害了别人！你就是个早该下地狱的混蛋！”

    慕容青峰骂道：“你认？你认了有用吗？有本事你把小妹接回来！你行吗？你不行！你做不到！你知道小妹入京代表着什么吗？代表着她是别人手中的筹码！”

    深深吸了口气，陈六合说道：“你放心，我犯下的错，我都会承担下来！别人犯的错，也一定会付出代价！我比任何人都在在乎小妹，我不会允许任何人伤害她！”

    “呵呵，笑话，可笑，贻笑大方！陈六合，你恬不知耻，你只会说着一句句大话！”

    慕容青峰情绪失控，在爆发：“小妹最无助的时候，你在哪里？你在监狱！沈家最危难的时候，你在哪里？你在监狱！小妹双腿被人生生废去的时候，你在哪里？你在监狱！”

    “现在好了，你出来了！可是你又带给了小妹什么？无尽的负担和枷锁！最终还是没能逃过被你连累的下场！”

    慕容青峰嘶吼道：“我恨不得杀了你！真是老天没眼，你这种人，就该一辈子待在监狱里，你为什么要出来？你不出来，天下太平！”

    慕容青峰的话，字字如针，字字扎心，扎得陈六合心脏都在滴血，似乎从未有过的痛一般，只不过，他的忍耐太好，不会把丝毫情绪表露在脸上罢了！

    慕容青峰骂的恶毒，但却让陈六合一句话都无从反驳！

    “够了！慕容青峰！再说这些，我真的要跟你翻脸了！”苏小白眼眶通红额头青筋凸起，在暴走的边缘，他知道这些话，对他六子哥来说，有多么大的冲击力！

    “难道我说错了吗？”慕容青峰冷笑道，他指着陈六合，对苏小白道：“你看看他那个样子，你看看他敢反驳一句吗？他不敢！因为他没资格！”

