    荷兰人，不是冲着广州来的，而是想要夺取澳门！

    从印度到中国，荷兰只有四个殖民据点。

    其中两个在印度东海岸，一个在巴达维亚（印尼），一个台湾城（台湾西南部）。

    作为世界第一海上强国，荷兰在东方混得有点惨。

    过了非洲好望角之后，荷兰人的补给点，就一个鸟不拉屎的毛里求斯。

    放眼望去，四面八方，全是葡萄牙殖民港口。

    荷兰船队离开非洲，必须贿赂葡萄牙人，才能在印度获得补给。甚至，就连丹麦在印度的殖民据点，都比荷兰港口的位置要好得多。

    抵达马六甲海峡，荷兰又得给葡萄牙交钱，如此方可获得补给前往巴达维亚。

    更好笑的是，荷兰在东亚、东南亚贸易，必须给郑芝龙交保护费……

    别看葡萄牙闹独立闹得欢，一旦从西班牙独立，立即就要遭到沉重打击。锡兰岛（斯里兰卡）的一个港口，还有无比重要的马六甲，全都要被荷兰人夺走。

    ……

    阿贝尔·塔斯曼今年35岁，由于数次探险表现优秀，他去年与荷兰东印度公司续签了十年合同。

    历史上，再过一年，他将担任荷兰东印度公司北太平洋探险队副指挥官。然后，从毛里求斯向未知海域航行，发现新西兰及附近诸多岛屿，并绕着澳大利亚探索了一圈。

    此时此刻，阿贝尔·塔斯曼只是探险队的一名高级文职人员。

    他们这次的任务，是探索台湾沿海区域，搞明白台湾岛究竟有多大，并测绘制作台湾的沿海地图。

    刚刚抵达台湾不久，探险船就被征召，一起驶向北越港口，顺便把台湾的货物运过去。

    在北越卸货之后，船队等待半月，等来荷兰的巴达维亚舰队。

    “阿贝尔，你觉得这次能成功吗？”好友帕特里克问道。

    阿贝尔·塔斯曼回答：“我报以怀疑态度。”

    两人都不再说话，趴在船舷上看星星，认为他们的总督是一个智障。

    去年，荷兰突袭马六甲，突袭战打成攻坚战，封锁海峡半年之久，围困马六甲城三个月。屁事儿都没干成，反而耽误了贸易。

    今年又来打澳门，似乎忘记十六年前，攻打澳门那一仗输得多惨。

    当时，荷兰士兵、日本雇佣兵、马来仆从军，加起来足足1300人登陆。由于胸有成竹，荷兰指挥官拒绝英国人参战，让两艘英国军舰站在旁边看热闹。

    而葡萄牙守军、中国籍辅兵，全部前往北京，给天启皇帝当雇佣兵去了。

    澳门守备空虚，只剩80名火枪手，其余全是平民和黑奴。

    一仗打完，荷兰士兵阵亡136人，负伤126人。日本士兵和马来士兵，总共死伤600多人。而澳门守军这边，阵亡4个葡萄牙士兵、2个西班牙士兵，另外死伤了一些黑奴。

    阿贝尔·塔斯曼躺在甲板上，仰望着璀璨星空。

    他喜欢到未知区域探险，而不是跑来打仗，更何况还是一场很难获胜的战争。

    巴达维亚总督，得到了两个消息。

    第一，广州自由贸易，荷兰人除外。

    第二，澳门葡萄牙人，驱逐西班牙人，澳门警卫队已经解散，澳门现在由中国人驻防。

    那还等什么？

    赶紧抓住机会，把澳门打下来，然后逼迫中国通商。

    两天之后，十五艘荷兰战舰，十二艘武装商船，开始炮轰澳门还敢和伽思栏炮台。阿贝尔·塔斯曼乘坐的探险船，仗着速度优势，围绕澳门岛侦查观测。

    “轰轰轰！”

    费如鹤被撸去职务，而且暂时不打仗，如今正在澳门练兵。

    澳门守军，现在分为两个部分。

    一个是海岸警备司，拥有火铳兵100人，炮手80多人、炮队辅兵150人。指挥官叫黄云霄，其中一半炮队士兵，是就地招募的葡萄牙人和香山县渔民。

    一个是香山巡检司，拥有火铳兵200人，普通士卒150人。指挥官叫涂廷烨，其职责为打击走私，虽然驻扎在澳门，但会不定期前往香山县沿海、沿江巡查。

    “他娘的，给老子打！”黄云霄大吼。

    伽思栏炮台立即开炮，不管是汉人炮手，还是葡萄牙炮手，都对荷兰人恨之入骨。

    特别是澳门葡萄牙人，被荷兰恶心了二十多年。

    这些荷兰海盗，由于无法到广州采购货物，于是三天两头洗劫葡萄牙商船。

    把葡萄牙人欺负成啥样了？

    澳门的葡萄牙商船，直接放弃欧洲海船制式，全部更换成中国式近海帆桨船。这种中国式海船，在近海跑得飞快，一遇荷兰战舰就立即开溜。

    “轰轰轰轰！”

    长达半个小时的对射，一艘荷兰战舰、两艘武装商船遭到重创，连忙离开战场，缓缓驶向安全区域。

    至于澳门的伽思栏炮台，屁事儿没有。

    就在双方对射期间，60多艘荷兰小艇，载着1200名士兵，在炮火掩护下在档狗环附近登陆。

    荷兰人点燃受潮火药，岸边顿时浓烟大作，遮蔽了双方的战场视野。

    “中国将军，我来帮你作战！”议员卡瓦林诺说道。

    这里是卡瓦林诺的别墅，距离荷兰人的登陆地点最近。

    黄云霄瞟了一眼，警告道：“这场仗打完，把你私藏的火铳全部上交！”

    “没问题，把荷兰佬打跑了再说。”卡瓦林诺笑道。

    卡瓦林诺全家齐上阵，还有六个黑奴，一共拥有八条火绳枪。

    这货非常麻利的填装弹药，笑着用蹩脚汉话说：“十六年前，800个荷兰佬，也是从这里进攻。我率领150位平民勇士，在海滩射杀了四十多个敌人。”

    “不错，很厉害。”黄云霄赞许道。

    卡瓦林诺又指着一个女黑奴说：“最后的追击战，她杀死两个荷兰佬，其中一个还是荷兰上校。”

    黄云霄好奇的看过去，只见那女黑奴四五十岁的样子，膀大腰圆，看来平时的伙食不错。

    卡瓦林诺吹嘘道：“那一战，荷兰士兵死伤九百，而我们只阵亡不到十人。杰罗尼莫教士（意大利籍耶稣会士），随手一发炮弹，命中荷兰佬在海边的临时军火库。那爆炸声可真美妙，我撤至炮台都能感觉大地震动。”

    “轰轰轰轰！”

    二十门野战炮，在炮台朝着海滩乱轰。由于烟雾弥漫，也不知战果如何，反正黄云霄这边看不清楚。

    海滩方向，突然传来一阵日语。

    却见数百日本浪人，脸上蒙着纱布，从湿火药造成的浓烟中冲出。

    此时的荷兰陆军，以日本人、马来人为中坚力量。在荷兰老巢巴达维亚，甚至还有华人士兵。

    巴达维亚遭到第一次围攻时，两万苏丹士兵包围城堡，荷兰守军只有几百人。全靠华人、日本人、马来人守下来，否则的话，荷兰在南洋根本无法立足，殖民港口早就被马打蓝苏丹国占了。

    “放近了再打！”黄云霄喊道。

    “砰砰砰砰！”

    卡瓦林诺已经带着家人、黑奴开火，他们没有受过正规训练，只知道瞄准敌人自由射击。

    八条火枪，一阵乱射，只击倒一个日本兵。

    卡瓦林诺一边清理枪管，一边对黄云霄喊道：“黄，快命令你的士兵射击！”

    “不着急。”黄云霄笑道。

    就在此时，数百马来士兵，也从浓雾中冲出，想要占领这座别墅。

    黄云霄麾下只有100大同火铳兵，就这一百人，还被他分为四组轮射。

    “第一排，举铳！”

    “射！”

    “砰砰砰砰”

    二十五个大同火铳兵，躲在别墅院墙内，朝着冲来的日本兵齐射。

    射击完毕，立即重新填装弹药。

    “第二排，举铳！”

    “射！”

    “砰砰砰砰！”

    “第三排……不用射了。”

    二十米左右的距离，连续两轮射击，日本浪人如同割麦子般倒下。

    第三排还没发射，剩下的日本浪人全部崩溃，把身后的马来士兵带得一起溃逃。

    卡瓦林诺看得瞠目结舌，他知道近距离射击很厉害，可没见过哪国的军队，敢把敌人放到这么近再开火。

    “轰！”

    一枚炮弹飞来，把卡瓦林诺的别墅房顶，直接砸了一个大洞。

    这些荷兰人，拆卸舰载炮，正在某处沙滩射击，立即招来澳门炮台那边的还击。

    上千个荷兰、日本、马来士兵，重新组织起来，绕向别墅的两侧。

    就在此时，150个巡检司士兵，被涂廷烨派来支援。

    “老涂怎没来？”黄云霄问道。

    一个武官回答：“涂巡检让咱们慢慢打，郑芝龙的舰队，一直藏在广海卫那边，估计还在赶来的路上。现在就把红蕃鬼打跑，怎么收拾红蕃鬼的船队？总镇和郑芝龙有约定，缴获的红蕃鬼战舰，咱们能分一半。”

    “那就别打了，我怕忍不住把这些红蕃鬼全歼，”黄云霄说道，“从后门撤走！”

    卡瓦林诺全家和黑奴，都被黄云霄强行带走，这栋别墅直接让给荷兰人。

    他们撤走没多久，就听到身后传来欢呼声。

    荷兰指挥官拔出军刀：“乘胜追击，敌人已经溃散了！”

    上千敌军，分为两队，分别攻向两座炮台。

    日本浪人更是跟发疯一样，想着冲进澳门之后，可以洗劫那里的平民。荷兰佬给的薪水很低，全靠平时抢劫分红。

    跑着跑着，马来土兵后来居上，居然冲到日本浪人前面。

    黄云霄退至炮台，看着下方完全不成阵型的敌人，有一种轮射之后反冲锋的冲动。

    只需来一次轮射，直接发起反冲锋，他能全歼这帮乌合之众。

