    第612章 找到你

    Judy在睡梦当中听到这些话语被吵醒了，醒来之后顿时感觉脑海当中仿佛有一颗炸雷炸开，让她瞬间身体僵硬。

    她辛辛苦苦赚回来的钱，原本是为了让母亲拿去还赌债，以及供自己上大学用的。

    结果没想到母亲竟然要拿着那笔钱，跟她的情夫一起出去赌。

    那些钱……她知不知道自己是怎么弄回来的啊？

    Judy一直都在夜场当中拼了命的周旋，在那样的环境当中想要保全自己的清白，简直比登天还难。

    最后还不是沦陷了进去，才得到了那一大笔钱吗？

    原本想着跟母亲一以后踏踏实实过日子，没想到她竟然这么做！

    Judy的心里面一片冰凉。

    客厅当中的对话仍然还在继续。

    “你女儿现在都成了交际花了，怕是不知道跟多少男人上过床才搞到的钱。与其便宜了别人，不如也便宜便宜我？”

    “哼，你这个死鬼说什么呢！有了我还不满足？我警告你，千万不要打我女儿的主意！”

    Judy听到这里，心中稍微有了一些宽慰。

    虽然母亲很荒唐，但是最起码她还是在乎自己的。

    就在这时，Judy又听到自己的母亲说：“她现在赚钱快得很，咱们得好好哄着她。这样以后就可以让她当摇钱树啦！呵呵，我就知道我的宝贝女儿有出息。没有白养她那么大！以后她要是能嫁个有钱人，咱们后半辈子就有保障了！”

    Judy心中刚刚升起的一丝希望瞬间破灭。

    原来在母亲的眼睛里面，自己只是一棵摇钱树？

    泪水夺眶而出，Judy再也忍不住了，一把拉开门跑到了外面。

    季世强和Anna吓了一跳。

    “Judy，你……你怎么还在啊？”

    Anna满脸的惊讶，她来到家里喊了Judy的名字，不过那时候Judy已经睡着了，所以没听到。所以她就以为Judy已经回到自己租的房子去了。

    可是谁能想到闹了这么大一个乌龙。

    Judy一脸悲伤的笑道：“呵呵，这里是我家，我为什么不能在这里？是不是我在这里听到了你的真面目，让你很失望？”

    她双眼流下了两行清泪，走到Anna的跟前握着她的肩膀用力的摇晃。

    “妈，我是你女儿啊！我不是摇钱树，你怎么能够让我去做那种事给你赚钱呢？你知不知道我搞来这些钱有多辛苦，我都付出了什么？还不是为了让我们母女两个能过上安稳的生活。你却拿这些钱要跟你男朋友去赌？你对得起我吗？”

    面对Judy一连串的发问，Anna的脸色有些尴尬，更多的则是被拆穿真面目的不耐烦。

    她一把挣脱了Judy的双手，“哎呀，你说的都是些什么话！你是我女儿，如果不是我把你养那么大，给你遗传了这么好的基因，你拿什么去勾引男人？”

    季世强也在一旁坏笑道：“Judy，不要那么激动！反正你为了钱肯定也陪不少男人上过床了，那就不要怕别人说嘛！再说了，我跟你妈也是为了你好。找个有钱人当个二奶有什么不少？说不定哪天他黄脸婆死了，你还能转正呢！”

    Judy指着他怒斥道：“你闭嘴！都是你害得我妈妈变成这个样子的！”

    她泪眼汪汪的盯着自己的母亲，眼睛里带着仅存的一丝希望。

    “妈，你现在就把钱拿去还给GAO利贷！”

    Anna一听这话，顿时眼神有些躲闪。

    “还什么还啊，反正你现在赚钱快，再慢慢赚钱就是了！”

    Judy不敢相信的看着自己的母亲，顿时明白了什么，“你……你是不是已经输掉了？”

    Anna急了，“怎么可能啊！我只是……路过一家LV店的时候买了个包包而已。”

    Judy这才注意到，桌子上放着一个崭新的LV包包。

    那个包包她认识，是本季度LV新出的限量版，一个包包要八十多万！

    Judy气的大哭，“妈，你太过分了！从今以后我再也不管你了，你想怎么样就怎么样好了！”

    她崩溃的跑回房间，就要收拾东西离开。

    Anna和季世强见到这一幕，顿时有些慌张。

    现在宝贝女儿知道了他们的计划，如果对他们撒手不管，那岂不等于是下金蛋的鸡跑了？

    Anna急忙跑回房间，直接跪在了Judy的跟前，大哭道：“Judy，你不要这个样子对妈妈！妈妈错了，你原谅我好不好？妈妈这些年吃了太多苦，所以看到自己的女儿有出息了，赚了那么多钱，就有些兴奋过头了。我发誓，以后肯定听你的话好吗？”

    毕竟是自己的亲生母亲，Judy本身就是一个心软的女孩，看到Anna跪在自己面前也是无法坐视不理。

    她急忙把Anna扶起来，问道：“你说的是真的吗？”

    “当然了，当然是真的！强哥，你这就去把去大澳的船票给退掉，我们不去了！”

    Anna给季世强使了一个眼色，季世强见状，连忙点头说道：“好好好，我马上就去退！”

    经过Anna的一番安抚，又承诺会把剩下的钱拿去还给GAO利贷，Judy这才稍稍安稳下来。

    晚上他们又出去找了个不错的酒店，算是吃了个小团圆饭。

    Judy经过了白天的事情，心情并不是很好，不过看在母亲那么热情的份上，便同他们喝了两杯。

    看到面前不省心的母亲，还有她的那个游手好闲的男朋友，Judy就感觉头疼。

    为什么命运对她如此的不公，她就不配拥有幸福吗？

    不知道为什么，她的脑海当中忽然闪过了张奕的模样。

    那天晚上，两个人聊了很久。

    或许是因为都有同样不幸的童年，也都是单亲家庭，所以两个人很是聊得来。

    知道张奕并非是富二代，而是白手起家之后，Judy对他也是心生崇拜。

    “以后做我的女人吧！我会给你全世界所有女人都羡慕的生活，不会再让你受一点点委屈！”

    张奕将她拥入怀中的时候，如此对她说道。

    想到这里，Judy的心中真的有些感动。

    “如果这些是真的那么该有多好？”

    她苦笑着摇了摇头。

    不过是一个晚上的露水姻缘罢了，人家随口说出的一句话，自己怎可当真？

    忘了他，你和他不是一个世界的人。

    (本章完)

