    “庄子，这。”

    京城，庄呈刚从胡同里转出来，就见到霍建起坐在一辆银白色的‘陆地小钢炮’上，探着脑袋，扯着脖子冲他喊。

    做导演的，都有一副好嗓门，霍建起这两嗓子，虽说达不到平地一声雷的水平，却也把近处的两个小姑娘吓了一跳，忍不住白了两人一眼。

    霍建起脸皮厚，庄呈却感觉有些不好意思，连忙拽着小天仙爬进后排。

    副驾驶坐着滕如军，老头当初在拍《那人》时没少带着庄呈到处瞎溜达，跟村里人感情也很好，他这次跟着，庄呈也知道。

    此时见庄呈拉着个小丫头，滕如军扭过身打量了小仙女两眼，暗戳戳地冲庄呈比出个大拇指。

    庄呈没搭理他，老头就自己在那嘎嘎乐，挤出一脸褶子，跟偷乐鸡的黄大仙一个模样。

    滕老头今年五十三，长相老成，据他自己说，老头从二十就长这模样，也算是另类的‘不老男神’。

    就是这脾气……

    内敛，不张狂，可跟他熟了，就会发现，这老头是真爱玩……

    爱玩，而且也会玩，说好听点叫随和、平易近人。

    要是说白话，其实就是老小孩。

    当初在村里，他不知从哪弄来个小霸王学习机，整天没事儿了就拽着庄呈打魂斗罗。

    只是后来，老头就不带着庄呈了，嫌弃他玩儿得菜。

    “刘怡菲，我女朋友。”

    庄呈给俩人做介绍，指了指开车的霍建起：“霍建起，《那人那山那狗》的导演，你跟我一样叫霍哥就行。”

    说着，又指了指旁边的滕如军：“滕大爷，中戏的老师。”

    “霍哥，滕大爷。”小丫头落落大方地打着招呼。

    “别听小庄的，叫叔就行。”

    滕如军撇了庄呈一眼，一脸嫌弃。

    “您今年五十三了吧，要按我们那，估计孙子都会打酱油了。”

    庄呈也一脸嫌弃，小丫头在旁边捂着嘴偷乐。

    俩人关系好，平时斗嘴惯了，小半年没见面，都忍不住想斗几句。

    说完，庄呈也不管老头怎么抗议，扒着驾驶位往外瞅：“霍哥，咱这是去哪啊。”

    “福利院。”霍建起把嘴里叼着的烟头扔到窗外，吭哧吭哧地摇着玻璃：“前两天我跟你通完电话之后，就找人把黄家丫头给弄到这边了，我朋友开的，环境也好。”

    提到黄袅，几个人情绪又有些低落，都没了说话的欲望。

    一帮人开着车转出京城，来到郊区的一所福利院。

    庄呈从后备箱拎出之前买的东西，跟着霍建起走进大门。

    就像霍建起说的，这个福利院的硬件设施确实要比一般的福利院好很多，庄呈一进门，就看到院里那几颗银杏树。

    刚过腊月，树上的叶子早就掉光了，徒留笔直陡峭的枝干直冲云霄，屹立在庭院中。

    几个人从树下路过，庄呈发现，有一面墙上沾满了银杏叶的标本。

    “哎，银杏不是代表纯真的爱情吗？怎么这院里会种银杏啊，种点桃树李树多好。”

    老头撇了庄呈一眼，嫌他话多：“谁跟你说的代表爱情，银杏又叫公孙树，是多子多福，人家的意思是，只要来了这，就跟他亲生的一样，多子，自然多福。你啊，且学去吧。”

    说完，老头轻蔑地撇了他一眼，眼里有些得意，也算是报了车上的仇。

    院长是个中年妇女，身材比较丰满，但人却显得很慈祥，而且待人热情。

    几个人在办公室说了几句，她便带着众人往后院走去。

    进了后院，整个建筑的装饰风格便趋于幼龄化，墙壁上到处都是各种卡通的图案，有几面刷满白漆的墙面上，还被孩子们信手涂鸦，五颜六色的颜料涂得到处都是。

    也许是看出了庄呈几人脸上的疑惑，院长脸上带着笑，冲几人介绍道：“这几面墙，是我专门给孩子们留的。”

    “在墙面上作画，可以鼓励孩子们扩散思维，更能让孩子们对福利院有更强的归属感。”院长捥了捥耳边垂落的发丝，指着身边墙上的一个橘红色的小人，脸上笑容愈发慈祥：“这幅就是其中一个孩子画的，他今年只有五岁，画画那天，他跟我说，以后要成为一个伟大的消防员。”

    也许是想起了那个孩子身上的故事，院长的声音夹杂着些许感动：“在我的计划里，以后福利院所有的墙面都会粉刷成纯色，不一定要白，但是，所有的孩子都能随意在上面抒发自己的梦想与愿望。”

    庄呈探出手，抚摸着那红色的线条，心里百感交集。

    他不知道那个孩子之前发生了什么，但一定不简单。

    再次见到黄袅的时候，小丫头脸上早已没了往日的坚强，抱着庄呈哭了好久。

    她哭，小丫头也在旁边跟着哭。

    丫头在见到那几面涂满涂鸦的墙壁时就已经绷不住了，此时被小黄袅引动，便再也忍不住。

    哄了好一会儿，两个人才止住哭泣，庄呈陪着说了会儿话，便跟院长回了办公室。

    不同于那些从小便在福利院长大的孤儿，黄袅比起他们要大很多，也懂事许多。

    对于这些年龄较大的儿童，福利院能做的就少了很多。

    除了必要的生活需要之外，最大的，也就是能给孩子们提供学习的机会。

    临走的时候，庄呈一行人给福利院捐了一笔钱，每人三千块钱。

    院长把庄呈一行人送到门口，目送他们上车。

    庄呈坐在后座上，握着丫头的手，安抚着她的情绪。

    “我想收养她。”

    看着窗外倒行的风景，庄呈愣愣道。

    “收养个屁！”霍建起点了根烟，看着淡蓝色的烟雾在窗间掠过，随后消逝在车外，语气暴躁。

    出了这档事，所有人心情都有些低落。

    “我认真的。”庄呈抬眼看向后视镜，凝视着霍建起的眼睛，目光真诚。

    “你有房吗？拍戏跟组的时候怎么办？”

    “房钱我快凑够了，跟组的时候……我可以让她上寄宿制学校。”

    “这特么跟她现在的生活有什么区别。”

    霍建起咬着烟嘴，乐了。

    “可……”庄呈被霍建起问得有些发愣。

    他没想过这些，只想着，能让小黄袅明白，这个世界不仅仅是她一个人。

    滕如军叹了口气，也从兜里摸出一根烟点燃：“小庄你想法是好的，但时机不对。”

    “你要是有心啊，以后没事儿了就多来这看看她，福利院的待遇也不错。”

    呼出一口烟，滕如军继续道：“福利院最大抚养年龄不是十八岁吗？等小黄袅十八以后，咱大家都想想法子，不管那妮子是想上学还是打工，都帮个忙。”

    话一落地，也算是给这件事画上了句号，几个人回到北京，又坐在一块吃了个饭。

    霍建起开车，就滕如军跟庄呈俩人能喝，但性质都不高，也就算了。

    临散的时候，霍建起拦住庄呈，问他下一步的打算。

    庄呈也没想好，寻思了半天，才回道：“我……先回横店吧，有戏拍的时候就拍戏，没事儿了就当我的厨子。”

    他本身对这些事就没有太多的追求，之前那几部戏也是，有人找，就拍，没人找，也就算了。

    霍建起扔给他一根烟，又给了一个鄙视的眼神：“还回你那小破馆子干嘛，当演员不比干厨子挣钱。”

    大哥，这还真不一定。

    庄呈打着火，手掌拢成半圆挡着风，递到霍建起身前。

    如果饭店生意好的话，一天挣个几百也是常事儿，一个月忙活下来，挣得也不少。

    但这话，他可没法跟霍建起说。

    “赶明儿你要没事，我给你个地址，去那试试。”点着烟，霍建起一屁股坐上车，点火就要走，“对了，今年夏天档期给我空着啊，我这还有部片子。”

    “行，你说的试试，是什么戏啊。”

    庄呈牵着女朋友的手，让到一边。

    要还是跟《金粉》一样的爱情戏，他可不想拍。

    没意思。

    “不知道，老谋子的，给你钱你就拍呗，哪这么多屁话。”

    再次给了庄呈一个白眼，霍建起开着他的‘马路小霸王’一溜烟消失在车流之中。

