    雒阳城内，流言四起。

    京都雒阳是天下中心，也是无数势力的目光焦点，黄巾起义的信件密报，如雪花般飞入雒阳城中。

    朝堂之上，刘宏的脸色比上次更白了一分，神色之中带有慌张。

    “该死！张角该死！”刘宏继续无能狂怒着，就像是被最信任的人背叛了一般。

    缉拿张角的通缉还没到冀州，他就反了。

    “天公将军，地公将军，人公将军……”他略带讽刺的念叨着。

    “苍天已死，黄天当立……”

    “竖子何敢！”

    百官皆跪伏在地，不敢说话，不敢抬头。

    “报——”

    殿外新报传来。

    “冀州刺史部急报：张角率兄弟张宝张梁已占钜鹿郡、安平国、清河国、常山国、赵国五地，张角张梁拥兵二十万，屯广宗，张宝拥兵十万，屯下曲阳，常山王刘暠弃国逃走，安平王刘续和甘陵王刘忠被俘，程志远率兵五万，北进中山国，河间国，逼近幽州，中山国相张纯叛逃幽州。”

    刘宏一拍大腿，又觉得拍疼了，不动声色的揉了揉，怒骂道：“李邵无能，毁我冀州！”

    “报——”

    “南阳黄巾张曼成部正在攻打宛县，太守褚贡请求朝廷发兵支援。”

    刘宏再也坐不住了，蹭的一声站起。

    “南阳危矣？”

    刘宏难以置信，宛县城高，粮草充足，而且黄巾乃区区流民，没有攻城能力，他原以为宛县可以高枕无忧。

    不想张曼成起兵才数日，宛县便告急了。

    “报——”

    “贼波才部，彭脱部于汝南击败太守赵谦后合兵一处，联手攻占陈国陈县，目前大军正向颍川行进。”

    又是坏消息，刘宏麻了。

    “大将军何在？”

    “臣在！”何进应道。

    “贼兵日渐逼近京都，你是干什么吃的？”

    “陛下，臣已命左右羽林囤于都亭，又于函谷关、大谷、广城、伊阙、轘辕、旋门、孟津、小平津设置都尉驻防。贼兵势大，请陛下下诏，命各州郡自行备战，整点武器，召集义军。”

    “准奏！”

    “臣已召北地太守皇甫嵩回京，请陛下擢用。”何进接着说。

    “皇甫嵩何在？”

    “臣北地太守皇甫嵩，拜见陛下！”

    “朕拜你为左中郎将，率北军五校，驰援颍川，务必将波才部歼灭于豫州境内！”

    “臣定不辜负陛下期许！”皇甫嵩正言道，临危受命，踌躇满志。

    “出征之前，你还有何要求？”刘宏贴心的问道。

    皇甫嵩低着头，咬了咬牙，硬着头皮道：“臣请陛下解除党禁，以陛下之财，犒赏三军，以彰陛下恩德！”

    解除党禁？

    刘宏心中一万个不愿意，但他亦知道，黄巾席卷全国，正是用人之际。

    犹豫之时，殿外又传来一声长报。

    “报——”

    “河内郡出现叛军，贼大方渠帅马元义在山阳县起事，正向雒阳杀来！”

    “什么！”刘宏惊呼，双腿一软，顿时瘫坐在皇位前。

    因为唐周被刘擎捉拿，张角还没派他前去雒阳联络，甚至马元义还没来得及潜入雒阳。

    猝不及防！

    刘宏真真切切的感受到了威胁，不仅皇位，还包括他的钱财、性命。

    这个时候，他莫名想起了一位老宦官。

    他看了一眼身边的中常侍吕强。

    “汉盛（吕强的字）以为，左中郎将所奏如何？”

    吕强跪伏在地，道：“陛下，党锢久积，若与黄巾合谋，悔之无救，黄巾势大，正是举才之时，理应大赦党人，发还徙徒，而且，应当诛除朝中贪污腐浊之人，对各州刺史，重新甄别，量才任用！”

    吕强洋洋洒洒说了一大堆，刘宏只从中听出了赞同二字，当即应允，殊不知其他几位中常侍，皆低头白眼，目光恶毒的看着地上的吕强。

    “那便除去党锢，诏令各州，举才任能，剿灭黄巾！”

    “陛下勿虑，臣亲率兵前往剿之，定保京畿无碍！”大将军何进上前安抚道。

    这时，新任太尉袁隗上前，“陛下，朱儁交州平叛有功，能力出众，才堪大任，陛下可派他助皇甫嵩一臂之力！”

    何进回头瞪了袁隗一眼，心里骂道：袁隗老贼，什么助皇甫嵩一臂之力，是让他去保你汝南的袁氏基业吧！

    “准奏，拜朱儁为右中郎将，和皇甫嵩一起，平定三郡！”刘宏想都没想就同意了。

    袁隗愣了愣，有些意外，又道：“卢尚书多次平定九江叛乱，陛下可派往冀州平乱！”

    说完，回瞪何进一眼，似乎在说：“看吧，老夫是为了大汉江山，没有私心！”

    “准奏！拜卢植为北中郎将，命护乌桓中郎将宗员为副手，往冀州平乱！”

    刘宏有求必应。

    卢植奏道：“陛下，迁中郎将可要出资？”

    卢植是被买官吓怕了，他为官清廉正直，哪来的钱财支付。

    刘宏一听，脸色不太好，挥了挥袖子，“不用不用！”

    都是为了朝廷出力，怎么还能让你们出资呢！

    “事成之后，另作赏赐！”刘宏慷慨道。

    随后，朝廷三军齐出，各自开赴战场，何进领兵前去镇压马元义部，至于南阳宛县，刘宏还是觉得宛县城高粮足，可以再坚持坚持。

    马元义因为在关内起事，有重兵驻防，加上孤立无援，很快被何进镇压，兵败被俘，获刑车裂。

    原本吃不好睡不好的刘宏，虚惊一场，在马元义伏诛后，食欲渐渐回来了，又有心思继续让宫女们穿开裆裤，陪她们愉快的玩耍了。

    而此时，刘擎已经率领骑兵渡过黄河，经东郡，进入陈留郡境内。

    “主公，前方就是陈留了，这一路之上，竟无贼兵！”赵云拿着舆图，冲刘擎道，一路上未有一战，赵云已是饥渴难耐。

    “绕过陈留，继续南下。”刘擎命令道。

    “主公，陈留太守张邈与我相熟，我军是否在此补给？”田丰问道。

    “天色还早，去圉县补给。”

    “喏！”

    前进一会，田丰还是没忍住问了一声：“主公，为何是圉县？”

    “到了圉县，我们再转向西行，进入颍川，元皓叔可知蔡邕？”

    “蔡伯喈乃当世大贤，何人不知！”田丰答道。

    “我欲前往拜见！”

    “主公恐怕要落空了，多年前有小人向陛下进谗，说蔡伯喈诽谤朝廷，所以他往江南避祸去了，并不在圉县。”

    我知道啊，可是他的女儿在啊！

    “竟有这事？”刘擎故作诧异，神情颇为愤懑，“是何小人构陷蔡邕？”

    “五原太守王智上书，中常侍王甫旁敲侧击，二人是兄弟。”

    “王甫！”刘擎眼中闪过一道凶光，杀气外露。

    王甫曹节一党，是陷害渤海王的主谋。

    田丰知其秘辛，不由得感慨：天下如此之大，天下又如此之小。

