    随着“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，站在大力曾背上的老祖们都手握着长长的铁链。

    　　老祖们手中的铁链粗大无比，每一条铁链由几十股的铁索绞捏而成，而每一股的铁索，需要好几个人才能抱得过来，如此的铁链，可以说，几十个人手拉手都无数把它抱过来。

    　　如此巨大的铁链，所以被老祖们握在大手之中的时候，旁人也一样能感受到了铁链的重量，好像就是一条粗大的山脉被握在手中一般。

    　　这每一条铁链，都是以十分珍贵的神金所打造的，这样珍贵神金所铸造出来的铁链，十分的坚韧，可以最大程度地承受着最大的力量。

    　　在铁链的前端，都锁有一个巨锚，这锚之大，可以比肩于一座山峰，可以说，每一个巨锚一旦钉了过来，就能击穿万丈。

    　　“动手——”就在这个时候，有一位老祖沉喝一声。

    　　“铛——”的一声响起，就在这石火电光之间，这几十位老祖齐动手，他们手中的巨锚拖着铁链瞬间射了出去。

    　　“铛、铛、铛”的拖动铁链之声响彻了天地，震耳欲聋。

    　　试想一下，几十条粗大如山脉一般的铁链同时激射而出，那是多么壮观的事情，这样的一幕，好像是射穿了天穹一样。

    　　当这几十条的铁链瞬间从天空上射过的时候，就好像是铁幕一下子把整个天空给遮住了一样，封闭了整个天穹，压得让人有些喘不过气来。

    　　“轰、轰、轰”的撞击之声响起，在石火电光之间，只见巨锚射在了大陆之上，重重地撞击在了大地之上，在这石火电光之间，有山峰一下子被击碎，有山脉一下子被射穿，也有湖泊一下子被撞碎……

    　　泥土飞扬，滚滚的尘灰一下子遮蔽了天空，好像整块大陆被击碎了一样，特别是那崩碎之声响彻天空的时候，更是让人震撼。

    　　“仙铜山，实力是何等之强。”看着这样的一幕，很多人都打了一个冷颤，试想一下，这样的一个个巨锚，射向一个道统的话，在眨眼之间，不说能毁掉一个道统，至少是几十个大教疆国会在这样的一击之下，灰飞烟灭。

    　　“仙铜山，乃是当世大统，又如何会不强呢，甚至它可以入前三。”有老祖徐徐地说道，神态郑重。

    　　仙铜山，这是一个十分特殊的地方，它算得上是一个道统，也算是仙铜族的起源地，但，它又不是传统意义上的道统。

    　　一直以来，仙铜山的道统是一个谜，它是一个庞大无比的大陆，但，没有人知道这里究竟有没有道源，但，世人又往往把它视为道统。

    　　而仙铜族的本身，却把仙铜山视为自己种族的起源之地，并非是一个道统。

    　　所以，仙统山究竟是不是一个道统，这都是一个谜。

    　　仙铜山不管是一个种族的起源地，还是一个道统，它的实力之强，是远远超乎人的想象，就单是在这一世，就有金光上师这样的绝世天才，无敌始祖！

    　　此时，不仅仅是金光上师的铁骑到来了，连蛰龙这样的存在都亲临了，这也让大家明白，仙铜山对于这块大陆是志在必得了。

    　　当所有的尘土散去之后，大家才能看清楚这片大陆之上，一片狼籍，几十条的铁链，把一座座山峰击碎，把一座座湖泊击穿。

    　　当巨锚击射入了大陆之中，有的是击穿在了一条山脉之中，有的是射入了大地最深处，更强者，竟然击穿了整块大陆，铁锚牢牢地锁住了大陆……

    　　“可惜了。”看到这块大陆一片狼籍，不少山峰崩碎、河流断裂，许多修士强者都不由叹息了一声。

    　　因为这一块大陆之上，有着丰富无比的灵药丹草，有着丰富无比的矿脉，现在却被仙铜山给毁了。

    　　“铛——”的一声响起，此时一条条粗大的铁链绷得紧紧的，这一条条铁链的另一端，是牢牢地套在了大力兽的肩膀上。

    　　“仙铜山是要干什么？”看到这一幕，很多修士都不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　事实上，在这一刻，很多人都已经猜测到了仙铜山是要干什么了。

    　　“这太不可思议了吧。”有强者低声地说道：“仙铜山真的要把这么一块大陆拖回去吗？这，这靠谱吗？要知道，这是始祖之举呀。”

    　　世人都知道，拖回一块大陆来，乃是始祖壮举，历代以来，都有始祖曾拖回大陆，以铸造自己的道统。

    　　“笨。”也有长辈瞪了自己晚辈一眼，说道：“什么始祖之举，金光上师不就是始祖吗？”

    　　被自己的长辈这么怼了一句，让很多晚辈都呆了一下，在这个时候，他们都清醒过来。

    　　这也对，金光上师就是始祖，他们仙铜山的确是有能力把这么一块大陆拖回去。

    　　“金光上师真的是要把这块大陆拖回去吗？这是要铸造自己的道统了？”看到这一幕，大家都明白，仙铜山是要把这一块庞大无比的大陆拖回去，这就让人不由猜测了。

    　　要知道，当世三位始祖，不论是兰书才圣，还是成道更久的金光上师，他们都没有筑建自己的道统。

    　　虽然说，千百万年以来，也曾有一些始祖并不筑建自己的道统，但是，往往更多的始祖，在达到了一定地步或时机成熟之后，都会不惜花费大量的心血去筑建自己的道统。

    　　“算算时间，金光上师筑建自己的道统，这也是理所当然的事情了。”有老祖轻轻地点头，说道。

    　　这样的话，也引得不少人赞同，金光上师成道很久了，他现在去筑建自己的道统，这也是理所当然的事情。

    　　当然了，若是金光上师筑建了自己的道统之后，那就意味着，从此之后金光上师不再属于仙铜山。

    　　这也就像兰书才圣一样，他还没有筑造自己的道统，那怕现在他已经脱离了劲草道统，在世人眼中，他永远都是劲草道统的弟子。

    　　如果有一天，兰书才圣筑建了自己的道统之后，那么，他就不再是劲草道统的弟子了，他是属于自己道统的始祖，将会彻底的与劲草道统脱离了关系。

    　　现在金光上师也是如此，如果他筑建了自己道统，他就是属于自己道统的始祖了，不再是仙铜山弟子的身份了。

    　　“我还以为金光上师要登临仙统之后，才会筑建自己的道统呢，看来，比我想象中还要早。”有老祖低声地说道。

    　　“说不定，或许他现在就已经是一位仙统级别的始祖了，只不过我们不知道而已。”另一位老祖却接了这么一句话。

    　　天下人都知道，金光上师已经一位帝统级别的始祖了，至于是不是突破了，那就不得而知。

    　　作为一位帝统级别的始祖，金光上师当然有资格却筑建自己的道统，只不过，所创建的道统，那是属于帝统级别。

    　　当然了，只要金光上师还在，这一切都不是问题，因为随着他的实力在增强，他的道统就可以继续提升，一旦他成为了仙统级别的始祖之后，他筑建的道统，也一样可以被提升到仙统级别。

    　　“天雄关会给他们过吗？”此时看到一条条铁链已经牢牢地锁住了整个大陆了，有人不由抬头望了一眼天雄关。

    　　如果说，金光上师真的要把这一块大陆拖回仙统级，去筑建自己的道统，那必定需要经过天雄关。

    　　“若是换作以前，那是不成问题，现在，就不好说。”有一位长存沉吟了一下，说道：“此间之事，也不是太尹喜一个人能决定的。”

    　　听到这样的话，大家都能理解。

    　　如果说，平日里，金光上师要拖这么一块大陆回去，天雄关还是会卖给他一个情面的。

    　　问题是，现在这一块大陆乃是从不渡海漂泊出来的，充满了太多的不确定，这样的一块大陆，天雄关不一定愿意让它拖入天雄关。

    　　“开始——”在一条条的铁链牢牢地锁住了大陆之后，有一位仙铜山的老祖沉喝了一声。

    　　“砰、砰、砰”的一声声响起，在这刹那之间，一条条的铁链绷得紧紧的，好像要断裂一样。

    　　“砰”的一声响起，在这一刻，大力兽举步了，一举步，踏碎了星空，它们驮着这一条条巨大的铁链，身体奋力向前倾，欲把整块大陆拖动。

    　　“轰”的一声巨响，在所有大力兽奋力向前倾的时候，整块大陆震动了一下，好像是被拖动了一样，但，紧接着，整块大陆却纹丝不动了。

    　　“这，这未免太沉重了吧。”看到这条一头头的大力兽奋力向前倾，都无法拖动这块大陆，很多人都抽了一口冷气。

    　　就在这个时候，一道道光芒降下，只见一位又一位老祖从天而降，刹那之间，磅礴无尽的气息弥漫于天地之间。

    　　这一位位强大无匹的老祖都一下子散发出了席卷九天十地的气势，犹如可以镇压九天。

    　　毫无疑问，仙铜山的这一位位老祖，都是拥有着绝无伦比的实力。

    　　仙铜山的一位又一位老祖降临之后，每一位老祖都紧紧地握住了粗大的铁链。

