    “当时我就暗自下定决心！我一定要把这个姑娘娶回去！”

    听着面前这个男人的话语，姜月柔眼眸微滞。

    姜月柔尽管活了两千多年依旧是单身，但是不管怎么说，那也是活了两千多年。

    在这两千多年中，姜月柔见过各式各样的人，见的人真的要比林寻吃的盐都多。

    所以她看得出来，这个男人说的是真心话。

    只不过，姜月柔不清楚的是，如果这个男人知道救他的那个女子，是紫霖圣地的圣女。

    亦是天下青云榜榜首。

    更是“绝色榜甲乙丙三榜”中的色甲榜榜首，不知道他是否还会说出这样的话。

    姜月柔轻轻一叹，直视着林寻的眼睛：“小佩，你可曾有想过清儿的身份吗？”

    林寻点了点头：“清儿举止端庄娴雅，气若幽兰，知书达理，见识广泛，并不是寻常人家的女子，在我心中，大致有了猜测。”

    “难道你已经知道清儿是......”姜月柔小嘴微张。

    “是的。”林寻点了点头，“若是晚辈没有猜错，清儿应该是乾国的皇亲国戚！”

    “哈？”本以为清儿身份暴露的姜月柔眨了眨眼睛。

    “前辈无需如此惊讶。”

    林寻笑着道。

    “清儿是洛城城主曲珂的姐妹，又与乾国的女帝有关系。

    那一次晚辈受邀前往紫霖圣地的时候，紫霖圣女姜清裳也让我好好对待清儿。

    当时紫霖圣女的眼神极为认真，好像我不答应，她就会跟我拼命。

    就像是那位紫霖圣女把她自己托付给我一样。

    如此多的蛛丝马迹，晚辈这要是不能猜到清儿是乾国的皇亲国戚，那晚辈也太迟钝了......”

    “确实.....确实挺迟钝的......”

    姜月柔柳眉微抽，胸膛中的心脏也像是做过山车一般，不停地上下之后，终于是到了终点。

    而对于林寻所说的“受邀前往紫霖圣地”。

    虽然姜月柔不知道情况，但是姜月柔也可以猜出。

    这绝对是上次紫霖大典的时候，清裳暗箱操作，让林佩得到了前往紫霖大典观礼的名额。

    不仅如此，听说上次清裳和一个男子同游紫霖圣地，也绝对是这个林佩。

    清裳肯定故意让林佩陪她去逛紫霖圣地。

    最后清裳竟然还说什么“好好对待我的姐妹清儿”。

    这不就是那小妮子变个法子说“你可要好好地对待我”吗？

    平时清裳在紫霖圣地，行事直来直往，哪有那么多弯弯绕绕。

    怎么一和这个林佩有关，清裳就有那么多套路了呢？

    “小佩。”姜月柔心情很是复杂，“在你认识中，清儿是皇亲国戚也没有错，但是清儿的身份要远超于皇亲国戚。”

    “嗯？”林寻有些纳闷了。

    远超于皇亲国戚？

    难道说清儿还是乾国女帝的亲妹妹不成？

    不对，乾国女帝的亲妹妹不就是姜清裳吗？

    难道？！

    仿佛意识到了什么，林寻眼瞳微缩！

    难道乾国的先帝还有一个私生女？这个私生女就是清儿？

    “有些事情我不能说的太透，否则清儿会怪我的。”

    姜月柔小口抿了一口茶。

    “但是，我想说，林公子，你要和清儿在一起，绝对是全天下男子最为羡慕的事情，可同样，以后，你未来会承受着难以想象的压力。”

    “难以想象的压力？”

    林寻愣了一下。

    难道小姨是说未来清儿可能会重新回到乾国皇室，真正的认祖归宗，然后自己会成为驸马，会有作为驸马的压力？

    不对，作为驸马能有什么压力？

    混吃等死的压力？

    ‘哦！我懂了！’

    林寻感觉自己又悟了。

    小姨应该是说，未来清儿真正认祖归宗回归皇室的时候，自己会有一番考验。

    小姨觉得乾国女帝可能会看自己很不爽，

    毕竟自己不是什么有名的才子状元什么的，只是一个普通的教书先生，如何能当驸马？

    不过林寻觉得，觅觅姐看自己顺眼应该是没问题的。

    只不过压力的话......那确实是挺大的......

    毕竟觅觅姐是不会那么容易放过自己的，

    若是清儿认祖归宗回归皇室，按照礼仪，觅觅姐还需要再次亲自赐婚。

    而清儿又是觅觅姐同父异母的妹妹，到时候按照礼仪，觅觅姐怎么可能和自己的妹妹抢男人？

    乾国公主哪里有做侧室道理？

    同样，乾国女帝更不可能做侧室了！

    确实......这真的是麻烦啊......

    但是!

    “还请小姨放心。”林寻站起身，眼神极其真诚，“无论前方有多大的困难与压力，任何人都休想拆散我与清儿分毫！”

    没错！自己是不可能对清儿始乱终弃的！

    “你.....”姜月柔欲言又止，“你不知道你前面的道路遇到的会是什么......”

    林寻只是一笑，直视着姜月柔的眼眸：

    “晚辈确实不知，但是晚辈知道，无论前方道路如何，无论清儿的身份如何，在我的心中，清儿......始终是我的妻子。”

    ......

    街道之上，姜清裳提着两个以油纸包裹、绳子系着的酱猪肘。

    少女脚步匆忙，她很想一瞬间就回到自己的院落。

    可是姜清裳也知道自己就算是立刻回去，也还会再被支出来。

    师父不跟自己的夫君单独聊聊，是不会罢休的。

    “过半柱香！再给师父半柱香的时间。”看着百米之外那紧闭着院门的院落，姜清裳在冬马街上来回踱步着。

    而就在此时，姜清裳耸了耸挺翘的琼鼻，好像有一种烧焦的味道。

    姜清裳再抬头一看，发现豆腐铺后面的那个小院子已经是冒出了浓烟。

    但还不到一息的时间，那一道浓烟迅速熄灭。

    紧接着，豆腐铺的门板缓缓打开，身穿布衣的曼妙少女放下门板，端着一个小砂锅缓缓走出。

    依旧是那遮住容颜的轻纱，依旧是那一双只要让人看一眼，就再也无法忘记的猫尾桃花眸。

    当打开房门的那一刻，白落雪的猫尾桃花眸与姜清裳的清眸对视在一起。

    “白姑娘这是？”见到白落雪，姜清裳不好无视，便寒暄道。

    “喂小猫......”白落雪看着姜清裳，平静地回答着她的问题。

