    “估计没有人能想到，我能以女性的身份重新回来吧，不过我现在是御芊芊，不是黎苍。”

    御芊芊一边快速赶路一边思考着接下来的行动。

    本尊并未给她具体的任务，让她一切随心，随机应变。

    现在离开了本尊身边，化身御芊芊不再受到黎苍影响，她现在是一个拥有独立思维的人，真正的身份就是黎苍的属神。

    当然，因为作为黎苍的化身，哪怕远离了黎苍，所以御芊芊的思维方式和心态，都跟黎苍本尊很接近。

    “真神会虽然神灵很多，但这个势力已经成了地球的毒瘤，无视人族自身的生死，反而帮助异族安全进入地球。”

    御芊芊心中冷漠：“如果没有真神会，地球会好很多，至少压力不会那么大。。”

    她……或者说，哪怕是本尊，可能都不了解背后的真相，但真神会目前为止的所作所为，完全是吃里爬外。

    哪怕最终的目标一致，但过程完全不同的情况下，也会导致立场不同。

    而立场不同，完成目标的过程中肯定就会发生摩擦碰撞，会选择牺牲对立立场的人。

    既然如此，那就没什么可犹豫的了。

    “轰隆……”

    突然一头海域妖魔冲出海面，血盆大口咬向那漫天的花瓣。

    却见漫天的花瓣突然化作十几道完全由花瓣组成的粉红色闪电。

    “轰咔轰咔……”

    直接将半神级的海域妖魔轰击成了漫天的花瓣，纷纷扬扬洒落向海面。

    “我如今的实力，应该能媲美微弱神力，但也只能媲美，无法击杀微弱神力，跟神主差距太大。”

    御芊芊倒也没什么不甘的，她现在才显圣境的巅峰，若是神主突破，她也能随之突破。

    当小世界升维，她便能直接成为半神。

    到时候，她也能屠神了。

    御芊芊的化身万千花瓣飘舞，看似缓慢，但有空间之力加持，密密麻麻的花瓣如梦似幻，一秒也能飘出数百公里。

    很快, 前方出现一座小岛。

    小岛直径大概七八公里, 上面只有一些妖魔。

    御芊芊化身的花瓣云飘过这里, 意念一动，花瓣云疯狂扩张，整个海岛的天空中都出现了花瓣云。

    “轰咔！”

    “轰咔……”

    就见那花瓣云中将落下一道道花瓣组成的闪电。

    那些诡异的闪电落下的瞬间, 直接将植物或者妖魔等等，轰击成一朵朵花, 然后化作漫天的花瓣飘落。

    这已经是法则层面了, 这也是御芊芊自己的独特攻击方式。

    她的主要能力, 就是万花之主，低维世界的一切法则, 都朝花之法则靠拢。

    这或许是原先的御芊芊的神途决定的，让她的属性偏向非常明显和极端。

    很快，小岛上的妖魔就被杀光了。

    密密麻麻的花瓣从天而降, 一时间整个小岛, 无论是草还是树木, 都开花了。

    整个小岛化作了花的世界。

    在万花丛中, 御芊芊的身体显现出来，她一挥手, 面前突然出现了数十万人。

    这些人，都是她从本尊黎苍那里借来的，是当初黎苍在蝎人族世界救下的人。

    这次黎苍派分身出来, 就直接将这些人交给分身处理了。

    虽然当初黎苍并未将这些人放在百倍时间流速区域，但和现实世界一样, 这些人也在黎苍的低维世界里度过了两年。

    在黎苍的刻意培养之下，这群人最弱的都达到了普通武者层次, 最强的，已经达到了武宗。

    此刻, 御芊芊将这群人从自己的小世界中放出来，清脆悦耳的声音传遍所有人耳中：“吾为黎神座下万花之主，你等可愿跟随与我？”

    “小的愿意！”

    “愿意！”

    “拜见万花之主！”

    那群人根本连想都没想，直接会跪拜下来。

    这两年的时间，他们早已经被洗脑过一遍，同时，他们也是发自内心的感谢那救出他们的黎神。

    在这两年时间内, 他们连续在两个神奇的小世界中周转，早已经明白，无论是那位神秘而强大的黎神，还是这位万花之主, 都是他们可望而不可及的存在。

    能跟随这种存在，本身就是一种荣耀。

    再加上作为他们的救命恩人，所以，根本没有人迟疑。

    数十万人同时跪拜下来，大喝“拜见万花之主”，一时间声浪惊天，附近海域的游鱼都吓得奔逃。

    一时间源源不断的信仰之力汇聚而来。

    御芊芊没有主动吸收那些信仰之力，而是用一朵花接引，储存起来。

    她没再多说，让那些凡人分散开来，暂时定居这里。

    同时，她将这里取名万花岛，作为她暂时的行宫。

    “神主想要传播新神途，而我目前也没有明确的目标，那就先帮一帮神主吧，神主越强，我才能越强。”

    第二天，御芊芊在万花岛成立了万花神教，选了一个女性大祭司，赐下万花之主的神性和一定职权，让其管理其他人，同时拥有一定的自保能力和威慑力。

    她自己则离开了万花岛，朝着一个方向极速赶去。

    万千花瓣如同云彩，飘忽不定，但速度极快，一秒钟就能飘出数百上千里。

    “一切走上新神途的人，都将成为神主的属神，但是只要神主不说，无人能知道这个秘密，哪怕是我，若非和神主共享了记忆，也无法知晓我的小世界外面，竟然是神主的世界。”

    “神主能随时毁灭或者吞噬我的世界，对其他人同样如此，那么，其他人走上这条神途，对神主根本没威胁。”

    “不过，也不能平白将新神途传出去，一切让神主自己做主，我且先帮神主探路。”

    御芊芊稍作推演，中途多次改变方向，一路朝着中州赶去。

    在路上，她多次遇到海域妖魔。

    虽然大部分都是半神级妖魔，被她轻松击败灭杀。

    但偶尔也会遇到微弱神力级别的妖魔，不过还好，她的能力千变万化，想要逃走非常轻松。

    一天之后，御芊芊离开了海域，正式登陆中州。

    她并未停下，一路直奔中州神途大学。

    不得不说，有武神坐镇的中州，比其他大洲安全得多了。

    因为在这里，御芊芊没有见到任何一个异族。

    一路上，她看到很多城市内，都是灯火通明，一片繁华，全是现代化都市，哪怕是夜间，那些凡人都敢在街上游荡。

    不过，城市里很安全，但御芊芊也发现了，中州的野外，绝地很多。

    那些绝地内，都有残破的法则跟神灵意志笼罩。

    普通人若是进去，几乎是十死无生。

    因为那种绝地，内部蕴含法则力量，攻击都是来自无形中，说不定什么时候身躯就变成了两段。

    简直防不慎防。

    不过，对于别人来说，那里是绝地，但对于御芊芊来说，那里算是造化地，可惜现在的她已经到了瓶颈，无法继续提升，看到绝地都是直接绕过去。

    终于，又过了一天时间，她成抵达了中州神途大学。

    让御芊芊吃惊的是，中州神途大学，本身就是一座超级巨城。

    还隔着很远，就能看到悬浮在那座巨城上方的“中州神途大学”几个大字。

    那几个大字，蕴含着恐怖的威压，盯着看久了，感觉会被洗脑，会看到一尊顶天立地的身影。

    御芊芊没敢在中州神途大学乱飞，这里的强者太多了。

    还没靠近，她就感应到了至少十尊以上的微弱神力。

    中州神途大学外部应该是有一座超级防御禁制，因为在进入这里之后，她能感觉到这里的气运跟外界有所割裂。

    不过还好，并未完全隔绝。

    这中州神途大学跟当初的瀚海神途大学一样，是几乎完全开放式的，不限制任何人出入。

    这就是底气，是魄力。

    人家根本不担心有人来捣乱。

    一切来捣乱者，直接镇压！

    进入中州神途大学之后，御芊芊一路上看到的显圣境数量极多，半神满地走。

    最让她吃惊的是，那些神灵一个个竟然跟普通人似地游街窜巷，有的甚至还冒充普通人，去逛红灯区，让她目瞪口呆。

    “美女好面生啊，不是本地人吧？”

    忽然一个青年迎面走来，眼睛发光的看着御芊芊，他发誓，这个女人，绝对是他见过的最美丽的一个。

    御芊芊看了一眼这个青年，发现竟然也是微弱神力。

    看来民间传言的全球神灵加起来上万，那都是太保险了。

    因为御芊芊非常怀疑，只是中州神途大学的神灵，加起来就有上千了。

    而全球可不仅仅只有华夏区，中州也仅仅是偌大华夏区的一个大洲而已。

    此时，对面那青年非常自来熟的介绍道：“我叫郎因，你可以叫我阿郎，不知美女芳名？”

    御芊芊看着这个郎因，面无表情道：“你是老师？”

    “不不，我只是一个小小助教而已，区区微弱神力，当不得老师，我们学校要低等神力，才有资格担任老师一职。”

    郎因已经确定了，这位美得不像话的女子，真的是外来人。

    他更热情了，道：“不过我虽然这些只是助教，但我早晚会成为正式教师的，毕竟我才八十岁，成神不到三十年，我曾经可是登上过神途榜的天才之一。”

    御芊芊好奇道：“在中州，神灵都那么亲和的吗？你一个微弱神力，对我一个显圣境，竟然一点都没有架子。”

    “这要看人，如果是其他人，我理都不理，但是如你这种极品美人，当然要真诚以待。”郎因笑道：“美女还未告诉我你的芳名呢。”

    一边说着，他也一边在观察御芊芊，他惊讶的发现，这个才显圣境巅峰的绝美女人，面对他竟然没有半点压力，甚至好像根本没将他放在眼里。

    他当即就下了定论，觉得这美女很可能是高等神力的子嗣，甚至有可能是伟大神力的子嗣。

    只有神灵子嗣，才会养成这种骄傲。

    “我叫御芊芊。”御芊芊淡淡道，她对微弱神力，根本没什么敬畏之心。

    “原来是芊芊美女。”

    郎因和御芊芊并肩而行，热情道：“芊芊美女来中州，是有事情吧？不知道郎某可否帮得上忙？”

    御芊芊直言道：“我来找武神。”

    “啊？”郎因愕然。

    “我来找武神。”御芊芊重复一声。

    “你……找校长大人做什么？”郎因疑惑。

    御芊芊正要说话，忽然对面又出现一道身影，同样是一个微弱神力的青年，直接用火辣辣的眼神看着她：“这位同学好面生，不是本校学生吧？如此绝美气质，我袁田坤不可能不认识。”

    “袁田坤？”御芊芊看着对面走来的青年：“你认识袁万明吗？”

    “你认识二弟？袁万明是我二弟。”袁田坤小心翼翼道：“那个……你跟万民是什么关系？”

    “没什么关系。”御芊芊摇头。

    的确没什么关系，毕竟，袁万明是神主杀的，跟她这个身外化身有什么关系？

    不过好像袁万明的神魂，还被神主镇压在罪洲囚笼山上，跟王青一起在那里忏悔。

    也不知道神主有什么精神毛病，那么喜欢看人后悔。

    “没什么关系就好。”袁田坤笑道，心中松了一口气，还担心这位美女是二弟的女朋友呢。

    他正准备继续说话，忽然郎因不满了：“姓袁的，你不是去翰洲了吗？怎么回来了？”

    “关你屁事？”

    袁田坤冷笑一声，随即对御芊芊说道：“这位同学，千万别跟这个郎因走的太急，这家伙就是个花心大萝卜。”

    “袁田坤你敢污蔑我？！”郎因大怒。

    “我污蔑你？你自己数数你这几年都渣了多少女人？”

    “那能叫渣吗？那叫你情我愿！”

    两人竟是开始撩衣袖，大有一言不合就打起来的趋势。

    御芊芊：“……”

    她没有理会这两个莫名其妙争风吃醋的人，转身就走。

    不过她此刻心中却产生一种古怪的想法，作为女儿身的自己的性取向正常，被男人骚扰虽然心烦，但并没什么别扭的，可万一下次和神主同步记忆之后，神主会不会觉得别扭？

    此时独立的她，甚至想看到神主吃瘪的场面了。

    “罪过，希望神主不会那么小气从而怪罪于我。”御芊芊心中想着。

    “芊芊美女……”郎因看到御芊芊走了，急忙追上去。

    “同学等等我。”袁田坤也急忙跟上来，一边和郎因大眼瞪小眼。

    郎因恨恨的瞪了一眼电灯泡袁田坤，然后对御芊芊道：“芊芊美女你要找校长对吧？我这就带你去，我们学校可大了，没人带路的话，很难找到校长办公室的。”

    “那多谢了。”御芊芊没有拒绝。

    “同学要找校长？”袁田坤惊讶：“同学，你可不要被这渣男骗了，校长可不是那么容易见到的，哪怕是我们，想要见校长一面也不容易。”

