 本命法宝？

大仙之境？

陈强心中大骇，他可是刚刚才过天门的小仙门，连仙根都还没有彻底稳定。

怎么凝聚本命法宝就可以迈入大仙境界了？

“因为你和寻常仙人不同，严格意义上来说，你比洞玄当年飞升天门的时候还要强大，洞玄当年飞升天门尚且还没有跨入长生境，还是在老夫的指点下一剑破天门。”

“而你不同，你自身早就已经突破长生境，虽然后面境界倒退了，但是你至少曾经达到过那种高度。

也正是因为如此，你一旦彻底稳定仙根，自身的境界就会比其他仙人高出一截，再让你凝聚出本命法宝，一举踏入大仙之境应该不是难事儿。”

铁拐李几千年前就已经成为了大仙，虽然一直没有成为真仙，但是在仙力的领悟和造诣上肯定是有资格指点陈强的。

要知道吕洞玄都是他的徒弟，指点陈强更是不在话下。

之所以铁拐李对陈强的期待和评价这么高，完全是因为陈强在成仙之前就已经拥有了媲美普通仙人的本领，来到天门之后觉醒仙根，更是让陈强的实力得到了升华。

之前那一站，如果不是束命七绝阵，那仙人绝对不是陈强的对手。

要知道对方可是修行千载的仙人，却是敌不过一个刚刚跨过天门的小仙，可见陈强的潜力有多么非同凡响。

如果将这些潜力全部变成实力，一举进入大仙之境绝对不是问题！“只是如何才能凝聚本命法宝？”

老实说，陈强有些心动了。

因为他怀揣着极为远大的目标踏过天门，便是希望自己能够在最短的时间里变得更强，甚至是最强。

因为只有如此，他才能够将自己的宿命完全掌握在自己手中，再不用受天命约束。

铁拐李一边往大天狗的洞穴走去，一边说道：“所谓本命法宝，其实就是第二个你。

你可以把本命法宝看成另一个你，一个不是你自己的你，但又和你自身息息相关。”

铁拐李的话极为深奥，陈强捋了半天还是没有捋清楚铁拐李的这番话到底是什么意思。

什么第二个你，什么另一个你，陈强听得一头雾水，云里雾里。

“其实很简单，你不是曾经掌握过真武之剑么，见剑如见真武，你应该最清楚真武之剑的威力有多大。”

铁拐李显然是对陈强早有关注，便是连陈强掌握过真武之剑都知道。

真武之剑便是真武大神的本命法宝，在真武大神彻底镇守北方之后流落人间。

真武之剑的威力有多大，陈强最是清楚，当初一剑斩仙人也好，还是最终一剑封仙印也好，真武之剑的威力都让陈强有着最直观的感受。

“真武之剑的威力完全可以媲美真武大神的实力，甚至是有过之而无不及，因为真武大神本身的攻击力很弱，是以防守为主，便是真武之剑让真武大神的实力更上一层楼。”

“你可以把真武之剑看作另一个真武大神，一个填补了自身空缺的真武大神。

所谓本命法宝，就是用你的本命仙根去创造另一个你，但是这个你并不是活体，而是一件法宝，它将拥有你所有能力的同时，还能具备你本身的仙力所不拥有的东西。”

铁拐李晃了晃手中的拐杖，道：“这便是老夫的本命法宝，它的威力便是老夫的仙力极致，甚至是超过老夫的仙力极致。

因为老夫和你一样，仙力都是治疗恢复型，并不具备强大的杀伤力。

而它恰恰就弥补了老夫的短板，你明白我的意思了没？”

“您的意思是，本命法宝就相当于自己的第二灵魂，但是这个灵魂是可以跟随自己的意愿去改造的，使得本命法宝可以拥有超越自己的力量？”

陈强的领悟能力很强，经过铁拐李的一番细心解释，陈强大致明白了铁拐李口中的本命法宝是怎么回事儿。

简单点说，就是利用自己的本命仙根之力去炼化一样东西，使其能够完全复刻和承载自身仙力的同时还能够通过自己的改造去拥有更强的力量。

而通过本命仙根之力去凝聚的本命法宝和自己完全心神相融，并且会随着自身的实力提升而变得更强！如果他的猜想是真，那么是不是意味着上古十大神器也是上古大神们的本命法宝呢？

比如女娲石，比如神农鼎，比如盘古斧，它们都是有主人的强大神器，而唯有继承了与之相对应的血脉神力方能将其驾驭，而且随着血脉神力的提升，所能发挥出的威力就越大。

“你的想法正确了一半，但也有不正确的地方。”

铁拐李丝毫不掩饰自己对陈强的欣赏，笑道：“上古神器严格意义上来说并不全是本命法宝，有些上古神器是应运而生的，有些上古神器是真仙们锻造出来的，而有的上古神器则是无人可以驾驭的。”

哦？

陈强一下子来了兴致，上古神器竟然还有这么多花里胡哨的来头，他还以为上古十大神器就是上古大神们的本命法宝呢。

“你的神农鼎是本命法宝，女娲石也是本命法宝，盘古斧也算。

但是诸如昊天塔和炼妖壶，则是创世大仙们为了对付冥妖界做铸，而作为上古神器之首的东皇钟则是无人知晓其下落，更是无人能够将其驾驭。

据说东皇钟便是一切天命的本源，可是至今也没有人能够证实。”

铁拐李耐心地给陈强解释了一下上古十大神器的来源和本质，并不是所有的上古神器都能称之为本命法宝，但确实是有本命法宝存在，比如盘古斧，比如女娲石和陈强曾经掌握过的神农鼎。

这些都是上古大神们以本命血脉之力炼就出来的本命法宝，其威力早已堪比仙界法宝！“若是你能凝聚本命法宝，你的实力就将得到前所未有的提升，迈入大仙之境绝对不是什么难事儿。”

铁拐李认真地看了看陈强，俨然是给陈强指了一条明路…… 