    双修府。

    烈震北光着身子躺在一间被清洗的极其干净的青石台上，双目紧闭，毫无知觉，身上盖着一张质地奇特的白色丝绸，只露出上半个身子。

    浪翻云、厉若海、秦梦瑶与不舍四人站在旁边一声不吭的看着杨行舟取出一个寒玉匣，玉匣打开后，露出里面放着的一把锋利的小刀和一团丝线。

    杨行舟带着头套和口罩，带着手套的手掌拿出一柄玄铁小刀，对众人道：“震北先生已经喝下了我的麻沸散，又被我以玄冥掌力镇住体内真气，金针定穴，封住五感六识，只有他无知无觉之后，我才能动刀开膛。”

    浪翻云即便是参悟天道之人，修为到了不可测的境界，此时也感到极大的好奇：“杨兄，你尽管吩咐便是，正要见识一下你的神技。”

    厉若海道：“我也曾听说过外科手术，一直以为只在传说之中，却没有想到世间还真有杨兄这等传人。”

    杨行舟哈哈一笑，对众人笑道：“我盖在震北老兄身上的这块布非同小可，是天山冰蚕丝织就，不惧刀兵水火，不沾血，极为干净，正是外科手术的必备之物。”

    笑声中掀开冰蚕丝布上的一个小铜镜大小的预留圆孔，对准了烈震北的心脏位置，“噗嗤”一刀划了下去。

    即便是都知道杨行舟接下来会剖开烈震北的胸腹，但是看到杨行舟下手如此果断，众人还是身子齐齐一震，即便是以不舍的心性修为，也还是轻声“啊”了出来。

    杨行舟刚才说话归说话，一副好为人师的样子，颇有点浮躁之意，可是此时一刀下去之后，就像是忽然变了一个人似的，气息沉凝，法度森然，一刀切下之时，几根银针已经提前插在了烈震北的几个穴位上。

    玄铁小刀锋利无匹，一刀下去，烈震北胸口处连皮带骨，都被切断，随后一道阴寒真气从刀身传出，瞬间封住伤口，血液还未流出，便被封死。

    在浪翻云等人惊讶的目光之中，杨行舟手中小刀飞快的在烈震北胸口切开，露出里面一颗正在缓缓跳动的心脏来，杨行舟功聚双目，仔细查看烈震北心脏处各个血管的异常，终于发现了不对之处，笑道：“原来问题在这里！”

    手掌伸出，在烈震北的心脏上捏了捏，对众人道：“他这心脏上有点小问题，血管也有异常，一会儿浪兄和秦姑娘助我以真气托住他的心脏，避免心脏停跳，我在以针法为他心脏做一下缝合，再将血管疏通捋顺，不出三月，保证又是一条好汉！”

    在众人骇然目光之中，杨行舟取出针线，让浪翻云以真气稳住烈震北的心脏，同时挪走伤口处是血液，手掌化为层层残影，只是几个呼吸的时间，从开口到缝合，便已然完成，随后取出一个小瓶子，在缝合伤口处倒了几滴绿色的粘稠液体，这才开始准备为烈震北的胸部缝合。

    浪翻云奇道：“杨兄，你倒的这些液体是什么？”

    杨行舟解释道：“此乃碧落草的汁液，能够粘合伤口，同时还能被人体慢慢吸收，我试验了无数次，才从碧落草上炼制出这等良药，等闲外伤，只要处理好，不用缝合，单用这汁液，便可以将伤口黏合，只要包扎的好，痊愈之后，不会有半点伤痕。”

    浪翻云赞道：“这可是难得的良药了！”

    杨行舟与浪翻云说话之时，双手不停，一路穿针引线，从上到下，将烈震北体内的一层缝合好之后，又重新将肋骨对上，在肋骨断茬处又摸了碧落草的汁液，随后开始包扎，对于最外面的皮肤也不缝合，只是黏合。

    随后取出干净的白布将烈震北的创口裹住，笑道：“大功告成，先让他在这里躺上三日，我会配置汤药灌入他腹内，三日之后，他便会苏醒，静养三月之后，骨头长实，经脉通畅，便不会再有问题了。”

    厉若海对杨行舟抱拳道：“杨兄，多谢了！”

    他与烈震北关系匪浅，杨行舟能将烈震北的隐疾除去，对他来说，自然感激不尽。

    秦梦瑶赞叹道：“杨大侠真是神乎其技，若是没有对人体结构极其详细的了解，便不会有如此神奇的医术了。”

    杨行舟看了秦梦瑶一眼，道：“秦姑娘，你语带同情，是不是怀疑我曾解剖过很多尸体？”

    秦梦瑶一愣，道：“我相信以杨大侠的为人，绝不会残害无辜，只是想到解剖尸体与我们现在不合，若是想要将您的这种医术推广开来，怕是难度极大，不论是朝廷还是民间，都不会容忍这等医术存在。”

    此时讲究身体发肤受之父母，不可轻损，而杨行舟这门外科手术，一看就知道，必须得解剖不少人体才能做到如此熟练的地步，不问可知，定然是长期接触尸体，解剖尸体的结果。

    在这个年代，除了仵作之外，没有别的行业可以随意解剖尸体，秦梦瑶这番话不无道理。

    杨行舟晒道：“朝廷不容忍，那是没有体会到这种医术的好处，至于民间，只要朝廷都认可了，那还有什么问题？”

    他是当过皇帝的人，对朝廷的力量比任何人都要清楚，只要朝廷认可推广一件事，至于民间的反对基本上可以无视，他只要将这门医术传给烈震北，就不愁这门医术绝掉传承。

    况且他是无论如何都会去南京城走一趟的，想方设法见一下朱元璋，到时候推广一下医术只是一句话的事情。

    秦梦瑶见杨行舟如此说，犹豫了一下，点头道：“杨大侠说的不错，朝廷若是认可，百姓自然难以反对。”

    此时手术已经完成，杨行舟命人将烈震北抬出照顾之后，与浪翻云等人也一起走到院内，笑道：“我马车里还有几瓶好酒，浪兄，你来品鉴一番如何？”

    浪翻云大喜，道：“在哪里？”

    杨行舟道：“在山下。”

    与厉若海等人一起下山，找到马车，从马车里取出几瓶酒，一人给了一瓶，最后给了秦梦瑶一瓶：“梦瑶，你来尝尝，味道着实不错。”

    他这几瓶酒是从主世界酿造出来的，味道比小世界里的酒多出了一些特别的东西，本来在主世界只能算得上好酒，但到了这小世界里，味道忽然就产生了神奇的变化，打开瓶塞之后，香气扑鼻，酒香远达十几丈外，依旧凝而不散，渐渐的整个双修府内都被一股酒气充斥。

    浪翻云眼中精光爆闪，露出惊讶之色：“好酒！杨兄，这几乎要称得上是仙酿了！”

    忍不住口舌生津，小心翼翼的灌了一口，整个脸都松弛下来，闭目发出一声若有若无的叹息，良久方才睁眼道：“杨兄，我喝了你这瓶酒，怕是日后别的酒水已经无法入口了！”

    杨行舟哈哈大笑：“人世间美好的事物又有几个能够长久？能拥有短暂一刻，便已经是生平幸事，浪兄体验最深，又何必如此遗憾？”

    浪翻云一愣，旋即笑道：“不错！”

    杨行舟赠送众人美酒之后，将独角青鳞兽套上马车，随后把赤焰火龙驹牵到厉若海面前：“所谓鲜花配美人，宝马赠英雄，厉兄，兄弟一向仰慕你的为人，无物可以奉送，这匹赤焰火龙驹，惯能奔走，日行千里，视若等闲，尤其是战力超人，一般的高手都未必是它的对手，说是宝马也不为过。这便送给厉兄当坐骑，日后骑乘这匹火马，横扫天下，也算是一桩美事。”

    厉若海道：“这如何使得？”

    杨行舟笑道：“厉兄何必做女儿态，这马儿遇到厉兄，也算是遇到明主，或许有朝一日与你一起踏破虚空，永世逍遥也未可知。”

    他说到这里，起身钻入马车，对众人道：“诸位，我既然下了山，便不再上去了，鄙人讲究报仇不隔夜，现在已经隔了两天，实在是心浮气躁，难以成眠。待我干掉方夜羽后，再与诸位把酒言欢！”

    杨行舟说走就走，发出一声呼啸，独角青鳞兽低声吼叫了一声，拉着战车向前方缓缓走去，留下赤焰火龙驹轻声嘶鸣，前蹄不住踏动，对自己的主人恋恋不舍。

