    第489章天地法则

    对面原本一看就是假的幻象，用那把林羡掏钱从剑宗剑坛买回来的红霄剑，指着她这个师尊。

    林羡：“……”

    显然，清理门户是很有必要的。

    “林羡，”大逆不道的徒弟连师尊也不喊，直呼其名道，“你怎么可以这般虚情假意？”

    林羡没有兴趣同一个幻象说话，她同样面无表情地盯着那个逆徒。

    也许是勾起了多年前的梦境，她心情一时间有些说不出的复杂，即便她清楚眼前都是假的，但这又偏偏假得很真实。

    她原本没有回应的意思，但不知为何，此时忽然幽幽开口问了一句：“所以呢？为师如何虚情假意了？”

    “……”

    眼看着对面的裴漓之对不上下一句话，林羡又叹了一口气，

    假的就是假的，问句话还对不上来。

    对不上话的假徒弟提着同样假的红霄剑刺向了他的师尊。

    即便意识到眼前是假的，但林羡还是不得不提剑与之对上。

    那可是货真价实的大乘境，吊打她这个当师尊的，简直易如反掌。

    即便明知这是个假的，林羡也没办法忽视对方大乘境的威压。

    也不知对面的孽徒是不是真的存了杀心，林羡几乎毫无招架之力。

    也不是她弱得可怜，而是一开始就存了几分想要看他能耐的想法。

    事实证明，大乘境真的很强。

    而林羡也自知打不过。

    因此在那把红霄剑即将刺过来时，突然闭上了眼睛。

    霎时间，风平浪静，她耳边的风声也跟着停下来了一般。

    再睁眼，眼前果然空无一人，又回到了最初的那片丛林。

    既然幻象是由她心底生出，那么只要她不去想不去信，那么幻象不攻自破。

    很简单的道理，只是林羡她啊，想会会那个长大后的孽徒。

    梦境中之事，自然不是空穴来风，她隐隐在这个梦中察觉到了一丝天地法则，只是这个暗示着她先下手为强的天地法则，一定是对的吗？

    林羡想不通，自然也懒得花心思去想这个问题，只不过眼下最重要的是，她要过去了。

    如果说探查人心底的恐惧是这里最后一层，那么再接下去，她将来到鬼门之前。

    世间万物皆有法则，即便不是所有法则都是对的，他们起码可以保证，所有法则都有其对应的规定，所以即便十八层的鬼门之内，那些恶鬼明明实力强悍，却没办法自己从里面出来。

    它们同世间的鬼修做了约定，只要鬼修将它们放了出来，约定将生效。

    林羡这会儿找到了结界的破绽，落川剑落下，结界应声而碎，下一刻，周围原本妄图趁着林羡被心魔幻象干扰时趁机啃食她的怨灵纷纷发出了尖叫般的声音。

    它们逃了。

    但凡里面的人出来，第一被吞噬的，肯定是这些怨灵。

    林羡自然没有在意这点细节，就在眼前，有一个满目鲜红的献祭阵。

    那个阵法，她曾经在书中看过。

    一个用万人性命献祭而成的阵法。

    她正要踏出一步，身后蓦地又传来熟悉的声音：“师尊。”

    (本章完)

