    林远因为新得了技能，自然十分新奇，下意识的就看向了这一直生活在自己身边，张婶的灵物怖兔。

    发现在技能真实数据下，这只怖兔哪里是一只怖兔？

    这怖兔的外形不过是一种强大灵物的拟态，只不过在真实数据下，这强大灵物正处于重伤濒危状态。

    而这强大灵物的技能和特性则完全都是一片锁定的状态，看来这灵物的伤势已经不足以支撑它放出任何一个技能了。

    但是这些都不是最让林远感到惊讶的，最让林远感到震惊得，是因为林远看到锁着的特性里面，竟然是双特性！

    难不成是传说中的幻想种？

    这让林远想到了，技能真实数据的介绍，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。看来数据化的信息确实比眼睛看到的更可靠。

    这个发现只是让林远颇为震动，看来张婶也是一个有故事的人。

    不过谁没有故事呢？

    这些都不重要，对林远而言张婶还是那个张婶，如果自己有能力的时候，一定要帮张婶把这拟态为怖兔的强大灵物治好。

    张婶看林远面色并不苍白，甚至比今早来时见到林远的时候脸颊还更有血色，便也放下了心，拿过挂在怖兔耳朵上的蓝色布包，放在林远的柜台上。

    “远小子，这可是你李叔知道你晕倒了之后特意给你做的营养餐，你李叔的腿脚不方便没法给你亲自送过来，这不就派这个捣蛋鬼给你送过来了。”

    说完张婶摸摸了怖兔的耳朵，看着怖兔神色里带着浓浓暖意。

    把饭盒递给林远，便摆摆手还不待林远开口便头也不回的抱着那盆状态不好的百合莉莉走了。

    林远没有说话，静静的看着张婶离开的背影，捏了捏拳头，像是在给自己打气，又像是下定了什么决心。

    人总要有点担子的，不然不负重如何能坚如磐石的前行。

    天色渐渐暗淡，此时小店里只剩下了林远，音音和聪明。

    虽然人少但是店里面并不冷清，相反却很热闹温暖。

    聪明和音音显然还有些后怕，叽叽喳喳的围着林远怕林远再出现什么状况。

    林远知道音音和聪明这是担心坏了，伸出手轻轻的挠着聪明的下巴，很快聪明便发出呼噜呼噜享受的声音。

    音音的小爪子则抓着林远的耳廓站在林远的耳朵上，小脑瓜钻进林远的碎发里，像是在捉迷藏。

    林远打开这蓝色的布包，布包里是一个竹食盒，打开食盒，只见食盒里上层是满满的一层的米饭，把上层的米饭拿下来下层则是红烧肉烧豆角和煎鱼块。

    在林远打开食盒的时候，这食盒中的香味便飘散出来。

    林远昏迷了一整天，米水未进，现在肚子直接就忍不住咕噜咕噜的叫了起来。

    李叔的手艺林远早就已经不是第一次吃了，隔三差五李叔总是会找各种理由来让怖兔或者张婶给自己送饭，去年见到李叔的时候李叔的腿伤越来越重，现在更是连门都出不了了。

    想起怖兔的存在，只怕李叔和张婶也是强者，不然无论如何也无法拥有双特性的幻想种灵物。

    张婶和李叔的故事林远并不知情，也无法参与，林远只是希望或许哪天自己实力足够强的时候可以治疗怖兔和李叔的腿伤。

    林远打开食盒的时候聪明和音音就凑了过来，音音闻了闻食盒中的味道便挥动翅膀飞到了一盆小青萝上，这小青萝是林远特意分出来的小盆青萝。

    音音是一只音鸟，算是杂食动物，可是音音比起人类的熟制食物更喜欢吃青萝叶子。

    音音愉快的啄着青萝叶子，聪明则眼巴巴的看着食盒中的食物，老老实实的蹲坐在那里。

    看着聪明直勾勾的看着食盒里的红烧肉，林远嘴角轻笑，夹出食盒中最大的一块红烧肉递到聪明面前。

    “吃吧小馋猫。”

    聪明盯着这大块的红烧肉不停的吞咽着口水，不过却伸出小爪子把这大块的红烧肉直接推到了林远跟前，随后伸出小爪子指了指食盒中最小的一块红烧肉，喵呜的叫了一声。

    意思让林远吃大的，自己吃小的。

    百问兽的举动让林远眼底不禁有些发热，拿过一个小碗夹了几块大的红烧肉和鱼块舀了一勺米饭就搅拌在了一起，放在百问兽面前说道。

    “聪明音音，以后我们吃好的。”

    这两年的时间百问兽和音鸟没少和自己吃苦，像今天这样的话林远以前是无论如何也讲不出口的，那是因为没有底气。

    可是现在，自己怎么说也有了契约灵物，身体能感应到灵气也不会像之前那么脆弱，以后的生活最起码也会比现在好。

    天空层云密布，可是有多少人的豪情让天空的流云被放逐天外，少年意气如四海生平，林远现在需要为自己的以后谋划，不然多年之后自己依旧是一个普通人中的普通人。

    吃过晚饭，林远照例仔细的查看起自己屋内剩下的四盆百合莉莉，这四盆百合莉莉的长势都不错。

    检查完百合莉莉的长势之后，林远看向一只立在自己肩头的聪明说道。

    “聪明，现在的温度是多少？”

    聪明很快回答道。

    “林远，现在的温度是三十一度，不过湿气太重，不建议再给百合莉莉在夜间补充光照。”

    林远闻言便把手中的日光灯和黑布放了下来，转而用剪刀去修剪起青萝。

    今天的青萝没有卖掉，青萝的藤蔓已经长出的三米多长，生长了两天的藤蔓口感便有些老了，不少食草类灵物并不喜欢吃这老掉的藤蔓。

    林远对售卖灵物的品质一直有着自己的坚持，像这样老掉的藤蔓林远便只能丢弃，不会在售卖。

    林远修剪到最后一盆青萝的时候想到自己虽然能够感受天地灵气，但是却无法把天地灵气存在体内，便不禁叹了一口气，身体快速的吸收天地灵气，只是这时候林远的手还握着青萝叶子。

    运转了片刻，直到自己林远觉得自己有些疲劳，才停止天地灵气的吸收。

    可是，林远发现最后自己身体依然没有存住半点灵气。

    聪明感受到林远的失落蹭了一下林远的脸颊，喵呜一声，什么话也没有说，只是默默的陪伴。

    林远抱起聪明又小心的从小青萝藤蔓上拿起了吃完晚饭就开始打瞌睡的音音，关上灯，抹黑踏上楼梯，上了楼倒在床上便进入了梦乡。

    这夜宁静如水，一张小床上一个少年，一只百问兽，一只音鸟，安静的睡着。

    少年睡的很熟，只是夜里百问兽和音鸟好像迷迷糊糊的感觉到了什么，往少年的怀里钻了钻，找到了一个舒服的位置，便又沉沉的睡了过去，一夜好梦。

