    “来了！”

    “库里要还一个。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    看到库里跳起，人们忍不住惊呼。

    可就在这个时候，一道人影斜刺里杀出，很突兀的探出手，从库里侧面一巴掌将球给扇飞了出去。

    “什么？”

    “这......被帽了？”

    人们愕然。

    陈锋也有些愕然，他已经被挡住，没办法去封盖库里的忽然出手，但他没想到自己的队友这个时候竟然横空杀出，一把帽掉了库里，而这个人也很出乎他意料，竟然是尼克-扬，杨少侠！

    “陈。”杨少侠一把拿住球，喊了一声。

    “哦。”陈锋也反应过来，一边全杀向前场，一边冲着杨少侠喊道，“扔！”

    这一个字就够了。

    杨少侠立马把球往前场一扔，然后就不管了，他知道陈锋肯定能够赶上。

    下一刻，陈锋追上篮球，一把拿住球，人已经到了三分线内，也不运球，顺势就是一个三大步，飞身而起，单手暴扣。

    “哐！”

    一声大响，将球迷们惊醒。

    人们这才从刚才的意外中反应过来，全都感觉惊愕，库里竟然被盖了，原本打算还陈锋一个三分没能成功，反而被陈锋打成一个快攻，这个结果，谁也没能料到，一切太快了。

    “干的漂亮。”陈锋转身回防，和杨少侠击掌。

    “你也是。”杨少侠咧嘴一笑，自己也挺高兴，他早看库里不爽了，能帽他一个，真特么就一个字——爽！

    这个球被帽，似乎影响到了库里的状态，进攻欲-望也一下子下降了许多，不怎么出手了。

    倒是湖人队这边，杨少侠越战越勇，继刚才帽了库里一个之后，又接到陈锋的传球，在外线命中一个三分。

    紧接着，陈锋也找到空位机会，在三分线外出手，同样命中，让那些敢小看他的人都是眼皮一跳，心中吃惊。

    此消彼长之下，湖人队竟渐渐占据了上风。

    第二节过半，比分42：41，湖人队凭借着这几分钟的挥，反了比分，领先勇士1分。

    这时候，科尔换人，将库里换了下去，换上汤普森，斯贝茨，博古特，来了个大换血。

    湖人这边，斯科特也把陈锋换了下去，毕竟陈锋从第一节开始到现在，几乎就没休息，体力消耗很大。

    陈锋下，马塞洛-赫埃塔斯上，杨少侠下，科比上。

    少了陈锋和库里的对位攻防，比赛并没有因此失去精彩，科比和汤普森的对位也是一个看点，尽管科比并不去防汤普森，但汤普森却是防守科比的，两人的对位令球迷大呼过瘾。

    先是科比面对汤普森的防守，一个干拔后仰，命中两分。

    而后汤普森立马还了一个，还是一个三分球，他一个反跑之后接到队友传球，三分果断出手，空心命中。

    见状，科比脸色严肃，冲着赫埃塔斯喊了一声：“等下把球给我。”

    “是。”赫埃塔斯点头，心说你是老大，本来就是要第一时间给你，不过他也明白，科比是要动真格了。

    过了中线，赫埃塔斯迅传给科比，科比拿球压了一下，而后猛然启动，作势往右突破，实际上却是一个交叉步，将球从胯下拉回，右手换到左手，收球，跳起，手腕一抖。

    “又是后仰。”汤普森有些郁闷，科比的球很多时候都是后仰，哪怕是他又准备，也盖不到。

    更让汤普森郁闷的是，这个球也进了，而且出手的时候科比刚好在三分线外，是个三分球。

    一上来汤普森一个三分，科比立马还一个三分，球迷们激动了，这尼玛就是三分大战啊，再来.....．

    也许是不忍心辜负球迷的期待，又可能是比赛节奏被带起来了，科比命中这个三分之后，对方投篮打铁，但抢到了前场篮板，给到三分线外，汤普森拿球甚至没有调整，抬手就投。

    也进！

    “疯了！”

    “这三分要投疯了。”

    球迷们纷纷念叨，一个个兴奋的很，对于他们里说，越疯越好，就这么投下去更好。

    下一个回合，科比拿球。

    这次没有三分，这毕竟是比赛，不可能一直都在投三分，那就不是比赛，而是娱乐了。

    嗖的一声，科比突破，分球，给到队友手上，威廉姆斯拿球果断出手，不过没进。

    转身回防，勇士迅攻来，唐普斯和斯贝茨挡拆，传球给斯贝茨，斯贝茨中投出手，也不进。

    连续几个球，双方都没能投进，一直到两分多钟过后，科比抢到篮板自己持球推进，过了半场之后在三分线上脚步一顿，无视汤普森就在自己面前，一个十分突兀的干拔出手。

    “唰！”

    还进，又是三分！

    “这真的是飚上了。”

    “是啊，今天的三分有点多。”

    球迷们议论纷纷。

    与此同时，华夏，体育五套，直播间。

    看到科比这个三分，杨建和杨毅也是吃了一惊，和球迷的反应差不多，心里想的是，飚三分飚上了。

    “说实话。”杨建道，“我一直觉得，科比的三分也特准。”

    “这个我同意。”杨毅道，“有这么一件事，听说一次科比训练，场上几个位置轮着投，投三分，他一连投中了62个三分球。我不知道库里能不能做到，反正我觉得太厉害了。”

    两人正说着，科比又命中了一个三分球。

    这次还是个压哨球，第二节最后一次进攻，科比自己推进到前场，先是连续的交叉步，没能过掉汤普森，他示意队友上前挡拆，借着这个挡拆，科比往旁边运了两步，猛然拔起，三分出手。

    球进，哨响，第二节结束，比分定格在53：5o，凭借科比的挥，湖人队领先勇士3分。

    观众席上，支持湖人的球迷全部站起，大声的欢呼。

    在赛前，谁都以为勇士绝对会赢，而且会赢得很轻松，谁也没想到比赛会打成现在这样。

    半场结束，湖人反而领先。

    这让很多人感觉意外，也让很多人感觉惊讶，惊讶于湖人的改变，如今的湖人和去年的湖人，似乎很不一样。