    第729章 朱雀显神威(二)

    四象神魔录，朱雀之灵，最强御火神通，操控这些赤色火莲，自然不在话下。

    朱雀双翼展开，那些赤色火莲全都朝着双翼汇聚，沾附在了双翼之上，本来只有近千丈的朱雀，顿时膨胀到了七八千丈。

    扎进那焚天阵图中，顿时一股庞大的气浪席卷而出，喷薄的火浪，将水土两阁的人都震退了数步。

    天地间，所有人都是怔住了。

    锁灵塔外！

    塔上的橘猫顿时睁开了双眸，看向塔内的画面，橘色的双瞳中顿时掠过一抹惊讶之色，喵了一声后，再次闭上了。

    “神兽朱雀？！”

    “上次在神魔界，那小子从混沌冥想诀的一篇法诀换取的朱雀兽灵，就是想召唤个这样的东西出来？”妖族的轮回境强者心中喃喃道。

    “朱雀，火中神兽，这次的五灵祭，有乐子看了。”南宫擎天扇着折扇，淡笑着说道。

    灵淼微眯着双眸，没有说话。

    ...

    锁灵塔内。

    “怎么可能？！”

    火阁众成员看着陈墨力挽狂澜的一幕，顿时骇声四起，一个个睁大眼睛犹如见鬼一般。

    他们怎么都没有想到，陈墨竟然能够召唤朱雀神兽，裹挟大量的火属性灵源来加强阵法。

    南宫锦瑟的惊讶之色到没有那么浓烈，因为上次在泣血之地，她见识过。

    只是比起上次来，这次的朱雀，强大了不知多少倍。

    “这家伙，真会给人制造惊喜。”就连叶冥也是脸色一变，旋即大喝一声，几乎输出灵力，灌注那火海之中。

    不过和火阁的惊讶比起来，水土两阁的众人脸色都是沉了下来，尤其是那鱼清萱和灵淼，其次便是怒牟。

    “夫君，你带着土阁的继续攻击阵法，我来阻挡火阁成员的灵力输出。”

    鱼清萱对怒牟说了一句，旋即赶忙对着水阁的人下令，让他们把火阁众成员的灵力给抵挡下来。

    朱雀能浴火重生，也能吸收火焰的能量来加强自己。

    如今那朱雀扎进了火海之中，随着灵力、灵源的不断灌注下，朱雀只会变得越来越强。

    水阁的人听到鱼清萱的命令，顿时齐声应喝，近两千人的灵力汇聚在一起，形成一条的巨大的水龙。

    水龙腾空，顿时挡在了焚天阵图之间，将火阁的灵力灌注给隔断了下来。

    而失去了火阁众人的灵力灌注，那火海，明显开始缩小了起来。

    而怒牟见状，面色一喜，带着土阁的人，继续攻击起了火海来。

    “好，想玩，那我便陪你们玩。”

    陈墨腾空而起，手起印诀，顿时，那火海之中，一天黑蓝色的巨龙飞跃而出，龙吟之声，响彻整片火海。

    巨龙与朱雀对视了一眼，然而两者相撞了过去。

    “给我融！”陈墨一声厉喝，在巨龙要与朱雀快要相撞的那一刻，巨龙突然爆裂而来，无数的黑蓝色火海附着在了朱雀的身上，那赤色的火莲，也是从涌入了进去。

    片刻后，那原本赤色的朱雀，变为了黑蓝赤三色，那鸟羽上，还隐隐约约间有一丝金色。

    朱雀再次膨胀，变为了三万丈约有，双翼展开，遮天蔽日。

    然而这还没完，焚天阵图内的岩浆突然暴射出一道道火柱，冲天而起，与朱雀融为了一起。

    不死魔炎同样能够吞万火，此刻与掌万火的朱雀融合，再有强大的能量支撑下，那朱雀长啸之声，顿时从火海中飞出，朝着苍穹落下的一片片赤色火莲而去。

    土阁想要破阵，那便让它破。

    陈墨只要灵源。

    随着朱雀的腾空，那约有三万丈约有身躯，就仿佛冬夜大海上的一盏明灯，那大量的赤色火莲，顿时朝着朱雀飞掠而来。

    炽热温度，将这片空间都烧了有些扭曲了起来。

    同时，那火海也被击破，化为焚天阵图回归陈墨的体内。

    “怎么可能？！”

    望着几乎将整个天际遮蔽的朱雀，怒牟有些惊恐起来，在朱雀那强大的吸引下，这片天地的灵源，几乎都被朱雀裹挟了去，没有一片灵源飘落而下。

    甚至，连金、木两阁那边的天地也是影响到了。

    而在无数灵源的灌注下，原本约有三万丈的朱雀。

    渐渐的变为了四万丈、五万丈。

    正要逐渐扩大到六万丈的时候。

    怒牟彻底绷不住了，竟朝着陈墨飞去。

    他要对陈墨本人动手了。

    毕竟朱雀是在陈墨的操控之下。

    “怒牟，你敢。”南宫锦瑟怒吼道。

    面对着这一幕，震撼的不仅是南宫锦瑟等人，连土阁的众成员都是一脸的目瞪口呆。

    五灵祭的规矩，容许抢夺灵源，但不能对人下手。

    阁主这是要破坏规矩吗？

    怒牟的速度极快，仅仅只是眨眼的功夫，就出现在了陈墨的面前。

    对着陈墨一掌拍下。

    犹如陈墨根本没有防备，也没想到他这么大胆子，敢对着众人的面对自己下手。

    所以一下子就被击飞了出去，口吐鲜血。

    那上方的朱雀受到了陈墨的影响，在土阁众成员的进攻下，出现了颓势。

    “喵--”

    锁灵塔外，橘猫叫了一声，橘色的眼瞳中释放着丝丝冷意。

    那修罗族的轮回境长老也是面色微变，站起了身来，背后有着丝丝冷汗。

    他和怒牟都属于修罗族的几大主脉，打断骨头连着根，彼此间都有血脉亲情联系的。

    不过神色还是稍显镇定的，目光看向灵言。

    灵言也是皱起了眉，看了看南宫擎天。

    南宫擎天同样也是皱起了眉头，沉声道：“怒牟此举，太坏规矩了，五灵祭举办这么多次，他还是第一个敢这样做的，得严惩。”

    灵言眉头当即一挑，刚才自己和他不是聊的好好的吗？

    甚至在灵淼和南宫锦瑟的婚事上，也表示有兴趣，怎么现在就变这样了？

    修罗族的长老又把目光看向风箐，毕竟两族可是有着联姻的。

    风箐自然坚定不移的站在人鱼族的立场，道：“我看这事还是交给法阁来裁定吧。”

    很显然，这是偏袒怒牟了。

    因为上次人鱼族和修罗族帮了灵淼。

    所以三族算是建立了统一战线。

    而法阁，可是由五族长老组成的，三族的长老加起来，可是拥有大半的票数，有着决定权。

    (本章完)

