    在斯塔克陆续研发出来的马克系列战甲中，不乏重量较轻的款式。

    比如原本应该是Mark5但现在却变成了Mark11的便携型战甲‘公文包’；针对速度这一块儿进行了强化，以敏捷见长的Mark17‘迅雷’；为了应对来自于超高空的威胁，特意用轻便的航空合金打造出来的，可以单机突破大气层进入近地轨道作战的Mark32‘巡游者’……

    为了满足环境的需要，针对性的设计了各种不同款式的战甲。依照斯塔克的这一思路，在他设计的马克系列中，当然也会有一些‘重型’的款式。

    斯塔克身上穿着的这一件，就是典型的例子。

    使用了大量的乌鲁合金，另外还加载了各种各样的武器装备。虽然战甲的造型看起来挺匀称的，没有人会用‘臃肿’来形容它，可实际上，这套战甲的份量却是十分沉重，差不多能赶得上一辆皮卡车了。

    新元素制造而成的能源核心，释放出了十分强大的推力。再加上战甲自身的重量在重力加速度的惯性下转换而来的冲力……

    正面吃下了斯塔克这一记从天而降的野蛮冲撞，绿巨人双脚离地飞了出去，还如同打水漂一样在宽阔的马路上弹了几下。

    从开战到现在，这还是绿巨人第一次被打飞。

    虽然疼痛感远比不上被刀锋战士捅刀子，但飞在空中时无法自控的感觉，却是让他的心里感受到了一股屈辱。

    怒意更甚，本就不怎么灵光的大脑，也变得越发狂躁了。

    “吼~~！”爬起身来，绿巨人十分愤怒的抬起了双臂，如同发狂中的大猩猩似的，用力的砸了几下地面。

    怒吼声中，夹带着难以形容的狠厉。

    四散飞溅的水泥块，如同枪口中射出的子弹一样，呼啸着划破了空气。

    “哦嚯~。”看到这一幕，布鲁克斯不由得眼角一耷，苦笑着摇了摇头。

    反应跟他差不多，罗杰斯、娜塔莎还有巴顿三人，也是一脸‘大事不妙’的神情。

    “伙计，要帮忙么？”也就慢半拍降落下来，刚刚来到斯塔克身边的石小磊，看起来还算镇定。

    “你先别插手。”

    “嗯？”斯塔克的回应，让石小磊稍稍有些意外。对比了一下两人的体型，再看了看斯塔克身上这套战甲，石小磊一脸怀疑的挑了挑眉：“你确定？现在可不是开玩笑的时候。”

    “当然。”

    留下这一句，斯塔克再次催动脚底的喷射引擎，一边飞向空中，一边抬手朝发动了冲锋的绿巨人开了两炮。

    没有加大出力，这两炮的威力，还不足以伤到绿巨人。

    以斯塔克的智商，不可能判断不出来。

    那么，他为什么要浪费能量，继续使用这种毫无意义的攻击方式呢？

    仅仅只是为了拉稳仇恨而已。

    一边在空中来回游弋，一边用炮击拖住绿巨人，让他把注意力一直集中在自己的身上，免得把其他人再次卷进来……看似打的挺热闹的，实际上，套在战甲里边的斯塔克却是已经向贾维斯下达了另外一条指令。

    大概也就不到半分钟的时间，一团裹在火焰中的流星，从天空中落了下来。

    从极动到极静，也就两三个呼吸的时间。转眼间，这团流星已经止住了去势，悬停在了战场的上空。

    急速下降突破大气层时蹭出的火光，已然消失不见。显露出真身的流星，原来是一颗直径超过五米的，外形充满了科技感的巨型金属蛋蛋。

    “Sir，我方支援已经到达战场。”

    “那还等什么呢？让我们开始吧。”

    随着斯塔克一声令下，悬浮在空中的巨型金属蛋蛋上，突然分裂出了几道裂缝。

    先是十几块板形的组件，带着呼啸声激射而下。

    第一块板子，无比精准的插在了绿巨人前进的路线上，拦住了他的去路。

    趁着绿巨人一脑袋撞在金属板上，稍稍有些头晕眼花，其他金属板飞快的插了下来。就听得‘蹭蹭蹭蹭’的一连串响动，这些金属板已然连成了一体，组成了一个帐篷模样的罩子，把绿巨人严严实实的罩在了里面。

    换了别人，或许还得再看一会儿，才能反应过来。

    但落在石小磊的眼中，这一幕却是立刻引起了他的回忆。

    这不就是原剧情中斯塔克用来对付浩克的那一套装备么？难道说……

    看电影的时候觉得挺燃的，这会儿亲眼看到这一幕，石小磊心里不由得兴奋起来，视线也不自觉的转向了空中。

    果然，就像石小磊猜测的那样，又有七八个或大或小的金属坨坨，带着呼啸声向斯塔克飞了过去。

    伴随着一阵咔嚓咔嚓的声响，这些组件快速拼装到一起，把穿着战甲的斯塔克包裹在中间。也就两三个呼吸的功夫，在被困于铁罩子内的绿巨人突破出来之前，斯塔克已然换了个造型，变成了一个身高超过四米的大块头。

    “嗵~。”

    重重的落回到地面上，斯塔克的声音再次响起：“我现在的形象怎么样？威武不？”

    “……专门针对浩克开发出来的新装备？”心里头早就知道答案了，但为了配合正在得意中的斯塔克，石小磊还是很适时的捧了一句。

    “我管它叫反浩克装甲。”

    话音刚落，又是一阵巨响传来。紧接着，是一串令人牙酸的金属扭曲的动静。

    众人的视线再次转向了那个金属罩子。

    下一秒，一条绿色的胳膊从罩子下方伸了出来……

    “吼~~~！”怒吼声中，又变大了一圈的绿巨人扬起双臂，将金属罩子整个儿给掀翻了。

    “让我们看看这玩意的威力吧。”时机正好，石小磊抬起右手的斧头，敲了敲反浩克装甲的大腿外侧：“喏，他正等着你呢。”

    “当然。”答应一声，斯塔克控制战甲摆好了姿势。

    后背上与小腿处的喷射引擎同时启动，沉重的战甲在巨力的推动下猛然先前冲了出去。

    “来吧，第二回合开始了。”盯着快速接近中的绿巨人，斯塔克一边嘟囔，一边高高的扬起了右臂。

    “嘡~~~！”

