
　　若是此刻爆出这个名字，恐怕这李雷立马就会想到是否有他们基地的人来到这里。

　　而此刻，依照江清他们那一行人的清理速度，就算距离最外层的警戒区，都还有足足三公里，才走到一半。

　　所以他至少需要在这里拖延上半个小时。

　　于是叶琛轻笑一声道：

　　“少说屁话，不是说有女人吗？天上人间我没享受过，你说这里女人多？那我可要好好享受享受，先来个选秀，这你能做到吧？”

　　李雷闻言，双眼一亮，随后放下心来。

　　人，但凡是个人，他都会有着弱点，而在末日之中，欲望就是人最大的弱点。

　　但是他却没有想到，原本以为根本不近女色的小子，居然是想来场大的当即一指身边的女人道：

　　“去！给我兄弟安排上！年轻的，漂亮的，都给我叫上来！”

　　说着，李雷还笑嘻嘻的看着叶琛。

　　只不过，他们两人恐怕都不知道，就在此时此刻，两人的心中，居然说出了同样一句话！

　　“等着选秀结束！就是老子取你狗命的时候！”

　　就在叶琛提出选秀要求之时，他的手却按在了身份卡上，对整个基地，发布了任务。M.23sk.com

　　在发现整个新人类基地足足有近两万人，且每一个都是异能者后，叶琛早就放弃了用江清那两百人剿灭新人类的愚蠢想法。

　　甚至于，就连他自己，都不敢轻举妄动，只能在房间里和李雷耍耍威风。

　　他的实力不差，甚至速度极快，但是在他异能之心的扫视之下，却发现了好几个可以克制他的异能者存在。

　　所以，他此刻必须动用全基地的力量，才能完成这一次壮举。

　　新秩序基地，任务大厅。

　　原本在显示任务列表的大厅led展板上，显示着密密麻麻的任务。

　　但是在此刻，却突然全部换成了一个任务！

　　不但如此，几乎所有身在基地之中的人，他们胸口的身份卡，都传出了震动！

　　任务：征集招募！

　　任务等级：全员可参与

　　任务目标：跟随部队，前往新人类基地，参与歼灭新人类基地的战斗。

　　任务装备：全附挂m4ai卡宾枪无限量供应子弹、防弹衣、防弹头盔、破片手雷全部免费发放

　　任务奖励：贡献点七、战斗受伤所需医疗用贡献点全部报销，今后医疗用贡献点减免50。

　　截止时间：29m59s

　　沸腾！

　　当叶琛这一条任务简报出现在任务大厅的时候，整个基地都开始沸腾了。

　　那些本是异能者，却因为没有好任务，还在苦苦积累贡献点的人，此刻双眼满是火热。

　　而即便是那些在普通人，在看到这样的任务简报之后，也是猛然间热血沸腾！

　　全副武装！而且无限量供应的子弹！并且还有足足五万的贡献点！

　　甚至还有从今以后的医疗贡献点半数报销！

　　无论那一项，在此刻的众人眼中，都是极具诱惑的一项。

　　不谈其他，单单能够免费摸一次枪械，都足以让这些在末日里无聊到冒泡的人们充满干劲了。

　　而那五万贡献点，则足以让所有人感到疯狂。

　　要知道，五万合贡献点，就连三等新民，都能够进阶成四等新民了！

　　但此刻的新秩序基地中，大半的人，还都只是五等新民！

　　此刻，叶琛所灌输的等级制度，起到了无与伦比的作用，所有人，几乎都为了唾手可得的等级，而忽略了这次任务的危险。

　　以至于此刻所有基地的人，全部奔向了任务大厅，生怕人员已满，他们参与不了。

　　而提前接到通知的老李等人，也立刻安排来了军事基地内的人员，为他们发放装备和定制临时编队。

　　但众人热情澎湃，在叶琛的住宅中，他的两个女人，却快要疯狂。

　　此时此刻，张佳怡对着一旁的老李问道：

　　“为什么他不给我发消息！为什么他会深入新人类基地里去冒这个险？”

　　老李沉默不语，叶琛没有将消息告知张佳怡和师梦璇，也在他的意料之中。

　　毕竟，叶琛此刻身处的地方实在是让他都背后直冒冷汗。

　　但作为叶琛的兄弟，他现在能做的，只能是最大限度的为他寻求支援，发动这场足以改变整个魔都归属的战争！

　　所以，老李看向张佳怡，坚定的说道：

　　“放心！叶琛不会那么蠢去做没有把握的事情！我们只要相信他就可以了！”

　　被老李一句话堵住嘴巴的张佳怡，长大了嘴巴，却说不出下一句话，但是紧接着她就坚定的说道：

　　“那我也要去！”

　　“还有我！”

　　“胡闹！”老李猛然瞪向张佳怡与师梦璇“你们怎么去？你们连枪都不会拿！去送死吗！”

　　咔哒！

　　话未完，张佳怡的手枪就对准了老李，让他僵在原地。

　　但他却知道，自己绝不可能让这两个女人前往，叶琛现在身在新人类基地，而他还让叶琛的女人加入这么危险的活动，那这个兄弟也太过差劲了。

　　而这时，耗子一把夺过枪说道：

　　“嫂子，你知不知道，这一仗意味着什么？意味着新秩序将完全统治整个魔都！这是叶琛的计划！你应该相信他！”

　　狗子也在此刻出言道：

　　“放心，我知道你们担心叶琛，但是他怎么可能出问题，现在不接我们电话，多半是因为事情紧急罢了。”

　　老李眉头紧皱，却是突然出声道：

　　“你们不必担心，基地的幸存者能力参差不一，但是我已经叫了廖队长他们前往，我给他们的任务只有一个，那就是与叶琛汇合，你不相信我们，总该相信他们吧？”

　　听到这话，张佳怡安静了许多，但在沉默数秒后，却是再度说道：

　　“好！那我要亲自和他通话！”

　　老李三人松了一口气，对视一眼后这才点了点头。

　　“好！”

　　“廖队！这是最后一个队伍了吧？”

　　基地外围，空一山喘着气，用枪口刨了刨地上的尸体后，看向旁边的廖队长发出询问。

　　此刻的他，因为多次使用异能，所以已经有些发虚了。

　　实际上，廖队所带领的所有人，全都如此。

　　新人类基地的武装小队，在这一番战斗之下，才让他们发现，实际上他们并没有想象中的那么好对付。

　　上一次是因为偷袭，他们占据了天时地利人和，所以才会顺利，而这一次直接正面冲突显然就是另一个级别了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第258章 征集招募！免费阅读。https://xs.23sk.com 