    接下来三天，凤矜天都没有从帐篷里出来。

    魔九狱也没主动说过话。

    两人就好像互不打扰，互相当对方不存在似的。

    直到三天后，魔九狱睁开眼睛，眼波流转间，气息纯粹清澈，犹如山泉洗净的琉璃，美的摄魂。

    却又在转瞬，妖异黑暗，戾气缭绕。

    那若有似无一闪而逝的气息，危险至极。

    只是谁都没有看到。

    他随意站起身，火红的衣袖摆了摆，有种妖美摄魂的诱惑感。

    偏偏他身上的气质，与妖邪半分不沾边。

    清幽孤绝，贵气逼人。

    这样的复杂体，反倒是更多了一种让人移不开眼的吸引力。

    他直直朝凤矜天的帐篷走去，半点不客气的就掀开帐篷。

    落白本来是在外面守着的，看到魔九狱过来，他本来是要阻止，但是想到凤矜天说的话，他就沉默的退到了一边。

    魔九狱本来还想着，若是这人上来阻拦，他就随意打杀了算了。

    谁知人家这么识趣。

    还真是有什么样的主人，就有什么样的奴才。

    魔九狱唇角勾起一丝似嘲非嘲的弧度，抬步进了帐篷，就看到一张柔软的大床上，躺着一个天姿国色的小美人。

    对方正在凤三的帮助下，坐靠起来。

    “皇公子，请坐。”

    随着凤矜天开口，凤三已经移出一个柔软的沙发，放置在魔九狱身旁。

    魔九狱挑眉看了一眼，倒也没拒绝，他本来就喜欢享受，不喜欢委屈自己。

    这沙发可比坐凳子舒服多了。

    魔九狱软弱无骨的坐靠上去，尽管动作随意慵懒，却依旧透出一种与生俱来的优雅感。

    凤矜天仔细观察他的行为举止，发现这人骨子里就有种与生俱来的贵族气息。

    想来他的身份背景，应该也不简单。

    “皇公子现在情况好了，是准备离开这里吗？”

    魔九狱不答反问：“你有什么打算？”

    问完，魔九狱葡萄紫的桃花美眸，就嘲弄的将凤矜天扫视一圈，嗤笑。

    “就你现在废物的样子，究竟能做些什么？就靠着这两个蝼蚁？”

    凤三和落白面色沉了沉，但两人什么都没说，也没有暴怒，那份冷静和对情绪的控制，还真不太像人类该有的。

    魔九狱察觉到这一点，心中多了些许猜测。

    凤矜天同样没有生怒，从容不迫的模样，仿佛被羞辱的那个人不是她。

    冷静的有些过于狠了。

    “既然是合作，我想先问问皇公子，这个位面世界有没有什么，是有治愈和触动生机的药材和灵植？”

    魔九狱似嘲非嘲的说：“就算有，你一个不能动的废物，加上两个轻易就能被捏死的小蝼蚁，能做什么？”

    魔九狱说着，不动声色的观察凤矜天。

    发现他就算说着难听的话，侮辱对方，这女人的情绪，居然控制的很好，从容平静，是真的没有一点起伏。

    就连隐忍，他都没有看到。

    就好像被羞辱的那个人，根本不是她。

    魔九狱心中对凤矜天的认知，又多了一个。

    这小女子，够能忍。

    对情绪的控制，也到了一种超乎想象的强大境界。

    试探完后，魔九狱才改口道：“倒是有许多，不过普通的对你没用，我就告诉几个不普通的。”

    “我倒要看看，你有没有那个本事拿到。”

