    穿过地拱，林易往前没走两步，突然被一人骑着快马拦住去路。

    “吁~~”

    马蹄高抬，吓得林易往后连退数步。

    那人身穿褐色锦衣，脚蹬黑色马靴，一脸傲气，垂首俯视林易。

    “嘿，林易，真是冤家路窄啊。”

    林易左右瞧了瞧，这路...挺宽呐。

    搔了搔脑袋瓜，回道：“对不起，您哪位？”

    “嘿...我衙门主簿，丁松！”

    “哦~~”林易恍然大悟，说道，“原来是你，小丁丁！”

    “大胆！”

    丁松一声怒喝，不知从哪里突然钻出来几个凶神恶煞的打手，瞪着林易跃跃欲试。

    林易见状，倒也不慌，反而面带微笑，说道：“丁主簿，怎么，你打算以官欺民、以多欺少吗？”

    不知何时，周围突然围上了一批吃瓜群众。

    但鉴于丁松身旁的打手个个面色不善，所以虽然瞧着热闹，但都离得远远的。

    丁松洋洋得意，说道：“对付你一个林易，还不需要我用官威来压你，这几个人不过是我的家丁护院，你拦我去路，莫不是要侵害我，他们只是保护主子罢了。”

    林易闻言心中一笑，真是欲加之罪何患无辞。

    当下就看这丁松表演。

    说实话，演技比起安婶还是有明显的差距。

    这就是沉淀，年轻人呐，还是太急功近利。

    见林易好整以暇，一副天不怕地不怕的模样，丁松心里更气。

    这是没把我丁松放在眼里啊！

    在衙门里，仗着他是知县黄大人的亲外甥，没人敢顶撞得罪他。

    在外面，那更是不得了，简直是有钱有势官二代的代言人。

    “来啊，把这拦路的贼人，给我...”

    话还没说完，只听一声清脆的“啪”。

    林易从袖子里抽出桃木剑，对着马屁股使劲一拍。

    那马顿时受惊，马脖一抬，振蹄嘶鸣，便向前飞奔。

    人群立即散开一个豁口，马匹冲出人群。

    家丁一见马匹受惊，这可不得了，忙喊道：“大人，你快勒马！”

    丁松在马背上震颤个不停，本已手忙脚乱、心慌不已，听自家那家丁居然还敢调侃自己，也顾不得形象了，回头就是一句怒骂。

    “我快乐尼玛！”

    那家丁一愣，心想这主簿骑的也不是我的马呀？

    丁松马匹跑远，那些家丁匆匆忙忙的追了出去。

    林易轻蔑一笑，转身就要走。

    谁知面前一顶红漆大轿停在不远处。

    门帘掀开，走出一人，正是知县黄大人！

    ......

    “来人呐，给我围了。”

    知县一声令下，一队官兵立即抽出官刀，将林易围了起来。

    这形势，顿时凶险异常。

    “你是...苏老大寿上作诗赢绣帕那小子是吧，说吧，你叫什么名字，为什么要欺负丁主簿？”

    林易一听，乖乖，这像话吗？

    丁松带着一群家丁围着我一个人，你说我欺负他？

    这要是搁其他人，林易非得上去抽他一大嘴巴不可。

    但眼前这人非同寻常，那可是地方的父母官呀。

    林易迈出一步，不卑不亢，拱手说道：“回知县大人，草民叫林易，刚才的事情，想必您也都看到了，我并没有欺负丁主簿，是他骑着马拦在我面前，还说我挡了他的道，我便把这道让出来给他走，这周围的人都可以作证。”

    知县大人一听，递了个眼神出去。

    一名官兵亮着明晃晃的刀，向旁边站着的人群厉声喝道：“喂，你们都听到这小子的话了，他说的到底是真是假？”

    “不知道不知道。”

    围观的人连连摆手。

    嘿。

    林易瞧着这伙人。

    当初那些看热闹的瞅着袁望的事一个个义愤填膺、颠倒黑白，遇到这县太爷就不敢仗义执言、说明真相啦！

    县太爷见无人开口，便向林易说道：“林易，你可有话说，如若没有...”

    “我有！”

    林易知道，可不能让你把话说下去。

    那县太爷微微皱眉，道：“你还有何话可说。”

    “这个...”林易胡诌道，“就在刚才，我感觉到马儿内心强烈的呼唤，它在跟我说，我要奔驰，我要奔驰，所以我便让开道，让丁主簿好走，同时帮马儿一把。”

    “胡言乱语！”县太爷先是一喝，接着眼珠一转，问道，“莫非你懂得观心之术？”

    观心术？

    这林易哪儿懂啊。

    那祝由图录上也没记过这条法术呀。

    但林易知道，这舅甥俩，分明是来找茬子来了。

    当下回道：“没错，我能看透那匹马儿的心思，所以才知道它心里想什么。”

    “舅舅，你莫听他胡说！”

    丁松的声音响起。

    这人的马匹已经被家丁拉住，现下赶了回来，但仍有些惊魂未定。

    那丁松从马背上翻下，腿还有些软，一个趔趄险些摔倒，被家丁扶住，好一会儿才缓缓站直身子，对黄知县说道：“舅舅，这世上哪有什么观心之术，就连京城的钦天监、缉巧司、术研院里，也从没听说过有人懂得观心之术。”

    “丁主簿，你不相信，却并不代表他不存在。”

    “嘿，你还敢狡辩，刚才明明是你...”

    没等丁松说完，黄知县抬手打断了他的话，向林易问道：“你若能看透马的心思，那亦能看透我的心思咯？”

    林易不紧不慢的回道：“畜生的心思单纯，看起来尚且费劲，人心难测，想要看透可不容易。”

    那丁松一听林易这话，知道这家伙是畏难了，挑衅似地说道：“什么人心难测，我看你就是没这个本事，分明是找借口，我告诉你，你要是说不清楚，刚才拍我马屁一事，我绝对不会善罢甘休。”

    说完袖子一甩，斜睨林易。

    这时黄知县开口道：“林易，别说我以大欺小，没给你机会，就我带的这群官兵里，你可知道我此刻想的是谁的名字？”

    林易瞧了一眼，大概有二十人的模样。

    脸上面露难色，心里却是一喜。

    别的不敢说，这个稳赢！

    “怎么，这么快就要认输啊？你可太令我失望了。”丁松终于抓住机会一吐心中的怨气了。

    在这寿霖城，还没有什么是他想要而不可得的。

    当然...还是有几样的。

    林易如今就是他得到苏绣儿最大的拦路虎。

    林易不理丁松，向黄知县拱手说道：“知县大人，您是这寿霖城百姓的父母官，说话一言九鼎，想必不会说谎。”

    黄知县连忙回道：“那当然。”

    “如此，请记得您刚才所记之人的名字，草民愿意将这人找出来。”

    听到这话，周围发出一片惊叹声。

    那黄知县和丁主簿也是面露惊讶。

    没有想到，居然有人真的懂观心之术！

    ......

