    奈良鹿久的双眼盯着那个叫大海的岩隐村忍者，现在已经不是他能不能胜任火影办公室参谋这个职务的问题了，而是他必须要胜任，还要解决问题。

    现在他的大脑在飞快的运转着。

    这件事情来得太过蹊跷了。

    木叶村与岩隐村之间本就没有什么往来，彼此之间更是怎绝大多说的时间里面，处于一种相互敌对的状态。

    基于这种情况。

    按照道理来说……

    岩隐村根本没有必要过来跟他们木叶村进行联合的中忍考试！

    更何况岩隐村现在还在与云隐村在战争！

    这事情只要是想想，就会觉得不对劲，里面有很大的问题！

    奈良鹿久的心里几乎可以确定，岩隐村这么做是有目的的，只是他并不知道，对方的目的是什么。

    “我倒是觉得没什么不妥的地方！”

    那个名叫大海的岩隐村忍者笑着摇了摇头，现在这个时候，他已经从最开始的惊恐中恢复了过来，渐渐进入到了状态之中，并不那么的害怕了。

    “中忍考试一直以来都是多村联办，本次中忍考试赶上了战争，但是我们岩隐村与木叶村之间，却并没有发生战争，那么我们之间具备联合举办中忍考试的可行性，我们土影大人也非常的愿意看到这样的事情发生。”大海说道。

    “岩隐村正在战争之中，如何进行中忍考试？”奈良鹿久微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着摄人心魄的眸光，泛着一股冰冷的寒意。

    “这种程度的战争，木叶村也不会直接派出下忍去参战吧？”大海突然笑了一下，他并没有正面回应奈良鹿久的话，不过他的话所表达的意思，还是很清晰的。

    “你的意思是……要让岩隐村的忍者来木叶村参加中忍考试？”奈良鹿久依旧眯着眼睛，他已经深深的嗅到了阴谋的气息，那个人的每一句话，到传递着让他觉得不正常的讯息。

    “既然是联合举办中忍考试，那么当然就要一起去考试了，我们岩隐村的忍者如果不来木叶村的话，那该怎么一起考试啊？”这个名叫大海的岩隐村中忍冷笑着说道。

    “好了！”

    突然之间。

    三代的声音响起。

    将大海与奈良鹿久的谈话给打断了。

    顿时。

    火影办公室里面的人们，纷纷将视线聚焦在三代的身上。

    “我明白了。”

    三代缓缓的开口，他的声音极具磁性，给人一种很是深沉的感觉。

    “距离中忍考试开始还有不到一周的时间！”

    “如果你你们岩隐村真的想要与我们木叶村共同举行中忍选拔考试的话……”

    “你们来得及吗？”

    三代的意思已经传达得非常清楚了，那就是木叶村是不会因为岩隐村的话，进而影响到原本中忍考试的进度。

    “来得及！”

    这个名叫大海的中忍点了点头，脸上浮现出淡淡的笑容，说道：“只要火影大人点头同意两村联合举办中忍选拔考试，我们立即返回岩隐村，将事情汇报给土影大人！”

    “可以。”

    三代点了点头，同意了这件事情，他在说这些话的时候，就已经是经过了深思熟虑之后的决定，正是在刚才鹿久去跟大海沟通的时候，让他可以静下来去权衡利弊。

    “如此我们去回复土影大人了，中忍考试正是开始之前，我们一定到达，土影大人也会来！”大海对着三代躬身行礼，说完之后，立即对着周围几个岩隐村的忍者使了个眼色，随后相继退出了火影办公室，踏上了返回岩隐村的道路。

    随着岩隐村的忍者离开之后。

    奈良鹿久疑惑的向着三代看了过去，他的心里有好几个问号，想要询问三代，但是又不知道该怎么开口。

    “鹿久，你是不是有些地方，不是很明白，你可以说出来，我给你解释。”三代立即向着奈良鹿久看过去，那张严肃的脸上露出笑容，继而说道：“因为你刚刚来做参谋，这次的事情，没有去征求你的意见，以后若是你有不同的意见，随时可以提出来。”

    “是！”

    奈良鹿久立即点了点头，他丝毫没有因为三代自己将这个事情决定了而难过，现在他心里更多的则是感动，因为三代的话里面，在尊重他的意见。

    “火影大人，我不懂您为什么一定要同意岩隐村的要求，就算是他们想要参加我们木叶村举办的中忍选拔考试，可是也……嗯……没必要让他们那么的顺利吧！”

    奈良鹿久尽量控制着自己的语气，让他所说的话，不至于有太多的听起来不好的地方。

    他确实有很多不解的地方。

    比如说为什么对方仅仅只是提出要求，但是这么痛快的就答应了，连拖延一番都没有做到，这究竟是敢这么做，还是不敢这么做？

    还有就是岩隐村如此这么做，显然是有预谋的，绝对不是中忍考试那么简单，可是为什么就这么同意了呢？

    奈良鹿久在看到三代的操作之后，脑袋里面是有很多不解之处的，不过他心里更多的是在去想，这些事情可能是三代有自己的打算。

    随着奈良鹿久提出心中的疑问。

    三代缓缓点了点头。

    “其实从刚才那个岩隐村忍者的语气中，我们可以听所得出来，他们已经做出了要参加中忍考试的准备，所以我索性就直接答应了下来，这样有利于帮助我们化解未来可能会出现的危机。”三代开口解释道。

    “未来可能出现的危机？！”奈良鹿久的心中一沉，立即确定了他刚才的猜想，那就是三代是有想法的，这里面绝对是有故事的。

    “岩隐村对云隐村已经发动了进攻，那么无论是对于云隐村来还是对于岩隐村，他们都不想我们木叶村这个时候插入到战场之中，云隐村跟我们已经有过节了，所以我觉得岩隐村此次决定与我们木叶村进行联合的中忍考试，目的就是与我们木叶村进行交好，与我们共同联盟起来，可是，如果我们否认了联合中忍考试，那么就可能会因此让岩隐村的人觉得我们不想跟他们交好，或许战火就会蔓延到木叶村来了。”三代缓缓的解释道，到了现在这个时候，他还是在努力的躲避着可能出现的战争，用他的方式让木叶村与这些危险相隔开。

    “这……”

    奈良鹿久在听到了三代的解释之后，突然觉得有点奇怪。

    以至于他不知道该怎么继续说下去。

    其实。

    在他的心里。

    并不是很认同三代刚才的判断。

    可是……

    他刚刚成为火影办公室的参谋。

    根本没什么经验。

    并不是很清楚他自己的判断是正确的还是错误的。

    所以也不敢冒然说什么。

    “有什么问题吗？”三代向着奈良鹿久看过去，他已经看出了后者说话时的那种非常明显的有所顾忌，这也是他不想要看到的。

    “火影大人，我的看法稍微有点差别，我觉得岩隐村这次找过来，并不是为了联盟，而是有什么阴谋！”奈良鹿久沉声说道。

    “不会！”

    三代直接摇头否认，他向着旁边的奈良鹿久看了过去，说道：“岩隐村正在与云隐村战斗，他们不会愿意再分散去经历来，与我们木叶村再进行战斗的！”

    “真的是这样吗？”奈良鹿久的眉头紧紧皱起，他不知道是不是自己想多了，而且在这方面他可是说是萌新一个，并没有什么经验，也就没底气说什么太强硬的话。

    “鹿久，慢慢你就知道了，一个忍村是不会选择同时跟多个忍村战斗的，那样变数就太大了，第二次忍界大战中的雨隐村就是个例子。”三代沉声说道，似是已经将这些事情给拿捏得明明白白了。

    “是！我慢慢学习！”奈良鹿久连连点头，他知道他是没有什么资历，所以现在说什么都不如沉下来去多想多看多学习。

    “鹿久，中忍考试的事情，就拜托你来忙活了，准备好岩隐村忍者参加的可能，那么第三轮的时候，就可以邀请各国的大名前来了，就算是有战争发生，也要把中忍考试弄得漂亮点。”三代对着奈良鹿久交代道。

    “是！”

    奈良鹿久再次应了一声，脸色变得严肃而凝重起来，现在中忍考试，已经变成另外一个性质了，根本不是以前的样子了。

    ……

    一个上午的时间。

    很快就过去了。

    青羽坐在一乐拉面的椅子上，右手的手掌拖着自己的下摆，左手的手指不停的敲击着桌面。

    不过他并没有使用太大的力气。

    并没有产生什么声音。

    “面好了！”

    手打端着一碗冒着热气的拉面放在了青羽的桌子上，笑眯眯的说道：“青羽，这是你一上午和面的工钱。”

    “我成你这里打工的人了……”

    青羽无奈的笑了笑，他直接拉过那一碗冒着热气的拉面，还别说他经过了半天的辛苦之后，还真是有点饿了，现在相要好好的吃点。

    “怎么会呢！”

    手打在听到青羽的话之后，立即连连摆手否认，那张棱角分明的脸上浮现出一抹笑容。

    “我们可是好朋友！”

    “朋友之间怎么能说是打工呢！”

    “你不过是来帮帮我的忙，而我为你煮了一碗面！”

    “仅此而已！”

    “我们之间可不涉及金钱交易的哦！”

    手打笑眯眯的说道，他倒不是在跟青羽掰扯什么，纯粹就是在跟青羽闲聊罢了。

    “手打大哥，你要是这么说的话，那我以后可就不敢来了啊！”青羽笑着说道，在他说话的时候，直接开始吃起拉面来。

    “你还能不敢来？”

    手打在听到青羽的话之后，顿时露出一抹不屑的笑容，说道：“那你有本事的话，以后你就别来了啊！”

    “……”

    青羽听到手打的话之后，当时就没有语言了。

    踏踏踏踏……

    然而。

    就在这个时候。

    一乐拉面的门口响起了一道道的脚步声。

    紧接着几个人走了进来。

    “青羽，我就在知道你在这里，果然让我给猜对了！”

    一道充斥着笑意的声音从门口响起，根本不用仔细听，青羽就可以分辨出来，现在进来的人正是宇智波富岳。

    跟在宇智波富岳身后的两个人。

    则是昨天一起站在树枝上的奈良纱希和秋道玲。

    这三个人一前两后一起走了进来。

    “富岳大哥，你不会是知道我吃面没带钱，特意来请客的吧？”

    青羽连头都没转过去，就在已经猜都了说话的人是宇智波富岳，他直接顺着宇智波富岳说话的方向说了过去，从他言辞之中所透露出来的东西来看，明显是要讹上宇智波富岳一顿。

    “？？？”

    宇智波富岳在听到青羽的话之后，顿时满脑袋全都是问号，他不是傻子，一下就听出了青羽的意思。

    “你……”

    宇智波富岳抬手指着青羽，嘴角狠狠一抽，说道：“青羽，你这个没良心的家伙，我帮你找到队友参加中忍考试，你居然还要我请吃饭！”

    “这样啊，你不是来请我吃饭的啊，那我吃完了可就走了。”青羽故意把声音拉得很长。

    此话一出。

    宇智波富岳脸上的表情瞬间变得精彩起来。

    站在他身后的奈良纱希和秋道玲则是掩口而笑，均是被这样的场面给逗笑了。

    “我真的服了你啊！”

    宇智波富岳猛地拍了一下自己的脑袋，他刚才忽然一阵恍惚，突然想到一个奇怪的事情。

    他刚刚认识青羽的时候。

    青羽只是他的一个小粉丝。

    可是……

    这一路走来……

    他发现他没有在青羽的身上占到任何的便宜！

    不仅如此。

    他发现他还被青羽给拿捏住了。

    仿佛他想做什么，都瞒不过青羽的眼睛，更是能提前的在他想说的地方，把他要做的事情跟拦住。

    “好吧，好吧，好吧，我请你吃饭！”宇智波富岳无奈的说道，他明知道青羽是在跟他玩笑并且在坑他这顿饭，不过他是一点办法都没有，毕竟青羽摆出了一副，不你请客，就不跟你聊的态势。

    “谢谢富岳大哥对一乐拉面的支持！”

    青羽立即起身，双眼盯着宇智波富岳，眼眸中闪烁着道道精芒，随即他将视线转移，聚焦在奈良纱希和秋道玲的身上。

    “纱希。”

    “玲。”

    “你们还等什么呢？”

    “没听到富岳大哥说请客吗？”

    “点餐啊！”

    “今天你们谁敢饿着出去，那可就是看不起我的富岳大哥，也就相当于是看不起我！”

    “你们要是看不起我的话，那我可不参加中忍考试了！”

    “明白吗？！”

    青羽笑着说道，他这些话是说给奈良纱希和秋道玲说的，同时也是说给宇智波富岳说的。

    这一顿。

    你逃不掉的！

    要知道昨天可是森乃伊顿请的客。

    宇智波富岳那是逃过了一劫，不过这次是在劫难逃了，倒是也不会让他太肉疼，毕竟昨天是烤肉，而今天是拉面，价格上少了许多的。

    “……”

    宇智波富岳听到了青羽的操作之后，顿时一阵无语，尤其是他看到秋道玲那跃跃欲试的样子，嘴角狠狠一抽，觉得钱包要哭了。

    “谢谢富岳大哥！”

    奈良纱希率先反应过来，直接对着宇智波富岳感谢了起来，她已经看出来青羽的意思了，所以立即先吧这件事情给坐实了，毕竟经过短暂的接触之后，她明白宇智波富岳是个好面子的人。

    “谢……谢谢富岳大哥！”

    秋道玲在听到奈良纱希的话之后，立即同样向着宇智波富岳感谢起来，只是她感谢得相对敷衍了许多，她的视线都没离开过店铺里面的菜单。

    “纱希，我真的可以往饱了吃吗？”秋道玲低声询问道，她不是很确定，毕竟昨天刚刚这么吃了一顿烤肉，现在又能这么吃拉面，这日子也太美了吧。

    “可……可以吧……我觉得没问题，富岳大哥是好人！”奈良纱希几乎不假思索的将一张好人卡贴在了宇智波富岳的身上，再次把宇智波富岳给架了起来。

    “没问题的！”

    然而，就在这个时候，青羽的声音响起了，直接回答了秋道玲的担忧。

    “富岳大哥是好面子的人，昨天说要请你们吃烤肉，都没有成功，被伊顿大哥抢了单，今天请你们吃点拉面而已！”青羽好不在意的说道，反正花的不是他的钱，何乐而不为呢。

    “真的啊！”秋道玲的眼睛已经变得发光了。

    “当然是真的，富岳大哥怎么会骗你呢！”青羽再次把宇智波富岳的名字给拉了出来，随后向着呆愣在门口处的宇智波富岳说道：“对吧，富岳大哥！”

    “对……”宇智波富岳机械式的点了点头，他已经意识到了，他掉坑里了，而且这个坑还是青羽亲手挖的，这简直太不是人了，这钱包就躲不过去了。

    “你们听到了吧，富岳大哥自己都说了，你们放心吃就好了，今天我早早就醒了来店里帮手打大哥和面，足够你们吃的了！”青羽笑眯眯的说道。

    “好耶！”

    秋道玲在得到了青羽的反复确认之后，顿时将心中的所有担忧都已经放下了，直接坐在了椅子上，准备将菜单上的所有面统统都来一遍。

    “青……青羽……你等等……”

    宇智波富岳在听到青羽刚才的话之后，稍微迟疑了一会，随即反应了过来，他漆黑的双眼紧紧盯着青羽，眼皮还在微微的颤抖着，说道：“你说你早上就来和面了？”

    “是啊！”

    这个时候一道声音响起，回答了宇智波富岳的提问，声音的主人并不是青羽，而是在那边开始煮面的手打。

    顿时。

    手打将这几个人的注意力全都吸引了过去。

    “我早上的时候还纳闷呢，青羽来这么早干什么，问了以后知道他不是来吃面的，而是来帮我和面的，这就让我很不解，以前还从没遇到过这样的事情呢！”

    手打的声音缓缓响起，通过他的方式，在诉说着这件事情，并且也让宇智波富岳等人的视线，重新落在了青羽的身上。

    “我还跟青羽说，不用和那么多的面，现在根本没有那么多的客人，他偏偏说卖的掉，我还以为他是在糊弄我，现在我知道了，原来他说是真的啊！”

    手打的话多少带了一点点添油加醋的意思，主要是他这段时间也无聊，现在好不容易看到青羽和富岳都聚在这里，他也想让事情变得更有趣一点。

    “好哇！”

    宇智波富岳瞪大眼睛盯着青羽，他在说完这句话之后，自己一个没绷住，笑了出来，说道：“你怎么知道我会来找你？”

    “你怎么知道我会在这里？”青羽没有回答宇智波富岳的话，而是直接反问了一句过去。

    “除了这里和你的宿舍，我想不到你还能在什么地方，所以我要找你的话，一般会看时间来决定去你的宿舍，还是来一乐拉面。”宇智波富岳非常老实且坦诚的回答了青羽的问题。

    “我也是一样噢！”

    青羽的嘴角微微翘起，说出了一句宇智波富岳愣住的话，随即再次说道：“你知道该去什么地方找我，我同样知道该去什么地方等你，所以我早早就来到这里等你了，还帮手打大哥和好了面。”

    “你怎么确定我一定会来？”宇智波富岳楞了一下，他觉得青羽的解释是挺合理的，但是根本就没有道理啊。

    “我预判了你的预判！”青羽笑着说道，说完之后，对着宇智波富岳招招手，说道：“富岳大哥，你也别愣着了，快坐下吃面吧，我和了足够多的面，你的分也有！”

    “……”

    宇智波富岳现在完全我没有任何的语言了，这简直让他不知道说什么好了，感觉自己就是掉进了青羽所设计的大大圈套里面，只能无奈的接受这个现实。

    宇智波富岳走过来的时候，奈良纱希和秋道玲都已经点了很多了，她们经过昨天的那顿烤肉之后，也不去客气那么多了。

    吃就完了！

    宇智波富岳看到她们点的拉面之后，脸上的肉微微颤抖了一下，尤其是想到了秋道玲的食量，更是觉得不寒而栗。

    昨天他敢请客那是无知。

    今天他请客则是被青羽给坑了！

    不过。

    宇智波富岳在心中默默的发誓。

    以后不管什么理由，绝对不能再请她们吃饭，那已经不是花钱的问题了。

    而是……

    太花钱了！

    ……

    时间一分一秒的过去。

    渐渐地。

    一碗接着一碗的拉面端了上来。

    奈良纱希虽然没有一直盯着青羽，但是她的视线总是在青羽的身上滑过，通过这两天的事情，她渐渐发现，青羽似乎没有她想象中那么查。

    又过来一会。

    奈良纱希终于鼓起了勇气，从座位上站起来，绕到青羽旁边的位置坐了下来。

    她这里来找青羽的目的就是道歉。

    现在终于到了这个时候了。

    “青羽，对不起，昨天我说话太鲁莽了，说了许多伤人的话，希望你别介意啊！”奈良纱希抿着嘴说道，她的小脸嘟嘟的，摆出卖萌的姿态，看起点还挺可爱的。

    “不介意。”青羽淡淡的说道，他压根就没打算与这两个少女有太大的交集，现在对于他来说，他们之间充其量就是一起去参加中忍考试的合作关系。

    “啊？！”

    奈良纱希顿时愣住了。

    青羽的回答直接给她整不会了。

    她还以为青羽会像是最晚在对奈良鹿久时那样，说一堆很犀利的话，她连心理准备的做好了。

    “你放心好了，我不会刻意拖你们的后腿，你们完全可以当做我就是来凑数的，倒是也不用太在意我的感受。”青羽很随意的说道，他确实不介于这些，毕竟他不是来交朋友的，他只是来走过场的，如果不是森乃伊顿将这件事情敲定了，他连过场都懒得走。

    “青羽，谢谢你！”奈良纱希抿着嘴不知道再说什么了，她的思路已经被打断了，一下子有点没反应过来，倒不是青羽不按照套路出牌，而是她误解了青羽的套路。

    “不用客气。”青羽欣然接受了感谢。

    “鹿久大哥的事情，对不起，他……”奈良纱希刚准备为奈良鹿久去解释，可以还没得她的话说完，就被青羽给打断了。

    “鹿久的事情跟你们没关系，他是他，你是你，这个我拎得清，不会混为一谈的。”青羽淡淡的说道。

    “我是想说鹿久大哥其实也不是那样的人……”奈良纱希低头说道，她依旧还想着去解释，可还是被青羽给打断了。

    “他是什么样的人，要由我亲自来判断，其他人说的没有用！”

    青羽转过头来，双眼盯着奈良纱希的眼睛，说了一句有些超过对方对于这个世界理解的话。

    “每个人都是复杂的，在面对不同的人，不同的事情，会有截然不同的表现，就像这个世界，从来就不是非黑即白，绝大多数的人，都是处于那种中间的地带。”

    青羽说完之后。

    便重新将头转了回去。

    俨然已经把天聊死了的感觉。

    “嗯……”

    奈良纱希点了点头，她不知道为什么青羽一下子就变得深奥起了了，可能是为了证明那句每个人的都是复杂的吧。

    看了……

    这个人究竟是什么样子的。

    也是需要她自己来重新的定义。

    不能凭借其他人对青羽的判定而得出什么结论来！

    ……

    踏踏踏踏踏……

    一道道急促的脚步声，再次在一乐拉面的门口响起，清晰的传入到了众人的耳中。

    随即。

    一个人率先走了进来。

    “纱希，玲，原来你们在这里，可让我好找啊！”

    这个人的声音一出。

    全场每个人都已经猜到了他是谁。

    正是奈良一族的奈良鹿久。

    “鹿久大哥？！”

    奈良纱希愣了一下，她看向奈良鹿久的眼眸中产生了疑惑的眸光，她的心中很迷惑，怎么奈良鹿久来到这里了。

    同样的迷惑还出现在宇智波富岳的眼中。

    至于秋道玲。

    她有很多事情是不愿意去多想的，尤其是奈良纱希在身边的事情，只要挺纱希的话就行了。

    至于其他的事情……

    那就凭直觉喽！

    “纱希，我有重要的事情与跟你说，你们……”

    奈良鹿久的视线环视一周，发现这里除了奈良纱希和秋道玲之外，一个是跟她们一起报名的山中青羽，另外一个则是警备部的宇智波富岳。

    严格来说。

    也都不算是什么不能听这些的外人。

    “就在这里说吧。”

    奈良鹿久立即做出了决定，如果是以前的话，他还会在拉扯一会，可是现在他已经没有时间了，还有很多事情在等着他去做，所以能节省出一点点的时间，便意味着能够多说几句哈。

    “事情是这样的……”

    “岩隐村的使者团今天来到了木叶村，准备与木叶村进来联合中忍选拔考试！”

    “现在已经得到了三代火影大人的批准！”

    “也就是说……”

    “你们的这一届中忍考试，不是最轻松的一届了，所以现在如果你们决定不参加了，我还能够以主考官的身份，将你们的报名表给撤回来！”

    奈良鹿久盯着奈良纱希说道，他的声音并不大，但是任谁都能听得出来他语气中所蕴含的急切，很显然他是知道这样的事情，意味着什么样子的危险。

    奈良纱希刚刚听完青羽的话。

    现在就看到了奈良鹿久这个样子。

    一时之间。

    她的心里还是有些感动的！

    不管奈良鹿久做了什么让她觉得不满意的事情，但是有一点她还是可以确定的，那就是奈良鹿久是真心在为她着想！

    这是一个好哥哥！

    “鹿久大哥，你不会是刚刚得到消息，就立即赶过来了吧？”奈良鹿久的心里颇为感动，她盯着奈良鹿久问道。

    “算是吧。”奈良鹿久点了点头，随后说道：“你也不是傻子，现在这个事情，岩隐村的忍者来到木叶村参加中忍考试，这意味着什么，想必你也能想到，如果你不想参加中忍考试的话，我可以给你撤回。”

    “不！鹿久大哥！我想参加中忍考试！”奈良纱希坚定的说道，她当然知道这代表着什么，可是这并不是她不去参加中忍考试的理由，反而因为岩隐村忍者的到来，而让她更加兴奋了，她这次参加中忍考试，本身想的就不是去参加什么最弱的一届，而是恰巧赶上了最弱的一届罢了，现在可以去跟岩隐村的忍者一起考试，她的心里还有些小小的期待。

    奈良鹿久在听到奈良纱希的话之后，双眼一直盯着奈良纱希看着，一直没有说话。

    良久之后。

    奈良鹿久点了点头。

    “我知道了。”

    奈良鹿久转头向着青羽看过去，他微微眯起眼睛，他就是看青羽非常的不爽，以至于他在看到青羽之后，还是觉得很是郁闷。

    “青羽，如果你怕死的话，现在退出还来得及，这次中忍考试跟你想象中的样子已经不同了，不是你随便混一混，就有机会通过的那种了。”奈良鹿久将矛头重新指向了青羽，他的思路还是很清晰的，如果能直接说动纱希的话，那就直接完成了任务，如果纱希不同意的话，那就只有青羽了，因为秋道玲可以视为跟纱希是一起的，两个人共进退。

    “你说完了？”青羽淡淡的说道，如果不是这里还有几个人，他甚至都不愿意理奈良鹿久。

    “你什么意思？”奈良鹿久的眯起的眼眸中闪烁着凶狠的眸光，他已经忍青羽很久了，现在他恨不得自己也能去参加中忍考试，这样就可以把青羽狠狠的教训一顿。

    “说完就走吧，挺忙的，别浪费时间了。”青羽漠然说道，直接下了逐客令，多一句话都懒得说。

    “好！好！好！青羽，别说我没警告过你，这次的中忍考试不简单！”

    奈良鹿久撂下这么一句话之后，猛然转身离开了，他可以说是带着一肚子的气走的。

    随着奈良鹿久的离开。

    一乐拉面里面变得沉默了起来。

    “青羽，你要不要……”宇智波富岳犹豫了一下问道，他的双眼始终盯着青羽，作为青羽的朋友，他在给青羽推荐参加中忍考试的时候，一个很大的原因就是这届是最简单的，可是现在变难了，他就开始担忧起青羽来了。

    “富岳大哥，你还是少操心点吧，警备部那么多的事，还不够乱吗？”青羽无奈的说道，他以前怎么不知道宇智波富岳这么事呢，先是把他推过去参加中忍考试，然后又再给他推下来，就算是他也觉得很不舒服，这样做太过出尔反尔了。

    “青羽，如果你不想的话，我们也不为难你的，毕竟中忍考试发生了变化，已经不是昨天我们报名时的样子了。”奈良纱希深吸一口气说道，她固然是希望青羽还在的，可是这样的话，她还是要说的。

    “你们吃饱了？”青羽疑惑的问道。

    “没！没！没！我还没吃完呢！”秋道玲焦急的声音顿时响起，她是唯一一个被面堵住嘴的人。

    “吃面吧。”

    青羽向着奈良纱希看了看，随后又想宇智波富岳看了看，他说表达的意思还是很明确的，那就是他既然已经报名了，你就不会去中途退缩的。

    至少……

    他要进入到中忍考试中。

    可以用他想要的方式去被淘汰掉。

    但是不会不去……

    “好的！”

    宇智波富岳想到了还要请客，顿时觉得一阵头疼，不过他已经得到了青羽明确的答案，也就不在这个问题上更多的去询问了。

    “青羽，你觉得，我们有没有必要去相互熟悉一下，练习一下配合？”奈良纱希想了想还是问道。

    “完全不用，前面的考试不难，集体的项目都没什么问题，主要是你们单人的战斗，你们把心思更多的放在这里就好了。”青羽淡淡的说道。

    “嗯？！”

    奈良纱希在听到青羽的这句话之后，顿时产生了一种错觉，仿佛青羽不是来蹭中忍考试的，而是带她们去中忍考试的。

    “好吧！”

    奈良纱希并没有多说什么，她觉得这样的事情，也就是这么回事，说谁还不会说啊！

    可能是被鹿久大哥刺激到了吧！

    让他小小的嚣张一下吧！

    给他一点点面子。

    也就不拆穿了！

    ……

    半个小时之后。

    随着秋道玲吃碗最后一碗拉面，打了一个饱嗝后，这次众人的聚餐算是结束了。

    “纱希，玲，中忍考试开始的那一天，我们就在这里集合吧，然后一起去参加考试，至于考试之前的时间里，你们多修炼一下个人战，没什么大事情，就不要找我了。”

    青羽临走之前，对着这两个少女交代道，经过昨天的事情之后，他已经可以确定，现在的这两个人，都已经知道了他宿舍的位置。

    这顿时间他名义上是要天天都留在宿舍里的。

    虽然会配备一个影分身看家。

    可是……

    这也架不住经常被找到。

    所以青羽才做了这样的一个交代。

    “明白了。”

    奈良纱希点了点头，她还是觉得事情怪怪的，刚才鹿久大哥分明说了这次的中忍考试更难了，可以在青羽的口中，感觉像是更加简单了呢。

    青羽将事情交代好了之后，离开了一乐拉面，向着暗部宿舍的方向走过去。

    很快。

    青羽就重新回到了暗部宿舍之中。

    “影分身之术！”

    青羽立即双手结印，施展影分身之术，顿时在他的面前，出现一个跟他长得一模一样的影分身。

    “这支笔给你，你在这里看家的时候也别闲着，把忍者学校学生宾宾的故事写出来。”

    青羽将手中的笔丢给影分身之后，顿时心念一动，沟通了高塔的飞雷神术式，施展飞雷神之术，身影一闪直接消失不见了。

    高塔，三层，瞭望台。

    青羽坐在瞭望台的边上，看着周围葱郁的树木，脑袋快速的思考起来，默默的嘀咕道：“岩隐村来参加这次中忍考试是为了什么啊？！”

