    

    第51章没了一只眼睛

    吴老头可不是好脾气的人，他从来不会在意谁的脸面，不高兴了看病也不去。

    村里人敢得罪苏三郎，可不敢得罪吴老头。

    只得纷纷的退出去，吴老头把院子门狠狠一关。

    他回头看着苏三郎一家人，没好气的说道：“还傻坐着干什么，怕死的不够快？”

    吴老头气呼呼的回屋，拿了医药箱出来，苏三郎一家还是在院子里。

    吴老头气的翻白眼：“守着做什么，它都死了，是会长脚跑掉是不是？你们这伤，要是再不处理，我保证你们用不着等老虎卖钱了过好日子你们就得都升天，这虎爪虎牙，都是有毒的！”

    苏三郎看向吴老头，艰难的说道：“吴大夫，这是我们一家人拿命换来的，我必须拿进城去换成钱，我知道您心好，求您帮帮我吧。”

    吴老头真的是服气了，看着苏三郎这决然的样子，说道：“你就是再要银钱，也得先把伤口处理了，你看看你儿子妻子，都快没气了。”

    苏三郎身体好，但赵氏身子并不强，苏崇和苏华到底是个孩子。

    受了那么严重的伤，怎么可能什么事情都没有，能够坚持到现在，已经是在强撑着。

    苏三郎一看，心口都疼，他连忙跪着求：“请您救救他们。”

    吴老头翻了个白眼，他要是不救，早就让苏三郎一家抬着这东西滚蛋了。

    让一家人进屋子。

    最终还是拗不过苏三郎，把大老虎的尸体也抬进屋。

    吴老头给苏崇和苏华处理伤口，拔毒敷药和包扎。

    赵氏的手臂被咬了一口，虽然骨头没碎，手保住了，可这只左手，以后就没有什么力道。

    最后是苏三郎，吴老头清理了苏三郎脸上的血迹，脸色沉重的说道：“你这只眼睛瞎了你知道吗？眼球都被抓烂了，我得给你这眼球割掉。”

    知道瞎了，苏三郎很平静：“好。”

    一只眼睛而已，只要一家人还好好的就好了。

    听着苏三郎这语气，吴老头叹了口气：“你是个真汉子。”

    虽是平平农夫，却有多少人没有的傲骨和勇气。

    就算是走投无路，也不是所有人敢去打虎的。

    苏三郎敢，他也真的成功了，纵然付出了不小的代价，但对于他们一家来说，这应该是一个好的结果。

    一只眼一只手，换来了全家人的活路。

    就冲着这份傲骨，吴老头都对苏三郎刮目相看。

    给苏三郎一家处理好了伤口，吴老头洗了手收拾东西说道：“这东西，你准备怎么个卖法？”

    苏三郎都有些迷糊，听到吴老头问话，他甩了甩头说道：“羊角镇有一大户人家，姓孙，这几个月，我常去那边送野味，吴大夫，我想请您帮我带个信去，看看孙府要不要这老虎，如果要的话，就让他们到村子来抬了去。”

    苏三郎觉得孙府应该是要的，这几个月的来往，孙府的事情他大约也知道点儿，孙府的小公子和小小姐生来体弱，每天都在食补，野物味鲜美，配合补药极其养身。

    老虎也是大补之物，且用处多，孙府应该不会错过。

    “行，我帮你这个忙，但是现在太晚了，明天一早我早早就去。”

    吴老头答应了。

    现在天冷，老虎放一晚也不会怎么样。

    吴老头答应了，苏三郎就放心了，他受的伤最重，现在又没了一只眼睛，整个人已经是撑到了极点，现在放心下来，人就开始昏睡。

    苏崇和苏华也昏睡着。

    赵氏还强撑着帮忙去熬药，等到都喝了药，一家人才紧靠着睡下。

    吴老头没睡，晚上还几次来看看苏三郎一家的情况。

    “唉，说不幸吧也是幸运的，猎户都拿不下，偏偏让你们拿下了，只是不知道，这其中到底经历了怎样的艰险，如此幸运，只能说是老天保佑了。”

    吴老头嘀咕着，挨个的给苏三郎一家探了体温。

    “都没有高热，算是走大运了，命如杂草，却又顽强。”

    竟然一个都没高热，吴老头都觉得稀奇，不过不高热是好事。

    吴老头也摸了摸苏三妹额头，他怕这懂事的丫头紧张几天，一下子放松下来生病，但让他意外的是，都好好的。

    “小丫头，你咋还不睡。”

    吴老头发现苏小鹿没睡着，不由捏了捏她小脸蛋小声的说。、

    苏小鹿动了动，她睡意浅，容易惊醒，吴老头一开门她就知道，在知道没危险之后，她就安安静静的。

    假如有谁想趁着晚上来偷老虎，那她一定会大哭的。

    “真是乖巧，你爹娘有了你，也算是他们的福气，过了这个坎儿，以后就有好日子过了，快乖乖睡吧，你爹娘我都看着呢。”

    吴老头摸了摸苏小鹿的头发，嘀咕几句就出去了。

    一夜大雪。

    第二天早早的，苏三妹和赵氏就起来了。

    吴老头正准备出门，看见她们起来就说道：“药还温着，记得都喝了，要是有人来，什么也别答应，我会尽快带人来的。”

    财帛动人心，这么大一只大老虎，避免不了被人打主意。

    要是这个时候被人抢了去，这一家人那就没活路。

    嘱咐完，吴老头就出门去了。

    赵氏只有一只手可动，她带着苏三妹去熬粥，等到苏三郎醒来的时候，就能喝粥了，喝完粥，又喝药。

    天大亮后，就有人来敲门了。

    来的不是别人，正是王氏，她奋力的拍门，很不客气的大声喊了，

    “苏三郎，你个杀千刀的，赶快给老娘开门！”

    王氏喊了会见门不开，只得换了一种语气再喊，她能对苏三郎一家不客气，却不敢对吴老头不敬。

    “吴大夫，吴大夫开门啊，请你过去救命啊。”

    王氏为什么来，苏三郎太清楚了。

    赵氏听到王氏的声音恍惚了一下，她不知道该怎么办，只能看向苏三郎开口：“孩儿爹，怎么办？”

    苏三郎眼神冷沉，他淡淡说道：“我的东西，谁都拿不走。”

    苏三郎在赵氏的掺扶下起来，他没有去开门，而是看向她坚定的说道：“不用理，她和我们已经没有关联了。”

