
　　“陛下，东胡惧怕我大秦，已经向北迁徙远遁！”

　　“南部各地被乌桓各族大部分瓜分，今乌桓各族遣使来朝，请求获得我大秦的认可与支持。”

　　典客令站出来道：“陛下，此次不光有乌桓，还有东胡的一个部族鲜卑，也请求朝贡我大秦，请大秦赐爵封官，并给与支持！”

　　始皇道：“鲜卑朝贡了多少财物？”

　　典客令回道：“回陛下，鲜卑进献了长弓百张，牛五百头，马二百匹。”

　　始皇又问：“鲜卑究竟是何情况你等谁人可知？”

　　百官皆摇头。

　　大秦对东胡尚且了解不多。

　　何况是东胡下面的一个草原部族。

　　这时只见蒯通站出来道：“陛下，臣以为鲜卑作为东胡的一个部族，能有些眼光知道前来巴结朝贡我大秦，肯定看出了我大秦亡东胡之心。

　　以及我大秦对草原上的策略，所以前来求名求爵，当警惕！”

　　“臣不才，愿意为陛下出使鲜卑，一探这鲜卑的情况，以便为大秦提供处置之法！”

　　始皇笑了。

　　百官纷纷点头。

　　蒯通说得到是不错。

　　一个不熟悉的草原部族，贸然朝贡，其中必有蹊跷。

　　能在衰败的东胡中有眼力看出端倪，并且立即作出改变。

　　就部这一点，这个鲜卑族不简单，当警惕。

　　以免为大秦埋下祸端。

　　“那行，你蒯通有此勇气，朕准了，此翻特命你为行北特使，全权负责入草原之事！”始皇嘱咐道：

　　“你不光可以去鲜卑，各乌桓部族，以及东胡下面的其它部族也可以去探查一番，朕派一百中车府卫护送你去。

　　你也可以从朝中挑选几个得力干将一同前往！”

　　“谢陛下！”蒯通闻言大喜。

　　始皇还是很看重他的，不光准了。

　　还派出稀有的中车府卫，一派就是一百，拭问今之天下，还有谁有这份殊荣。

　　唯他蒯通一人尔。

　　还允他挑选将领前往。

　　更是照顾有嘉。

　　引得无数人的侧目与羡慕。

　　蒯通现在可是比韩信陈平还要耀眼。

　　出使扶余，又在关东平叛中，多次立下大功。

　　堪称年前一辈的翘楚领军人物。

　　始皇自然是看重。

　　“至于封赏认可鲜卑、乌桓之事，待蒯通回来在议，暂时搁置！”始皇一展右手龙袖，抖了一下，问向典客令：

　　“可还有外邦事宜！”

　　典客令继续说道：“陛下，今我大秦一统天下，又下半岛，置安东郡，安东之北肃慎遣使来朝，上表臣服。

　　请求我大秦赐印！”

　　说完，典客令将一方旧印呈上。

　　此印也是青铜所制，不过锈迹斑斑，很古老了。

　　“陛下此乃成王稷慎侯印，据传乃是周成王命大臣荣伯作“贿息慎之命”之后所赐与肃慎的印信！”

　　百官闻言，无不大喜。

　　此印太珍贵了。

　　这便是证据呐。

　　说明春秋之前周朝开端之时，肃慎就来朝贡中原了。

　　甚至更远的时候便开始了。

　　按法理来说，那时中原王朝便对肃慎所在的东北地区便有了主权。

　　是法理上的宗主国。

　　今肃慎又来朝，大秦一统天下，重新纳肃慎，也是合情合理。

　　“陛下，周人以往常言其疆土四至时称:肃慎、燕、亳，吾北土也。”隗状站出来道：

　　“由此可见，真事也。”

　　以前大周王室吹牛的时候就常常说，肃慎国、燕国、亳国就是我大周的北境，我大周何其广何其壮。

　　现在看来，这不是吹牛，这是真的。

　　东北以及东北之北更远的冰天雪地之境，自古以来便是我龙腾的土地，是我龙腾一家子。

　　什么历史不重要，重要的是大秦站得住脚。

　　始皇便高兴。

　　只要法理上是我大秦的，拿过来就是了，不算征伐。

　　只是回归。

　　“收印！”始皇大喜一拍御坐：“主爵中尉，刻新印，按制封赠！”

　　主爵中尉站出来回道：“诺！”

　　这一下典客令终于处理完了手上的活计，于是退了回去。

　　“陛下，至我大秦开放奴隶官营之后，扶余国与沃沮常有战事发生，乌桓各部也多有结怨攻伐。

　　草原各部皆弱肉强食，北境多国多族始大量交易奴隶于我大秦，王奔与杨瑞和将军请奏，是否于边境开放互市，以便贸易往来，违禁之物可有变更！”

　　冯劫站出来问道。

　　官营奴隶一朝开放，北方各国各族像是闻到了血的蚊子，纷纷躁动。

　　为了获取大秦的雪花盐、铁矿石、煤球、煤炉子、玻璃，不惜大大出手，互相掠夺对方的精壮。

　　以前他们打仗，俘虏的男人多半被拉回去看押放牧，或是直接杀掉。

　　现在可以直接点换钱，不用耗费粮食。

　　自然是愿意。

　　而且像喝了毒药上隐，直接管控不住，开始疯狂了。

　　始皇这一次没有与众人商议，直接道：“可以适当放宽，建立互市，定期贸易，不常设！”

　　刀在大秦手里，得悬着。

　　啥时候想砍一刀了，在下手。

　　始皇自然不会让草原各部壮大。

　　大秦交易出去的东西，还是要以消耗品为主。

　　像雪花盐这种精盐、煤球、煤炉子、玻璃自然是可以大量交易，且越多越好。23sk.Com

　　而普通民众吃的食盐，旧谷、还有打造武器的铁矿可以限量供应。

　　而钢铁、纸、新粮种、以及炼钢技术等等则是严禁流出。

　　违者砍头灭族。

　　“陛下，镇东将军李信派人回朝，言其向海东东北境攻下一大岛，此岛极大，有半个森岛之广。

　　此岛之北还有无数岛屿，正在探明，李信请奏建立新郡！”赵婴出列说道：

　　“李信并奏，请陛下准允移民二十万以置新郡。”

　　“且李信言可运三万新地俘虏奴隶以至北疆修筑长城！”

　　长城不管是东段还是西段，都没有因为匈奴的消灭还有东胡的败退而停止修建，现在依旧是在原来的民夫基础上继续加建。

　　其中大部分劳力变成了东胡的俘虏奴隶。

　　李信想用三万倭北地区的俘虏换二十万大秦百姓。

　　始皇龙目扫向众人：“尔等以为如何？”

　　谁都看得出来，上次开大朝会，李信被任嚣怼了一遍，抢了风头。

　　致使大秦力量向西转移，还是不甘。

　　所以还想折腾一下，企图将帝国的目光向东拉。

　　所以才会一回海东郡，立即就整军开动战舰向东北方海域杀去。

　　这不，又拿下一个有一郡之广的大岛。

　　俘虏肯定不少。

　　才有底气请奏置新郡移民！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百八十八章蒯通再出使免费阅读。https://xs.23sk.com 