    　　进了画室，将羹汤端给了阎立本饮用，乘着这机会。

    　　温氏便把自己答应大姐，让她拿画作去雕版印制的事给说了一遍。

    　　言罢，温氏一脸可怜兮兮的模样，看着端着汤碗，一脸目瞪口呆的阎立本。

    　　“……夫君，夫君？”

    　　“夫人，你说印了多少？”阎立本赶紧把最后一口汤吞下追问了句。

    　　“夫君，妾身跟大姐说过，这是夫君的画作，不能多印……”

    　　“怎么不能多印？”阎立本不禁有些急了，大手轻拍案几站起了身来。

    　　“印，你姐夫想印多少，就印多少。

    　　但是有一点，一定要印得惟妙惟肖，人像一定要逼真。”

    　　“？？？”温氏整个人都懵了。呆呆地看着站在跟前，陡然之间变得神采飞扬的夫君。

    　　这可是有好几天的功夫，没见过夫君如此情绪高昂了。

    　　“对了，为夫给你的那张画，交给那些工匠揣摸，怕是容易损坏。”

    　　“不过没事，为夫再给你多画上两幅。”

    　　“……不，夫君你等会，您不怪妾身？”温氏有些害怕，总觉得夫君现在的状况有问题。

    　　阎立本也注意到了自己的异样，嗯，太过喜出望外了。

    　　这几日，每每一想到自己那天不得不被迫式地给程处弼又画了一张画。

    　　结果那小子居然还想在上面添那物件，这简直就是对绘画艺术的亵渎和玷污。

    　　以至于回到府中之后，阎立本这几天都心里窝火。

    　　而在那之后，又有流言传来，程咬金将自己为了将把麻脸换回来。

    　　特地精心创作的那张《程咬金与六小金镇宅避邪图》，当成了自己哭着喊着送他的宝贝。

    　　还在他家老程入仕的家宴之上，大肆宣扬，如今都快朝野皆知了。

    　　阎立本气的三尸神暴跳，恨不得画上三五十幅程咬金那一家人，贴满自家的门窗。

    　　最好连茅房也贴上一张。可问题，万一传扬出去，必然会有损自己的清誉。

    　　可这口气偏偏难以咽下，结果倒没想到。

    　　夫人的姐夫这番举动，的确让阎立本看到了另外一条泄火之路。

    　　阎立本洒然一笑，从容惬意地道。

    　　“怪你做甚，若是觉得此物能镇宅僻邪，这自然是大好事。为夫自然要支持……”

    　　看到夫君脸色轻快，温氏也松了口气，嫣然一笑回应夫君，不过下一刻，她不禁有些犯愁。

    　　“可是夫君，那个大恶……嗯，程大将军，会不会怪罪夫君？”

    　　阎立本挑了挑眉头。“哈……程大将军对这幅画作十分喜爱。

    　　想来，也定然不会介意自己的形象流传于市井。”

    　　“告诉你姐夫，印得越多越好。三五千份不嫌少，三五万份不嫌多。”

    　　看着说话之时，神采飞扬中又显得咬牙切齿的夫君，温氏心中一疼。

    　　“夫君，是不是那个大恶人又招惹您了？”

    　　“倒是跟他没关系，不过，跟他儿子有关系。

    　　不说了……今日天色尚早，走，为夫陪你去探望你姐姐，姐夫。”

    　　“不过在那之前……”阎立本挑了挑眉头，提起了画笔，斗志十足。

    　　“我要再画上一幅，肯定能比之前那几幅更加的神形皆备，拿去送给你姐如何？”

    　　“啊？哦……好的夫君。”温氏满脸疼惜地打量着才华横溢，咬牙切齿挥毫泼墨的夫君。

    　　都怪姓程的那一家子，害得一向清高冷傲的夫君都急了眼，真是……

    　　#####

    　　“赵老者，时间到了，该上路了。”

    　　程处弼朝着赵老者微微颔首之后，便快步离开了病房。

    　　“贤儿，走吧……”赵老者内心颇为不平静。

    　　但是，他又份外的期待这能够让自己病痛尽去的手术。

    　　赵贤赶紧将接着尿管的尿壶提了起来，另外一只手还搀着赵老者。

    　　朝着不远处，立在空地中央的手术室走去。

    　　赵老者穿着手术专用的病号服，当然是照程处弼的要求订制的。

    　　这当然不是程老三的恶趣味，而是因为这样的病号服是两截，远比长袍大褂的更容易穿脱。

    　　步入了手术室后，便看到了已经全副武装的程处弼等一行人。

    　　看着这一帮子齐刷刷白衣白帽，脸上带蒙着白口罩打扮的人们，没来由的赵老者觉得腿有点软。

    　　会不会不太吉利？赵老者很想吐上这么一句槽，不过终归只是想想而已。

    　　脸色煞白的赵老者坐到了手术台上，一副欲言又止的模样，看样子，怕是属于术前焦虑。

    　　程处弼将碗麻沸散递了过去。“赵老者，若要后悔，这病是好不了的。”

    　　听到这话，赵老者深吸了一口气，接过了药味与烈酒味掺杂在一起的麻沸散。

    　　赵贤眼巴巴地看着父亲仰起了脖子，一口将那麻沸散给饮尽。

    　　“多谢程公子，接下来，可就要拜托您了。”

    　　程处弼微微颔首，将空碗递给了身边的程老五，示意赵贤与自己将赵老者扶正体位。

    　　等待的时间不长，赵老者的呼吸就开始变得舒缓绵长起来。

    　　程处弼深吸了一口气，目光扫过手术室内的诸人。

    　　这一次，程亮与赵贤站在一旁协助，干一些拉钩之类的粗活。

    　　而四五六仍旧各司其职，至于孙、袁二位道长，终于厚着脸皮蹭到了手术室内进行观摩。

    　　至于李恪这位被李世民委派来督阵的皇子，仍旧站在第一层纱帘后。

    　　“准备，诸位记住了，手术时，务必不要发出任何声音。

    　　一切行动，听我指挥，都听明白了吗？”

    　　听到了众人异口同声的回答，程处弼这才满意地点了点头。

    　　拿起了手术刀，开始了大唐贞观年间的第一场前列腺切除术。

    　　手术位置不大，手术视野也很狭窄，除了程处弼。

    　　几乎无人能够看清程处弼进行手术的部位是什么情况。

    　　两位道长站在程处弼身边不远处，脖子都伸得发酸。

    　　也难以看清楚，只能悻悻地继续蹲守于原地。

    　　伴着程处弼的声音，一柄柄的器械，还有纱布，还有棉球……

    　　这些，就是程处弼用来解决患者病痛的手术工具，所有人都保持着安静。

    　　耳朵里边，偶尔能够听到金属器械碰撞和摩擦发出的轻微声。

    　　终于在额角已经开始浸出汗珠的时候，程处弼借助着临近正午透进来的阳光。

    　　在映照到的手术视野里，看到了那暴露在视线里的前列腺……

    　　PS:推荐一位少年郎的小说，也是唐朝，书名《大唐新豪门》。

    　　

