    这高级交易会的人都来齐了。沈翔才发现颜紫兰不是主持的，同样也是来进行交易的。

    早在昨晚，沈翔就让苏媚瑶用创造神液复制了一朵紫焰龙花，机会用光了他在毒仙魔林里面凝聚的两缸创造神液，才能让那半朵紫焰龙花变成一朵，可见这仙级药材需要的能量是多么的多。

    “我来开个头吧！”谢世隆拿出了一个看起来软绵绵有弹绿sè珠子，里面透着绿sè的光泽，暗暗的绿sè光霞，如同水流一般在那珠子里面流动。

    看见这珠子，几个识货的老者顿时瞪大着眼睛，发出了一声轻微的惊叹。

    “木皇果，是一种普通树木生长了十万年才结出来的，对修炼木属人有很大帮助，同时也能用来疗伤，里面蕴含着非常浓郁的生命力，也算是一种仙级上品的果子，只不过你有创造神液，你可以利用创造神液种出来，这对你来说很容易得到。”苏媚瑶说道。

    “我想用木皇果换火皇果，或者是同等级别的火属果草药或者丹药。”谢世隆说道。

    谢世隆是圣丹门的掌教，自然也是一个炼丹的，只不过他还不算是丹仙，丹仙就是能炼制上品和极品仙丹的炼丹师，而谢世隆只能炼制中下品的仙丹，虽然在圣丹界中来说也算不错了，但比起杜海这种丹仙来说，他还差得多。

    这密室中的其他九个人，都没有反应，这木皇果虽然少见，但吸引力却不过，所以没人肯去换，这让谢世隆有些为难，这可是十分丢人的事情。

    “我有半个仙级中品的麒麟果，如果谢掌教认为合适的话……”一个黄发老者捋着胡须，缓缓说道。

    麒麟果，这是火属麒麟兽血液孕育过的，一般都生长在一些非常炎热的火山里面，也是麒麟兽非常喜欢去的地方。

    谢世隆考虑了一番，点头道：“好吧，成交！”

    就这样，第一笔交换达成，沈翔现在也不出手，因为他也不知道自己需要什么样的，所以他只有等别人亮出一些好东西时，苏媚瑶认为可以，他才会出手。

    一个多时辰之后，已经有几笔交换成功，虽然其中也有一些仙级药材，但都是沈翔今后不需要的，然后就是一些炼器材料、**、法宝这些东西。

    颜紫兰就是用一块非常珍惜的炼器材料，换了一把中品仙剑。

    “现在只有两位还没有亮出自己的东西了！”谢世隆看着沈翔和一个穿着朴素的老者，在座的一半人都是隐姓埋名来的，也都算是一些隐世强者，就连谢世隆都不认识。

    那名老者微微一笑：“我看这位小哥应该没有什么目标，来参加纯粹是为了凑热闹吧。”

    沈翔呵呵笑道：“算是吧，不过我手中确实有东西想拿出去换，只是没看见有满意的，也不知道要换一些什么好。”

    那老者拿出了一枚银sè戒指，高举起来，对着众人展示了一圈，说道：“这戒指名叫仙府戒，里面有一个仙府，需要的时候，可以把这仙府放出来，不需要的时候也可以让仙府在戒指里面，这戒指最大的特点，就是可以往里面装活人，种活物，里面有一片仙田，用来种植药材是最好的！”

    “拿下！”苏媚瑶听到之后，立即给沈翔这个指示：“这枚戒指和你手中那隐形戒指都是出自同一人之手，当初给我那枚戒指的人就是圣丹界来的。”

    随身带一个奢华的仙府，这让众人动容，而那老者的话还没有说完：“这仙府放出来的时候，防御力很强，有着许多大阵防护，不过需要大量的晶石作为阵法的能量源而已，必要的时候，这也是一个保命的宝贝！”

    这确实是好东西，在场有几个人都蠢蠢y等着那老者开出交换的条件了。

    “老前辈，这戒指应该可以隐形，和灵魂融合在一起吧！”沈翔问道。

    那老者一惊，反问道：“你是怎么知道的？我刚要说这点，你难道听说过这种戒指？”

    经听一个前辈说起过，你说说交换的条件，我想要！’沈翔说道。

    老者笑道：“小鬼头，恐怕你换不起我这宝贝戒指！”

    “老兄，你说就是了！”一名老者催促道，这圣丹界厉害的炼器师本来就少，而炼制这种高难度的储物法宝的就更加少，更何况还是把一座奢华的仙府炼成一个戒指，里面还可以装活人。

    那老者立即说道：“我需要换一种高阶的药材，最好是比较常用的，至于是什么，那得等我看看各位手中最好的。”

    很快，几名老者就拿出了一些药材，甚至是有一些刚交换来的，不过大多数都只是仙级中品而已，仙级上品的也有，不过那种药材不常用到，用处不是很大。

    “把紫焰龙花拿出来，绝对值了，等以后你去到仙界，就知道这种储物戒指有多贵，如果论级别的话，应该是圣器了！”苏媚瑶说道。

    沈翔急忙拿出了紫焰龙花，看见那朵脸盆大小，如同龙喷紫火一般的火朵，众人都为止动容，目不转睛地看着这炫目的紫焰龙花。

    “这是紫焰龙花，不必我多说了吧！”沈翔笑了笑道。

    在场的人，有好几个都是炼丹师，看见这宛如紫龙喷火的大花，心中嫉妒得滴血，他们想不明白，沈翔这样的小鬼，为什么会有这种东西，而且还拿出来交换。

    因为这紫焰龙花再经过培养的话，还能成为金焰龙花，到时候就是圣级龙药了，无比珍贵。

    如果这些老家伙是沈翔的长辈，现在沈翔肯定会被他们骂得狗血淋头，但那些老家伙现在也只能看着干瞪眼。

    谢世隆早就想要这种高品质的火属材了，但现在他也没有办法，因为谁都看得出沈翔很想得到那戒指。

    “确实是紫焰龙花，没想到有生之年能看见！”那老者楞了好片刻，才赞叹道。

    “老前辈，用这交换你的仙府戒，应该很公平吧！”沈翔笑道。

    那老者大笑一声，点了点头，和沈翔进行交换。