    

    张航见两人虽被秦九幽制伏，口气却一点也不软。当下给两人各赏一个爆栗：“问你们什么就说什么，在敢多嘴现在就斩了你们。”怪不得秦九幽老是敲我脑门，这感觉就是爽哈。张航敲了两人，心里很爽。

    两人大怒，被一位渡劫期制伏了没什么丢人的，毕竟比自己高一个大境界呢。可是眼前这小元婴敢对他们大不敬。两人怒视张航。

    张航问了半天，两人只是怒视，一句话都不说。最后还是秦九幽亮出魔秦家身份才逼的两人开口，一个叫赵春，一个叫贾继。张航心里不由得佩服起来破天宗，这两人无论如何相比，都不吐露一点信息。只要亮出秦家人身份，两人才服软。

    接着秦九幽将两人收入缚魔鼎中，两人幻化成赵春和贾继。两人跃起向刚才跑的三人追去，。然后悄悄的跟着三人直到快出浓雾才追上三人，三人以为赵春和贾继被那猰貐吞了，没想到在见到两人，很是高兴。不过看到赵春修为变成元婴后期以后心里纳闷，问赵春。赵春解释说，自己被猰貐击飞后，猰貐又来袭击自己，竟将自己境界打落。辛亏贾继及时赶到就下自己，否者怕是已经命丧猰貐之口了。

    三人本就看到两人被击飞逃跑了，听到赵春这样说，自然不在多问。五人快速出了浓雾，出了石墙后发现只有一个通道，通道周围却一个人都没有。

    化神中期修士带头继续前进，走了不久之后，与大队人马相遇。赵春和贾继趁机混入人群。众人问赵春时，赵春只说在浓雾中被强敌袭击，身受重伤，辛亏队友及时赶到救下自己。众人看赵春确实有伤，也就没有多问，毕竟刚才那浓雾中有不少化神初期修士走不出来了。向他这样被重伤也是正常的事。

    张航心里正松了口气，却发现秦九阳一直盯着自己。心里咯噔一下，难道被发现了。不应该啊？表演挺到位的呀。

    这时秦九阳点指张航：“你过来。”

    张航硬着头皮走到秦九阳面前躬身施礼：“天秦小姐，不知道叫属下有何差遣。”

    “天秦小姐也是你叫的？你就是这样管理破天宗的？”秦九阳当时脸就下来了，盯着一名老者。这老者连忙走来，一掌拍飞张航，连呼有罪。

    秦九幽不禁一咬牙，这个小事居然被她忽略了。

    秦九阳抬手，老者将张航抓到秦九阳面前。：“你在说一次，你该称呼我什么呀？”张航实在不知道破天宗如何称呼秦家，以前韩重山都是这样称呼秦九幽的。

    “属下知错，属下知错。”张航低头连连道歉，等秦九幽救场。

    老者看着张航说不出来，暗中传音：“还不快叫尊上。”

    秦九阳显然察觉老者说话，怒视老者一眼，接着笑着看着张航：“晚辈弟子没见过世面，难免出丑，你也不用过分责罚。你叫什么名字呀，就跟在我身边吧。”

    “晚辈赵春拜见尊上，尊上地位尊崇，岂能是晚辈这样的弟子能服侍左右的。”张航连忙躬身谢辞。

    这句话一出，五百多修士见鬼一般的眼神盯着张航，还是第一次有人把天大的机缘往外扔的。就是这带队的老者，这天秦家的人都没问过名字，却问了赵春的名字，还要把他带在身边。众人心里顿时鄙视这个小白脸，也不知道天秦家的人看上他什么了。

    “你要拒绝我？”秦九阳盯着张航。张航无奈，只得硬着头皮跟在秦九阳身边。一众人继续前行，这秦九阳一路对张航也很照顾，两人一路有说有笑的。

    “你说我和秦九幽谁更好看呀？”秦九阳突然问张航。这秦九阳果然心机深沉，先是放松张航心理，突然问出这么个问题。

    秦九幽就在这里，张航也不敢说秦九阳比秦九幽漂亮。：“尊上美若天仙，超尘脱俗。只是弟子不知这秦九幽是何人，也没法做比较。”

    “你倒是会说话，你现在只要说我比秦九幽好看就行了，你说吧。”秦九阳盯着张航。

    张航低头眼角余光瞟向秦九幽，却发现秦九幽正狠狠盯着张航。

    “弟子实在没见过秦九幽，若是这样说出去，怕对尊上名声有损。”张航快哭出来了，早知道就跟在身后，不混进来了。这混进来简直是要人小命。

    秦九阳见张航不说，冷哼一声不理张航继续前行了。

    众人看到赵春惹了天秦家的人，也都纷纷躲的远远的。张航看着前面的秦九阳心中微微松了一口气。

    众人前行，没走多久就遇到一只大成期黑毛巨猿，这巨猿凶猛异常，不过被秦九阳联合那带头老者十几招就将其斩杀。

    接着众人前行，接着眼前出现一座玉山，这山上没有任何植物，众人上前开采玉石。突然穿出一道黑影，直接将一名渡劫期修士咬死，然后回身穿入山中不见。

    众人大惊，之前根本没感觉到有危险气息，这黑影一出现直接能将渡劫修士杀死。纷纷拿出法宝警戒。

    带头老者跃起，连着向玉山拍出十几掌，这玉山却一动不动。众人也没心采玉了，聚集在一起继续前行。

    众人走了不多时，听到有人敲击玉石。老者大喝：“谁在后方采玉，赶紧跟上来。”大地当前，还有人采玉。老者心里很不高兴。

    大喝一声后，没有了动静。众人继续前行，走了两步，一道黑影穿出，将队伍后面的一人拖走，只听的一声大叫却不见人。

    老者下令原地待命，然后向刚才的叫声出追去。只见一名弟子倒在地上，老者下去查看，发现这弟子脖子上被撕下一大块，身上没有任何伤痕。

    老者收了弟子尸体，然后回到队伍。众人心里沉重，走了不多时，听到噔噔的敲击声音，众人心里咯噔一下，都停下了脚步。

    秦九阳一指张航：“把他扔出去。”

    众人脸色各异，没想到这天秦家人这么狠，现在若是把人丢出去，那就等于要了此人的命了。不过也与人暗喜，赵春不识好歹先前惹了天秦家人，现在要丢了性命了。

    张航看了秦九阳一眼：“我自己出去。”只见秦九阳嘴角微微一笑。

    张航硬着头皮走出了队伍中。放开神识提高警戒。众人转圈围在一起，秦九阳紧紧的盯着张航。

    张航看了秦九阳一眼，没有理她。张航拿出万照师的玉佩，突然间张航跃起，催动玉佩直接一道力量射出，众人看张航发动攻击，也连忙跟上。

    “怎么样？有没有攻击到？”众人没看到东西，紧张的问道。

    “哦，我刚才太紧张了，以为那黑影在那个地方，所以就攻击了。”张航很“不好意思”的说道。

    秦九阳狠狠的瞪了张航一眼：“你就跟在我们身后，我们继续前行。”

    张航点头称是，我跟在后面吓死你们，让你拿我当诱饵。

    走了不多时，张航跃起一把黄阶高级法宝甩出，众人接着攻击跟到。顿时将张航的法宝轰击成碎片。

    “紧张了，紧张了。不好意思”张航很“不好意思”的连连道歉。

    走了两天，张航搞了四五次，众人精神紧张，攻击发现没有，不攻击又怕错过消灭黑影的机会。

    “你回来把，贪生怕死！”秦九阳恨恨的盯着张航。在这么走下去，那黑影不出来，众人都要被张航吓出病来了。

    “多谢尊上抬爱。”张航连忙回到队伍中。众人鄙视的躲开张航，这赵春在破天宗的日子也到头了。还是离的远点吧。

    秦九幽看着张航的举动都快笑出来了，不过她隐藏的很好。

    走了多日突然又传来噔噔的声音，带头老者直接跃起一道剑光斩过，接着飞身追去。众人原地警戒。

    一道黑影穿出，秦九阳跃起抽出一把宝剑，剑身刻满经文，隐隐向一条金龙。一道剑光刺出，这黑影身子一扭，继续冲进队伍，咬伤一人，直接逃窜。

    这时老者也返回，只看到一道黑影消失。

    “应该是一头狰。看来我们遇到大麻烦了。”秦九阳说道。这狰为异兽，速度极快，切隐藏气息极好。是天生的杀手，一般人就算看到了也很难避开它的攻击。

    老者面色凝重，照这样走下去，没出这片玉山，人就死的差不多了。而且耽误了后面的时间，怕是天宫时间不够了，若真是那样，他的麻烦就大了。

    秦九阳冷眼看着张航，张航急忙避开秦九阳目光，只见秦九阳竟然朝张航走过来，盯着张航：“秦九幽，你在不出来，我就把他杀了。已经有三名弟子丧命了，你非要破天宗血流成河不可么？”

    “你自己不行就少找借口，只是你要我出手不知你愿意出什么代价呢？”只见贾凯说这话走了出来。

    “我知道妹妹手里有缚魔鼎，只要妹妹出手帮我，事后这狰就是你的，如何？”秦九阳笑着对秦九幽说道。

    “不够，还要在加一个条件。”

    “好，只要不过分，我便答应了。”秦九阳很爽快，这里已经耽误太长时间了，若是在拖下去，这天宫消失了，宝物也就没了。

    “那从今天开始，你的叫我姐姐”秦九幽笑着说道。        

