    这些都是顾元白足粮足饭养出来的身强体壮的士兵，力气大，耐力强。在下水捕鱼、上山打野的方面自然是小菜一碟。

    薛远没让他们深入林中，一群士兵就在山脚下捉了一些野鸡野兔，配上水里捞出来的鱼虾，吃得那叫一个香。1

    薛远看了一圈，“饭量都不小。”

    身边的军官笑道：“他们都被圣上给养大胃口了，光京城里的这些兵，吃吃喝喝一天都得下去这个数！”

    军官伸出了两只手。

    “现在吃的倒是好，”薛远转过身，看着火堆，火苗在他眼底上上下下的燃起跳跃，一如边关大雪磅礴里跳跃的火堆，他淡淡道，“几年前那会，在边关防那群游牧的时候，我带的兵饿的吃衣服里的枯草。”

    大冬天，边关冷得能冻死人，游牧人没有粮食，三番两次越界，薛远不得不带兵驻守在边关边上。厚雪遍地，草不见一根，一脚下去能冻僵半个腿。

    那会在风寒里站上不到一刻钟，谁的脸上都能覆上一层冰雪。尿尿都他娘的得避起来尿，一个不小心子孙根都会冻没了。

    但他们是大恒的士兵，自然是再苦也得给这些可怜老百姓守好过冬的粮食。

    薛远记得很清楚，那时朝廷的粮食和冬衣迟迟不来，粮食用完后，他们总不能跟游牧人一样去抢自己百姓的粮食。于是渴了吃雪，饿了吃雪，薛远那会简直吃了一肚子的雪。

    雪不管饱，进肚就化水。大冬天的没法捕猎，从游牧人那弄来的马不舍得吃，等饿极了想吃的时候，转眼就得交给朝廷。

    那么冷的天，士兵饿的拆了衣服，去吃衣服里的枯草。

    枯草也不管用，最后不是被冻死，就是被饿死。薛远那时就在想，这狗屁京城到底在干什么？

    皇帝呢？大臣呢？

    都他娘的死了吗？

    记得朝他们要马要牛羊，那粮食呢？

    一个领兵的，看着自己的兵饿成那样、冻成那样，是真的挺难受的。

    那个时候薛远就厌恶起了京城中的统治者。

    吃肉吃得满嘴流油的人永远不知道饿肚子是个什么滋味。

    军官对薛远在边关的事情很有些兴趣，“大人，你身上应当是有些军功才是？”

    薛远扯起嘴角，“老子废的很，半点军功都没有。”

    军官奇怪的看了他一眼，眼中明显写着不信，但也没有接着问下去了，他将烤熟的兔子肉递给薛远，薛远大口吃了起来，狼吞虎咽的架势，同一旁的士兵没什么区别。

    山下的动静很大，时刻看着山下动静的小喽啰早在京观被垒起来时就通报了刘云，刘云亲自走到边上往山下一看，就见到这群朝廷官兵在围着火堆吃喝说笑，神情之中轻松无比，一副庆贺的姿态！

    他们在庆贺什么？他们还没抓到我呢，这是在庆贺什么？

    刘云脸色一沉，他不由想到，难不成这些人已经有对付他的办法了？

    这怎么可能！

    他越想越慌乱，越想越觉得是他想象之中的那样，这群人在他山脚下吃吃喝喝，就是在耀武扬威，是在提前庆贺这场剿匪的胜利。他们有办法攻破西广山，要来上山杀他来了。

    刘云的目光放在那群小山一样的京观上，浑身一抖，寒意涌上。他控制不住的想，要是一个月内的粮食被耗尽了，他的头颅是不是也那小山之中的一个了？

    西广山最多只能坚持一个月。

    “随时盯着他们，”刘云准备同寨中人从长计议，他重复着吩咐了小喽啰好几遍，“他们有任何异动都要来通知我，任何！”

    看管着山下情况的小喽啰也害怕极了，结巴道：“是、是。”

    很快，山脚下的人就饱食了一顿，他们被领头那个官爷召集起来，不知说了什么，这些朝廷兵马就列队长长地朝着山脚下出发，看得小喽啰大喊一声：“寨主！大事不好！”

    刘云一听，连忙赶来，看到下方情况后就是眼皮一跳。他派人去探查这群官兵在做什么，结果得到了这些朝廷官兵正在山脚下堆柴的消息。

    刘云呆滞：“他们这是要……这要是放火烧山吗？”

    西广山上自然不止有刘云一个管事人，几个小头领闻言，各个表情都震惊得狰狞了起来，亲自跟着小喽啰往山下一探，果然！这些朝廷官兵正在砍柴，已经有几堆柴火堆在了山道底下了。

    这是要活生生烧死他们啊！

    回来禀报了刘云后，刘云面色凝重，他最后摸了把脸道：“深夜更深露重，他们烧不起来，也没有时间凑齐这么多木柴。咱们收拾行囊，趁着敌军睡的最熟时连夜下山逃走！”

    这话一出，很多大小头目都同意了。他们心中清楚，知晓留在山上早晚都是死，还不如夜里放手一搏，还能有一线生机。

    而薛远，恰好也是这么认为的。

    夜间，安营扎寨的士兵处安安静静，在山上的土匪等到了深更半夜，确定了山下那群官兵都睡了之后，才轻手轻脚地往山下走去。

    黑暗的隐蔽遮住了他们的身形，也遮住了隐藏在暗中虎视眈眈的士兵的身形。薛远带着兵马隐藏在这里，弓箭手埋伏在一旁，等山寨全部的人马踏到了平地上之后，薛远打了个手势，弓箭手的箭雨一阵急速射去，直射得这些人人仰马翻、惨叫连连。

    有人惨叫：“我们中计了！”

    大片大片的箭雨连绵不绝，等整齐的队伍被弓箭手冲击得崩溃四散之后，薛远当机立断：“冲！”

    掩藏在林中的步兵及时现身，将这些想往回跑的匪贼一刀刺下一个，尸体从山上滑落，匪贼们想要反抗，却已被包围在敌军之中。

    一丛丛火把陡然亮起，响亮的鼓声剧烈而压迫，整片西广山的脚下，都燃起了火把的亮光。

    旗帜威武的飘扬，士兵脸上的表情威严而骇人。薛远带着五百骑兵逼近，马蹄声一声一声，都快敲击了匪贼们的心里。

    火把上的光随风摇曳，薛远居高临下地看着这一地鬼哭狼嚎的匪贼，开口道：“投降，饶尔等不死。”

    健壮的马匹尾巴摇晃，也威风地叫了一声。

    薛远连衣服都没换，甲衣上都是干涸的鲜血，他今日杀了不少人，煞气沉沉，眼神在火光的映照下，像是恶鬼一般的可怖。

    “降吧寨主！！！”不知是谁哭喊着叫了一声，紧接着，一声声的“降吧”连接不断的响起。

    那个山一般的人头山，就是对他们最好的威慑，要是不降，就得被砍头，就得死。

    “寨主，”哭着吼道，“我们不想死！得降啊！”

    刘云颓唐地软在地上，不受控制得打了一个冷颤，牙齿哆嗦道：“官爷，我们降。”

    *

    剿灭了三个山头的土匪，总共用了三天半的时间，其中来回赶路，就占了三天。兵贵神速，这个速度，不知要震掉多少京官的下巴。

    其他兵还在休息的时候，薛远已经快马加鞭赶回了京城。

    等他入了京后，天色已经暗了下来。这个时候不宜再进宫打扰小皇帝，他直接回了薛府。

    薛将军同薛夫人正在院中散着步，听闻他回来了，上前一看，脸都黑了，“你这是什么样子！”

    浑身都是血水和腥气，玄甲上还有些不知道是什么的东西，这孽子又杀疯头了？

    薛远接过小厮递过来的毛巾，擦去脸上的灰尘，“备水，爷要沐浴。”

    他不理薛将军，正要绕过他们离开，突然脚步一顿，回头看向薛夫人道：“娘，衣服呢？”

    薛夫人奇怪，问：“什么衣服？”

    薛远顶顶上颚，鼻尖都是自己身上的血腥气，他耐心地道：“圣上穿过的那身衣服。”

    薛夫人恍然大悟：“那衣服被圣上穿过，自然是被宫侍拿走了，怎么还会在我们府里？”

    薛远默了一会儿，突然扶额笑了起来，压都压不住。他转身朝自己房间走去，路上的时候突然一声：“衣服的钱都没给。”

    身后跟着的小厮疑惑道：“大公子在说什么？”

    薛远嘴角扬着，“老子得想办法从那小没良心的手里拿回一件能抵得上衣服钱的东西。”

    小厮听得糊里糊涂，也不问了，回房之后和另外一个小厮给薛远脱去身上的盔甲。这身甲衣重有二十多公斤，没有高大的身体撑不起盔甲，没有强大的耐力就无法穿着这样的盔甲去战斗。

    而薛远就穿着这样的盔甲连斩了不下百人，血洗了王土山，又打下了西广山，还连夜策马赶了回来。直到现在，他也精神勃勃，可见精力之旺盛。下人们给他去了盔甲之后，薛远松松筋骨，背后的肌肉鼓起，仍然有力的很。

    “大公子，热水备好了，”外头有人说道，“您现在沐浴？”

    薛远颔首，大步朝外走去。

    *

    皇宫之中，顾元白也准备安歇了。

    他刚刚沐浴完，宫女正在为他擦去头上最后的水露，他就在这时知晓了薛远回来的消息。

    “半日，”顾元白不知道是感叹还是叹气，“田福生，听到没有，他只用了半日，就围剿了三座山头的土匪。”

    田福生点头道：“圣上，薛侍卫手段了得。”

    顾元白闭着眼睛，点了点头，又顿了一会儿道：“待明日，让秦生过来见朕。”

    *

    圣上谅解薛远辛苦，又赞赏他剿匪做的好，于是赏下了许多赏赐，同赏赐一同赐下的还有两日休息时日，以及受封的职位。

    圣上给了薛远殿前都虞侯的官职。

    殿前都虞候，禁军中的高级军官，为统兵官之一，官职为从五品。如果算上薛远以前的军功，现在怎么也得给封一个正四品以上的武官官职，兼带赐爵。但薛将军将薛远的军功给压了下去，顾元白就在现在可能的官职当中，给了薛远一个尽量高些的官职。

    将军府喜气洋洋，包括一直压着薛远的薛将军，也不禁露出了几分喜色。尽管他一直在压薛远，但如今自己的儿子得到了来自圣上的封赏，这还是让他引以为傲。

    可不是每个人都能半日功夫就能剿了三座山头的！

    就是可惜，有了官职之后武举就参加不了了。

    薛府热热闹闹的时候，常玉言就在这时上门了。

    他见着薛远就上上下下将他看了一圈，随后笑眯眯道：“出去走走？”

    薛远跟他一起走出了薛府，常玉言半路就忍不住了，同他寻了处酒楼，包了雅间，等没人了就问道：“薛九遥，你怎么去剿匪了？”

    今日正值休沐日，薛远摸着酒杯，神情有些漫不经心：“怎么，老子还不能剿了？”

    “我只是没想到你也会有为圣上做事的一天，”常玉言笑着道，“听闻上次圣上还派你来翰林院给褚卫和孔奕林送了圣上所赏的砚台，你怎么都不过来同我说说话？”

    薛远不耐烦，“都是男人，有什么话可说的？”

    常玉言好笑：“那你成日待在圣上面前，岂不是就成了锯嘴葫芦了？”

    薛远嗤笑，在圣上面前能跟在你面前一样吗？

    说到圣上，常玉言便默默应了一杯酒，然后叹了气道：“薛九遥，就你这个狗脾气，都还能走了大运。实话实说，就连我这个翰林院编修都未曾到圣上面前侍过讲，而你，真是天天都能对着圣上。”

    薛远也笑了，眯起了眼睛，“常玉言，你这话是什么意思。”

    “我能有什么意思？”常玉言苦笑，“羡慕你能日日面圣罢了。”

    薛远喝了口酒，爽得不行，心道老子何止面圣，老子连圣上大腿都摸过，但这有什么用？老子又不喜欢男人。

    羡慕个屁，他那么弱，薛远这狗脾气连对他疯都疯不起来。

    骑个马都能磨破皮，摸个手都能红了一片，就这样的圣上，薛远也不敢折腾他了。

    “薛远？”常玉言叫了两声，“你出神想什么呢？”

    薛远晃着酒瓶，“你说有的人怎么能那么嫩呢？”

    常玉言道：“嫩？”

    薛远摸了摸下巴，嘴角勾出一个说不出什么意味的笑，“跟块豆腐似的，一捏就碎。”

    他这个样子就跟个土匪一样，常玉言听不懂他这个话了，摇头叹气道：“不说这个了。来说说你剿匪的事情，听说你来回三日半的功夫就灭了三个山头，到底是怎么回事？”

    而宫中，秦生也在细细同圣上说着这次剿匪的事。

    顾元白听的认真仔细，一边批阅着奏折，一边在心中将三座土匪山的地势勾勒了出来。秦生说话有条有理，他虽是没有读过书，但天生就有一种儒将的感觉，此时咬字清晰，连薛远同他说的那一句“还要老子夸你两句？”也不忘说了出来。

    同薛远的感觉一样，顾元白发觉秦生很容易成为一个优秀的命令执行者。

    他很优秀，学习能力很强，让他独自率领一定数量的兵马，吩咐他如何做之后，他会完美的完成任务。但秦生做不了一个帅才。

    身为一个统帅，最重要的便是驭下，秦生太过老实，或者说太过忠诚，这样的人无法去做发布命令的人，却很容易得到发布命令人的信任。

    顾元白很喜欢这样的人。

    他停下批阅奏折的笔，道：“薛远只拿了王土山寨主的脑袋？”

    “是，”秦生肯定道，“薛大人直言他只要这一个人的脑袋。”

    顾元白微微一笑，教导道：“这便是驭下之道了。”

    秦生神色一肃，行礼道：“还请圣上指点。”

    “驭下讲究的不过是‘宽’与‘严’，”圣上缓声道，“这‘宽’，指的便是金银财宝、功名利禄，手下们跟随你，是为了获得好处。身为将军，不能同士兵抢功劳，身为领将，士兵干得好就得有赏赐和夸奖。威严和好处，一为他们服从，二为他们为你所用。”2

    上位者的思想总是共通的，秦生之前一直处于被统治的地位，这样站在高处去理解这些话时，陡然有种茫然感觉。

    顾元白看着他的神色，笑了笑，让他退下慢慢想了。

    政务处理完了一部分，送上来的奏折已经开始出现了模板和表格、图表模式，在表格、图表这一方面，顾元白自信没人能比得过他，他一眼就能看出哪点不对，哪点是弄虚作假、漏洞百出，发现这样的绝对言辞批评，甚至予以降职调任，开头处理了几个人之后，剩下的官员果然老实了不少。

    见殿中没了外人，田福生上前一步低声道：“圣上，先前在齐王府一家发现的卢风手下的头颅，已经快马加鞭送到荆湖南和江南了。”

    “好！”顾元白哈哈笑了，促狭道，“朕可真想看看他们的表情。”

    田福生跟着嘿嘿笑了两声，“禁军在各位宗亲大人府中发现的探子也已上了刑车，只是人数太多，估计得过一个月才能送到荆湖南两地。”

    “不算慢了，”顾元白摸上了自己的胸口，感受着手心下心脏缓慢的跳动速度，叹息道，“希望他们能争气点。”

    该狗咬狗就狗咬狗，该造反就造反，千万别给他留情面。

    那些豪强，抢完了顾元白都可以称赞他们是个人。

    顾元白默默给对手加了把油。

    千万别辜负他的信任啊！

    *

    两日后，精神抖擞嘴角含笑的薛远就站在了顾元白的跟前。

    顾元白正在同御史大夫议事，等御史大夫走了之后，薛远才恭恭敬敬上前，行了礼之后道：“圣上，臣不辱使命，得胜回来了。”

    在薛远不在的这几日，侍卫长已经痊愈出现在了圣上的面前，高大的侍卫站得笔直，跟座山一样分毫不动的守在圣上面前。

    那个位置还是薛远平常站的位置。

    薛远余光瞥过，脸上还带着笑，眼中已经阴霾顿起。

    什么意思，他给小皇帝剿匪了几日，他的位置就被人给顶替了？

    顾元白唇角勾起，含笑看他：“薛卿这几日是出了大风头了。”

    小皇帝笑起来的样子鲜活极了，淡色的唇一勾，跟花儿一样。薛远心底下的那些戾气瞬息被抚平，他也咧嘴笑道：“都是托了圣上的福。”

    顾元白让薛远再说了一遍事情经过，薛远简单说了一番，三两句就讲完了剿匪的事，这些事在他眼里实在乏善可陈，对手太弱，没什么可说的。

    说完剿匪的事，薛远就笑了，“圣上，臣还要献给您一样东西。”

    顾元白撩起眼皮，示意让他拿上来。

    然后就见薛远拎着一个人头走了上来。

    薛远放荡不羁，人头不是被放在托盘里，而是直接被他拎着头发就拿了进来。面色茫然的头颅一晃一晃，顾元白面无表情，一旁的田福生已经惊叫了起来。

    薛远没注意他们的表情，径自将头颅捧了起来，笑眯眯道：“圣上，这是王土山寨主的头颅。”

    顾元白面无表情地点了点头。

    薛远笑意加深，心道，用一个头颅来换一件皇帝穿过的衣服，不亏吧？

    这个头颅，至少能还值不少金银。

    但他还没提出要求，顾元白就道：“滚出去。”

    薛远笑意一僵。

    顾元白面色不变，既没有怒气也没有欢喜，他不去看薛远手中的头颅，而是直视着薛远的双眼，淡淡道：“薛卿，要么你滚出去，要么头颅滚出去。”

    薛远“呵”了一声，反手就把头颅扔个了侍卫，让侍卫给拿了出去。

    转过头来时，还对上了侍卫长怒目而视的目光。那目光好像就是在谴责薛远这行为有多么恶劣一样，薛远假笑地勾起唇，“圣上不喜欢臣献上的东西？”

    怎么这么挑呢。

    一身肉的老鼠不喜欢，价值千金的头颅不喜欢，那到底喜欢什么？

    薛远想了想府中门客让他送上的什么玉件和孤本，心道那玩意有什么好的？

    但是他余光一瞥，就见到圣上抬手摸上了桌上的羊脂玉。白玉一般的手摸着细润绵软的白玉，一时分不清哪个更为漂亮。

    甚至在羊脂玉的衬托下，圣上的指甲都显出了淡淡的粉意。

    薛远看了一会儿，移开了目光，可是过了一会儿，又不自觉往圣上的手上看去。

    ……还挺好看的。

    要是玉在细长些，五指握上细长的玉，那就更加好看了。

