    方城陪叶佳期逛了街，她发现方城还挺会挑衣服，眼光也不错。

    叶佳期开玩笑道：“阿城，以后你女朋友应该很幸福，我觉得你哪里都好，挑不出毛病。”

    “姐，你又拿我开玩笑，我就是随便看看。”

    叶佳期走在商场里，看着灯火通明的广场和五颜六色的灯光，心里头最思念的人还是乔斯年。

    夜风凉凉，叶佳期和程遇之并肩走着，在人群里，她已经习惯将思念和不愉快收起来，表现出来的都是言笑晏晏的模样。

    临走时，程遇之和叶佳期一起将项磊天和方城送到酒店。

    他们明天就要去旧金山。

    好在同一个国家，以后想见面也不是什么难事。

    回家时，叶佳期坐在副驾驶上，撑着头看向窗外的夜空。

    夜空中是明朗的月亮，圆圆的。

    宽阔的道路上，车辆很多，灯红酒绿里，人来人往。

    “你爸爸是很厉害的一个人。”程遇之开口道，“不愧是旧金山知名设计师。”

    “所以呀，我倒有点期待他送宝宝的诞生礼。”叶佳期一脸满足，“以前我幻想过我爸爸会是什么样的一个人，现在满意了，他是一个上进、努力、用心的人。”

    至少，不是左平昆那样的男人。

    左平昆嗜酒好赌，不顾家也不爱妈妈，还会骂人。

    现在她知道，她的爸爸不是那样的人，心里头很欣慰。

    “后天去医院产检？我陪你一起去？”

    “不用了，你明天要回纽约呢。你刚上任副行长没多久，可不能再请假了。”

    “你倒是一直很会替别人着想。”

    “我是希望认识的人都可以过得很好，我以后和宝宝，也会过得很好的。”

    灯光下，她的眼底是璀璨的眸光。

    以后，她就是宝宝的雨伞和肩膀，她要为宝宝遮风挡雨，扛起重担的。

    也不能像以前一样爱哭了，以前哭起来有人哄，以后不会有了。

    程遇之微微转头看向她，他在她的脸上看到了幸福，他的心口不知不觉也松了一口气。

    善良的女孩子应该被善待，他希望叶佳期以后能少点风雨，多点幸福。

    程遇之一直将叶佳期送到楼下，像往常一样，看着她上楼后才离开。

    孙管家已经将家里里里外外都收拾了一遍，看到叶佳期回来笑道：“我去放洗澡水，叶小姐你洗个澡。”

    “好，明天我继续去图书馆，后天孙管家陪我去医院做检查吧。”

    “一定的，你放心，以后每次产检我都陪你去。”

    “谢谢孙管家了。”

    叶佳期抱着衣服往浴室里走去。

    怀第一个宝宝的时候，乔斯年不在，也没有孙管家守在她的身边。

    她都是一个人去产检，去买衣服，很多时候还要躲躲藏藏。

    小心翼翼了整整七个月，孩子依然没保住。

    如今怀第二个宝宝，乔斯年依旧不在。

    有时候想想，这个男人真得挺混蛋的。

    女人怀孕一辈子也就一两次，他却一次都不能陪在她的身边……

    叶佳期坐在浴缸里，眼底又起了朦胧的水雾。

    混蛋。

