    “你不要胡说，我哪里着急了。”武小溪害羞，一本正经的摇头否认。

    “不用着急，很快就能大圆满了。”刘江乐呵呵的笑道。

    刘江说着，打开快乐宝典，认真的看了起来。

    武小溪看到这一幕，心中暗暗有些牙疼。

    这可是天级功法，这才开始修炼啊，要将之修炼到大圆满，再快也要一百年的时间吧。

    一百年啊。

    好长啊。

    武小溪看着刘江认真看书的样子，微微幽怨的撅撅嘴巴。

    她想告诉刘江，修为实际上可以慢慢修炼的。

    但这时，武小溪忽然微微瞪大了眼睛，因为她发现，刘江居然进入玄奥异常的顿悟状态了。

    天呐。

    那可是修炼中人一生也难得一遇的绝佳修炼状态。

    武小溪连忙屏住呼吸，生怕打扰到刘江，同时神念悄无声息地散开，为刘江护法。

    生怕其他人打扰到刘江。

    那可是顿悟状态，要是被打断，说不定会后悔死。

    武小溪异常小心的为刘江护法，忽然想起刚刚刘江那些笃定的话，不由微微的吃惊。

    难道说，刘江知道他自己能进入顿悟状态。

    刘江进入顿悟状态之中，他的脑袋变的异常的空灵，比之前进入顿悟状态，都要空灵无数倍。

    关于快乐宝典的一些要点，瞬间自然的浮现在他的脑海之中，没有一丝的桎梏。

    不到十秒钟时间，刘江已是入门。

    又三十秒后，快乐宝典已是小成。

    又一分钟后，快乐宝典已是大成。

    又两分钟后，快乐宝典彻底大圆满。

    刘江震惊，宝树进化之后，结出的顿悟果子好恐怖的功效。

    前后一共三分钟的时间，居然已是将天极武技给修炼到大圆满了。

    刘江睁开眼睛，身上神异的波动瞬间消失。

    刘江看向武小溪，目光灼灼的询问：“快乐宝典已经大圆满了。”

    武小溪难以置信的瞪大了眼睛：“什么，快乐宝典已经大圆满了？”

    武小溪有些怀疑自己的耳朵，那可是天级武技啊，哪怕进入顿悟状态，也很难从刚开始学，一下子就修炼到大圆满。

    刘江起身，走向武小溪，目光灼灼的道：“对啊，现在已经彻底的大圆满了，你没有等急吧。”

    武小溪闻言，微微一愣，但看着刘江炽热的眼神，片刻之间已是知道了刘江的意思，俏脸瞬间就浮上一层红晕，心跳瞬间加速，瞬间紧张的不行。

    武小溪死鸭子嘴硬：“你说什么呢，我都听不懂你的意思。”

    刘江上前，来到武小溪的面前：“我没有别的意思，就是单纯的想和你研究一下，这天级武技快乐宝典的功效到底如何。”

    武小溪目瞪口呆的看着刘江，他没有想到世界上，竟然还有如此厚颜无耻之人。

    “你说什么呢，谁要和你研究武技。”武小溪紧张极了，虽然她有点想，但到了关键的时刻，一下子就怂了。

    “我们只是单纯的研究一下武技，你不要乱想，也千万不要客气。”刘江拉着武小溪的胳膊，就往寝室走。

    武小溪俏脸红红的，她知道要发生什么事情，她象征性的挣扎了一下，但没有挣扎开，便低着脑袋红着脸，任由刘江拉着了，心跳的速度，飞快的提升。

    刘江拉着武小溪走进寝室，关上房门。

    开始研究。

    很快，里面传来了两人研究武技的低声细语。

    二十分钟后，便是传出了两人深入研究武技的声音，啪啪啪的好似在激战。

    刘江好似还打不过武小溪，因为武小溪叫刘江用力。

    最后刘江好似站了上风，武小溪开始求饶了，叫刘江轻点，疼。

    可能是受伤了，声音有些奇怪，压抑着嗓子，好似是受了重伤。

    同时，天地之间，无数的灵力疯狂的涌入刘江的寝室。

    两个小时后，交流正式结束。

    战场上一片狼藉，刘江明显胜利了，一脸的满足。

    武小溪好似受了伤，衣服都被打掉了，无力的瘫倒在刘江身上，身上还在冒着汗，俏脸也是有些红晕，十有八九是战斗太过激烈，导致气血上涌造成的。

    “没想到，使用快乐宝典，居然如此的快乐，而且功效居然如此的强悍。”刘江暗暗咋舌，用快乐宝典，舒爽之感，直接提升足足十倍，最为关键的是，快乐一次，他的雷属性星核，居然成功脱变成了雷属性晶核。

    也就是说，他的法力修为，突破传奇，晋级飞天级了。

    要知道，传奇晋级飞天，可是要雷属性的雷源晶髓的，但用快乐宝典快乐了一次，居然就突破了。

    这快乐宝典的功效，实在是逆天到了极点。

    当然，这也和武小溪修为高，而且还是首次有关，就是你们想象的那个首次哦。

    武小溪神念微动，感受自己的修为，随后一下子便是震惊的瞪大了眼睛，她的修为，从黄金一星，接连突破，一口气连升十级，现在已经到了黑金一星。

    一次提升十级，这什么概念。

    武小溪抬起脑袋，异常震惊的开口：“刘江，你真的将快乐宝典修炼到大圆满了，这功效也太厉害了吧。”

    她太难以置信了，她就感觉很好，异常的好，然后结束之后，就发现修为居然提升了整整十级。

    从黄金一星，提升到黑金一星。

    “还行吧，毕竟是大圆满的天级武技，而且也就第一次的效果最好，后面的效果可就大打折扣了，不过比起普通的修炼，这样修炼的速度要快上太多太多。”刘江淡淡的道。

    “你真是厉害。”武小溪感叹，随后崇拜的看着刘江，“对了，你是不是知道，你能顿悟？”

    她想起了之前刘江异常笃定的说的话。

    “对啊，我也不知道是怎么一回事情，只要一修炼武技就顿悟，尤其是修炼厉害的武技。”刘江大言不惭的吹着牛。

    “只要修炼就顿悟，你也太厉害了吧。”武小溪难以置信的看着刘江。

    怪不得刘江那般笃定，原来有如此恐怖的悟性。

    她以为刘江就够厉害了，但却没有想到，刘江比她预想的还要厉害很多。

    “来自武小溪的崇拜之情+5620，+……”

