    陈阳起初还以为是巨狼通过什么方法，隐藏在了附近，然而他的精神力搜寻了好几遍，却是没有发现这巨狼的所在！

    他这才明白，巨狼已经跑出了五百米，跑到了他精神力无法感知的地方去了！

    “我去，这呀呀的……”陈阳心中一惊，这要是让巨狼跑不见了，那就真是大无语事件了！

    便在这个时候，陈阳忽然听见，在山脚下传来了愤怒的嘶吼声，他心中一动，这是……他停车的地方！

    他并没有如何担心，因为车里不仅仅有苏荆，还有娜依……

    娜依即便是降低了几分实力，现在也依然有筑基初期。现在看来，是遇见这巨狼了？

    他急忙朝着发出嘶吼的声音跑去，不多时就冲到了附近，一看果不其然，娜依正在和一头巨大无匹的狼在战斗。

    二者之间的战斗显然是过了几招，山脚下一处刚刚规划好的池塘，直接被巨狼给扒拉的一团糟，它身上也是泥水淋漓。反观娜依这边，则是纤尘不染，手上也没有看见什么武器，但她一双玉手挥舞之间，似乎有无形的力量在巨狼身上切割。

    就这么会儿，巨狼的身上已经是有了数不清的伤口，这些伤口都非常的小，只有一尺左右的长度。对于一根毛都有一尺多长的巨狼而言，这种伤口根本不算什么。

    可是，架不住伤口数量太多啊，这么多伤口溢出来的鲜血，使得遍体鳞伤的巨狼，宛如披上了一层血色毛发。

    而且，这巨狼不知道为何，似乎非常的惊恐，不停的嘶吼，一副想要逃离的模样。可惜，别看娜依动手的时候看不出任何的血腥气息，犹如在跳舞似的，但这巨狼想在她面前逃走，却根本不可能。

    陈阳心中倒是有些惊讶，没想到啊，海族的战斗力居然并不弱。本来之前看他们似乎很好欺负的模样，还以为他们的战斗力并不咋滴。

    不过，看见陈阳来了，娜依顿时就惊呼着喊道：“哎呀陈阳你快来，这忽然跑来了好大一只狗哎！而且，它好凶，上来就想吃了我！”

    陈阳哭笑不得，娜依自然不知道陆地上的动物，狗从狼演化出来也没多久。但是娜依很有学习能力，在地球上这段时间，她是知道狗的，毕竟家里就有个皮蛋。

    不过，这巨狼会袭击娜依也在情理之中，这家伙被陈阳给吓坏了，这会儿跑出来肯定只想着要去吸收能量然后变强，但很不巧……它找到的这个，是铁板中的铁板。

    只是，娜依的实力虽然很巧，但她似乎不擅于战斗。明明是她在压着那巨狼打，但看她的模样，却无比紧张，非常害怕的样子。

    陈阳也没和那巨狼讲什么江湖道义，趁着它被娜依折磨的焦头烂额时，抽刀便朝着它的后腰斩去。这一刀若是斩中，以山鬼刀的锋锐，估计能够把这巨狼斩成两半！

    但巨狼也不可小觑，关键时刻，它居然腰身一扭，身子宛如弓状，强行避开了这一刀！只不过……虽然腰身避开了，却终究是来不及完全躲开，陈阳这一刀落在了它的双腿之上，只听得当啷一声，仿佛斩断钢铁一般的声音，巨狼的一条右腿，齐根而断！

    若非是这右腿挡住了大部分攻击，它这一下恐怕要断两条腿！

    “嗷……”巨狼惨嚎一声，这一次它什么都不管也不顾了，掉头就跑。因为它注意到，当陈阳出手之后，先前抵挡自己的那个女人，就不再动手了，这自然给了它逃走的机会。

    “还想跑？”陈阳岂会放过，放过它就等于让苏荆处于危险之中。身形一闪，这一次陈阳将速度提高到了极致，隐身之后再出现，已经是在这巨狼的身前，就仿佛是瞬移一般！

    迎着巨狼便是一刀，这一次，陈阳就学乖了，没有直来直去，看似一刀砍向巨狼的脑袋，但实际上，等到二者之间距离拉近后，他身形猛然一矮，出现在了巨狼的肚皮下面。

    甭管你是什么野兽，肚皮都是绝对的弱点，而这头巨狼同样不例外！

    比起它的腰部，这肚皮总是更加的柔软，陈阳手中山鬼刀往上一撩，几乎没有使劲，但那巨狼逃窜的速度太快了，它自个前冲的速度，带动着它在山鬼刀尖上趟了一遍……

    “轰”的一声巨响，仿佛是一架直升机摔在了地上一般，那巨狼直接砸在了地上，砸出了一条几十米长的沟壑，血水流淌了一路！

    烟尘散尽，陈阳也是来到了这巨狼身边。

    此时，巨狼还没有完全的死掉，气息奄奄的想要挣扎，可惜它从空中摔在地上的时候，巨大的冲击力，已经是让它的肠肚还有内脏，全都摔了出来……

    这种伤势，别说是宗师巅峰，就算是筑基期巅峰也得玩完啊……

    陈阳一刀斩下了巨狼的头颅，按照经验，魔晶应该是在它的脑袋里面。陈阳伸手摸了摸，摸到了一颗红枣大小的东西，拿出来一看，是一颗晶莹剔透宛如钻石的小石头。

    “嘿，这个倒是纯净，给苏荆正好。”陈阳笑了笑，回到了车里，将苏荆抱了起来，一时间又不知道怎么帮助她吸收。毕竟，苏荆现在没有意识，就算是有，她也不是修炼者啊，怎么吸收？

    正烦恼间，娜依在旁边开口说道：“陈阳，你是想把这个魔晶给她使用吗？难道，你不知道炼精诀？”

    “炼精诀是啥……”陈阳一头雾水。

    “哦，看来是失传了。这是我们那个时代很寻常的一门法诀，可以将魔晶里的能量，转化为最精纯的能量，然后就很容易吸收了。哪怕是帮助她吸收，也很简单。”娜依道。

    陈阳摸了摸鼻子，这炼精诀应该是荒古时代比较寻常的法诀，因为那个时代，遍地都是各种各样的妖兽，万族鼎立的局势。

    说句过分的话，走到路边都可能捡到几颗魔晶……

    “那你快教给我吧，我要用这魔晶来救她。”陈阳道，娜依也没迟疑，点了点头，伸手在自己的额头上面轻轻一点，一个散发着璀璨光芒的光点就出现在了她的指尖，随后按在了陈阳的眉心之间，陈阳只觉得一股强大的精神力冲击而来，下一刻，他的脑海里，就多出了一篇法诀……

