    和马记得上辈子的时候，宫崎骏大佬年轻的时候参加鲁邦三世还是哪一部作品的制作，最后就没署名。

    为什么没署名说法众多，一般以宫崎骏本人的说法为主。

    但是，也有人猜测，不署名主要是因为宫崎骏当年参加学运，怕动画被gongan盯上不能播出。

    很多人不知道，老牌资本主义国家审查一个比一个严。

    反正不署名这东西是有传统的，这边委员长已经批准可以去了，那和马不介意过去片场看一眼。

    和马现在国文进步明显，毕竟这东西本来就没有特别难的地方，只是需要比较多的记忆，以及一些语感。

    和马上辈子语文成绩就不算差，现在他感觉随着自己在日本的时间不断增加，复习的过程中渐渐的变得能活用上辈子学习语文的经验了。

    至于历史，和马发现了，日本这边的历史考试，就是纯粹的考记忆力，死记硬背的内容非常多。

    而和马作为经过了地狱高三考验的中国人，其实最不怕的就是死记硬背。

    无他，习惯了。

    总而言之，委员长都拍板说可以去了，那去稍微见识一下也没什么不好，说不定还能遇到一个正处在人生十字路口的小明星，成为指引她的道标呢。

    永田制片人一连为难：“这个……我们就是想要借用您的名号来宣传啊，毕竟现在您在高中生中的人气与话题度暴增。听说您推掉了很多访谈节目的通告？”

    “是啊。”和马点头，“我毕竟是要考东大的，整天上访谈就没时间学习了。”

    主要还是访谈给的通告费用太少了，要是他们给钱多，和马倒是不介意到电视节目上露下脸。

    千代子倒是一副“蚊子虽小也是肉啊”的架势，但是被委员长压着没好说出来。

    不过，这几周和马的道场来了很多观光团，千代子收了许多一日见学的费用。

    按照千代子的说法，之前请和尚给阿茂的老爸做法事亏空的存款，现在都补回来了，还有盈余。

    唯一的遗憾就是，那些来观光的最后都没有选择长期学习，可能是陪着孩子来的父母看到整个道场师范代加上收银员年龄之和甚至不到35岁，所以觉得不靠谱吧。

    倒是有几个毛头小子看到师姐们的容姿之后动心了，但这些和马一个不剩全拒绝了。

    我桐生和马，只要醉心武道的学生，心有杂念的不配在我道场学习。

    永田制作人会看上和马在年轻人中这份号召力，很正常。

    但和马不署名，那号召力就无从谈起了。

    “这个，恐怕我们还要回去和专务以及制作委员会的各位商讨一下。”永田制作人如此说道。

    看来这属于制作人层级无法决定的事情了。

    和马其实也无所谓，等自己道场名声起来，将来有的是去给大河剧啊剑戟片啊做剑术指导的机会。

    “那么，我就等您的消息了。”和马向制作人微微鞠躬。

    “好，那这次我们就先告辞了。”

    说完永田制作人拿起面前的茶杯，一口把茶喝完，然后对委员长说：“好茶，谢谢款待。”

    和马这才注意到委员长上完茶就跑自己后面女主人位置坐下来了。

    和马心想南条和美加子到底怎么回事啊，居然把这个这么重要的位置给输掉了。

    刚刚委员长关上去走廊的门之后，到底发生了多么精彩绝伦的宫斗剧情？好在意！

    委员长由正坐起身，对永田制作人鞠躬：“一点粗茶，不成敬意。几位是要离开了吗？这边走。”

    然后她就引导着永田制作人一行离开了。

    这边一行人走了，南条和美加子就从院子那边的门绕进来。

    桐生家的宅子是个传统的日式建筑，外面缘侧几乎绕了整个房子一圈，所以从别的地方经过缘侧是可以绕进道场的。

    和马不由得问：“为啥最后来上茶的是委员长？”

    “我不太想和影视圈的人打交道。”南条皱着眉头，“因为我哥哥，他娶了个女主播，所以和这一圈也有一定的关联。”

    这里的“女主播”概念和2020年的网络女主播可不一样，这里的女主播是指新闻播报员，在这个年代的日本属于高端职业女性的代表。

    同时女主播也确实算和演艺圈有一定的交集，只是这个交集，有些不太好的意味在里面。

    “这个圈子里，对女性非常不友好。”南条继续说，“成名的还好，成不了名的二三线，那真的是非常非常的惨。”

    和马点点头，心想原来如此，因为讨厌影视圈的人，所以就不来上茶了。

    “那美加子呢？”和马看向青梅竹马。

    美加子：“我被按住了。被保奈美。”

    南条保奈美解释道：“我感觉美加子是那种会被人忽悠一番就开始从读者模特路线进入演艺圈的傻白甜。”

    “我没有那么傻啦。”美加子抗议道，“我好歹也是以上智大学英文系为目标的高端职业女性啊！将来会成为女外交官的！”

    正好这时候委员长和千代子把人送走回来了，委员长一听就笑了：“如果美加子成了女外交官，说明外务省已无可战之兵。”

    千代子：“老哥，你答应了吧？千万告诉我你答应了！拿到了片酬，就能交得起东大学费了呀！”

    “别傻了，”通过哥哥的老婆对娱乐圈有所了解的南条开口了，“新人演员就算是主役，片酬也不高的，演艺圈大牌都是靠接广告赚钱。”

    这就是日本演艺圈和后来的中国演艺圈的不同之处了，日本这边是低片酬，演好了有人气了，就有广告商过来找你演广告，这个广告费才是艺人收入的大头。

    而日本的片酬有时候低到演员在东京都租不起比较好的房子。

    所以日本演员不管牌子多大，都要努力演戏出作品，作品有人气才会有广告接。

    当然也有一些特立独行的家伙，比如北野武老爷子，转型综艺当谐星，最后居然成为日本男星收入榜榜首……

    这些和马上辈子都懂的东西，千代子显然不懂，她还单纯的以为演员靠拿片酬就能赚得盆满钵满。

    这也正常，和马上辈子那个年代是资讯爆炸的时代，随便什么人都能获得一大堆资讯。

    现在没网络这东西，更没有移动互联网这种改变世界的科技，资讯的传播十分的缓慢，人人都处在闭塞的状态。

    千代子看着南条：“是这样吗？演戏赚不了很多钱吗？我以为……能赚很多呢。那，如果我去当读者模特什么的，也赚不了多少钱来补贴家用了呗？”

    南条：“千万别去，读者模特的坑可多了。一堆不怀好意的大叔指望这个骗无知小孩呢。”

    千代子叹了口气：“那怎么样才能凑够东大的学费啊，难道只能指望老哥申请到奖学金了吗？”

    “说不定明天就会有愿意来我们这里长期上课的学生呢，别气馁嘛。”和马上前拍拍妹妹的肩膀。

    “还说这个！老哥你之前都拒绝了好几个想来长期上课的学生了！”

    “那是因为那几个学生心不纯！我只要醉心武道的学生！”

    “对对，反正只要多看几位学姐一眼，你就会拒绝接收，因为心不纯对吧？你也不想想，学姐们都什么姿色，男人怎么可能不多看两眼！”

    “阿茂就不看！”和马说。

    “阿茂是傻瓜啊！”千代子都被和马说乐了，“我就没见过这么傻的人，闷头学习练武打工，还不苟言笑。他明明以前当不良的，我记得他是个不良的时候挺嬉皮笑脸的啊！”

    和马：“对，就要这种傻的，我们道场以后除了妹子，男的就要这种傻的。”

    “不会再有了啦！阿茂这种稀罕生物，怎么可能再跑出来一个？”

    千代子喊完，门口响起自行车的铃声，应该是阿茂打工回来了。

    千代子扭头对着外面喊：“阿茂！冰箱里有麦茶，自己拿着喝！”

    喊完千代子又跟和马抱怨：“你看，我不说这一句，他甚至不会去冰箱拿麦茶喝，我明明跟他说过，把道场当自己家就可以了，他根本都不听！”

    和马：“你给人家一点时间嘛。毕竟他刚刚经历过人生的大起大落，不可能那么快就能精神抖擞的接受新生活。现在这样总比一直消沉好吧？”

    “也是啦。”千代子叹气，但马上话锋一转，“可是，如果你按照阿茂这个标准选男徒弟，那绝对收不到徒弟的！”

    “那我可以收女徒弟啊。”和马半开玩笑的说。

    美加子：“哈？还收啊？你教得过来吗？”

    “我觉得还好啊。”和马两手一摊，“你们根本没占用我多少精力嘛。”

    美加子眨巴眨巴眼：“刚刚是个黄段子？”

    “只有心理肮脏的人，才会看到什么都觉得是黄段子。”和马说。

    这时候，委员长清了清嗓子：“闲聊到此为止吧，开始学习。”

    和马伸了个懒腰：“好！开始吧，阿茂，帮我搬桌子！”

    “来了！”阿茂回应道。

    **

    太映映画，荒川专务一脸难以置信的表情看着回来的永田制作人：“他不愿意来？怎么会？十七八岁的男生，直接让他演男主他不来？”

    “是的，他不来。”永田制作人耸了耸肩。

    “你没有跟他说，会遇到很多漂亮的姑娘？”荒川专务依然一脸不相信的表情，看来在他的认知里，青春就是暴走的荷尔蒙，青春期男生肯定扛不住这份诱惑。

    永田制作人不由得露出苦笑。

    “你知道他道场有三个女徒弟不？我之前还以为是那种其貌不扬的运动女孩，去了才发现每一个都是到了我们的关联会社能直接拿S级资源配置的美女。”

    荒川专务倒吸一口冷气：“真的假的？等等，桐生道场……难道是那个桐生？啊，原来如此，南条家的大小姐确实很厉害，可是其他两位不应该啊。”

    永田制作人说：“桐生君跟我们介绍说，他的三个女徒弟都是大小姐。看起来，他已经成了女婿的热门人选了，希望他继承家名的家族不少。”

    荒川专务咋舌：“那就没办法了。之前南条家的钢琴教师，到处跟人推荐一位姓桐生的高中生写的曲子，现在想来，应该就是这个桐生了。”

    这个年代，资讯的传播真的是落后，就算到了专务层级，如果没有专门去调查，仅凭在社交场合的道听途说，也只能掌握这种程度的资讯。

    其实荒川专务的信息渠道已经算靠谱了，更多地位不如他的人，得到的资讯失真程度更加夸张。

    “高中生写的曲子，哼。”荒川专务摇摇头。

    这时候，永田制作人一副下了很大决心的样子，对荒川专务说：“实际上，桐生君今天说了件很有趣的事情。他看到我们获得的川角那边的海报，随后断定川角要拍的作品，不是主打下三路的B级动作片。”

    荒川专务一脸疑惑：“哈？他看着海报做出的判断？”

    “是的，还说这是武者的直觉。”

    荒川专务皱着眉头。

    “我确实认识一些能够凭借武者直觉直接看穿事物本质的高人，但那都是习武多年已经成为泰斗级人物的老家伙，他一个年纪轻轻的师范代，也能做到这种事？”

    荒川专务摇头。

    “不，我不信。武人说的什么心技一体，大多数时候都是唬人的，真正掌握心技一体的强者，万中无一，桐生和马虽然也干了挺厉害的事情，但应该还没到那种境界。”

    永田制作人赶忙说：“我也只是提一下罢了。说来奇怪，我在回来的路上，脑海里都是他这个说法，仿佛我的意志的某一部分在告诉我，他说的是对的。”

    荒川专务盯着永田制作人看了好几秒，咬了咬牙：“小心驶得万年船，再去调查一下好了。真是的，我认识的万事屋，居然在这个时候进去蹲监狱了，如果拜托他的话，肯定能直接把川角的剧本偷出来。”

    “您是指，那位山段范明先生吗？嗯，他确实有可能办到这种事。可是，他蹲监狱了？他也能翻车？”

    “我也很奇怪，”荒川专务撇了撇嘴，“多半是栽在哪个高人手里了，这个世界上，一山更有一山高啊。”

