
智能手机是当前民用商品中，专利技术最集中的产品，由于其专利的密集程度，也是手机领域专利诉讼很频繁的原因之一。

顾青叹了口气。

他多么羡慕那些穿越前辈，随便拿个黑科技产品出来，就能大杀四方。

可现实是，要把黑科技拿出来，恐怕制造过程和使用过程就会牵涉到一大把专利问题。

如果不处理好，产品这个月上市销售火爆，下个月就会接到fa院传单，在过几个月就能收到海外fa院的传单。

知识产权是一把双刃剑，既保护产权人，也保护既得利益资本。

当然，印度除外。

这个神奇的国度不保护原产药的专利，它保护的是仿制药专利，往往某些医药巨头研发出新药，在新药上市前，会选择投资或者收购一家印度公司，然后让这家公司做这个新药的仿制药……

魔幻的矛盾，存在于现实。

“我们不会选择与高通合作，现在是，未来也是如此。

夏为如果不愿意退一步，那就等，等我们6G和量子通信的研发进度。

这款可卷曲的OLED  屏幕又不是必须拿出来卖，我们深耕几年显示屏专业领域，将韩星这些公司踢出这个领域也不迟。”

顾老板不想动不动就内耗，搁置争议，寻求其他可合作的项目就是了。

董琦点了点头：“好的，也就是咱们可以选择将其封存，雪藏该技术，也不让外人有机会来指手画脚。”

顾青闻言很是感慨的笑道：“董少爷长大了，为兄甚是欣慰。

优势在我方，咱们的专利和技术基本盘不丢，夏为就会像饿狼面对钢板，有饥无力啃。”

董琦无视了顾青占便宜的话。

“那我和总裁办接下来的工作重心就会彻底转移到家电企业的审核投资上了。”

“嗯，夏为方面，你可以和他们再谈两次，他们实在不退的话，我们就暂时封存这项技术。

除此之外，你还得继续盯着张元丰的人力资源部门，还有提醒他，这么多亿花出去了，才挖进来十个博士和几十个研究生，这可不行。

我说的很清楚，一些冷门专业的人才也不要放过，哲学、材料甚至是历史、考古的，只要在名单上的，都要。

咱们九州科技这座庙，未来会越修越大，多大的神像都摆放的下。

还有除了这些高端人才，遇到那些好的技术员工，也要招进来，违约金我们可以出。

只有垃圾企业才会说，你不干有的是人干，我们拿出高待遇，就是要能干事的人。”

“这件事，我有时常问询，其中有些事，你天天在研发部门，或许不知道。”

顾青点了点头，表示愿闻其详。

他最近的确挺忙的，玄武也不可能事事都总结出来让他看。

智者千虑必有一失。

董琦打开了桌上的一份文件，详细说道：“今年的高校招牌比往年更火热。

字节提前批校招，阿狸则开启了史上最大规模校招，针对应届高校毕业生开放113种岗位。

饭团、金东、拼夕夕发布的岗位也比去年增加百分之三十到百分之五十。

而且和我们对比，他们这些一线大企业本身的影响力也不小。

比如夏为到高校做招聘，副校长都会出面接待。

其甚至与夏中科技大学、复曰大学等高校都签订了人才合作计划。

据调查，阿狸、金东等公司给出的本科生待遇已经到了月薪3万，每年发放16个月的地步。

而且这些大厂的HR都不约而同的异常勤奋，高校应届毕业生白天投递了简历，当天晚上HR就会打电话约好了面试时间。

在我和总裁办的联合调查下，发现当前互联网企业的业务范围和员工规模正变得越来越庞大。

就像山顶的雪球滚落一般。

一线大厂的公司的员工大多都已经突破10万人，其公司的业务项目也突破了行业限制。

做外卖的拓展了金融借贷、网商平台甚至直播等业务，而阿狸这种巨无霸企业更是无所不做。

几乎在所有领域，都有大厂在互相征战。

当然其中也有部分分别，比如阿狸采取的措施，大多是是收购这家公司，然后将其整合进阿狸的整体体系中，而极地动物则更多是投资，先不追求话语权，在董事会中占据一席之地之后才会开始整合资源，扩大话语权。”

“所以咱们今年的招牌计划，是在一众财狼虎豹中抢食？”

对顾青这个形容，董琦点头表示认可。

顾老板揉了揉眉头。

淦哦，这些公司未来会用这些人才干什么？

他知道是清清楚楚。

抢农民和小商户的饭碗、菜篮子，收集各种民生信息和公民大数据，甚至敏感地标。

还有的更是在研究算法，将员工困在数据的笼子中，把客户困在信息茧房中。

玛德，这些骚项目有用吗？

对资本而言是有用的，这些项目可以让资本获得更大的利润。

但是对行业而言，对科技领域而言，那就是一坨奥利给。

科技应该让人向前走，拥有更美好的生活，而不是约束人，甚至压榨人。

考虑到这些资本的新旧操作，顾青选择了原谅张元丰同志。

毕竟自从张元丰加入公司，人家就成了空中飞人，“抛家弃子”的整日在外招人，虽然有顾青提供的名单，但这些人才可不会因为一封邮件就愿意舍弃现在拥有的资源而来一家“名不见经传的小公司”。

李由等人对张元丰的观感很不错，这就是一个人力资源总监的能力表现。

现在公司求才若渴，项目缺人，更主要的原因还是因为公司的发展速度太快，技术拿出来的有点多。

发展速度与人才招聘的不平衡，并不是一朝一夕就能解决的。

毕竟人才不是韭菜，割一茬很快就能长一茬。

十年树木百年树人，人才需要时间培养，是珍惜资源。

这些大厂也是看到了这一点，所以才将目光从猎头转移到了高校应届毕业生头上。

没有经验，学习一两年就是了。

最重要的是毕业生“干净”，不像猎头们的资源，保不齐招些白眼狼回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69653478"  chaptername="第二百四十章：企业间的人才争夺（感谢：午夜猫黄猪，的舵主）">加入书签</a>
</div>
