    “BoSS！那份笔记，我已经读完了。”

    研究所中，僵尸博士如此汇报。

    “嗯，感觉怎么样？能看懂吧？”白晓文问道。

    “当然！我可是生命科学领域的专家，这种私人研究笔记怎么可能难住我！”僵尸博士叫道。

    “嗯？”白晓文一脸狐疑。

    “不过嘛……BoSS，看懂归看懂，只是我手上，缺乏一个实验标本啊……”僵尸博士搓着手说道，“听说，您有一只缝合怪，体内还融合了那个名叫巫毒核心的东西……”

    “你想干什么？”白晓文有点警惕，“肥仔对我有大用，不能拿给你做实验。”

    僵尸博士抓了抓脑袋：“BoSS你误会了，我不会用过于激烈的实验手法，保证不会危及到那个大家伙的生命的。”

    “不激烈的实验手法？举个例子？”

    “咳咳，举个例子，我可以对它进行解剖，把巫毒核心取出来进行研究，那是巫毒炼金术的成品，和研究笔记的内容进行印证的话，应该能让我得到不少启发！”

    白晓文嘴角抽了抽：“这就是你所谓的……不激烈的实验手法？那激烈的呢，是不是要切片？”

    “呃，虽然是解剖，不过BoSS你可以放心，它不会死的，只会暂时失去行动能力……”僵尸博士信誓旦旦地保证，“这点风险是值得的，要知道这是一个了解巫毒炼金术的好机会！而且，对那只缝合怪进行下一步改造，本身就要取出巫毒核心进行相应的调整才行，我只是把必须的步骤给提前了……”

    白晓文心中一动：“你有多大的把握？”

    “百分之百！BoSS，请相信我的专业素养！”僵尸博士拍着瘦巴巴的胸脯给了保证。

    “好吧。”

    白晓文唤出了巫毒缝合体肥仔。

    肥仔哼哼了两声。也许是融入了巫毒核心的关系，它其实已经有了一些本能意识的反应，只不过距离“灵智”还差得远。

    比如现在，肥仔根本就没有意识到，这个站在自己面前，拿着一柄发亮的手术刀的大脑袋小矮子，下一秒就要把自己开膛破肚……

    “唔？”

    手术刀破开了胸腔，污血缓缓溢出。僵尸博士小心地把手探入肥仔的胸口，开始寻找巫毒核心的位置。

    虽然两者是队友，但肥仔仍然不可避免地受到了强制伤害，头上开始冒出一段段的流血伤害数值。好在它有一千点生命值，可以扛住一段时间，当然前提是流血层数不多。

    白晓文控制住肥仔，不让它反抗或者有别的异动。

    掏摸了一会儿，僵尸博士有点尴尬地收回了手：“巫毒核心……不在这儿……”

    白晓文：“……”

    僵尸博士带着尴尬的假笑，快手快脚地给肥仔的胸腔进行缝合，最后用纱布裹紧，好不容易让肥仔止血了。不过折腾了这么一会儿，肥仔的生命值已经损失了三分之一。

    “BoSS，我想错了，巫毒核心不是心脏，而是相当于缝合怪的大脑！所以一定在颅腔之中，这次肯定不会出错的！”僵尸博士信誓旦旦地保证道。

    “……那就继续吧。”

    白晓文痛快的态度，倒是让僵尸博士有点意外。不过他没有犹豫，示意白晓文指挥肥仔躺在实验台上，锋利的手术刀开始轻轻刮着肥仔脑袋上那几根稀疏的毛发。

    白晓文这么痛快的原因也很简单，现在笔记已经被僵尸博士阅读而自毁了，僵尸博士是肥仔“进化”的唯一希望，不相信他还能信谁？就算肥仔被折腾死了，过十二小时就能再次复活，也没什么大碍。

    第二次解剖脑颅非常顺利，僵尸博士从肥仔的脑袋中，取出了那颗巫毒核心。

    等到缝合结束，止血成功，肥仔的生命值只剩下一百多点了。

    白晓文收到了灵界规则的提示信息：

    “检测到你的召唤生物：巫毒缝合体肥仔失去了重要的身体部件：巫毒核心。这将对巫毒缝合体产生极大的损害。”

    “巫毒缝合体处于无法行动的休眠状态，持续3个自然日。”

    “在休眠状态结束后，巫毒缝合体将永久死亡。该死亡是不可逆的结果，你将永久失去该召唤生物。”

    白晓文一瞬间感觉到有点坑爹。

    “永久失去？不会吧，失去巫毒核心，最多只会退化到原来的样子嘛，怎么会永久死亡的？这不科学！”

    灵界规则提示信息没有任何回应。

    白晓文懵逼的时候，听到了僵尸博士的叫声。

    “哎呀呀，真是智慧的结晶，完美的艺术品！真正看到实物之后，我才算是理解了研究笔记中的构思，果真是天才的想法。看来中世纪的土著炼金术，也是有可取之处的嘛。”

    白晓文看了过去，僵尸博士刚刚擦拭干净巫毒核心表面的血迹，像是捧着一颗钻石一样捧着它，一只手拿出放大镜，从各方面观察这颗核心。

    “喂，小僵啊。打个商量，能把巫毒核心装回去吗？”

    僵尸博士摆了摆手：“BoSS，别打扰我，现在是科学研究时间。”

    “是么？我看你是想回小黑屋，接受德莉法的鞭挞！”

    白晓文杀气腾腾。

    僵尸博士终于发现了气氛不对，有点懵逼地看向白晓文：“怎么了，老板？你看上去……脸色不太好。”

    “我能好得了吗？”白晓文一字一顿地说道，“肥仔现在进入了休眠状态。如果不装回去巫毒核心的话，我就要永久失去这只召唤生物了！”

    “装回去？”僵尸博士惊叫道，“为什么，这颗核心的价值，比这只蠢笨的大家伙高多了！再说原封装回去的话，很难保证不出问题的。”

    “什么意思？”白晓文牙缝里挤出了一句话。

    “呃，我的意思是说，巫毒核心拆出来很容易，装回去的话就是两回事了。如果不把巫毒核心研究透彻的话，就算强行塞回去，也会产生很强的排异反应……”

    僵尸博士竖起一根手指，颇有学者风度地说道，“我们可以举个例子，卖肾很简单，一个没有资质的小医院都敢做。但要做肾移植，需要的就……”

    他的话没说完，就被白晓文打断了。

    “三天，我只给你三天时间，把巫毒核心给我重新装回去。”

    白晓文眯着眼睛，拍了拍僵尸博士的肩膀，“当然前提是解决那该死的排异反应，还给我一个活泼健康聪明可爱的肥仔……你要是做不到……后果你自己清楚。”

    僵尸博士一脸无辜：“老板，这是外行的命令，要研究透彻这颗核心，需要的时间显然远远不止三天，更何况我要对巫毒核心作出相应的调整……”

    白晓文打了个响指，黑灵魂石上，德莉法的影子出现了。

    “亲爱的主人，您有什么吩咐？”德莉法一如既往的风骚。

    “三天之后，要是这家伙达不到我的要求，就关他小黑屋！”白晓文咬牙说道。

    “好的，主人！”德莉法惊喜地说道，“人家的鞭子早就饥渴难耐了！”

    “诺顿的灵魂呢，给我准备好！”白晓文恶狠狠地说道，“也许我需要一个真正的专业炼金师了！”

    僵尸博士一激灵，战战兢兢地说道：“那我呢？”

    “岗位有限，竞争上位！”

    白晓文脸上的怒气一收，很反常地露出了笑容，拍了拍僵尸博士的肩膀，“你的这个身体，诺顿先生可是很感兴趣呢。”

    “BoSS，我用我的博士学位保证，一定完成你的要求！”僵尸博士迅速改变了态度，哭丧着脸说道。

    “加油，我看好你。”白晓文笑着摆了摆手。

    其实，诺顿作为首领级强者，灵魂意识根本无法完整保存，只能和其它强者灵魂一样，失去自主意识。

    想当初，黑灵魂石为了保留基茨这个精英强者的自主意识，都耗费了不少灵魂精华，保留诺顿自主意识的消耗更是可想而知了。白晓文手上根本没有诺顿的完整意识体，刚刚只是为了诈一诈僵尸博士，给这个老家伙一点压力。

    白晓文心情愉快地离开了研究所，僵尸博士却苦逼地进入了连续加班模式，抱着放大镜，仔细研究巫毒核心，另一只手在羊皮纸上写写画画……

    且不说僵尸博士，在白晓文来到凯恩位面的第二天下午，铁棘家族的代表终于到了。

    来的是艾伯特·斯坦丁男爵本人。

    不得不说，昨天的那个冒牌货阿奎特，还真是下了一番功夫，行为举止和斯坦丁男爵本人几乎没有任何区别，再加上足以以假乱真的面具，以及变色龙血的伪装，任何不熟悉斯坦丁男爵的人，都会将其认为是同一人的。

    “您好，很高兴见到传说中的迪奥子爵。您在黑岩防线立下的功勋，足以载入史册！”斯坦丁男爵彬彬有礼地说道，视线又转到了塞西莉亚的身上，“这位应该就是闻名北疆的白色玫瑰，塞西莉亚子爵了。你的美丽像皎洁的月光一样动人。”

    伸手不打笑脸人，白晓文和塞西莉亚分别回了一礼。

    所谓贵族，就是背后恨不得捅刀子，当面热情得要拜把子。就算对方是杀父之仇，也得做足贵族的仪态，用不带脏字的语言问候对方的家人。

    “今天见到斯坦丁男爵，我还以为是那个流浪剑客死而复生了呢，”白晓文淡淡说道，“你们的行为举止简直是一个模子里面刻出来的。铁棘家应该训练了这位剑客很久吧。”

    斯坦丁男爵脸上的笑容收起：“迪奥子爵，我不明白你的意思。我这次来，就是澄清事实的，那个流浪剑士和我们铁棘家没有半点关系。”

    “那么这枚印章也是假的了？”

    白晓文把玩着那枚印章，笑道：“好吧，我应该把印章收藏起来。这么逼真的印章可不多见……你看，注入精神力的话，还有铁棘家族徽记的魔法倒影呢，现在假货做的越来越真了。”

    斯坦丁男爵苦笑道：“这枚印章的确是铁棘家族之信物。我这次来，除了澄清事实，还想收回这枚印章，请迪奥子爵物归原主。”

    “你现在是不是想说，是那个流浪剑士偷了印章，假冒成你来刺杀我？”

    斯坦丁男爵慎重地点头：“我很遗憾，事实应该就是如此。”

    白晓文暗骂这贵族脸皮比城墙还厚，冷笑说道：“那么说，正在收押的哈罗德先生，也是冒牌货？他不是铁棘家的管家？”

    “他……是真的。”斯坦丁男爵道。没办法，他是不能放弃哈罗德的，对方知道太多铁棘家的秘密，一旦被策反利用，反过来对付铁棘家族，后果不堪设想。

    “这就有意思了，”白晓文的笑容越来越冷，“那个流浪剑士偷了印章也就算了，还能让府上的管家哈罗德随行作伪证，在和我的生死决斗契约上，还有哈罗德的签字！你要不要看？”

    “这个，不用看了，”斯坦丁男爵有点尴尬，“哈罗德应该是……被胁迫的。”

    “很好，”白晓文站起身，“送客。”

    站在外面的骑士，提姆、马克和菲尔等三人鱼贯而入。

    “等等！迪奥子爵这是什么意思？”斯坦丁男爵有点愣怔，现在不是该互相打太极，好好谈谈，在双方都能接受的前提下，商量一下补偿措施么？

    直接掀桌子是怎么回事？

    白晓文淡淡说道：“铁棘家族根本没有谈判的诚意——任何谈判的前提是正视事实！”

    斯坦丁男爵脸色变了，站起来面对白晓文，低声道：“请恕我直言，阁下就算逼得我承认事实，对你又有什么好处？上报帝国，你们不会得到支持。难道你们要和黑岩城开战吗？这并不符合白石城的利益……”

    白晓文摇头说道：“我是和平主义者，战争从来都是最后的选项。不过，你不觉得这个阴谋很有戏剧效果么？我会写成剧本，让它出现在帝国各大剧院的舞台上，好好帮铁棘家族宣传一下的。”

    “另外，这枚印章既然是真货，我也得好好利用一下，具体怎么用你自己去想。”白晓文敲了敲银质荆棘印章，微笑说道。