
　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　“来，让我们看看来看看今天大家有些什么话要说吧。”

　　洛泉开启了弹幕付费留言，有心里话想说的粉丝都可以通过这种方式让她看。

　　第一条留言：

　　“洛宝，我父亲昨天检查出肺癌，虽然还没到晚期,但他身体一直都很差，所以担心放化疗做完也不一定撑得过来，而且过程还会很痛快，所以他现在对于治疗非常消极，我该怎么办？”

　　今天一上来，就是这么一条比较消极的留言。

　　不过洛泉此前已经看过太多类似的留言,她组织了一下语言,说道：

　　“华夏没有安乐死，所以你的父亲如果不治疗,那就只能等待病魔将他击垮。

　　而癌症发展到晚期，患者身体会出现各种并发症，造成巨大的痛快，这种痛快是比放化疗的后遗症还要更剧烈十倍的。

　　所以，既然最后的结局都是痛快，为什么不拼一把呢？

　　现在的医学相当发达，就算是癌症晚期，积极治疗也可能拥有几年的生存期，更何况你的父亲还不是晚期。

　　所以我觉得你应该好好劝一劝叔叔，让他不要失去希望。”

　　除了洛泉，弹幕里的粉丝也在鼓励这个粉丝，并为他的父亲祈福。

　　大多数在看到别人的悲剧时，总是会产生恻隐之心。

　　不过有时候人世间的悲剧实在太多，在看过一桩又一桩悲剧却又无法改变什么，人就会慢慢变得麻木。

　　但至少直播间里的粉丝们，还没有麻木，很多人甚至还询问这个兄弟的家庭，需不需要捐款什么的。

　　不过这个兄弟先是感谢了大家的好意,然后说自己家里条件还算可以，可以支撑得起医疗费，不需要捐款。

　　其实这已经很幸运了，至少有钱治病。

　　而更多的，是倾家荡产治病，或者治不起病。

　　在得到洛泉的安慰后，这个兄弟也是在弹幕里多次发了谢谢。

　　接下来，就是第二条留言。

　　这次留言就要喜庆了一些：

　　“洛宝，今天老婆给我生了一个大胖小子，能麻烦你给孩子取个名吗？对了，此时鄙人姓王。”

　　“生了个儿子啊，那可太恭喜了。”洛泉笑容满面地道贺，然后开始思索起来。

　　而直播间的粉丝根本就不需要思考，直接脱口而出：

　　“这不叫王富贵啊？”

　　“王者荣耀嘛，多霸气。”

　　“王路飞也挺好听的。”

　　“海贼，王路飞是吧？”

　　“本届网友可太有才了。”

　　………………

　　“你们这些都是啥啊？”

　　洛泉忍俊不禁地道：“人家正儿八经地求名字呢，不说给点建设性的意见,好歹也别捣乱吧？

　　另外这个求宝宝名字的粉丝,你看叫王宁远怎么样？

　　淡泊明志,宁静致远。”

　　弹幕立刻开始吐槽：

　　“好名字。”

　　“既然要淡泊明志，为啥不叫王淡泊？”

　　“那也太草率了吧？”

　　“还是觉得王富贵儿好听。”

　　“不如叫王泉算了。”

　　“既然都王泉了，干脆两者合一，王泉富贵！”

　　“哈哈，再说那位老哥和洛宝都要发飙了。”

　　………………

　　所以人有时候就是矛盾的。

　　面对别人的苦难时，他们会展现出自己极大的善意去帮助、安慰。

　　但当面对别人的快乐的时候，又会嬉皮笑脸地去进行调侃。

　　洛泉看到这些没个正型的粉丝，属实是不知道该说什么好了。

　　不过那位求名字的老哥倒是挺高兴的，估计也是因为喜得贵子，今天什么玩笑他都能开。

　　至于王宁远这个名字，他也没说要不要，只说很好听，但要和老婆商量一下。

　　很快，轮到了第三条留言。

　　“洛宝，我是你的粉丝，接下来我要讲的是一个发生在我朋友身上的故事。

　　我有一个朋友，他曾经有一个非常喜欢的女孩。

　　那个女孩在一所重本大学里读书，但是家境很普通，只勉强凑唔了学费，生活非常拮据。

　　我的朋友则是一个高中毕业就出来打工的学渣，家里条件也一般，但他找了个只要努力工作就可以赚很多钱的工作。

　　然后我朋友自己省吃俭用，把大部分的工资都给了他女朋友。

　　大学四年，两人见面的时间很少，而且相处的时候仅限于拉手和拥抱。

　　女孩思想很保守，说是要在结婚之后才愿意给我朋友。

　　而我那个朋友也很傻，对女孩说的话深信不疑，还逢人就说我女朋友多好多优秀。

　　但是这也熬了四年，女孩毕业了。

　　我朋友拿着攒了好久钱买的结婚戒指，来到女孩的学校，想要向她求婚。

　　可是在学校里，却看到她和另外一个男同学拥抱在一起热吻，还说今晚要好好地庆祝一下。

　　是的，女孩出轨了，我朋友在那天喝了一晚上的酒，还像个孩子一样嚎啕大哭。

　　他觉得四年的付出和期待是那么的可笑，觉得这个世界对他真是不公平。

　　明明他本本分分，为了爱情和未来那么努力地奋斗，最后却是这么一个结果。

　　我朋友的精神世界几乎崩塌了。

　　好在，没多久他就遇到了另外一个女孩。

　　这个女孩比我朋友之前那个，要好一百倍一千倍，但我朋友因为上一段感情被伤得太深，已经不敢再主动了。

　　而且他也不确定那个女孩对自己是不是有意思，害怕轻举妄动会失去她。

　　所以，我那个朋友托我来问你，这种情况该怎么办？”

　　这个留言相当长，连续用了四个留言板才全部装下。

　　洛泉认认真真地将内容看完，觉得自己像是看了一个都市爱情故事。

　　不过听起来像是真的。

　　而就在她思考该怎么回答的时候，粉丝发力了：

　　“兄弟，你说的这个朋友…………”

　　“经典我有一个朋友，很明显说的流水线自己的亲身经历啊。”

　　“这经历看得我拳头都硬了，一胸膛的气不知道该怎么发。”

　　“这女人实在太坏了，校内校外两个男朋友，还骗人家的血汗钱。”

　　“你以为谁都像洛宝这样善良纯洁啊？”

　　“如果是我的话，这女的别想安生毕业，我一定当着全校师生的面让她的嘴脸给显露出来。”

　　“那种情况下，不是谁都会在第一时间选择报复。”

　　“只能说用情最深的人，最容易输。”

　　………………

　　这次粉丝们没有冷嘲热讽，而是抨击着故事里的那个女孩。

　　以最朴素的情感来分析，这样做也没有任何的问题。

　　洛泉在思考后，看着镜头认真地说道：

　　“这位粉丝，首先有件事你要清楚，在结婚前任何超出日常恋爱范畴的财物赠予，在分手后都是可以要回来的，如果那个女的不给，建议你走法律途径。

　　毕竟这四年你付出了那么多的感情和经济，现在感情是要不回来了，所以经济必须把握住，别人财两空，便宜了那个坏女人。

　　然后，如果你真的遇到了一个优秀的值得托付终身的女孩，那么请勇敢地去告白，也不要因为上一段感情的失败而变得畏首畏尾，因为那不是你的错。”

　　人生有七苦，生老病死，怨憎会，爱别离，求不得。

　　很少有谁的人生会一帆风顺，总会遇到挫折。

　　是被挫折打倒后一蹶不振彻底躺平，还是重拾信心开始新的征程，那就得看自己了。

　　这个世界上只有一种英雄主义，那就是认清楚生活的本质后，仍然热爱生活。M.23sk.com

　　洛泉希望每一个粉丝都做生活的英雄。

　　不过做英雄是很累的，而且不一定会有好下场，所以选择躺平她也可以理解，绝对不会强行帮别人做出选择。

　　好在那位粉丝，要比她想的要更加坚强，他继续留言道：

　　“是的，我就说我说的那个朋友，上段感情的失败确实给了我巨大的打击。

　　不过谢谢洛泉，谢谢你激励了我，让我知道人要往前走，而不是沉溺于过去。

　　我知道此时你也在看洛泉的直播，我喜欢你，你愿意做我任强的女朋友吗！”

　　男生没有说出女生的名字，但表明了自己的身份，很温柔地给她留了余地。

　　而这时，弹幕里刷过满屏的我愿意。

　　或许那个被表白的女生的弹幕，就混在其中。

　　仿佛是被这句告白给点燃了一般，粉丝们开始喊起了自己暗恋的对象的名字，鼓起勇气进行着告白。

　　如果没有今天这个兄弟，如果没有洛泉的鼓励。

　　或许他们会将这份爱衣永远埋在心底，被暗恋的那个人可能永远都不会有知道的一天。

　　而现在，他们终于将心中的爱意表达了出来。

　　而且不光是发在弹幕里，甚至还准备发信息给她表白。

　　洛泉看着这些弹幕，突然想起了一首歌：

　　“大家情绪这么高涨，我送大家一首歌吧，希望大家都能收获自己想要的爱情。”

　　洛泉说着，跑去书房抱来了小提琴。

　　她站立在镜头前，下巴贴着小提琴的腮托，说道：“这首歌的名字叫做《告白之夜》，爱情是从告白开始的，希望大家都能勇敢地说出自己心中的爱。”

　　随后，她缓缓拉动琴弓，通过和琴弦的振动，令美妙动人的音乐从传入了粉丝的耳中。

　　歌曲开头温馨而欢快，就像是爱情刚刚开始的时候，青涩、甜蜜，仿佛一切都是那么的快乐。

　　而随着歌曲的进行，旋律逐渐出现了一抹忧伤，情绪也低沉了一些。

　　就像恋爱中的争吵与矛盾，这是所有情侣必然的经历，苦涩但又令人回味无穷。

　　而到了歌曲的高潮部分，琴声在经过短暂地沉闷后，陡然走向了激昂。

　　旋律是那么地热烈，仿佛爱情般令人奋不顾身，哪怕明知是会令自己化为灰烬的火焰，也依然要奔入其中。

　　而高潮过后，旋律变得轻缓，平淡，直至结束。

　　这就是爱情的样子，在激烈的时候仿佛熊熊烈焰般壮观。

　　但在激情之后，最终会回归平凡，犹如溪水般绵绵。

　　而这，正是最考验情侣之间爱情到底有多深的时刻。

　　一段爱情，最重要的不是彼此有多爱对方，而是彼此能有多忍耐和包容。

　　只有互相理解，才能走到最后。

　　洛泉用一首歌，给粉丝们描绘爱情的样子。

　　当然，以上都是洛泉的粉丝在智乎自行脑补出来的。

　　她自己演奏完曲子后，没有进行过任何的解释。

　　而弹幕里的粉丝则是一个劲儿地夸她弹的曲子太好听了，让她赶紧制作录音室版本。

　　除此之外，弹幕的粉丝在给喜欢的人表白后，又不约而同地给洛泉表起了白，铺天盖地地刷着：

　　“洛宝我爱你。”

　　“洛宝我稀罕你。”

　　“洛宝嫁给我吧。”

　　“洛宝我要跟你生猴子”

　　等等

　　当然，这里面大多数人都是在想屁吃，趁着这个气氛和机会，向她说一些平时不敢说的话。

　　其实洛泉从来没有反对过粉丝说这些话，但粉丝平时还真不怎么给她表白。

　　也不知道是不是她直播的时候太接地气了，粉丝们都拿他当兄弟，所以没想过这方面的事。

　　又或者是她太过优秀，所以不敢提。

　　但不管怎么样，今天粉丝们宗算是大着胆子，说出了自己以前都不敢提的话。

　　其实洛泉刚出道的时候，这些示爱的话还都是经常可以看到的。

　　不过后来逐渐地就少了。

　　而现在再次出现，估计之后一段时间大家都会非常热情地向她告白。

　　所以，当智乎微博出现这次直播的热搜后，又将这次直播的内容称作告白之夜，不管是讨论这首歌，还是这次直播的内容，热度都相当高。

　　微博上有一个粉丝发出了这样一个评论：

　　“这就是我喜欢洛泉的原因，你跟她可以和跟朋友一样，倾述着内衣的哭恼、生活里的困难。

　　而她永远都像知心大姐一样，宗一颗热忱的心对待你，并9为你出谋划策。

　　猛做到这样的明星，华夏估计也就只有她了。

　　对我而言，她不像是一个高高在上的娱乐圈明星，更像是我生活里的一个朋友。

　　这真的是一种很奇妙的体验，而且大概率只能在洛泉这里得到。

　　总之，很幸运，我能拥有洛泉这样的偶像。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百零九章 喜庆免费阅读。https://xs.23sk.com 