    但是太师夫人却说道，“那可不成，王妃娘娘你可是我们府上的恩人呀，如果没有你我儿媳和我的孙子就有生命安危了。”

    “不知少夫人的身体怎么样了？我与王爷特地准备了灵芝汤送来一碗，给少夫人喝上一碗身子定然有好转。”说着韩若青便把食盒转交给了太师夫人。

    太师夫人看着手中的食盒可感动坏了。

    她本就把韩若青当做恩人来看待，好生招待着，却没想到对方还记挂着他们家，专门还送来了一碗灵芝汤，真是了不得。

    说了会儿话太师便找了个由头，“王爷王妃不如跟老夫去花园瞧瞧，那头儿有老夫喜欢的花。”

    韩若青和厉墨寒两人相视一眼，明显能够看出太师是有话想对他们两个说，所以便纷纷同意了。

    太师夫人原本是想要跟上来，但是看到三人好像有事商谈的样子便默默的留了下来。

    二人跟着太师去到了外面花园，太师立刻直白了当的低声跟二人说道，“王爷王妃恕老夫直言，你们最近还是要小心一些为好。”

    “太师为何这样说？”

    “实不相瞒，宫中似乎传出了一些小道消息。”太师为了感激二人，如实相告，“有消息说皇上现在对于寒王府被烧以及裴燕燕的烧死甚至是左将军被劫匪杀害一事很是不满意。”

    韩若青一听便不解地问道，“可这些与我们有何关系？好像不会要把这股气撒到我们身上？”

    “虽然事情是如何的老夫不知，但即便皇上没说，可是身边人也能感受到皇上应该是认为这些事情与你们二人有关，所以绝不会轻易放过你们，恐怕会要对你们动手。”

    因为韩若青救了他们太师府的孩子，所以现在太师对二人也算是坦言相告。

    韩若青毕竟是女人家，这会儿并没有说些什么，反而是厉墨寒感谢了太师，“多谢太师言告，这件事情本王回去会考虑的。”

    “那就好，老夫也就放心了。”

    又说了一阵子话厉墨寒便带着韩若青出了太师府，路上韩若青忍不住的说道，“现在这种情况恐怕皇上不会收手，反而还会再找机会继续出招的，咱们也还是要小心为好。”

    “本王明白。”

    “不过我现在觉得咱们与其这么被动还不如先发制人，以免咱们落入他的圈套之中。”韩若青小声地跟厉墨寒建议，“反正皇上也不是什么好人，每天总是算计这算计那的，一直这么放任他对咱们也不好，不如你直接造反算了。”

    她真是懒得与皇上天天斗法，还不如赶紧让厉墨寒造反取代了皇上得了。

    但是厉墨寒却笑着说道，“现在即便是本王想要造反也要想办法先把兵力集齐，没有兵力恐怕咱们根本就没有办法斗得过对方。”

    “也是啊……”韩若青这才反应过来造反可不是那么容易的，还是她想的太急了，有些事情还需要慢慢来才是。

    反正韩若青觉得厉墨寒是个有主意的人，他应该每一步都算好了的，所以她也不用催他。

    二人刚刚回到别院就立刻有下人过来紧急通报，“王爷，霍叔那边已经闹开了，不吃不喝非要见王妃娘娘一面才行。”

    “见我？”韩若青不解。

    她可没有要与霍雷霆熟到这个地步。

    厉墨寒听到这话眉头微微一皱，立刻挥了挥手，“不用了，就任由他去闹去不要管他，左不过就是闹一阵就会好。“

    他反正对霍雷霆已经很失望了，霍雷霆三番两次的想要谋害韩若青他都已经容忍了，这次霍雷霆一定还是有什么损招在等着韩若青。

    所以他不能让韩若青再去见霍雷霆，反正霍雷霆不可能真的绝食让自己陷入困境，闹一阵觉得没有用就会继续吃饭了。

    不过韩若青却觉得还是要去见见霍雷霆的。

    她跟厉墨寒商量着，“不然我还是去那处别院去见见霍雷霆吧，看看他到底要做什么，总不能让他一直那么闹下去。”

    霍雷霆一直被安置在另一处别院，这段时间倒还算安静，没想到霍雷霆突然要见她，只是不知道他又有什么想法。

    反正躲着是没有用的，还不如直接去瞧瞧。

    厉墨寒本不想让韩若青去见霍雷霆，但这会儿看到韩若青这么坚持，他也只能同意，“那好吧，本王同你一起去。”

    韩若青和厉墨寒一块儿去了另一处别院，厉墨寒自觉的停在了门口，“本王就在外面等你，你自己进去吧。”

    韩若青点了点头便走了进去，正好看到霍雷霆在窗边惆怅的看着。

    霍雷霆看到韩若青走了进来立刻便说道，“你离开墨寒吧！”

    “怎么又是这句话。”韩若青都有些无奈了，怎么每次霍雷霆看到她都要说这句话，就不能说点别的吗。

    自从她嫁进王府之后隔三差五就能听到霍雷霆逼她离开厉墨寒，刚开始还很生气，不过时间长了也习惯了。

    这会儿听到又是这句话真的有些烦躁了。

    不得不说霍雷霆还是很执着的。

    不过她还是一样的回答，“不可能，别想了。”

    霍雷霆像个孩子一样直接就哭哭啼啼了起来，“我不管，你必须要离开墨寒，我是不会让你跟墨寒继续在一块儿的。”

    “你别闹了！”韩若青有些不耐烦，表示到，“如果你叫我来这儿只是想要跟我说这些的话，那我现在立刻就走。”

    她坚信霍雷霆还有别的事情要跟她说。

    果然。

    霍雷霆一听她说这话，赶紧叫住了她，“等一下，我说。”

    他是真的害怕韩若青就此走了，他可是好不容易把韩若青给叫了来，可不能什么都没说就让对方走了。

    韩若青立刻停了下来转头看向霍雷霆，倒是想要看看霍雷霆能谈出什么条件了。

    霍雷霆说道，“如果你能帮我做一件事情的话，我就答应让你和墨寒在一起不会拆散你们如何？”

    “什么事？”

    “只要你能在一个月内怀上墨寒的孩子，给我们家留一个后，我便容得了你的存在。”

