    

    骑在黑乎乎地田梗小路上，一时之间杜云河心里塞满悔意。如果时光可以倒流，他……想留住小哑巴。

    许是后悔过度，他又不擅长骑田梗小路，在一个拐弯处，没注意脚下的路，脑子里在开小差，待他回过神来的时候，连人带车地翻进了沟里，还是好大的一条沟，挖得还特别深，沟里虽然全是泥巴，可这一跤摔下去也不轻。

    摔下去的时候自行车砸到了前额，不一会儿就有血在渗出，杜云河却顾不上疼，只觉得自己很是狼狈。

    明明有很好的日子过，非喜欢作，作到最后伤父母的心，伤小哑巴的心，还有他自己的心。

    躺在沟里，半天也没起来，杜云河望着天上的星星一颗又一颗的冒出来，忽然觉得就这样躺着吧，他需要面沟思过。

    而且就他现在这个样子也没脸回家见父母，跑出来几天，回去还要翻沟里。

    突然很鄙视自己。

    一直在做一个长不大的孩子，很是任性。

    ……

    杜云河突然回家，还是被裴冬雨吓跑，豆沉鱼也是在杜云河走后才听说的，当然还是裴司和偷偷告诉她的，豆沉鱼听完后笑得嘴巴直抽抽。

    没想到杜云河来避难还能遇上这等事儿，瞧把他给吓得，想让人不觉得好笑都有点难。

    不过裴老太和裴冬雨也真敢想，还特别的有勇气，才看上人家一天就想让裴寡妇去撮合这事，也不想想人家能愿意吗？

    杜云河会随便去喜欢一个人人。

    尤其是裴冬雨这样的，更是不可能。

    好在这对母女知道杜云河的身份后也懂得什么是自知之明，没有搞出什么乌龙事件，不像豆盈盈那时喜欢一号小叔子，还爱纠缠不休，否则杜云河等不到天黑就要逃跑。

    当然豆沉鱼也不希望杜云河一直在这里住下去，虽然杜家表面上还在生杜云河的气，都没有寻上门来。

    但杜云河两三天没有回去，杜奶奶和杜学海夫妇肯定也会担心，早点回家也没什么不好。

    就是想到杜云河那爱暴躁的脾气，豆沉鱼又抽了抽嘴角，这未来影帝也是个欠扁之人。

    比如对小可爱的口是心非，明明心里是有小可爱的，非爱作得让全世界的人都知道他不在乎小可爱，只想跟小可爱没戏。

    去读戏剧学院，也不知道他是真喜欢演戏，还是单纯的想要躲开小可爱，但能混成影帝是真。

    就算不想吃徐家的软饭，以影帝的身价养个小可爱也不成问题吧。

    上一次给徐欣妍打电话，她就提起快去国外念书，她和杜云河的娃娃亲可能更加的凉凉了，她能听出小可爱话里有满满的失落感。

    虽然她一直劝小可爱要顺其自然，就算杜云河口是心非，一直不肯承认喜欢，但彼此未娶未嫁，未来还会有可能。

    徐欣妍却高兴不起来，知道豆沉鱼在安慰她，杜云河还是不喜欢她，她离开他家的那天他都没有理她，可见对她一点意思也没有，她不想再自欺欺人。

    从前她丑，自卑，只敢默默地喜欢杜云河。

    那个时候杜云河也讨厌她，她也认，毕竟以他的骄傲不可能会喜欢一个丑八怪。

    在沉鱼的帮助下她有变好看，杜云河对她还是那个态度，那么说明两个人没有缘分。

    对他死心却又很难受。

    肿么办？

