    第372章挖墙脚

    廖俊听了何婉清的话，倒是不甚在意，高亚军在他看来，可是自己的未来上司，所以廖俊说什么也不敢在他面前造次，想到因为高亚军一句话，自己就能去参军，廖俊高兴还来不及呢，哪里敢忤逆高亚军的话。

    “你这孩子，清清大病初愈，你跑去折腾什么，快回来坐下。”廖燕看着自己孩子这活奔乱跳的样子，虽说语气里是不满，但是脸上都是欣慰的。好歹是活了下来，其他的都不重要了。

    等何婉清也坐下的时候，廖燕就开始对何婉清一顿感激。

    一旁的高老爷子虽然知道孙媳妇去K国的事情，但是没有想到竟是这么惊险，就连何婉清回来，也是对那边的事情只字不提，高亚军就更不用说了，对于危险的事情，高亚军也从来都不会跟高家的人说半句的。

    廖燕虽然没有全程参与营救事情，但是问了廖俊才知道，自己儿子能回来，多亏了何婉清的舍身相救，如果没有何婉清，廖俊还不知道会是什么情况呢，那些被劫持的飞机上的人，也多半是何婉清用命换来的。

    所以廖燕才没有拦住儿子过来高家，表示自己的感谢之意。

    “清清，如果不是你，恐怕这孩子就...”后面的话廖燕说不出来，她是一万个不愿意说自己孩子不好的人。

    “老师，你说的什么话，廖俊可是我的助手呢，他可是我的左臂右膀啊，没了他，我工作上可忙不过来，所以这都是应该做的，你别放心上去。”何婉清说的都是心里话，倒是没有半句搪塞之意。

    话虽然是这么说，但是廖燕终归是觉得对何婉清有些愧疚，因为如果不是为了救廖俊的话，何婉清其实根本不会变成现在这个样子。

    以前是高家，高老爷子亏欠她的，如今，倒是让这些后辈为自己还了，但是何婉清对于他们母子俩，那可是有很大的恩情在的，如果不是何婉清，自己跟儿子之间的关系，也不会一下子变得这么融洽了，所以说，廖燕对何婉清是抱着感激之心的。

    不管何婉清说什么，廖燕的始终是那么说。

    廖俊倒是不在意，他跟何婉清之间，早就过了那种互相道谢的时间了，如今，最多就是，你有事的话说一声，我绝对会尽力去帮忙。

    再说到高亚军，自从看到廖俊来之后，就一直盯着廖俊看，虽然廖俊很想要忽略这道目光，但是不管他怎么跟何婉清说话，高亚军的目光就一直留在他的身上，始终没有移开过。

    最后廖俊实在是忍不住了，终于开口问道。

    “军哥，你对我，是不是有什么意见？”因为想着是不是因为自己一直跟何婉清说话，忘了顾忌高亚军的感受了，但是自己跟何婉清是上下级关系，这么亲密地说话，也不是一天两天的事情了，以前高亚军也没说什么啊，怎么这会倒是变得斤斤计较了呢？

    “没有。”高亚军否认道，但是看着廖俊探究的眼神，还是使得廖俊有些不自在，甚至觉得，这是不是高亚军在告诉自己，应该走了。

    想通了这一点的廖俊再一看，何婉清苍白的脸上有了些疲态，终于是明白了高亚军的良苦用心，匆匆结束对话，拉起廖燕就要往门口走去。

    但是这个时候，高亚军倒是在廖俊起身的时候开始说话了。

    “你之前不是说想去参军吗？现在还想去吗？”高亚军在后面问道。

    这话一出，倒是把在场的人都给愣住了，不知道高亚军为什么会突然说这句话。

    本来要走的廖俊，听到高亚军的话之后，直接就停在了那里迟迟不敢转身，怕高亚军不是对自己说的。

    “不想就算了。”高亚军等了好一会，一直没有听到廖俊说话，甚至连转身的意思都没有，就以为廖俊这是不想去了，干脆就又冷着个脸。

    “不不不，不是这样的，我想，军哥，我太高兴了，以为是我在幻听呢，你刚刚确定是在问我吗？”廖俊一听高亚军这是要收回成命的意思啊，赶紧就一溜烟地窜到高亚军面前，甚至让何婉清给他让了个位置，廖俊就直接坐在了高亚军的身边，说了堆话，不知道的还以为廖俊很喜欢高亚军呢。

    “如果你还想去，现在就可以。”高亚军终于还是没有反悔，对着廖俊说道。

    廖俊哪里想到，幸福竟然会来的那么快。

    “真的吗？什么时候，我今天就过去吗？”果然当军人还是廖俊最大的梦想，一听真的可以去之后，当即就高兴的像个孩子一样，跳起来手舞足蹈的，不过廖俊本身就还是个孩子，这一点，何婉清倒是没有什么可说的。

    只是廖俊如果去参军了，外交院的事情岂不是没人给自己帮忙了？

    “我不同意！”何婉清正想抗议呢，但是话到了嘴边，还没来得及说出口，就被别人截胡了，说反对的正是廖燕。

    “我不会同意你去参军的，你想也别想了。”说这话的时候，廖燕及不可见地看了高老爷子俩眼，这些动作，何婉清都看在眼里，并且何婉清也偷偷看了一眼高老爷子，发现爷爷低着头，谁也没看，像是压根没有听到什么一样。

    还在兴头上的廖俊，一听自己亲妈竟然反对，当即就像是被泼了一盆冷水一般，刚刚的高兴劲头全都不见了。

    “妈？为什么啊？从小到大，你哪次是听过我的心里话的，我的梦想每次都被你扼杀在摇篮里，参军是我从小到大的梦想，这次不管你说什么，我都不会放弃的。”廖俊一脸的不敢相信，当即就倔强地看着廖俊说道。

    “你做什么都可以，就是不可以参军！”廖燕也开始强势了起来。

    “我什么也不想做，我就想参军。”廖俊大声说道，似乎是在表明自己的决心一样。

    母子俩人直接的战争一触即发，何婉清看着于心不忍，看得出来，廖俊是真的很想去参军啊。

