    “哈哈哈，三哥，我可是专门学信息技术的，弄电脑有的是门路，你要是信得过我，现在就带我去找明爷，咱们一起挣大钱！”

    “好，兄弟，咱们这就去！”

    几人兴致勃勃地出发了，而另一边，理工大学的女生宿舍里。

    唐梦然看着窗外，想着李思则那强装正经的样子，不由得露出了微笑。

    “傻丫头，你想什么呢？”

    说话的是杨若男，唐梦然有些意外，说道“诶？你怎么比我回来的还晚啊？”

    “哼，我给咱们出了一口恶气！”

    “出气？”

    “对啊！我找校外的龙三，收拾那个李思则去了，这次必须给他点颜色瞧瞧！”

    闻言唐梦然直接站了起来，厉声道：“你干什么啊！他可是咱们的同班同学啊！就算你不服他进项目组，也不能这么做吧，真是太过分了！”

    “唐梦然你有病吧？你竟然因为那个穷鬼，跟我嚷嚷？”

    “哎呀，不跟你说了！”

    唐梦然紧忙披上衣服，一把推开挡在前面的杨若男，冲出了宿舍楼。

    此时已经是晚上九点多了，在得知李思则仍然没有回寝室的消息后，唐梦然更是担心，当即准备去学校外的警务处报警。

    而就在她来到正门口时，几辆摩托车忽然飞驰而来，大灯晃得唐梦然睁不开眼睛，隐约间只见龙三儿几人向她走了过来。

    “呦，这不是唐梦然吗？正好，这钱你帮我们还给那个杨若男！”

    唐梦然犹如冰窟，看着手里的两百块钱，惶恐道：“你们为什么把钱退回来？难道……你们到底把他怎么了？他现在在哪？”

    【哎呀我的妈呀，这辈子再也不坐摩托车了！】

    熟悉的声音再度响起，唐梦然心里长舒一口气，远远地就看见李思则摇摇晃晃地走了过来。

    原来他是坐摩托车晕车了，刚刚找地方吐了一通……

    “李思则，他们没对你怎么样吧？”

    唐梦然的语气很是关切，一边说着一边跑上来搀扶李思则，眼看着这番场景，龙三儿几人当即吹起了口哨。

    “呦诶，不亏是我兄弟，连理工的校花都搞定了？”

    “李哥就是牛X啊，让人羡慕不来啊！”

    “哎…兄弟的女人不能碰，我们以后是彻底没机会了……”

    此时，唐梦然也意识到自己刚才有些失态，紧忙一把松开李思则，满脸通红地退后了一步。

    【你们几个别起哄啊！好好的意境全被你们给破坏了！】

    李思则一个劲儿地给龙三儿等人使眼色，但是大黑天的谁又能看到着呢？

    只见龙三儿一拍胸脯，又说道：“弟妹啊，你放心，李思则那是我亲兄弟！你俩要是在一起了，那你以后也是我们自己人了，无论出了什么事儿，我都罩着你！”

    【靠！你给我闭嘴！没有你这么当僚机打辅助的！】

    果然，龙三话音刚落，唐梦然转头就走，看样子是真的生气了，把众人弄得皆是一头雾水。

    龙三茫然道：“怎么走了呢？兄弟，你没拿下她呀？”

    “我求你了，赶紧撤吧，要被你们害死了！”

    李思则果断追了上去，不过他哪里知道，唐梦然是佯装生气离开，曼妙的背影下，隐藏着十分玩味的笑意，经过了刚才的事，她对李思则的好奇心更强了。

    “诶诶诶，梦然同学你听我解释啊！他们都误会了！”

    见李思则追到近前，唐梦然紧忙收起了笑意，板着脸说道：“我不想听，你居然跟这些校外的混混称兄道弟的，看来我是白担心你了……”

    “不是啊，他们本来是要找我麻烦的，是我提出要和他们一起开网吧，他们才收手的！”

    “奥，是吗？那他们叫我弟妹是怎么回事儿？你是不是跟他们说什么了？”

    【妈呀，这怪我吗？虽然我还挺想让他们叫你弟妹的，但你得让我先追上你啊！】

    “没有啊！我什么都没，我……这个……”

    听着李思则的心声，还有他这窘迫的样子，唐梦然终于还是板不住了，当场笑了出来。

    “哈哈哈，好了好了，不难为你了！你看你，开个玩笑就这么紧张，课堂上你跟赵老师指点江山那个劲儿哪去了呀？”

    【这姑娘是怎么回事儿？我怎么感觉自己被她给撩了呢？真是太丢了！】

    李思则耳朵根都红了，一时间不知道该说些什么，倒是唐梦然的笑容越发甜美，看得人不禁有些沉醉，却不知道她为什么这么开心。

    很快，两人走到了女生寝室楼前，昏黄路灯下唐梦然转过头，身姿绰约亭亭玉立，仿佛是在等待李思则说些什么。

    “内个，梦然同学，明天我们……”

    “明天别忘了，说好要一起吃饭的！”

    唐梦然说完便走进了寝室楼，留下仍恍如在梦中的李思则原地发呆……

    第二天一早，众人如往常一样走向教学楼准备上课。

    不同的是，李思则今天格外的意气风发，仔细一看连发型都是有意梳理过的。实际上李思则长得并不丑，他身材清瘦剑眉薄唇，颇有一番书生气，只是平时不怎么注重打扮，所以扔到人堆里就看不见了。

    一起进教室的杨若男冷眼一瞥，冷声道：“切，这货还有点人模样了？进了项目组，看把他给嘚瑟的！”

    上课铃响起，这节课是信息技术实操，因为电脑紧缺，所以通常都是两个班级同在一个教室一起上课，几个人共用一台电脑，课堂环境相对自由，学生们可以适当地走动讨论。

    此时的电脑还是95版的32与16位的混合系统，虽然在这个时代已经是最先进的操作系统了，但用起来仍是十分的蹩脚，李思则一边磕着手指头，一边看着室友兴致勃勃地打开了帝国时代，心里又开始盘算起来。

    【按照这个系统的运算能力，我的很多跨时代的想法都实现不了啊，我是不是可以先把XP系统开发出来？毕竟在零几年的时候，破解系统打补丁的事儿，我已经干地太多了。】

    【到时候，就可以用我的网吧当试验田，将新系统和聊天软件一起推向社会，再借助学校这边的资源，估计毕业前就能成为当世的互联网巨头！】

    突然，李思则的肩头被人拍了一下，回头一看竟是唐梦然。

    “思则同学，可以过来跟我坐一起吗？我有些操作想请教你一下……”

