    他换了个姿势，闲适的靠在椅背上，伸出手鼓了鼓掌，而后便有两个黑衣人走上前来，将一个平板电脑展示在聂云萝眼前。

    屏幕上，赫然播映的是她当年去青城大酒店捉奸，却意外被霍傅斯闯入房间的一帧帧画面。

    录像播映完毕，她不再如之前那般淡定了，眉心紧紧敛着，冷声问：“你想做什么？”

    霍康城敲了敲拐杖，发出脆响，“放心，你再怎么说都是我的侄媳妇，我不会伤你，但既然傅斯他不肯让步，害得我的利益受损，我就不得不做出些措施来了。”

    “你可知道刘康来那个老家伙？”

    突然的发问，令聂云萝怔了怔，但还是老老实实的回答，“有所听闻，华泰日化的老总，刘莉莉的父亲，对吗？”

    知道他们闹了绯闻之后，她抑制不住自己的情绪，差人去调查了刘莉莉的身世背景，知道了她的赫赫身份，那段时间，她更加难过了。

    一方面觉得自己似乎不应该那样冲动的放弃了出国进修学习的机会，而另一方面又觉得不舍和害怕，害怕她离开之后他身边这么多优秀美丽的环肥燕瘦围绕着，他会不会就那样把她忘记了？亦或者更糟糕.......

    现在想想，她确实是冲动莽撞了。

    霍康城点点头，眼神深邃的看着她，一字一句道，“刘康来手里头有霍氏百分之十几的股份，我去与他商谈，那老东西狡猾的很，跟我打太极不肯转让给我，结果转过身就将股权偷偷许诺给傅斯。”

    说到这里，他眼神忽地冷冽如冰，阴沉的笑了声，“甚至，他还用自己女儿的终生幸福来作为交换条件，如若傅斯不答应他的条件与你离婚娶了那刘莉莉，这点股份我们两谁都得不到，你知道，萧氏的萧澜沧么？”

    萧澜沧！？

    这名字并不陌生，只是此时出现却显得有些突兀。

    萧澜沧，与霍氏争权有什么关系......

    还没等她想明白，就听到霍康城阴测测开了口，“鹬蚌相争，渔翁得利，这萧氏长子打的就是这么个主意，我怎会让他得逞，再怎么说霍氏都是姓霍的，更何况跟我的亲侄儿相比，萧澜沧有什么资格沾染霍氏！！！”

    是这样么？

    以前他们关系缓和的时候，霍傅斯也几乎没有在她面前谈及过与商业场合上的事情有关的任何，所以一时间她也把不准这个霍康城这副作态究竟是真是假。

    但仔细想想，觉得他说的似乎不无道理。

    于是缓和了语气，轻声询问，“所以你希望我做什么？”

    “与傅斯离婚，离开晋城，在霍氏没有稳定之前，不要回国，我听闻之前你想要去埃顿伯克利学院学习进修，我刚好在哪里也有不错的资源，只要你愿意，我可以给你找最好的珠宝涉及方面的教授教学你，如何？”

    聂云萝沉默了。

    这桩桩件件，原本就在她的计划之中，只是此刻从别人口中说出来，心里面很不是滋味。

