    他嘶吼着，就要冲过去。

    一个雇佣兵也冲了进来，提剑刺向祁绍后背。

    剑芒掠动，祁绍直接转身，一把握住了剑身。

    雇佣兵神色一凌，用力去抽剑，却一动不动。

    两道劲力相持。

    鲜血从手掌溢出，洒落在地。

    祁绍毫不相让，满目愤怒。

    就在外面的雇佣兵跟着涌进之际——

    祁绍跨步往前，攥着剑身的手，猛地一扭，往前一怼。

    嗤！

    剑刃落在脖颈上。

    雇佣兵瞳孔猛缩，就要后退躲开

    然而，祁绍攥着剑身，用力一横。

    噗嗤！

    剑刃直接横着割断了喉咙！

    鲜血溅了祁绍一脸，他一脚将雇佣兵踹飞，砸到冲进来的雇佣兵身上。

    他转身往里走，犹如杀神降临。

    陈艳艳终于杀了拖着祁老会长的两个人，她扶着祁老会长，眼圈泛红：“少主……老爷子……没气了……”

    祁绍跪在地上，抓住锁着祁老会长的铁链，手指发抖，声音发冷：“老头子，我带你回家……”

    他震碎铁链，拉住祁老会长的胳膊，搭在自己肩头，抱了起来。

    陈艳艳紧咬下唇，“老爷子……老爷子他……”

    祁绍咬着下唇，猩红的眼睛，“他是太累了，休息一下而已。”

    陈艳艳捂着嘴，不敢出声了。

    密室实在是小，施展不开。

    四个雇佣兵缓缓地往后退。

    苏九靠在走廊下，神色漠然的看着他们几个从密室出来。

    祁绍抱着祁老会长走在前面，陈艳艳跟在后面：“老爷子已经去了，你不要这样……”

    祁绍并没有理会她，盯着四个雇佣兵，雾气覆盖眼眶，被他死死地压住，低声呢喃着：“老头子，从小到大都是你护着我，现在轮到我了，你等一下，我给你报仇……”

    他转身，一把将佛堂台上的祭品挥落在地，把祁老爷子放在了上面。

    四个雇佣兵见状，不由冷笑起来：“就凭你也想报仇？看你的样子是吃了爆元丹吧？只要是药就有时间限制，看你能撑多久！”

    祁绍抬起头，满眼肃杀。

    他抽出长剑，以迅雷之势射出，脚下明晃晃的四阶元灵星盘。

    四个雇佣兵皆是一惊，四阶元灵就算是吃了爆元丹，也不可能如此凶猛吧！

    四人对视一眼，不敢轻视了。

    五道元气光华，再次四处溢开。

    苏九正满意的看着祁绍的变化，后面传来脚步声。

    两个雇佣兵追上了来，气势汹汹的。

    苏九头也没回，姿态慵懒地斜倚在柱子边：“看个戏，都不安生。”

    根本不把两个雇佣兵当真一回事。

    这对两个雇佣兵来讲简直就是羞辱！

    “岂有此理！看我不把你的脑袋揪下来！”

    “你攻上我攻下！”

    两人展开攻势，又凶又猛。

    苏九目不斜视，归魂剑出现在她的掌心，转身之际，上起下落。

    嗡！

    一声鸣响。

    剑身陡颤，剑气扑面而来。

    两个雇佣兵骇然一惊，连忙往旁边闪。

    砰！

    剑气劈下，地面裂开一道缝。

    苏九看着手里的归魂剑，诧异的扬了扬眉：“可以啊，越来越锋利了？”

    归魂剑并不会说话，但是颤抖的剑身，似乎在说它很满意这个说法。

    两个雇佣兵对视一眼，决定用远程攻击。

    双手掐诀，黄色的元气萦绕，发出刺眼的光芒。

    他们用的这招，看上去还挺好看的。

    但是发出来的时候，元气化为刀刃，处处都是杀机。

    苏九将归魂剑横在身前，将一个个刀刃劈开、砍碎、挑飞。

    院子周围的房间，乒乒乓乓遭到破坏。

    两个雇佣兵脑袋炸疼，再这么打下去，周围的房子都要倒了！

    彼时，就听见原本跟祁绍对打的雇佣兵突然怒吼：“靠！你他娘的打到我了！滚远点，别碍事！”

    说完，再次朝着祁绍冲过去。

    半个时辰的时间，所剩无几。

    祁绍身上带伤，手脚发重，却丝毫抵挡不住他凶猛的势头。

    他双眼猩红，仿佛只有两个字“报仇！”

    苏九眸光转深，握住剑柄的手紧了紧，面上却是不为所动的：“就凭你们这群辣鸡，小爷杀了你们都嫌脏了手。”

    尾随过来的上官若倾看的万分着急，见苏九背对着自己，眼底不由流露出一抹恶毒的光芒，尖锐的匕首出现在掌心。

    去死吧！

    她冲过去，朝着苏九后脊扎下。

    两步距离，一个跨步，便到了。

    胜利在握，苏九将死！

    上官若倾的眼神逐渐疯狂，匕首落在肌肤上。

    “噗——”

    吐血的人，却不是苏九。

    苏九头也没回，手中长剑反手往后，狠狠地贯穿上官若倾肚子，面无表情的扭转剑柄，搅碎她的内脏。

    “唔……苏九……你……”上官若倾双目圆睁，鲜血满出，顺着白皙的下巴往下流淌，她努力的想要握紧匕首，扎进苏九的后颈，却根本有心无力。

    叮噹！

    匕首落地。

    苏九拔出归魂剑，看都没看她的一眼。

    两个雇佣兵懵了两秒，当即放弃远程攻击，拔剑而上。

    苏九面无表情的竖起归魂剑。

    单手掐诀，一股强悍的元气波动自他身上溢开。

    墨发飞扬，抹额飘荡，衣袂无风自动。

    长剑挥下，剑气凶狠。

    轰隆一声！

    两个雇佣兵用了最糟糕的方法，双手横剑，直接去抵挡。

    结果根本不用想！

    两道尖叫声，剑气横扫，犹如一张蜘蛛网将两人笼罩其中。

    两人瞳孔猛缩，惊恐还未散开，已经倒地而亡。

    砰！

    一道重击声从旁边传来。

    祁绍被人踢飞，撞在墙上，口吐鲜血。

    他像是不知道疼一样，爬起来，提着剑再次冲上去。

    面对五个雇佣兵，他被打的不是般的惨，全身都是伤。

    但是对方也没好多少，祁绍不要命的往前冲，咬死一个是一个的方式，一个雇佣兵被打的半响没反应过来。

    人数、以及实力差距，祁绍这一架已经打得非常漂亮了！

    苏九淡淡地看着，唇角微微上扬。

    “怎么样了？”颜花犯跟了上来，走到苏九身边。

    两个雇佣兵也紧跟其后，看见院子里的两具尸体，顿时骇然的瞪大双眼。

    “老三，老四！”

    他们冲过去，抓住两具尸体，使劲晃了晃。

    咔咔咔。

    一阵破裂声音，尸体上蜘蛛网般密布的伤痕，瞬间裂开，鲜血缓缓地渗出来。

    画面不是一般的血腥。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

