    “你不信？”凤卿尘瞧着安易的表情，火气随时涌上来，“难道还要本王立誓不成？”

    “可以！”安易立刻点头。

    “……”凤卿尘狠狠地皱眉。

    旁边冷九憋住笑咬咬唇。

    现在他终于知道为什么只有安易能让他们爷死心塌地了，这女人天生不怕爷，是爷的克星！

    “本王立誓，这一生都不会伤害小豆子与小蓝凫。现在你可满意了？”凤卿尘冷哼了一声问道。

    安易点点头，将吃剩下的葡萄枝子丢在石桌上，站起身来打扑了一下小手说道：“我去收拾一下，明日出发！”

    凤卿尘冷冷地眯眯眼。

    安易转身离开。

    冷九上前，刚要说什么，就见凤卿尘指了指头上最大最紫的一串葡萄，沉声吩咐了：“摘下来！”

    冷九赶紧应着，上前摘下了葡萄，双手奉上。

    凤卿尘摘了一颗放在嘴里，微微的皱眉，他还是吃不到味道，那个女人却吃得那么香甜！

    凤卿尘有些烦躁，站起身来径直离去。

    冷九捧着那葡萄弯着腰站着，这葡萄爷还要不要吃？

    书房里，凤卿尘看了一会儿书便又放下。

    凤大爷……方才女人喊他这个称呼的时候，他心里似乎一动，脑海里似乎有什么东西，就像那春日的小草一样，想要破石而出。

    凤卿尘合上书本，若有所思。

    凤卿尘站起身来去了后院。

    方才他还没有试出小豆子的武功呢！

    “爷，云大人带着小公子与小小姐回凤凰城了！”后院负责守卫的侍卫前来禀报。

    凤卿尘皱眉，不过个把时辰，小豆子与小蓝凫就全都走了？看来这个女人嘴上跟他交易，其实根本就没有相信过他。

    凤卿尘的内心之中隐隐地有了一股怒意。

    凤卿尘大步进入了饭厅。

    安易正在吃饭，见他进来很自然地推了碗到他面前，“你爱吃的酥鱼！但是可能现在你尝不出味道来！”

    凤卿尘抬眸：“你知道本王失去了味觉与嗅觉？”

    安易点头：“我跟师父研制了一些药，你如果愿意的话，可以试试，说不定管用！”

    安易说完，拿出一小瓶药来。

    这是安易从动物肝脏、瘦肉、蛋黄、绿叶蔬菜、坚果类中提取出来的维生素b类维生素，为了提取这些维生素，薛灵璧可有不可磨灭的功劳。

    安易打算先从营养凤卿尘的脑部神经入手，有疗效也说不定。

    凤卿尘取了药，闻了闻，抬眸问道：“不会有毒吧？”

    安易冷笑：“有毒别吃！”

    说着就要抢回来。

    凤卿尘挑了一颗放在嘴里，躲开了安易的小手。

    安易懒得理他，自己开始吃鱼。

    “这鱼酥酥嫩嫩的，甜咸适中，真是好吃！”安易说着，将旁边的小刺儿剔出来，剩下的全是鱼肉，一下子就塞进了小嘴里，满足地咀嚼着。

    凤卿尘忍不住喉头滚动了一下，拿起那酥鱼来咬了一口。

    还是没有味道……凤卿尘眸色一暗，忍不住有些失望。

    安易抬眸看到了凤卿尘失望的表情。

    她以前感冒的时候，偶尔也会失去味觉与嗅觉，那味同嚼蜡的感觉真的很难受。

    这对凤卿尘一个吃货来说，也是一种折磨。

    而这些日子，凤卿尘为了骗她，一直装作若无其事。

