    星光熠熠的浩瀚星空，九层时空镶嵌着九千九百九十九颗硕大的星辰，其扩散出五彩十色的耀眼光辉，有若亿万魔神栖息，轮回彼岸，藏无尽造化。

    在第九层时空最高处，有一颗星辰昏暗无光，与其他星辰呈现出截然不同的状态。

    秦风曾经怀疑，这颗暗淡星辰或许隐藏着某种秘密，待他修为达到一定程度，将会去探索其中奥义。

    九重古塔内，黑袍少年盘腿打坐，炼化体内澎湃汹涌的玄级灵丹能量，提升着肉身之力。

    他头顶悬浮着一颗丹田异象，以及一架魂力凝聚而成的神桥，其介于虚、实之间，似存于虚幻中，又真实存在的神桥，倾洒下蒙蒙醉人魂光，壮大秦风灵魂之力。

    修真者三大神藏，丹田主修体内灵力，神桥主修识海灵魂，灵海池则是天赋、资质的呈现。

    故此，三大神藏异象的强弱，能从一定程度上看出修真者未来的成就有多高。

    秦风快速吸收炼化体内属于玄级灵丹的能量，巩固造化中期境界的同时，肉身散发出来的气息，也在快速拔升，达到造化中期和造化后期的临界点。

    修真者的境界是一切根本，但并非实力的全部，秦风成为炼体者，也就意味着，他比其他修真者多了一条提升实力的通道。

    他感受着肉身不断高涨的力量，心情激荡，期待着力量突破到造化后期的时刻。

    相信，等他肉身之力达到造化后期时，便可再闯一道结界，离开青色灵水池，踏入紫色灵水池！

    紫色灵水池，乃天灵禁区七大区域倒数第二，到了这一步，他只要再通道一道结界，就能抵达最后的蓝色灵水池。

    再进一步，便能顺利通过天灵禁区，完成三关考核，获得这份半步圣尊境也垂怜的逆天造化！

    秦风直到此刻，还不太清楚这份传承意味着什么，他以为柳东圣不知道，也就没有去问，柳东圣则是以为他知道，就没有提起此事。

    如果秦风知道这份传承所代表的含义，他对这份传承会更加渴望。

    轰隆隆~

    七日后，秦风体内的玄级灵丹炼化七成以上，盘坐在古塔之内的他，肉身之力肆意翻滚，从造化中期级别突破到造化后期！

    至此，秦风的肉身之力再上一层楼，修长身躯溢散出来的肉身气息，凌驾在灵力之上，他稍微用力握紧拳头，能感到一团霸道无边的力量在咆哮，就算是造化巅峰境强者站在他面前，他也有一拳打爆的信心。

    “我现在的肉身全力爆发的话，对上造化巅峰境的敌人应该很轻松了。”

    秦风咧嘴，露出自信的笑容，他的力量暴涨这么多，配合灵力与诸多底牌，曾经让他可望不可即的造化巅峰强者，也有把握将其击杀。

    甚至，他觉得哪怕是遇到半步神劫境的强者，也可以斗上一斗！

    而且，他对比的还是灵域天才弟子级别的存在，换做是普通的修真者，他有把握直接斩杀！

    “该出去了。”

    秦风走出古塔，离开星空死婴体内，深深看了眼浩瀚星空的九层时空，便收回目光，消失在原地。

    紧接着，他盘坐在青色灵水池的身躯气息陡然飙升，从造化初期境界突破到造化中期境界！

    他散发出来的肉身气息，也在柳东圣、屠魔震惊的注视下，瞬息攀升到造化后期级别！

    “这……”

    柳东圣、屠魔不知道秦风意识脱离肉身，在星空死婴修炼，故此，当秦风的意识回归肉身产生蜕变的时候，他们都被吓到了。

    轰！

    秦风霍然睁开双目，迈开步伐走向前方那道结界，裹挟在黑色衣袍内的消瘦身躯弥漫出可撼天地的霸道气势，狠狠撞击在结界上。

    撕拉~

    秦风的肉身宛若一柄绝世宝刀，把结界当做豆腐切开，过程非常轻松。

    然后，他就在柳东圣、屠魔动容、羡慕的凝视中，穿过结界，出现在紫色灵水池上。

    哗啦啦~

    紫色灵水池在秦风到来后，忽然风起云涌，能量似那脱缰野马涌来，把他的身体团团包裹住，稍微吸上一口，肉身就变强了一丝。

    “这里的能量也太强了吧！”

    秦风瞠目结舌，饶是他有预料到紫色灵水池蕴含的能量很强，可他还是被这片区域的能量所惊。

    “这里的能量这么强，结界的压力该不会也暴涨了吧？”

    秦风想到这里，暂缓吸收能量，走到紫色灵水池尽头的结界，深吸口气，挥拳砸了过去。

    这一拳，他虽说是在试探，也动用了八成以上的力量。

    嘭！

    他的拳头蓦然砸向结界，气势如虹，似有千头蟒蛇在嘶吼，如雷击落，砸出震耳欲聋的爆炸声。

    下一刻，一股难以想象的碾压力量顺着拳头涌向秦风，把他轰得倒退出去，脚掌落地，引起地面大地震，就连青色灵水池的柳东圣和屠魔，都能感受到很强烈的震感。

    “居然翻了五倍！！！”

    秦风倒吸一口凉气，青色灵水池结界的压力已经很可怕了，结果紫色灵水池的结界又翻了三倍，饶是他肉身打破一重境界，都难以通过。

    “这……”

    柳东圣和屠魔透着结界看到此幕，皆是眼瞳一缩，露出震撼之色。

    他们既是震撼秦风肉身力量逆天的提升速度，也被紫色灵水池结界所蕴含的威力所惊！

    “他突破到造化中期境界，遇到的结界压力本身就会变强，加上跨越一个区域，两者叠加在一起，结界的威力想要不可怕都难。”

    “没想到天灵禁区这么难通过，突破境界都会导致下一个区域的结界威力提升。”

    屠魔经过观察，得出了猜测，心头一沉。

    天灵禁区结界蕴含的碾压之力，会根据修真者的修为去调整，只是他们都没有想到，进入天灵禁区之后，突破境界依旧会导致结界的威力变强。

    这就意味着，他们提升修为对冲击结界没有任何用处，想要顺利通过结界，提升肉身之力才是唯一的办法。

    “早知道我就不突破了。”

    秦风也是看出结界的端倪，摇了摇头，在原地打坐，运转【太古神魔诀】吸收此地的能量，继续提升肉身之力。

    在天灵禁区其他地方，有不少强者的目光穿透层层虚空，落在紫色灵水池的秦风身上。

    他已经超越柳东圣和屠魔，一骑绝尘，距离天灵禁区只差两道结界。

    这让其他修真者都感受到压力，为了提升速度，各展神通。

