
　　“谌子心，你回去吧，”祁雪纯将她送到医院门口，“祁雪川他不配。”

　　谌子心看看她，又看看司俊风，轻轻摇头：“以前在学校的时候，我错过了学长，我很后悔。现在好不容易又碰上了，我觉得这是上天给我的机会，我想再努力一下。”

　　“司总，祁小姐，你们先休息一下，我去买吃的过来。”她转身离去。

　　祁雪纯汗，姑娘还挺执着。

　　“你说这事可能吗？”她问司俊风，“祁雪川明明追过她的舍友，竟然不记得她是谁。”

　　司俊风对这个不感兴趣，他记挂着另一件事，“你哥说的事，你不要相信。”

　　她懵了一下，才想起来，“他说的是真的吗？你当初跟我结婚，不是因为喜欢我啊？”

　　他的神色有些着急，但没反驳没撒谎。

　　“那你是因为什么想跟我结婚呢？”她问。

　　“可能因为……你漂亮。”他眼里浮现笑意，笑意深处却是一片灰暗，那里面藏着一个不为人知的秘密。

　　她“噗嗤”笑出声，“看来你的眼神不太好使啊，不过我要感谢你不太好使的眼神。”

　　“纯纯，你不介意吗？”他问。

　　“介意，”她伸臂绕住他的腰，“我介意你从来不跟我以前的事，但我现在明白了，你不说是怕我生气。”

　　他垂眸不语。

　　“你想多了，我连以前的事情都想不起来了，你觉得我还会介意吗？”她无所谓的耸肩，“我要的是现在和未来。”

　　他眼底的紧张渐渐落下，带着无尽的宠溺，他低头亲了亲她翘挺的鼻尖。

　　**

　　病房里，气氛没那么紧张了。

　　祁爸更改了策略，对祁雪川苦口婆心。

　　“雪川，你不想你自己，也得想想爸妈，”祁爸苦声说道：“我们不是嫌弃程申儿的家事，但你看她做的那些事，她差点把你小妹害死！”

　　“她虽然已经付出了代价，但她的心是黑的啊，你真跟她在一起，万一惹她不高兴了，回头她对你下手怎么办？”

　　祁妈却依旧冷眼瞧着，不发一言。

　　“孩子妈，你也说两句。”祁爸见祁雪川没反应，回头叫祁妈。

　　祁妈将脸撇向另一边，不愿多说。

　　她心里还是很生气的，一说话就要炸，但祁雪川现在身体虚弱，她尽量克制自己的情绪。

　　祁爸叹气，充满无奈和失望，“雪川，你自己想想，你做了那么多不靠谱的事，爸爸什么时候跟你较过真？这次实在是不能做啊！”

　　他拍了拍床，一下子像老了十岁。

　　祁妈看在眼里，神色间充满了愤怒、厌恶和烦躁。

　　她正忍不住要发作，一阵脚步声传来。

　　祁雪纯和谌子心进来了，手上提着不少食物。

　　“爸妈，吃点东西吧，这些都是谌子心买的。”祁雪纯说道。

　　“伯父伯母，”谌子心柔软甜美的声音也响起，“这几天你们都没怎么吃东西，现在学长没事了，你们也吃点吧。”

　　祁爸摇头，他实在吃不下。

　　祁妈倒是接了，拿在手里大口吃着，并说道：“子心，你也吃。”

　　谌子心答应一声，却忙上忙下，一会儿查看药水，一会儿给祁雪川量体温。

　　“你出去，这里不需要你。”祁雪川瞥她一眼又将眼睛闭上，语气嫌弃。

　　谌子心尴尬的握紧体温计，稍顿片刻才说，“学长，这件事我也有错，你给我一个机会做补偿吧。”

　　话里已经带着祈求的意味了。

　　“滚出去。”这次祁雪川眼皮也没抬。

　　谌子心也是铁了心，不搭理他的话，继续伸手给他量体温。

　　祁雪川忽然抬手将她的手拂开，兴许是力道大了点，她“砰”的摔倒在地。

　　鲜血顿时从她额头滚落，她磕到了旁边的椅子脚上。

　　“谌子心!”祁雪纯立即上前扶起她。

　　她雪白的肌肤上滚落鲜血，叫人心惊。

　　“我带你去上药。”祁雪纯拉上她要走。

　　“祁雪川，你够了！”祁妈忍无可忍，大声怒吼：“老娘怎么生出你这么一个废物！什么事都做不成，只会给家里人找气受！我告诉你，老娘忍够了，生你这样的儿子还不如去死！”

　　“但死之前我也不会让你好过！”说完祁妈便冲了出去。

　　祁爸一愣，迈步便追。

　　“……伯母，伯母去哪里？”谌子心被吓到了。

　　祁雪纯忽然想起什么，脸色微变，“祁雪川，这下你满意了，你记住，是你和程申儿害死了你们的妈妈！”

　　祁雪纯也追出去了。

　　果然，祁妈跑到了程母的病房里。

　　她刚进这家医院的时候，也马上猜到祁雪川的算盘。

　　说不定他酒精中毒都是假的，只是为了能进这家医院，和狐狸精近一点。

　　想到这一点，她既愤怒又恶心，这么多人劝他希望他清醒一点，他竟然满脑子玩这种猫腻！

　　她这辈子活得并不开心，没想到到老，儿子还跟她来这么一出。

　　那可是她掏心掏肺养大的儿子啊！

　　有句话说得真对，能往你心上扎一刀的，往往只有你最亲的人。

　　这时病房里没有其他人，只有程母躺在病床上，静静的安睡。

　　程母仍戴着氧气罩，和她前几天看到的一模一样。

　　她毫不犹豫，拽住了氧气罩的连接管……

　　“你干什么！”程申儿打开水回来了，见状既惊又惧，祁雪川的疯子妈妈怎么又来了！

　　祁妈手里紧紧捻着连接管，冷冷盯着程申儿：“贱人，害了我小女儿，又来祸害我的儿子，我恨不得躺在床上的人是你。”

　　“我和祁雪川没联系了！不信你可以看他手机，也可以看我的手机。”程申儿解释。

　　“呸！”

　　祁妈啐了她一脸，“像你这样的贱胚子，勾男人还需要电话吗！”

　　“你说我什么都行，这跟我妈没关系。”程申儿回答，“你伤了她，自己也跑不掉。”

　　“我不会跑，”祁妈眼里已失去希望，“我儿子跟你在一起，我宁愿死。”

　　“妈！”祁雪纯赶来，“你别做傻事，不值得！”

　　又说：“你听我话，我的金卡给你，以后你想买什么都行。我和司俊风带你去旅游，你想去哪儿都可以，你看你还能过很多好日子，千万不要冲动。”

　　祁妈失神轻笑：“那又怎么样？我的外表再光鲜，也改变不了烂在里面的事实。”

　　“我们再慢慢劝说祁雪川，事情不是没有转圜的余地。”祁雪纯不断的哄着，希望能将祁妈带出走火入魔的情绪。

　　“你不是很喜欢谌子心吗，让她多来陪陪你，你认她做干女儿也行啊……”

　　“伯母，我愿意做你的干女儿。”随后赶来的谌子心立即接话。

　　祁妈看着她们，似有所动摇，但再看程申儿，心底的怒气和绝望又涌了上来。

　　“啊！”程申儿惊呼一声。

　　祁妈捏着连接管的手用力，昏睡中的程母已经有了不适的症状。

　　“妈，你再用力点吧。”祁雪川慢慢走过来，冷眼看着她，“我无所谓，反正我什么也不能做主。”

　　“祁雪川你还是人吗！”祁雪纯大骂，她恨不能大耳光将他抽醒，谌子心却将她紧紧拉住。

　　“学长，”谌子心不想矛盾更加激化，“你就说句软话吧，不要再逼伯母了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，”祁雪川开口，“你如果死了，我也跟着你去，反正我活着也没什么意思。”

　　谌子心：……

　　祁妈的怒气更甚，浑身所有的力气都集中在手上……程母的不适越来越严重……

　　“噗通”程申儿忽然转身，跪在了祁雪川面前。

　　祁雪川眼波一震。

　　“祁雪川，我谢谢你帮我，”程申儿流泪祈求：“但我真的不喜欢你，我心里只有司俊风一个人，我求你以后不要再来找我，我求你了……”

　　“你……！”祁雪川嘴唇颤抖。

　　“你走啊，你走吧！”程申儿哭喊：“难道要我给你磕头吗？我给你磕头好了……”

　　她说磕真磕。

　　祁雪川呆怔原地，浑身犹如雷劈。

　　忽然，他的后肩被人劈了一掌，他像一块软糕似的晕了过去。

　　司俊风脸色难看的站在后面，他不过是去处理了一点小事，这里竟然就失控了。

　　他锐利的目光看向祁妈，“妈，闹够了吗？”

　　祁妈浑身虚脱，手一松，也坐倒在地上。

　　连着好几天，祁雪纯都陪着祁妈，一起的还有谌子心。

　　谌子心额头伤了，祁雪纯过意不去，也有留她在自己家养伤的意思。

　　至于祁雪川，当日被司俊风打晕后便被腾一带走了，应该是在别处养着。

　　祁妈没问，祁雪纯也就没说。

　　“老三，我想回家了，”这天祁妈对祁雪纯说道，“回c市。”

　　“你住在这里觉得不方便吗？”祁雪纯问。

　　祁妈摇头：“我想明白了，你哥的事我管不了，我只管好我自己，反正我不接受就对了。”

　　谌子心支持她：“c市是您的地盘，学长再怎么样，不敢回c市闹腾的。”

　　谌子心说中了祁妈的心事，至少在c市，圈里的人不会得罪她。

　　有什么事，都会让她三分薄面。

　　而a市，她除了做那些过激的事，还有什么办法保护自己呢？

　　这晚，罗婶做了满桌的美味佳肴给祁爸祁妈践行。

　　祁雪纯亲自倒酒，先给爸妈倒满，这时她的电话忽然响起，是鲁蓝打过来的。

　　鲁蓝问了她一些业务上的事情，没说多久时间。

　　她放下电话，只见谌子心已经接替她，给司俊风把酒满上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4253章 祁妈发疯免费阅读。https://xs.23sk.com 