    江炎又陪了李嘉怡几天之后，发现李嘉怡对自己似乎没有什么兴趣。

    李嘉怡从不主动联系自己，每次吃完饭，或者逛完街，她就匆匆离去，一点都没有恋爱约会地感觉。

    这样的态度，让江炎觉得有些意外。

    难道除了自己不想要这门联姻，端木云霜也不想要？

    对于联姻，其实豪门中的少爷、小姐本身都是不太喜欢的。

    出身于豪门，那些少爷、小姐大都一个个见多识广，能力出众。

    男的寻欢作乐，女的也逢场作戏，彼此之间都不是什么善男信女。

    所以，对于联姻，年轻一辈的少爷、小姐心里都是比较抵触的。

    如果不是因为家族施加地压力，很多少爷、小姐都不会同意联姻。

    不过联姻的好处，也是显而易见的。

    男女双方一联姻，两个家族之间的生意合作更加密切，对彼此家族都有着极大地好处。

    再者，豪门培养出来的少爷、小姐一般都形象气质出众，能力见识也都比普通人强不知道多少倍。

    所以，也有一些互相看对眼，愿意主动联姻的。

    江炎心里暗想，要是端木云霜心里也抵触联姻，那么到时候，他想办法退婚，对端木云霜也就没有什么伤害了。

    只可惜，江炎不知道，他一直陪着吃饭、逛街、游玩的端木云霜，其实是个假的。

    真的端木云霜已经化身林霜，去了华厦为他打工了。

    江炎陪着李嘉怡吃完最后一顿饭，就告诉她，自己明天要回非酋大陆去了。

    李嘉怡心里暗暗开心，这就意味着，她再也不用伪装成端木云霜了，可以有时间去陪自己的心上人了。

    江炎乘坐飞机返回夏维夷，在上飞机之前，他给自己的父亲姜怀义打了一个电话。

    “喂，爸，我明天就回非酋大陆了，你还有什么要交代的吗？”

    “怎么这么快就回去，为什么不留下多陪端木家那丫头几天？”

    姜怀义更看重这门联姻，在他看来，只要江炎能把端木云霜哄得高高兴兴，最好能够尽快完婚。

    如此一来，就算一年之后，江炎没有完成他与姜家做的约定，那么看在端木家族的面子上，姜家也不会真的把江炎逐出家族。

    江炎回道：“我在非酋大陆那边的生意不能没人管，马上要到关键时候了，我得回去盯着。”

    姜怀义一听江炎这也是在办正事，也就不好再多说什么。

    “行，既然这样，那你回去吧。不过有时间，你可以多联系联系端木家那丫头。你完全可以把她邀请去非酋大陆，让她跟在你身边，也便于你们联络感情。”

    江炎一想到自己身边要多一个拖油瓶，顿时翻了个白眼。

    “爸，我知道了，该怎么做，我心里有数。不跟你说了，我现在要上飞机了。”

    挂断了电话之后，江炎就带着史密斯他们上了飞机。

    姜怀义听出了江炎有点三心二意，根本没把心思放在端木云霜身上。

    作为父亲，他总要为自己儿子做一些打算。

    他又拨打了端木家族的一个电话，亲自联系了端木云霜的父亲。

    “端木兄，哈哈，我是姜怀义啊！”

    “怀义兄，怎么突然想起给我打电话了，是有什么事吗？”

    “也没什么事，我刚刚跟我儿子通了个电话，他说他跟你女儿相处的不错。但是他现在要忙着去打理非酋大陆的生意，所以没时间跟令嫒多相处。”

    电话那头，端木云霜的父亲也笑道：“呵呵，这事我也听我女儿说了，而且她打算跟姜炎一起去非酋大陆那边，学学怎么做生意，这丫头是去玩还差不多。”

    听到这话，姜怀义顿时愣住了。

    他本来还想帮江炎来邀请端木云霜，没想到，端木云霜已经答应要和江炎去非酋大陆了。

    “是吗？那这是好事啊，让两个孩子多相处相处，端木兄，还希望你能多多提携一下我这儿子。”

    “怀义兄客气了，令郎见识超群，能力出众，哪里用得着我来提携。我也希望这俩孩子能好好相处，不过这种事情只能让他们自己来处理，咱们当父母的着急也没用。”

    “呵呵，端木兄说的在理，改天有空，咱们一起去打高尔夫。”

    姜怀义笑呵呵地挂断了电话，心里算是踏实多了。

    只要江炎能够拿下端木云霜，有了端木家族的支持，江炎在非酋大陆搞出点名堂来，这不是什么难事。

    到时候，他再帮江炎在姜家内部活动活动，内外结合，保下江炎在姜家，也不是什么难事。

    “这臭小子……原来已经想到了我前面，跟端木云霜进展不错，也不枉费我帮他谋划一场。”

    ……

    夏维夷。

    江炎回来的事情，并没有告诉宁雪和韩雪凝。

    宁雪为了让韩雪凝能够留下这个孩子，也是费尽了心思。

    她这几天故意带着韩雪凝去了一些孕婴产品的店，买了许多的母婴产品。

    宁雪拿了一件防辐射服，给韩雪凝穿上。

    “雪凝，你穿上这个，玩手机的时候，就不怕辐射了。现在这个社会，辐射太多，对婴儿发育不好。”

    韩雪凝这几天被宁雪伺候地像个少奶奶，有点受宠若惊。

    她心里明白，宁雪是冲着她肚子里的孩子，才对自己这么好。

    这时，江炎忽然出现在了卧室门口，看到了那一大堆的母婴用品。

    “妈，你们这是在干嘛呢？”

    韩雪凝顿时有些慌乱，赶紧将身上的防辐射服脱了下来。

    宁雪虽然也有点吃惊，不过她倒是不慌乱，反而觉得被江炎发现，这也不是什么坏事。

    这毕竟是江炎的孩子，他应该有知情权。

    “姜炎，你怎么突然回来了，也没打个招呼？既然你都看到了，那我就实话告诉你。”

    韩雪凝着急地拽了拽宁雪的衣袖，朝着她摇头。

    宁雪说道：“雪凝，既然姜炎都发现了，那咱们就别瞒着他了。”

    这时，江炎笑着开口道：“你们这是给凤秋准备的吗？”

    韩雪凝的表情顿时僵住了。

    宁雪也是一愣，呆呆地说道：“凤秋？”

    韩雪凝最先反应了过来，连忙说道：“对，这都是阿姨给凤秋准备的，她知道你心里有凤秋，放下不下她，所以专门准备了这些，凤秋肯定用得上。”

    宁雪看着韩雪凝，心里不由有点心疼这个女孩。

    同样都是怀了孩子，同样都是江炎的孩子。

    她却不能光明正大地说出来，还要一个人默默承受。

    江炎没有察觉到异样，微微一笑，回道：“妈，我替凤秋谢谢你。不过她应该不缺这些东西，就不用漂洋过海地给她寄过去了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

