    在他们这些大唐帝国的官员们回去之后，一个个心里面都是有一些胆战心惊。

    他们这些人基本上都是文臣，根本就没有见识过什么太多这样的阵势。

    在之前的乱世之中，他们这些人也是知道世道的残酷，可是他们这些人也并没有亲身经历过这些事情。

    这一次，陶商还有张亮他们这些人，也是让他们这些大唐帝国的官员们亲身体验了一下什么叫做杀戮。

    他们这些人距离那些死亡的人，十分的近。

    他们这些人都是能够闻到鲜血的味道。

    在这样的情况之下，他们这些文臣的心里面又怎么可能会平稳？

    在回到家中之后，他们这些人之中，很多的人的手都是在颤抖着。

    “这样下去不行，让咱们那些一同过来的人，组织一个聚会吧。”

    一个人回到家中之后，也是思考这说的。

    他们大唐帝国的那些臣子们，都不知什么普通人。

    而且在他们大唐帝国的臣子们之中，现在已经分成了好几个组织。

    有一部分人是跟随着陶商的那些老臣子们，另外一部分人，就是他们这些在大唐帝国成立之后才加入进来的臣子们。

    他们这两帮人之中，也是产生了不少的矛盾。

    之前的那帮老臣子们，一个个都是可以说的上是劳苦功高。

    如果要是没有他们这些人的辛苦付出的话，他们大唐帝国，又怎么可能会这么快的就建立起来？

    而他们这些后来的臣子们，同样也认为自己是大唐帝国的中流砥柱。

    如果要是没有他们这些人的话，他们带上帝国今天又怎么可能发展的这么迅速？

    在这样的情况之下，他们这些人之之间的矛盾也是越来越激烈。

    当然了，这样的类别并不包括张良他们这些人。

    张良他们这些人的地位，根本就不需要让他们继续在考虑这些事情。

    凭借着他们这些人的能力，还有他们在大唐帝国之中的威名，完全可以让他们大唐帝国的这些臣子们心服口服。

    无论是什么人，都不可能说什么他比得过张良这类的话。

    在这样的情况之下，张良他们这些人自然不会站队。

    所以说他们这些人，才是跟随着陶商时间最少的那一批人。

    不过今天的事情就完全不一样了。

    他们这些被叫过去的人，虽然是他们皇都之中的所有大唐帝国的臣子们。

    可是只有他们这些后来的人，才会露出来这样心惊胆战的模样。

    他们那些老臣子们，对于这样的事情，根本就没什么在意的地方。

    在他们这些人所在的那个年代之中，这样的事情就会经常是家常便饭一样常见。

    所以说他们这些人同样都是文臣，可是同样都是见过鲜血的。

    虽然说他们这些人都没有上过战场，可是对于这样的场面，根本就没有任何抵触的地方。

    再加上他们这些人也是十分知道陶商还有张良他们这些人的脾气，对于贪污腐败的事情，他们这些人根本连想都不敢想。

    在他们大唐帝国成立之后，陶商的脾气也是越来越不像以前一样。

    可是他们这些跟随着陶商很长时间的人，绝不会忘记，当初陶商的脾气到底有多么的恐怖。

    在这样的情况之下，他们这些人自然是没有任何想要贪污腐败的想法。

    毕竟他们大唐帝国才刚刚成立没有多长时间，还有无数的荣华富贵在等在这他们这些。

    在这样的情况之下，他们这些人又怎么可能会冒着生命危险去做什么贪污腐败的事情！

    就算是这样的想法，他们这些人也是没有丝。

    在这样的情况之下，也是直接就造就了今天这样的场面。

    他们这些大唐帝国的新臣子们，一个个都是心惊胆战的回到了家中，而他们这些跟随着陶商很长时间的老人，对于这件事情根本没有任何在意的地方。

    他们这些人都是心里面都是十分的清楚，如果要是他们真的做了这样的事情的话，陶商绝对不可能会放过他们的。

    既然这样的话，那他们这些人又怎么可能会跟贪污腐败这样的事情搭边？

    他们这些人又不是什么蠢货，怎么可能会做出来这样的事情？

    对这样的情况，他们这些大唐帝国的新臣子们根本就不清楚。

    不过他们这这些人的心里面算是十分清楚另外一件事。

    那就是他们这些大唐帝国的老臣子，对于这件事情根本没有任何反应，完全就是一副问心无愧的样子。

    可是他们这些刚刚来到大唐帝国的新臣子们，都是十分在意这些事情，而且看起来都是有一些心虚的样。

    对于这样的事情，他们这些刚刚来到大唐帝国的新臣子们，又怎么可能会愿意承认的！

    可是这样的事实就摆在他们这些人的面前，就算是他们这些人的心里面，无论如何都是不想要承认，可是也无法更改这个事实。

    他们这些人的表现，还真的就比不过那些在陶商手底下很长时间的老臣子。

    对于这样的事情，他们这些新臣子们，又怎么可能会愿意？

    在这样的情况之下，他们这些人暂时准备一个聚会，商量一下对策。

    在这一次的事情之上，他们这些人也是看清了陶商，到底对于贪污腐败这样的事情，是一个什么样的态度。

    在知道这样的事情之后，他们这些人也是准备要停下来，自己手里面的那些事情。

    他们这些大唐帝国的新臣子们，对于贪污腐败这样的事情，心里面都是十分期待的。

    毕竟他们这些人在大唐帝国之中的根基还不深，如果要是不用什么贪污腐败的手段的话，又怎么可能会让自己快速的过上好日子？

    在这样的情况之下，他们这些的是外面还真的是沾满了铜臭味。

    他们这些人的心里面自然是十分的清楚，如果要是这件事情真的彻底的清查出过去的话，那他们这些人基本上没有任何一个人能够幸免。

    对于彼此的这些同伴，他们这些人的心里面自然也是十分的清楚。

    并不是没有人没做贪污腐败这样的事，可是更多的人还是对于这样事情根本就没有任何的抵抗。

