
　　公安医院的后面是一条繁琐的小巷子，这里是滨海最老旧的民房，紧挨着贫民窟，一到晚上十点，这里基本就没什么人走动了！

　　洪峰从窗户内飞出，顺着声音的方向就飞到了一处施工地旁边。

　　他翻身落地，背着手脸色平淡道：“出来吧，我知道你在这附近！”

　　“哈哈…洪九鼎，你果然厉害啊。”

　　这时一道黑影从天而降，有如夜晚的幽灵一般慢慢的落在了他面前不远处，此人正是冷冰。

　　而此刻的冷冰跟以往绝对不同，她眼睛呈现深红色，皮肤苍白的厉害，全身上下还散发着极强的邪气，好似刚从地狱里回来的魔鬼一般，透着一股阴冷的神秘气息！

　　“冷冰，我就知道你还活着，血骨是你被你偷走了吧？”洪峰声音平淡，没有一丝的情感波动。

　　“没错，血骨是被我拿走了，我才知道，这血骨的力量有多强大，呵呵哈哈…”冷冰慢慢抬起手，闭上眼睛大笑了起来。

　　她感觉体内充满了强大的力量，这是她从来都没有过的感觉，此时的冷冰，已经没有了人类的情感，一旦同化成功，她就是一头嗜血的野兽。

　　洪峰微微摇头：“你已经不是人类了，冷冰，是谁转化了你？”

　　“嗯？”

　　冷冰一惊：“你居然知道我的身份？”

　　洪峰嘲讽一笑：“我为何不知道？你区区一个四代以后的混杂吸血鬼，连真正的血族都算不上。”

　　“你…”

　　冷冰眼中的红色越来越旺盛：“洪九鼎，你到底是谁？你怎知我血族的事情？”

　　洪峰伸手一指她：“告诉我那上古血族的尸体在哪，我可以让你死的痛快一点！”

　　“哈哈…口出狂言，你以为你能阻挡我？洪九鼎，今日我就让你尝尝我的厉害！嚯啊…”

　　她一声嘶吼，形态开始急速转变，这时她脸上布满了绿色青筋，嘴里四颗獠牙暴长，吸血鬼的形态已经完全暴漏了。

　　她纵身就飞扑了上来，她双手指甲有如锋利的尖刀，只要被她伤到，立刻就能将人类撕成碎片。

　　洪峰不急不慢一个闪身，很简单的就躲开了她的攻击，他回身冷冷一笑：“这就是你认为的力量吗？

　　“混账！我要将你碎尸万段。”冷冰仰天长啸，嘶吼声响彻整个街区。

　　‘吭！’

　　可就在这时候，一声枪响划过寂静的夜空，冷冰的身体往前一倾，一颗子弹直接从背后打进了她的肩膀处！

　　米琪端着手枪，站在她身后一脸正气道：“站那别动，要不然我把你打成筛子！”

　　“枪？”

　　冷冰猛的转过身，龇着獠牙喝道：“臭娘们，你居然敢开枪打我？”

　　当米琪看到她那恐怖的脸孔，顿时心里咯噔一下，心道这是什么啊？这还是人吗？但理智告诉她，这确实是那具女尸，她怎么又突然间活了过来？这简直太不可思议了。

　　‘吭吭吭吭…’

　　就在冷冰刚要往前迈步的时候，米琪果断开枪，她连续几枪全部都打在了冷冰的胸口处，一直到手枪发出咔咔声，子弹彻底打光了，她才冷静下来。

　　此时冷冰的身体已经轰然倒地，鲜血流了一片，米琪大口喘着粗气，显然是被刚才的事情给吓到了。

　　“天呐，真是冷冰！”

　　这时候洪斌和欧亚菲也赶了过来，洪峰急忙大喊一声：“离她远点！”

　　他话音刚放，冷冰原本倒地的身体突然间竖立了起来，这时候众人看到，原本她中枪的伤口，居然以肉眼可见的速度迅速恢复！

　　并且在伤口恢复的同时，之前打进她身体内的子弹全部被排了出来，噼里啪啦的就掉在了地上。

　　几秒种后，冷冰完好无损，唯独就是脸色比之前更为苍白了。由于她刚才流了不少血，她体内的力量正在减少，她现在有一种极度渴望嗜血的感觉，这种感觉非常强烈，连她自己都控制不住。

　　“我的天呐，这到底是什么？这…这根本就不是人啊？”米琪吓傻了，站在原地都不会动了。

　　“这就是吸血鬼吗？”

　　洪斌也被震撼了，他的身体就算比较特殊了，可也不能硬抗子弹啊！

　　冷冰歪着脑袋看着米琪邪笑：“原来我是不死之身，呵呵哈哈…这种感觉真是太好了，连子弹都伤不到我，还有什么能伤到我的？你们今天一个都别想走。”

　　洪峰纵身一跃，直接挡在了众人面前：“别做无谓的挣扎了，我再问你最后一遍，上古血族的尸体，你交给谁了？”

　　“冷冰，你为什么要这么做？难道你真是日本的情报特工吗？”

　　欧亚菲还是有点不愿相信这个事实，二人虽然是上下级关系，但平时也是情同姐妹，甚至以前开董事会有人围攻欧亚菲时，都是冷冰第一时间站出来为她解围的。

　　冷冰收起吸血鬼状态，邪恶的笑道：“是的欧总，我是日本的情报人员，我来天华集团工作，只是为了掩盖身份而已。”

　　“你太让我失望了，我本以为我们是姐妹，没想到你居然利用我！”

　　欧亚菲咬着嘴唇，内心是一阵酸楚，那种被身边的人出卖利用，是她最难以接受的。

　　“姐妹？”

　　冷冰嘲讽一笑：“连你身边的李思宁都不信任你，你又何来的姐妹呢？欧总，你是一个孤独的人，除了你那个没用的华叔以外，根本没人会在乎你的死活！”

　　一滴泪水从欧亚菲的脸庞划过，冷冰的话，有如一把尖刀扎进了她的心脏一般，让她疼的痛不欲生。

　　‘似乎她说的很对，我身边连一个亲人都没有了。’这一刻的欧亚菲，感觉到前所未有的无助感！

　　洪峰一步上前：“废话少说，血骨在哪？不要逼我！”

　　“去死吧！”

　　冷冰突然之间张牙舞爪的飞身过来，可洪峰只是很随意的一掌击出，冷冰一声惨叫，身体直接倒飞了出去，重重的砸在了墙壁上。

　　“血骨在哪？”

　　一道虚影闪过，洪峰直接站在了冷冰的面前。

　　“我不信，我不信我杀不死你！”

　　冷冰还想反击但洪峰随手一点，她双膝盖立刻就爆碎了，双腿直接跪在了地上！

　　洪峰一把掐住她脖子，原地直接给她提了起来：“说，那上古血族的尸体在哪？”

　　“我…我…不信…”

　　冷冰反复的挣扎，她很不甘心，她已经变如此强大了，可在洪峰面前居然还不堪一击，这个白发男子到底是从哪冒出来的啊！

　　洪峰手中力度加大：“你不是有不死之身吗？我捏爆你的脖子后，看看你到底会不会死！”

　　‘咔咔…’

　　就在洪峰即将捏爆她脖子时，欧亚菲突然大喊一声：“峰，放了她吧！”

　　“不行，不说她偷血骨的事情不可饶恕，作为日本间谍潜伏在华国内就是死罪，而且她现在已经不属于人类了！”

　　洪峰绝不可能放过一个日本刺客，这种人对华国有着很深的影响，属于蝴蝶效应，一个小小的事情，就可以被无限放大！

　　“我跟她朋友一场，实在是不忍心看着她死在我面前！”

　　欧亚菲还是一个小女人的心智，都这时候了还怜悯对方的可怜。

　　“不忍心就把头转过去！”

　　洪峰绝不会因为她一句话就放过冷冰，作为华国最顶尖的刺客，击杀日本间谍是他的使命！

　　然而就在冷冰的脖子快要被捏碎时，一道黑影突然从天而降，宛如黑暗中的幽魂一样，龇着獠牙，一直魔爪奔着洪峰的头顶就抓了下来！

　　砰的一声爆响，洪峰一把捏碎了冷冰的脖子，鲜血崩的满地都是，人头瞬间就滚落到地，这一次她再也无法自愈了。ŴŴŴ.23sk.com

　　击杀这种四代以后的吸血鬼，除了阳光的照射以外，直接砍掉头颅就可以了，整个宇宙的万物生灵，根本就没有所谓的永生不死，更何况还是一只不入流的吸血鬼！

　　杀死冷冰后，洪峰紧接着一掌奔着天空打去，嗙的一声闷响，这二人实打实来了一次正面交锋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第349章 不死之身免费阅读。https://xs.23sk.com 