    犀利无比的剑气斩击而出，重重的斩击在了五爪金龙的头顶之上。

    轰隆！

    一声巨响，五爪金龙通体一震，随即庞大的身躯轰然奔溃，化为无尽浪涛，滚滚涌动。

    而剑气威力耗尽，同样崩碎开来，恐怖的冲击波席卷八方。

    众人心中再次震撼，这苏莫的实力，貌似丝毫不比公乘太皓弱。

    胜负，难料了！

    “果然够强，再接我一拳！”

    公乘太皓眸光如电，状若神灵，全身肌肉骨骼不断的鼓荡。

    仿佛在他的血肉之内，有一条条怒龙在苏醒，浑厚无比的力量，在他的拳头之上汇聚。

    与此同时，公乘太皓背后虚影升腾，一个特殊的战魂浮现而出。

    这战魂，是一种兽类战魂，高大威猛，模样似牛，却只有一只独角，全身毛发茂盛，金光闪闪。

    “独角荒牛！”

    “是独角荒牛战魂！”

    “原来公乘太皓的第二战魂，是独角荒牛！”

    众人见此，纷纷惊呼出手，公乘太皓有第二战魂，一只不是什么秘密，但是却鲜有人知晓，其第二战魂是什么战魂？

    因为，在以往，从来没有谁，能让公乘太皓动用第二战魂。

    今日一见，原来是独角荒牛战魂。

    独角荒牛，虽然不是什么威震天地的神兽，但也是非常强大的异兽，力大无穷，拥有九天揽月之力。

    “给我败！”

    公乘太皓怒喝一声，再次出拳了，一拳镇杀而下。

    哞！

    一声震天的牛哞声，从独角荒牛的口中的响起，伴随着浩大的拳印，横贯星空。

    这一拳，拳劲凝结成实质，形成了一个山峰大小的金色拳印。

    拳印栩栩如生，威势震荡环宇，磅礴的威压，仿若是星辰砸落。

    轰隆隆！

    一拳出，星空崩碎，天河倒卷，形成恐怖的狂风，横扫八方。

    苏莫身形巍然不动，他也没有主动出击，因为他在等待。

    他要看看，公乘太皓的底线，究竟在哪里。

    如此，他才能做到绝杀。

    不然的话，他若是直接施展最强杀招，而没有拿下对方，那就比较麻烦了。

    所以，他的打算就是抵挡，不断的抵挡对方的攻击。

    眼见巨大的拳印从天而降，苏莫全身混沌之力浩荡，三十多种战魂和血脉之力，全部催动到了极致。

    “灭！”

    冰冷的喝声，从苏莫的口中响起，不含丝毫的感情。

    一道璀璨的混沌剑气，顿时逆斩而上，瞬间便斩在了拳印之上。

    轰！

    轰响再起，不过，这一次，剑气却没能彻底斩碎拳印，而是被拳印直接碾碎。

    轰隆隆！

    巨大的拳印碾碎了剑气，来势不减，直接向苏莫的头顶镇杀而来。

    “嗯！”苏莫见此，顿时心中一惊，这一拳居然如此的强大。

    电光火石之间，他来不及在出招，立刻举剑封挡。

    轰！

    拳印重重的击在了大剑之上，如同砸落的星辰，倾泄出无边的力量。

    嗖！

    苏莫身形一震，立刻被击飞了出去，向下方坠落。

    而金色的拳印，也终于耗尽了威力，轰然炸开了，化为汹涌的金色浪涛。

    “苏莫终究还是不低公乘太皓啊！”

    “稍弱一筹！”

    “苏莫败了也在情理之中，毕竟修为略低！”

    众人见此，不少人心中暗叹，苏莫不可谓不逆天，但终究还是不敌公乘太皓。

    力樽暗暗点头，若是公乘太皓，能靠自己的力量拿下苏莫，那自然是最好不过了。

    不过，力樽也做好了准备，一旦苏莫败亡，绫裳很可能出手相救。

    所以，他要做好出手的准备。

    “苏莫要败了吗？”曲雅美眸圆睁，心神颤动不已，苏莫这么恐怖的实力，终究还是不敌公乘太皓吗？

    她心中不免有些失落，这不是她想要看到的结局。

    虽说，她和苏莫之间，不可能发生什么，但是，也不想看到这种结局。

    绫裳面色依旧平静，并没有因为苏莫落入下风，而有任何的改变。

    嗖！

    苏莫的身形不断的坠落，刚才那一拳力量非常的恐怖，当然，虽然他落入了下风，但还不至于受伤落败。

    “苏莫，你不过如此！”

    公乘太皓暴喝一声，身形一闪，急速的向苏莫冲了过去，他要开始展开绝杀了。

    嗡嗡~~

    在公乘太皓的背后，光芒陡然升起，一个庞大的虚影再次升腾而起。

    这虚影，是一个漩涡，直径足有近百丈的庞大漩涡。

    漩涡呈乳白之色，深不见底，如同深渊而不可测。

    漩涡急速的旋转了起来，一股恐怖的吞噬之力，从漩涡之中席卷而出，笼罩九天十地。

    这股吞噬之力极为庞大，足以吞天噬地，威不可挡。

    庞大的吞噬之力，瞬间便将苏莫笼罩住了。

    受到吞噬之力的吸扯，苏莫坠落的身形，瞬间便停止了下来，而后开始向上方飞去。

    望着急速冲来的公乘太皓，望着那庞大的漩涡战魂，苏莫眸中精光熠熠。

    对方这漩涡战魂，和他的吞噬战魂，非常的相像，可以说除了颜色不同之外，基本上一模一样。

    只是不清楚，对方这战魂的能力，和他有多大的区别。

    对于公乘太皓战魂的吞噬之力，苏莫没有抵挡，身形迎着对方飞了过去。

    这股吞噬之力，除了能牵引他的身体之外，并不会对他的气血和玄力造成影响。

    该结束了，公乘太皓的实力，也就只有这样而已。

    望着飞速接近的公乘太皓和苏莫两人，所有人都是目不转睛，貌似要分出胜负了。

    看到公乘太皓的战魂，众人心惊不已，在他们看来，这是太古武魂榜上排名第十九的吞天圣魂。

    吞天圣魂，配合至尊战体，简直威不可挡。

    嗖!嗖！

    刺耳的破空声，响彻星空，公乘太皓和苏莫之间的距离，飞速的接近，瞬间便相距不足万里了。

    “苏莫，你注定是我的踏脚石，死吧！”公乘太皓眸中杀机爆射，大喝一声，绝杀之击瞬间击出。

    只见他身躯瞬间膨胀了起来，变得如同巨灵族一般巨大，全身肌肉虬扎，甚至可怖。

    砂锅一般大小的金色拳头，如同出膛的炮弹，一轰而出。