    第62章 大妈与巨婴。

    原来气运还可以这样使用。

    陈长风心中暗叹。

    这东西虽然看不见摸不到。

    但在某一瞬间却能提醒你机会就在眼前。

    不是迫使你做出决定。

    而是命运使然。

    事实证明他的决定让他捡到块宝。

    此时直播间内已经炸锅了。

    牛鬼蛇神粉丝们已经通过于丹丹这个名字查到了相关信息。

    于丹丹：27岁，职业经理人。

    20岁出道做幕后经纪人。

    22岁带出17位粉丝量超500万的棒子国艺人。

    成为娱乐圈静静乐道的奇迹人物。

    23岁被评为韩艺人代名词，同年中旬荣获全国十大经纪人之一殊荣。

    可惜。

    好景不长。

    同年底因韩艺人问题官方发布限制令。

    于丹丹也跟着消失的韩艺人同样消失在娱乐圈。

    说白了也是无人敢用。

    毕竟这件事始终处在风口浪尖上。

    可以说当时于丹丹的风头可谓碾压所有经纪人。

    哪怕周辰这级别的都不敢与之相提并论。

    要不说陈长风捡到宝了呢。

    为了避免过度尴尬，于丹丹简单客套告别了赵洪昌，然后转身走了。

    简历都没要。

    陈长风拿着于丹丹的简历回到录音棚。

    这下三个人的眼神都变了。

    就连不服气的小小也满脸精光。

    首先站出来表态，“陈总，刚刚对不起，您简直就是个天才。”

    “刚刚宋宇深把您写的歌试了一遍。”

    “我听着都起了一身鸡皮疙瘩。”

    “简直太牛了。”

    宋宇深何尝不是如此。

    身为一个歌手，经过整宿的排练都得不到认可。

    虽然嘴上不说，但心里却是不服的。

    直到陈长风点出他的弱点，并亲自创作天地龙鳞后。

    他服了。

    没错。

    是彻底的服了。

    有些折服是出自内心的。

    陈长风只是笑笑没做任何回应，然后将手里的简历袋递给周辰，交代好让他安排后离开了录音棚。

    好容易来趟京都。

    不得出去好好玩玩？

    ······

    今天是星期五。

    京都的人流量特别的大。

    陈长风带粉丝们逛了一下午京都的大场面。

    可谓玩的不亦乐乎。

    最后玩累了陈长风来到家门店超市买水。

    京都的生意就是好做。

    就连门店超市内都是人山人海的。

    形形色色的人都有。

    甚至连排队都得结账。

    眼看这就要到自己了，一个大妈毫不客气的插到了他前面。

    连点预兆都不给。

    等大妈插完队。

    引人不适的画面就出现了。

    直播间镜头前的光影闪烁。

    粉丝们也都跟着吓了一跳。

    “卧槽！这速度。”

    “不愧是京都大妈，惹不起。”

    “干啥呢这是，结个账至于的吗？”

    “······”

    粉丝们又开启了嘴炮模式。

    陈长风也没往心里去，可是后面人群不干了。

    “哎，大妈，你怎么插队呢？”

    大妈回身看了眼说话的人，然后无所谓道：“我就买袋盐，也快，一下就完事。”

    “你半下也不行啊，后面这么多人等着呢。”

    “就是，你排个队能咋？”

    “赶紧去后面排队。”

    顿时间，后面排队人群都来了意见。

    面对群众的不满。

    大妈没有丝毫觉得自己不对的地方。

    反而扭头看向陈长风身后的年轻人们，满脸不满道：“不是我说你们这些小年轻们。”

    “你们家里人怎么教育你们的？”

    “长这么大都白活啊？”

    “一点都不知道尊老爱幼？”

    “我说你们一个个长的都白白净净的心肠怎么这么黑。”

    尊老爱幼？

    心肠黑？

    大妈的言论直接给人干破防了。

    有人当下就不干了，“大妈，尊老爱幼我们都懂，可是你也不能插队啊？”

    “怎么？你还有意见？”

    大妈有点不高兴了，满口狡辩道：“这是美德你懂不懂？”

    “小伙子不是我说你。”

    “以后你也会老的，我的今天就是你的未来。”

    “你也不想老了以后被人不尊重吧？”

    一波强势的大妈式道德绑架，直接给众人干破防了。

    小伙子更憋屈。

    明明是对方先插队。

    明明是她不讲理在先。

    现在好了。

    反过来咬自己一口。

    要说道德绑架是一个十分恐怖的东西。

    基本属于无解的存在。

    经过大妈这一波嘴炮，后面等着结账的人还真就不说话了。

    不是不气。

    是懒得搭理这种人。

    再说了老太太手里还真就一袋盐。

    结个账应该很快。

    要说也没必要跟她纠缠太多。

    眼看所有人都不说话了，大妈就可以享受插队的成果了。

    可是接下来的一幕直接给群众们整炸了。

    “快，小健，妈这马上结账了。”

    “来了，马上！”

    这时，一个二十岁左右的小伙子推着购物车直接插到了前面。

    大妈理直气壮的接过购物车。

    轻巧的将那袋盐丢进里面。

    这一幕直接看傻了所有人。

    靠！

    这是就买一袋盐？

    这大妈也太过分了吧。

    这能是人干的事？

    要说这小伙子也挺有特色。

    20岁左右的年龄长的可真漂亮。

    没错。

    男生也可以用漂亮来形容。

    耳钉，淡粉，薄唇一样都不缺。

    不知道的还以为哪个公司包装的小鲜肉呢。

    “怎么这么久？”大妈满脸宠溺的摸了摸男生的头。

    哪成想男生还挺嫌弃。

    刻意避开大妈，“妈，你能不能别碰我，刚在韩尚做的造型，很贵的，上面都是进口发胶。”

    “好好好，不碰，不碰，我看看你都买了些什么？”

    “我儿子简直越来越优秀了。”

    “家里不是有水吗？你买那么多水干什么？”

    男生撇撇嘴，解释道：“这可是H国纯进口的矿泉水，哥哥们都喝这种水，说是弱碱性的对身体好。”

    “再说家里的水难喝死了。”

    “以后我打算只喝H国进口的水。”

    “像哥哥们一样。”

    “哎，妈，我给你看看欧巴们，你看看他们谁帅？”

    说着，男生兴奋的掏出手机，打开相册中都是高清壁纸类的小鲜肉。

    这番举动的确刷新了陈长风的认知能力。

    这是个巨婴？

    娘炮？

    更过分的是大妈还真就看，“我觉得这个最好看，跟我儿子有很多相似的地方，都很优秀。”

    “可不！”

    男生还挺骄横，“你不知道哥哥手指划破都没有去医院，带伤录完的节目······”

    ?  ?不好意思各位大大，刚做完核酸回来发晚了，见谅，最近保底更新，在公司隔离就这样，随时要加不给工资的班，苦逼，保证稳定更新，希望我能早日解封回家，需要大大们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

