    埃里克的话定下了会议的结论，可怎么让美军部队进入吧唧斯坦境内，这就成了一个大问题。

    吧唧斯坦可不像阿富汗与伊拉克，已经相当于被美国政府控制。

    美军部队进入境内，一句话的事情。

    龙战等人要想合法入境吧唧斯坦，必须获得吧唧斯坦政府的许可，否则只能偷鸡摸狗的溜进去。

    这么一来行动会非常受限，没办法保证任务的顺利完成

    为了能让A队B队能顺利入境，曼迪结束会议立马联络了巴基斯坦的“熟人”，希望获得入境许可。

    结果熟人很明确的表态，没办法让美军部队入境执行任务。

    不得已。

    曼迪只能通过CIA的层面，去找吧唧斯坦的三军情报局商议。

    作为吧唧斯坦最高情报机构，曼迪影响力还没有那个只需打一个电话，就让他们乖乖照办的程度。

    她必须乘坐飞机单人入境，亲自去三军情报局总部进行洽谈。

    为了能够让及时赶得上明天下午，与阿巴德在卡拉金的会面，结束与阿巴德通话的4个小时后，她就抵达了***堡。

    也就是三军情报局总部所在地。

    为了保证这一趟行程的安全，曼迪戴着头巾面罩特意进行了伪装，本以为能够顺利进入三军情报局。

    哪成想从机场出来没多久，就在路上遭到了武装拦截。

    随后就被蒙上眼睛，带到了一个秘密的房间中。

    当曼迪眼上的黑布被揭掉，原本约好明天才会见面的阿巴德，已经出现在了她所坐位置的对面。

    曼迪立刻醒悟了过来，她的行程被人给出卖了。

    美国驻吧唧斯坦的大使馆里，肯定有阿巴德的线人，所以阿巴德才会如此精准，将她半路拦截给带到了这里。

    被一名恐怖分子军阀给绑架，曼迪说不恐惧害怕是假的。

    不过。

    作为一名专业的高级情报专家，曼迪对自我的情绪控制非常优秀，并没有将情绪给表露出来。

    阿巴德也表现得毫无敌意，主动倒茶并表达了歉意。

    说他只是不想被一起给抓走，所以才不得不稍微用了一点手段，提前将曼迪给请到了这个地方。

    紧接着又表明虽然见面时间不对，但是不影响双方之间的合作。

    坦诚表露需要曼迪的帮助。

    “你想让我们替你杀了努里？”曼迪直接敞开天窗说亮话。

    “是的！”

    阿巴德点头给出了肯定答复。

    “作为交换条件，我需要知道，努里为什么要杀害E队。”

    曼迪说出了她的要求，阿巴德同样非常的配合。

    “这些年来我一直劝告我哥哥，别对付美国人，就算你们开始逮捕我们的人，我还是告诉他，我们要克制。

    几周前，你们的突击队烧毁了一块因素农场，那是我哥哥手下的地，我哥哥的情绪被引爆，他再也控制不住了。”

    阿巴德提供的情报含金量不高，曼迪冷着脸说道：“E队烧了因素农场，努里就炸死了E队，听起来他好像失控了。”

    “确实如此，我哥哥拒绝与时俱进，他如果像父亲那样选择与你们合作，哈拉尼家族才会有更好的未来。”

    阿巴德说着从上衣兜里，拿出一张照片放在曼迪面前的桌子上：“现在，让我告诉你该怎么杀了他，去哪里才能找到他。”

    “说吧！”

    看着照片上面的努里·哈拉尼，曼迪选择了相信阿巴德。

    ……

    傍晚6点钟。

    曼迪结束了和阿巴德的对话后，被蒙上眼睛重新送回了大街上，最后坐飞机重新回到了芬蒂基地。

    “我想知道他怎么这么大胆子。”

    “我们大意了，或走运了，至少目前来说曼迪还活着。”

    “不，我们被耍了，兄弟们，那胆小鬼压根就没准备和我们见面。”

    第1行动组众人齐聚作战中心，得知了曼迪此行出去的遭遇后，纷纷发表了各自的看法。

    曼迪在任务板前整理资料，听着队友们的关切心里很温暖。

    “你还好吗？”

    龙战端着两杯咖啡走过来，把其中一杯递向了曼迪。

    “还好，这是我的失误。”

    曼迪接过咖啡喝了一口，有些后怕的说道：“我知道我在领事馆的联络人，是巴基斯坦情报部门的，我应该早就知道他是哈拉尼网络的人。”

    “这其实也怪不得你，卡拉奇会面就是个幌子，阿巴德知道流程，我们要想过得入境许可，就必须去找三军情报局，下了个套让我们钻。”龙战安慰道。

    “显然，他不是个蠢货。”一旁的迪亚兹插话道。

    “所以，总体来说我们走运了，我的小冒险为我们省了一天时间，而且是很重要的一天。”

    曼迪的意思是不用在等明天会面，就已经提前拿到了所要的情报和证据。

    “准备好了吗？女士们？”埃里克这时候走了过来问道。

    “准备好了。”

    “可以开始了。”

    迪亚兹和曼迪陆续回道。

    “OK。”

    埃里克拍了拍掌喊道：“伙计们，闲聊时间结束，会议开始了，曼迪，你先来跟我们说一下情况。”

    曼迪与阿巴德见面期间，已经商议好了所有的计划。

    如今只是做一个复述。

    哈拉尼家族控制了阿富汗大片区域，大本营并不在阿富汗境内，而是躲在吧唧斯坦白沙瓦北区的史瓦特河谷一带。

    那边是塔利班势力的伊甸园，也是最仇恨美军的地区。

    美军要想进入这个地区抓人，除非发动对这个地区的战争，否则基本上和送死没有什么区别。

    显然这是不可能的！

    吧唧斯坦和东边大国关系密切，和美国的关系同样比较密切，美军没理由也不敢发动对吧唧斯坦动兵。

    阿巴德为了弄死他的哥哥努里，专门配合美军行动想了一招“引蛇出洞”。

    他们两兄弟每年都有一次苦行参拜，需要穿过群山抵达达阿尤布凯尔村庄，他们父亲出生地的坟墓凭吊。

    这个村庄位于阿巴边界的阿富汗侧，同样属于是塔利班的势力范围。

    相比于哈瓦尼家族在吧唧斯坦老巢，这个地方并没有什么塔利班大部队，在这里抓捕会简单许多。

