    陆景将自己的那枚小木牌系在了谷井的左腿上，之后挥手，让自后者又展翅飞进了夜色中。

    他并没有让谷井立刻去找黄监院，只是将这当作是个后备手段，真要是遇到了什么麻烦，让谷井再飞去也不迟，到时候黄监院看到谷井腿上的木牌，自然也会明白其中的含义。

    寒山客望着谷井带着木牌飞走，也没阻拦，只是又叹了口气，“我其实一直都还挺欣赏你的，等离开书院后我就要着手开始夺回那些我曾经失去的东西了，到时必然也会很缺人手，你不肯为我所用，着实有些可惜。”

    “别再做梦了，你唠唠叨叨说了这么一大堆，到头来还不是要打？”陆景果断打断了寒山客的话。

    “我之所以这么愿意和你聊这么多并不是因为怕了你，恰恰相反，我是真心在为你好，毕竟毒丹的事情，的确是我不对在先。我也想给你点什么做补偿，”寒山客道，”也罢，那就让你先见识一下仙体之威吧。”

    “什么仙体，不过是些不人不鬼的奇物罢了。”陆景嘴上这么说着，但是心里还是颇为警惕。

    迄今为止他已经见过不少件奇物了，虽然奇物与奇物之间的战力参差不齐，但是陆景也不得不承认，这些东西的确还是有各自的不凡之处的。

    所以哪怕寒山客生前只是个能文不能无的弱鸡，但他把自己练成奇物后，谁也不知道他现在的实力究竟如何。

    保险起见，陆景压根儿没等寒山客搓出技能，说完那句话后自己就先一步冲了上去。

    毕竟能赶在对面做好准备前就先一步结束战斗，没人想吭吭哧哧大战上一整天。

    陆景在迈出脚步的同时也悄悄握住了袖中的湖光，之后不过眨眼功夫，他就已经来到了寒山客的身前。

    接着一口气挥出了三剑！

    他虽然没正儿八经修炼过什么剑招，但仗着一流高手的内功修为，出剑的速度却是一点也不慢。

    那三剑的剑影在空中连成了一道剑幕，直取寒山客的前胸，透露着一股森然之意。

    而寒山客就像没有反应过来一样，眼睁睁看着锋利的剑芒划破了自己的胸口。

    但是之后他的脸上却一点疼痛之色也没露出来，甚至还冲陆景眨了眨眼睛。

    而陆景在湖光刚刺入寒山客的身体时就发现了异常。

    因为以他的境界，这三剑居然没都只刺入了不到两寸，便再也无能为继了。

    而且从剑刃另一端传回的反馈来看，他划开的根本就不是血肉，而是树皮，并且是无比坚硬的树皮。

    就和他之前对付过的那些树枝一样。

    除此之外，寒山客的伤口处也没有流出任何鲜血，反倒是涌出了一些类似树脂一样的东西，还带着淡淡的清香。

    寒山客低头，饶有兴趣的打量着自己的前胸，之后又自言自语道，“好像还不错，竟然可以挡住一流高手的全力一击吗？”

    结果他话音还未落，又迎来了一只拳头。

    陆景意识到单靠利刃，怕是很难砍得动寒山客的新身体，于是果断便又收起了湖光，转而尝试靠着内劲直接攻击寒山客的五脏六腑。

    可当他的拳头落在寒山客的小腹上时，却又发现根本找不到后者身上的经脉，最终只有一小部分内力依附在了寒山客的体外，而剩下的内力又都回到了陆景的丹田里。

    寒山客倒是被这一拳给打得后退出去了六七步。

    可等他站定后，看起来也没受什么伤，依旧还是活蹦乱跳的。

    “不错不错，这样一来脏腑的弱点也没有了，那人果然没骗我。”寒山客欣喜道。

    陆景有些无语，合着这家伙对自己现在到底是个什么情况也不怎么清楚，这会儿干脆就是在借助他的攻击来熟悉自己的身体。

    而眼见陆景没有再继续出手，寒山客还兴致勃勃的催促道，“来啊，怎么还停下了，能对付东华师徒，你不应该就只有这些手段的吧。”

    “打可以接着打，但是在这之前，你还是先找件衣服穿吧。”陆景劝道。

    寒山客是从桃子里新生出来，他的身上自然也不可能有什么衣物，所以从两人见面到现在他都一直保持着这种真空状态。

    只是交谈的话倒是也还好，陆景可以将注意力放在别的东西上，可一旦打起来，他就得一直死死盯着寒山客了，更别说还有个小寒山客在一直在四处乱甩。

    这玩意儿的精神污染实在太严重了，于是陆景果断叫了停。

    虽然严格来说，这种情况寒山客自己更吃亏一些，但是他似乎并不太在乎这种事情，反倒是因为对新身体的检验被打断，略有些失望。

    但是他还是按照陆景所说四处打量了下，可接着又一摊手，“我的衣服好像也和其他东西一起都被小侯爷给收走了，要不就这样吧。”

    “不能就这样，”陆景道，“你就算是找几片叶子先挡下也比现在这样子强啊。”

    寒山客挠了挠头，接着似乎想到了什么，闭上了眼睛，不一会儿他的腰上居然就长出了一条树枝来，之后又有第二，第三条树枝冒出……同时那些树枝还长出了碧绿色的嫩叶。

    最终这些带着树叶的树枝彼此缠绕在一起，形成了一件树叶围裙将，将寒山客下身重要的地方都遮挡了起来。

    做完这一切后寒山客微微喘了口气，但很快脸上的喜色就更浓了，“这么说来，从今往后我岂不是连衣服都能省了？”但很快他又否定了这想法，“不……不行，还是黄袍比较适合我。”

    而另一边的陆景这会儿也算大致看明白了。

    寒山客不愧是从那棵怪树上长出来的，现在的他显然也继承了那棵怪树的大部分能力，不但皮糙肉厚，而且浑身上下似乎都没有什么弱点。

    简直就是一棵行走的小号怪树。

    不过若他只有这点能耐，陆景虽然未必能很快解决掉寒山客，但后者想要摆脱他，离开镜湖谷，乃至书院却也几乎是没有可能的事情。

    而寒山客显然也清楚这一点，所以见陆景迟迟没有再动手，他这次反倒是先动了，伸出了自己一只手掌来。

