
　　第1021章

　　神战废墟无名草原，赵牧隐匿在维度夹层维度之眼穿透空间和草原大地。

　　地下深处，沉睡着无以计数类似田鼠一样的生物。

　　赵牧查看了一下时间维度得到的时光记忆，很快从中找到对应的资料。

　　这是贪吃鼠，非常奇葩的一种鼠类。

　　幼年吃草，非常活泼满世界乱窜，成年以后就会挖个地洞宅下来。

　　除了每年的繁衍期，基本不会离开各自地洞。

　　贪吃鼠很能吃更能生，成年的贪吃鼠不吃草，它们只吃那些快要成年的同类贪吃鼠，依靠独有的精神天赋，能够轻易地控制弱小的贪吃鼠主动送到嘴边。

　　依靠这种大吃小，强吃弱，贪吃鼠最终会蜕变成噬空鼠。

　　这种噬空鼠就很厉害了，就连空间本身都能吃掉，而且胃部几乎无限大能够一直吃，每一次噬空鼠诞生都会引来至强不朽的争夺，由此可见这种噬空鼠的珍贵价值。

　　具体什么价值，因为神战废墟无法时光入梦他却不知道。

　　他盯上这些贪吃鼠，只有一个原因就是再弱的贪吃鼠体内都有微弱的高等不朽魔素。

　　积少成多，那数量可就不少了。

　　而且，他未必不能弄一个噬空鼠出来。

　　贪吃鼠能吃，吃的多就能进化，但是贪吃鼠的消化能力是有限的，这也是限制噬空鼠诞生的重要因素，为了让贪吃鼠能吃的多，这片草原生长的都是能辅助消化的特殊草种。

　　吃得太多无法消化不要紧，他有融合规则、变大规则、本源规则和真灵规则。

　　融合规则，能够让食物变的更优质，能让贪吃鼠彼此融合升级。

　　变大规则，能让贪吃鼠体型变大、食欲变大、消化能力变大，变大贪吃鼠成长突破的几率，总之所有有助于成长的方面全部都变大。

　　本源规则，能够让贪吃鼠更好的转化吸收的营养。

　　最后真灵规则，能让急速成长的贪吃鼠真灵跟上身体的进化，这也是最关键的一步，真灵跟不上身体就没办法跨入最后成为噬空鼠的门槛。

　　再说了，他也不是要从零开始。

　　按照级别来算，这片草原足有几十只神话巅峰的贪吃鼠。天籁小说网

　　选择其中距离噬空鼠最近的一只培养，最多几年时间就能制造出一只噬空鼠。

　　如果时光迷城笼罩草原时间规则加速，几年缩减成几天都不是问题。

　　想好了行动计划，赵牧展开时光迷城时间加速。

　　转眼已经过去了十天，时光迷城展开的鬼域外面笼罩迷雾隔绝内外情况。

　　外面暗中盯着的不朽活死人，无论如何也想不到这里已经出现两只不朽噬空鼠，虽然是不朽级别，但是只有身体和能量是真正不朽，真灵就差一点，更是不存在不朽应该掌握的规则。

　　虽然没有规则，但是噬空鼠能成为不朽果然有非同寻常的地方。

　　时光迷城内，两只长达几十千米的巨型银白色老鼠呼呼大睡。

　　精神意识被拉入不朽梦界，身体任由他处置。

　　噬空鼠，知道这小东西能吞吃空间的不少。

　　但是很少人知道，噬空鼠有一个天赋能力噬空，这是一个被高等不朽魔素和未知物质进化到不朽层次的天赋能力，只要激活就是同归于尽，自身会形成一个吞噬一切的空间黑洞。

　　如果不擅长对付空间能力，等闲不朽都会被噬空鼠拉着同归于尽。

　　这还只是次要价值，噬空鼠激活噬空天赋，吞噬一切后会将吞噬的一切转化为一个世界种子，世界种子能够成长为一个新世界，新世界的强弱以吞噬东西多少作为标准。

　　赵牧现在可以肯定，噬空鼠就是为了对付破碎星海才出现的。

　　破碎星海的至强不朽“甲”，他既是人魔一族第一强者，同时也是人魔一族最大的威胁，谁让他掌控永恒细菌这种能毁灭规则的东西，要不是永恒细菌害怕血月污染，甲弄不好都能统治人魔一族。

　　永恒细菌克制规则，但是无法克制噬空鼠。

　　神战废墟这里的噬空鼠，很大可能就是针对永恒细菌创造出来的物种。

　　不得不说，人魔大世界的人魔不朽真不是吃干饭的。

　　就说这些噬空鼠，已经不输给人类进化派别最顶尖那些战争兵器。

　　赵牧封印好两个噬空鼠，收起时光迷城离开贪吃鼠草原。

　　赵牧前脚走，不朽活死人后脚出现。

　　这一看脸都白了，贪吃鼠草原数以百万亿的贪吃鼠，竟然在短短十天剩下不到几千万只，好在神话巅峰的噬空鼠只是损失了不到十分之一，普通的噬空鼠虽然损失惨重几千年也就恢复过来了。

　　离开贪吃鼠草原，赵牧来到巨石海。

　　海深三万里，然而跟海中竖立的一根根巨石相比就不算什么了，数以十万计高达几十万里的通天石柱，共同撑起一个遮蔽十分之一个巨石海的庞然大陆。

　　人魔不朽联手在神战废墟放养生物，那些好杀的不朽生物早就死了。

　　活下来的，要么是还没有成长到价值最高，要么就是本身就连人魔不朽都很难猎杀。

　　巨石海，就是人魔不朽和不朽活死人的一处禁地。

　　因为这个地方，生活着一只通天蜘蛛蟹。

　　数以十万计的通天石柱，实际上不过是通天蜘蛛蟹的蟹腿褪下的蟹壳。

　　庞然大陆，只是通天蜘蛛蟹的身体。

　　那么多人魔不朽，倒也不是真的杀不掉通天蜘蛛蟹。

　　他们只是无法完好的杀掉通天蜘蛛蟹，这只通天蜘蛛蟹具备的天赋能力完全能让它自我毁灭的渣都不剩，甚至都有可能拉上一两个不朽跟着自己陪葬。

　　这种情况下，毁灭太可惜，就只能任由通天蜘蛛蟹生长。

　　再说了，通天蜘蛛蟹也不是没有其他价值。

　　谁也不知道通天蜘蛛蟹在巨石海沉睡了多少年，这东西几亿年来总共清醒次数也就几次，沉睡的时候嘴角会滴落下来特殊的具备石化力量的毒液。

　　这种毒液，能够用来将不朽石化。

　　人魔不朽，配合使用净化圣石的确能抗衡血月光华的污染。

　　但不是完全不受影响，人魔大世界有些地方会如同光耀之地一样能量聚集，不同的是聚集的是血月光华，纵然是人魔不朽误入其中也会被污染成魔人。

　　这种毒液，就是用来封印不朽级别的魔人。

　　赵牧远远看着通天蜘蛛蟹，庞大的体型，存活的时间长，都不用催眠就在沉睡状态，整个神战废墟再也没有比这个更好的狩猎目标了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1021章 不朽噬空鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 