
三八六旅驻地。

王政委手里拿着来自同一个地方的两份电报，在屋里来回踱步。

就两份电报，一份看着他高兴不已，另一份则是让他头疼不已，整的情绪都分裂了。

“旅长，旅长回来了。”

院子里的战士迎接了上去，帮旅长牵住缰绳。

王政委也赶忙走到门口朝外望去：“老陈，你可算是回来了。”

“几天没见想我了？”

旅长笑着打趣了一句，赶了半天的路实在是又渴又累，进了屋子就端起茶碗，狠狠的灌了两大碗。

“还是茶水解渴，怎么，有事情？”

多年的老搭档，心里有没有事，一眼就看得出来。

王政委扬了一下手中的两份电报，“现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

“还卖起关子了，我先听好消息。”

刚回来先听个好消息，能心情好点。

“李云龙发来了电报，今早清晨，新二团解放了山城，消灭了日军山城守备队，以及皇协军，共计一千一百余人。”

“动作好快。”

旅长都吃了一惊，他前后离开仅仅两天，李云龙就打下了县城。

一天计划，一天行动，这速度是真够快的。李云龙胆子也够大，不怕碰上个硬石头啊！

“坏消息呢！让我猜猜，是不是也是李云龙的？”

这下轮到王政委吃惊了，“你怎么知道的，他跟新上任参谋长于大勇闹得非常僵，两个人几乎都不说话，更别说正常开展工作。”

“我怎么知道的？”

旅长轻哼了一声：“李云龙这小子，给他三分颜色就能开染坊。前脚给他升了官，后脚不给你找点事来，他不痛快。”

旅长可太了解李云龙了，这货是一点也不省心。

要不是临走的时候，李云龙送上了那把将官刀，旅长还有更难听的话没骂出来。

王政委还不知道旅长拿了好处，皱着眉头说：“解放了一座县城是好事，是功劳。

但刚上任的同志，就被他挤兑的没法工作。他李云龙是不是居功自傲，目无上级呢？

此风不可长，老陈你的看法呢？

旅长听出来了，政委是想拿李云龙树立一个反面典型，杀猴吓鸡。

确实李云龙也做得过分，怎么，是把那一亩三分地看成了自己的吗？

新到任的参谋长屁股还没坐稳，他就闹矛盾搞对立，是不是还要架空人家。

这种苗头是万万不可有的。

一来旅长也了解李云龙，他就是个粗人直性子，没有那么多弯弯绕。

二来又刚拿了人家的好处，掉过头来就树立一个反面典型，属实说不过去。

“要不功过相抵，我再批评他一顿，让他好好团结同志，怎么样？”

旅长还是偏向自己人的，高高的举起轻轻的放下。

功过相抵。

李云龙别说解放一座县城，就是再解放三座五座，刚升了官他还想怎么办？

王政委没有再坚持，“那就让赵刚好好管管他。”

二人刚定下处理的方案，通讯员就拿着电报来了：“新二团发来的电报。“

“又是新二团的？”

连这一份，一个小时就接了三份了，王政委接过电报，扶了一下眼镜，目光快速的扫过。

旅长看着老搭档的脸色变化，猜测的问：“是不是有好消息？”

王政委强调：“是非常好的消息，袁朗要送两条子弹生产线，子弹型号口径还没确定，但可以保证一条生产线日产过万发子弹。”

“这是真的？”

突如其来的惊喜，把旅长都镇住了。

两条日产过万的子弹生产线，意义太重大了。

一年七百万发子弹，分到四十万八路军手中，一个人也有十七发。

普通的八路军部队，跟新二团那种富得流油的没法比。

一个战士手里可能只有几发子弹，平常宝贝的不行。打一场伏击战，都得把敌人放到近处，有把握才能开枪。

要争取一颗子弹消灭一个敌人。

因为打不了几枪就没子弹了，就得拿冷兵器跟敌人展开刺刀肉搏。

一个战士多出十七发子弹，能增强多少战斗力？

就有更多的机会消灭敌人，用处可太大了。

旅长把电报了桌上一拍：“好啊，李云龙算是落在我手里了，这两条生产线，一定得弄到咱们兵工厂来。”

瞌睡了就有枕头，捏住了李云龙的小辫子，这事儿就由不得他了。

随行的战士敲了敲门，打断了二人的谈话，“旅长，这把刀放哪儿？“

王政委眼睛落在战士手里捧着的刀上，一下就挪不开了。

他在副总指挥和师长那里，见过相同制式的刀，都有一个好听的名字，将官刀。

“李云龙送给你的？”

王政委言语中带着几分笃定，又笑着打趣儿：“你现在又惦记李云龙的子弹生产线，好吗？”

“刀烫手我不要了，还给他。子弹生产线，这可是重器，绝不能放手了。”

旅长没有丝毫的不好意思，事情的孰轻孰重十分明显，个人要服从集体的利益。

与两条生产线相比，一把将官刀还真算不了什么。

王政委沉吟着微微的摇了摇头，“老陈，咱们不要着急。

李云龙要服从大局，上级的命令他不得不听。但是要考虑袁朗的想法。看看他的态度是什么样子。”

关键人在于袁朗，东西是他拿出来的，要尊重人家的意见。

总不能说，你捐给我们了，怎么处置是我们的事，你就没有说话的权利了。

要是那样，以后谁还会捐赠？

新二团拿了袁朗那么多好装备，比日本鬼子都强一大截。

其他友邻部队馋的都流口水了，来打听的，吹风的，想分一杯羹的大有人在。

旅长顶住了压力，跟李云龙约定分一半，为了什么？

还不是因为袁朗的态度么。

武器装备每次都是送到新二团，而不是送到旅部，就十分能说明问题。

拿掉大头留点残渣，把最大的投资人给得罪了，就属于竭泽而渔了。

这份分寸要把握的好。

旅长是聪明人中的聪明人：“你说的对，最好论证一下生产线放在哪里合适，咱们用事实来说话。”

根据地有黄崖洞兵工厂，配套的机器，熟练的工人，还有一些配套的生产原料，把生产线开动起来十分容易。

李云龙所在的中条山有什么？

堵住嘴还能拿到实惠，王政委竖起了大拇指，高，实在是高。

……

“哪个王八蛋打老子的小报告？！”

下午的时候，赵刚带着大部队进城了。于大勇也露面了，三人碰到一起商量维持县城的稳定。

可从旅部发来的一份电报，顿时打破了还算和谐的氛围。

李云龙把电报摔在桌上，眼神盯着于大勇，意思十分明显。

其他人没有动机，就是你个酸秀才告老子的状。

他从来没有如现在痛恨过，那一个个能千里传话的电台。

隔着几百里地，一个电报就能告刁状，然后旅长的训斥电报就跟着来了。

这跟之前有什么区别？

好不容易离得远了，以为能不被旅长盯上。

现在看结果都一样。

那白离那么远了？

于大勇毫不虚的与李云龙对视，他心中没鬼，还怕人指桑骂槐！

“打小报告，谁打小报告了？李司令，你可以质疑我的能力，但不能质疑我的人品。”

李云龙摆明了不相信，还要骂更难听的话。

看完电报的赵刚，皱着眉头说：“是我给你打的小报告，有什么冲我来，别在这阴阳怪气。”

“老赵？”

李云龙属实没想到，在他看来，赵刚应当是跟他穿一条裤子，共同对付新来的小白脸。

怎么还跳反了，跟别人穿上一条裤子对付他。

李云龙一点面子也不给，阴阳怪气：“噢，敢情老赵你在燕京读的是小广播啊！背后捅刀子，真有你的。”

赵刚都没搭茬儿，于大勇当面，他不好解释自己的苦衷。

李云龙搞出了事情，以为旅长会一直被蒙在鼓里吗？

万一被事主添油加醋的告上一状，够你李云龙喝一壶的。

反倒是赵刚早一步捅上去，把事情说开了，旅长就不会觉得，新二团铁板一块，对抗上级了。

威胁最大的帽子山头主义被排除，剩下的问题就不大了，能争取有利的条件。

批评几句，事情就翻篇了。

明明是为了他好，还要被他阴阳怪气的损，也就赵刚涵养好，换一般人非得站起来怼他。

赵刚不搭茬儿，李云龙损了几句，自己觉得没趣，坐在炕沿生闷气。

于大勇看着这一幕，反而是回过味来了。

李云龙的脾气和厉害，他昨天就有幸见识过了。

把他怼得无话可说了，最后还拿出实力证明了自己。

赵刚呢？

看得出来赵刚是能制衡李云龙的。

李云龙就是再硬的石头，落入赵刚这团水中，也无力可施。

这样的人也不简单啊！

“赵主任，旅长在电报中，应该说起了子弹生产线的事情吧。上级是什么想法呢？”

于大勇来不是听人吵架的，把话题扯到了正事上。

“虎子，去把袁顾问叫来。”

赵刚解释：“生产线是袁顾问提供的，讨论这件事情不能没有他。”

不一会，袁朗赶来了，搬了个凳子坐下。

赵刚这才说明上级的态度和想法。

李云龙一听就明白过味儿来了，“商讨，商讨个屁，那不是明摆着吗，这是堵咱们的口呢！

要说生产条件，晋中根据地那边有黄崖洞兵工厂，再怎么着比咱们这强多了。”

他一下就点破了旅长的心思，但那又怎么样，这是个明晃晃的阳谋。

事实摆在那里，怎么说也挑不出毛病来。

赵刚说：“除非能证明，咱们这里有更好的生产条件，那样上级就没有理由把生产线要走了。”

袁朗更进一步，说明了最重要的条件：“生产子弹最重要的两种原料，一个是火药另一个就是铜。

我能提供一百万发子弹的原料，但后面的就得自己想办法了。”

黄崖洞兵工厂的保卫战就是他们打的，对于兵工厂的情况，他们非常了解。

兵工厂附近并没有发现铜矿，更别说开采了。

至于需要的火药，搜集的原料还不够兵工厂目前所使用，要供给子弹生产，就越发不够了。

办法是有了，可要怎么解决呢？

赵刚说：“山西多矿，能不能找人在咱们这里探一探矿，如果有容易开采的铜矿，咱们就有一个优势了。”

“当然能啊！”

于大勇接着话茬说：“我有个同学，就是学探矿工程的，他人在冀中军区没有施展的余地，咱们可以发份电报，请他过来找矿。”

冀中军区处于一片平原，八路军无险可守，日军来扫荡就得转移。

在那里找到矿产，纯属是给日本人找的。

因为根本守不住。

于大勇的那位同学，空有一身本领，却没有施展的地方。

“这倒还像话。”

李云龙心里嘀咕了一句，他看于大勇不顺眼，总是找茬儿。

但于大勇不计前嫌，愿意出一份力，说明他人品还是不错的。

李云龙对他的看法也有了些许改观。

就事论事，李云龙提出了一个问题：“老赵你说，山西多矿产，咱们可以找铜矿，旅长那边也可以找。

光这一项优势还不明显，不足以让上级决定，把生产线留在咱们手里。”

由此就出现两种可能。

上级那边找到了铜矿，他们这里找没找到都得歇菜。

上级那边没有，他们这边有了，才有机会。

赵刚考虑了一下点点头：“是啊，能否找到铜矿具有很强的不确定性，无法成为决定性因素。除非，我们能够解决火药问题。”

袁朗突然发现，李云龙和赵刚都在看他。

指望他？

他又不是神，能变得出来。除非有任务，恰巧奖励是火药厂。

【发展任务二：想要建设发展，先要有足够的力量。发展根据地，扩张军队到一万人。】

【3210/10000】

【奖励：火药工厂一座，附万吨原材料。】

这也能有任务啊？

袁朗都麻了，组织了一下语言，“火药工厂能解决，但有一个条件……”

话还没说完，李云龙就拍着胸脯说：“没问题，只要我能做到，别说一个，就是一百个也行。”

一个“我能做到”就很灵性。

“根据地，部队扩张到一万人呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70196340"  chaptername="第345章，为了两条生产线，旅长也能翻脸">加入书签</a>
</div>
