    “他们这是疯了吗？这里一向是属于我们组织的海域吧，居然敢在这里毫无忌惮的行驶，而且还没有任何的事先通知，这附近还有其他的船吗。”

    叶圣凌皱了皱眉头问道。

    那位副官立即回答。

    “没有，最近这段时间里海上的战火不少，几乎所有的船只都选择绕路走别的方向，已经没什么船会经过这里了。”

    “灯塔国现在也插手了战争是吧，那他们现在的船只在哪。”

    叶圣凌继续问道。

    “情报显示，离我们最近的灯塔国巡航战舰应该是在五百公里以外。”

    那位副官回答。

    “好，吩咐下去，船上应该还备有其他组织的旗子吧，所有船只立马换上，全速朝着那艘船开去。”

    叶圣凌大手一挥，当即吩咐道。

    “收到！”

    那个副官将命令发布了下去，仅仅不到两三分钟的时间，叶圣凌周边的这些战船全部都挂上了这附近另外一个海贼组织的标志。

    叶冰心还不明白是怎么一回事，但也只是在一旁什么话都没有说。

    叶圣凌见到叶冰心似乎是有些不解的样子，说道。

    “我们组织现在在国际上也算是有些地位了，而且也有了更加正统的身份，所以做事也必须要低调一些，不能跟以前一样随意。”

    “那你要朝着那艘船干什么，检查一下他们到底是何来意吗。”

    叶冰心有些奇怪的问道。

    “不，我要收获他们。”

    叶圣凌换了个词解释道。

    叶冰心仅仅理解了一秒钟，立马就问道。

    “你是准备把他们的东西都抢过来？”

    “现在不像是以前了，如果仅仅只是抢他们的东西的话，这样显然并不够安全，如果他们要是跑了的话，将来有人能够认出我们组织的人，对国际舆论知道这件事情，那我们的地位可就大受打击了。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    叶冰心继续发问。

    “那你是想要？”

    “那时候船上的东西我全部都要了，包括上面的所有物资和钱财，船我也必须要带回去，神通岛目前的业务十分繁忙，经常需要传出来运输，所以这也是必要的，还有上面的那些人，当然对我们而言也有用，岛上的科研机构还缺几个***的志愿者，刚好这些人可以补充上了。”

    叶圣凌一本正经的说道，叶冰心看着他毫无一点感情的说出这番话，有些不知道该如何开口。

    叶圣凌的命令已经发出，除了一辆战船，依旧跟在他的这艘小船旁边护航之外，其余的那些全都全速朝着那个方向而去，那场景，简直就犹如出征的海军一般。

    大约在两个小时之后，对方的船队就已经被叶圣凌的哈扎尔和谐军包围在了中间。那仅仅只是一个商队而已，在这海面上所发生最可怕的事情不是什么海怪，也不是什么恶劣天气，很显然就是面前这帮手携重武器，而且还完全是不要命的海贼。

    船上那些人看到这个场景之后，当即吓得一个个犹如热锅上的蚂蚁一般，他们连忙就想要调转船头逃跑，但关键位置都已经被叶圣凌的战船先堵住，有人想要冲出去，但几发炮弹砸下来之后，吓得那些人哪里还敢动弹。

    那条船队的人终于明白自己是插翅难飞了，这才停在了中间，不敢再有任何的动作。

    叶冰心从来没有亲眼看过这些场景，她也是第一次见到叶圣凌在这片海面上所做的事情，她的父亲早已提醒过她，不要用所学过的法律知识来衡量这里所发生过的一切，所以也仅仅只是站在一边，什么话都没有说。

    哈扎尔和谐军其中一条战船上的大副举起一个喇叭，高声的大喊的说道。

    “所有人停下你们手中的动作，不许有任何反抗，我们将会对你们的船只进行安全巡查。”

    那大副显然也是一个高材生，居然用印国语，英文，还有中文表达了三遍，在东南亚海域这一片区，应该是可以让大部分人听懂了。

    那条团队的人显然也如实照做，哈扎尔和谐军放下小船，准备让人靠近先控制船只，不过却在这时候，叶圣凌却有些惊讶的皱了皱眉，脸上很是奇怪的样子。

    叶冰心顺着叶圣凌的眼神看了过去，发现那条船居然缓缓的升起了另外一个旗帜，那是一面淡蓝色的旗帜，中间居然是一个岛屿的形状。

    原本哈扎尔和谐军的那些人都已经准备登船，但当他们看到这个之后，又全都停了下来，目光都放到了叶圣凌的这里，似乎是在等待着他们的指令一样。

    叶冰心见到这一幕也很是奇怪，有些疑惑的问道。

    “这是什么旗，这应该并不是某个国家的吧，代表着什么意思吗。”

    “代表着那是亚特兰平等运动。”

    叶圣凌声音有些低沉了起来说道。

    叶冰心听到这话之后也满脸的震惊，她其实对于东南亚海域这一片的纷争也仅仅只是了解个大概而已，虽然说面前这个旗子她认不出来，但亚特兰平等运动这个名号他还是知道的。

    尤其是最近这段时间，亚特兰平等运动几乎可以说是风头无两，在叶圣凌这边休战开始发展的时候，亚特兰运动那边却大张旗鼓的继续进攻，他们是从东面打上印国的，上去之后就先控制住了邦加岛，随后又陆续拿下了两三个小岛，这样一来，他就将自己的阵地布防好了，无论是进攻还是退守，都有充足的余地，一时之间他居然成了当前占据实力最强的势力之一，尤其是在东部那一片，简直就是最强的存在。

    “我听说过亚特兰平的运动，这好像也是一个华人组织搞起来的势力，听说他们的老大姓李，很多年以前就已经移居去了香江，那你们的组织跟他们相比的话如何。”

    叶冰心有些好奇的问道。

    “李家的这两兄妹都是很厉害的人，我见过他们的老大李重，确实是个很有手段的领袖。”

    叶圣凌说道。

