    “嘿嘿嘿，仙界第一少年至尊……是我的了！”

    将臣无伤的眼中，流露出一抹嗜血的兴奋。

    将陆云炼制成他的战尸！

    这才是将臣无伤的最终目的！

    甚至在此之前，他所做的一切的一切，都是为了这一刻！

    “不好！”

    方才，煜影等四人见到将臣无伤与莫族之人对上，也都稍稍的放松一下，开始恢复自己身上的伤势。

    却没想到，转眼之间，将臣无伤与李无伤两个，便对陆云下手了。

    “吼——”

    与此同时，那艘接连遭受重创的白骨楼船，竟然再度爬起，它的船身之下也生出了六只粗壮的白骨大腿，将它那庞大的白骨船身支撑起来。

    ……

    呼！

    这一刻，煜影也不再隐藏，碧绿色的碧游仙火在她的手中绽放，某种火焰神通瞬间释放，如同一条巨大的火龙一般，轰向李无伤与将臣无伤。

    嗡！

    忽然间，将臣无伤的手一抖，一个灰黄色的大布袋出现在他的头顶。

    这个大布袋之上尸气缭绕，更散发着浓重的腐臭气味。

    碧游仙火所形成的火焰大神通，竟然直接被这个布袋上的尸气扑灭！

    煜影如遭雷击，她的身上也出现了一点腐朽的意味，似乎她的身体也在开始腐烂，变成尸体。

    “怎么会这样！”

    煜影一脸难以置信，无法接受这个事实。

    碧游仙火，凌驾在仙界万火之上，乃是一种至强的火焰，以碧游仙火释放出的火焰大神通，更是无往不利。

    但是这一刻，碧游仙火竟然被这个诡异的布袋扑灭！

    甚至这布袋的力量，竟然透过碧游仙火，直接作用在煜影的身上，试图将煜影化作僵尸！

    不过煜影的身上，有三大仙火护体，这种诡异的力量刚刚轰进她的身体，便被三大仙火焚烧一空。

    但这短暂的一刻，将臣无伤瞬间穿越了煜影的封锁。

    玄淅更是已经显露鲛人本体，鱼尾人身，一条通天大河从虚空当中降下。

    玄河！

    巨大的黑色波涛，瞬间将李无伤压制下来。

    玄淅乃是玄河河神，只要她还在玄州，便可以将玄河调动过来。

    澎湃的玄河河水化作黑色的漩涡，直接将李无伤卷入其中，让他无法靠近陆云。

    轰——

    轰——

    突然间，两声巨大的轰鸣传来。

    不败金身鼎已然化作道道金色符文，将将臣无伤的身体缭绕，将臣无伤悍然出手，直接将凰情与敖雪轰飞出去。

    敖雪与凰情，一龙一凤，此刻发出阵阵怒吼，她们的身上释放出一道一道血红色的涟漪，血龙与血凰的本体，即将显现。

    “吼！”

    但就在这个时候，白骨楼船所化作的巨怪猛地冲了上来，一脚一个，将敖雪与凰情踩在脚下，强行将她们的力量打断。

    嗡——

    那个灰黄色的大布袋已经悬浮到半空之上，其上爆发出一阵吞噬的力量，要将陆云的身躯吞入这个大布袋中。

    这是炼尸门的至宝之一，炼尸布袋，生灵一旦被吞入炼尸布袋当中，便会被炼尸布袋的力量生生的炼制成僵尸。

    一种保持着自身灵智，却听并于布袋主人的僵尸。

    此刻，陆云的四个轮回使者拼命的挣扎着，但是这个时候，李无伤，以及那艘白骨楼船的力量全力爆发出来，将四个轮回使者统统牵制住。

    敖雪与凰情被白骨楼船镇压，玄淅则是动用玄河之力与李无伤对峙……而煜影则是在对抗身上那种足以让她腐朽的意志，根本就无法分身。

    她们只能眼睁睁的看着炼尸布袋将陆云收入其中。

    “哇——好大的美味！！！”

    突然间，一个无比惊喜的声音从虚空当中传来，紧接着……一颗大脑袋突然从虚空当中蹦跶出来，朝着那巨大的白骨楼船便冲了过去。

    “咔嚓嚓！”

    下一刻，一个令人牙酸耳麻的声音传来。

    这颗方圆足有百丈的大脑的，一口咬在白骨楼船的一条大腿上。

    “好硬的大美味！我的牙！”

    下一刻，一声巨大的哭号响起，那颗巨大的脑袋一下子飞了起来，落荒而逃。

    白骨楼船之上，阴煞之气无比浓重，对于葛龙来说，这便是无上的美味，但怎奈白骨楼船的船身太硬，直接崩断了葛龙的一嘴大牙。

    葛龙现身了。

    陡然间，将臣无伤的脸色一变，他发现几乎被炼尸布袋吞入其中的陆云消失了。

    轰——

    下一刻，将臣无伤就觉得一股恐怖的巨力狠狠的轰在他的小腹之上，直接将缭绕在他身边的那金色符文轰散。

    将臣无伤惨叫一声，身体倒飞出去。

    轰！！！

    紧接着，那股恐怖的力量再度出现，这一次却是砸在了将臣无伤的后背上。

    将臣无伤的身躯顿时砸在地上，留下一个人形的大坑。

    “谁！！！”

    将臣无伤怒吼，他等大了眼睛，却没有发现攻击他的人在何处。

    甚至他的神念中，也没有发现任何人！

    一种异样的恐惧，在将臣武将的心头升起，太诡异了。

    轰！

    轰！

    轰！

    那恐怖的攻击，依旧在将臣无伤的身上不断的轰击着，将他的身躯砸入地下。将臣无伤口中溢血，他拼命的挣扎着，却无论如何也无法闪避这种恐怖的攻击。

    他根本就看不到究竟是谁在攻击他。

    无论他做出何种闪避，都无法躲过这恐怖的攻击。将臣无伤想要催动不败金身鼎的力量，但是他身上的法力刚刚凝结，便被那恐怖的打击轰散。

    “吼！！”

    猛然间，那李无伤化作的僵尸挣脱了玄河的束缚，他的口中发出巨吼，朝着这边冲来。

    玄淅的口中喷出一口鲜血……李无伤身上的力量太强，竟然将玄河绷断！

    哗啦啦！

    但还未等李无伤靠近，一条黑色的锁链从虚空当中探出，锁链另一头的枷锁，直接将李无伤的身躯锁住。

    李无伤大吼着挣扎，但却无济于事。

    一条淡淡的魂影被这条锁链缓缓的从李无伤的身躯之内拖了出来。

    方才还在挣扎的李无伤，在这条魂影被拖出的瞬间便停止挣扎。那条魂影的面目，与李无伤一般无二，此刻，这条魂影之上带着如释重负的笑容。

    解脱了。

    呼！

    下一刻，魂影散去，魂飞魄散。

    李无伤那庞大的身躯轰然倒地，气息全无。

    “这怎么可能！那条锁链……”

    将臣无伤自然也注意到了这件事，他的眼睛瞪大，脸上写满了难以置信。

    他的最强战尸，竟然就这样被解决了？

    轰！

    下一刻，一只巨大的大脚从天而降，直接踩踏在将臣无伤的身上，生生的将他的话打断。

    “没什么不可能的。”

    陆云那淡漠的声音响起。

    此刻，陆云已经化身一个高达百丈的巨人，一点点黑色的火光在他的身上消散。

    生死神通……大小如意！

    这一刻，陆云利用方才守护大大道之花时候所吸收来的愿力，突破到神境第二境，炼神之境。

    而他身上的伤势也彻底的恢复。

    生死天书中，也再度释放出一门生死神通……大小如意。

    自如控制身体，或大或小。

    小可化作一粒微尘，神念也难以探查，大时化身通天巨人，顶天立地。

    方才，陆云便是以大小如意神通，打的将臣无伤措手不及，让他毫无还手之力。

    将臣无伤的实力太强，纵使他只是化神境巅峰，但却能够同时击退凰情与敖雪，显然他的实力还在陆云之上。

    正面与这个将臣无伤硬碰硬，陆云恐怕不是他的对手。

    “拿来！”

    突然间，陆云的身躯飞速缩小，变成正常人大小，他的一只脚依旧躺在将臣无伤的背上，将将臣无伤镇压下去。

    随即，陆云一伸手，一把朝着将臣无伤身上的那不败金身鼎抓了过去。

    轰隆隆——

    刹那间，一阵阵雷鸣之声，从将臣无伤的身上传来，一顶金色的大鼎，被陆云生生的抓了出来。

    “啊啊啊啊啊——”

    将臣无伤疯狂的挣扎着，想要阻止陆云剥夺不败金身鼎，但是此刻他早已被陆云镇压，全身上下的法力运转不畅，根本就无法从陆云的脚下挣脱。

    他只能眼睁睁的看着陆云将不败金身鼎剥夺下来。

    翁——

    但就在这个时候，悬浮在半空中的炼尸布袋之上，爆发出一道腐朽的光华。

    与此同时，那白骨楼船也动了。

    庞大的身躯滚滚而行，朝着陆云碾压，试图解救将臣无伤。

    轰——

    但是下一刻，早已遭受重创的白骨楼船一震，它那庞大的身躯再度倒飞了出去。

    却是陆清霜驾驶着楼船撞了过来，直接将白骨楼船撞飞。

    紧接着，一颗黑白两色的柱子，绽放出灰蒙蒙的光华，朝着炼尸布袋砸去。

    阵界珠！

    陆云突破，激发出生死天书的力量，不仅仅葛龙复生，方才战死的斐惗也一道复活。

    阵界珠的力量被斐惗释放出来，狠狠的砸向炼尸布袋。

    嘭！

    炼尸布袋被阵界珠一击砸中，其上尸气迸射，直接跌落到地上。

    “哇哇哇！！！”

    下一刻，炼尸布袋中，传出一声声凄厉的咆哮，足有近千头僵尸，从炼尸布袋中爬了出来，张牙舞爪的朝着陆云扑来。

    “少爷！”

    “小姐！”

    “徒弟！”

    下一刻，周围的仙人的眼睛瞬间瞪大，他们的眼角都要裂开。

    这些僵尸，赫然便是最近在玄州失踪的众多天才修仙者！

    不少都是经历玄州大战，在仙界中闯出威名的绝顶天才！

    现在修仙之路被修复，这些人进入虚境，可以说是板上钉钉的事情。

    原本，许多人还以为这些天才修仙者都是被陆云关押起来……最近也传出许多风言风语，说是陆云在玄州缉拿0z天才修仙者。

    但是这一刻，真相曝光！

    他们竟然统统的被炼制成了僵尸！

    “炼尸门！！！将臣一族！！！我飞羽宗与你不共戴天！！！”

    当即，一个老者口中发出凄厉的尖叫。

    “我要杀了你！！”

    更有诸多仙人不顾一切的朝着身边的将臣一族的仙人杀了过来。