
　　同一时间，林羽的身体正在疯狂的传递着危险的信号，这种本能的信息让此刻的林羽想要快速的后退，但是以他性格的能力又怎么可能是那般轻而易举能够得以后退的，对于他来说这一切都是在发生转变，而且还让问题变得更加棘手起来了。

　　“早就知道这一切并没有我们之前想的那么简单，不过但以现在这个情况来看的话，以你们的能力恐怕是很难改变这一切的结果，我倒是很想看看你现在还能够给我们带来怎样的惊喜呢，不管你的实力手段有多么强悍，但是现在这个情况都已经是无法改变了。”

　　林羽冷笑一声，淡淡的说道，他在这一刻也是快速的后退过去，他清楚地知道自己现在的邓粉是挽，退一步斗气有可能会被眼前这个家伙给压制住，这对于当前的他来说显然是一个非常不利的消息。

　　虽然很早之前就已经猜测到了，他肯定会有其他的手段来应付自己，但是当他真正面对这一切的话，显然还是有一些不爽的。

　　“以你现在的实力根本不可能是我的对手，如果换作是其他人的话，他们会在第一时间选择离开，根本不敢跟我正面接触对抗，可是唯独你是完全不同的一个概念，即便是清楚的知道自己没有这样的可能性，却依旧是没有选择放弃，这对于我来说反倒是让我感到有些意外。”

　　看着面前的林羽，如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻这种想法就已经是在不断的发生变化了，没有人知道接下来等待他们的将会是什么呢，哪怕是此刻的林羽也是如此认为的，不过这里面是这个样子，它依旧是在以最快的速度将这一切找到一个破解办法。

　　这如同之前想象当中的一样，现在的情况也终于是发生了理想当中的变化，眼前的色孽王原本就是做好了这个准备的，并且在经历了这番战斗之后，现在他所展现出来的能力跟手段已经是完全不同的概念了，单一性质的林羽也未必会是这个家伙的对手，可是现在的他并没有能够改变这一切的办法，他知道眼前这个家伙的实力强大也正是因为这个原因，现在变得这个时候思考着其他的解决问题的最好方式。

　　“知道你的能力非常特殊，也知道你这个家伙会给我带来不小的惊喜和仅仅只是这个样子还无从改变，什么没有人知道接下来等待自己的将会是什么，你也无法清楚的做到这一点，所以最终的结果可想而知。”

　　色孽王冷笑着看着眼前的林羽，的确作为一个刚刚来到可见学风范围之内的男人，林羽对于整个虚空范围当中所有的事例来说都是完全陌生的一个存在，他们当然知道在这个世界上会有一个如此独特的男人，但是却根本不知道这个家伙的战斗力有多么强大。

　　而对于此时此刻的林羽来说，这场战斗似乎也在这个过程当中逐渐变得更加棘手，若是能够作为顺利的解决问题这当然是最好的，可是怕就怕在现在这个情况是完全不同的。

　　眼睁睁的看着事情在这一刻毕竟是发生了完全不同的变化，而在这之后还会有怎样的转变？这就是无头之晓的事情了，此刻林羽紧紧握着自己手中的破神刀，在勉强避开对方一次攻击之后也是想要快速的逆袭上去。

　　不管怎么说，眼前这个江湖所展现出来的能力一定是比他们想象当中的更加棘手，甚至要比他们想的更加危险一些，所以这种形式之下，应该以怎样的方式改变这一切的结果，自然也就变得非常重要起来了。

　　林羽清楚的明白这一点，所以紧紧握着自己手中的长刀，看着眼前这个强大的敌人，即便是在这之前对于这一切都是有着绝对的信心，可是现在所发生的一些事情已经是林羽开始有了一些不同的变化。

　　不远处小魔女跟阿卡丽等人此时也已经是慢慢的恢复过来了，当他们看到眼前这一幕的时候，也是感到难以置信，黑暗巨人已经是完全消失不见了，这个家伙所有的能量都已经是被眼前这个刻画的敌人给彻底的吞噬掉了。

　　没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是最终的结果都已经是会比他们想象当中的还要更加恶劣一些。

　　当眼前这件事情发展到这一步之后，小魔女跟阿卡丽两个人都是非常紧张的很，显然色孽王已经达成了自己的目标，将黑暗巨人召唤出来之后，便能够彻底的以自己的方式吞噬这个家伙的力量，让他变得无比强大起来，像是现在这样的情形之下，没有人知道等待他们的将会是什么，不管之前在他们的眼中看来这一切算是什么，但是现在的这样的一切已经无法控制了。

　　虽然林羽对于自己的实力都是非常自信的，但是在这一刻他也清楚的明白自己，绝对不能够跟眼前这个结果正面对抗更是不能在这一刻暴露出些许的弱点来，所以第一时间他就快速的退后了几步，冷冷的看着眼前这个家伙，内心当中也是无比清楚的明白自己现在的处境是怎样的。23sK.com

　　“他的力量已经得到了空前绝后的强化，所以对于此刻的我们来说，这件事情可能会有一些棘手，如果换作是其他时候的话，我会选择抓紧时间离开这里，但就目前来说我已经没有这个机会了，更是无法在这一刻选择逃走，这个家伙可能在很早之前就已经算计好了这一切。”

　　林羽冷冷的看着眼前这个家伙，平静的说道，对于其他人来说现在可能还会有一些的机会，可是对于现在的林羽来说却并非如此，他比任何一个人都要清楚的明白自己现在的处境。

　　问题在这一刻已经是变得非常严重，而现在的林羽是否能够成功地从这里脱逃出去，这对于其他人来说同样也是无从想象到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百章 无差别进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 