
    第488章你是人是鬼？

    凯越大酒店的一间高档客房里，徐松不急不缓的穿着衣服。

    宽敞舒适的大床上，瘫软如泥的双胞胎姐妹花，脸上带着**后无比满足的享受，眼神迷离的望着他，回味着这个男人之前带给她们的巅峰快乐。

    可惜的是，徐松自从她们娇软的身躯上爬起来之后，就再也没有看过她们一眼。

    从二十岁做杀手起，每杀一个人，徐松都会找两个女人，狠狠发泄一下心中的戾气，十多年间，从未破例。

    而这对双胞胎姐妹花，虽然姿色上等，床上的功夫也可圈可点，但又能怎么样呢，说到底，只是徐松杀人后的发泄工具，仅此而已。

    拿出两捆钱，徐松随意的扔在了这对姐妹花的娇躯上，让两个女孩眼前顿时一亮。

    “谢谢大哥。”两人没有想到，徐松竟然这么大方，两万块钱，足够他们平时工作半个月的收入了。

    徐松对两人的感谢充耳未闻，对于他来说，两万块钱又算的了什么呢？

    现在只等雇主核实目标已死，自己的账户上，就会增加100万的收入。

    不过，他对这个雇主的效率，却是有些不满，自己和姐妹花这么持久的战斗，都已经偃旗息鼓了，雇主那边却还没有核实好。

    要知道，像他这种用狙击枪杀人的手法，很容易引起警方的重视，一旦警方把交通枢纽控制起来，他想离开江南市，就有些难了。

    就在这时，门口忽然传来一阵敲门声。

    徐松陡然一惊，多年来的警觉，让他直接闪到了门后，同时从怀中掏出一把银白色的沙漠之鹰。

    “啊！”两个姐妹花，见徐松忽然掏出一把手枪，顿时吓得一声尖叫。

    “给我闭嘴！”徐松低声呵斥道，两个姐妹花顿时抱在一起，不敢说话了。

    只是，看向徐松的眼神，再没有了之前的满足和迷离，取而代之的，是一脸的惊慌和恐惧。

    “咚咚咚！”敲门声在继续，徐松深吸一口气，将手中的枪，轻轻举起。

    “谁？”徐松冷冷问道。

    “开门！”门外的人，语气比他还冷。

    “你找谁？”徐松不由的一皱眉，冷声问道。

    “就找你！”敲门声依旧，门外的人，回答的倒也干脆。

    徐松眉头猛地一挑，觉得事情有些诡异，心头不由一紧。

    “我不认识你，你还是走吧。”徐松一边回答着，一边朝着窗外望去，似乎在寻找着退路。

    “真是啰嗦！”外面的人似乎有些不耐烦的说了一句，随后就安静了下来。

    徐松等了一会，见没有动静了，才长出了一口气，以为人已经走了，便准备把枪收起来。

    而就在这时，徐松无意间扫过门的把手，不由的一怔，随后脸色狂变。

    只见，本来已经反锁的门，竟然从里边自己莫名其妙的打开了。

    “我擦，有鬼不成！”徐松心头一跳，不可思议的看着门把手自己在动，脸上的表情简直和见了鬼一样。

    房门砰的被推开，一个身影淡然的出现在徐松面前。

    “尼玛，真有鬼！”徐松瞬间变得面无血色，饶是他杀人无数，也被吓得浑身一个激灵。

    而来人却是冷冷一笑，轻轻一回手，将房门关住了。

    “你，你是人是鬼！”徐松两眼瞳孔急剧收缩，两个眼皮狂跳个不停。

    这个人一出现，徐松就立刻认出来了，正是雇主让自己杀的那个人！

    虽然之前他一枪射出后，立刻掉头就走，没有去查看，但徐松有百分百的把握，那一枪绝对命中了目标的头部，目标必死无疑。

    十多年的杀人经验，徐松对自己的枪法，有着绝对的自信。

    可是如今，在徐松心中已死之人，却又活生生出现，还找上了门，让他心头一下子根本无法接受。

    “难道真的是冤魂来找自己报仇了？”徐松自始至终根本不会怀疑，自己那一枪会失误，与之相比，他宁可相信鬼神的存在。

    林海看着徐松一脸的紧张，反而大大咧咧的坐到了床上。

    “啊！”两个姐妹花，吓得赶忙往一边缩了缩，拉过毛巾被，将一片雪白的要害部位遮掩住。

    “说吧，谁让你杀我的？”林海抬了抬眼皮，懒懒的问道。

    徐松脸上肌肉一阵抽搐，心头一狠，将沙漠之鹰对准了林海。

    “草，老子不管你是人是鬼，既然你送上门了，老子就再杀你一次！”

    短暂的瞬间，徐松已经做出了决定，林海既然找上门，不管他是人是鬼，都不会放过自己，既然如此，他自然要先下手为强！

    话音一落，徐松嘴角露出狞笑，食指微扣，干净利索的扣动了扳机。

    这么近的距离，徐松有绝对的信心，即便是鬼，也休想躲过自己这一枪。

    “嗯？”只是，枪声并没有传出来，而林海也好好的坐在那里，一脸玩味的看着自己，让徐松心头不由的大惊。

    “不可能！”徐松心头暗叫一声，随后再次扣动扳机。

    而这个时候，他却发现，无论自己怎么用劲，竟然根本扣不下去。

    “这，这是怎么回事？”徐松心头大骇，头上顿时冒出冷汗。

    “别费事了。”而这时，林海缓缓站起，一步一步朝着他走了过来。

    看着林海越来越近，徐松一阵焦急。

    他的杀人功夫，主要都在枪法上，如今手枪莫名其妙的失灵，等于让他失去了手臂一样，战斗力立刻削减了七成以上。

    “草！”徐松暗骂一声，现在着急也没有了，将手枪一扔，摆出一个格斗的架势。

    虽然近身格斗不是徐松所擅长的，但作为杀手，格斗功夫也是必修课，至少对付两三个普通大汉不在话下。

    看着林海一副普通人的样子，身上完全没有一丝练过功夫的痕迹，徐松的心才稍微放松下来。

    虽然没有了枪，但光凭自己一双手，想杀一个普通人，也是轻而易举。

    “呦，怎么，还想动手？”林海一阵失笑，以现在的实力，哪会把一个普通杀手放在眼里。

    “来吧，动手吧，别说不给你机会。”林海脚步站定，朝着徐松勾了勾手。

    “找死！”徐松眼睛一瞪，忽然出手，朝着林海一个锁喉，竟是标准的杀招。

    徐松这一下，又快又狠，眨眼间就到了林海的脖颈，见林海如同傻了一般，竟然不躲不避，徐松的嘴角终于泛起一丝狞笑。

    “只身一人找上门，还以为你有多牛逼，想不到竟是来送死的！”

    徐松忽然感到自己之前所有的担心，实在是有些可笑，他的脑海中，甚至已经想象林海被自己拧断脖子的场景了。

    “额”可就在他几乎碰到林海的脖子之时，眼前忽然一花，随后林海的身影竟凭空消失。

    徐松大惊，随后忽然感到后脖子一紧，竟然被人凌空提了起来！
