
　　凌画在皇帝面前素来敢言敢语，也在皇帝允许的范围内，懂得分寸进退。

　　所以，她这般直接说，有理有据，倒让皇帝不由得信了几分，沉声说，“你刚刚新婚，便出京去江南漕运，太后该不乐意了。”

　　凌画也没法子，“臣也是没法子啊。”

　　当她乐意离开宴轻吗？

　　皇帝沉声道，“绿林的事情是有几分棘手，容朕思量思量。”

　　凌画点头，“今年雨势分布不均，有的地方大旱，有的地方湿涝，三十只船只的粮食虽然不多，但也不是小数，毕竟今年粮食紧缺。”

　　皇帝点头，“不错。”

　　三十只船只虽然不多，但绿林动的是江南漕运的官粮，自然不能让它这么明目张胆的动了。

　　凌画转向榻上的萧枕，“臣府里有一名大夫，擅长医毒之术，臣稍等等太医来了看看？若是太医也解不了二殿下身上的毒，臣派人将府里的大夫叫来给二殿下看看？”

　　皇帝转向凌画，“朕是记得你说过，你手里有一名大夫擅毒，你会用毒，据说还是他教的，不必等太医了，现在就让人请他入宫。”

　　凌画点头，看向赵公公。

　　赵公公连忙说，“老奴这就派人去……端敬候府？”

　　“对，侯府。”

　　赵公公连忙派了一名小太监出宫去了端敬候府。

　　皇帝坐下身，怒道，“堂堂二皇子，出京去衡川郡查案赈灾，半路被追杀，逼入障毒林，伤的这么重回来，这件事儿，你怎么看？”

　　凌画摇头，“臣不怎么看。”

　　皇帝挑眉，“这是什么话？不怎么看是怎么看？”

　　凌画叹了口气，“陛下您是不是忘了？臣第一次出京，也弄了个浑身是伤，差点儿将命丢在江南漕运。衡川郡大水绵延千里，灾情何其严峻？二殿下奉旨出京，若是能平安到达衡川郡，那才是稀奇呢，臣当年，第一次出京时，不也是连江南漕运的地方都没到，就差点儿死在路上？”

　　皇帝想想也是，更是来气了，“真是没有王法了。”

　　王法是什么？是能覆盖到有王法的地方，王法覆盖不到的地方，那就是荒原一片。衡川郡就是王法覆盖不到的地方。

　　凌画道，“二殿下能留着一口气回来，也是奇迹了，毕竟二殿下身边没几个得用的人，与臣当年又不同，臣当年陛下是给了臣人的，而臣自己也有外祖父留给臣的些许人手。”23sK.com

　　这没什么不可说的，皇帝当年最开始看重的不是她的本事能耐，看重的不就是她外祖父留给他的人和钱吗？

　　皇帝脸色更难看了，“你的意思是，是朕苛待他了？”

　　凌画肯定地点头，“陛下心里清楚，还用臣说吗？臣听说二殿下不乐意出京领旨，是陛下您强硬下旨，让二殿下前去的，您突然器重二殿下，二殿下一身边没人护着，二没您的爱护让人不敢动的名声，出京不就是跟个光秃秃的靶子似的，就是让人明晃晃的砍杀吗？”

　　皇帝怒，听不得，“凌画，你胆子越来越大了，连朕都敢指责了。”

　　凌画摇头，“臣可不敢指责陛下，您问臣的看法，臣只是实话实说罢了，臣不知道当年发生了什么，让陛下您对二殿下有了牵连的不喜苛责，臣只知道，二殿下这些年，怕是比臣过的还不容易，如果此次能大难不死，以后陛下对二殿下好点儿吧！他毕竟也是您的儿子，您若是真不管他死活，也不会让大内侍卫费劲辛苦出京去找了这么久的人了。”

　　皇帝脸色难看至极，“朕怎么对他好？”

　　凌画摇头，“臣也不懂，但臣觉得，对二殿下好些也很容易，多给点儿人保护呗，否则就算这一回大难不死，下一回也难保不碍了谁的眼，真死一回。”

　　皇帝被气着了，伸手指着她，“你可真敢说，你这是意有所指呢。”

　　当着他的面，一个字没提太子萧泽的名字，但却是句句含着这个意思，太子有人，萧枕没人，太子有人护着，有人疼着，萧枕没有。

　　皇帝凌厉地看着凌画，“你是朕的纯臣。”

　　凌画点头，“是，臣是纯臣。臣今儿赶的不巧，碰到了陆统领带二殿下回京。”

　　她叹了口气，“臣自从嫁给小侯爷后，被他影响，心都变软了，这真不是一件好事儿，看来臣得赶紧离京去江南漕运，到了江南漕运，厮杀一番，臣的心就会硬了，不会看不得这些血污了。”

　　皇帝面色缓了缓，“宴轻从小就心善。”

　　提到宴轻，凌画有了笑模样，温柔地说，“是啊，小侯爷可真心善，当初臣都没想到，自己误打误撞，捡到了个宝贝，还要多谢陛下成全。”

　　皇帝没有心情与她说笑，“可不是你误打误撞，是宴轻误打误撞，撞到了你手里，让你白捡了，他虽做纨绔四年，如今依旧大有不回头的势头，但你既然不求夫婿觅封侯，那么，自然看他全身都是优点了。”

　　“是呢，臣如今看小侯爷，真是处处对臣的脾性。”凌画叹气，“就是聚少离多，金秋科举，陛下要好好地选一个能把臣手里江南漕运这一大摊子接过手去的人。”

　　皇帝烦闷，“放心吧，朕会给你找到的。”

　　他看着凌画，“你若是舍不得宴轻，不如把他也带上，太后应该也乐意你带着他。”

　　凌画顿了一下，还是摇头，“不行，臣每次出京，都危险的很，还是让他留在京城吧！臣什么时候卸除了江南漕运的职务，大约面对的刀光剑影才会少了，那时，再带他出京去玩，他也能开心些。”

　　皇帝摇头，“他从小胆子也大，怕什么刀光剑影？”

　　凌画很认真，“陛下有所不知，外面的刀光剑影，可真是杀人不眨眼，臣可不想他跟臣出京一趟，再回来，跟二殿下似的躺在这里，臣得哭死。”

　　皇帝又看向萧枕，没了话。

　　这时，太医院的太医提着药箱，来到了御书房。

　　皇帝吩咐，“给他看看。”

　　太医们看到萧枕的模样，齐齐一惊，连忙上前，依次给萧枕把脉，在有太医要解萧枕衣服时，凌画退了出去。

　　皇帝交待了凌画一句，“你先别走，外面候着。”

　　凌画本来也没想走，在外面应了一声。

　　太医们给萧枕看过伤势后，一个个面色凝重，脸上不约而同地都染上为难之色。

　　皇帝问，“怎么样？你们倒是说话！”

　　太医院的院首冯太医上前，拱手，“回陛下，二殿下伤势十分严峻，箭伤虽深，位置有些特殊，因拖延了拔箭的时机，已化脓，有些危险难拔，但不至于致命，最致命的是毒，二殿下腹内吸入了障毒，还有一种奇毒，老臣不识，需要查遍医书，细细研究，但就怕二殿下毒发挺不住……”

　　皇帝立即问，“拔箭的话，你有几分把握？”

　　冯太医犹豫了一下，“五分。”

　　皇帝从不是一个殃及臣民不讲理的皇帝，但听了冯太医的话，还是震怒地说，“不能解毒也就罢了，拔个箭，还只有五分？”

　　冯太医立即请罪，“陛下恕罪，实在是二殿下的箭伤，有些耽搁了。”

　　“朕知道你们太医院都有保守的说法，朕今日就问你，不保守来说，你有几分把握？”皇帝盯着冯太医问。

　　冯太医心里发苦，勉勉强强地咬牙说，“六分。”

　　皇帝沉着脸，“再不能多了？”

　　冯太医跪在地上，“回陛下，臣不敢多作保啊，二殿下的情况，实在是有些危急。”

　　这时，外面有小太监禀告，“陛下，端敬侯府的曾大夫请来了。”

　　皇帝吩咐，“进来。”

　　曾大夫一把年纪，脊背挺的很直，哪怕见了皇帝，他也全然不带怕字的，见了九五至尊，也不叩头，只拱手见礼，“陛下，小老儿曾盛。”

　　皇帝知道民间的高人都有几分怪癖孤傲的脾性，不轻易向皇权折腰，他也不怪罪，指指萧枕，“朕听凌画举荐你，给他看看，看好了，有重赏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十九章 直言免费阅读。https://xs.23sk.com 