
0019

接下来，林海终于见视到了什么才叫精英特种兵，什么叫专业的。

精英特种兵陈西，打从一出门开始，凡是被他发现或者是发现他的人，都是在半秒以内一枪撂倒，不论对方躲在什么地方，总之露头就是一枪。

短短百来米路，被陈西躲杀的人就达到了六十多人！

林海还发现，陈西的枪弹似乎与他的不一样，他的枪弹击中人体，人体往往都是被炸的四分五裂，而被陈西的枪弹击中的人体，着弹处就是一个小小的孔洞，而被击中位置的另一面，则是一个硕大的血窟窿！而且枪声也不像其他的枪械，甚至不像是有消声器的，不论怎么射击，都只有“啾啾”的声音。

等到陈西将附近肃清后，林海向他提出了自己的疑问。

“你看我的子弹。”陈西从腰间掏出了一个弹匣递给了林海。

接过弹匣，林海仔细打量了一下，别看陈西的步枪比林海的大上一圈，可这个弹匣比林海的12.7毫米枪弹匣却小了一圈。

“咦？你的子弹？”看到了这弹匣里的子弹，林海愣了。林海的枪虽然是电磁步枪，可是弹匣里的子弹还是无壳子弹，在射击的时候还是先用火药激发，弹头在枪管处经过电磁轨道再加速射出，故而弹速和射程都比现代的火药武器大的多。可是陈西的枪里的子弹却只一压的满满的一根根牙签粗细的金属针。

“看到了吧。”陈西指了子弹，“我的枪和你的不一样。你的GD3电磁步枪是标准步枪，用的是12.7毫米的无壳子弹，火药发射，电磁加速。制造和维护都很简单，成本也很低。我的速射轨道枪，是特制武器，工艺复杂不说，成本也是非常的高。之所以子弹就只是金属针弹，而没有******，就是因为子弹纯粹是靠电磁轨道直接加速，所以就不需要******。而且我的枪主要目标都是以反步兵为主，强调的只是对防弹装备的穿透力，不像你的枪除了反步兵，还要对轻型装甲目标要有一定的杀伤作用。这样我的子弹就不像你的枪还需要******了。”

“那你要是真的遇上了装甲目标怎么办？”

“我还有其他的办法。这个以后有机会的话会见到。不过现在，我们可以开始攻击行动了。”

“等下？现在行动？不是说要先脱离，再杀个回马枪么？怎么现在就要开始攻击了？”

虽然隔着面罩，林海看不到陈西的表情，可是他总觉得那里射来的是一道鄙视的目光：“指挥官，你也没说过敌人都只是一些民兵吧？”

“民兵？民兵会有那么多武器？会有火箭筒？”林海很是脸红，不过有面罩在陈西也看不见，“刚才我可是被几十发火箭弹乱射啊！”

“他们确实是训练不足的民兵，你只需要在他们发射之前就干掉他们，根本连躲都不用。”

“你是特种兵当然可以这么说，我摸枪满打满算也不过才两次！怎么能和你比啊！”

“……指挥官，看来你需要加强训练。”

“那……那都是以后的事了，现在我们应该怎么做？”

“当然是抓个舌头。你不是要救人吗？”

“虎哥，不好了！”在楼盘中一处停车场中，阎虎将这里当作指挥部，指挥手下的弟兄对神秘人进行围剿，一开始，战斗很是顺利，他手上的从中心地带带来的一百多号人和原本守在这周边的一百多号人加起来近三百人，将只有一个人的神秘人给打的到处跑，这让他都有了不用何光出手，也不用何光的陷阱，就能解决掉神秘人的感觉。

可是不过才几分钟，情况却有了很大的变化。

先是神秘人失踪了一会儿，然后被发现了后，发现神秘人的弟兄很快又都失去了消息。

这不，一直不知道发生了什么事，阎虎不得不叫人去前面看看到底发生了什么事。等了小半会儿，终于有人回来了，可是一回来就嚷嚷着晦气的话。

“妈的，给老子闭嘴！”阎虎顿为光火，这明明自己一方人手众多，武器火力强劲，可偏偏打了半天，死伤无数人，连对方毛都没能捞着，现在手下的弟兄们已经大为不稳了，再没点好消息，恐怕手下的人就会跑路了。

“说，怎么回事？”

“虎哥，前面搜捕的弟兄都死了，六十多号人，都死光了！”回来的人用惊恐的表情让阎虎心中沉了又沉。

“有没有看到神秘人在什么地方？”

“没……没有！对了，还有些弟兄在其他地方搜，要不要问问他们？”

“他们有对讲机吗？”

“这个，好像没有？”

“那你去，把人都叫回来，我们一起退回阿光那儿，再去把那个学生也带到阿光那儿！今儿个我们都低估那个神秘人了！都他妈大意了！人还是分的太散，重武器没带上多少！”

退那个传讯的人一离开阎虎所在，去通知人回去的时候，一双钢筋一般的手就将他捂嘴扼喉的拖进了一旁的屋子。

几分钟后，陈西就和林海从那屋子里悄悄的出来了。

“真想不到，他们已经要吓破胆了。”林海心情非常好，一来知道了刘焱的所在，另一边又知道对方的布局，更重要的是，自己一方已经将对方杀的胆寒了，这让他很是有了一种成就感。

可是林海的好心情很快就被陈西浇了冷水：“不过是群武装平民，会这样很正常。说实话，我没想到的是，他们人数、火力本来占绝对的优势，现在居然这么快就不敢打了，真让我有些失望。说他们是民兵都还是夸他们了，他们顶多算是有武器的平民。”

“大哥，我叫你大哥行不？这些人之前也不过是在各地收收保护费，最多拿片刀和人开片的混混，来这儿的最多不过是见过血的。怎么可能是经过正规专业军事训练的。要都是军人，我们不就完蛋了吗？”

“那也不一定，那个人不是说了么，他们的头，叫阿光的身边就有一些真正的亡命之徒，有些人还是退役军人。”

“士官长，要知道，在这个国家，枪械可不是谁都能随便弄到的，这些人就算现在不知道从什么地方弄到了枪，可是国家监管严厉下，又有什么地方可以供他们练枪呢？就算是这里与我们交火，只怕他们也不敢将时间给拖长了。”

“我知道这些，只是觉得敌人太差劲，自己有种有力无处使的感觉。”

“好了，那些东西我们先不去管，现在我们先去救人。”

“我也去吗？不用我去吸引住火力？”

“之前不是不知道人质的位置的吗？现在我们既知道人质的位置，又知道敌人陷阱的位置，自然可以避开。而且幸运的是，人质居然没被放在陷阱里，而是和敌人主力分开的，这可就是我们的好机会了。”

“好吧，听你的吧，你是指挥官。”

“那我们马上行动，把人救出来我们就离开。”

“哦，只救人？你不打算再消灭一些敌人？”

“我的目的本来就只是救人而已，杀人可不是我的目标。如果能神不知鬼不觉的就把人救走，我连一枪都不会放。”

“好吧，跟紧我，如果只救人的话，接下来我们就不能被发现了。”

“怎么样？看到什么了吗？”附近的树林中，几个将自己伪装成灌木丛的人正慢慢的接近楼盘外围。他们伪装的相当好，如果不是他们现在正在移动，根本发现不了他们。

“老样子，打打停停的。反正到处都是人影乱跑的。”

“是不是像电影里的非洲民兵？”

“你这么一说还真像！”

“有没有看到神秘人？”

“没有，交火处虽然在我们这个方向，但是我们的视角不太好，那些烂尾楼大多挡住了我们的视线。”

“不是说这次行动出动了卫星吗？问问指挥部，看看卫星有没有看到什么。”

“好吧好吧，我来联系。”其中一个人影轻微的动了动，“狼眼呼叫狼山，狼眼呼叫狼山。”

“这里是狼山，狼眼请讲。”

“我们这里视野不佳，无法直接观察到交火情况，可否有卫星监视目标区域？完毕。”

“此次行动没有使用卫星，只能依靠你们目视观察。完毕。”

“这个位置我们观察不到什么有用的东西。是否可以向上级申请使用卫星？完毕。”

“明白，我们马上请示上级。完毕。”

通讯结束后，负责联系的人缓缓靠近其他人：“不知道你从哪儿听来的，这次行动没有使用卫星监视，不过我已经向上面申请了，一会儿应该就有结果了。”

“好。问问其他监视组，看看他们有没有什么发现。”

“明白明白。盯了好几天了，咱也算没白盯。”

“就算我们总攻，我们这些监视组也不可能冲上去。”

“我们可以狙击呗。”

“但愿那时候我们还有东西打。”

“啥意思？”

“不明白？你没看到，虽然我们没能看到那个神秘人具体在什么位置，可是我们总能看到那些混混的情况吧？他们可一直都在死人啊。”

“这到是，那个神秘人就一个人，就把那么多人给闹的鸡犬不宁，简直比兰博还夸张。”

“反正到时候混混们没能干掉他，就轮到我们去干掉他的。”

“是啊，谁叫他太危险了呢。”

“话说，你怎么还没联系其他小组啊？”

“呃……我马上联系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691161"  chaptername="0019">加入书签</a>
</div>
