    杜月妃看着陈六合，说道：“在湛海，敢这么跟我说话的只有你这么一个！敢这么跟我说话并且还能活着的，更是只有你这么一个！”

    “为此，我感到受宠若惊。”陈六合打了个哈哈说道，很不客气的坐在了杜月妃的身旁，两人就隔着一个身位。

    陈六合叫过侍应生点菜，得知今晚一定是他请客后，陈六合很霸气的道了句：“什么便宜上什么，两个人的量，两菜一汤就足矣，多了浪费。”

    “红酒呢？先生。”侍应生强忍着鄙夷问道。

    “红酒就不用了，我跟二丫都是从农村来的，喝不惯那洋玩意，来点白开水吧！把消费控制在一百块以内。”陈六合对侍应生说道。

    一旁的杜月妃差点没喷出一口老血来，再好的定力也架不住陈六合这般糟践吧？

    “嘿嘿，节约是美得，浪费很可耻。”待侍应生走后，陈六合还不忘对杜月妃解释一句。

    此刻的杜月妃，虽然表情不变，但一双透亮迷人的美眸中，却是盛着一股寒意，道：“二丫？指的是我吗？”

    “呃……”陈六合愣了一下，旋即讪笑连连，目光飘忽不定，就是不去看杜月妃。

    杜月妃轻声说道：“陈六合，口无遮拦也要把握住一个分寸，不要认为自己是一个至强者，就可以在我面前肆意妄为！你应该清楚，我要对付你，并不困难。”

    “嗨，瞧你这个小家子气的样子，我们都是自己人，说不定以后还能成为一家人，这么见外干什么？”陈六合连忙赔笑的说道。

    “一家人？”杜月妃嘴角翘起了一抹莞尔笑容，莞尔中，又有着一股令人头皮发麻的冷意。

    她那双娇媚的眸子水盈剔透的看着陈六合道：“陈六合，不是我看扁你，嘴上花花是没用的，我杜月妃真扑到你的身上，你敢要我吗？”

    陈六合下意识的缩了缩脖子，只感觉背脊发凉，面对这个娘们如此强势的话语，陈六合还真是呛得不知如何作答。

    他难得的在一个女人面前认怂，用自己才能听到的声音，小声嘟囔道：“要你？哥们还想多活几年呢……”

    这个话题掠过，但谁也不觉的尴尬，杜月妃城府多深？这点小事无法影响她的心绪。

    而陈六合就更不用说了，脸皮厚如城墙，这点破事算啥？

    菜被端上，可怜的两个菜显得那般寒碜，陈六合却一点都不觉的难为情。

    杜月妃对此也没有什么太大的反应，相反，还会觉得陈六合这个人属实有趣！

    “陈六合，我这几天一直在考虑一个问题！我很想知道，你心里到底在图谋什么？”杜月妃没动筷子，看着陈六合轻声问道。

    陈六合愣了一下，道：“你别闹，我图谋什么你还会不知道吗？湛海拿下，长三角对我来说清一色，积累资本北上玩命！”

    “不要装疯卖傻，你知道我指的不是这个。”杜月妃一眨不眨的看着陈六合。

    陈六合耸了耸肩膀，佯装疑惑，不过被杜月妃那双充满魔力的眼睛一直盯着，还是禁不住的败下阵来。

    陈六合放下了筷子，说道：“这些跟你似乎没什么关系吧？你要问的那么清楚干什么？”

    “很简单，因为你让我感受到了威胁，你是个非常危险的人物，不搞懂你，我寝食难安啊！”杜月妃毫不避讳的说道。

    陈六合洒然一笑，道：“杜月妃，你似乎也把你自己看得太重要了！你有什么好让我图谋的？我隐藏实力跟你本来就没半毛钱关系！”

    顿了顿，陈六合说道：“既然你想知道，我告诉你也无妨！很简单，因为我想多活几年，出来混，仇家那么多，没点保命的本事怎么能行？”

    “说句最难听的话，轻而易举就被人摸清底的话，我可能早就活不到今天了。”陈六合一脸坦然的说道，眼神毫不飘忽。

    杜月妃凝视着陈六合，半响后，才道：“真的只是这么简单？”

    “或许你说的话是真的，但我怎么觉得，你陈六合不会这么简单呢？你心里藏着的事情，一定不会这么浅显！”杜月妃道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“随你怎么想，反正事情就是这么个事情！”

    见陈六合不想在这个问题上纠缠，杜月妃也没咄咄逼人，只是轻轻的点了点头。

    “既然你要隐藏实力，为什么这次又要暴露？还暴露在我面前。”杜月妃问道。

    “更简单，因为哥们生气了！”陈六合撇撇嘴，说道：“至于你？我想你应该是一个足够聪明的人吧？不该传的话，最好不要随便传出去！”

    “张天旋的死，没人会想到是我陈六合一个人干的！定下心来，都会认为，我找了其他帮手一起完成！例如曹老头？”陈六合缓缓说道。

    杜月妃深表认同的点了点头。

    她迟疑了几秒钟，对陈六合说道：“陈六合，希望你能记住！你不管有多强，都不是你能在湛海野心滔天的理由！一旦有一天我发现你过界了！我仍旧容不下你！”

    “我敢养虎，就有打虎乃至杀虎的本事。”杜月妃自语铿锵的说道。

    “行了，别自作聪明了，我对你一点也不感兴趣。”陈六合撇撇嘴说道，至于这句话是发自内心还是言不由衷，只有他自己最清楚。

    顿了顿，陈六合转移话题，道：“今天约你出来，不是跟你说这些的！说说接下来的进展吧？说说黄家！”

    “黄家？有什么好说的？被你拔了锋利的牙齿，现在再想咬人已经不是那么容易。”

    杜月妃说道：“张天旋跟金不悔的丧命，对黄家打击很大！”

    “黄家这几天按部就班毫无动静，难道你就不觉的奇怪吗？”

    陈六合说道：“我可不认为黄家愿意这样忍气吞声，估摸着肯定没憋什么好事呢，就等着给我致命一击？”

    陈六合砸吧了一下嘴唇，继续道：“我可不相信这样就算拔了黄家的利齿，如果黄家只是这么脆弱的话，那黄家也不可能辉煌到现在了。”

