    米知远明白米家势力能不能再强盛一个层次，就看这一次能不能抱住李哲这根大腿了。

    这位青年可是能够惊动国安和药仙门两个大势力，为他出面打call的人物啊。

    “说来说去，还是我米知远的基因好，有这么一个好孙女，哈哈······”

    米家的人听着自家老祖爽朗的笑声，就知道他心情有多好了，连带着米家其他人的心情都是大好起来。

    米家的前途眼看就要一片光明了，像什么叶家之类的家族，今后只能是跟在米家后面附于骥尾了，而不再是之前那样，米家要看对方的脸色行事。

    很快，李哲和米芸便出发前往米家。

    米家和叶家一样，家族宅邸在南城，像他们这种古武家族一般，都是在郊外偏僻之地自行建造宅邸，反正古武家族根本不会差钱。

    一路驱车前往南城郊外，有米芸带路，李哲很快找到了米家宅邸所在之处，是一座具有古风特点类似于四合院的宅邸，四周是空旷的植物林以及庄园。

    下了车后，李哲猛然意识到自己两手空空，就这样上门拜访好像不是太合适，米芸见他样子便明白怎么回事，安慰道：

    “没关系的，家族不会注重这些的，你人来了就行。”

    李哲想想也是。

    别说自己空着手来了，现在就算是自己张嘴找米家要东西，估计他们都得开心的送到自己手里。

    自己貌似成了别人眼里的大腿了······

    米芸和李哲的车一停在米家门口，便有人去通报了米知远。

    米知远大喜，连忙吩咐米家上下全都在大门处集合，准备迎接李哲这个大腿，这已经是米家近期最为重要的一件大事了。

    果然，米家的这阵仗把米芸和李哲都是下了一大跳。

    “卧槽，用不着这样吧······”

    看着站成两排，眼神中全都是带着恭敬神色的米家之人，李哲也是有些蒙了。

    这也太夸张了吧，我又不是什么大领导。

    其实李哲是低估了古武家族的残酷性。

    古武家族虽说享受的条件，要比世俗中凡人好得多了，可他们承受的也要比凡人更加残酷。

    小家族想要生存下去，实力和背景才是最重要的，很显然李哲所表现出来的背景，强过米家太多了，所以这米家才会这般劳师动众。

    米芸则没想太多，一进门，便走到了被米家众人簇拥在中间的一位白发老叟面前，怯怯的恭敬喊了一声：

    “爷爷!”

    白发老叟正是米家老爷子米知远。

    米知远现在看米芸的目光，那可叫一个慈眉善目，和蔼可亲。

    “我的乖孙女回来了，快快快，进屋进屋！”

    米知远亲自在前面带路，米芸连忙挽着李哲的手，跟在他的身后。

    米知远作为家主，在家族中的地位可是至高无上的，对于他表现出的态度，米芸也有些受宠若惊。

    自家爷爷可从来没对自己这么亲切过，还有其他的米家人，现在也都对自己表现出了不同寻常的亲热。

    米芸不傻，当然知道这一切变化，都是源于身旁的这位男人，所以挽着李哲胳膊的手，更加用力了几分。

    一行人走进米家大厅，米知远对李哲做了一个请的手势，说道：

    “李哲小友，您请上座！”

    言语中，带着明显的恭敬之意。

    没办法，从刚才见到李哲，米知远就发现，自己竟是完全看不透李哲的实力，。

    如同之前的叶君一般，米知远完全感受不到李哲体内的灵力波动，不过，米知远可不会如叶君一般，以为李哲是个没有修为的麻瓜。

    试想，国安和药仙门会为了一个没有修为的麻瓜出面直接敲打两大家族，甚至药仙门的人还为了李哲，直接将叶家老爷子叶正南那个老家伙给打成重伤？

    所以，在他细心查探了一番李哲身上的灵力波动后，立即便有了这么一个惊人的念头————

    面前这位青年的修为，竟然远在自己之上······

    要是李哲仅仅是背景惊人那还好接受，说不得是他得了什么机缘，和国安以及药仙门搭上关系。

    可现在，当米米知远发现自己竟然看不透李哲修为时候，简直震惊的无以复加。

    幸好他老年持重，才没有表现失态。

    饶是如此，他面对李哲的姿态，更显的格外低了。

    李哲也是随口回道：

    “老爷子不用客气，哪有客坐主位的理由，这上座还是您做吧。”

    米知远听着李哲的回答，心下也是松了一口气，看来这李哲性子还算是好相处，没有怪罪之前米家和叶家联手要针对他之事。

    “李哲小友您先请坐。”

    “老爷子你先坐吧。”

    在谁先坐下这个问题上两个人都谦让了许久，李哲看不是个办法，只能是自己带头先坐下了，那米家老爷子才随后坐下。

    而其他的米家之人，诸如米芸的父亲米志群，还有弟弟米义行等人，都是只敢等到李哲和上首的老祖落座之后才敢坐下，更是大气都不敢出一声。

    这种场面，还不是他们能够随意说话的地方。

    米家老爷子见众人都坐定了，拍了拍手便有米家子弟，提着各种包装精美的礼盒上来了，走到堂前直接便打开，顿时整个大堂珠光宝气，药香扑鼻！

    这些礼盒里装的都是些一些奇珍异宝，药材宝物之类的东西，这些东西在世俗界那绝对算的上是宝贝了，就算是在米家这也是费了大力气还有大手笔才搜集来的。

    米知远恭敬一伸手便道：

    “李哲小友初次上门，这些全都是米家准备的见面礼，请笑纳。”

    这些宝物确实不错，可在李哲眼里就差了那么一些火候了。

    不过，李哲知道这所谓的见面礼不过是一种说辞罢了，最主要的目的还是为上次的事件赔礼而已。

    米家老爷子果然是人精，丝毫不提之前米家与李哲之间发生的不愉快，而是说见面礼，这样既显得亲切有诚意，而且还顺带着把上次的事就这么给带过去了。

    伸手不打笑脸人，而且米芸就在旁边呢，瞪着个眼睛祈求的望着自己，她也知道这是家族向李哲表示的诚意。

    李哲自然是一幅不计前嫌的样子，大手一挥便说道：

    “那我就不客气了，多谢老爷子了！”

    ······

    边的关系因为米芸的缘故肯定会越来越亲近，米知远的目的也就达成了。

    米知远正想让下面的人将礼物给拿下去，待会李哲走的时候一并带走就行，结果却见到了惊人的一幕！

    那群米家子弟手上捧着的礼物竟是全都似凭空消失了一般，就那样无影无踪了。

    再一看李哲依旧是一副云淡风轻的样子，米知远顿时就想到了一件宝贝：

    须弥纳芥！

    只有这样宝贝，才能做到无声无息将这么多东西全都给收起来！

    李哲刚刚那一挥手的动作，在米知远眼中，自然就是动用须弥纳芥的表现了。

    不过，这米知远倒是猜错了。

    李哲用的是更高级的玉净瓶，药仙门送他的那个须弥纳芥，早就被他这玉净瓶给吞掉了。

    李哲一看米知远那表情，就知道坏事了。

    自己好像一不小心就又露富了！

    自己原以为这须弥纳芥在古武界只不过是一件很普通的物件罢了，毕竟药仙门可是随随便便就松了自己一个······

    李哲不知道的是，须弥纳芥这种东西，即便是在古武界那颗也是不可多得的宝物，像米家这种小家族，也只是听说过根本就没见过。

    药仙门是谁，那可是在江省古武界都是霸主级别的存在，拥有这须弥纳芥也不是什么稀罕的事，但是即便如此，送给李哲一个须弥纳芥，那也是下了血本的！

    “看来自己还得多了解了解这古武界的一些常识了，不然很容易就搞出事来······”

    李哲倒是没什么，那边的米知远可就有些吓住了。

    李哲随便一显露，就是须弥纳芥这般宝物，那自己米家给他准备的那些礼物，倒成了个笑话了。

    而那些或站立或坐着的米家人，就更加震惊了。

    这什么情况，一挥手怎么东西就全都不见了！

    他们不如米家老祖米知远那般见多识广，只当是李哲当真又鬼神莫测之能！

    不由的，他们望向李哲的眼神就更加的敬畏了！

    米家都这般谦卑了，李哲也有点难为情。

    这个场面，要是不拿点东西出来回礼，就显得有些寒酸了。本来就是空着手来的，李哲可丢不起那人······

    想了想自己身上，也只有一样东西最适合现在拿出来回礼了。

    彩灵果对于米家这种男丁为主的古武家族，好像也没什么用，毕竟这果实的主要功效还是驻颜。灵参的话，倒是合适，只不过现在还在自家大棚里种着呢，还没完全成熟。

    要说自己的七色花、彩虹鱼什么的，这古武家族他也用不着啊，而且这些在市面上现在都可以买到了。

    最后，适合用来回礼的，也就只剩下惊雷果果实了。

    自己眼下正好还剩下四颗惊雷果的果实，上次果实成熟，他分了八枚，只服用了四颗而已，之后便没再继续服用了。

    因为惊雷果服用次数越多，后面效果就越小，本来，李哲已经打算以后，将惊雷果当零食来吃了，对体质能增强多少就算多少呗。

    这想法要是被别人知道了，估计得吐血不可！

    许多修士梦寐以求的惊雷果，李哲竟然想当成零食给磕了，不过也真嗑的起。

    守着一株惊雷果树又懂得催生培养法子，以后采摘果实还不跟割韭菜似的，一波波收割就是了。

