    二月初五，一支商队从汝阳而来，进入鲁阳县境内。

    只见这支商队的众马车上，皆竖着‘汝阳侯郑’字样的旗帜，可见是隶属于汝阳侯府的商队。

    而坐在为首那辆马车上的，更不是别人，正是当日与赵虞发生过的冲突的汝阳侯府管事，王直。

    王直是汝阳侯府的老人了，从祖辈时便在侯府效力，到他这一辈时，他与汝阳侯世子郑潜关系亲密，再加上他的妹妹还是郑世子的侍妾，王直因此年纪轻轻就当上了汝阳侯府为数不多的管事之一，说不定日后待老汝阳侯郑钟过世，世子郑潜接掌家业后，他还能水涨船高地当上大管事。

    前几日，听说驻军宛城的王尚德王将军开设了军市，广邀各地商贾、世家，王直遂恳求世子郑潜，专门负责此事。

    从汝阳前往宛城，最短的路径势必要经过鲁阳县。

    王直对这个县可没有什么好印象，毕竟上一回，他可是在鲁阳县丢了颜面，被鲁阳乡侯的二子赵虞当众羞辱，虽然最后世子郑潜亲自帮他出面，却也没能帮他出这口气，反而让他汝阳侯府与鲁阳乡侯府结了怨。

    当然了，对于跟鲁阳乡侯府结怨，汝阳侯府上上下下基本上没人在意，要知道他汝阳郑氏在整个河南都称得上是名门望族，鲁阳赵氏算什么东西？

    更别说汝水诸县的县令们都站在他们汝阳侯府这边，尽管鲁阳乡侯父子当日嘴硬，但王直相信过不了多久，对方还是会乖乖顺从，就像曾经那些得罪过他汝阳郑氏的家族那样。

    “砰、砰……”

    逐渐开始消融的冰雪，又湿又滑，再加上路面破，马车一震一震，颠簸地坐在马车内的王直只感觉昨晚喝的那些酒都快要呕出来了。

    “你会不会驾车？”

    撩起马车的门帘，王直冲着车夫骂道：“颠死老子了。”

    驾车的车夫是汝阳侯府的家仆，不敢得罪王直，委屈地解释道：“王管事，非是小人过错，实在是这路面崎岖不平……”

    王直皱着眉头看向这条正在行驶的道路，见积雪初融的路面果真如这车夫所说的那般崎岖不平，口中骂了一句：“什么破道！……这鲁阳有工夫挖渠，怎么不派人修修这条破道？”

    骂骂咧咧地，他回车厢内打盹去了。

    不知过了多久，他感觉马车似乎缓缓停了下来，旋即，车厢外便传来了车夫的唤声：“王管事，王管事，前面的路不能走了。”

    “什么？”

    正在打盹的王直闻言一愣，起身撩起门帘向前观瞧，只见在前方的道路上，不知因何出现了许许多多的土堆，每一个土堆大约有一人高的样子，东一堆、西一堆，毫无秩序地出现在道路上，虽然那些土堆当中的空隙仍能可让人同行，但马车却无法通过。

    “这些土……”

    皱皱眉头，王直好似是想到了什么，站在车夫座上四下眺望。

    果不其然，在距离那些土堆约百余丈远的地方，隐约可以看到那积雪下好似有一条凹陷。

    王直知道，那正是鲁阳县正在挖掘的河渠。

    “嘁！这帮家伙……就这样将挖出来的土随意倒在路上，阻碍了道路，那刘緈也不管管？”

    骂了几句，他唤来随行的府上仆从，吩咐他们道：“这一带附近肯定有乡里，去找点人，叫他们把这些土刨开，好让车队过去。”

    “是！”

    几名仆从点点头，四下寻找附近的乡里去了。

    仅片刻工夫，这些人就又回来了，神色难堪地对王直说道：“王管事，附近的乡里不肯帮忙。”

    “不肯帮忙？”王直愣了愣，皱着眉头说道：“你等可告诉他们，会给他们报酬。”

    “说了。”

    一名家仆点点头说道：“但是那些人跟没听到似的，只问咱们从哪里来，我就说从汝阳来，然后那乡里的年轻人就开始冷笑，说让咱们自己想办法。”

    “……”

    王直听罢面色不悦，沉声问道：“你等可报出了咱汝阳侯府的名？”

    听到这话，那几名仆从的表情更古怪了，其中一人弱弱说道：“说了，然后那些人就说……”

    “说什么？”

    “滚！……是那些人说的，他们叫咱们滚，还说什么，迟了小心把咱们几人的腿打断。”

    “什么？”王直脸上露出了难以置信之色。

    他在汝阳侯府那么多年，还真没遇到过这种事。

    他皱着眉头思忖了片刻，问道：“你等可曾询问，他们为何针对我汝阳？针对我汝阳侯府？”

    话音刚落，便有一名仆从开口道：“问了。他们说，汝阳背信弃义，不顾当初的约定擅自断绝了给予他们鲁阳的钱粮资助，又说咱汝阳侯府挑唆汝水诸县，更不是什么……什么好东西……”

    说着，他偷偷看了一眼王直的神色，低声又说道：“见他们侮辱咱侯府，小的几人原本欲与他们理论，奈何那乡里的年轻人都涌了过来，人数众多，是故小的几人就……就退了回来，请王管事做主。”

    王直听得面色阴沉，怒声骂道：“穷乡僻壤，尽出刁民！”

    可骂归骂，既然那乡里不肯帮忙，他也没办法，毕竟他总不能带着随行的卫士冲到对方乡里去，万一事情闹大了，鲁阳县的县令刘緈肯定不会放过他。

    『待等回汝阳后，将此事告知世子，再来教训这些刁民。』

    心中暗想着，王直将车队的随行仆从与卫士都唤了过来，吩咐他们搬土。

    而这就苦了那些仆从与卫士，要知道这些土地，怎么看都是去年降雪前堆积在这的，经霜冻冰封，坚硬地跟铁疙瘩似的，而他们手中也无锄头等趁手的农具，只有卫士手中持有刀剑，这怎么搬？

    无奈之下，那些卫士们只能用刀劈，用剑撬，花了近两个时辰，费劲九牛二虎之力，这才搬开了几座土堆，勉强可以让马车通过。

    “走！”

    按捺着心中的烦闷与愠怒，王直吩咐商队继续赶路。

    可等他们走出十里，前面又出现了类似的土堆，气得王直破口大骂：“那刘緈是干什么吃的？难道他就不知那帮人将挖出来的土随意倒在道上么？”

    骂了一阵，王直这次亲自带着人去寻找附近的乡里。

    说来也巧，他这次直奔的乡里，恰巧就是他曾经呆过的郑乡。

    远远瞧见那有些熟悉的村落，王直的面色就沉了下来，他不会忘记，他就是在这里，被鲁阳乡侯的二子赵虞当众羞辱。

    平心而论，他不想来这里，但他没有办法，毕竟此时正午已过，倘若单凭他们这些人去搬运路面上的土堆，搞不好天黑之前就无法赶到鲁阳的县城歇脚，那他们就只能夜宿在荒郊野外了，更别提晚饭能有什么酒肉。

    想到这里，王直沉着脸带人走向了远处的郑乡。

    远远地，他就看到有六七个人站在坑渠附近交谈，其中一人时不时地还伸手指一指渠坑的南北两侧，似乎是在商量着什么。

    王直也不管其他，径直就走了上去。

    走近一瞧，他认出其中一人正是郑乡长的儿子郑勇，他远远就喊道：“郑勇。”

    听到声音，那六七人皆转过头来，其中一人，还真是郑乡长的儿子郑勇，方才就是他伸手指着渠坑的南北两侧，向从旁的几人交代着什么。

    看认出是王直后，郑勇脸上浮现几许古怪之色，与一旁的几人互换了一个眼色，旋即迈步迎了上来，抱拳笑道：“这不是……王管事么？王管事行色匆匆，不知有何贵干？”

    听闻此言，王直抬手指指身后方向，不悦说道：“此地往北约两百丈左右，到处都是随意堆放的土，阻塞了道路，那是你们干的吧？叫人把那些土给我搬了。”

    郑勇笑笑说道：“王管事息怒，那些土我等打算今年春后开工时便陆续搬移……”

    “我等不了那么久！”

    “咦？”郑勇不解说道：“在下去看过，那些土应该不妨碍行走呀。”

    王直不满地说道：“但马车却通不过。”

    “马车？”郑勇与从旁的几人互换了一个眼色，旋即摊摊手说道：“那我也没办法了，咱们要等到二月初十才开工……”

    王直愣了愣，旋即面色一下子就沉了下来：“郑勇，你这话什么意思？”

    “没什么意思。”郑勇淡淡说道：“就是说，在下无能为力，王管事自己想办法吧。”

    听到这话，王直面色愈发阴沉，冷冷说道：“郑勇，你是昏了头么？你说这样的话，就不怕得罪王某，得罪汝阳侯府么？！”

    话音刚落，就见郑勇身边有人抚掌嘲讽道：“哇，汝阳侯府啊。”

    “你是何人？”

    王直转头看向那人，感觉对方隐约有点眼熟，但又印象不深。

    就在那时，那人随意地抱抱拳说道：“在下郑罗，鲁阳乡侯府上的卫士，也是郑乡此地的监工。……王管事，别来无恙啊。”

    “鲁阳乡侯府……”

    王直终于明白为何此人对他抱持强烈的敌意，他冷笑着说道：“小小卫士，别给你家乡侯惹祸！”

    “嘿。”郑罗冷哼一声，冷冷说道：“你汝阳侯府当日羞辱我家乡侯与二公子，还指望我对你有何好脸色看？王直，我劝你还是早点离开，否则，当日被你当众羞辱的屯民若是得知你在此，我可不会帮你出面。”

    看看郑罗、又看看郑勇，王直想要发作，却见不远处陆续出现不少青壮，似乎都朝着这边徐徐走来，他恨恨地转身离开。

    目视着王直离去的背影，郑罗冷笑着说道：“这厮也真是胆大，居然还敢出现在我郑乡，也不怕被丁鲁带人找地方埋了……”

    “丁鲁？”郑勇好奇问道：“丁鲁跟王直有怨么？”

    郑罗笑笑说道：“本来没有，不过这段日子，那厮不知用什么法子骗取了马氏的信任，若碰到这王直，必然会设法帮马氏母子出气。”

    “哦哦。”郑勇恍然大悟。

    “不说这个了，族兄，我先回一趟乡侯府，将此事告知二公子，二公子他一直在等这件事……”

    “好。”

    