    近日的临安城风波动荡，大夏江湖暗流涌动，但，对于不关注这些事情的人来说，日子还是如往常一般的度过。

    只不过，要比往常更为小心些罢了……

    饭馆的小厮这些时日招待客人已招待的麻木，每日到了饭点, 皆是人满为患。

    总是有客人催促着饭菜为何上的这般慢，也有脾性暴躁的客人掀桌子吵闹……

    他只能点头哈腰的让客人耐耐性子。

    毕竟……

    谁能知晓这些客人当中，哪位是江湖侠客，哪位是普通百姓。

    他可还想活着，不想被人一记雾里飞刀给抹了脖子。

    这也不是没有前车之鉴，据说前不久, 就有位更夫死了。

    “客官, 要吃些什么？”

    饭馆伙计笑盈盈的迎上刚进店来的三位客人，他语气满是恭敬。

    毕竟这三人看着便不像寻常人。

    衣着虽平凡朴素，但，眼睛是不会骗人的，他们的眼神皆清冽，带着丝丝常人难以察觉的精光。

    面容更是柔中带硬。

    “做几道家常菜便是，对了，不要放辣。”

    这是位有些上年纪的男人，约摸四五十岁，像是平日劳累过度，眼窝深陷，黑眼圈很重。

    “那，酒水？”

    “取两坛寻常些的酒水便是。”

    “好嘞！”

    伙计笑容满面，他领着这行人来到饭馆二楼，靠街的位置。

    此地恰好无人。

    “那各位客官，您们先等等，饭菜一会便好。”

    “麻烦了。”

    男人回答着，他很是沉稳。

    这番接触，伙计也知晓, 这伙人并不是什么脾性暴躁的主儿，待人较为温和。

    他稍稍松口气，回之一笑后，默默离去。

    三人看着。

    周遭喧闹的交谈声回荡，他们待这伙计走远后。

    话语才是响起。

    “邱叔，你说，那位霜寒刀，真是我们的人嘛？咱们都来好几天了，怎么连他的影子都找不着啊。”

    这是位魁梧的汉子，很是健硕，皮肤黝黑的像是常年都在劳作，他低声询问着。

    “是啊，邱叔，这都快过年了。”

    这是位姑娘，她模样生的俊俏，可亦是豪迈，大大咧咧的把脚放到长椅上，她的声音同样很低。

    “把脚放下来。”

    邱林眉眼轻抬, 他说道, “你这模样要是被教主看见，是要被骂的。”

    “教主她……”

    这姑娘想说些什么，可话到一半，又闭口不言，她眉眼低垂，眸光黯淡了些。

    “这么多年了，教主始终没有消息，昆……”

    “莫语。”

    邱林打断着，似是这姑娘后面要提起的几个字令他极其忌讳，他左顾右看，缓声道，“出门在外，人多眼杂，小心有人偷听。”

    “……”

    两人不再言语。

    他们皆愁眉苦脸，叹息连连。

    遥想当年，他们混迹江湖，又何时会像现在这般，连门派名号都不能提上一嘴。

    “走一步，看一步吧，先尽量联系上那位霜寒刀，若他真不是我们的人，便离去，若他是我们的人，那也是好事一桩。”

    邱林轻声说着，这是他们此行的目的。

    近日将临安城闹得满城风雨的那位霜寒刀，已经吸引了江湖许多高手前来，甚至，还有几位天象境。

    毕竟，江湖上的消息，是说他手里拥有昆岳教至宝。

    即便无从得知这消息是真是假，可，此事涉及重大，这些高手不会轻易放过。

    “不过，邱叔，这位霜寒刀凭一己之力惹到青龙帮，白虎帮，还有游龙山庄……这是不是太高调了些？若他真是我们的人，应当不会这般高调才是。”

    “……”

    邱林没有言语。

    这一点，他自然也想到了，可，为了那虚无缥缈的可能性，他还是得来临安亲自走一遭。

    虚实如何，总归是得看看。

    “你就别说邱叔了，他现在心乱着呢，总归是咱们教派的消息，咱们苦寻多年，不就是为了能将失散的门众重新聚集吗？”

    “可，若这消息是假的，咱们不就是白走这一遭嘛。”

    “真真假假，假假真真……”

    “等等，你先别说话。”

    那姑娘忽然打断道，她的目光落向饭馆外头的街道上，白雪皑皑间，有位长相稚嫩的丫头正一跳一跳的向前走着。

    她的神情有些错愕，连忙起身再细看两眼。

    “怎么了？”邱林疑惑，那位壮汉亦是如此。

    “邱叔，你快来看。”

    那姑娘招着手，很是激动。

    邱林也站起身，他的目光顺着那姑娘指着的方向望去……

    “邱叔，那人是音禾吧？她是音禾吧？”

    “音禾？！”

    那位壮汉也连忙起身，他望去一眼，小小的身影正如当年。

    “是音禾，她怎么在这？好像没长高，不对，她当年跟着萧叔离去，若还活着，应当现在是出落的亭亭玉立了才是。”

    “跟上去看看。”邱林毫不犹豫。

    那小小的身影，他怎会忘记？当年这小丫头可老喜欢在他的背后弄些小动静，满身本领亦是有他教的一些。

    三人有了决断。

    他们毫不犹豫，果断迈步离开，饭馆伙计见到这一幕，想出言阻拦，却又缩缩脖颈，话语硬生生的咽了回去。

    邱林步伐迅速，甚至有些小跑着，其余两位亦是如此。

    前方。

    似是觉察到什么，陈音禾目光一凝，她加快脚步。

    “谁在跟着我？”

    她思索着，这事情发生的太过突然，但她没有自乱阵脚，仅是施展着身法武学。

    隐隐的追逐……

    邱林在后紧跟，若不是因为怕引起他人注意，他能很快追上前方那道小小的身影。

    不过……

    她到底是不是陈音禾？

    若没记错的话，陈音禾这小丫头当年修为不高，即便根骨上佳，也不会提升如此迅速。

    看前方那道身影……

    丝丝气息，他能感受到，对方似是二品，或是一品修为。

    “邱叔，等等我们，太快了。”

    “跟不上啊。”

    后面两人抱怨着。

    邱林却不闻不问，他加快着跟上，与同行人越隔越远，亦是与陈音禾越来越近，直到……

    跟随着陈音禾拐进某处小巷。

    眼前忽有寒芒一闪。

    小小的身影手持匕首，目光镇定清冷，她直取邱林脖颈，却在看清邱林面貌后，带起几分错愕。

    邱林抬手，轻描淡写的握住了陈音禾的手腕。

    陈音禾也不闻不问，仅是不敢相信的脱口言语。

    “邱…邱叔？！”

    “……”

