    轰隆隆！

    剧烈的震动从地下传来，地面上的裂缝也越来越宽，甚至就连祭坛那边的阴阳光罩，也跟着震颤了起来。

    呜！

    又是一声低吟响起，随即地面下突然冒出一个鼓包，好似有什么东西将要破土而出。

    而这时，一直被摁在地上暴揍的八岐大蛇，却满脸意外的大声吼叫道：“哈哈哈，玉蝶之灵竟然不在，它竟然不在这里。”

    砰！

    嘴里这么激动的喊着，它脑袋上的剩下的另一个龙首也瞬间炸裂。

    又有一个好似幽灵一般的生物，从那炸裂的龙首中飞了出来，接着只是一闪，就向脚下的裂缝飞去。

    这让萧寒脸色一变，立刻伸手就抓了过去。

    可手掌却从那幽灵的身体上一穿而过，根本就没有办法将其抓在手里。

    轰！

    而仅仅只过了不到一秒，那个凸起的鼓包又传来一声轰鸣，地面瞬间就被高高顶了起来。

    好在脚下的陆地，有着极强的韧性。

    即便此时的地面上已经满是恐怖的裂缝，也依旧将其死死的压制在地下，没有让它成功挣脱出来。

    砰！砰！砰！

    但就在这时，接二连三的炸裂声也陡然在耳边响起。

    而八岐大蛇剩下的七个脑袋，竟然在这一瞬间全都好似炸弹一般纷纷自爆。

    七个淡白色的凶灵，也立刻从那炸裂的脑袋中飞了出来。

    “拦住它们。”

    一声焦急的怒吼突然从祭坛那边传来，同时急声吼道：“用白虎战刀，上面的造化之力可以对付凶灵。”

    “不能让它们和九黎魔帝融合，不然我们都得死。”

    “九黎魔帝？”萧寒嘴里低声嘀咕了一句，也瞬间明白七彩游龙应该又想起了什么。

    但此时，他已经没有时间去问，它的记忆又恢复了多少。

    此时最重要的事情，就是阻止剩下的凶灵。

    一旦它们和九黎魔帝融合，估计距离破封而出也就不会太远了。

    现在他的实力虽然要强于八岐大蛇，但和脚下被封印的九黎魔帝相比，肯定连他的一个手指头都不如。

    即便这魔帝，已经被镇压了数十万年，他也同样不是对手。

    瞬间想明白了这些，萧寒手中的白虎战刀瞬间就是一个横扫，重重的拍在了身前的一个凶灵之上。

    啪！

    而随着刀锋上的紫色光芒一闪，一直好似虚体一般的凶灵，瞬间就被拍飞了出去。

    不过就在这时，却又有两个凶灵飞进了裂缝之中。

    萧寒眼中顿时闪过一抹急切之色，手中的长刀更是连连挥舞，瞬间就将剩下的四个凶灵全都拍飞了出去。

    甚至其中还有一个，被直接砍成了两截。

    但即便已经被砍成了两截，那凶灵依旧还是没有溃散，反而快速飞到了一起，瞬间变便又恢复如初。

    同时剩下的凶灵，也依旧前仆后继的向裂缝中飞去。

    砰！砰！砰！

    连续不断的拍打声中，萧寒不敢有丝毫的掉以轻心，手上的白虎战刀更是连连挥动，勉强将剩下的五个凶灵全都拦在了裂缝之外。

    吼！

    可这时，脚下的地面突然传来一声怒吼。

    而剩下的凶灵也瞬间一哄而散，这顿时就让萧寒有些麻爪了。

    他的攻击速度虽然很快，但也没有办法在五个不同的地方，将剩下的五个凶灵全都阻止在裂缝外面。

    “擒龙手，封印它们。”

    不过就在这时，祭坛那边又传来一声怒吼，同时又有一道比大腿还粗的紫色流光飞了过来，瞬间就钻进了他的身体里。

    萧寒只是稍稍感应了一番，就发现这紫色流光，竟然已经进入了丹田之中。

    而丹田中的真元，竟也瞬间沸腾了起来，凝聚成了一颗金色珠子。

    “卧槽，这是金丹吗？”

    萧寒不敢置信的轻声嘀咕了一句，但他的动作却没有因此而有丝毫的迟疑，抬手就向数百米外的凶灵抓了过去。

    吼！

    而这时，一声高亢的龙啸也随之响起，一道紫色流光立刻就从他手中飞了出来，接着便直接幻化为一头紫色的能量巨龙。

    随即紫色光芒一闪，瞬间就飞到了那凶灵的身边，将其一口吞了下去。

    甚至还没等萧寒有下一步的行动，那紫色龙头就猛然一个收缩，瞬间就变成了一颗紫色的圆形珠子，将那个凶灵死死的困在了里面。

    轰！

    但萧寒还来不及高兴，鼓包那边突然传来一声爆响，一个清晰的拳印已然出现在了鼓包之上。

    再次吸收了两个凶灵之后，被镇压在地下的九黎魔帝，实力又提升了一大截。

    若是继续任由它这么吸收下去，它的实力也会变的越来越强。

    这时的萧寒，哪里还敢有丝毫的耽搁。

    他的身形只是微微一晃，便瞬间又出现在了另一个凶灵的身旁，抬手就拍了过去。

    吼！

    一道紫色流光立刻从手掌上飞去，他甚至都来不及去查看这一击的效果，便又是一个空间挪移，直接出现在了另一个凶灵的身边。

    接着又是一记擒龙手拍出，成功再次将其封印。

    但此时，虽然有三个凶灵被成功封印，可萧寒脸色的表情却很不好看。

    哪怕他的出手速度已经很快了，也还是有两个凶灵消失在裂缝中。

    吼！

    而仅仅只是过了两秒，一声愤怒的咆哮便从地下传来，同时那高高凸起的鼓包上，拳印也越来越清晰。

    随即“砰”的一声炸裂开来，一个直径超过三米的黑色洞口，顿时便出现在视线之中。

    同时滔天的魔气，也立刻就从那洞口中喷涌而出，甚至还有一个燃烧着黑色火焰的手掌，也从那黑色的洞口中伸了出来。

    而在其伸出来的一瞬间，便没有丝毫犹豫的抓向那颗距离最近，已经被造化之力封印的凶灵。

    萧寒见状，哪里还不明白它想干什么。

    即便知道面对那个手掌会很危险，但他也没有丝毫的犹豫，瞬间就直接闪现了过去，一把将其抓在了手里。

    “扔过来。”

    而也就在这时，祭坛那边也怒声吼道：“把凶灵扔过来，由我来亲自镇压。”

