    第436章 集结部队，嘉陵关前的布置！

    嘉陵关那边，光靠唐三和玉天恒肯定是不够的。

    尘浩自然也不可能一直都去坐一个幕后之人，天斗帝国之中。

    只有自己一个终极斗罗，所以尘浩肯定是要上前线的。

    但是去嘉陵关之前，必须把天斗帝国和战神殿的事情全部处理完。

    雪珂依旧是要在天斗帝国之中主持大局，而且防止武魂帝国和天斗帝国。

    直接来一个斩首行动，从其他地方进来，剑斗罗尘心也是直接被留了下来。

    唐啸暂时也不和尘浩一起前往嘉陵关，外面的部队已经集结的差不多了。

    胡烈娜此次要求跟尘浩一起前往，战神殿此次几乎全员前往，只留下来了玉小刚以及柳二龙。

    俗话说的话，男女搭配，干活不累。

    “在嘉陵关一定要小心些，星罗帝国以及武魂帝国联合在一起。”

    “绝对要比我们想象中的厉害些。”

    剑斗罗忍不住交代了几句，这一次没办法一起前往嘉陵关，剑斗罗还是有些不放心的。

    “放心吧，这一次我们准备的也是非常充足。”

    “爷爷，如果真的有人来打不过的话，切记，一定要逃往战神殿。”

    “那一刻守护圣树，拦住两个终极斗罗是没什么问题的。”

    剑斗罗点了点头，那个拿着铁剑的老头子，剑斗罗已经见识过了。

    尘浩直接飞到了二明的肩膀之上，二十万天斗大军，直奔嘉陵关。

    队伍浩浩荡荡，如此高调，武魂帝国和星罗帝国很快就已经收到了消息。

    “既然已经和武魂帝国说好了，那么就先剔除了天斗帝国吧。”

    天斗帝国现在可以说是大陆之上最危险的，手中的暗器非常诡异。

    而且他们根本就没办法破解批量生产出来，最主要的是那个尘浩。

    大陆之上一些出名的封号斗罗几乎全部都在天斗帝国之中，怎么能让人不害怕？

    武魂帝国这边，几大军团也是正式开始推进，武魂帝国之中。

    最凶狠的莫过于这个全部由魂师力量所组建而成的魂师军团。

    这六千名魂师可不是随随便便选出来的，全部都是五环以上的。

    六千名魂师，在战场之上所能发挥出来的效果，绝对不是微乎其微的。

    三方都动了，前往嘉陵关，天斗帝国的士兵全速前进用了半个月的时间。

    才到达嘉陵关，嘉陵关在天灵山脉的中心位置，乃是天斗帝国最重要的一处关口。

    只要突破了嘉陵关关口，那么天斗帝国将会直接成为待宰的羔羊。

    而且武魂帝国想要同意大陆，只要打破这个嘉陵关就可以了。

    “好了，部队停在这里就可以了！”距离驾临关还有二无里的地方直接停了下来。

    二十万士兵，嘉陵关肯定是装不下的，无里对于不对来说。

    只要全速前进，很快就可以感到嘉陵关。

    “陛下，接下来我们应该怎么做？”

    天斗帝国的士兵并非是直接尘浩统领的，戈龙将军，是天斗帝国数一数二的大将。

    实力虽然还只是一个魂斗罗，但是在用兵打仗这方面。

    要比在做的任何一个人都要强悍。

    “你们就原地待命吧，我们先前往嘉陵关之中。”

    大明二明全部留在了不对之中，这么庞大的身躯，带去嘉陵关也没有地方放置他们。

    三明飞行速度快，用来传递消息再好不过了。

    此刻唐三和玉天恒，全部都是身穿盔甲站在嘉陵关之上，看着森林的另外一边。

    因为是早上的原因，一片雾气，什么都看不清楚。

    “宗主。”“表哥。”玉天恒和唐三看到是尘浩前来，立马凑了过来。

    尘浩身上穿着的已经不是白色的长袍了，上了战场，必然是要穿上盔甲的。

    一身金色盔甲穿在身上，让尘浩看起来就好像是一个金灿灿的战神一般。

    这个盔甲乃是从系统签到哪里得来的，至于效果，说实话。

    出了帅气和抗揍一点，还真就没有什么太实用的地方了。

    “如何？”尘浩刚刚到来，还不知道情况。

    “嘉陵关之外，市场会出现魂师探查，期间我和唐三已经解决掉了一些了。”

    “至于星罗帝国和武魂帝国的大部队，到目前依然没有看到。”

    尘浩点了点头，这两个帝国，还挺能沉得住气的。

    “那个方向，那个方向，分别由二十多个士兵正在见识嘉陵关。”

    “从现在开始，嘉陵关附近五里的位置，绝对不能再让任何人靠近看我们的情况。”

    玉天恒和唐三自然明白尘浩的意思，两个人各自带一些人。

    直接朝着两个方向冲了过去，随着魂技闪耀的光芒以及惨叫声。

    这些负责监视的人已经全部都被灭掉了，若不是尘浩这个终极斗罗前来。

    光凭借着唐三和玉天恒两个人肯定是发现不了的。

    至于尘浩为什么不亲自出手，那完全就是因为不屑。

    “百鹤长老，接下来附近十里的情况，就要依靠你们的速度以及隐藏手段来监视了。”

    “任何人都不可以放进来，越是未知的才越是可怕。”

    白鹤点了点头，带着三百多个族人直接飞天而起，直接四散开来。

    对周围开始监视，这对于他们来说，是最擅长的事情了。

    “宗主，你说他们究竟到没到呢？”

    尘浩沉思了一下道“我感觉他们一定是由先行部队的。”

    “想来也就这几天，两个帝国肯定会有所动作的。接下来，你派人……”

    这边布置战术，嘉陵关外二十里的地方，本来每隔半炷香都会通报一声情况的人员。

    到现在依旧没有回来。

    魔凤斗罗皱了皱眉头，这一次他带领着武魂殿专门用来监视的魂师而来。

    这段时间一直都把嘉陵关的情况牢牢地把我在了手里。

    现在都过去了一炷香的时间，依旧没有人回来，那就只能说明，这些人应该是出事了。

    “再去二十个人，你们小心些，现在是大雾天气。”

    这二十人去了也依旧是一去不复返。

    “看来已经到了啊。”这些天对于嘉陵关的布置的已经非常好了。

    唐三和玉天恒根本没有发掘，但是现在却被直接拔了出来，就只能说明。

    尘浩已经带着人过来了，想要出其不意的进攻嘉陵关显然是不可能的了。

    现在只能等着武魂殿的大部队和星罗帝国的部队前来在考虑后续的计划了。

    (本章完)

