    20分钟后。

    中心办公区。

    高牧站在入口处，表情格外的冷漠。

    “高巡察使，此番到来，所谓何事啊？”马俊涛朝着高牧走来。

    “最近不太平，琴韵分馆主想要一些资料。可你们也太不给面子了，既然不给她的话，那我就只能亲自上来取了。”

    高牧看着马俊涛道。

    马俊涛一听，只觉得有些头疼。

    琴韵来要资料的事，他是知道的。

    可是，他却并没有让人给。

    琴韵所要的资料，牵连甚广。

    正常情况下，憾岳卫是绝对不会给的。

    毕竟各方势力，对待神灵人间身的态度是不一样的。

    “高巡察使。”马俊涛一边揉自己的太阳穴，一边说道。“不是我不想给，而是……”

    “马市守，你的废话有点多了。”高牧冷眼看着马俊涛。

    高牧的冷眼，让马俊涛的身体不自觉的哆嗦了一下。

    “高牧巡察使，你这么说话，是不是有些太不把我们憾岳卫放在眼中了。”

    马俊涛身边的一个年轻人，突然开口。

    听到年轻人的话，马俊涛顿时觉得自己整个人都麻了。

    龙心集团和应涂庄园的事，他是知道的。

    高牧接连杀了憾岳卫这么多的高层，可憾岳卫依旧没有对高牧怎么样。

    从侧面说明，高牧现在的实力，已经让憾岳卫忌惮。

    “这位是？”高牧问马俊涛。

    马俊涛擦了一把额头上的冷汗，对高牧道：“一个小孩子而已，高巡察使……”

    “我不是小孩子。”马俊涛的话还没说完，就听他旁边的年轻人开口道。“我叫赵晓东。”

    “赵晓东！”

    听到这个名字时，高牧的眉头微微一挑。

    这赵晓东，高牧还真听说过他的名字。

    此人是憾岳卫年轻一代中的佼佼者。

    年龄不大，境界就到了王者九星。

    不出意外的话，他今年应该能突破到宗师。

    他的修炼速度之快，天赋之高，让憾岳卫众高层将他当成了重点培养的对象。

    这哥们也收拾很争气。

    在之前的一场战斗中，自己孤身一人连挑5名同境界的武者。他挑的这几个武者，其中不乏那种成名已久之人。

    这一战，也让他名声鹊起。

    “所以说，给不给我？”对于高牧来说，这赵晓东什么都不是，所以他也懒得和赵晓东废话。

    “给，给，给。”马俊涛是真的不想得罪高牧，无奈之下他说道。“您给我一天的时间，明天这个时候，你想要的资料，我会全部都送到极道武馆去。”

    “不给。”这时赵晓东又说话了。“凭什么他说要，你就要给啊。”

    可能是一直被捧在手心里的缘故，所以赵晓东有些不太懂人情世故。

    “小家伙。”高牧看着眼前这个比自己小不了几岁的年轻人，笑呵呵的说道。“别人说话的时候呢，你最好不要插嘴。”

    “别人说话的时候插嘴，是一种很没有礼貌的行为，你知道吗？”

    高牧的笑呵呵，看在马俊涛的眼中，却给他一种毛骨悚然的感觉。

    马俊涛感觉到的毛骨悚然，但赵晓东却一点感觉都没有。

    但凡他离开过基地市，也不会这么的后知后觉。

    “高巡察使，你如此的咄咄逼人，我说话难道不对吗？”赵晓东还想据理力争。

    “马市守，如果我是你的话，我会让你白痴闭嘴。”高牧冷眼看向马俊涛。

    “高巡察使，你完全没有必要给一个小孩置气啊。都是我们的不好，我这就找人把他带走。”

    马俊涛怕了，真的怕了。

    高牧的冷眼，让他感觉到了一种来自于内心深处的恐惧。

    上次有这种恐惧感，还是在野外遇到一只强大异兽的事情。

    “我不走。”赵晓东依旧没有任何的自觉，他高昂着头颅，挺着胸膛。“我们有理，我为什么是要走。”

    “不走是吧？不走的话，你以后可能永远都无法走了。”这是高牧对赵晓东最后的警告。

    “这是憾岳卫的地盘，我还就不相……”

    赵晓东的话还没说完，他便直接愣住了。

    “啊！”

    下一秒，犹如杀猪一般的惨叫声，猛的响起。

    马俊涛赶紧看向赵晓东。

    只见刚才还一脸骄傲的赵晓东，此时一脸的痛苦。

    “你对我做了什么？”赵晓东怒视着高牧。

    “我刚才不是说了吗，不想走的话，那就永远都不要走了。”

    马俊涛看向赵晓东的双腿。

    赵晓东的双腿上，此时已经鲜血淋漓。

    赵晓东想动弹，却发现自己的双腿已经没了知觉。

    “他的腿，已经被我给废了。而且，还是无法治愈的那种。”高牧轻描淡写的说道。

    “你……”马俊涛有些恼怒。

    赵晓东可是憾岳卫的明日之星。

    高牧这么做，简直就是在打憾岳卫的脸。

    “我要杀了他，我要杀了他。”赵晓东怒吼。

    对于武者来说，没了腿，就如同是鸟儿没了翅膀。

    “杀了我？”

    高牧不屑的摇头，然后往前一步。

    随后，一股强大的气势铺天盖地的朝着赵晓东处压去。

    这只是高牧真正气势的百分之一。

    可就是这百分之一的气势，却也压的赵晓东动弹不得。

    同时，高牧清楚的看到，他的双腿之间有液体流出。

    “未来之星，天之骄子？”高牧不屑的摇头。

    马俊涛怒视高牧。

    赵晓东此时的心中，没有了愤怒，所剩下的只有恐惧。

    平时他也接触过战皇级的人物。

    可他接触的人物，几乎都是憾岳卫的高层。

    这些高层对这位未来之星，肯定是当成后辈提携。所以在他面前，也是一副和蔼可亲，温和的模样。

    可高牧却不是憾岳卫的高层，所以他完全没有必要顾及赵晓东。

    高牧的强大，超出了他对武者的认知。

    “饶了他吧。”马俊涛怒视了高牧一会后，叹了口气道。“我现在，马上就找人把你想要的资料给你。”

    “你只有五分钟的时间。”高牧冷漠的说。

    马俊涛点头。

    五分钟后，高牧想要的资料，送到了高牧的手中。

    “早这样不就完了嘛，非要逼我废掉你们一个天才。”

