    第七章

    人穷被欺，马善被骑，差是不多这样的道理。

    他们真的挥着手上电棍，向马车上面的林下帆砸打过去，不会和林下帆说什么道理。

    反正，打他兄弟，就得打回去。

    何况是一个农民！

    “找死！”林下帆看着他们三个扑过去。

    结果，这三个家伙还没有打到林下帆身上，被旁边壮马后蹄，蹬飞撞一边去。

    手上的电棍不知掉到什么地方去了。

    只知道，他们捂着肚子，身子弓成一个小虾米，在地痛叫起来。

    林下帆不会同情这些狗眼看人低垃圾，拿起自己1999年诺基亚手机打起来。

    “喂，是我，我现在在你酒店门口，马上给我滚过来！”

    “是，是，马上到……”电话里的家伙，看到这个号码，他心里凉一半了。

    可以说，他手机不存任何人号码，但这个号码必须要记在脑里。

    当他赶到自己酒店时，门口躺着四个保安在痛叫，还有几个保安把马车上面的人围起来。

    而且有人在打电话报警。

    “你们都在干嘛！”他看到这一幕时，知道自己要凉了。

    “老板，他打了我们保安。”酒店的经理看到自己老板出现，马上开始恶人先告状。

    不过他们的老板，现在没有空理这些被打的保安。

    只是让围在马车旁边的保安滚到一边去。

    “林……”

    他话还没有说完，一只大巴掌扇在他这肥脸上，连人带飞撞一边去。

    “老板！”

    他们看到马上面的农民，把他们老板也打了，双手紧紧抓着电棍，想扑上去。

    恨不得把马车上的农民活撕了。

    “给我滚开！”他们身后传来老板的声音。

    心里怒火冲天：“我个娘的，怎么惹上我的主子？”

    然后，他们又看到自己老板像一条哈巴狗一样，跑到林下帆面前来。

    “我养的狗，就这样回报我？”林下帆手上烟斗贴在他这猪脸上，烫热的金属，在他脸滋滋作响。

    “噗！”一声。

    他们的老板跪在地上：“林，求给个机会，给个机会！”

    “那个家伙，骂我女儿是KTV里的四陪小姐，你懂我说什么吗？”林下帆双眼冷冷地盯着这个肥胖的成功人士在颤抖。

    在场的保安，还有酒店的经理，他们看到自己老板像一条狗般，连个屁都不敢放一下。

    再看着自己老板脸上被烫出水泡，对这个农民求饶的表情。

    让他们心里在害怕，身子不禁在颤抖！

    同时，也替这个保安同情起来。

    “请放心，我会给你一个交代的，一定保你满意！”他对林下帆叩头。

    心里已经把这个小保安骂到祖宗九十九代去了，把他害死了。

    这一幕，刚好被刚买完单出来的上官蓝儿爸爸看到。

    对于这酒店的老板，他认识，有过几面之缘。

    只是没有想到，竟跪在这个农民面前求饶起来！

    他没有上前围观，只是转身匆匆跑到停车场，开着自己的小车离开去，当什么都看不到，不知道。

    “还不快滚！”林下帆对他大喝一声。

    “是，是，我滚！”

    这个肥胖老板站起来，气愤愤在旁边的经理脸上一巴掌：“去你妈，你平时怎么管理的！”

    “啪！”又一巴掌，似乎把怒火发泄在他身上。

    “对不起，对不起！是我管理不到位，对不起。”这个经理心里恨不得把这小保安掐死的心都有了。

    “我女儿要出来了，你们给我滚一边去！”

    林下帆感到自己女儿，和她同学们开始撤场出来，马上把手上的旱烟斗，插在背后，脸上再露出慈祥的笑容。

    然后像一个下人，守在酒店大门口。

    看着他的宝贝女儿，背着自己闺蜜何嘉玲同学，后面还有几个男生，被服务员用手推车，把他们推了出来。

    “灵儿，我没有醉，我还能喝，我还能喝！”趴在林灵儿背后的何嘉玲烂醉如泥说。

    “我对你们说，想灌醉我，你们还嫩着呢，本小姐可以喝到你们怀疑人生！”林灵儿脸蛋红扑扑，带有三分酒意地对他们几个说：“哈哈，姐我厉害吧？”

    “灵儿班长，你真厉害，我们十几个都喝不过你，你太厉害了。”后面的几个同学拍马屁说。

    正一副得意忘形林灵儿，看到自己爸爸站在门口，对着她一副傻笑的样子。

    看着爸爸这一身打扮，心里不禁来气了。

    “爸，你怎么在这里，我不是说，今晚不回家吗？后天再和你同学到咱们家里玩！”

    “爸这是担心，万一你喝醉了，被男人欺负，怎么办？来，把同学扶上马车，我送你们回学校！”林下帆扶持她，让她背同学上马车里。

    “哼，就他们这熊样，怎么可能喝得过我！”林灵儿不认为刘民他们喝得过自己酒量。

    话是这样说，但她还是把最好的闺蜜同学，背放在这豪华马车里面。

    再给她披上冬暖夏凉丝绸被子说：“雪儿，上来吧，咱们一起回学校去。”

    “他们呢？”雪儿问。

    旁边的酒店经理，捂着脸上肿痛，匆匆跑了过来：“同学们，我安排酒店小车，接送你们回学校的，免费的。”

    这将功赎罪的机会，他可不想错过，拿手机的对讲机：“白师傅，把接宾客小车给我开过来，送几位同学回学校去。”

    “林小姐，你们先回去吧！我们酒店会负责安全把他们送回学校的，请放心！”酒店老板拿着冰袋子，捂着脸对这个小祖宗说。

    心里在想：“我的小祖宗，你们快走吧，再不走，你爸会弄死我的！”

    “好吧，灵儿，我们先回学校去吧！”雪儿登上这漂亮的马车里去。

    “驾……”林下帆接到自己宝贝女儿，不管他们了。

    酒店老板和经理他们，看到这古香古色的八马车缓缓离开酒店，暗擦一把额上冷汗。

    随后，给后面的同学，安排小车，把他们送回学校宿舍里去。

    “今晚的事情，你们当什么都没有看到，没有听到，最好烂在肚子里！”老板对下面的人说。

    “是，是，老板！”

    对于，几个保安的事情，开除了他们。

    至于老板会不会让他们消失，这是他们的事情，反正他们当作什么都不知道。

    上官先生从酒店回来后。

    心里久久无法平静，脑子里浮起刚才看到的一幕。

    “蓝儿，你睡没有？”上官蓝儿爸爸在轻轻拍女儿的门。

    “爸，什么事情？”上官蓝儿看到爸爸深夜归来，还拍她房间。

    “明天，你跟爸爸到莲花山拜访一下那人，好不好？”

    “爸，你确定，那个农民不是骗子？”上官蓝儿心里已认定林下帆骗子！

    现在都什么时代了，什么骨骼精奇，什么千年难遇的练武奇才。

    当她好骗吗？

    “听说那边山清水秀，你就当去旅游一天呗，陪爸爸治病，你这么聪明，帮爸爸把关一下，看他是不是骗我的！”

    “好吧，我陪你去！”

