    第289章老李家闹起来了

    周克勇对此并没有什么不满。

    要知道，这么大的酒楼，可不是你一个厨师能撑得起来的，所以，香林人家酒楼光厨师，就有五个，所以，刘掌柜的将这叫花鸡做法指定了别人来学，他当然没意见。

    再说了，他周克勇浑身上下拢共不到二百斤，让他自己学了那么多的菜肴制作，还不得累死他？

    而刘掌柜的见周克勇神情淡然，一如既往，连一点波动都没有，很高兴，知道他心态平和，就放下心来。

    江凤芝对周克勇的表现也很满意，这样不怀嫉妒之心，不坏嗔恨之心做事儿，才是最明智的。

    尤其是，她打听到，周克勇自从拜了自己做师傅，学了不少厨艺，在酒楼的同行们面前却从来不摆架子，不傲慢，对他更加看重了。

    待叫花鸡做法教授完毕，天色不早了，刘掌柜的又留江凤芝和徐江，小宝臻，李武宝在酒楼用了饭，才让她们离开。

    临走时，刘掌柜的做主，送了不少吃食给江凤芝，让她带回家给家人们尝尝。

    江凤芝不作推辞，欣然接受，然后自己带着小宝臻坐上毛驴车先走，让徐江跟李武宝赶着牛车跟在后头慢行。

    徐江担心老娘不会赶车，有点不同意，。

    就是李武宝也不肯，“四婶子，您自己赶车，能行吗？您还是让二江哥跟您一起回去吧，不然我不放心哪。”

    他知道，徐家四婶子这是担心自己为了二姐的事儿，神情恍惚，怕回去的路上，有什么闪失。

    江凤芝向来说一不二，哪能为了这点小事儿跟李武宝和徐江磨叽个没完？当下就抱着小宝臻上了毛驴车，拽过徐江手里的鞭子，往空中一扬，高声喊了一声，“驾！”

    那倔强的毛驴，于是老调重弹，嗯昂嗯昂地叫了几声，然后哒哒哒……迈着轻快地脚步，就往镇外走去。

    徐江和李武宝一看，得了，老娘（四婶子）还真有两下子，也就放了心，赶紧上了牛车跟了上去。

    这次进城，江凤芝收获颇丰，不但卖了野猪得了额外收入，而且叫花鸡的制作方子就得了五十两银子，再加上发糕的收入，嗯……这一趟，也是百十两银子入账了。

    江凤芝一边赶着毛驴车，一边瞄了身边乖顺如猫的孙女，心里这个美啊。呵呵……老天爷的亲闺女，出门一趟就是不一样，想不到还有意外收获呢。

    “奶奶……我能把这些糖果分给莹妹妹和唐家哥哥吗？”刘掌柜的送了不少小孩儿零嘴，小宝臻就想到了要分给唐绍宁和唐婉莹。

    江凤芝宠溺地揉了揉小孙女的头，道，“当然可以。给你的东西，你就有分配权，这送给谁，不送给谁，你自己拿主意就是了。

    只是，如果都是一样的朋友，你可不能太过偏心，那样，村里的小朋友就该对你有意见了，你懂不？”

    小宝臻的好朋友可多着呢，有稻穗，青山，栓柱，彩云，彩霞，所以，江凤芝才教她，对待好朋友，要一视同仁。

    “嗯，知道的奶奶。”小宝臻很乖觉点着小脑袋，“我会分给他们一般多，这样，他们就没有意见了。”

    待江凤芝一行人进了村，稻穗娘和青山娘就慌里慌张地跑来告诉她，“四婶子，不好了，不好了，老李家这回可要闹出大事儿来了。”

    “老李家？哪个老李家？出了啥事儿？”江凤芝没听明白。

    稻穗娘一指村正李满园家的方向，道，“还有哪个老李家？当然是满园叔家啊。这不嘛，都闹了一下午了，还没闹出个头绪来呢。”

    “哦？为了啥事儿闹腾成这样？”江凤芝一时间没听懂，就问。

    (本章完)

