    ‘软件正在自检，请稍后！’

    ‘自检完成，处于没有网络、没有信号的状态，切换至紧急联系频段！’

    看着上面的显示，陈浩又等了一会，打开了聊天窗口。

    上面显示联系人只有一个，那就是张莹莹。

    “莹莹，我给你个电话，你打过去联系对方，然后将这个软件的权限给他，让他跟我信息来往！”

    一条消息发送出去，等了好久都没见回信。

    与此同时。

    正在忙碌的张莹莹，因为开发公司耗资巨大，加上市场问题，忙得脚偷懒的。

    嘀嘀嘀！

    突然，手机响了起来，她拿出来一看，跳出的窗口居然是紧急联络软件。

    “陈浩？”

    张莹莹嘀咕一声，瞬间心里就有一股不妙的感觉，看着消息立刻拨通了那个号码。

    只是，想了很久都没人接听。

    为了陈浩的安全，她只能一遍又一遍的拨打，终于被接通了。

    “喂？”

    电话中，男人的声音显得有些低沉。

    张莹莹忍着担忧，赶紧说了一遍。

    “我知道了。”

    嘟嘟嘟嘟。

    电话被挂断。

    这一切，都显得那么神秘。

    张莹莹不明就里，从软件商给陈浩发送了一条关心的短信。

    可没有收到回信。

    因为，此时的陈浩没空去说这些，也说不清楚。

    这软件是有限制的，频段使用要花钱，这是小问题，可上面限制是每天只能发送十条。

    “陈总，真的是你？”

    等了半个多小时，王正天终于来信了。

    陈浩赶紧回应：“是我，范建为什么会出现在我这，我被人抓走的事情，传出去了吗？”

    本来正在生产线上监督工人的王正天，看到消息立刻回去办公室。

    “被抓了为什么还能用手机，你到底是谁？”

    看到消息，陈浩直皱眉头，这混蛋都什么时候了，还在这质疑。

    但是仔细想想，也情有可原。

    “别浪费通讯次数了，我之前在机场见到了范建，如果你得到什么消息要来救我，最好是等候我的消息，现在不是好时机。”

    消息发完，陈浩直接关闭了软件，并且将软件设置为加密状态。

    嘎吱！

    门被人从外面推开，一名弟子走了进来，不着痕迹的看了看四周，眼神特意看了眼桌上黑着屏幕的手机。

    “陈总有什么需要吗？”

    “没有，哦，对了，给我送一壶茶来，要上好的碧螺春！”

    那弟子一愣，随即笑了笑，“抱歉了陈总，我们这没有这种茶，不过绿茶倒是有，我去给您泡一壶。”

    。

    西丰村上游工厂。

    王正天得知陈浩消息以后，立刻就召集了相关人员秘密讨论。

    得知情况的众人，全都是满脸惊讶，又变得有些纠结。

    “对方既然知道你的名字，还知道范建，说不准是早就调查清楚的！”刘甜第一个不信。

    华夫人却摇了摇头，“这个范建，我观察过他几乎没有朋友，而根据你的消息，不管对方是不是陈浩，至少我们知道了现在陈浩处境并不安全，不过刘甜也说的有道理，要是敌人刻意下套，那我们随便出手恐怕会出大麻烦！”

    一句话，瞬间让几个女人紧张了起来。

    许慧见势不妙，赶紧说道：“我姑姑不过是设想，我认为这个通讯人员很大可能就是陈浩，只是有些奇怪的地方，那手机从哪里来的？相信大家知道，既然被抓了，为什么会给用手机？”

    “或许并不是抓了，而是带过去谈话呢？”卢香寒紧张的不行，脑子里更是一片混乱。

    “谈话？手机都给用了，却没有信号和网络，难道不可疑吗？”

    对于卢香寒，许慧本就心存敌意，自然说话有些呛人。

    “不，我个人认为可能是对方在刻意示好，这么做不过是为了避免陈浩联系外界，但没想到有紧急联系方式，而且根据王正天刚才说的，那什么天仙草已经被陈浩服用，但却不杀了陈浩，对方明显是有阴谋！”

    王正天点了点头，“这个可能性很高，甚至可能是看到陈浩实力很强，要拉拢也说不定。”

    “如果说按照你们的推测，那陈浩说的时机是什么时候？我们又不清楚他现在情况，难道等到抛尸荒野才能开始行动吗？”

    “我相信陈浩，一定有办法去联系范建，我们这边只需要等，等到他平安归来！”

    众人再次陷入了沉默。

    良久。

    卢香寒叹了叹气，“他做事情一直都很神秘，我们在讨论也没多大作用，就算是动手连地方、嫌疑人都找不到，甚至可能还在对方的监控范围，所以说大家将事情烂在肚子里，千万不要暴露马脚。”

    “香寒说的很对，先这样吧。”华夫人赞同的说道。

    他们都是一帮普通人，就算是找帮手也都是些普通人，根本不知道自己的对上是修炼者，贸然出手恐怕会让陈浩处境更加糟糕。

    所以，现在不如先观望，既然陈浩能联系大家，那就有办法再传消息过来。

    王正天紧皱眉头回到了自己的办公室，拿起手机立刻拨通了一个号码。

    “你人现在在哪里？”

    “什么事？”

    “陈浩被抓了你应该知道吧，怎么救他？”

    “这件事你不用管，我知道该怎么做。”

    说完话，挂断了电话。

    说话这人就是范建，此时就在一家大厅里坐着，看着手机上一个软件陈浩发来的消息。

    其实，陈浩通知了张莹莹之后，第一时间就给范建发了消息。

    这个人虽然暂时无法彻底相信，但至少出发点不是敌人的做法。

    “看来，还得去找人去查看一下情况！”

    范嘴巴里嘀咕着，显得有些纠结，最终还是离开了酒店。

    走在大街上，好久之后才拿出手机拨通了一个号码。

    电话响了好几声，这才被对方接通。

    “什么事！大晚上的给我打什么电话，我跟你说好几次了，我们俩没必要联系，为什么又给我打电话！”

    刚接通，里面就传来了一道带着怒气的女人声音。

    范建翻了个白眼，深吸了一口气露出笑容。

    “我这不是想你了，我马上就去你山脚下了，要不要见个面来个爱得拥抱？”

