    第729章  温长林到   

    “啊啊啊！”

    

    狗剩那凄厉的叫声响彻在整个空旷地上。

    

    甚至于，就连警笛响起的声音都没有他的声音大。

    

    足足惨叫了五六秒钟的时间，狗剩的叫声一下子就停止了。

    

    不是他不疼了，是他已经生生的被疼晕过去了。

    

    留下的，就只有他那下体处不断流出的鲜血，以及因为疼痛而有些扭曲的身体了。

    

    “怎么了，已经完了吧？

    ！心怡姐你放开我吧！”

    

    见全场瞬间都变得静悄悄的，萧雨赶忙开口想让唐心怡放开自己的眼睛。

    

    唐心怡听后，不仅没有放开，反而捂着萧雨眼睛的手变得更加用力了一些。

    

    因为她清楚，萧云还是不会让萧雨看到这一幕的。

    

    毕竟，现在狗剩的样子，着实是有些凄惨。

    

    果不其然，只见萧云转过头来，直接开口说道：   

    “等等吧，等警察以及医护人员将这里处理一下，你在看吧！”

    

    “反正警察也来了，很快就结束了！”

    

    萧云的语气再度变得温柔，和之前的冰冷判若两人。

    

    萧雨听后，虽然还很好奇，但是也不在挣扎了，点了点头便安静的等待了起来。

    

    此时，警车已经是出现在了众人的视线中，呼吸之间便开到了众人的面前。

    

    何晨光谭晓琳徐天龙见状， 当即走上前来和萧云并排一起，像是要和萧云共担罪责一样。

    

    萧云见状，淡淡的摇了摇头，随后目光便看向了警车方向。

    

    “咯吱！”

    

    警车门开了。

    

    令众人没有想到的是，那警车门开了之后，下来的竟然是众人的老相识，温长林。

    

    “哈哈哈，果然是你萧云！”

    

    “红细胞的人一出现我就知道铁定是你小子带他们出来的。”

    

    温长林一边笑着一边也是径直向着萧云走了过来。

    

    在警察局的时候他一听到是狼牙特战旅的红细胞特别行动组要查看监控，当即他就猜到了是萧云带这些人出来的。

    

    对于萧云，他当然是熟的不能再熟了。

    

    虽然只是一点猜测，但是他也必然是自己亲自上阵，去接待一些。

    

    果不其然，在警察局监控中心的时候，他就已经问出了确实是萧云带领着他们来着这边的。

    

    所以他马不停蹄的， 就从视频中心驾车赶来了这里。

    

    “实在是没想到在我管辖的范围内竟然出了这样的事情，着实是失职啊！”

    

    就在他即将到来废弃工厂的时候，红细胞的龚箭等人就已经将萧雨身上发生的事情给温长林说了一声了。

    

    那时候的温长林心情就只有一个，完犊子了。

    

    实在是没想到，竟然有这么不开眼的老六对萧云的亲妹妹做这种事情。

    

    这不显然是想让萧云暴走么！？

    

    那可是萧云，是龙国最强的战力。

    

    要是他暴走的话，怕是他们这里还得经历一场大清洗，血流成河！   

    看着向他迎面走来的温长林，萧云只是点了点头也没说什么。

    

    这件事虽然和温长林没有关系，但就是他说的那句话，这事情出现在了他的地界，萧云终归还是有些不爽的。

    

    要知道萧云现在的地位可是比温长林都要高了。

    

    不止是军衔什么的，影响力那也绝对甩出他八条街了。

    

    况且萧云的这种状态也不是高傲，他本身的性格也就是这样的。

    

    温长林见状倒也没有在意什么，他和萧云又不是第一次打交道，萧云的态度怎么样他是最清楚的。

    

    这时，温长林才注意到了萧云脚下的狗剩。

    

    当看到其浑身上下都差不多是血迹斑斑的，温长林也是心里一阵咯噔。

    

    “这......”   

    温长林觉得这狗剩怕不是被萧云一怒之下给弄死了吧？

    ！   

    要是弄死的话，那可是就麻烦大了。

    

    不是说他不该死，实在是以萧云的身份，是不能够断言别人生死的。

    

    龙国是一个讲法律的国家。

    

    要是能肆意杀人的话，想他们这种个人实力已经是强到没边的人物，那可真就是万万人之上了啊！   

    看着温长林难看的神色，已经听到他嘴里那晦涩的话，萧云摇了摇头，开口道：   

    “放心，他没有死。”

    

    “三个小时要是能送往医院的话，他还是能活下来的。”

    

    萧云这样说着。

    

    温长林听了之后顿时便松了一口气。

    

    没死就好！   

    当然了，他也没有质疑过萧云的话。

    

    谁都知道龙国最强者萧云是一言九鼎的存在。

    

    而且，以他的地位，也不必要说假话不是？

    ！   

    然而，萧云的下一句话，却是让他颇有些头大了。

    

    “不过，这货怕是以后都没法做男人了。”

    

    “这种人渣，还是太监的身份最为适合。”

    

    见温长林松了一口气，萧云顿了顿再度开口说出了这一重磅消息。

    

    瞬时间，温长林的脑袋都变大了几分，一脸的无奈之色。

    

    好家伙，没有杀人，但是却将人变成太监。

    

    这也着实是够狠了。

    

    温长林目光再度看向狗剩，只见其下体处确实是出血最为严重的，不禁他也是打了个冷战。

    

    “行，我知道了，我会让人处理的。”

    

    ‘“只要人没死，而且还是触犯了我们龙国的法律。”

    

    “他之后的日子，怕是要更不好过一些了。”

    

    略一思索，温长林便说出了这种话。

    

    不等众人回应，温长林拿出手机来便拨通了医院的电话。

    

    “城西废弃工厂有人受伤，赶紧派人过来。”

    

    温长林做出了这样的安排，医院的人也不敢怠慢，连忙应答之后就让救护车往这边赶来。

    

    挂断电话，温长林目光看向萧云。

    

    “还有其他人呢吧？

    ！”

    

    温长林问了一句。

    

    在监控中心的时候他就知道是这些人绑架了萧雨的。

    

    一场绑架案，可不是一两个人就能完成的。

    

    萧云点点头，随后眼神示意了温长林一眼，示意他其他人都在废弃厂房之中。

    

    温长林同样点点头，随后直接越过萧云便走了进去，去看里面的情况了。

    

    当他走近废弃工厂，看到里面的情况时候。

    

    猛然间，温长林也是控制不住了自己的神色，直接倒吸了一口冷气。

    

    这特么的，简直就是人间炼狱啊！   

    看这群家伙的样子，怕是一个个的都被萧云废了，再没有直立站起来的机会了。

    

    温长林回头看向了跟着他走进来的萧云。

    

    看着他那颇为英俊的脸庞，温长林也是不禁说道：   

    “好家伙，你这也太狠了吧？

    ！”

    

    

