    “校长，你看看唐靳御这个样子像什么？”梁主任有些讽刺的开口，“他这是什么态度，这样的人还有什么资格来教导学生，开除他，是最明智的选择。”

    邓国峰脸色不悦的看着人，梁家的人是不是太把自己当一回事了。

    “梁主任，唐教官是我亲自聘请过来的，如果你对我的眼光有任何的意见可以直接找我。”

    邓国峰脸色难看，语气说不出的严肃。

    众人明显能感觉到邓国峰的怒意。

    梁主任眉头忍不住皱了起来。

    邓国峰面色严肃继续道：“梁主任，我希望你明白，这里是军校，受伤流血属于正常行为，如果觉得受点伤就受不了，那也没有待在这里的必要。”

    “也请你明白你的工作内容，以及你自己的职权，还有，学校聘请谁，解雇谁，这应该不是你该过问的事情，希望你明白这个事情。”

    邓国峰面色沉沉的，浑身透着一种说不出的威压。

    这句话无疑听起来有些过分的严肃了。

    一向邓国峰都是属于比较温和的，却从未像今天这般说话如此的重。

    梁主任面色尤为的难看，显然也没有想到邓国峰会如此严肃的说他。

    这些话当着这么多人，显然有些下他的面子。

    众人都自动的移开了视线。

    梁主任想要说些什么，终究是张张嘴，最后什么也没有说。

    楚瑜脸色也是有些紧张，好在唐靳御没有被解雇，不然她会恨死简柒的。

    -

    “唐教官，你为什么帮我？”简柒侧头望着唐靳御，嘴角带着几分打趣的笑容：“我还一直以为教官看我不顺眼，原来在教官心中，竟然可以为了我得罪学校的那些人，好感动，教官，要不我以身相许，好不好？”

    简柒嘴角挂着一抹痞痞的笑，那种流里流气的模样让唐靳御皱眉。

    无视掉她的话，唐靳御开口：“回去继续训练！”

    “教官要去哪？”简柒伸手拉住往旁边走的唐靳御，疑惑的问：“你不会是真的打算直接不干了吧？”

    要真是这样，自己罪过可大了！

    “梁家的人我还不放在眼中，想要让我离开这里，他也得有那个本事！”唐靳御凉凉的开口，周身气场冷冽而强大。

    “那你要去哪？”既然对方无法撼动他的地位，那干嘛还要离开？

    “梁家和楚家的人动不了我，但是，要让你离开这里，还是轻而易举的！”唐靳御幽幽道。

    即便唐靳御说的是实话，可这鄙视的语气是要闹哪样？

    “回去训练，这件事情交给我处理！”唐靳御再次开口，转身离开。

    “唐教官……”简柒伸手再次拉住他，嘴角裂开一抹灿烂的笑容，却又显得那般的潇洒不羁：“今天的事情，我欠你一个人情！”

    唐靳御望着她，深邃的眸子微动，淡淡道：“不用，你既然是我的兵，做的任何事情，我都有必要承担一切责任，况且这件事情你并没有错，我的兵，还轮不到别人来指手画脚！”

    简柒唇角笑意深了几分：“教官，今天你头顶有光环！”

