    天外混沌，老子等人已经锁定了帝江的时间线和因果，杜绝了帝江全部逃跑的可能。

    等待了一会儿，还是没等到女娲过来。

    “师妹怎么还没过来？”

    老子神情奇怪的询问一句，他以人道立人教，取人道气运归天道，接了女娲的一部分因果成圣。

    知晓伏羲之前被帝江斩杀，老子还想着趁这次围杀帝江，借这事情还掉女娲的因果。

    但没想到，他们过来天外混沌有一会儿了，左等右等，还是没等到女娲过来。

    “这......大兄，女娲师妹应该不会过来了。”

    旁边，通天转头看向洪荒天地，目光穿透空间，正好看到女娲挥一挥衣袖，带走一片云彩回娲皇宫的身影。

    那端庄美丽，却干脆果断没有一丝犹豫跑路的身影，足足让通天好一会儿没回过神。

    不是说好，六大圣人围杀帝江吗？

    “额......”

    听到通天的话，其他人也都发现女娲的情况，一下子，全部人都无语了。

    “噗......哈哈哈！”

    被五位圣人围住的帝江，看到女娲挥挥衣袖带走一片云彩回去娲皇宫跑路的样子，直接忍不住露出了笑声。

    “既然女娲回去了，剩下你们五人，一个圣人五重天，三个圣人四重天，一个圣人三重天......都一起上吧！”

    “本祖巫赶时间，这就不用浪费时间了！”

    笑了过后，知道哪怕自己不说，老子等人绝对也会选择围攻，帝江也就很干脆的示意老子他们一起上，抓住圣人脸皮的这一点，羞辱干扰他们的心态。

    呼！

    洪荒众多不明白帝江战术的洪荒大能，看到帝江开口就要老子他们五位圣人一起上，看到帝江霸气的姿态，却是纷纷吸了一口气，神情是止不住的震撼。

    “帝江小儿，你找死！”

    被帝江这么看不起他们，本就因为天谴心态有些崩，憋了一肚子火的元始，忍不住心里的杀意和怒火，盘古幡闪耀，挥手就是一道开天气刃斩了过去。

    向来倨傲小气的元始再也忍不住内心的愤怒，盘古幡绽放出璀璨的光芒，挥手就是一道开天气刃就斩了过去。

    砰！

    帝江手里的净世刀一挥，轻描淡写的击碎元始的开天气刃。

    凌冽的气刃崩碎后四处飞溅，划破了一片片的混沌。

    “老子，元始，要我说，你们两个当哥哥的不行了。

    你看通天都圣人五重天了，你们两个怎么才圣人四重天，难道你们两个是废物？

    还是说一次给仙庭帝江当狗，一次给妖族的帝俊当狗，两回的丧家犬让你们两人丧失了心气，成为了两条丧家犬？

    既然如此，帝江和帝俊两人都已经走了，你们两个怎么还不跟上？”

    明白在洪荒道心和心境的重要性，战斗攻心为上，帝江向来喜欢在战斗的时候进行嘴遁。

    一句废物，实力还比不上自己的弟弟通天，给东王公和帝俊当狗，丧失心气成为丧家犬......这样一连串专门扇脸的话，别说是元始。

    哪怕修行阴阳之道，擅长阴阳平和，心境更加无为淡漠的老子，心里的杀意也是直接忍不住了。

    “帝江道友，你实在是过分了！”

    老子眼里的杀机再也不掩饰，双手一捏法决，口吐一道先天清气。

    道生一，一生二，二生三。

    老子吐出来的先天清气在混沌绽放出璀璨的光芒，然后三名道人在光芒之中走了出来。

    一名道人紫气冲霄三千里！

    一名道人玄黄二气演洪荒！

    最后一名道人混沌气息动天宇！

    紫气冲霄三千里的道人，头戴九云冠，身穿大红白鹤绛绡衣，手提一口无锋重剑大声喝道：“我乃上清道人。”

    玄黄二气缭绕的道人头戴如意冠，穿淡黄八卦衣，手执玉如意大声喝道：“我乃玉清道人。”

    最后混沌气息动天宇的道人头戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣，手执龙须扇喝道：“我乃太清道人。”

    三位道人都是周身霞光万道，瑞彩千条，光辉灿烂，映目射眼，实力也跟老子的本尊一样，都是圣人四重天的修为。

    而更让无数观战的洪荒大能震撼的是，这三位道人身上还有巫族的味道。

    一身壮硕的肌肉，哪怕宽松的道袍都无法掩盖。

    “这......是把盘古父神的教诲，用一门化身之术承受了？”

    帝江也是愣住了。

    一气化三清，老子根据自己兄弟三人的清气本源，参悟出来的压箱底神通，帝江自然知道。

    但他没想到，这一气化的三清，除了玄门正宗的元神之术，居然还练起了肌肉......

    “此番却是要感谢帝江道友的弟弟妹妹。”

    面对帝江的惊讶，老子拄着拐，瘸着腿，神情充满杀意的说道：“托他们的福，侥幸在盘古大尊的心跳声中参悟出一些巫族炼体之道，再融入玄门之道三十六罡天的奥秘，得到如此的玄门炼体之法。

    这一门炼体之法，今后就为我们玄门的护教之法《九转玄功》，帝江道友你说如何？”

    “跟我们巫族一样，取盘古父神的《九转玄功》之名，以为参悟透我们巫族的炼体之道？”

    看着有些鸣鸣得意的老子，帝江愣神过后就感觉有些好笑的摇头。

    玄出自盘古，并非玄门的专属。

    盘古参悟修行的功法在天地传承之中就是《大道九转玄功》的名字。

    鸿钧的玄门仙道，巫族一开始的九转玄功，包括老子现在取的九转玄功之名，本质都是向盘古靠拢，使其更加契合天地的一个手段。

    “可惜，你根本就不知道，巫族的炼体之法早就不一样了！”

    轰！

    明白经过上次天谴的教训，自己不先出手，老子等人会跟自己一直耗下去。

    帝江的话音落下，这就没再迟疑，浩瀚的血脉之力轰然爆发了。

    凝聚出混元道果的血脉绽放出璀璨的威能，帝江的脚步一迈，身形直接出现在老子的肌肉三清化身面前。

    “杀！”

    帝江锁定其中的太清道人化身，澎湃的杀意凝聚，长刀抬起，然后猛地一个劈落。

    砰！

    净世刀还没有命中目标就被一个黑白相间的阴阳鱼挡住了。

    哗啦啦......

    挡住了帝江的攻击，阴阳鱼极速旋转，发出呼啸般的声音，护着太清道道人化身疯狂的倒退！

    轰隆！

    没有攻击余波的爆发，半个天外混沌就轰然崩塌。

    一条条天地法则锁链自虚空显化，在疯狂的颤抖，似乎承受着巨大无比的威能。

    这一幕，让帝江神情一凝。

    太极的借力御力吗？

    虽然刚才他的攻击虽然没有使用开天神通，但能以圣人四重天的修为承受住他混元七重天的攻击。

    这足以看出成圣之后，老子对阴阳太极之道的掌握已经发生了质变。

    “道友，我来助你！”

    帝江一次攻击未建功，先机失去，旁边早就已经等待这样机会的其他人就轰然动了。

    旁边的肌肉玉清道人没有一丝的犹豫，双手的肌肉炸开，手里的玉如意绽放出一道道圣光，整个人冲锋过来，猛地当头砸向帝江的面门。

    肌肉上清道人手持着重剑，重剑无锋，大开大合携带着镇塌亿万大千世界的威势劈向帝江。

    这时，老子本尊也第一时间祭出太极图，化作一道金桥定住帝江，手里的蟠龙拐杖也是化作一道流光，自刺帝江的身后。

    “杀！”

    不远处，元始看到帝俊被老子和一气化三清的三大化身包围了，这也手持着盘古幡疯狂地冲了上来。

    “帝江小儿给我死，天地同殇！”

    心里充满对帝江的杀意，元始直接毫不犹豫的燃烧自己的法力，手里的盘古幡猛地一挥，施展出盘古幡四大奥义之一的灭之奥义，可破天地断古今，毁灭无数寰宇世界的天地同殇！

    呜呜呜......

    盘古幡的光芒刚刚绽放，虚空就响起了悲鸣。

    数不清的世界在殒灭，无尽的多元宇宙在崩塌，就连洪荒天地第二层面的三千法则锁链，这一刻也在破碎断裂。

    这是灭世的一招！

    如果说盘古幡的破之奥义开天气刃，还带有几分造化的味道。

    那么这灭之奥义的天地同殇就是完全的毁灭杀招！

    “花开见我，我见菩提！”

    圣人的反应速度何等的快速，明白机不可失时不再来，准提双手合十，哼唱一声梵音，兆亿亿里的菩提花开，花香飘满了整个混沌。

    一个道人在亿万菩提中走了出来，手里的拂尘搅动，搅碎一片片的混沌空间，带着无匹的绞杀之意袭向帝江。

    同时，准提的本尊头顶着青莲宝色旗，手持一根挂满了金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙等七宝的妙树，这也接连刷出亿万道宝光，向帝江轰杀过去！

    “天道金身！

    另一边的接引道人，浑身绽放出璀璨的光芒。

    轰！！！

    一尊万亿丈大小，四十九头演绎不同的众生面孔，三千只手臂演化三千天地法则的天道金身就在混沌之中浮现。

    “唵嘛呢叭咪吽！！！”

    八字真言，至强的梵音响彻了混沌。

    无穷无尽的天道之力环绕，这一刻，就如天道降临。

    只见接引的天道法相跟接引的本尊，一起端坐在十二品金莲，哼唱着梵音，施展着一个又一个的法咒，手持着接引宝幢等三大灵宝，联手向着帝江攻击而来。

    “诛仙剑阵，起！”

    通天手一捏剑诀。

    咻咻咻咻！

    通天背后的诛仙四剑冲天而起，同时一张散发着无尽杀戮气息的阵图也在虚空浮现，携带着四柄神剑飞向帝俊。

    锵！

    剑鸣声响起，恍惚中，无数观战的洪荒众生，脑海里似乎就浮现出一道黑色的身影。

    一道昔日用整个西方的天地之力，汇合三族无尽强者的血肉和魂魄，再取天地无尽的杀意和煞气，融合剑道法则本源，炼制出诛仙四剑的身影。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒！

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    同时，这道身影对诛仙剑阵，对这个天道之下第一凶阵的形容称赞也在天地间响起。

    大罗！

    虽然帝江已经凝聚混元道果，证得混元大罗金仙。

    但哪怕证道，这也还没脱离大罗的范畴。

    这一刻，通天用圣人五重天的修为布下这座天道之下第一凶阵。

    如果不能快速逃脱出来，哪怕圣人六重天都得陨落在其中。

    诛仙剑阵飞出，通天自己也是手持着青萍剑，剑光闪耀，冲向了帝江。

    老子本尊，一气化三清，元始本尊，接引本尊，接引天道金身，准提本尊，菩提道人......

    瞬息之间，九位圣人级的强者就施展出各种绝杀神通，调动无边的天道威能，轰杀向第一次攻击失利，失去先机的帝江！

    “你们都忘记自己上一次是怎么败的了，天道威能？可惜，连天都是它开的。”

    看着抓住自己随手一击的“失误”，这就迫不及待联手绝杀过来的老子等九位圣人本尊和化身，帝江感觉无趣的摇头。

    虽然这种集火攻击很有效，可以克制一切的花里胡俏，顷刻间镇杀敌人的一切反抗。

    但他掌握的神通，是你们的祖宗啊。

    都是你们的爸爸啊。

    帝江眼里闪过一丝寒光，手里的净世刀猛地绽放出璀璨的光芒。

    “盘古开天，混沌开！！！”

    轰！

    无尽蛮荒、苍茫的血脉气息，还有浩瀚的混元之意在帝江身上爆发。

    整个天外混沌甚至混沌深处的混沌之气都被牵引，凝聚成一道仿佛来自时空深处的伟岸虚影。

    这一刻，帝江的血脉翻滚，浩瀚的血脉之力，全部盘古血脉的传承，盘古血脉的印记，包括后面转修的血脉战体玄功等全部都爆发了。

    “杀！”

    帝江一声怒吼，手里的净世刀划出一道奇异的轨迹。

    呜呜呜！

    天外混沌响起了悲鸣。

    时空消散，虚空湮灭。

    天地第二层面，数不清的天地法则锁链崩散。

    一条条混沌大道锁链也是显化出来，在一阵颤抖中崩碎也跟着消散。

    这是帝江证得混元大罗金仙，第一次尽全力的施展盘古的开天神通。

    这一刻，无尽的天地法则消散。

    这一刻，混沌大道崩碎。

    这一刻，一切的法与理，一切的道和念，统统在开天神通之下粉碎。

    整个天地混沌，一下子成为了帝江的主场！

    瞬息过后，刀光闪耀，在一切的时间线和因果层面，跟老子、元始等化身和本尊加起来的九位圣人级强者的攻击撞到了一起。

    轰隆！！！

    混沌颤动，一圈璀璨掩盖一切的光芒在快速的扩散。

    光芒所过之处，混沌崩塌，混沌之气湮灭，法则锁链消散。

    虚空深处数不清的恒沙世界，不计其数的多元宇宙，全都被肃清一空。

    砰！砰！砰！

    数息之后，光芒逐渐消散，一件件先天至宝和先天灵宝倒飞而起，其上的天道威能崩碎。

    盘古幡的幡布被劈开一道裂痕，太极图化作的金桥断开，阴阳二气本源几乎崩溃，老子的蟠龙拐杖断成两截。

    准提的七宝妙树变成了光杆，菩提道人当场变成了死菩提。

    接引的十二品金莲暗淡，手里的接引宝幢灵光溃散，天道金身法相的四十九个头颅被砍变成了无头三千臂金身......

    什么三千手臂演化三千天地法则，什么法咒，什么梵音，这一刻完全湮灭。

    至于老子的肌肉三清化身，这个时候早已经没了痕迹。

    “噗嗤！”

    “这不可能！”

    化身被斩，金身法相被毁，灵宝受创。

    老子、准提、接引全都喷出一口鲜血，整个人忍不住发出一声惊骇的呼喊。

    “四剑合一！斩！！！”

    这个时候，通天的诛仙剑阵也是布置完成了。

    只见通天嘴角流着金色的圣人之血，手里的青萍剑布满了裂痕，在刚刚的碰撞中也是差点儿折断。

    唰！忍着本源的动荡，通天手一捏坚决。

    锵锵锵！

    刚刚布置完成的诛仙剑阵，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑立马就以四剑合一的形式，凝聚着无边的杀意和剑意，以最大的威能斩向刚施展完开天神通的帝江。

    砰！

    噗嗤！

    宛如金石交击。

    璀璨的剑光和能量光辉绽放，随后一捧金色散发着无边气血和混元之意的鲜血飞溅而起。

    成了？！

    看到这一幕，一瞬间，老子和元始，以及接引和准提等人眼里几乎下意识的露出了惊喜的色彩。

    哪怕因为化身被斩，灵宝受创，自己的也受到反噬受伤，这都不足以压制他们的惊喜。

    他们知道，通天的修为是圣人当中最强，施展天道之下第一凶阵的诛仙剑阵最强奥义神通，命中刚施展完开天神通来不及防御的帝江，这绝对就是绝杀！

    只是，他们的惊喜还没完全表达出来，帝江的声音就响起了。

    “不错的攻击，通天道友你的剑道境界前途无量啊，不过借助灵宝的外力，终究不是正途，难登大道巅峰。”

    轰！

    光芒消散。

    帝江看着突破自己的真身战体防御，几乎劈开自己半边身体，断开自己数条肋骨，最后卡住的诛仙四剑。

    锵！

    帝江说完，剑鸣声就骤然响起。

    只见帝江徒手抓住斩进自己身体的诛仙四剑，在一阵剑鸣挣扎中拔了出来，露出下面有无数血脉道纹凝聚游走，又有浩瀚净世灵光闪耀的真身骨骼。

    呼~剑锋离体，附着在伤口的诛仙剑气直接就被帝江的真身磨灭，随后刚飞溅出去的鲜血倒流回来，伤口恢复，一切又仿佛什么都没发生。

    “杀！”

    明白圣人道果寄托天道，法力源源无穷，只要稍有喘息就能完全恢复。

    帝江把诛仙四剑随手丢弃，脚步一跨，身形直接穿透空间，出现在刚提着盘古幡冲上来劈砍的元始面前。

    这一次，帝江不再满足于斩杀化身！

    他要的是，圣人本尊的陨落！

    凭借开天神通的锋芒，圣人不死不灭，在他眼里，从来都是笑话！

    “帝江小儿！”

    察觉到帝江突然锁定了自己，似乎感受到帝江的杀意和决心，元始神情几乎癫狂般的怒吼。

    “杀！！！”

    不顾本源的动荡和创伤，帝江燃烧浑身的法力和元神，手里的盘古幡悍不畏死的同样斩向帝江！

    逃不掉了！

    帝江本就是空间祖巫，攻击锁定之下，再加上境界的察觉，哪怕他是圣人一时间也不可能挣脱锁定逃开。

    既然如此，那就不如以攻击代替防御，拼死一搏还能有一线的生机。

    “有用吗？

    算计巫族和本祖巫这么多次，这一次本祖巫就送元始你一程......

    杀！开天第一式，混沌开！！”

    看着砍过来的盘古幡，帝江眼里闪过一丝不屑，手里的净世刀抬起，猛地一斩！

    撕拉！

    长刀划出一道奇异的轨迹，混沌响起了悲鸣。

    刀锋划开混沌，崩碎天地法则锁链，切开大道锁链，不躲也不避，直接锁定了元始的盘古幡，锁定了盘古幡后面的元始本尊。

    “二哥小心！”

    混沌在悲鸣，远处的通天察觉到帝江这一刀威能，急忙呼喊元始小心。

    伴随通天的呼喊，帝江的净世刀就猛地劈在了盘古幡上面。

    轰！！！

    开天至宝盘古幡轰然崩溃，化为无尽的开天功德和一块凝聚着无尽锋芒和大道纹路的青铜斧刃。

    在帝江又一击开天神通之下，浩瀚的威能和破灭之意，直接把盘古幡崩碎了，回归了昔日盘古斧的碎片和无量量的开天功德。

    一刀崩碎先天至宝，帝江手里的净世刀余威不减，继续斩向元始的头颅！

    “不！！！”

    元始瞳孔猛地一缩，浮现出极致的恐惧和绝望，几乎下意识的呼喊。

    “道友救我！”

    呼！

    三宝玉如意绽放着光芒。

    “道友我来了！”

    一个道人的身影在光芒中冲了出来，呼喊一声，悍不畏死的，不管不顾的扑向帝江的刀光。

    然而，飞蛾扑火。

    刀光闪过，元始的斩尸化身就在空中被斩成了两截。

    随后刀光继续闪耀，唰地一声。

    混沌一声轻响，刀光之中，一蓬金色的圣人之血飞了起来。

    同时一抹璀璨的刀光也在追寻着因果，突破了虚空，突破了第二层面的天地法则，强势的破开天道，劈向一颗寄托在天道，阐述着无边天道至理的道果。

