    　　对于李七夜这样的话，深坑中没有了反应，也没有神念浮现。…≦，

    　　看着深坑，李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“万念壶，多少人想得到的东西，就算是真仙也要为之疯狂的东西。不过，对于我而言，这只不过是一只破壶而己，一只可以带来无数麻烦的破壶。”

    　　“难道你就不想得到？”这个时候，深坑中浮现神念，依然是如同法则一样铺陈。

    　　看着深坑，李七夜笑着说道：“九大天宝，说真的，对于九大天宝，说不动心，那只不过是骗人的。万念壶，作为九大天宝之一，它的确是让人为之怦然心动。但是，我不需要它，就算没有万念壶，我也一样能实现自己的梦想。”

    　　万念壶，世间当然是人人想得之，就算是仙帝也不例外，如果世间有仙人，那么，就算是仙人也一样会想得到万念壶这样的东西。

    　　九大天宝，不管是谁，都会为之怦然心动，没有谁不会对九大天宝怦然心动的，就算李七夜，也一样会对九大天宝怦然心动。

    　　但是，此时李七夜却并不想要万念壶，因为万念壶会给他带来无穷的麻烦。万古以来，并不止只有一个人得到过万念壶，最终，得到万念壶的人，都没有什么好的结局。

    　　这并非是说，万念壶会带来噩梦，相反，万念壶能给你带来你想要的一切，万念壶它能实现你的梦想，它能实现你所需要的一切。

    　　但是，一旦你得到了万念壶。那就意味着你的**将会无限放大。放大到最后连你自己都控制不了。到了最后，已经是分不清是你自己掌握着你自己的**，还是你的**掌控了你。

    　　在遥远无比的时代，在不可追溯的时代，在遗失的时代，曾经不止一个人得到过万念壶，而且，得到万念壶的人没有一个是俗人。都是绝世无双、惊艳万古的人。

    　　但是，那怕再了不起的人，得到了万念壶之后，都一样是控制不了自己的**，都控制不了自己的野望，最终将会带来他们自己无法想象的结局。

    　　远的不说，就如帝释，在时间长河之中，或者没有多少人知道帝释，只怕甚至很多人连这个名字都没有听过。

    　　但是。帝释绝对不会亚于任何一位仙帝，那怕是飞仙帝这样的存在。帝释都不会亚于他丝毫。

    　　但是，在那遥远的时代，帝释得到了万念壶，后来，就有了葬佛高原！

    　　坐在深坑边，李七夜看了一眼深坑的最深处，笑了一下，说道：“我搞定这里的和尚，然后我来拿，就这样。”

    　　深坑中再也没有反应，李七夜笑了一下，站了起来，往外面走去。

    　　李七夜再次回到了大殿之中，老和尚合什，稽首，说道：“施主此次依然是要辩佛吗？”

    　　“说对了。”李七夜笑了起来，说道：“打打杀杀，这样的事情也做腻了，你们一群老和尚不也是号称佛法无双吗？那也好，我就用佛法把你们这群老和尚打趴。”

    　　“施主要赌吗？”对李七夜这样不客气的话，老和尚也不生气，依然是合什，依然是十分客气地说道。

    　　李七夜乜了老和尚一眼，说道：“和尚，别挖坑让我往里面跳。我这一次来，不跟你们赌。”

    　　“老无寺一直都有赌局。”老和尚显得和蔼，甚至可以说是慈眉善目，看起来让人感觉特别的舒服。

    　　“赌局你妹！”李七夜冷冷地瞥了老和尚一眼，说道：“只有那些愣头青才会往里面跳！我这次来，不跟你们搞那种龟毛的赌局，我只要，不是要万念壶！”

    　　“当年施主也是雄心壮志……”老和尚合什，依然是慈眉善目，十分和蔼，让人感受着他的亲切，不知情的人，都快认他为亲人了。

    　　“雄心壮志你妹——”李七夜冷冷地瞥了他一眼，冷冷地说道：“当年老子来不明白这里面的玄机，你们一群老秃驴挖坑让我往里面跳，幸好我清醒得及时，否则，我还真被你们这群老秃驴给坑了。”

    　　“施主此言差矣。”老和尚合什地说道：“不是一家人，不进一家门，施主乃是与我们老无寺有缘，此缘份乃是天注定……”

    　　“好了，不要跟我搞神棍这一套，我也是能一言成佛的人，大家都是同样的一个境界，这忽悠的一套就不要在我面前搞了。”李七夜打断了老和尚的话，说道：“我只要。”

    　　“施主不想要万念壶？”老和尚把话说得很平静，也是把话说得很普通。

    　　就这样平静的话，就这样普通的话，却是充满了诱惑，可以说，这是世间最诱惑的话，充满了致命的吸引力。

    　　不想要万念壶？这样普普通通的话，只怕任何人听了都会为之发狂，只要知道万念壶是九大天宝之一的话，就算是仙帝，听到这样的话也都一样是自持不住。

    　　“万念壶？”李七夜乜了老和尚一眼，说道：“和尚，当年你们就是这样忽悠浩海仙帝的吧。应该是先忽悠飞扬仙帝，然后又忽悠浩海仙帝。”

    　　“施主此言差矣。”老和尚合什，和蔼地说道：“我们老无寺以诚待人，其中有何风险，我们都一一明示，并不存在欺诈。出家人，不打诳言，这一点施主也是应该知道的。”

    　　李七夜看了老和尚一眼，说道：“这一点你倒没说错，飞扬仙帝是奸诈似鬼，只有他坑人喝洗脚水的时候，别人想坑他喝洗脚水，那是比登天还难。浩海仙帝并非是蠢货，他就是太过于自信了，才会着被你们坑了，这使得他一辈子不愿意再踏入葬佛高原。”

    　　当年，飞扬仙帝最先来这里的时候，也曾是想过得到万念壶。不过，飞扬仙帝这个人与其他仙帝不一样，飞扬仙帝年少之时就是奸诈无比，不知道有多少人被得坑得连底裤都没得穿。

    　　当时飞扬仙帝在老无寺醒觉得特别快，一下子反应过来，明白了其中的玄机，他反而是坑了对方一把，最后被忽悠走了一尊石佛。

    　　反而被人认为更逆天的浩海仙帝却被坑了一把，吃了一个大亏，而且，他就算是吃了大亏，也只能自己把肚子里咽，不能跟外人说。

    　　浩海仙帝，的确是一位惊艳无比的仙帝，有人曾把浩海仙帝列入万古仙帝中的前十，他曾经上过世界树，在那里曾经得到了了不得的奇迹，而且，有传言说，他得到了的一部分。

    　　在万古仙帝之中，有人认为，浩海仙帝就算比不上骄横仙帝，只怕也是与飞扬仙帝那般的惊艳万古。

    　　当年，浩海仙帝来到了老无寺，他不止只想得到传说中的，更是想得到九大天宝之一的万念壶，毕竟，万古以来，从来没有听说有仙帝得到过九大天宝！

    　　如果他得到了九大天宝之一的万念壶，说不定他最后能成为万古第一帝，超越骄横仙帝。

    　　正是因为有这样的贪念，正是因为浩海仙帝的对自己拥有着绝对的自信，事实上，他也的确有这个资格自信，毕竟，当时他已经是一位无敌的仙帝，照耀万古。

    　　但是，谁又会想到，当年最无敌的仙帝，最终还是把自己兜进了圈子里面，跳入了大坑之中，把自己给埋了。

    　　当时，浩海仙帝输了一局，不过，他终究是一位无敌的仙帝，最终，他以无敌的姿态离开，老无寺也奈何不了他。

    　　但是，这件事却成了浩海仙帝的一辈子的心病，这使得他一辈子不敢再踏入葬佛高原。

    　　对于李七夜这样的话，老和尚合什地说道：“善哉，善哉。”

    　　“万念壶——”李七夜都不由回首看了一眼，淡淡一笑，说道：“这样的一场赌局，对于我来说，还是算了。这不是跟你们这群老和尚赌，而是在跟自己赌！当年浩海仙帝一下子没想明白这里面的玄机，最终他就输了，他是自己输给了自己！”

    　　老和尚合什，含笑不语，对于这里面的玄机，往往不是他们来点悟，而是需要靠自己去明悟，只有自己明悟的人，才能跳出这里面的阱陷，当年的飞扬仙帝就是反应太快了，他们反而是一下子被他忽悠走了一尊石佛。

    　　”好了，我跟你们辩，你们谁来呢？”李七夜在大殿上坐了下来，笑了一下，缓缓地说道：“我相信，你们已经有准备了。”

    　　“施主已经是一念成佛，小僧就不自量力，与施主谈谈老无。”老和尚也在大殿中盘坐下来，和蔼地说道。

    　　“你们这群和尚，终于给我换了对手。”看着老和尚，李七夜不由笑了起来，说道：“上次搞了那么大的动静，你们这一次是怕我摸清楚你们的策略，所以，搞你来上场了。”

    　　“善哉，善哉。”老和尚也没有说其他的话，只是合什宣佛号。

    　　“也罢，不管你们是谁上场，我都一样接招。”李七夜笑着说道：“老规纪依然不变，我赢了，就必须让我带走，如果我输了，我就留下。不分胜负，大家都拍拍屁股走人。”u

