    “1741.12.7，驶离零号港第四天。”

    “今天再次遭遇阻击，舰队失去了‘暴风’和‘雷鸣’号，所幸的是我们终于驶出了河间海。”

    “时间仓促，舰队根本来不及准备远航物资，以目前的消耗来看，主舰和护卫舰上的食物和淡水仅仅还能维持两周。而至今为止，我们发送的求救信号仍未得到应答。”

    “敌人紧追不舍，这一噩耗让大家本就紧绷的神经更加脆弱，所有人的脾气都变得暴躁起来，他们因为一些小事朝身边的人大吼大叫、甚至大打出手。”

    “我很不安，听说在‘荆棘花’号上，已经发生三起兽人士兵恶性斗殴事件，有水手神秘失踪，不同种族的船员们开始互相提防。”

    ……

    查理放下笔，叹口气，在纸张翻动中看了看前面的记录，这是北方晨曦启程后的逃亡日记，第一天他整整写满了两页纸，但越往后字数就越少，今天就只有杂乱而零散的几句话。

    没办法，眼下时局紧迫内忧外患，没有人能安心坐下来记录日常，何况作为考维特大师接班人的他有太多事要处理，能在忙碌中坚持完成日记就已很不容易，更别提再花时间连接语句和修饰用词了。

    合上笔记本，满脸憔悴的查理站起身，从圆形的舷窗内望向波涛汹涌的黑色大海，这段时间他过得提心吊胆，总担心海面上突然冒出几艘魔导舰来。

    “愿暮光之主庇佑我们。”他对着大海低声祈祷。

    祈祷结束后查理立即走向角落里那张小小的硬板床，舰队时刻都处于危险之中，休息的时间更应该格外珍惜。

    门被扣响，有人在外面驻足：“查理，我猜你应该还没睡。”

    “进来。”

    查理揉眼，这已经不是第一次，“北方晨曦”的舰长经常在夜里找他，沟通情报讨论问题。

    舰长的衣服皱巴巴，让这个三十多岁的男人显得有些苍老，进来后直接找地方坐下，一点也没寒暄客套，开门见山的说：“查理，你是考维特大师的弟子，关于我们补给严重不足的问题，我想听听你的意见。”

    目前情况，按理来说只有等待帝国的救援这一条路可走，查理想，不过看舰长的语态神情，似乎是不想听到这个回答。

    他沉吟了一会，试探着说：“红海上有一些岛屿，虽然帝国不曾涉足，但已在海图上标注位置。或许，我们可以在那些海岛上搜寻食物和水？”

    “这只会耽误时间。”舰长摇头，“那些海岛根本不在我们的航线上。”

    “你有什么计划？”

    这种语气，查理猜这家伙应该不是来提问的。

    “我们现有的补给，完全无法维持那么多人的消耗。”舰长说。

    “是的，即使犬魔们能进入休眠状态，也……”

    查理下意识点头接话，但紧接着他就停下来，猛然抬头与舰长对视，看着对方脸上一成不变的表情，眼睛猛然越瞪越大，一个阴冷的想法出现在脑海：“巴德利，你说什么？”

    “我们必须放弃一部分人。”巴德利明确态度。

    “你疯了！？”

    “我没有选择。”

    “你这是让他们去死！”查理怒不可遏：“帝国第一准则，任何人都无权剥夺他人的生命，这是皇帝陛下亲手写下的律法。”

    “我说了，我没有选择。”

    “巴德利，一直以来我都以为你是个负责并且值得信任的人，但现在，你居然告诉我要放弃那些与我们并肩作战的人。”查理说，“好吧，假使真的有人要被放弃，为什么那个人不能是你？”

    “帝国赋予我的使命，是保证‘北方晨曦’的安全。”

    巴德利并未他的话所影响，只是平淡的叙述：“这艘主舰是帝国的重要资产，是北方工业与魔导技术的结晶产物，我们绝不能放任它落入敌人手中。与帝国的利益相比，你、我还有其他人都不重要，这些牺牲是完成值得的。”

    查理感觉世界在眼前崩塌，前不久他才失去了自己最敬爱的导师，如今又要面对如此恐怖的现实：“无论理由多么冠冕堂皇，你都不能抛弃自己的战友，这种行为会被仲裁庭判处绞刑！”

    “绞死与否，等回到帝国再说。”

    巴德利站起身，“我向凛冬号的舰长许诺了三十个名额，明天他会将物资送上‘北方晨曦’。”

    “为什么是凛冬号？”

    “都一样。”

    ……

    静默片刻，看见查理没有后续，巴德利便准备离开，临走前他看了呆坐的年轻人一眼，“无论你愿意与否，战争都已经开始，而在战争之中，生命是最微不足道的东西。清醒些吧，帝国还需要你。”

    查理木然摇头。

    巴德利拧动门把，令人心悸的呜鸣忽然响彻整片海域，护卫舰发出警报，明确表示在海面上发现敌人。

    逃亡以来查理曾十六次听到过这种声音，每一次都令他心惊胆战，警报响起的瞬间他就从木然呆滞中清醒过来，刷的一下站起身。

    而身为舰长的巴德利比他更快一步，这家伙的表情严峻，抬脚就往作战指挥室赶。

    查理没管他，快步走向舷窗，俯身窥视深沉的大海，北方晨曦号的舰体正在缓缓偏转，渐渐的，他能看到一些若隐若现的黑点在海平面上出现。

    不落帝国的魔导战舰群！

    就在今天上午，第三舰队才以付出两艘护卫舰的代价，好不容易摆脱了敌人的围剿，没想到对方这么快就追了上来，借助全领域迷锁覆盖的优势，日不落很容易就能定位到逃亡舰队所在，不给他们片刻喘息的机会。

    这种高强度的追逐阻击，可想而知敌人对于捕获北方晨曦主舰的决心。

    耳畔响起飞龙的尖声唳鸣，在警报响起的同一时间，飞龙们就已经纷纷爬上甲板，拍打着翅膀升上天空。

    它们并非畸变后的辐射龙，但也曾接受改造植入灵源装甲，这种由矮人和亡灵共同研发的殖装与双足飞龙完美匹配，在补强双足飞龙脆弱的防御能力同时，极大地丰富了它们的作战手段。

    现在，强殖飞龙不仅可以使用尖牙利爪攻击，也能从胸膛的武器口投射震爆弹和燃烧弹，它们的存在让黑翼舰队拥有比旧时代魔导舰更远的打击范围，舰队的第一波攻击，往往都由强殖飞龙们所发起。

    