    “现在街头上很好奇的一个事情是，有没有反制食血者的天禀者呢？”

    “我不知道，我真不知道关于天禀者的信息……”

    索菲娅望着牢房之外的那个戴笑脸面具、穿白色连衣裙的少女，尽管心中恨之入骨，声音却小心地藏起怨恨，这连日来，她已经吃过了很多苦头。

    对方说自己十八岁，那比她还小，比她还毒，那是个以折磨别人为乐的疯子。

    带刺鞭子、高压电棒、绳子……

    这个牢房太狭窄，索菲娅无法躲避，被瞬间电晕之后，更无从反抗。

    她现在每下呼吸，都能感到打在右鼻翼上的一个彩色小圆环，不痛，但是耻辱。

    “不知道就不知道吧。”妮妙瞧着这位前盖斯博因大小姐，就爱看对方那种明明很愤怒却要忍着的神情，真让人有感觉。

    “索菲娅，我们自己来研究好了，今天我就要对你做一项新开发。”

    妮妙转身走去，从窄小过道那边拿过来一个用黑布掩盖着的小手提笼子，“哐哐，送给你的礼物哦，猜猜是什么？”

    索菲娅望着那小笼子，隐约能听到里面传出嘶嘶的怪异叫声……

    “你想做什么？”她不由得后退一步，“你不要太过了啊，我是潘神的人。”

    “潘才懒得管你呢，你不认识他，不懂他那人。”

    妮妙笑了笑，自己揭开小笼子上的黑布，顿时露出了里面的真容，一只小型异种就在笼中，那笼中之物看到光线，发出的嘶叫变得更加尖锐。

    索菲娅只见那种异种像是头巨型老鼠，漆黑，浑身毛发硬直，有突刺。

    看那样子，应该是只机遇种……

    “这小东西叫小鬼鼠。”妮妙想到什么而乐笑，“前些天荒野和银行干了一仗，听说荒野那边就操纵出动了一个类小鬼鼠族群，一定很壮观吧。”

    其实那天，她在心灵网络也有参与，跟着干翻了好些的荒野机动特遣队人员。

    他们有些人会神经损伤，就是被她用行刑人的Q级程序千刀万剐弄的。

    “不过这一只，是我从三脚区买回来的，花了一笔钱噢。”

    妮妙看着皱眉发茫的索菲娅，又说：“它是你的新脑奴了，拿它建立脑奴连接吧。”

    “你……”索菲娅几乎暴跳如雷，连日来积压的种种情绪就在爆发边缘，她被关进来有一个月了，之前还能忍着，是因为超速档的潘，可现在这女的是个什么东西！

    “不乐意？”妮妙欢快一笑，“那就要吃电棒了哦。”

    她边说边走向墙边拿过那根长杆的高压电棒，“但这回等你再醒来，你可能就是两条腿没了，或者铁丝脸怎么样？”

    索菲娅不怀疑对方做不做得出来，那是个疯子。

    “异种不适合作为脑奴。”索菲娅抑着怒气，急道：“有些避难种可能还好，而像机遇种、先驱种这些，它们产生的算力很难消化，食血者的人格完整度也能崩溃。”

    她知道这些，因为超凡老师有教过。

    在新世界银行建立起像现在这种垄断地位之前，没那么多精英脑奴、程序超凡者供食血者聚能和吸脑，食血者发展壮大的阶段离不开异种。

    但那些是早期食血者，有人死，有人疯，淘汰过了一批，才渐渐发展下来。

    到了现在，食血者早已拥有最优秀的脑奴、最纯净的童工、最好的程序废人，不需要再冒险接触异种，那大概只有疯子和天才应对得了。

    关于食血者吸噬异种的研究，索菲娅不知道超人研究协会那边有没有。

    只要是涉及食血者的研究，保密级别可能都是比天禀者更要高的……

    “说不定你能行呢？要对自己有信心，人的极限都是逼出来的哦。”妮妙又笑说。

    “不要，不要……”索菲娅只好哀求，“你想点别的吧，你把我玩坏了，就没得再玩了，那位女士和潘也不想那样吧……”

    “说啦，你现在归我处置。”妮妙把小笼子放在牢门旁边，“脑奴连接。”

    “不，这太难了。”索菲娅不断地深呼吸，控制着自己袭击那少女的冲动。

    就算成功把对方变成脑奴，脑奴却不等于被完全操纵。

    而且地牢上面还有人，那样做只是自寻死路而已。

    “索非娅，你知道城内哪里街头最乱、帮派最多吗？大房子区，或者叫巫毒区。”

    妮妙摇晃着手中的高压电棒，不急着动手，自顾自地讲了起来：

    “我有个姐姐，我和她呀，都几岁起就混帮派了，不是街鼠那种，就是正经的帮派，给这个那个带点药，给妓女招客，还给人埋过尸体。

    “在巫毒区，你必须得加入一个帮派，如果你是什么独立人物，那就等于谁都能干掉你，不用负责的那种，反正没人会管你，不混帮派的都完啦。

    “我姐姐呢，很小就长得好漂亮了，有些变态爱对她毛手毛脚的，可她是个聪明人呐，不但没受伤害，反而学会怎么保护自己，也学会怎么利用自己的美色优势，去操纵别人。这人就是这么长大的，我看呀，她比你都更适合当个食血者。

    “索菲娅，你呢，你是怎么长大的？在伊旬湖区还是在花园区，天天一群人侍候着你吗？所以不要跟我说你很难，难个屁，人生都很艰难的，你的算容易了。”

    妮妙又发出清脆的银铃笑声，就要把电棍伸进牢房里去。

    “等等！”索菲娅叫住，已然知道自己难逃这一劫，食血者，食血者只讲利益……

    她各种心绪翻腾，伊丽莎白，潘，你们都在哪里啊……

    骤然一下，索菲娅发动了程序。

    食血者职业系，J级程序：脑奴聚能

    她的右手掌释放出一些血丝线，飞窜了过去，穿过牢门和那个铁笼子的间隙，抓住了那头小鬼鼠，血丝线穿破它的皮肉，当即要强制建立起脑奴连接。

    小鬼鼠发出怪厉的尖叫，黑硬的毛发炸起，突刺有异光流转，殊死地反抗起来。

    “啊！”索菲娅也是大叫，双向的神经通道中，有难以名状的异种数据汹涌扑来。

    我管你们怎么长大，街狗就是街狗，我要杀了这个该死的疯女人……

    撑下去，撑下去！这只小鬼鼠就是一个变化，有变化就有机会，只要这只异种成为她的脑奴，它的人格魔方就变得不同，说不定在心灵网络里会被人碰巧看到……

    而且，她的确可以由此变强。

    这些街狗不会抓个人来给她当脑奴的，但如果异种可行，这只小白鼠可能就会只是个开端。她会有更多的异种，有脑奴可用好发挥更大的作用，那也正是她的机会。

    索菲娅毕竟是个六速档，此时面对的则只不过是一只机遇种小鬼鼠，她的愤怒、歹毒又全都由此发泄出来，使它的心灵迅速被全然压制。

    它挣扎了几下，就难以逃脱这样的命运，吱吱怪叫几声，正在变成食血者的脑奴。

    索菲娅顿时感到脑海里有什么不同，自己重新有了脑奴，一个异种脑奴。

    程序正在聚能，一些怪异莫名的数据涌向她的大脑，她还要撑过这一关。

    她的人格完整度正在微微下降，脑神经像狂风吹袭一样，咔哒，咔哒……

    撑了好一阵，索菲娅突然又感到有什么正式通畅起来，咬破的嘴唇流出鲜血。

    那笼中异鼠在为她持续不断地提供脑能，直至它死亡。

    这不是一种开发，而是一种回归。

    “看起来，成功了呢？”妮妙打量着喘息不定的索菲娅，之前瞧着对方是如何从面色怪异、青筋暴跳，而又重新平复下来。

    不过索菲娅那双眼眸里有闪过异色，但那只是人类的怨毒。

    “成功了……”索菲娅没有撒谎，成不成功只需要通过时间就能验证。

    如果她的人格值跌破60%变成鬼人，那不可能瞒着对方，而且也会失去利用价值。

    “好！果然能行，哈哈。”妮妙乐了，“那你就好好吸吧，别的事情不用担心。

    “这小鬼鼠成了脑奴，在心网的人格魔方会出现异状。但我下来这里之前，已经去过心网把它的人格魔方藏好了，没有手尾。再说了，就算被人找到，也发现不了背后食血者是谁，这就是食血者的优势所在，对吧。”

    她啧啧地来回瞧着索菲娅，“食血者不愧是天生的鬼牌，连异种也能吸。”

    索菲娅闷着没有说话，小鬼鼠作为脑奴，仿佛就是往街头垃圾桶里捡剩饭吃……

    这时候，她突然看到那少女并没有把电棒放回去，而是径直伸进了牢房里伸来，她急喊道：“你做什么，我已经按照你说的去做了！”

    “没，就是想电你一下。”妮妙把电棒的电击一端扎向索菲娅，已经调好的电力档位不会使对方晕过去，而是能有一番享受。

    她吃吃笑道：“你不会以为我会跟你讲规矩吧，我跟你呀，只讲心情。”

    “啊……”索菲娅顿时被电流吞噬，浑身被电得抽搐，不可控制地倒在地板上。

    她虽然是二程序者特级，却依然是一副血肉之躯，仍受不了这种电击……

    我要杀了这个女人，我要把这些街狗全杀了，除了潘那个超速档玩偶，是我的……我要再尝一尝超速档的滋味，我要成为超速档……

    索菲娅就以这个意志，撑过了这一顿电击，伏在地上，嘶吼不已。

    “食血者能吸异种，有意思。”妮妙说道，“有钱佬专出你这种金发妹对吧？”

    索菲娅早已了解这少女说起话来，有时候前言不搭后语，想什么说什么……

    “有金发，黑发，棕发，都有。”她不想再挨电击了，“阿米克家族是金发。”

    “就是没有红发。”妮妙想到了什么，“红发是街头的颜色呢。”

    这家伙是指伊丽莎白吧，索菲娅当然知道那位老友在离开拳区后就染了一头红发。

    “下次我给你带点染发的玩意来。”妮妙大感有趣地说，“小时候我和姐姐有个塑料娃娃公主玩具，我姐姐呢喜欢给它变装打扮，我呢喜欢把它的手手脚脚和脑袋都扣下来。你可别不高兴了，我也是在忍着的。给你染发，只是玩上我姐姐那份而已。”

    说罢，妮妙就转身走去，留着那只小鬼鼠放在那里，还需要时间观察变化。

    小地牢里很快重新归于寂静，只有索菲娅的嘶喘声和小鬼鼠的嘶吱声。

    索菲娅瘫坐在地上，望着外边小铁笼内的那只小鬼鼠，仿佛望到的是自己。

    索菲娅-阿米克，到底是怎么走到这么一步的？

    潘，潘，你什么时候才回来，你他妈的……

