    第二天，雨水说她要去学校查成绩，问他去不去，何雨柱说不去了，要上班，帮着把成绩单带回来。

    上班安排好食堂各人员，其实也没什么好安排的，大部分人都知道自己每天做什么，但总有几个装傻充楞的。

    这两个徒弟，马华学的明显比刘岚学的上心，刘岚这两天，在听何雨柱教他知识时发呆，问她几次她又不说。

    自己没比徒弟打几岁的师傅，也没好意思问太多，怎么她也是未婚女青年。

    饭后，何雨柱正在小房间休息，现在小房间已经不做假发了

    马华推门进来，鬼鬼祟祟的就过来说：“师父，我知道师姐为什么这几天奇奇怪怪”何雨柱看着他示意他接着说。

    马华又说：“她家里给她定了亲，她不满意，师姐说对方年龄大，还爱喝酒，机械厂职工，家里人口多，住的地方太小，好像还是她妈妈什么亲戚，给的彩礼多，她妈觉得知根知底亲上加亲，就同意了”。

    何雨柱记得刘岚六几年离婚了

    按照剧情发展那就是今年结婚三年抱俩，四年离婚。

    这是自己徒弟啊，虽然有点笨，那也不能不管啊。

    但是这事怎样管？决定下班去她家看看再说吧。

    对马华说，你告诉刘岚下班等我一起走，我去她家看看他爸去。

    马华立马说：“好嘞师父”欢快的走了。

    下班跟着刘岚去了她家，路过供销社买了两瓶酒四斤点心，到了她家。

    老刘还没回来，刘岚妈在家，正在固定假发，刘岚赶紧介绍：“妈，这是我师父”

    刘岚妈赶紧起身，搬凳子，让刘岚倒水，一阵忙活。

    何雨柱说“老嫂子，您别客气，”

    说着坐了这来，看了看环境，倒是收拾了干干净净井井有条

    就是房间比较小，刘岚妈就介绍“何师父，我家人口多，房间小，没办法都是凑合的，让您见笑了”

    何雨柱说，“现在谁家也不宽敞，怎么样，这个学会了吗？”

    刘岚妈说：“做了几个，小岚都说不行，我这两天再练练，估计过几天就行了”

    何雨柱说“嗯，熟能生巧”这时刘岚给何雨柱端过来一个大茶缸子。

    放在桌子上说“师父，有点烫，您等会喝”。

    这时老刘回来了，看到何雨柱立马热情的走进来，打招呼，何师父真是稀客啊，晚上咱哥俩好好喝两杯。

    何雨柱说：“别忙了刘师傅，我过来啊，是有点关于刘岚的事和你们聊聊”。

    老刘说：“哦，小岚怎么了惹祸了？不听话你就直接大耳光子扇她，”

    说的刘岚眼角一抽一抽的，觉得脸都有点疼了。

    何雨柱说：“没有惹祸，学的很认真，不过这几天有点心不在焉，我一问才知道，你们给她定了一门她不满意的对象”

    “现在是新社会，你们为什么要这样做，是男方太优秀吗”

    老刘尴尬的还没说话，刘岚妈道“确实有这事，岚子已经20了，早该成家的，这不我有一个亲戚，小伙子是机械厂职工，长的不错，除了年龄大点也没啥，知根知底我看挺好，就给定了”

    何雨柱看着她道“老嫂子，婚姻大事是关乎女人一生的大事，怎么可以家长直接定了，家长不能和他们过一生，日子是他们过，就因为是亲戚就放不开面子，这是你女儿后半生，不比你那点面子重要？”

    老刘对着刘岚妈也是不满，“我说让岚子看看，你倒好为了那三百块钱，就被蒙蔽眼，直接拍板定下来”

    何雨柱说：老嫂子我不是个多管闲事的人，要不是刘岚拜我做了师父，我也不会多管闲事，刘岚正在全心学手艺，

    你现在弄的这个假发，如果练好了，二三十一个月还是没问题的

    你家有三个人赚钱，日子还能差了，我比刘岚还大，我都没着急结婚，她更不急了，让她给家里挣几年钱不好吗，我还计划年后想办法给她转正呢。

    刘岚妈一听也是这么回事，岚子转正就一月能28.5元，这300就是一年的事，当时怎么就没想这么多呢

    何雨柱看她算过账了，行了，我还有事，我就先走了

    老两口一起挽留也没有留住，刘岚送到门口，红着眼：谢谢师父

    何雨柱挥挥手道：安心学厨艺，这是可以养一辈子的本事，你没有马华有悟性，那就要笨鸟先飞，勤能补拙，好了，回去吧

    有问题就告诉我，你不说我怎么会知道，你回去再教教你妈做假发的注意点，走了，刘岚看着背影一度哽咽。

    回到家，刘岚妈说，明天我去找你表姨，把这个亲给你退了，别拖拉着脸了，你的亲事我不管了，你自己看着办吧。

    刘岚两眼放光“真的？”

    刘岚妈又说：“我看你师父就不错，看着和你差不多大”

    刘岚大声的喊道“妈”把刘岚妈吓一跳。

    嗫嚅道，我就是一说，岚子你来看看这里做的对不对

    刘岚没理她，就去做饭去了，细想一下妈说的那话，好像也有点道理，哎呀，为什么当时要拜师？这个死马华，非要在我面前显摆！

