    宴会场内。

    刚刚接过接力棒，准备给墨婧婧酒里加点儿料的王菲，还没找到哪个是墨婧婧的杯子，程梦就突然晕倒了。

    妈的！

    这个贱女人，命这么好？

    暗中下黑手这种事情，本就有风险，现在人跑了，她总不能追上去，把自己当成嫌疑人，摆在大家面前等众人发现端倪。

    所以，王菲随便找了个借口，走到厕所里给同样以身体不适为借口，悄悄从后门光速离开的邢菲菲打了一个电话。

    她本以为，按照她女儿的性子，一定会责怪她几句，谁知，并没有。

    “妈，没关系，人走了久走了吧，这件事也不是你的错，我们应该用乐观的心态看这事情，说不定，墨婧婧运气不好，开车出门就被车撞了呢？花姐已经到达医院了，医药费的事情，你不用担心。”

    电话那头，邢菲菲庆幸自己准备了C计划。

    俗话说的好，再一再二不再三。

    一晚上，墨婧婧被幸运之神眷顾两次，已经够多的了。

    “好，那乖女儿，就辛苦你了。”

    母女俩简单的沟通了两句，邢菲菲就挂断了电话。

    虽然她是从后门走得，目的地是医院，与墨婧婧走的不是一条路，但是，她安排的人却一直都在宴会场外面等着。

    墨婧婧的车子刚开走没多久，那些人就跟上了。

    跟的不紧，也不着急，就连后去的苏穆都没发现什么异样。

    这些人，就这么慢悠悠的，就像是在等什么一样。

    墨婧婧在刚跳完舞之后喝了一口香槟，为了谨慎起见，程梦没让她开车，而且她对这里的路也不太熟。

    车子是程梦开的，跟着导航走的。

    走着走着，程梦发现了不对劲。

    “我去，今天晚上土地公出行是吗？怎么碰到那么多路障，来的时候也没听说啊，导航也没有提示，真的是怪了！”

    连续绕了两个路障，不得不再次改变路线的程梦，忍不住小声嘟囔了一句。

    坐在副驾驶的墨婧婧也微微蹙眉。

    70亿年后的星际人，每天都生活在丧尸制造的危险和恐惧当，作为身经百战的墨少将，对一些不寻常的现象，都非常敏感。

    就像现在，她再次变的敏感起来。

    糟糕的是，她这次好像猜对了，真的有不好的事情要发生。

    一开始佛系跟踪的那辆车，就在程梦不得不将车子驶入一个僻静小路后，突然加速。

    墨婧婧第一时间发现了异样，“梦姐，你看后面那辆车，是不是一直在跟着咱们？好像从宴会场出来的时候，他们就在了。”

    “别慌，我看看。”

    程梦尽量让自己变得镇定。

    可很快，她便镇定不起来了。

    她加速，对方就加速，她减速，对方就减速。

    这可是大写的不对劲了。

    “妈的，难不成我没把那对母女俩的话听完？邢菲菲做了两手准备？不仅准备了药，还安排了杀手？”

    程梦猜测，握住方向盘的那双手，更用力了些，“婧婧，你坐稳，我现在就加速甩掉他们！”

    哼！

    接下来就让你们看看梦姐的车技！

    殊不知，就在她加速的那一刻，后面面包车里的人发出了一阵猥琐的笑声，“哈哈哈，老大，这两个妞上当了！真的加速了！我现在就追上去，保证不让她们俩跑了！”

    被称为老大的人潇洒的抽了一口手中的大雪茄，满是横肉的脸上勾起了一抹油腻又恶心的得意！

    “哈哈哈，别着急，难得碰到两个这么漂亮的，跟她们慢慢玩，她们的刹车片就这么薄一点点的，很快就会起刹车失灵，再往前一千米，这条路就断了，全都是树林。到时候，咱们不管做什么都方便，哈哈哈。”

    恶心！

    下流！

    肮脏！

    他们为了保证万无一失，提前对墨婧婧的车子也动了手脚。

    这一次，邢菲菲是铁了心的要玩死墨婧婧！

    对她而言，这世界上的人千千万，多一个不多，少一个也不少。

    既然墨婧婧和她那个经纪人把权谋剧看的这么重要，拼尽全力也要拍好，那就让这部电影当作她最后的遗作好了。

    她是不会和死人争名利的。

    最多也就是分一分这部电影带给她的红利。

    正如死肥男说的那样，程梦为了尽快甩掉他们，不停的变换车速，也因此和对方拉开了一点儿距离。

    可，就在她想松口气的时候，突然发现刹车失灵了！

    “该死，刹车怎么失灵了！”

    程梦不停的踩刹车，可车速并没有半点要降下来的意思。

    一千米，对于疾驰的车辆来说，可不是一个多远的距离。

    很快，墨婧婧看到了路的尽头。

    “梦姐小心，这是一条死路，前面都是树林！”

    墨婧婧微微眯了眯眼睛，计算着这个速度冲过去，她们会受到多大的冲击与伤害。

    一向沉着冷静的她，这一刻，也有些慌了。

    她倒还好说，身体体质比较强，加上车上有安全气囊，硬抗的话，应该也能扛得住，可是梦姐就是一普通的地球人体质。

    她担心。

    “婧婧，抓好车把手，一会儿等车子停下来，你立马下车跑！只要找到人，咱们就有救了！”

    看着距离越来越近的树林，程梦已经做好了决定。

    她要把冲击力和伤害，留给自己。

    她的小心思，墨婧婧一眼就看穿了，二话不说直接去抢方向盘，想要把撞击产生的伤害给自己。

    “梦姐，你知不知道你在说什么胡话，咱们俩是一个团队的，在我眼里，你就是我亲姐姐，要走一起走！”

    要死一块起！

    最后这句，墨婧婧没说，太丧气了。

    她好不容易重获新生，绝对不允许自己轻易死去！

    两个人的拉扯让这辆轿车像是一条蛇一样，弯弯扭扭的走曲线。

    可把后面那几个人渣看乐了！

    “哎呦，看样子这俩娘们儿是起内讧了！哈哈哈，精彩精彩，我最喜欢看娘们儿打架了！”

    肥猪男高兴的不行。

    其他人也跟着发出一阵淫荡的笑声。

    就在这些人笑的正欢的时候，只听一道“砰”的一声，猛烈的撞击声响起，墨婧婧乘坐的车子，车头撞到大树，被迫停了下来。

    这场拉锯战，最终还是墨婧婧赢了。

