    寇准的性格一直都是这样，有仇报仇，有冤抱怨，而且向来不喜欢那种什么君子报仇10年不晚的套路，毕竟这种话只是因为你没本事报不了仇才安慰自己的，你要是能报仇，肯定当晚就解决这事儿。

    这也是为什么寇准在查出了这些问题之后并直接怼到了网上，一方面是他可不想让这些东西放在自己的手里，他怕脏了眼睛，另一方面也是因为今天万宇找到了自己，要是今天万宇布找到他，说不准他还能留他几天，但是既然他已经装逼装到了自己的面前，那就没什么说的了。

    “毕竟自己要找死，谁能拦得住呢？”

    至于他这个帖子会引起怎样的风波，寇准也心知肚明。

    就算他的帖子举出来的这些证据。来历不明，但引起的动静也会让学校对此重视起来。到时候万宇会有怎样的下场，那自然是结局一定。

    毕竟这种事情传出来，学校要是不强力解决那么对于学校的声誉来说也是极大的影响。甚至会让一些学生对学校产生不信任的情绪，这对于北大这所顶尖高校来说，可就是得不偿失的事儿。

    不过这些寇准已经不准备再管了。

    "我只是将刀递了出去至于这刀到底杀不杀人，这得看执刀人是什么想法。"

    至于万训思那边儿，寇准想也能想到这家伙现在到底是个怎样的处境，毕竟自己背后的大靠山都出事儿了，他还能跑得了吗？

    这也是寇准，之所以会选择万宇开刀的原因，他这一招在兵法里就是釜底抽薪。

    而对此最激动的莫过于莫卓和林小溪的呢，毕竟这刚刚出了点事，还没等怎么解决呢，谁想到。万迅司那边儿就也出事儿，而且还是大事儿。

    这让两人一时之间虽然感觉事情有些巧合，但还是有一种大仇得报的感觉。

    "像万训思这样的人，他就不配在这学校里当什么教授，早就应该有这样的下场了，这真是报应。"

    食堂。

    莫卓义愤填膺地说道。

    而此时饭桌上有寇准林小溪莫卓，还有范梓薰。寇准林小溪和莫卓是经历过这件事情的，而范梓薰在随后也知道林小溪的经历，所以才知道这个万训思倒了大霉之后，那眼神之中也是充满的爽快。

    “那这样的话，你们那份录音也不用公布出去了，反正这家伙已经倒了大霉了。”

    当然，谁也没想过这件事情和寇准有什么关系。

    毕竟谁也没想到寇真有这种能力，而这帖子出现的也10分突然并且十分神秘，这发帖人，这家伙找了半天也不知道是谁。

    只有林小溪在说起这事儿的时候，瞥了寇准一眼，像是要看穿他什么伪装似的。

    但寇准这个老演员，岂能让林小溪这种小年轻看穿自己的真面目？

    那表现的就像是头一回知道这事儿似的。

    “这是出现的还真突然，也不知道是哪个好心人，把这家伙调查的清清楚楚的，看来是没少花时间，但不得不说，这个万校长还真是够厉害的，十几年贪污了几千万。这可不是小数目啊。”

    说起这事那叫一个冷嘲热讽，反正跟自己一点关系没有。

    而这帖子出现，也有一种势不可挡的趋势，迅速的传播开来，万宇那边倒是想压制一下，但是毕竟这学校不是他的一言堂。

    而作为这件事情的主人公，学校那边对他也是严防死守，调查也叫一个，干净利落很快在这证据的指引下，万宇过去20年作威作福的所有事便全都揭开，摆在了所有人的面前。

    事实也证明，这帖子上说的内容全是真的，而且实际上万宇这边儿的问题比铁子上写的还要严重。

    这要让学校那边异常重视，几乎只用了一周的时间，便直接将这件事情调查得清清楚楚而处理结果也随之公布于众。

    关于万宇的经济问题转述法律，而他副校长的职位直接一撸到底，直接开除。

    至于经济问题到底会有一个怎样的结果，就得看法律给不给他改过自新的机会。

    至于和万宇穿一条裤子的万训思，这次也没逃了干系，毕竟在这些走后门的事儿里边儿万训思也是其中之一。

    倒是没直接开除，但之前得到的副教授职称却是没了。

    而原本在学校横行霸道的威风也没了。

    但这样的处境反倒让万训思松了口气，毕竟他可是见到自己叔叔是个怎样的下场的，他，能够保住自己的职位就已经相当不错了。

    “多亏自己资历尚浅，还没来得及犯什么大错，要不然这一次恐怕自己也难逃干系。”

    但有些人注定不会让他好，活就在他松了口气的时候，论坛上又多了一篇帖子，而这次帖子的主人公不是别人，正是万训思主要讲述了万训思，进入大学以来不到两年的时间，作威作福不断的利用自己的职权，逼迫女生来用身体换取各种资源的事。

    并且和之前的帖子一样，证据确凿，逻辑严密。

    然后趁着这股热风，万训思这边也栽了。

    不仅仅是工作没了，还涉及到了红线。逼迫女生发生关系这件事情已经是涉及到了刑事案件之中，而在确定了他犯罪事实之后，他直接被警察带走了。

    可以说这一次这二位是彻底的身败名裂。

    叫人大快人心，毕竟没有人比北大学生更清楚这两位在平时是个怎样的姿态，而这一次绝对是替大家伙出了一口气。

    不过这件事情很快就被冲淡了。

    一方面是时间来到了期末，大家都要开始准备沉重的复习和考试。

    另一方面也是学校有意的消除这件事情的影响，毕竟对于一个顶尖院校来说出这样的事情绝不是一件光彩的事儿。

    公正公平，严惩不贷是一方面，但有时候负面影响也需要一些调整，毕竟总要向前。

    眼看黑暗是无法走向光明的，只有眼前光明才能不断前行。

    而这时候寇准也不在关注这件事情。

    对他来说这个结果已经足够了。

    在他的生命里这件事情也算不上什么大事，只能算是举手之劳。

    “能够不牵扯林小溪便将这件事情彻底解决，的确是一个相当不错的结果。”

    至于万宇那边，他并不在意，即便他在副校长办公室时展露出，他其实就是那个举报他发帖的人。

    但是有什么证据？

    就连万宇自己也知道这件事情有多么的可笑，一个不过大一的学生竟然知道了他20年的秘密，并且还全都放到了网上。

    “你到底是何方神圣？”

    一直到万宇走进监狱那一刻，他脑海中还一直浮现着这样的疑问。

    只是这种疑问他注定不会告诉任何人。

    而就在这件事情发生的几天后，寇准接到了一个电话，是来自奇异果总裁龚宇的。

    “这边有朋友想请您看一场话剧，不知道您这边有没有时间？主要是想和您谈一谈和咱们网站合作制作网剧的事情。”

    这个电话来得让寇准有些意外。

    因为奇异果这个公司虽然他是联合创始人，但是大部分内容都是龚宇来进行掌管的，换句话说他不明白为什么对方要找到自己。

    “合作的话找你这个老板不就好了，找我干什么，我又不管这方面？”

    龚宇也知道寇准的疑惑，听见他这么说，他苦笑说道：

    “主要是这个话剧的老板是个挺在意内容的人，所以吧，再知道您和我们网站合作了那个灵魂渡并且还是咱们网站的联合创始人之后，他想和你谈一谈关于咱们网站的一些事情。”

    听见龚宇这么说寇准明白了。

    的确这世界上有些创作者是不喜欢和老板进行沟通的。

    因为有的老板只仅仅是管理网站的运营，而网站的内容他其实并不了解，所以沟通起来还是和这方面专业人士沟通比较方便，而寇准这个已经在网站打出名头的家伙，显然符合对方的心理预期。

    只是扣着不明白的是龚宇，以现在他的地位来说，应该不是什么人都可以有这样的面子。

    毕竟寇准这边向来是撒手不管的，龚宇也知道，所以一般情况是很少有人能够通过龚宇找到寇准。

    显然这一次，对方来头不小。

    “能够让你找到我，看来对方很有实力？”

    “的确，虽然在网剧领域对方没什么成绩，但是在话剧领域，对方的确是现在民营话剧企业里面顶尖的。不知道寇先生你听没听说过开心麻花，找到我的就是开心麻花的创始人张晨。”

    而听见开心麻花这4个字寇准心里也是猛的一跳。

    他虽然预想到对方的来头可能不小，但是没想到对方来头竟然如此之大，对于开心麻花这4个字，恐怕喜欢电影愿意看喜剧的人不会不知道，这可是如今喜剧里面头1号的大招牌，也是一个金字招牌。

    而他在电影产业里面也可以说是打下了喜剧界的一片江山。

    先是连续数年登上春晚，已精彩的小品打开了他们品牌名号，并且打下了喜剧小品的良好口碑。

    然后是以夏洛特烦恼为首直接拉开了他们企业的电影产业，以一匹黑马的趋势，直接揽获了当年十几亿票房。

    可以说是火爆全国。

    而如果仅仅只是一部电影，那么只能说是昙花一现，完全不会有现在开心麻花在喜剧界的地位，而随着夏洛特烦恼打开局面之后，驴得水、羞羞的铁拳、西红柿首富等等接连的几部电影的上映，飞的没有醉了，开心麻花这块招牌反而使得这块招牌变得更加响亮，更加金光闪闪。

    无论是从喜剧效果上，还是从剧集的质量上，在如今的喜剧界，绝对算是首屈一指，大有一种21世纪刚开大门，冯大导演春节档喜剧的风头。

    而且以现在的实际情况来讲，开心麻花能够有这样的势头，要比冯大导演当时更难。

    毕竟随着电影产业逐渐丰富，逐渐发展，各种各样的类型的电影也层出不穷。能够让喜剧在这众多类型电影之中，杀出一条如此辉煌的路径来。不得不说开心麻花的确是一个让人充满惊喜的地方。

    这也是寇准惊讶的地方，因为他没想到对方竟然主动找上门了?

    不过他眼珠一转也能想明白这是为什么，因为现在不过2011年开心麻花辉煌的年代还并没有到来，而他成立以来是以话剧成名，虽然在话剧领域占据了半壁江山，但是话剧毕竟是一个在现在很小众的一个产业，所以很多人其实并不知道开心麻花到底是什么，而且这个名字也让人有点儿开玩笑的意思。

    即便是后来连续几年登上春晚，其实这个名字也并不是让人特别的印象深刻，大家只记住了春晚里面的郝建那一票演员罢了。

    这也是为什么夏洛特烦恼在当年是一匹黑马，因为大家没有人看好一个做话剧做小品的公司，能做出什么像样的电影来。

    不过，由此也能看出，这是开心麻花创始人的野心。

    “已经是话剧界驰名的商标，不断的拓宽自己的领域。可以看出这个创始人野心不小。而现在显然是已经不满足话剧这一个领域了，而是想要尝试着进军网剧。”

    这么想着寇准直接给了回复。

    “既然是在话剧有头有脸的公司，那想要进军网剧，也比其他的创作者要更有底气，既然想要见我，那咱们就见一见吧。”

    “那您看您什么时间方便，我这边和开心麻花那头沟通。”

    寇准想了想。

    “择日不如撞日。我刚才查了一下开心麻花今天在京城剧场总部有一场话剧吧，那就今天碰一下吧。”

    龚宇那边确定和寇准说的日期，然后便和开心麻花那头沟通去了，然后大概过了20分钟，龚宇给寇准回了一个电话，大概意思就是时间敲定好了，与此同时还给寇准发了一条短信是开心麻花的总部剧场地址。

    而一直到挂了电话之后，寇准这眼中的喜悦才忍不住夺眶而出。

    “开心麻花还真是让人很是期待呀。”

