
“哈哈哈！我一定要让你们付出代价！”

洛伏基坐在轮椅上，看着面前莱德的府邸，眼中不断闪烁着疯狂的目光。

而在他身边站立的赫然有着穿着士兵服饰的天涯和老鹅，很显然是被拉了过来。

除此之外，在洛伏基的身边更是站着三名老者。

纵使头发花白，可他们身上散发出来的魂力气息，却比天涯和老鹅更加强烈。

此时此刻，在这凝重无比的气氛下，莱德府邸周围的街道以及店铺都没丝毫人影。

“外公，这会拜托你了。”

当洛伏基停下疯狂大笑后的那一刻，便看向了他身旁的哪位老者，恳切地说道。

“放心吧。外公肯定给你报仇。”

老者闻言，眼中闪过一丝疼惜。

他堂堂巴洛克高阶魂师学院的院长，只有一名女儿。所以对于自己这个唯一有着血缘关系的外孙，可是疼到了自己的骨子里。

而当他得知自己的外孙被打成这个样子后，顿时感到怒不可揭。

但是却因为种种原因，根本不能发泄。

而在今天，当自己女儿找上门来后，他一口气就答应了下来。并且还付出了一些代价，拉来了自己的两个老朋友前来助阵。

除此之外，还拉来了两名魂帝学生。

可以说是很强的战力一齐出动。只是…

“哈哈哈…”

只见洛伏基那阴阳怪气的笑声戛然而止，然后目光转向了一看就很猥琐的天涯和老鹅，脸上流露出一丝稍瞬即逝的厌恶。

随后指着大门，看着身穿士兵衣服的天涯和老鹅，吼道。

“你们两个，赶紧把门轰开！”

在洛伏基这有着大背景的人下，天涯和老鹅两人根本不敢违抗，于是只能硬着头皮走了上去。

因为他们知道，里面住着的那位巴洛特•莱德，可是一位实力极强，修为达到了魂圣级别的强者。

但等他们接近大门时，“砰…”

只见府邸大门突然打开，一道粉红色的身影从里面窜了出来。

而当天涯和老鹅看见这道俏丽身影的那一刹那，完全暴露出了两者的本性，先是一阵痴迷和猥琐。

但是紧接着，就是迎来了他们的错愕和慌张。因为他们看到了接下来走出的身影，当即失声大吼。

“怎么是你们！？”

“呵呵，没想到我们又碰面了。”玄墨几步走到了小舞的前面，仅仅对天涯和老鹅说了一句后，便将目光转向了洛伏基，嘴角上扬。

“时隔五年，我们又见面了。”

只见此时此刻，当洛伏基看到玄墨时的目光，已经从原先的疯狂完全变得不一样了。要是眼神能杀人的话，玄墨都不知道死了几回！

“混蛋！就是你这个家伙！”

只见还不等玄墨回应，马红俊便得意洋洋地插嘴说道：“哈哈哈！你个阴阳人，五年前墨哥废了你那两条腿和破棍。感觉咋样？”

“小子，给老夫闭嘴！”不到马红俊嘴里说话猖狂完。那洛伏基的外公便猛地从洛伏基的身边掠出，朝着马红俊一手狠狠地抓了过去。

“老头，你也太猖狂了吧。”

“砰！”

突然之间，一阵拳掌相交，顿时一股不弱的余波气浪四散开来。

原来在巴拉克学院院长要攻出手攻击马红俊的那一刻，玄墨猛然察觉后悍然出手，直接将其挡下。

老者见状，当即怒吼一声，“就是你这个小家伙，废了我的外孙！”

看着怒火冲天的老者，玄墨只是淡淡说道，“都是大人了，要为自己的所作所为付出应有的代价呀。而这代价也是他无能导致。”

“你放屁！”老者瞬间武魂附体，一条条藤蔓破土而出，朝着玄墨整个人就缠绕了过去。

而玄墨见状也不客气，在洛伏基一行人惊愕的目光中散发出了魂圣的魂力修为，直接惊呆了众人。

“老头，你也已经成年了。所以…”说到这，玄墨顿了顿，只见左臂冒起火焰将那些藤蔓直接点燃。同时，目光扫过三名老者和其他四名魂帝。“你也要为此付出代价。”

这一下子，彻底点燃了战火。

只见另外两名魂圣老者同样迅速地冲上前去。可是不出意外地被莱德和甚格尔两人一人一个拦下。

而小舞和马红俊想要出手对付天涯、老鹅的时候，却是被唐三用他们太过猥琐的借口先一步抢先。

只见蓝银皇瞬间升腾，直接将那两个家伙给包成了粽子。随后黑光一闪，就见到昊天锤出现在他的手中，然后一锤子就砸了过去…

对此，小舞和马红俊对视一眼，只能掠去对付另外两名魂帝。

其中小舞面对，是一名身材瘦小，可却手持大盾的魂帝。

而为什么会选他的话，用小舞的话来讲就是她的柔技可以摔碎那名魂帝的乌龟壳。果不其然。

在修为相当下，小舞凭借那灵活的身体，用一连串的柔技几乎就是压着那名魂帝打。而那名魂帝也在小舞压制下，根本做不到还手。

而马红俊那边的话，只见那名魂帝双手一抖，后背直接黑气升腾，一双巨大的利爪直奔马红俊而来。而且这名魂帝身上的六个魂环几乎是交替闪耀。很显然，这名魂帝谨慎的，一上来就用出了全力。

可是就算如此，也不是马红俊的对手。只见火光骤然一闪，马红俊不闪不避的迎上了那一双利爪。

至于洛伏基带来的其他魂师杂鱼，则是都交给了金三钱和威尔达两个人，以及仙云儿、泰隆他们。

而且这眼前的一幕，都被后方坐在轮椅上的洛伏基看在眼里。

但是他不知道的是…很快，这一切的战斗都会尘埃落定。因为玄墨他们的实力，是超乎他的意料。

……

“轰！”

随着战斗的进行，此刻的老者已经被玄墨布满黑色的一拳轰中。

而且很显然，那苍老的身躯显然不像年轻人一样，可以承受住力道轰击伤势，一口血就喷了出来。

“老头，像你这个岁数，还是乖乖在家养老比较好。何必这么拼命和我打呢？要知道，拳怕少壮呀。”

只见玄墨双手一摊，在老者的眼中，就是在无时不刻地挑衅。

“我废了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69193948"  chaptername="第488章  老的来寻仇了">加入书签</a>
</div>
