    24:26，尼克斯落后两分，第一节比赛还剩下一分多钟。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    球权在尼克斯手上，依然是卡尔德隆控球，尼克斯这边只换了一个阿弗拉罗，换成了武贾西奇。

    过了中线，安东尼上前拿球，卡尔德隆迅传球，然后给队友们打手势，让大家把人拉开。这次都不用安东尼说了，因为从安东尼的表情卡尔德隆就知道，他一定要还一个。

    “尼克-扬，换一下人。”科比喊了一声，主动迎上安东尼，对安东尼道，“来吧。”

    安东尼面无表情的点点头，动了进攻。

    他是一个非常全能的小前锋，能得分，能传球，能抢篮板。并且，和勒布朗-詹姆斯比起来，他的手感更柔和，得分手段也更多，跳投，突破，拉杆，后仰，几乎是无所不能。

    这一点他和科比很像，所以虽然一个是小前锋，一个是得分后卫，却不止一次对位。

    今天也是一样。

    面对科比的防守，安东尼一个半转身，作势要背身打，往内顶了两下，忽然靠着科比一个转身，球也从左手换到了右手，猛然拔起，科比也飞快跳起，可惜终究没能够扑到球。

    “唰！”

    球进，26：26，又平了。

    最后还剩下几十秒，科比没有继续和安东尼飚，不过安东尼并没有放弃，最后一次进攻也选择了自己干。

    “砰”的一声，安东尼投篮打铁，第一节比赛也结束，比分定格在26:26，谁也没占到便宜。

    休息时间，观众席上的球迷这才感觉松了口气。

    刚才那一会儿太紧张了，特别是科比和安东尼对位较量那一段，每个人都一眨不眨的盯着，心都提到了嗓子眼。

    这会儿才算是放松，开始议论起来。

    .....．

    不一会儿，第二节比赛开始。

    议论的球迷开始将注意力放回比赛上，双方的厮杀继续进行，湖人上来就打进一个，占据了上风。

    事实上，在替补阵容上，湖人的确要占优势。

    尼克斯的替补阵容虽然也不能算非常差，但经过惨痛的2o14-2o15赛季，他们在斗志上还没能恢复过来，自然没法和有着威廉姆斯，有着尼克-扬，小拉里-南斯这些已经在前几场找到状态的湖人相比。

    几分钟过去，分差进一步拉大，哪怕中途费舍尔几次换人也不顶用。

    没办法，到了第二节第9分钟，费舍尔又重新派上了阵容，因为分差已经达到9分了。

    “希伯特，陈，科比，你们也上。”斯科特也换人。

    至于克拉克森和兰德尔，这会儿已经在场上了，他们第一节后半段被换下，体力还足够。

    一上来，安东尼就是一个二次进攻打成，十分的凶悍，硬生生从希伯特手里抢了个板，并在篮下打板命中。

    这个球看的科比也是连连摇头，嘀咕了一句：“安东尼今天还真是打疯了。”

    当然，嘀咕完科比也立马还以颜色，不过安东尼转身过来又突破打成一个2+1，令球迷瞬间炸了。

    看着分差一步步缩小，陈锋眯起眼睛，心里已经有了计较。

    推进到前场，陈锋和希伯特打了个手势，希伯特提上来挡拆，陈锋往旁边一拉，做了个传球的动作，令补防过来的罗宾-洛佩斯下意识的往旁边迈了一步，而陈锋快收回球，抬手就投。

    “唰！”

    球进，空心命中。

    “来了，陈开始爆了。”

    “哈哈，早就该爆了，前边都是科比在和安东尼飚，怎么也该轮到陈站出来了吧？”

    “这下好看了，科比和安东尼对飚，陈也来插一脚，就是不知道尼克斯那边，波尔津吉斯会不会有什么表现。”

    “等着看喽......”

    球迷们想的没错，陈锋的确是要爆，科比和安东尼已经对飚了好一会儿，从第一节一直到这第二节，可分差始终胶着。

    到了这种时候，他必须要站出来得分，成为第二个进攻火力点，好将分差进一步拉开，锁定胜局。

    “这个家伙......”波尔津吉斯眉头一挑，看着陈锋，眸子里迸射出凌厉的战意。

    换尼克斯进攻，安东尼拿球，刚准备进攻就看到波尔津吉斯在要球，他犹豫了一下，还是传了过去。

    拿球，背后顶着兰德尔，波尔津吉斯一个虚晃，然后猛然转身，面向篮筐，把球举起。

    “要投？”兰德尔心头一跳，飞身跳起。

    可下一刻他就知道自己上当了，波尔津吉斯只是一个假动作，把他骗的跳起立马一运球，突破进去就是单手暴扣。

    “靠，波尔津吉斯也疯了！”

    “估计是被陈给刺激的，不能小看新秀啊。”

    人们议论纷纷。

    而球场上，波尔津吉斯看向陈锋，陈锋也在看他，两人的目光在空中碰撞，仿佛有火星在迸溅。

    科比看了波尔津吉斯一眼，对陈锋道：“陈，等下还他一个，让他知道谁才是新秀第一人。”

    “嗯。”陈锋点头。

    这种事义不容辞，而且并不只是意气之争，还关系着比分，关系着双方的整体气势之争。

    球很快到了前场，卡尔德隆迎向陈锋，小心的盯着陈锋的肩膀，他可不敢再小看陈锋了。

    “啪啪.....．”

    陈锋连续的交叉步，然后猛然一动，往左侧突破，卡尔德隆哪敢怠慢，飞快的往右移动，不过陈锋忽然来了个带球转身，变了个方向，从卡尔德隆的另一边杀了过去，一个高打板命中。

    转身，陈锋看也不看波尔津吉斯，直接往后场跑，丢给波尔津吉斯一个背影，一个7号！

    “靠，真还一个啊。”

    “法克，这特么的都疯了。”

    “先是科比和安东尼，这会儿又是陈和波尔津吉斯，这比赛真够劲，下边波尔津吉斯是不是也要还一个？”

    “等着看吧，估计是要还一个。”

    球迷们来了精神，一个个正襟危坐。

    场边上的记者们也知道好戏来了，端着各种器材，对准了陈锋和波尔津吉斯，等着两人的下一波交锋。