    “考试结束。”

    声音中隐隐夹杂着某些情绪，像是见猎心喜。

    下一刻，就听见一连串好像镜子慢慢开裂的声响传来，眼前的世界就像是被一只大手撕碎的画卷，视线明灭间，熟悉的阴霾天便现了出来。

    明媚的光顺着云层之间的缝隙垂落地面，落在学生们的肩头，微暖。

    “最后一场考试结束，孩子们辛苦了。”

    考官缓缓收起黑伞随意放在路边，视线却是转向了那小山一样屹立在广场边缘、充满神性的身影。

    “呼……”

    伴着周川一口浊气喘出，牛三爷魁伟的身形便化作点点紫光消散，又于空中汇聚成一道光流，重新变成灵卡直冲到他的手中。

    与此同时，另一道紫光却是偷偷摸摸朝他的脖颈飞去，却被他当场擒住。

    “川哥！”

    接连三声呼唤响起，抱大腿三人组快步上前，殷切地扶住摇摇欲坠的周川，脸上笑意不散：

    在对方有意无意地帮助下，他们原本没有半点信心的模拟实战考试竟然稳了！

    这不是贵人，啥是贵人？

    说是干爹也不为过吧？

    “诶！”

    周川忽然开口出声，三人不禁一愣，我们这还没喊呢，你怎么就答应了呢？

    “阿恒啊，咱轻点成不？你是想把我的胳膊扭断吗？”

    杨立恒闻言立马松开了紧抓着周川左臂的手，不好意思地笑了笑。

    不过最令他感到意外的是，周川这个乘风中学本届风云人物竟然认得他这个小透明，他们两人貌似也就在高一团建时打过一次交道吧？还真是好记性啊。

    “比赛过程中所有数据都已被我们的专业仪器收录，最晚明天这个时间就会公布，祝各位同学取得满意成绩，再见！”

    说罢，考官便准备离去，却有学生在这时说道：“老师，我们可不想跟你‘再见’啊。”

    “好好，那就祝各位都能够进入理想院校，我们再也不见。”

    轻笑了声后，考官便驾着一只像是巨大鸽子的坐骑朝着城中的方向飞去。

    “川哥，我们请你吃饭！”

    九打一惨败的少年说。

    “不用了，我们家马上要搬家了，还需要我这劳动力随时听用呢，再会！”

    说罢，周川便从心海中取出瓶精神恢复药剂一饮而尽，随即召唤出数日不见的英魂战马。

    在被这颇有二哈属性的憨批马顶出几米远后，他一顿爱的拍头，总算让这家伙冷静下来，使其小碎步地背负心力交瘁的自己赶赴家中。

    “状元回来啦。”

    开门的一瞬间，自家老爹的声音便传了过来，随即又是一阵倒吸凉气的声音。

    周川走进客厅，就看见满脸和煦的老妈和紧捂住小腹的老爹站在屋中。

    “总算是考完了啊。走，儿子，爸妈领你出去改善一下伙食。”张英丽无比温和地说。

    “妈，在家吃一顿就好了，不用那么麻烦。”

    周川打了个哈欠，虽说这场考试大概只持续了十几个小时，但最后的战斗却是耗尽了他的心力。

    他现在只想抓紧补上一觉。

    “爸妈，我先回屋睡一会儿，吃午饭的时候不用喊我了。”

    说罢便转身回了屋中，关门时却听母亲小声说道：“出成绩之前，别再让我听到一声‘状元’，试都考完了，给孩子那么大压力干嘛？”

    “唉，媳妇儿，你就是对咱儿子没信心，我之前就听傅老头说了，咱儿子这水平，可不一般呐。”周成语气夸张地说。

    “再不一般，不也是咱儿子吗？”

    “话不能这么说，老傅可是说了，咱儿子要是突破黄金级，当个市级协会的会长都是绰绰有余的。咱俩干了二十多年都没混到的职位，儿子十八岁就能当上，这是什么概念？”

    “什么概念？”

    “老周家祖坟爆炸的概念！”

    对话听到这里，周川的眼睛就有些睁不开了。

    困意如潮水般席卷而来，不到一会儿，他就进到了梦乡。

    迷迷糊糊间，他似乎又变成游鱼，回到了那幽蓝诡谲的大殿。

    不同于上一次只有个佝偻鬼影沐猴而冠，此番多了许多奇形怪状的家伙模仿着华夏古代朝堂的模样，像是文武群臣一般对着高居宝座的家伙深深叩拜。

    就见那鬼影双手交叠置于膝上，周身微颤，似乎下一刻便要激动得抓耳挠腮。

    可迫于“王”的威严，它还是强忍着端坐。

    这无比滑稽的一幕，不禁让周川嗤笑出声。

    “咦？”

    就在下一刻，那穿着宽大袍子的鬼影便从王座上站了起来。

    像是察觉到了什么一样，它微昂着头，朝着周川所在的方向猛嗅。

    探查许久依然无所获后，它只得默默坐回，很快又被案上一方印玺吸引了注意。

    “这玺……”

    下意识地，周川就要凑近去看，可这时天地间忽然一阵旋转。

    视线明灭间，他猛地睁开眼，视线尽头却是熟悉的天花板。

    “这梦怎么跟连续剧似的？”

    周川按了按略有些刺痛的太阳穴，随即起身去拉窗帘，就见东方正缓缓升起一轮太阳，俨然是清早的模样。

    如此方才知道，自己睡了个将近二十小时的觉。

    “呼……”

    在将放在桌上的白开水一饮而尽后，他便从枕边抄起手机看了起来。

    又是熟悉的帝企鹅、微讯双双99+，还未等他划开锁屏，就见一条新闻弹了出来：“2019年全国高考状元出炉，不久前竟当着美女主持的面说出这种话……”

    “美女主持？是我审美有问题，还是你们表达有谬误……”

    看着uz浏览器上无效打码的照片，周川下意识吐槽，嘴角却是不自觉露出了笑容。

    虽然早有预料，可成绩真出来的那一刻心情为何，只有他一个人知道。

    “努力总算没有白费啊。”

    周川不无感慨地说着，忽然听到楼下传来一阵鞭炮声，紧接着便是一道经过喇叭放大、略有失真的声音响起：

    “街坊邻居们，从今天起，我【老赵放心吃早餐店】正式改名【周状元早餐店】！希望大家以后多多支持老周生意！”

    “老周？”周川抚了抚下巴，他分明记得附近两栋楼的住户，只有他们一家姓周啊。

    心思电转过后，他便起身拉开窗帘，借着窗户空隙去看下面。

    “老周？你不是姓赵吗？”这时有围观群众说出了心中困惑。

    “实不相瞒，老弟前不久认祖归宗了，说来也巧，我们拿出家谱一对，发现咱们小区的周成大哥竟然是我的亲堂哥。”

    “各位乡亲们呐，你们说这天底下哪有这么巧的事。十几年啊，跟自己堂哥家朝夕相处却不知道，这不是开玩笑嘛。”

    “是啊是啊。”朴实的乡亲们纷纷应和。

    “额……”周川张了张嘴，什么也没说。

