    第355章肉肉香

    沐延很快被三缨鬼头刀带到一处类似夜市一样一条街头，沐延站在街头一眼望去，前面的景象好不热闹，叫卖声、吆喝声、嬉闹声、打架声等，沐延都怀疑他穿越了。

    看着里面各个穿着奇异的服装，就像早上进城看到的人们一样，有古装也有现代服装，也有很另类的服装，各个看起来好像都很忙的样子，有的人看到沐延，还很和善的笑了笑。

    可沐延笑不出来，只觉得自己的全身在发冷，眼前的一切太诡异了。

    这里是没有人类居住的，更不可能会出现这么热闹的夜市。

    特别是，沐延看着那些人在灯光下，他们都没有影子，而且走路的样子和正常人也不一样，因为沐延看到前面的人走路都是飘着的。

    沐延紧紧抓住刀柄，见它震动更厉害了，而且沐延能感觉到它此刻非常兴奋，如果不是沐延紧紧抓着它，它可能已经挣脱他冲进前面的人群里了。

    沐延往后小退一步，他现在掉头跑还来得及吗？

    那么多跟鬼一样的东西，沐延打不过啊，他还没有星将呢，就算让他强行和这些阿飘战斗，跟送死没有区别啊。

    就在沐延准备跑路的时候，一个小女孩突然站在沐延不远处指着沐延奶声奶气的说道：“哥哥...吃，哥哥...香。”

    小女孩看起来很漂亮，对沐延说话也是奶声奶气，是个特别可爱的小女孩。

    沐延看着站都站不稳的小女孩，他指着自己问：“我...香？”

    小女孩点了点头，然后重重说道：“嗯，哥哥香，肉肉香。”

    “肉肉香？”

    沐延嘴角抽搐，可不等他说什么，那小女孩瞬间往他身上跳，沐延连忙闪身躲开，同时道：“你想干什么？”

    小女孩立马哭唧唧道：“我饿，哥哥坏，我要吃哥哥肉肉，你给我好不好？”

    沐延瞪大眼睛看着漂亮的小女孩，这是什么东西？

    居然要吃他的肉，沐延无语，他瞬间举起三缨鬼头刀，对着小女孩就砍下去，小女孩见此突然大哭起来，同时想要躲开这一击。

    可三缨鬼头刀就是它们的克星，小女孩所有退路被锁住，一刀下去，小女孩瞬间被砍死，同时变成一只眼珠在地上疯狂跳着，那黑漆漆的瞳孔盯着沐延三秒，随后想要逃跑。

    沐延看着刚刚还很好看的小女孩，转眼间变成一只又大又圆的眼珠，这一幕的冲击很强烈，把沐延吓的不轻。

    也就在这时，刚刚还一片祥和的夜市，此刻变成了人间炼狱一般，各个张牙舞爪的往沐延这边冲过来......

    沐延看到此时此景，他只觉得头皮发麻，他担心自己今晚是不是要交代这里了？

    这时退已经是不可能了，他只能硬着头皮上，他的四周瞬间出现一个个巨大的吞噬漩涡，那些冲在前面的东西，有几个不慎整个人被吸了进去。

    沐延直接放出最大杀招，此刻是生死关头，他不在掖着藏着。

    而此刻三缨鬼头刀，它突然挣脱沐延的手，它发出异常兴奋的响声，然后在沐延不可置信的目光下，刀身突然变大，然后“嗖”的一声，穿越到人群里。

    (本章完)

