    

    王富贵的案子就跟洋葱一样，剥开的越多层次越复杂。

    每当任务有了新突破，新的疑点也会接踵而来，王富贵能力与怨恨值不匹配的背后又隐藏着怎么样的秘密呢？

    言峥满腹惊疑的草草写完几章小说，早早睡去。

    他要养精蓄锐好面对明天更严峻的挑战。

    第二天。

    言峥避免沈珮发现出租车的异常，乘坐刘金定的车来到公司后，专门在创业大厦门口等着沈珮到来，创业大厦已经恢复正常，早上班高峰期时间，门口人群熙攘，不时的能听到有人议论昨天大厦突发的恶臭事件。

    等到九点左右沈珮如约而至。坐上沈珮的车后两人赶往矿山南路，行走在已经被绿化覆盖的荒凉山坡上，沈珮开始对言峥讲解案宗中的记载。

    根据案宗记载，时兴言追着王富贵从北面跑向山坡，但现在已经被绿化破坏，原始地貌不复存在，现在只能期望那个山坑没被填起来。

    走了大约十来分钟，两人到达坡顶。

    站在坡顶能看到高桥上往来的车辆，朝高架桥方向走了大约百多米后言峥看到一个开采石料的山坑。

    修建矿山南路的时候有些地方需要石头填满凹陷，便就地取材在附近山上开采了一些石头填堵。

    这处山坑便是当时开采石料残留下来的，石坑宽约30米高约10十几米。从上面往下去崖壁参差不齐，言峥在脑海中飞快的计算了下，有安全的路径可以从山顶徒手爬下去。

    然后言峥开始从山坑顶部徒手往下攀爬，吓得沈珮站在山顶捉急的喊道：“你疯了吗？”

    言峥仰起头淡定的回道：“路径我算计过了，可以安全爬下去，若想知道当初王富贵经历什么，必须爬一遭才能确定。”

    沈珮看着言峥不紧不慢的往坑底攀爬动作笨拙却十分稳健，见没有什么危险便从一旁绕下去。

    大约过了十分钟两人从坑底碰面，沈珮小心翼翼的走在满是石渣的坑底问道：“怎么样有什么发现？”

    言峥思索着回答：“如果当时天黑没有月光的话，根本不存在爬下来的可能，若是有月光的话，可以借着月光爬下来，不过过程凶险万分一步踏错便会摔下来，我算计了下，你绕下来的时间，大概比我晚了7分钟，考虑到你是女生，穿着高跟鞋的缘故，若换成男子的话，可能还要快三四分钟，也就说王富贵从这里爬下来能为自己逃跑争取至少3分钟的时间。”

    见言峥的目光停留在自己的坡跟鞋上，沈珮脸上泛起羞愧的潮红，倔强的狡辩道：“看什么看，我又没想到你来这种鬼地方！再说了我穿的是我们发的制式鞋子，根本不影响走路。”

    言峥不满的教训道：“你清楚我们今天要来的地方，应该早做准备，这样低级的失误以后最好不要犯。虽然不影响走路，但却不适合今天的场景。”

    见言峥以领导的架势教训自己沈珮心中大为不满嚷嚷道：“你是为你是谁啊，你有什么资格教训我。”

    言峥尴尬的笑了笑，方才他下意识的将沈珮当成了自己队友，在以后的任务中出现任何小的失误都可能造成不可挽回的危险，所以言峥的语气才如此严肃。

    知道自己说错了话言峥赶忙岔开话题：“天黑被人追的情况下，王富贵可能会慌不择路做出错误的选择从这里冒险爬下去……“

    言峥话未说完便被沈珮打断：“他干嘛要冒险从这里爬下来，他绕开山坑不好吗？”

    言峥接着解释道：“昨天我想到了案件新的动向，如果当时是时兴言强X了刘敏恰巧被王富贵撞见，为了掩盖自己强X的罪行，时兴言铤而走险追杀王富贵呢？在背后有强敌的情况下，根本容不得王富贵多想。人在慌乱中肯定会下意识的做出选择，而逃跑的最快路线便是直线，当时情况下王富贵肯定会沿着直线逃跑，哪怕发现了山崖，他也会冒险爬下去。

    综合考虑王富贵性格因素，王富贵性格懦弱胆小，在极度恐慌下他会做出一些不理智的事情……爬下去或许是他能想到的最佳答案。”

    听到言峥的解释，沈珮倒吸一口凉气，她之前没有考虑过这样情形，不过从案件来看，言峥的推测不是没有可能，若真按照言峥所说，在被人追sha的情况下，冒险爬下山坑甩开背后的敌人倒也是个好选择。

    沈珮似乎能想象出当时的画面，夜黑风高，王富贵跌跌撞撞的跑在荒山上，心中无助又惶恐，时不时的回头张望时兴言的踪迹。

    在跑到山崖位置的时候突然断了去路，王富贵脸上是怎样的绝望，在当时那种紧张的气氛下王富贵无法做出正确的选择，甚至在犹豫要不要绕开山坑，这时候背后传来了时兴言的脚步声，那脚步声就像是死神的丧钟不断敲击着王富贵脆弱的心弦。

    生死逼迫之下，王富贵咬下从山崖上艰难的往下爬。

    想到这里沈珮忍不住发问：“可是如果王富贵爬下来了，他就逃出生天了啊。如果王富贵爬到一半被时兴言发现，时兴言用石头攻击王富贵，王富贵在半空中跌落下来，这个高度并不致命啊。无论哪个结果山坑底部肯定会有痕迹才对，哪怕时兴言事后处理过，有些痕迹也无法掩盖，但警方好像没有找到线索……”

    言峥一边查勘山坑底部情况一边回到：“这也是我心中起疑的地方，王富贵的死至今是个迷，你快来看这里有情况！”

    言峥在山坑东侧的巨石缝隙里，看到了一只干枯的野猫。

    言峥有幸看过博物馆里的木乃伊干尸，与木乃伊比起来这只野猫干尸更加恐怖。

    野猫的嘴张得大大的，仿佛随时都会扑出来噬人。干瘪空洞的眼窝中似乎还残留着恐惧的余韵。

    言峥莫名的从猫脸上读出了恐惧的情绪，猫在遇到危险的时候会弓腰炸毛恐吓敌人，这是猫干尸的动作像极了猫遇到了强敌的动作。

    弯曲的身体，高拱的腰肢。

    生前的攻击动作一丝不差的保留下来，因为长时间脱水猫的皮毛早已经脱离干净，皱巴巴的皮肤紧贴着纤细的骨架。

    无论是什么干尸在死后都不会呈现纯黑色！

    这是猫是黑色的，黑的好像是从炭里挖出来一样。

    似曾相识的黑色让言峥很快联想到了昨晚上王富贵的黑影，那股黝黑好似有种魔力，看久了人便会深陷到一片黑暗之中。

    在黑暗里，言峥有种被窥视的感觉……

    黑暗的深处有什么东西再窥探自己……        

