    李天昊啧啧了几句。

    “你说说你，无论什么时候都改不了自己的性格，今天依旧是穿着你这身衣服，你能不能换一身啊，你好歹如今也是别人叫一声陈少啊！”

    陈友好摆了摆手，“穿那么好做什么？”

    他并不在意这些，倒不是因为不喜欢那些个贵的衣服，他只是不喜欢这些人评判一个人通过衣服来判定，那样的话，到底是人穿衣服还是衣服穿人呢？

    “我这个衣服穿起来舒服又特别，再说了，这些个衣服又不便宜，全都是好几千！”

    李天昊说不过他，索性也不说了，反正他喜欢就行，一向都是这个样子，随便他了！    这次的拍卖会看起来办得还挺大的，两人一到门口，看见那远远的门口都摆满了鲜花，门口还铺着很是名贵的地毯。

    陈友好低头看了看自己，并没有觉得有什么不妥，李天昊更是没有什么话说了，两个人走过去，正好看见站在门口跟门口的侍者理论。

    “这位先生，我们今天是私人拍卖会，如果您没有邀请函，我们是不能够让您进去的！”

    李天昊抬头看见的是一个穿着一身运动服的男人，再看看旁边这穿着一身休闲服的陈友好，突然觉得他找到同类了。

    “没有邀请函就不能够进去了？

    拍卖会不应该是有兴趣的人，都可以进去的吗？

    这反正都是赚钱，谁拍走了跟你们有关系吗？

    为什么非要邀请函？”

    那男人带着几分不解，大概是真的不知道。

    陈友好心里感叹，唐医生看来也不懂这些人的套路，什么邀请函不邀请函的，无非是这些人狗眼看人低而已，觉得唐医生穿得这样，肯定不是什么有钱人，所以不想让他进去而已。

    陈友好曾经在社会的底层，深深地知道这一切，所谓的邀请函，就是你有没有钱！    “唐医生！”

    他开口叫了一声，别让他在那里太过于难堪了。

    “陈先生，你来了？”

    唐医生看到陈友好，眼睛里面闪过一丝惊喜。

    “怎么不进去？”

    陈友好装作不知道的问着，仿佛什么都没有看到。

    唐医生也并不在意，只是淡淡的说了一句：“是我刚开始没有打探清楚，原来这个地方还需要邀请函，实在是有些尴尬了，被人这么拦在外面！”

    陈友好不置可否的点了点头，他也受过这种对待，不过那个时候他本来就不是什么厉害的人，被人家习惯性的看不起，他也不是很在意，不知道这个唐医生，以前家里富贵，现在被人这样对待，是不是觉得很不舒服。

    李天昊走上前去，那两个侍者看他穿着不凡，怕是什么富贵之人，但是他们两个好像也没有见过，还是硬着头皮说着：“先生，我们今天这里是私人拍卖会，不知道您有没有邀请函？”

    李天昊瞬间脸色就冷了，他没有想到，居然还有人可以把他拦在外面，简直是气死他了！    “怎么，私人拍卖会？

    那我怎么看到报纸上都有登记？

    既然报纸上都宣传了，那就应该是所有人都可以去的呀！”

    他耐着性子跟这人理论着，不过说了几句话，前面门口站着一身火红色裙子的女人，一头卷发很是迷人，老远都仿佛能够闻到她的头发香味儿！    “什么人啊？

    在门口吵吵闹闹的？”

    一听到这个声音，那两个人立马跑上前去。

    “小姐，这几个人非要进来！”

    那女子身材很好，摇摇曳曳的走了过来，十多厘米的恨天高，看着她，都害怕她摔倒！    “哦！进来做什么？

    莫不是以为我们这里是什么阿猫阿狗都可以进来的？

    你有钱吗？

    我们这里一件东西都有可能上千万，没有钱啊，还是不要进来了，到时候丢脸丢到姥姥家了，可是没意思得狠！”

    漂亮的女人总是会让人多看几眼的，可是说出这样的话，再漂亮得女人，也会让人无比的厌恶。

    不过她的眼睛一直放在唐医生身上，仿佛对他十分怨恨！    “干什么，让他们堵在门口做什么？

    若是请不走，就让保安来请他们走，到时候若是耽误了今天的拍卖会，有你们两个人好看的！”

    说完，给了他们两个人一个严厉的眼神，那两个侍者吓得厉害，赶紧找人，就想要把人轰出去。

    陈友好倒是没有什么感觉，这个世界上，多的是这种自以为是的人，总以为自己高高在上，天下为我独尊，可惜了，这样的一个美女！    李天昊心里不舒服了，他这么多年，还真是没有受过这样的待遇呢！    “把我们赶出去，好，好，好得很！”

    他怒极反笑，正准备拿出自己的名片，却看到又走出来一个十分熟悉的人。

    “梁小姐，这是怎么了？

    上面都在问，怎么还不准备开始？”

    出来的，正是晨曦。

    晨曦也看到了李天昊，很是高兴，不过看他们的样子，好像很是不高兴，想想也知道发生了什么。

    “晨曦，你怎么下来了？”

    那女子对上晨曦立马很是恭敬，“我这里有点事情，立马处理完了就上去。”

    “这是怎么了？

    他们怎么进来，马上就开始了！”

    那位梁小姐立马又恨恨的说道：“这些人不知道是什么人，他们来了，又拍不起什么东西，今天的位置可不够，不是什么阿猫阿狗的都可以进去！”

    “阿猫阿狗？”

    晨曦脸色突然变得很不好。

    “你说我的未婚夫是阿猫阿狗？”

    对面的女子脸色如同脸谱一般僵硬在了那里，一时间没了言语，一句话也不敢说。

    “这人是您的未婚夫？”

    “是啊！”

    晨曦上前来拉住李天昊的手，李天昊本来还想发一通火，不过陈友好拍了拍他的肩膀，示意他不要在意，多一事不如少一事，没必要跟这个人多说什么。

    梁清就这样看着四个人直接无视了她，直到走了很远，她才恨恨的抬起头来，有什么办法，晨曦，她得罪不起啊！    “看什么看？”

    

