    可是我现在明白，这家伙越来越着急了。

    “不，我现在一定要知道上面写了些什么。”土夫子越来越着急了，看到现在虎子的状态很奇怪。

    甚至土夫子变得满脸猩红了，可是依旧看不清楚文字上面什么意思。

    我们也只好无可奈何地叹了口气。完全不知所措了，但是现在土夫子也没有多说什么，看了好半天，突然从兜里掏出了什么东西，那是什么？

    我心都悬到嗓子眼儿了，因为我发土夫子越来越不对劲儿了，好像从兜里掏出了一把匕首，这家伙兜里到底还有什么东西？

    我之前可什么都不知道啊。但是现在土夫子不慌不忙地将这些东西拿出来，我分明看到刀刃上还闪烁着骇然的光泽，多看一眼，浑身都发麻。

    只是那一把匕首越看越像是手指甲一样的东西，甚至我感觉到魂不守舍了，这玩意儿，到底是什么？

    我心都悬到嗓子眼儿了。可是现在土夫子接下来的举动更让我有些摸不着头脑了。

    他在干什么？

    “你到底在干什么？”我还是忍不住喊了一句。

    土夫子被我的话给吓到了，浑身一震，似乎没想到我会喊出这样一句，哆嗦了好一会儿，总算消停下来了。

    可是我看到他手里的那一把匕首小心拿出来，然后冲着那门上的字好像在轻轻滑动，但是很快他的力气就越来越大了。

    恨不得将眼前这个东西给扎了一个口子。好像里面还渗透着一丝丝的寒气。

    我完全不知道土夫子要做什么。可是现在再看土夫子的表情，那张脸居然皱巴巴的，多看一眼，浑身都难受。

    现在我什么话也没有说，而且虎子在旁边也都看呆了，因为那匕首划过的地方，分明就继续开始流淌鲜血了。

    甚至我看到土夫子还拿着匕首冲着自己的手掌划开了一道口子。血水顺着口子就不断流淌，空气中还散发出新鲜的血腥味，让人措手不及。

    “你干什么？”我惊呼道，可是土夫子好像对一切都无关紧要，甚至身体都不断抽搐，好像在享受这个过程一样，这家伙到底在搞什么名堂？

    我百思不得其解，但是现在也没有阻拦这个家伙，我倒要看看他在搞什么名堂。

    我深呼吸一口气，死死盯着，虎子现在也退避三舍，可是现在黑三反倒是有兴趣地冲上来了。只是他好像还处于疯疯癫癫的状态，不知道的还以为是缺失了三魂七魄的状态。

    “啊？”黑三走上去，突然表现得十分有兴趣，甚至整个人都有些癫狂了，谁也不知道这个家伙到底在搞什么鬼，但是我可以看得出来，黑三揉了揉眼睛，看到那些文字显得很亲切。

    就好像看到了什么熟悉的人。

    “原来如此。”我听到黑三口中说了些什么，虽然有些不清楚，但是很快我发现这个家伙居然有些抓狂了，就好像得到了什么久违的东西，甚至我越来越琢磨不透他了。

    黑三到底怎么了，不会是疯了吧？我心里嘀咕道，可是再看虎子现在的状态好像更加糟糕了。

    而且虎子也不知道该怎么办了，只是不断在旁边说着什么，可是他的声音很低沉，甚至我也听不清楚他到底说了些什么。

    可是现在还不是最糟糕的，因为我发现虎子的声音好像都有些变了。

    就像是变成了另外一个陌生人的，可是这家伙好像浑然不知，我也没有多说什么，只是盯着前面。

    但是黑三很快看到了那些文字，这个家伙满心欢喜，顿时走过去，一伸手，正准备抚摸着那些文字，可没有想到，他一碰到的时候，身体就不断哆嗦，像是触电一样。

    嗤！甚至我发现眼前好像还弥漫着一团火光，甚至将土夫子都给吓了一大跳。

    好在没什么人受伤，也算是虚惊一场，我只好盯着黑三和虎子，他们什么话都没有说，但是黑三身体好似挨了当头一棒，半天才回过神来。

    “黑三，你没事儿吧？”虎子突然走上去，也不管什么了，直接将黑三给拽了过来，此刻黑三的身体像是结了一层冰，但是他也没有多说什么。

    拍了拍脑袋，半天才回过神来，总算是深呼吸了一口气。人也恢复了正常。

    “我这是怎么了？”听到黑三说话，我悬着的心总算掉下来了，看来这家伙还没有出事儿，也算是不幸中的万幸了。

    但是现在看到黑三恢复了神态，我们就赶紧问，这上面的文字到底记载了些什么东西。

    “真的是……找到了。”土夫子看到黑三整个人都有些兴奋了，甚至看到那些文字，就好像中了大奖一样，这个家伙的激动情绪，都让人匪夷所思，甚至不知道他到底在搞什么。

    “你知道上面到底是什么意思？”土夫子总算抓到了救命稻草了。

    但是现在土夫子全身上下都好像被禁锢了，深呼吸一口气，死死盯着黑三，但是黑三现在什么话都没有说。

    就好像进入了另外一个世界，黑三这个时候完全沉浸在了自我的世界。

    但是现在黑三点点头，然后就告诉我们。

    “上面的文字也很简单。就是说这里才是真正主人所在的地方。”

    “什么意思？”我们几个人现在面面相觑，不知道这一扇门背后说的主人到底是什么身份。

    但是现在黑三也说不出什么名堂，只是告诉我们，这上面应该还有很多文字，但是被什么东西给毁掉了，所以也只有这些文字记载。

    “你知道这些文字到底什么意思？”

    虎子还继续问，“虽然刚才你说了，但是我还是有些不太明白，可不可以说的更清楚一点儿？”

    这个时候黑三什么话都没哟塑，只是死死盯着眼前这些玩意儿，多看一眼，全身都好像不断颤抖，因为那文字上的鲜血，好像血管一样还在不断冒出来。

    “不知道里面有什么。”

    土夫子深呼吸一口气，只是看了看那一扇门，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，周围好似结了一层冰，甚至都不敢继续碰这一扇门了。

    “到底该怎么进去？”我也有些奇怪，这玩意儿还真是有点儿伤脑筋。

    “现在上面也没有说该如何进去，只是我有些惊讶，真的有这个地方存在？”

