    一场战争还没结束，就要马不停蹄的开始下一场战争？

    卡尔·贝恩感觉自己的太阳穴都在突突飞跳，脑袋里仿佛某根血管开始一抽一抽的，让他浑身都开始忍不住在发抖，要拼命克制才能忍住攥着安森领子冲他喷口水的冲动。

    虽然他的确很明白安森这么做的苦衷。

    对安森·巴赫，更准确的说是对风暴师的这五千多人，的确没有停下来享受胜利的资格。

    这是一支以挣钱为目的，以投资人为核心，底层流浪汉和一帮注定没什么前途的军官为主体而组成的军队，没有战争就没有收益，就注定会为了瓜分已经到手的利益而爆发内讧。

    想这次的情况其实还算是团结的，更严重的矛盾其实早在鹰角城陷落之前就已经埋下——对安森·巴赫主动给最底层的征召兵们战利品分配权，不少军官对此是很有意见的。

    只不过因为他背后站着两个财力雄厚的投资人——索菲娅·弗朗茨和塔莉娅·卢恩——加上攻克鹰角城的战绩，以及进入瀚土之后始终顺风顺水的战争加上丰厚的战利品，才把这些声音勉强压下去。

    但也仅仅是压下去而已，一旦战事遇挫，或者安森出现严重误判，或者没办法继续增加大家的收入，矛盾是一定会爆发的。

    从这个角度上讲，安森与其说是指挥官，更像是个职业经理，或者说包工头——他上面是大股东和投资人，下面是小股东、管理层和职员。

    在他带领大家一起创收的时候当然能紧密团结，可一旦收入下降，各层的矛盾就会立刻爆发出来。

    所以只要前面还有道路在延伸，不论有多么的凶险，安森·巴赫都决不能停下。

    因为停下脚步的结果就是已经积压了无数的矛盾瞬间爆发，让所有人都死无葬身之地。

    卡尔甚至怀疑这是不是安森早就设计好的，故意用这八十万金币挑拨风暴师内部对陆军和枢密院的不满情绪，进而能减少内部的矛盾，为下一步攻略密斯特大公国做准备。

    嗯，以这家伙对王国的忠心程度和荣誉感…这种事情他应该干得出来。

    如果对王国效忠的代价高于收益，就算他明白叛国自立，在卡尔·贝恩看来恐怕也没什么好惊讶的…虽然那时候他可能又觉得这家伙疯了。

    但没办法，谁让自己跟了一个疯子似的长官呢。

    带着这种自暴自弃的心情，认命了的参谋长找到了莱昂·弗朗索瓦，向他转告安森的计划——当然，是刨除八十万金币的部分——并表示希望他能先写封信，再亲自去一趟金石城以防万一。

    对此兴冲冲的小莱昂完全没意识到任何问题，反而很受感动——为了瀚土统一的大业，自己表兄身为一个克洛维人，竟然如此的兢兢业业，时时刻刻都在为瀚土和弗朗索瓦家族着想，根本不给自己一丁点停下来休息的时间。

    这是什么精神？这是什么精神？这是什么精神？！

    哭得涕泗横流的莱昂当场拍着胸脯保证，一定会说服父亲克洛德弗朗索瓦立刻出兵，配合西面的艾登公爵和南面的风暴师，对密斯特大公国三面合围，将瀚土统一进行到底。

    话音刚落他就推门而去，完全没有注意到卡尔·贝恩朝他背后投来的怜悯目光。

    …………………

    于此同时金石城内，图恩大公正坐在一张瀚土地图前，听自己的亲信埃纳雷斯汇报近期整顿军队的成果。

    在鹰角城之战落下帷幕后，左右摇摆的克洛德·弗朗索瓦终于下定决心，彻底倒向了克洛维王国，派出使者赶赴克洛维城，同时通过安森·巴赫的关系，和卢恩家族的奥古斯特军工厂敲定了一系列的订单。

    军工厂代表埃里希先生和过去大公接触过的负责人都不一样，既没有帝国人的扯高气扬，也不像很多克洛维人那样死要钱，唯唯诺诺的模样和小贵族做派给克洛德·弗朗索瓦留下了非常好的印象。

    不仅发货迅速，价格实惠，服务上也非常到位——每箱步枪（四支）另配八柄刺刀，附带枪套、墙架和肩带以及两箱发射药和铅弹；火炮则附赠套车和一辆装满了发射药外加榴弹、实心弹和霰弹的弹药车。

    为了帮助图恩军队尽快熟悉这些武器，埃里希还花高价从克洛维城的保安公司雇佣了一批保安，担任武器教官；这些人都是退役的职业军人，有不少甚至在精锐部队服役过，水平未必如何但对各种武器的操作经验绝对足够丰富。

    可以说安森和图恩大公之间相当一部分关于军队的协议，都是由埃里希执行的。

    如此体贴完美的服务，自然让克洛德·弗朗索瓦非常满意；他自然也明白羊毛出在羊身上的道理，对方愿意付出这些肯定是因为利润足够，但只要价钱合适，他也并不介意多套一部分“买服务”的钱。

    当然，如果他真的看到了埃里希的账单和各项收支报表，大概就要破口大骂克洛维人果然都是黑心奸商了。

    有了稳定并且充足的武器弹药来源，克洛德·弗朗索瓦终于开始大肆扩编并且训练军队，图恩的军队从四月底的不足两万，一路暴涨至超过六万人——还不算各地区的守备军。

    并且和装备水准低下，只是拼命扩张人数的艾登军团不同，六万图恩大军是真的几乎武装到牙齿。

    普通的线列兵装备莱顿式前装步，掷弹兵和精锐们则直接配备奥古斯特后装步枪——这些原本预定给克洛维城白厅街的武器，还没到巡警们手里就先在图恩军团完成了大规模列装了。

    火炮方面，克洛维的铸炮技术比帝国逊色一些——主要集中在经验积累和铁矿质量上——但好在供货量稳定，尤其是六磅和十二磅野战加农炮，作为克洛维军工厂的“拳头产品”，能做到让图恩军团一千人就有一门火炮的步炮比例。

    维持这么庞大的一支军队，即便对富裕的图恩大公国而言也是不小的负担；但克洛德·弗朗索瓦并不在意，甚至就这些他还依然觉得远远不够。

    按照他的计算要统一并且真正控制整个瀚土，至少要有十万军队才能维持弗朗索瓦家族的统治，让一切反对的声音消匿于无形。

    利用安插在安森·巴赫身边的儿子莱昂了解到克洛维对瀚土的基本战略后，作为一个野心勃勃的统治者，克洛德·弗朗索瓦敏锐意识到了自己可以躲在后面，让安森和风暴师尽情的蹂躏整个瀚土。

    待到他们打得差不多了，瀚土诸国死伤惨重之后，手握重兵的自己就能从容不迫的出兵，收拾掉最后的竞争者，然后名正言顺的入主整个瀚土。

    在他看来拥有这个资格的，全瀚土的统治者不超过一个半——艾登算一个，密斯特算半个，剩下全都是不值一提的臭鱼烂虾，让风暴师将他们撕成碎片，或者乖乖向自己投降就行了。

    到帕亚公国的拉迦尔家族被干掉为止，可以说事情的进展基本还是符合他预料的；面对克洛维的兵锋，这些瀚土小国的军队只有被摧枯拉朽一个下场，除了乖乖投降根本没有第二条路可选。

    然后，卡林迪亚就投降了。

    这帮杂碎居然投降了？！

    一枪未放就投降了！

    很显然，见到肥肉亲自送上门的安森·巴赫是绝对不会客气的，这位“能干”的外甥果然招呼都没和他打一声，就立刻答应了那帮杂碎，进军卡林迪亚港。

    还有莱昂·弗朗索瓦…实话实说，克洛德·弗朗索瓦现在甚至有些后悔让自己唯一的继承人放在安森身边了；每次他提到安森·巴赫时的表情还有说的话，都不像是在形容一个盟友和远方亲戚，那更像是……

    然后就是绿茵谷之战的艾登公国…在收到艾登公爵维克托·艾曼努尔和伊瑟尔精灵有勾结的时候，图恩大公倒情绪非常稳定，因为对这位老对头非常熟悉，所以没有像安森那么惊讶。

    真正让他吃惊的，反倒是风暴师的战斗力。

    因为没有亲自参与鹰角城之战，关于克洛维军队真实水平他都是以莱昂·弗朗索瓦的信笺来判断的——虽然最近这个也越来越不能信了——对风暴师战力的评估，也仅仅是略强于伊瑟尔和图恩而已。

    但仅用一夜就击败了兵力占有绝对优势的艾登军团，即便有赌博和冒险的成分在里面，但风暴师的实力恐怕还要超过自己最开始的预想。

    然后是现在…看着手里安森·巴赫寄来的信，克洛德·弗朗索瓦突然叹了口气，让还在滔滔不绝的埃纳雷斯不由得停下，小心翼翼的望着他。

    “不、我不是…唉……”图恩大公原本想解释什么，但很快就放弃了这种毫无意义的举动，话锋一转：

    “他…现在到哪儿了？”

    “刚刚离开卡林迪亚边境，目前应该还在帕亚公国境内。”埃纳雷斯如实答道：

    “最快的话三天后，莱昂少爷就能抵达金石城。”

    “三天…也就是说三天后，我们就必须动员军团，做好入侵密斯特大公国的准备。”克洛德·弗朗索瓦微微蹙眉：

    “来得及吗？”

    “这…当然是来得及的。”埃纳雷斯抬起头，看向图恩大公的眼神有些复杂：

    “但眼下图恩其实并没有做好大规模战争的准备，您真的打算这么…直接就答应安森·巴赫的请求吗？”

    他原本想说“痛快”但意识到这个词可能含有贬义，于是立刻换了个说法。

    “没有谁在面对战争的时候，能够做到百分之百的准备，更何况我们目前已经准备的足够充分了。”

    克洛德·弗朗索瓦摇摇头，旋即又冷笑一声：“而如果你以为这真的是安森·巴赫的请求，那就真的是大错特错了。”

    “他写了封信，然后还又特地派我儿子来‘劝说’我…这不是请求，这是十分明确的表态——图恩人，我完成了我承诺的一切，现在该你们了！”

    埃纳雷斯恍然大悟。

    “这件事没什么好说的——无关紧要的地方当然能占便宜都要占，但该履行协议的时候就必须履行协议，不能让对方把破坏同盟的锅扣在我们头顶上。”克洛德·弗朗索瓦摇摇头：

    “唯一的问题是，为什么克洛维人或者说安森·巴赫…他们究竟着急什么？”

    这是图恩大公唯一不明白的地方——明明还有那么多小国可以供风暴师去侵略，去扫荡和劫掠，为什么这么快就要将矛头对准密斯特大公国？

    或者说，他为什么要那么着急结束这场瀚土战争？

    这里面到底有什么自己不清楚的隐情？

    “会不会是因为帝国？”埃纳雷斯试探着开口道：

    “克洛维希望尽快结束瀚土的战争，是因为不想遭到来自帝国的干涉——就像他们将瀚土当做对帝国的突破口一样，也许帝国也会试图影响瀚土的局势，进而从南面包围克洛维王国。”

    “有这个可能。”图恩大公微微颔首，闪烁的目光中隐藏着几分不太好的预感：

    “听说艾登公爵在绿茵谷和风暴师的交战中损失惨重，再加上他赌上一切入侵卡林迪亚，最后却是空手而归…的确有可能会为了恢复力量而倒向帝国。”

    “如果帝国控制了艾登公国这个西大门，的确有可能会试图干涉；毕竟就算短时间内无法取胜，帝国的实力还是要比克洛维王国强不少。”

    这么一想的话，安森·巴赫急于结束这场瀚土战争，尽快奠定局势的想法的理由就有了。

    但图恩大公还是有着某种担忧，某种说出来连他自己都觉得可笑的担忧。

    伊瑟尔精灵王国…真的就这么结束了？

    下落不明的禁卫军团，究竟又逃到了哪里？十三评议会和精灵贵族们，真打算眼睁睁看着古老的王庭成为克洛维人的战利品？

    伊瑟尔王庭的那位精灵王，真的会乖乖的向克洛维王国跪地求饶吗？

    亦或者……

