    “当真？”

    “当真。”

    “我同意。”

    “老魏同意我也同意。”

    “那我也干了。”

    当场，上汽老总陈红，长城集团负责人魏剑军，吉利公司董事长李书福亲自拍板。

    不过，虽然有三位老总表态，其他一些汽车公司仍然显得有一些犹豫。

    “要不要合作？”

    “这个，考虑一下吧。”

    “莫白的脑洞虽然惊人，但造车完全靠脑洞多少还是有一些不靠谱。”

    “那行，就先看看吧。”

    其他企业没有发话，莫白也没表示什么。

    他们不合作莫白也不会逼他们合作。

    只是，他们现在不合作，虽然看起来对于他们没有太大的损失。

    但莫白却坚定，他们一个犹豫，市场的先机便再不可能给他。

    莫白相信。

    两年之后，不，甚至可以说是一年之后。

    上汽公司（除合资股份），长城集团，吉利汽车……这三家绝对会是国产汽车的代表。

    没得说，三家汽车公司负责人同意，接下来的几天时间，便是莫白的柳州汽车与三家汽车公司签订合同。

    合同签订很快速，也签订的很愉快。

    只是，这一边厢签订的顺利，不少媒体对此却是有一些哭笑不得。

    这个哭笑不得倒不是不看好莫白与三家汽车公司的合作。

    毕竟五菱宏光的大卖已经证明了莫白的本事。

    之前就有企业评价，国内各大车企应该多多与莫白合作。

    只是，这个合作是合作。

    当他们看到三家公司与莫白的合作细则时，一众媒体完全傻了。

    “莫白这家伙又开始忽悠人了。”

    “可不是，三家汽车公司出技术，出资金，什么都出，莫白就出个脑洞。虽然有规定如果合作细则里面有对赌协议，但合着莫白还是一分钱没出。”

    “也不知道三大汽车公司是不是被莫白忽悠的智商下降了。”

    “有可能，看看莫白的小品卖拐吧，腿脚好的都能忽悠成瘸的。”

    只是虽然说是这么说，但合同都签订了。

    这完全是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    三家汽车公司都不介意，他们这一些局外人说个毛线。

    当然，这只是一些媒体专家的评价。

    其实三家车企又怎么可能不介意。

    只是再介意，他们也没办法。

    他们搞汽车搞了几十年了，在这几十年当中，大半的年份是亏损的。

    可他们亏损，却看着一大堆合资车，进口车每年几百上千亿大赚特赚，他们早就急得不行。

    说起来这真是讽刺。

    在自己地盘自己的车子竟然卖不出去，却让这一些国外车子抢占了90%以上的市场。

    最终，他们只好放手一博。

    莫白虽然坑，虽然逗逼，但眼光却是真的毒辣。

    若是真的与莫白合作，找出了一条国产汽车的道路，那简直是整个国产汽车之福。

    也正因为考虑到这一些，他们才没太计较。

    可他们没太计较，他们却心急呀。

    要知道，至莫白与他们三家车企签订合同已经一个月了，莫白竟然愣是一点表示也没有。

    “那个，莫总，最近怎么看你活动很少呀，一直没怎么露面。”

    “哦，最近去外面玩了，你知道的，前几个月压力实在是太大。”

    “应该的，是应该玩一会。”

    忍着心急，上汽集团总经理陈红一个电话打给了莫白。

    只是，说是这么说，但陈红内心却是无比的吐槽。

    尼玛。

    这么关键的时刻，你竟然跑去玩了，那我们的合作怎么办？

    “那我们的合作？”

    “合作呀，我知道，放心，我既然与你们签订了合作，肯定负责到底。”

    “我们对于莫总您肯定是放心的。不过，莫总，您也休息一个月了，是不是应该来我们厂里考察一下。”

    “考察呀，也行，等下下个月吧。”

    “啊，为啥要下下个月？”

    “很简单呀，这几个月我们的五菱宏光卖得太火了，万一和你们合作，岂不是要将我们的五菱宏光给搞下去。”

    “我……”

    莫白这么一说，陈红简直哭了。

    千想万想，他也没有想到莫白拖几个月的时间，竟然会是这个理由。

    这个理由说得太牛逼了，也说得太理直气壮了，陈红竟然无言以对。

    “莫总说的是，如果我们合作打造的车子真会大卖，确实会影响五菱宏光的销售。”

    有一些吐血，但想到莫白的性格，陈红也能理解。

    而且，这话虽然说的有一些奇葩，但如果真按莫白说的，那岂不是说莫白真有把握给他们打造出一款神车？

    “陈总您这话说的太对了，等我玩得差不多了，到时候就去你们上汽。”

    挂掉电话，莫白还真个连玩了三个月。

    三个月之后，莫白终于亲自去了一趟上汽。

    在参观了一翻上汽集团之后，莫白向上汽集团公司交付了自己的脑洞。

    随后马不停蹄，莫白又去了长城汽车集团。

    接着，莫白去了最后一家公司，吉利汽车。

    “陈总，怎么样，莫白给你们的创意还行吧。”

    “你看我的样子，你就知道行不行了。”

    “啊，难道莫白的创意很糟糕？”

    “我也不知道是糟糕还是不糟糕。”

    接受完莫白三个有一些奇葩的脑洞之后，三大汽车公司负责人聚了一次。

    “诺，这是莫白给我们的新车取的一个名字。”

    “宝骏，我噗……这名字取得。”

    “别笑了，莫白说，古时马就是车，车就是马。一辆车能不能大卖，第一看的是名字。你看看人家宝马，为什么卖得好，就是因为他的名字取得好，宝马，宝马，简直牛逼呀。”

    “所以，莫白就给你们取了一个叫宝骏的名字？”

    “嗯，差不多吧。”

    陈红面无表情，心里不知道在想什么。

    “陈总，别太在意。虽然这宝骏的名字看起来有一些抄袭，但名字还行呀。”

    “是呀，陈总，宝骏宝骏，如果未来卖得火起来了，那简直可以和五菱宏光媲美。”

    魏剑军与李书福安慰起陈红。

    “但愿如你们说的。”

    陈红只能点头。

    “对了，陈总，你们的宝骏定价多少钱？”

    “暂时还没有出，不过，大概在6万块钱左右，中低端。”

    “这个价位不错，很适合国内市场，应该能大卖。”

    “或许吧。”

    “对了，陈总，你们的车标莫白给你们设计了没。”

    “设计了。”

    “拿出来看看。”

    “不拿。”

    “陈总，一个车标而已，这还藏着呀。”

    “有一些不好意思拿。”

    “什么不好意思的，赶紧的。”

    “那，那行吧。”

    被两人催促，陈红勉为其难的将宝骏的车标给拿了出来。

    “诺，你们看吧。”

    陈红将车标扔到了桌上。

    一匹与法拉利差不多的宝马赫然出现。