    回到天阳宗后，田小丁几人休息了几天，时间已至二月十八日，是到了该启程去往青古秘境的日子了。

    十八日这天的一早，小丁和其他三位四强选手，全都早早地来到了首阳峰的主殿大厅之内等候安排。

    掌门人天枢真人，安排姮阳峰首座姮月真人，开阳峰首座玉衡真人，平阳峰首座五斗真人，和玉阳峰首座天瑶真人，一共四位宗门长老，带领小丁四人前去青古秘境。

    这四位宗门长老都是金丹期的修为，年龄看起来也都相仿，大约在四五十岁的样子，实际上他们的真实年龄，可能都已经七八十岁了。

    其中姮阳峰的姮月真人和玉阳峰的天瑶真人，都是道姑打扮，她们虽然已经年老，但因为修炼的缘故，倒也并不显老态，看起来依然风韵犹存，更像是中年的妇人。

    小丁感到有些奇怪，弟子才去四人，为何要派这么多的长老跟随呢？有一名长老带着去不就可以了吗？

    虽然心里疑问，但小丁并未当面问出。只是默默地跟着其他三人站在一起。

    天枢真人安排完四位长老后，又认真地对着小丁四人说道：“此次前往青古秘境，危险重重，你等四人定要多加小心。为宗门采集资源固然重要，但前提是你们能够活着回来，如果不能保住自己的性命，你们采集再多的资源，也是没有什么用的。”

    小丁四人连忙施礼，口中应允称是。

    天枢真人继续叮嘱道：“那青古秘境之中，各种灵植不仅有妖兽守护，你们同时还要防备其他各门各派的人才行。这世间最险恶的不是妖兽，而是人心。妖兽虽然凶猛，但只要有所防备，却也不是很难对付。而人心却是不同，人心若是险恶，那是防不胜防的。”

    小丁四人再次躬身施礼，口中称是。

    天枢真人见四人态度诚恳，也点了点头，又接着继续说道：“往届去往青古秘境的各派弟子们，遇到见宝起意的人也都不在少数，很多进去的人，没有被妖兽杀死，反倒是被其他进去的人类，给杀人夺宝了。所以你们进去之后，除了要防备妖兽的袭击，更要小心其他门派的人类偷袭，明白吗？”

    小丁四人又一次躬身施礼，口中称是。

    天枢真人扫视了四人一眼后，依然还是不放心地叮嘱道：“你们此去，如果能够完好无损地活着出来，出来后也要尽量保持警惕，我派了宗门四位长老带你们一起前去，就是为了防止你们出来后，会遭到别人的觊觎。有四位长老保护你们的安全，通常也不会有事的。”

    小丁一听，这才恍然，原来掌门人安排了四位长老前去，是为了防止出了青古秘境之后，四名练气期的弟子修为太低，又都身怀天材地宝，担心被人抢劫夺宝啊！

    四人听后，仍是躬身施礼，口中称是。

    天枢真人再三嘱咐之后，四位长老这才带着小丁四人离开大殿，来到首阳峰的山门跟前，准备出发。

    大家纷纷刷了玉牌，然后走出山门。

    玉衡真人取出了一件下品的飞鹰法宝。尽管是低阶法宝，但也是要比大师姐的那个低阶法器好上很多。

    大家坐在飞鹰法宝的背上之后，玉衡真人便驭使法宝朝着青古秘境的方向飞去。

    小丁坐在飞鹰背上，立即就感觉到了法宝和法器之间的区别。

    至少在速度方面，玉衡真人的飞鹰法宝就比大师姐的飞船法器快上至少一倍。同时，听玉衡真人介绍说，他的这件法宝同时还具有攻击和防御的功能，这可要先进多了。

    心里羡慕得不行，想着自己什么时候也能搞到这样一件法宝，那么出行的话可就方便多了。就比如打擂期间，自己曾中途去过一次天阳城，若是有个飞行法宝，自己何须用两腿来回紧着跑啊。

    玉衡真人的飞鹰法宝，需要飞行半月的时间，才可以到达目的地青古秘境。

    途中，大家偶尔也会休息，主要是解决内急问题。其他大部分时间，大家就都是坐在飞鹰法宝之上。

    四位长老都是金丹修士，已经可以辟谷，能做到长时间不需要吃饭，每日修炼吸收灵气就可度日。

    小丁和其他三位练气期弟子暂时还无法辟谷，因此，他们每天还离不开吃喝拉撒睡。

    前往青古秘境的途中，他们曾看见过其他门派的人，也乘着各类飞行法宝，在朝着青古秘境的方向前进。

    遇到熟悉的宗门，几位长老都会与对方客气地寒暄一下，打个招呼。若是不熟悉的宗门，通常两者之间，也不会靠的太近。

    反正小丁是一个门派也都不认识的。

    半个月的赶路时间，其实无聊的很，大家每日除了修炼别无他事。

    只有小丁，有空还会朝着地面看几眼，观看一下地面的风光。

    可惜飞鹰法宝的速度太快，还没来得及看仔细呢，就已经一闪而过了。

    不过呢，即便是仔细看，其实也是没什么好看的，这片大陆上面，地广人稀，放眼望去，除了高山，就是树林，一片一片的，永远也看不到边界一般。

    在漫长而又有些煎熬的日子里，半月的时间终于熬到了头。

    三月初二这天下午，飞鹰法宝带着小丁众人来到了一处山谷之外。

    这处山谷的外面空地上，早已聚集了成千上万的人。就连山谷两旁的山坡上面，也都支起了不少的帐篷。

    小丁看了看那山谷两旁的大山，不由好奇问道：“这里就是青古秘境？”

    玉衡真人点了点头，指着那山谷的谷口说道：“这里是葬魂山，那山谷之内，才是青古秘境。”

    “葬魂山？”小丁一头雾水，“葬魂山，不是在宗门那边吗？怎么会跑出这么远来？”

    玉衡真人哈哈大笑，说道：“你可能还不太知道，那葬魂山巨大无比，其实它是一个山系的总称呼。”

    小丁这才明白，原来这里依然也是葬魂山的一部分啊，只是这里距离宗门那边远了些而已。

    这么看来，那葬魂山果然十分巨大，驾驭飞行法宝飞行半个月，都还没有飞出葬魂山的范围呢。

    此时，山谷口附近较好的位置，早已被其他宗门所占据。玉衡真人等人，只好找了个距离山谷口相对较远的一处空地停下来，然后玉衡真人从储物戒指中取出两顶大帐篷，大家一起动手，将两顶帐篷支在空地处。

    当天晚上，小丁众人便是男人住一顶帐篷，女人住另外一顶帐篷，进行休息。

    在临睡之前，小丁还在傻傻地问呢：“既然那青古秘境就在山谷之内，那大家为何不直接进入里面呢？”

    玉衡真人则是耐心解释道：“咱们距离山谷有些远，你可能没有看清，那山谷的谷口处，其实是有着一层结界的。这个结界，只有在每十年一次的三月初三这天最薄弱，人类修真者通过合力，才可以将其打开。而其他的时间里，即便是众人合力，也是无法打开的。”

    “原来如此！”小丁醒悟道，不过他接着又问出了新的疑问：“既然那青古秘境里面天材地宝颇多，为何只有练气期的修士才可以进去呢，而等级高的修士，却是不能进去呢？”

    玉衡真人见小丁这么多的疑问，知道他仅是个外门弟子，加入天阳宗也还未到一整年的时间呢，不知道这些，也很正常，便继续耐着性子解说道：“那青古秘境之中，有一种巨大的能量，可以识别人类修士的修为。一旦有筑基期和筑基期以上修为的修士进入，立即就会产生一种大力，将修为超过练气期的人给弹射出谷外。”

    “这么说来，除了练气期的修士之外，别的高等级修士，也都是没有进入的机会了，是吧？”小丁若有所思地再次问道。

    “那当然，其他等级的修士，是无论如何也进不到里面的呢。”玉衡真人遗憾说道。

    “这么说来，真人，你是不是也没有进到这里面去过啊？”小丁话一转，问到了玉衡真人的身上。

    玉衡真人却是哈哈一笑，说道：“我筑基之后是再也没有进去过了。不过，我当年在筑基之前，也是曾经代表宗门，进过里面的。”

    说完，他回头看了看五斗真人、姮月真人、和天瑶真人。然后接着说道：“这还真巧了不是，当初就是我们四个，代表宗门，也和你们现在一样，进入青古秘境，为宗门采集天材地宝的，哈哈哈！”

    五斗真人也哈哈笑着，接口说道：“是啊，是啊，那时候我还没有进入道门，和他们这些年轻人一样，意气风发。唉，想不到，这一晃几十年就过去了，我们也都老了啊！”

    大家闲聊了一阵，便都睡去。

    四位金丹期长老，只修炼不睡觉，也是可以起到恢复体力的作用，而小丁他们四名练气期弟子，则是需要早些休息的，不然的话，明天一早就没有精力进入青古秘境了。

