    第41章一眨一眨小星星

    过了几分钟，弹幕上转发了钟榆琛的发言。

    权威的出声让所有的脑残粉瞬间闭嘴。

    在看到这样的结果后，钟榆琛的嘴角轻轻勾起，将手机放下后，深邃的眉眼继续看向台上小女人的方向，关注夏瓷的比赛。

    “……”

    这个男人简直了！

    一直在关注手机上形势的林菀不由的简直太崇拜，转头看向钟榆琛的水漾眸子充满了一眨一眨的小星星。

    不过，这个男人看起来清淡似水，温润尔雅，一出手就重拳，那个，手段是不是有点腹黑？

    此时时间已经过去了十五分钟，按照规定的时间，已经过去了一半。

    白心悠手中的设计已经接近完成了大部分，她的手指依旧在不断的写写画画。

    当然在设计的过程中，女人一直都在用余光关注夏瓷的动态。

    刚开始的五分钟，夏瓷毫无动静，应该在一直思考。

    五分钟之后，夏瓷开始有所动静，但是看向她的设计稿，设计的却毫无特别，很常规的中规中矩。

    想到这，白心悠的唇角不由得冷冷翘起，带着压抑不住的得意。

    之前自己做过这样的设计，没有一百件，最少也有八十件，毕竟设计多了，肯定有套路可循，像似今天这样重要的赛事，只要是在原本设计中加入一些个性化的因素，那么自己一定赢！

    毕竟，自己是个土生土长的云城人，对于云城的风俗地理人情绝对都要比夏瓷这个非土著了解。

    想到这，白心悠的笑意愈发明显了，还带着丝丝讥讽，看向了夏瓷的方向。

    夏瓷的设计依旧还是那个样子，除了左手边上压住的黑色类似于安全扶手之类的东西没有看清之外，根本就没有什么可取之处。

    “要不要退赛，毕竟只有现在退赛，让你输的不会太难看。”

    白心悠以只有两个人能听见的声音了冷嗤。

    “但是不知道誉美亚学院知道有你这样临阵脱逃的学生，会有何感想？”

    白心悠的嘴角刻薄上扬，声音恶毒。

    “白小姐，你想的是不是有点多？用点心思放在设计上会更好，至少你这样会输的不会很难看。”

    夏瓷气定悠闲，四两拨千斤。

    女人的星眸沾染着认真一直关注在设计上，压根就没有离开过。

    “夏瓷，你给我等着！我一定要证明，我比你优秀，不管霍廷曜，还是这个南山设计案，都会是我的。”

    夏瓷一向淡定，让白心悠有一种力气使不上打在棉花上的错觉，这更让她气急！

    “霍廷曜没人跟你抢，那样的渣男，我夏瓷不屑，至于南山设计案，你拿不走。”

    言简意赅的说完这句话，夏瓷的手指继续动作，沉浸在设计中。

    白心悠的脸色有些狰狞扭曲，女人恨的咬咬后槽牙，却也只能继续忙碌起来。

    很快，半个小时结束。

    “下面，开始由我们的评委比评，请我们的导播将现场的大屏幕精准的对着各位设计师的设计稿件，并由设计师现场讲解。现在有请一号。”

    主持人继续播导，因为是比赛阶段，她的声音中多了一丝正式。

    一号设计师在主持人话音落了之后，开始详细介绍自己的设计理念。

    整个设计没有什么缺点，中规中矩，却也没有什么拿得出来的优点，现场的评委经过研究后，给出了一个很常规的分数，85分。

    紧接着接下来的设计师开始依次上场。

    一直到第八个，都没有特别出彩的选手。

    直到白心悠。

    “下面由白氏集团的压轴设计师白心悠介绍她的设计理念。”

    可能是感觉到白心悠有可能是最热门的的夺冠人选，主持人的声音都带着些许压抑不住的热情。

    “各位老师，我今天的设计贯穿着两个理念，第一个是我们要建设的是奢侈品牌公寓，因此在公寓内部的细节设计上，一定要突出品牌，通过我这么多年的了解，云城奢侈老年公寓的受众群体比较高，而奢侈品牌一定要有大的绿化，楼间距，还要有相关配套设施。这些是我的设计点，在稿件上已经标明。”

    “还有另外一点就是，老年人的情怀意识很重，尤其是经济条件很好的老人，所以我的设计品牌更多的强调了情怀，在绿化的设计上，采用木棉花和景观绿化的双重结合，木棉花是云城的市花，这一代老年人年轻的时候吃过很多苦，一定栽种过很多这样的树木，那么现在的回忆会更多，所以肯定会引起共鸣。”

    白心悠的神情高傲，画着精致妆容的眸子看向评审席，带着必胜的笃定。

    果然，如同她所愿，现在的评审设计师们的反应和对之前选手们的反应大不相同。

    大家不断的低声细语，交头接耳，还能听到些许低低的惊叹声。

    “等着滚出云城吧！”

    将这些反应尽收眼底，白心悠勾了勾唇，转向了夏瓷的方向，唇语中全是得意和扭曲。

    “别高兴的太早。”

    而夏瓷，此时依旧不骄不躁，唇角的笑意云淡风轻。

    而这样的小女人，被席下的钟榆琛看到，笑意更深了。

    许是郎才女貌一向都能吸引人的眼球，导播在切换镜头的时候，特意将钟榆琛的几个镜头收入了画面。

    下面的弹幕此时已经炸开！

    一些人疯狂的给白心悠吹彩虹屁，甚至吹成了前无古人后无来者的程度！

    而原本一直力挺夏瓷的粉丝开始有些恐慌。

    但是大家却无一例外的被钟榆琛看夏瓷的眸光圈了粉，刚才还发官微支持夏瓷，现在竟然还有这样纸的目光，绝逼是真爱啊！

    “你们看，钟sir看向夏瓷的眼光有没有要把一切都融化掉的架势有没有，有没有？”

    “我实在粉这对cp啊！”

    “如果这两个人在一起，我绝壁又相信爱情了！”

    “如果私下里这两人在一起，该是多么幸福啊！”

    “话说，你怎么知道，现在人家没有在私底下在一起……”

    “关键是辣个男人，简直不要太有钱，简直不要太帅，创业的经历还辣么励志……”

    (本章完)

