    黑色运输机宛若一只钢铁飞鸟，缓缓地降低高度，穿过电闪雷鸣的浓重云层，停留在汹涌浪涛的上方，怒吼咆哮的颠簸海面下炽白的光芒若隐若现，好似一头巨兽掀起大大小小的湍急漩涡。

    “孤岛监狱控制中心，允许降落。”驾驶运输机的飞行员，出示了神盾局指挥官的电子通行证。

    双手双脚戴着电磁镣铐的一行三人，美国队长，冬日战士，猎鹰纷纷不由地透过侧边的舷窗，向下观望。

    这座位于北大西洋的秘密监狱，据说是专门用来关押超能力罪犯的，防守严密，几乎不存在任何越狱的可能性。

    它之所以被称为“孤岛”，那是因为本身处于海平面以下两千米，这种深度，除非是特别用于深海探测的潜水器，否则钢铁之躯都会给巨大的水压挤瘪。

    这座深海监狱上浮的时候好似汪洋大海中的一座孤岛，因此而得名。

    汹涌浪涛掀动轰鸣，炽白的光芒刺破水面，一座庞大无伦的黑色“巨岛”缓慢地升起，好似拔地而起的金属岛屿，透着坚固厚重的森冷气息。强劲的核动力引擎驱使下，孤岛监狱撕开湍急的漩涡，稳稳地漂浮在空旷的海面上。

    狂风暴雨之中，运输机摇晃着降落在停机坪上，经过短暂地下沉，进入到这座监狱的内部空间。

    行动受到限制的三名罪犯，将会在穿着轻质装甲的士兵押送下，换上蓝色的囚服，然后送入隔离牢房，等待他们的将是看不到尽头的漫长服刑期。

    “嗨，罗杰斯队长，没想到再次见面，居然会以这种形式。”西装革履的肖恩看到美国队长，主动打着招呼。

    他是这座监狱的最高领导者，各种出入的权限，对于犯人的看管，以及设备的维护和更新，统统都由安布雷拉来负责。

    之前，两人在斯塔克工业的博览会上见过，当时的美国队长苏醒不久，对于身处的时代还感到颇为陌生，恰巧与肖恩碰到了，进行了一番简短的交谈。

    “世事无常不是吗。”

    史蒂夫自嘲了一句，谁会想得被奉为战争英雄的自己，有朝一日会变为政府的罪犯。

    “没事，就把这里当成自己家一样。”卸下钢铁盔甲的托尼讥讽道。“待在监狱的人个个都是人才，说话又好听，说不定你会喜欢上这儿。”

    他的眼睛盯着一旁的冬日战士，愤怒的火光几乎凝为实质，仿佛要化成一道道洞穿身躯的锋锐利剑，把这个毫无人性的冷血杀手大卸八块。

    “你现在还活着，应该感谢人道主义精神和国际法律。”斯塔克恨恨地说了一句。

    旁边的肖恩耸耸肩，让士兵把一行三人带下去，他可不敢保证，怒火中烧的钢铁侠继续下去，会不会做出什么失去理智的暴力行为。

    这座监狱的存在，主要是为了羁押控制那些滥用超能力的强大罪犯，整体建筑分为四个区域，专门用以囚禁变种人的一号区，安装有生物能抑制场，佩戴电击项圈。

    二号区主要是超能力罪犯，双脚戴有重力镣铐，级别较高的危险人物脊柱中还会注射抑制药剂。

    三号区是类似于美国队长这种，列在神盾局通缉名单上的要犯；至于比较隐秘的四号区，则是给未来可能会有的异类生物准备的。

    “这座监狱很有意思。”托尼随意打量了几眼，难得地夸奖道。

    即使是他，一旦被关进这里，沦为阶下囚，想要逃出来的可能性也极低。孤岛监狱的安全系统，电子警报设备，以及应急措施做得都非常完美，几乎找不到任何的漏洞。

    监狱之外半英里半径范围内，释放了一种具有致命的神经毒素的水母，从厚厚地玻璃幕墙向外看去，散发着绚烂荧光的水母，如同一盏盏彩灯漂浮在漆黑深冷的水下世界，显得格外瑰丽多姿。

    可是托尼知道，这片看似美丽的水母群，其实充满着致命的危险性，哪怕是像乌贼、章鱼、抹香鲸这一类的大型海兽，都不敢轻易靠近，一旦被神经毒素侵袭，很快就会沦为其他猎食者口中的丰盛大餐。

    “你们准备怎么处理巴恩斯？”托尼问道。

    “一场公正的审判……你应该明白，在这个注册法案推行的节骨眼上，我们要比平时更注重细节。”

    肖恩安抚着斯塔克的情绪，对方所要的不过是合乎情理的惩罚，这并不难办到。

    或许刚刚看完那份录像带的钢铁侠，会恨不得动手杀死冬日战士泄愤，但是经过这段时间的冷静，他仍然心怀恨意，可不至于到杀死巴基，或者进行百般折磨，发泄仇恨的地步。

    说到底，托尼更恼火的，可能是罗杰斯队长表现出来的态度，这让他感觉到一种赤果果的背叛。

    经历过奥巴代-斯坦事件的斯塔克，极其讨厌这种似曾相识的体验，毕竟以他的性格，想要去信任一个人并不容易。

    “史蒂夫呢？”托尼迟疑的问道。

    “结果很难预料，罗杰斯队长是上个世纪的战争英雄，政府曾经树立的宣传典型，但是他公然拒绝注册法案的实施，这让白宫和国防部那边比较难办。”

    肖恩一脸无奈，暗地里则颇为满意，美国队长本身的实力并不强，其自身的人格魅力和领导威望，才是最让人头疼的地方。

    原来的时间线中，史蒂夫-罗杰斯与托尼-斯塔克分道扬镳之后，复仇者宣告瓦解，一大批人不惜冒着成为通缉罪犯的风险，跟着美国队长对抗钢铁侠阵营，之后更是东躲西藏，宁愿受到追捕都不肯接受注册法案的实行。

    由此可见，美国队长的本身便是一面旗帜，倘若放任自流，日后说不定变成一颗定时炸弹。

    一个立场坚定，心存信念的顽固对手，无疑是很让人头疼的存在。

    与其到时候痛下狠手，引发更大的乱子，不如趁早清除这个隐患。毕竟新世界的建立，需要稳固的秩序。

    “罗杰斯队长在这里很安全，如果他决定接受注册法案，我们立刻会释放他，宣布无罪。”

    肖恩拍着托尼的肩膀，和颜悦色的说道。

    