    这是小队第一次离开叶钟鸣这么久。

    这一个月以来，小队的任何一个人身上都已经被打上了深深的烙印，那是属于叶钟鸣的。

    每个人都不傻，他们心中对于未卜先知的叶钟鸣都有了些猜测，虽然不会是重生这么离奇的念头，但一个对末世有着深入了解，甚至是末世爆发的知情者之一这样的神秘身份是跑不了的。

    和平时代把人们养成了愿意去探究事情本质和根源的习惯，这种习惯虽然在末世之中会被渐渐抹掉，可终究在条件允许的情况下，每个人都愿意活得清楚明白，所以小队的人隐约之中，都对天降末世有着本能的质疑和期望，希望有一天，可以知道这是为什么。

    当然，这些都是夜深人静或者生死攸关时刻脑海中辗转的念头，每个人现在还处于如何活下来而不是为什么活着的低级阶段，对于揭开谜底并不执着。可是叶钟鸣带给众人的安全感和优越感，却已经深入人心。

    当你看到干净的街道上遍布尸体，当你看到漂亮的楼房上挂着残肢断臂，当你看到富丽堂皇的大商场里，挤满了带着恶臭滴着令人恶心黑色口水的活死人，这个时候，哪怕你心理素质再好，也终究是惊慌和恐惧的。

    因为曾经和你一样甚至比你要强的人，变成了满是蛆虫的尸骸。

    小队的人也不例外。

    每个末世之人必定会经历这个阶段，是叶钟鸣帮助小队的人度过的。

    或许有深有浅，但每个人都是感激的。

    不过感激这东西，长久了或许会渐渐牢固，变成一种密不可分的亲情之类。可现在，也是要看利益的。

    换句话说，跟着你，是否过的比其他人好。

    不说比所有人，但比大部分人总要好的吧。

    如果仅仅是救了大家的性命，却让小队的人每天还为了填饱肚子而奔波。久而久之，结果只有一个，就是小队分崩离析。

    说出来或许残酷，可这就是现实。

    之前。在离开的那座城市和一路经过的地方，小队的成员感觉到了自身的强大，而当来到英城之后，这种感觉越发强烈了起来。

    这才是小队维系的根本。

    英城，是一个大猎场。

    这是来到这里一段时间之后。小队所有人的共识。

    这个猎场是属于幸存者的，因为这座城市和周边有着数不清的丧尸，有着数不清的变异生物，有着数不清没有见过的怪兽。

    这些东西额头上的魔晶，是人类最渴望的资源。

    每一天，城市之中和城市周围都有幸存者从这些怪物的身上获得资源，每一天，都有人类完成进化，每一天，都有惊喜产生在人群之中。

    一个一个的传说和人物在英城这座省会的范围内流出。然后流传，成为苦苦挣扎辛酸度日的幸存者们，在肮脏的下水道和逼仄的废墟之中残喘余生时，唯一的谈资。

    这里同样是变异生命的猎场。

    同类和人类，蕴含着它们进化所需的能量，当没有人类时，同类是它们的目标，当有人类时，人类是它们的目标。

    它们数量多，人类的数量也多。大猎场，是每个生命的猎场。

    每一天，大猎场都会发生很多事情。

    “放下魔晶，然后滚蛋！”

    一个满脸胡子的大汉举着一把掉了漆的双管猎枪。对着正在收拾满地丧尸尸体的一支小队恶狠狠地喊着。

    梁初音抬头望了望这些出现的同类，目光没有一丝波动。

    “我艹，这不是那谁吗，那个谁来着？对，梁初音，一个网红啊。”

    旁边一个年纪不大。满脸灰土的人提着一把野外铲，指着梁初音兴奋道。

    “那就把魔晶和这个女人都留下，其他人滚蛋！”

    小虎蹲在一边慢条斯理地吸着烟，脸上全是看好戏的样子，甚至还对着梁初音轻轻吹口哨，那意思就是，美女，你又被人看上了。

    梁初音瞪了小虎一眼，“赶紧解决问题，让你放哨你不好好放哨，自己的屁股自己擦。”

    “呵呵，小虎可没有偷懒啊，刚才能把丧尸都引到这里来，都是他的功劳。”

    一位乐大远的助手在一边替小虎解释着，颇有些拍马屁的意思。

    “还是老康你有眼光。”

    小虎竖起了大拇指，一副你是我知己的样子，把其他几个人逗乐了。

    看到被枪指着的这四个人竟然毫不在意，大汉和他的人终于愤怒了。

    他们可是有十几个人啊，手里还有枪，可是这些人有什么，除了那个漂亮女人身后背着一个看起来不错的鞭子之外，其他人都是普通得不能再普通的匕首之类，这样的装备在双管猎枪之下，那根本就不够看。

    “艹，不见棺材不落泪是吧！”

    大汉说着就要对着小虎扣动扳机，可手指刚动，一个人影从旁边直冲了过来，手里提着一面巨大的盾牌，轰的一下把包括大汉在内的好几个人直接撞到了一边去，猎枪也射偏了方向，打在了一边。

    “大个子，我都给你发了多少信号了，怎么才动手啊。”没有了猎枪的威胁，小虎好整以暇的站了起来，从旁边捡起一根木棍，走了几步进了人群当中，噼里啪啦地把这些人都打倒在地。

    “不好意思啊，睡着了。”

    盛元挠挠头，为自己的失误道歉，其他人听得狂翻白眼。

    小虎扔掉断掉的棍子，开始在这些被打的骨断筋折的人身上搜刮起来。

    双管猎枪听起来很厉害，可是看样子就是不知道多少年的老货，打出的铅弹对穿着灰色级别防弹衣的小虎威胁不大，之所以和盛元那么说，有很大玩笑成分在里面。

    叶钟鸣不再的这些日子，小队找到了云顶山庄，听叶钟鸣的话并没有占领那里。而是以云顶山庄为圆点，开始对周围大片范围内收集信息。

    既然决定了要在这里建立基地，就要对周围了如指掌。

    除此之外小队也没有闲着，他们开始自发地收集魔晶。一级魔晶自不必说，对于小队这些成员，只要碰到不超过三位数的丧尸，他们都会出手。可以做到不需要任何损耗。甚至如果地形有利，小队也会对数百的尸群动手。

    叶钟鸣去绝地的这些天，他们已经陆陆续续地收集了上千枚一级魔晶。

    最让小队人在意的还是二级魔晶，碰到落单的二级变异生命自不必说，小队必定会出手。甚至只要数量不超过五，他们也会想办法猎杀掉。虽然有的时候会遇到危险，不过在越来越熟练的团队配合之下，在拥有超级防御力的盛元和恢复能力的朴老师两个辅助职业之下，二级魔晶的数量小队也收集了差不多有几十枚。

    这些，还只是小队自己的收入。

    英城是一个人口超过千万的大都市，如果加上周围区域一些卫星城和更远一些的城市群，人口更是多的恐怖，于是这里的怪物多，幸存者也多。

    现在人们已经渐渐适应了末世。接受了轮盘，开始了进化，所以难免会碰到一些不太让人舒爽的事情。

    最常见的，就是抢劫。

    小队在这边活动了这些天，几乎每天都会碰到，弄得现在都有些习以为常了，之前小队的成员还非常郑重，无论是谁靠近都远远的警告，后来发现如果没什么威胁，就直接放过去。然后……反抢劫。

    这些天下来，竟然抢到了数百枚一级魔晶，还有几枚二级魔晶。

    这一次自然也不例外，又搜到了十几枚魔晶。

    “老大什么时候回来。去了好多天了，让人着急啊。”

    没人回到他，这些人脸上的轻松消失，取而代之的是郑重之色，小虎有些没趣，收拾着东西。和梁初音等人向着墨夜那边前进。

    小队现在分成了三个部分，夏蕾朴秀英乐大远在上河绝地之外等待着叶钟鸣，墨夜带着乐大远的三个助手是一队，梁初音小虎盛元和乐大远另外的一个助手一队，双方一直保持着一定的距离平行前进，每天夜晚来临之前汇合。

    今天也一样，双方在一个地方碰面，准备宿营的一些事情，他们这些天已经围着云顶山庄绕了一大圈，今晚休息一晚，每天上午就可以和夏蕾他们见面。

    对于野外生活大家已经非常熟悉，每个人各司其职，有条不紊地干着自己的事情，突然，在远处一个方向，已经昏暗的天空突然升起了一颗红色的信号弹，让周围十数公里的地方都蒙上了颜色。

    小队的人一呆，接着一个念头在所有人心中浮现。

    出事了！

    ………………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣看着天空的影子，眼睛不由自主的眯了起来。

    迷离大鹏！

    四级！

    叶钟鸣握握拳头，决定放弃。

    他现在能杀掉这个家伙吗？

    在拥有了一块中阶冰系宝石之后，叶钟鸣有百分之七十的把握杀掉这家伙，可是所得呢？一枚四级魔晶，一些四级材料。

    代价呢？百分之三十的危险，还有一块中阶冰系宝石。

    合适吗？

    在未来，肯定是合适的，四级魔晶已经迈入了中级魔晶的范围，已经属于稀有资源，多少人在末世十年的时候卡在这里过不去。

    但是对于现在连三星进化者都不是的叶钟鸣来说，四级魔晶对于他的意义并不大。

    眼睁睁看着这只身上有着艳丽羽毛的彩色鹏鸟在空中优雅地盘旋了两圈之后缓缓落在了山谷里，这些最高等级只有二级并且现在都起不来的云蹄在这个大家伙面前，就是待宰的羔羊，被迷离大鹏挑挑捡捡，吃掉了三匹。

    吃饱了，上河绝地食物链最顶端之一的这只四级怪物又优雅地飞离。

    糖果等人吓得已经有些双腿发软了，他们连二级怪兽都怕，更何况是四级！

    看到这几个人目前的素质，叶钟鸣无奈摇头，和自己一手培养起来的队员相比，都是一星进化者，这差距太大了。

    或许是刚刚被四级怪兽光临过，山谷平静了一个多小时，这个时间段内已经有云蹄站了起来，在山谷里哀鸣行走，想要叫起曾经的同伴，可是效果很差，只有十几匹还能有力量移动。

    山谷之外，有些沙沙的声响传来，这些能站起的云蹄脖子上漂亮的火红鬃毛都竖了起来，它们朝着入口处拼命嘶吼，发出警告，但血腥气息让这些警告变得苍白无力。

    一条条长着蛇身和四对长脚的怪兽飞速地蹿进了山谷，看到成片成片倒下的云蹄，兴奋发出了哇哇的怪叫。

    娃鸣怪？

    叶钟鸣心中一喜，这些二级怪兽可是理想的猎杀对象啊，它们的魔晶自不必说，它们体内的腺囊通过浸泡之后烘干，挥发掉所有水分，和烈酒一起服用，可以起到对各种剧毒提高抵抗力的作用，这东西在末世就和免疫药剂一样有用，价值很高，叶钟鸣重生前，每一个娃鸣怪的腺囊，都能换来一瓶二星进化药剂，如果碰到积蓄的人，还能换来更好的东西。

    几十条娃鸣怪平时和云蹄没少起冲突，双方的领地很近，不过因为云蹄数量众多，通常吃亏都是娃鸣怪。

    这一次，这些怪兽嗅到了浓烈的血腥味，寻来后发现昔日的敌人如此凄惨，哪里还会放过这个机会，纷纷朝着云蹄的尸体冲了过去，打算大快朵颐一番。

    那最健壮的十几匹云蹄哀鸣着迎了上去，明知必死，它们也要为保护种群贡献最后的力量。

    在状态完好数量也占据优势的娃鸣怪面前，这些云蹄连一分钟都没有坚持到。

    战胜了敌人的娃鸣怪阵型刚要分散，发现距离它们不远处，一根木杖竖立在那里，接着，蓝色的莲花出现在空中，对着它们发动了凌厉攻击。

    在蓝血之莲的威力下，这些并不以速度或者防御力见长的怪兽，没有什么还手之力，一块初阶冰系宝石，就把他们杀了个干干净净。

    “快快快！收魔晶！”

    叶钟鸣带着三个人飞速收集魔晶，又是几十枚二级魔晶到手，之后，再次回到了山坡上隐藏。

    就这样，叶钟鸣开始了他的‘围点打援’，他并不是每一次都出手，通常只选成群的二级目标，偶尔才对落单的三级怪兽下手，并且每一天，出手限制在两次之内。只有极特别的情况下才会超过限制，比如一些怪兽太能吃，如果让它们在这里肆虐不管，那云蹄就被它们吃光了，还吸引个屁的怪兽。

    不过自然之杖用的多了，自然宝石跟不上，一旦有意外出现，叶钟鸣就要有整整一天都不能出手。不过好在运气还行，这样的情况只遇到过一次。

    三天之后，叶钟鸣已经收集了五百多枚二级魔晶和七枚三级魔晶，他所付出的，是一条人命、大部分云蹄的尸体，还有仅剩下四块的自然宝石，其中初阶水系三块，一块中阶冰系宝石。

    叶钟鸣知道，自己在这里的狩猎结束了。

    看着下面闯进来的一群由两只三级带领的、数量超过二百的二级獠牙兽骑，叶钟鸣也只能望之兴叹。

    不过，就在他等待着这些兽骑退却，以便拿走那些隐藏在深处的云蹄蛋时，脑海中突然有了一丝熟悉的联系。(未完待续。)

