一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第878章追杀

    大漠孤城辕门啼，黄昏长烟如云梯。

    格桑花前故人去，神鞭卷风叹别离。

    合欢派四大异宝之一的叹别离，盛名已久，却很少有人知道叹别离是一根长达三丈的白骨鞭，而且还是五行之外的风属性的法宝。

    相传，在西域沙漠的一座孤城中，有一对恩爱的恋人，男子要远行，女子送到城门口的辕门外，看着远去爱人的背影渐渐消失在沙漠之中，她在沙丘上舞动着手中的一根长长的鞭子，卷起了巨大的龙卷风暴。

    所以，叹别离是一件不折不扣的风属性法宝。

    叶小川这么多年来一直可以越级挑战对手，并且击败对手，并非他的修为多么的强大，主要是因为他的速度够快。

    虽然叹别离神鞭的灵力没有无锋剑那么的澎湃，但在疾风法则上，叶小川的领悟程度远远不及完颜无泪。

    他只是这两年才初窥到疾风剑意第二重境界的门径，即手中无剑，心中有剑，拈花飞叶亦可伤人在千步之外。

    可是，完颜无泪早在数十年前，其实就已经达到了这一境界，如今又过几十年，完颜无泪已经领悟第二重中期境界，比叶小川足足高了半级。

    在半级的优势，弥补了叹别离神鞭在无锋剑下的劣势，加上完颜无泪第八层灵寂巅峰境界的道行，也远超叶小川灵寂初期境界。

    甫一交手，叶小川的心中就感觉到了一丝的无力，在对战噬魂老妖时，都没有这么中无力的感觉。

    鞭子法宝本就是快如闪电，尤其是它还非常的柔软，幻影无形，诡异变幻莫测，攻势诡异，令人防不胜防。

    叶小川三尺长剑，对上三丈长的叹别离神鞭，在完颜无泪的快速进攻中，他压根就没有反抗的余地，只能被动挨打。

    冲了三次，想要靠近完颜无泪，只要靠近这个白发魔女，她的叹别离神鞭的威力就会大打折扣，而近战上叶小川的优势就会彻底的体现出来。

    可惜，完颜无泪压根就不给他这个机会。叶小川施展精妙的无形幻影身法、咫尺天涯身法、缩地成寸身法，结果都被那根来无影去无踪的神鞭挡了回来。

    那条白骨鞭，宛如游龙，在完颜无泪的施展下，将她的身体周围三丈护的严严实实，水泼不进。

    三次冲击都失败之后，叶小川也就懒的冲击了，自己缠住这个白发魔女片刻的时间就成，没必要与她在疾风法则上一较高低。

    眼角余光看到秦凡真已经被宁香若带走，其他合欢派弟子也都手持法宝加入混战，所以楚天行等人也都很顺利的找到了另外两个受伤的天师道的弟子，等他们撤远一些，自己就拍拍屁股走人，谁有空在这里和修为如此变态、速度也如此变态的白发妖女瞎耽误功夫？

    既然你不让我冲进你的防御圈，本少侠就不冲了，反正今晚也不是想杀人，而是救人。

    叶小川并不是一个争强好胜的人，如果换做是他的小师妹杨十九，哪里会去想着拖延时间，感觉自己落于下风，肯定会撸着袖子上前就是一顿猛捶，就算明知道打不过，也不会退缩半步。

    这就是性格上的差异。

    救人很顺利，山下直束的功劳不小，他事先探查到的消息很详细，也没有什么大的偏差，让大家准确的摸清楚了合欢派弟子的人数，分布，以及天师道弟子被拘押的地点。

    混战刚开始不到半柱香，秦凡真三人已经被苍云门的弟子救走。

    杜纯清啸一声，道：“撤～！”

    来的快，去的也快，其他人闻言都是全力施展，只见漫天剑芒照亮黑暗，狂风如刀，气势如虹。

    合欢派一众弟子面对这波剑雨，只能被迫防守，结果苍云门弟子一转身，立刻拉开距离，快速的撤出了战圈。

    叶小川转头就跑，只要是撤退，第一个溜走的肯定是他。

    杜纯的“撤”字刚喊出口，他一溜烟的已经蹿到了数十丈外。

    结果完颜无泪似乎没有放过他的意思，那根可恶又可怕的叹别离神鞭，就如同跗骨之蛆一般在身后紧紧相逼。

    叶小川神识察觉到神鞭从身后卷来，从一棵参天大树绕了过去，白色的鞭影抽打啪的一声抽打在了那棵大树的树干上，随即传来轰隆巨响，七八人方能合抱的大树轰然被拦腰斩断。

    叶小川头皮发麻，这一鞭子要是抽打在自己的身上，那自己的下场一定不会很好！

    “这个臭女人的道行好高！速度比我快，道法又比我高，没法打！”

    那棵大树在缓缓的倒塌，叶小川从倒塌的树干缝隙中急速的穿行而过。

    他头也不回的叫道：“臭女人，吃我臭屁吧！”

    本想着正在倒塌的巨树会阻挡住片刻后面紧追不舍的完颜无泪，只要自己有三个呼吸的转圜余地，就能蹿到百十丈外，那时完颜无泪就算本事再大也追不上自己。

    结果，完颜无泪压根就没有躲避倒下巨树的样子，手腕一抖，巨树又是一声巨响，随即化为齑粉，她白色的身影从齑粉中带着山呼海啸一般的飓风冲了出来。

    叶小川吓的肝胆俱裂，施展身法在茂密的原始丛林中穿来穿去，所过之处，身后不时有巨树轰隆倒下。

    他见完颜无泪是王八吃秤砣铁了心的要和自己没完没了，反手连挥好几下，顿时间漫天的青色气剑化作无穷无尽的剑雨朝着在身后七八丈外如狗皮膏药一般的完颜无泪射去。

    结果，气剑还没有射到跟前呢，完颜无泪已经穿行而过，速度跑的比气剑还快。

    片刻之后，叶小川就不知道自己现在在什么地方了，周围也没有了打斗的声音，貌似大家都撤走了，就自己还在被完颜无泪这个臭女人追杀。

    “叶小川！你手中剑不错，风系法宝在人间本就难得，更别说是风系神器级别的法宝，乖乖交出你的神剑，我饶你一命了。”

    完了，完了啊！这臭女人是看上自己的无锋剑了！

    叶小川输人不输阵，他哈哈大笑，叫道：“原来无泪仙子也是一个见财起意之人，抓到我再说吧！”