    第五百零三章 互夸   

    毕竟这一次开会的基本上都是家长，和他们根本就并没有什么太大的关系，所以说在这里听着这些无聊的内容，还不如上课听知识点要更加舒服一些。

    

    只不过既然班主任没有发话的话，那么他们两个显然也是不可能就这么直接就离开教室。

    

    家长会的这个内容和过程实际上倒是也根本就并没有什么一个具体的要求，所以说到底要开多久也完全只是取决于每个班主任说安排的内容。

    

    如果说能够提前结束的话，那么剩下的时间自然是继续照常进行上课。

    

    当然了，如果说开会的时间超过了预期的话，那么倒是也根本就并没有什么，大不了就不上课就行。

    

    虽然说刘静并不想要去说什么太多的东西也好，但是这个家长会却也还是直接持续了两个小时左右的时间。

    

    毕竟有些东西不说还好，但是一说起来的话，就会牵扯到很多的东西，所以要想真正的去说清楚，那么自然而然也是要花费上一些时间的。

    

    家长会结束的时候，各个家长也都是纷纷就走了出去。

    

    其他班级的不知道具体情况到底是什么样的，反正就他们班级而言，其实应该也算得上是比较中规中矩的，算不上是太早提前结束也算不上是最后一个。

    

    但是这也都已经到了这个时间点了，想要再去安排上课，显然也是已经不可能的了，最多也就是安排大家在教室里面进行自习而已。

    

    可是看现在的这个情况，班级的门口根本都并没有几个人，所以说哪怕就算是想再叫人回来上自习显然也是不可能的了。

    

    所以刘静也是根本就并没有多说什么，反正晚自习是照常进行的，所以就算是下午不再上课也没什么，她也很是直接就回到了自己的办公室当中。

    

    毕竟这一次开家长会其实也根本就并不仅仅只是把每个同学在学校里面的学习情况给大家说一遍而已，所以结束了之后，她也同样还需要回去写教案以及这一次的家长会班级日志什么的。

    

    其他同学的家长在家长会结束的时候也都是纷纷离开了教室的时候，虽然说教室门口的确还有不少的同学也在逗留等自己的家长，或者说是在等这个家长会结束也好，但是也不多。

    

    很多家长很显然都并不想要把时间浪费在学校里面。

    

    “小凡，可以啊！你小子，没想到上了高中居然还是能够保持在第一的位置。”

    

    杨凡老爸并没有直接离开，而是看着杨凡，乐呵呵的笑道。

    

    很显然是对于他在高中的这一个学习情况十分的满意。

    

    而且，在刚刚开家长会的时候，刘静也是直接就说明了他们两个的身份，陈薇儿是正班长，杨凡则是副班长兼职学习委员。

    

    能够担任班干部对于他而言同样也是一个不可多得的锻炼的机会，毕竟在初中的时候，虽然说杨凡的成绩也挺好的，但是却根本就并没有担任什么班干部。

    

    而且能够在班级当中担任班干部并不仅仅只是个人能力强的表现，同时也是代表着获得各个科任老师以及同学们的支持才行。

    

    “老杨啊！你家小子可以啊！居然又是第一名，哪里像我们家薇儿一样，一点进步都没有！”

    

    就在这个时候，陈薇儿的老爸，陈海军也是接话道。

    

    他们两个本来就在初中的时候，开家长会的时候见过，再加上之前杨凡和陈薇儿两人是同桌，所以说开家长会的时候也都是坐在一起的。

    

    这自然而然说起来也算是有些交情的，现在两个人又还都在同一个班级当中，所以说自然而然打个招呼什么的也还是没问题的。

    

    “哪里的话，也就是我家小子运气好罢了，但是你们家薇儿可是一直以来都这么优秀的，无论初中还是高中，这班长的位置一直都是稳如泰山，从这一点就能够看得出来她的能力绝对是在我家小凡之上的。”

    

    杨凡老爸也是笑了笑，回道。

    

    之前在初中开家长会的时候，两个人倒是也没少聊天，所以说哪怕就算是平常在生活当中没有什么交集也好，但是这个时候聊起天来倒也还不算是太生分。

    

    而现在家长会已经结束了，他们留到最后，也无非就是自己的孩子在教室里而已。

    

    看着两人又开始了互夸模式，杨凡和陈薇儿都很是无奈的耸了耸肩膀。

    

    当然了，两人也只是随便的聊了几句而已，并不打算在这里唠什么家常之类的东西。

    

    所以都是各自对着杨凡和陈薇儿交代了一句之后也是直接就离开了。

    

    而所交代的话也无非就是在学校好好学习，听老师的话之类的东西而已。

    

    虽然说家长会已经结束了，但是也根本就并没有几个同学回到教室里面，毕竟大部分人都出去其他地方浪去了，根本就并不是都在教室门口守着的。

    

    而在教室门口守着的这个时候，这都还是在跟自己的家长“谈心”。

    

    毕竟在刚刚的家长会当中，第一次月考的成绩也是已经公布了出来了……   

    这些事情就并不关他们两个人的事了，要谈心也轮不到和他们谈心，两人的成绩，在班级里面都是属于顶尖的水平，所以说也根本就用不着再去说什么了。

    

    不过现在虽然说家长会已经结束了，但并不是说他们今天的课程就算是结束了。

    

    而且也是一起在教室里面站了两个多小时的，所以说现在杨凡第一件做的事情就是回到了自己的座位上，直接就坐了下来。

    

    站了这么久，脚都已经酸了，更何况现在也不需要上课，所以在教室里面待着也没什么，反正他就是想要先让自己的脚先休息休息。

    

    而这个时候，门口也是有两个人走了进来。

    

    一个是苏溪，另外一个就是林冉冉了。

    

    林冉冉并没有去其他的地方，相反，她是一直等在走廊外面的，可是哪怕就算是到了最后的家长会结束的时候也根本就并没有看见自己的父母过来开家长会。

    

    苏溪和王馨瑶自然也在，只不过这个时候的王馨瑶还在走廊上面和自己的家长说话，所以苏溪也就先进来了。

    

    “师傅，刚刚班主任都在说些什么呢？

    那个成绩想必也是已经公布了吧？

    我考了多少分呀？”

    

    苏溪大眼睛十分好奇的看着他，开口问道。

    

    

