    孙承宗连忙行礼，道：“陛下圣明如日月，臣自愧不如。”

    一边张维贤连忙道：“陛下，此事万万不可，京城外还有诸多庄园和田产，若是建奴到了京城外面，一是毁掉这些庄园和田产，二是会造成京师人心惶惶。”

    崇祯道：“现在是国家安危重要还是勋贵们的庄园田产重要？”

    “自然是天子安危重要，关乎社稷存亡。”张维贤施了个巧，提醒崇祯天子的安危是和社稷有关的，不应该冒险。

    “当年的蒙古人也没能攻进京师，各路勤王大军一到，担心什么。”崇祯笑道，“再说了，还有你英国公保护朕。”

    英国公连忙道：“臣自当为陛下赴汤蹈火，在所不辞。”

    见皇帝心意已决，这下英国公也不再好反对了，他心中暗暗叫苦，因为竟是外面就有他英国公的庄园。

    若是皇太极真的打来了，他英国公的庄园必然也会遭到破坏，从而造成大量损失。

    事实上，作为穿越者，崇祯知道皇太极肯定会打过来，既然如此，还不如根据二十天后的局面来提前制定相应的策略。

    于是孙承宗根据这一点，做了两套方案出来了让崇祯选。

    方案一：顺义、蓟州、通州都要守好，让袁崇焕来打野战，将皇太极逼出去。

    方案二：将皇太极引诱到北京城下，各路勤王人马提前到北京城，准备打守城战，消耗皇太极，与此同时，夺回遵化，封锁出关的去路。

    崇祯选了第二套方案。

    接下来就是安排兵部发勤王令，给各个军镇准备粮草的方案。

    虽然是第二种方案，但是顺义、蓟镇、通州、香河、固安、天津卫等重要的地方都有计划安排粮草。

    毕竟是打消耗战，消耗得差不多了，是要打突击战的，突击战就是收网的战。

    等将计划都安排好后，崇祯还做了一件事：让人连夜将孙承宗的任命传报顺天府，一切听从统一调度。

    这场会开到了下半夜，孙承宗和张维贤都快六十岁的人了，累得是够呛。

    “陛下，还有一件事。”

    “孙爱卿但说无妨。”

    “战前人心难免不安，陛下当犒赏全军，以定人心。”

    “孙爱卿说的有道理，这件事交给朕来办。”

    “多谢陛下。”

    等大家都走之后，崇祯带着王承恩去了一趟内帑，结果一看。

    卧槽！

    还有十万两！

    敢情这两年京卫的工资都是靠内帑支撑，不是骗人的！

    这特么的坑爹坑到皇帝头上来了！

    现在是十一月初，崇祯二年的税还没有收完，所以国库也基本是空的。

    如果加上从山西、山东调过来的军队，总兵力会达到十万。

    一人一两也叫犒赏？

    按照崇祯前世花钱大手大脚的性格，这点东西他自己都没脸拿出来。

    所谓重赏之下必有勇夫，这种危机关头，至少每人二十两！

    明末一两银子约等于650元，每人犒赏13000元。

    大明军队的军饷平均大约是1.2两，这个时候相当于一口气给他们发了16个月的工资。

    没钱谁愿意跟着你干活？

    下半夜了，也不早了，崇祯回到了乾清宫。

    看来得在十天之内筹到一笔钱，至少要一百万两，先将犒赏发一半，等打赢了再发另外一半。

    找谁去筹这笔钱呢？

    这还不简单？

    等回了乾清宫，崇祯并没有睡，他睡不着。

    “王承恩，去把曹化淳给朕找来。”

    “是！”

    不多时，曹化淳便到了乾清宫门口，小心翼翼走了进去。

    “奴婢参见皇爷。”

    “曹化淳，知道朕深夜找你来所为何事吗？”

    “奴婢不知，请皇爷示下。”

    “今天周国舅跑到朕这里来说，你在宫里贪污受贿，可有此事？”

    曹化淳一听，顿时吓得连忙跪在地上磕头：“皇爷饶命，奴婢冤枉啊！”

    见已经将曹化淳唬住了，崇祯心中微微一定。

    冤枉肯定是不冤枉的，宫里的太监，哪个不捞钱？

    曹化淳又是崇祯皇帝非常信任的太监之一，有各种手段捞钱。

    但是这一次就先暂时不逼这些太监交钱了，毕竟以后还要好好用他们的，等哪天没用了再杀也不迟。

    “周国丈为何会来朕这里告发你？”

    周国丈是谁？

    皇后周婉言的父亲，嘉定伯！

    这货非常有钱，历史上李自成攻破北京城，用刀子夹在他脖子上，收刮出了70万两出来了。

    可偏偏崇祯找他借钱的时候，丫的借了一万二千两，还有五千两是皇后偷偷送出宫的。

    现在崇祯缺钱，这北京城里那么多肥羊，不捞几只出来，朕都觉得对不起你们。

    曹化淳手心冒冷汗，他怎么知道周奎会说自己的坏话。

    对了，上一次给他卖消息，多收了他三百两！

    好啊！就因为这三百两，就跑到皇帝这里来告发我！

    想到这里，曹化淳对周奎是恨得咬牙。

    “皇爷，奴婢是冤枉的，倒是嘉定伯他……”

    一听曹化淳要说周奎的坏话了，崇祯的耳朵就竖起来了。

    曹化淳是宫里的百灵通，他靠买一些宫里的信息，可是收了一些钱的。

    这个太监手段非常厉害，历史上，崇祯朝的第一老油条温体仁就是被他干掉的。

    当时魏忠贤擅权的时候，都没能弄死他。

    你要是说他那里没点货，崇祯是不信的。

    崇祯语气故作淡定，但内心已经很兴奋了：“他如何？”

    “奴婢不敢说。”

    “无妨，你说什么朕都赐你无罪。”

    “陛下，周国丈在去年的时候，倒卖了一批粮食前往东江镇，赚了一大笔。”

    崇祯心下一动，倒卖粮食到东江镇？

    是不是历史上记载的，北京城的皇亲国戚和勋贵老爷们，把粮食和货品运到东江镇的毛文龙那里，通过毛文龙和皇太极交易？

    这可是后世史书上有记载的。

    不过明史多被满清修改，是真是假，后人也是争论不休的。

    崇祯厉声道：“这事你是怎么知道的？不要瞎说！”

    “奴婢不敢乱说。”曹化淳深吸了一口气，喉咙有些发干。

    心里骂道，这事是你周奎做的不地道，就不要怪我捅你篓子了。