    “甄灵！你不要紧张！唐影不会像张峰那样！她没有想要抢走盆盆香饭庄的意思！她是想要帮你的！”

    沈勇担心甄灵多想，连忙解释道。

    自从发生过上次的事件之后，甄灵就一直处于警惕的心理状态。

    只有一点“风吹草动”，她就会以为别人要抢走盆盆香饭庄！

    “是啊！甄老板！你别误会！勇哥说我是‘卧底’，我不否认，但我不是‘坏卧底’，我是‘好卧底’！”

    张燕儿道，“既然话都已经说到这份上了，我索性就把话说开吧！唐影推荐我来这里做收银员，并不是简单地做一个收银员，而是要跟你搞好关系，了解一下饭庄的经营情况，之后谈一下收购的事情！”

    “什么？收购？这个没得谈！盆盆香饭庄是我的，我绝对不会卖的！不论出多少钱，我都不会卖！”

    甄灵摆了摆手，说话时，脸色变得极其难看。

    “甄老板，你先不要生气！生意归生意！朋友归朋友！无论生意谈成或者谈不成，咱们都不要伤了和气！和气生财嘛！

    我看你也是一个爽快的人！我先把这边的情况给你说一下，你先了解了解，愿意或者不愿意，等你深思熟虑之后再做考虑！你看这样行吗？”

    张燕儿一副谈判的样子道。

    甄灵长地出了一口气，显得有些不大情愿。

    不过，张燕儿都已经把话说到这份上了，如果不让她把话说完，就太不够意思了！

    “行吧！你说吧！”

    甄灵点了点头道。

    “谢谢甄老板！那我就说了！唐影是山桃村集团的美女总裁，她现在的手下有诱你来水果店和让你美护肤品店两家公司！

    目前，虽然集团的规模还比较小，但是总资产已经过亿元，而且这两家公司都是在不到一个月的时间里，由原来濒临破产，一跃成为火爆的公司，发展速度，如若神助！

    可以说唐影拥有一种“化腐朽为神奇”的能力！妥妥的商业女奇才！

    如果你肯将盆盆香饭庄并购到集团里，必将是强强联手，盆盆香饭庄成为名扬四海的连锁餐饮饭庄，将会指日可待！

    我的话说完了，你不必现在就回答我！你可以多思考几天！”

    张燕儿不卑不亢地道。

    “哦！我考虑考虑吧！”

    甄灵若有所思地道，“其实，在勇哥帮我将盆盆香饭庄打造成网红饭店之前，我曾说过，要将饭庄的百分之三十的股份给勇哥！如果勇哥愿意接受，我现在就可以兑现承诺！”

    “哦！对了！你这么一说，那我还有一个信息要告诉你！勇哥明面上是唐影的业务员，实际上，勇哥是山桃村集团的无冕董事长！勇哥拥有山桃村集团百分之五十一的股份，而且集团的名字也是由勇哥他们村的名字命名的！这一点你知道吗？”

    张燕儿说得轻描淡写，但是听在甄灵的耳中，却显得异常浓重。

    “什、什么？勇哥是董事长？”

    甄灵张大了嘴巴，惊讶地问道。

    “是的！”

    张燕儿点了点头，肯定地道。

    这时，甄灵拉了拉一直沉默的沈勇。

    沈勇回过神来，看着甄灵，问道：“怎么了？”

    沈勇这话问得，好像刚才她们两人之间的谈话，什么都没有听到一样。

    “勇哥！刚才张燕儿说的这些都是真的吗？”

    甄灵轻声问道。

    “额！是真的！”

    沈勇淡淡地道。

    “那你为什么从来没有给我说过呢？我还以为你是一个农村的穷小子呢！看来，我之前暗恋你都是错误了！我不应该爱上你！”

    甄灵脸上有些不悦地道，“原来，你那么干脆地拒绝我，是在嫌弃我啊！我真是太天真了！”

    “嗐！你可不要这么想！根本不是这样的！什么董事长不董事长的，我从来都没有把自己当成董事长！都是唐影非得这么说罢了！管理集团的事情，我从不过问！我就是一个拓展业务的业务员而已！”

    沈勇道，“其实，张燕儿我也不认识！我并不清楚她和唐影是什么关系！不过，唐影能把集团的组织架构告诉她，说明唐影很信任她！我相信唐影做的一切都是为了集团好！

    昨晚上，唐影也向我提到过收购的事情，但是被我拒绝了！没想到她不死心，今天竟然还派来张燕儿做说客！她也是煞费苦心啊！”

    “那、那我到底该怎么办啊？勇哥！你可不可以帮我拿个注意啊！”

    甄灵道，“我相信你，就如同你相信唐影一样！”

    “刚才你俩在说这件事的时候，我也一直在思考！

    按照商业运营上来说，唐影这么做，是切实地为饭庄以后的发展着想，没有错！而且她还给你派来一个京都大学的金融毕业生来帮助你，的确是一件难能可贵的机会！

    不过，按照情理上来说！这么唐突地收了你的店，你心里肯定会不好受的！毕竟这是你家祖上传下来的店！”

    沈勇慢条斯理地道，“我刚刚想到一个两全其美的解决方法，不知道你愿不愿意听听看？”

    “嗯！我愿意！你说吧，勇哥，我全都听你的！”

    甄灵也很奇怪，竟然会这么死心塌地，无条件地信任沈勇。

    “唐影是想要通过商业运作的方式，将盆盆香饭庄打造成为连锁饭庄！也就是说，以后盆盆香饭庄不止这一家店！

    我觉得，唐影如果想要收购的话，只收购之后新开的店是可以的！这家店永远保留你的所有权！相当于这家店是一个独立股！

    我觉得，这样做，你更容易接受一点！你觉得呢？”

    沈勇问道。

    “好！我同意！我赞同勇哥说的！谢谢勇哥！你对我是最好的！也是最理解我的心的！”

    甄灵突然一把抱住沈勇，深情地道，“那我把这家店的百分之三十的股份额外赠送给你吧？”

    “不用了！还是你留着吧！这家店永远都是你的！我帮你重新把店做起来，只是为了销售我的猪肉而已！没有其他想法！”

    沈勇道。

    闻言，甄灵对沈勇更加的深信不疑了！

    没想到，自己给沈勇钱，他都不要，真是一个不贪心的好男人啊！

    这样的男人太值得拥有了！

    “勇哥！我要嫁给你！我现在就想嫁给你！”

    甄灵紧紧地抱着沈勇道。

