    “霍先生不要着急。”

    她的嘴角扬起一点弧度，反握住霍沉的手。

    额头抵在他的肩头轻轻蹭了两下，眼底带着几分柔软，轻声道：“我不会胡乱冒险，我会保证自己的安全。”

    “什么都不清楚，夫人要怎么保证？”

    霍沉眼神紧绷，连带着下颌线也看起来多出几分冷硬。

    心中涌上几分怒火，却又不舍得跟她发火，只是沉声重复道：“我不同意。”

    “霍沉，舅母求求你了，你可怜一下秋秋。”

    潘静见状，泪如雨下地挣扎着往两人面前爬了几步。

    哽咽着哀求道：“秋秋才二十岁，她年纪还小，才刚上大学不久。她的人生才刚开始啊……霍沉你发发善心，救救秋秋吧！舅母给你磕头了！”

    说着，她俯下身二话不说就要磕头。

    “你这是干什么？！”

    宁长安的眉头忍不住皱起来，伸手去拉她。

    他满心都是不赞同，神色略有几分严肃。

    偏偏他本性温柔，说不出太重的话，扯着潘静的胳膊沉默了好一会儿，只憋出来一句：“你这不是故意逼寒星和沉沉吗？你当人长辈的，怎么能这样？给晚辈磕头，你怎么做得出来！”

    “我现在不是什么长辈，我只是一个担心自己孩子的母亲。”

    潘静却一把甩开他的手。

    脆弱憔悴、满是病容的脸上带着决绝，红着眼睛满眼都是泪，她高声道：“你抹不开脸我抹得开。为了秋秋我什么都能豁得出去，我只想让我的秋秋回来！”

    说着，她不顾宁长安的阻拦，哭着再度哀求道：“寒星，霍沉，舅母给你们磕头了。求求你们，你们救一救你们表妹！”

    “舅妈，您别这样。”

    阮寒星越发有些无奈，道：“您是长辈，这又跪又哭的，算什么？更何况，我不是已经答应……”

    “夫人！”

    霍沉的嗓音骤然冷了下来，压抑着怒意冷声打断她未出口的话，寒声道：“不行！”

    黑沉的眼眸转而看向潘静，他的眼底冷意更浓，冷冷地道：“夫人为人心善，又最是照顾这些弟弟妹妹，胸怀宽广责任心强。这是她的有点，但不是舅妈欺负她的理由。”

    “夫人见不得舅妈下跪磕头，舅妈也不必这样逼迫她。要磕头舅妈尽管朝着我磕，我不怕折寿。”

    那含着冰冷的嗓音，犹如万年玄冰。

    幽邃的黑眸中写满了冷漠冰冷。

    这一次，他没有继续在长辈面前收敛气势，努力让自己显得更加好接触一些，而是毫不犹豫地气场大开。

    潘静前半生始终是个普通人，所面对最多的也不过是家长里短，哪里承受得住这个。

    面色煞白，迎着那双几乎没有什么感情的眼眸，浑身僵硬地说不出话来。

    “舅妈说表妹才二十岁的时候，有没有想过夫人也只比她大一岁多？夫人也才刚考上研究生，她的人生也才刚刚开始。”

    霍沉却并没有因此而退步，仍旧冷冷地看着潘静，寒声道：“舅妈让我们可怜可怜宁秋秋，舅妈有没有可怜一下我夫人？宁秋秋的命是命，我夫人的命就不是命吗？”

    “宁秋秋有舅妈这样的母亲担心关爱，我夫人的母亲假如还活在这个世上，难道就会比舅妈爱她更少？就算没有母亲，也还有我。我舍不得夫人冒险，我担忧夫人的安危。”

    他冷冷地嗤笑一声，道：“舅妈所谓的下跪磕头，不过是通过示弱的方式试图让夫人心软，让她去冒险。”

    潘静抿紧了嘴唇。

    她不是不知道这其中的危险，也不是不清楚自己这么做不合适。

    可是——

    “我也是没有办法啊！”

    她崩溃地大哭，瘫坐在地上泪流满面，椎心泣血：“舅妈也不想这么做，要是可以舅妈难道不想当个好长辈吗？我的秋秋，我怎么能眼睁睁看着她有危险……我宁愿做个自私卑鄙的小人。”

    看她哭得不能自已的样子，阮寒星无声地叹口气。

    “霍先生，我知道你也是关心我。”

    她没有继续去劝潘静，而是转头看向霍沉。

    抬手抱住他的劲腰，脸颊贴在他的胸口上，感受着他的心跳。

    他沉稳的心跳声仿佛一剂强效镇定剂，让她本来有些浮躁的心情渐渐地沉稳了下去。

    语调轻柔地道：“但是假如我不去的话，宁秋秋真的出了什么事情，我良心难安。”

    她也不怪潘静会以这样的方式来试图逼她去救宁秋秋出来，因为在她看来，潘静和宁长安并没有做错什么。

    那些绑匪既然提出这样的要求，那就证明他们本身就是冲着阮寒星来的。

    如果不是因为她，宁秋秋作为普通人家的女孩，完全不必要经历这样的危险。

    大家都是智商正常的成年人，不可能想不到这一点。

    但是宁长安和潘静从始至终没有因为这件事情责怪怨恨过她。

    这件事错的人是绑匪和幕后的人，却不意味着她一点责任都没有。

    霍沉显然也是明白这一点个，更清楚以她的性格，真的要让她心安理得地装作与自己无关，对着潘静的安危置之不理，根本不可能。

    他喜欢她也是因为她是这样一个人。

    不管经历了什么，不管平日里表现得怎么样，骨子里始终含着让人溺毙的温柔。

    他无言以对，只能紧紧地抿住嘴角。

    这一刻，他却更希望她是个自私自利的卑鄙小人，不要去管这种乱七八糟的事情。

    “虽然绑匪不让我带人去，但是不代表不可以偷偷带上跟踪定位装置啊！”

    看着男人沉重的面色，阮寒星狡黠地露出笑意。

    脸颊贴着他的胸口轻轻蹭了两下，她放软了声音，轻声哄道：“霍先生不要这么严肃嘛，事情也没有你想的那么严重。这里毕竟是华国，哪有那么容易搞到枪？”

    “我相信你不会让我出事的，我也会好好准备，一切以自己的安危为重。”

    她抬起头，黑白分明的眸子里盛满了信赖，低声道：“霍先生就是我的盖世英雄，一定会好好保护我，在我危险的时候从天而降，带我脱离险境。对吗？”

