
薛南城替她检查完，见她精神也恢复了不少，便也放心了。

“童小姐，你恢复得不错，只好好好调养，你一定会健健康康的。”

“谢谢你，薛先生。”

“不客气。”

他回头，跟顾晓说：“你在这里陪陪童小姐，我下去了，以免那人起疑。”

“嗯。”顾晓当然知道他说的是谁，在车上，薛南城就将事情跟顾晓大致说了一下。

薛南城下楼了，来到楼下，正好看到南宫书琴从外面进来。

“阿姨。”

“来了啊！南城。”南宫书琴也跟他打了个招呼。

薛南城点头，然后瞟了一眼餐厅的位置，又接着说道：“我来给您检查一下。”

南宫书琴顺着他的视线也瞟了一眼餐厅的位置，然后点头：“好，那就麻烦你了。”

“不麻烦，到少发那边去吧！”

“嗯，好。”

南宫书琴走在前面，薛南城走在后面。

到了沙发边，薛南城也顺便帮南宫书琴检查了一下。

“阿姨，最近您多注意休息，其他的没什么事情，放心。”

“好，那就好。”

正好，南宫少阳也吃完了，从餐厅出来，看到薛南城正好给南宫书琴检查完，连忙问道：“我姑妈身体怎么样？”

薛南城一边收拾着检查用的器具，一边回答：“就是太劳累了，有些气虚不足，多休息就好了。”

听他这么说，南宫少阳终于放心了。

可他这心刚刚放下来，手机便响了起来。

他从衣服口袋里摸出手机来，扫了一眼，见识陌生号码，直接挂断。

谁知，他刚刚挂断，对方又打了进来。

这一次，南宫少阳还是毫不犹豫的挂断了。

他刚挂断，就来了一条消息：大少，我是童欣，今天是周末，正好，我朋友在温泉山庄当经理，他邀请我去泡温泉，不知道大少赏不赏脸，一起来？

南宫少阳看了一眼那条信息，在心里嗤笑一声，没有理会，将手机扔到一旁，又跟薛南城说起话来。

“最近在忙什么？”

“还不是就那些事情？”薛南城耸耸肩膀。

两个人有一搭没一搭的聊着。

这边，顶楼卧室里。

洛阳只觉得脸上痒痒的，睁开睡眼朦胧的眼睛，就看到那张放大了的俊脸。

她伸手捧着那张让天下所有女人都为之倾狂的脸：“怎么不睡了？”

傅焱行低头，再次吻了一下她的唇：“我想吃肉了。”

洛阳一听，脸色一变，用力推开他：“滚开。我还没睡醒呢！”

“你睡你的，我做我的，咱们互不干扰。”

说完，他就不再让洛阳再有说话的机会，直接就能封住了她的唇。

洛阳本来还有些困意的，被他这么一捣乱，也睡不着了，干脆就陪着他一起疯狂起来。

一开始，她还想掌握主动权的，傅焱行见她主动，也是乐见其成。

但是，刚没多久，她就败下阵来。连连举手投降：“不行了，不行了。”

傅焱行轻笑一声：“出息。体力太差了。”

洛阳翻了个白眼：“警告你啊！时间不早了。”

“我知道，速战速决。”

其实，傅焱行的这速战速决，也就听听罢了。真等到他结束，还是在一个多小时之后了。

洛阳拖着疲惫的身体起床。

还恶狠狠地瞪了身旁的男人一眼。

傅焱行有些好笑：“是你自己体力不行，怎么还怪我了？”

洛阳没有说话，只是起床，去洗漱好之后，便自己下楼来。

她知道南宫少阳昨晚住在这里了，所以，她下楼来，就没有去大厅，而是直接去了童愿的客房。

没想到，她一进来，就看到她的好闺蜜顾晓，正和床上的童愿聊得开心。

她挑眉，走近：“怎么这么早就来了？”

她这话很明显是在问顾晓，顾晓听到她的声音，回过头去，就看到她向自己这边走来。

顾晓翻了个白眼：“这还叫早？你家的时间都比别人家晚吗？”

洛阳走过来，没好气的瞪了顾晓一眼，这才又转头看向童愿：“好些了吗？”

童愿看到他们两人斗嘴，便觉得又是羡慕又是好笑。

听到洛阳这么关心自己，她又连忙开口：“谢谢，已经好多了。”

“那就好。”洛阳伸手握着童愿的手：“好好养着，需要什么，只管跟家里的佣人说。”

“谢谢，你们对我这么好，我都不知道该怎么报答你们，傅太太。”

洛阳笑了一下：“别叫我傅太太，这么生分，叫洛阳吧！或者，你跟顾晓一起，不过，顾晓也叫我洛阳的啊！”

想到这里，三个人不免又笑了起来。

“要不，你叫我阳阳也可以。家里人都这么叫我。”

“不太好吧！”童愿有些迟疑。

洛阳笑了笑：“有什么不好的？就叫我阳阳好了。对了，你吃早餐了吗？”

“吃了，7点多的时候，管家伯伯就送来了早餐。”

“那就好。”

说完，她又转头看着顾晓：“你吃了吗？”

“我吃了才来的。”顾晓有些不满的瞪了她一眼。

洛阳也没在意她的小性子，又问童愿：“薛南城来给你检查身体了吗？”

“检查了，薛先生说没什么大碍。”

“那就好。那你们先聊，我下去吃个早饭，再上来陪你们。”

顾晓连忙推着她：“快去吧！别耽误我在这里跟童愿培养感情。”

洛阳被顾晓推着，只好走了出去。

来到楼下，就看到傅焱行和南宫少阳以及薛南城坐在沙发边聊天。

傅焱行见她下来，便起身，和她一起去餐厅吃饭。

餐厅里，洛阳刚坐下，便看了一眼门口，见没有可疑的人，这才问傅焱行：“他没有起疑吧？”

“没有。”傅焱行一边帮她倒牛奶，一边说：“有妈做挡箭牌，他还没有起疑。”

“那就好。”洛阳松了口气。

傅焱行有些疑惑：“为什么不告诉他？”

洛阳有些神神秘秘的看了傅焱行一眼，然后就像个得道高僧一样，神神叨叨的：“山人自有妙计。”

傅焱行见她这样，忍不住宠溺的揉揉她的头发：“调皮。你就不怕哪天被他发现了，抽了你的筋剥了你的皮？”

洛阳一边将一块布朗宁塞进嘴里，一边开口：“等他发现再说吧！况且......，他不敢。”

说到不敢，这个傅焱行倒是认可。就洛阳在南宫家的地位，只要南宫少阳想要收拾她，恐怕他还没有出手，就被那些舅舅，舅妈给收拾了。

况且，南宫少阳也舍不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68116549"  chaptername="397，山人自有妙计">加入书签</a>
</div>
