    嘴上说着差点忘记，实际上，一刻都没有忘了惦记，更是甫一瞅准机会，就往妙木山送去了份礼物！

    自来也，那夜招出来的蛤蟆深作体内，就被悄然的寄生入了一只寄生兽的虫卵，给蛤蟆体内塞虫子，这应该算是最称心如意的礼物吧！

    不用客气~

    7号寄生兽，荣登为历史上第1只以蛤蟆为宿主的寄生兽！

    此刻，妙木山的远程定位信号已经被传回向鬼灯城的地下实验室！

    被大蛇丸赠送的实验仪器设备，填充的满满当当的实验室里，一个个将死未死的白绝被浸泡在营养槽内，充当为优良的对照活体，进行着各种有趣而复杂的实验项目。

    当然还有更多已经死掉的白绝尸体，被拉到了停尸库，被奇奇怪怪的仪器一通降解还原为各式各样的材料。

    骨骼，肌肉，皮肤，血液，都被降解还原成颗粒状的物质，然后储存封装在真空罐里，这些都是涅茧利储备的制作义骸的材料。

    当然不可能是会长制造出的完美级武装义骸，涅茧利发现白绝的尸体经过加工分解后，非常适合重组拼装成普通义骸的替代品。

    涅茧利这是在未雨绸缪啊，他深信在不久的将来，奈见会长会让整个静灵庭都重新降临，复苏在这个世界，而届时除了番队长、副队长会被解封唤醒外，剩余那些填充基数的死神也当一并被解封复苏，重临现世。

    那得需要多少具义骸啊，总不能都让奈见会长不辞劳苦的来制造完美及武装义骸吧，太辛苦了，最重要的是他们怎么能配得上会长亲手制造的义骸呢？

    还是由体贴的涅茧利来批量制造吧！

    涅茧利虽然至今依旧不明白，会长是如何将他们解封，并召唤至陌生的新世界，但这不妨碍他，设身处地的，全心全意的替会长考虑，一些未来可能遇到的繁琐问题。

    这正是技术开发局存在的意义啊！

    涅茧利在自己的日记本副脑中，记录着非常多的长远规划，以及短期目标，他坚信，他的努力都会被会长看在眼里，技术开发局在未来的静灵庭一定会占据比曾经更举足轻重的位置，甚至，他番队长的名次序列也一定会排到最前列去。

    当然，

    涅茧利并不在意这些虚名，这只是他的上进心表现！

    为了这个崇高的理想，涅茧利现在对于白绝的兴趣非常浓郁，甚至仅次于对鬼的升级研究，对虚的改造进化，以及对寄生兽的无性培育繁殖等等.....

    实验项目1：动/植物生态转化！

    ——鉴于白绝这种生物的特殊性，涅茧利很难将其归纳为纯粹的生物类别，他很想研究一下这种动植物的杂交是否具有普适性，能够进一步的推广，以此让更多的动物和植物，都得到更为优良的进化。

    该项目研究进度2.3%。

    研究进度是涅茧利通过一系列人类所不能理解的复杂公式，进行了缜密的逻辑推导后，在脑中心算得出的。

    实验项目2.记忆的归零与篡改。

    ——涅茧利发现这些白绝的大脑记忆，几乎都同步诞生在同一时刻，在此之前的记忆，明显是一片混沌的缺失，他们的记忆起源被归零了。

    该项目研究进度94%。

    对于玩弄灵魂的死神而言，归零或篡改记忆是一件没有太大难度的事情，涅茧利很快就能拿出研究成果和技术产品。

    实验项目3.鬼的不死再生性。

    ——这项实验研究的志愿者是黑死牟，他每天都会定时定点的来到实验台上躺2个小时，这段时间内任由涅茧利解剖研究。

    这为涅茧利的研究提供了巨大的便利与助益，当然作为回报，黑死牟的实力也与日俱增，那具身体内的结构，愈发的不似人类。

    完美的双赢！

    每次进行该项研究的时候，一旁观看的市丸银都会露出垂涎的目光。

    该项目研究进度14%。

    等到实验进度100%时，涅茧利就可以把鬼的再生性应用于义骸技术中，对义骸进行一次升级换代。

    实验项目4.虚的升级改造。

    ——该项目的研究素材来源于市丸银的友情提供，几乎每两天，鬼灯城内就会有一名犯人的灵魂得到永恒的救赎。

    涅茧利严重怀疑，任由市丸银这么疯狂的赞助，很快整个鬼灯城的库存就会被掏空。

    顺带一提，被朽木白哉解救回来的无头怪，每两天也会重温一下，躺在实验台上的感觉。

    涅茧利和市丸银发现，忍者的确是一种转换成虚的优质材料，空洞畸形的灵魂是他们得天独厚的优势，这使得他们虚化后能够快速拥有强大的力量，但也正由于此，虚化后的他们更难存有理智。

    该项目研究进度11.1%。

    实验项目5.寄生兽的无性繁殖。

    ——实验材料来源于奈见会长的馈赠，一只寄生兽的幼虫，这是会长对他的期许。

    涅茧利对这项实验最为上心。

    实际情况是，辉夜奈见手中剩余的寄生兽没几只了，他想要自己培育补充一波，就把主意打到了涅茧利身上。

    这个人已经不是想薅系统的羊毛了这么简单了，他已经开始生出了盗版，剽窃，破译，等等危险的念头。

    而更可怕的是，打了鸡血一样洋溢斗志，没日没夜研究的涅茧利似乎真的有将一切不可能变为可能的能力。

    该项目研究进度31.4%。

    .....

    实验室内一共同时进行着诸如此类十几项研究，所有的项目主要都是由涅茧利独自操持，市丸银只会对自己感兴趣的研究项目帮帮忙。

    好在前段时间从木叶收取回来的《封印之书》也交到了涅茧利手上，他可不排斥忍术的学习研究，第一时间就对《封印之书》进行了系统的了解认知，并从中一眼就相中了[多重影分身之术]！

    涅茧利简直爱死了这个新的世界，更爱死了，将自己解封召唤至新世界的奈见会长。

    于是，

    当辉夜奈见推开地下室的门走进来的时候，看见的就是十几个身穿白大褂戴着黑白面具，做着各项实验忙碌的涅茧利同时放下了手上的工作，嘴角俱都不自觉的开心的咧开，黑眼圈浓重的眼睛却饱含炙裂的目光，一同看了过来.....

