    鄞诺没有任何犹豫，立刻抱住温小筠纵身一跃就跳上了一旁的树冠上。

    温小筠紧紧环着鄞诺的腰身，低头往声音传来的方向查看。

    那阵声音又急又密，急如雨点，猛似潮信。

    震得他们藏身的这棵树的树叶都在微微颤动。

    分明是一队骑兵的重重的马蹄声。

    “不像山贼，”鄞诺凝眸低声分析着，“这般干练有素的骑兵，定然是官兵，且还是战力很强的官兵。”

    “会是小姨吗？”温小筠脑子里顿时出现了皇甫涟漪带着一队家养的高手青年的画面。

    鄞诺摇摇头，“不会，我娘是侠客风范，阿大、阿二他们虽然各个武艺不凡，但都没有受过军营的严苛训练。

    他们的骏马队奔起来声音会比这个凌乱自由一些。

    只有有严格队列要求的重甲骑兵，才必须将马训得这般规整。不然两军交战，很容易误冲队列前方的自己人。”

    温小筠越听越觉得疑惑，“按理说，即便叔父搬来了朝廷援兵，也应该是普通些的军队才对。重甲骑兵应该不会这么快就来打头阵吧。”

    鄞诺望着道路尽头越来越喧嚣的烟尘，嘴角不由得勾起了一抹了然的冷笑，“这样的重甲骑兵，不久之前才与我偶遇过呢。”

    “偶遇？”温小筠眨了眨眼，正要再问，脑子里突然出现了一个人威武至极的身影。

    温小筠顿时恍然，“就是前阵子刚刚追杀过你的那一队人马？”

    鄞诺苦笑一声，“一直都是我抓贼，就那一次假扮了个贼，险些把命都给搭上。对方武艺不在我之下，更何况还带了一队骁勇善战的兵士。”

    话音未落，山路尽头遥遥的地出现了一队人马的影子。

    身上果然都披着重甲，沿着狭窄的山间小路一字排开，隐约有数百人，朝着鄞诺和温小筠这边驰骋而来。

    山路两旁的多伸出去的树枝纷纷被奔在前面的一名勇士左右挥刀快速劈砍而落。

    奔在第二位的，身披银白锁子甲，肩系一条猩红色飘逸大氅，头上一顶红缨银盔，在阳光下烁烁发光。

    双目如电，表情严肃而狞厉，正是鄞诺与温小筠方才一齐想到的人物，真正的万人敌，虎将军虎仲珊！

    由于他们是自下而上的爬坡而来，直到奔上这边略平一点的地方后，才骤然发现横在道路中间的无人马车。

    随着吁的一声勒马叫喊，马队遽然静止。

    长长的马队严整划一的齐齐扬起马蹄，勒马而停！

    温小筠不由得在心里感叹一声，“好整齐！”

    马队停止之后，排在最前面的持刀骑兵转头跟虎仲珊说了句话，随即双腿一夹马腹，挥舞着手中银闪闪的弯刀，便奔着此处疾驰而来。

    不过眨眼的功夫，那骑士就到了马车近前，他勒着缰绳，调转马头，围着马车简单绕了一圈，“车上何人？下来说话！”

    车厢内自然是不会给他任何回应的。

    那骑士顿时怒目圆睁，“既不下车，就休怪某家无礼了！”

