    经过甄氏一番暗示，秦峰终于反应过来发生了什么。

    并不是说蔡琰真的要跑，只是这丫头在变着法子催婚呢！

    “啧啧~！”

    伸手挑起怀中蔡琰那白皙的下巴，秦峰笑眯眯的问道：

    “丫头，这么急着嫁给为夫啊？”

    “才、才不是呢！”

    俏脸布满了红晕的昭姬公主，下意识把臻首扭到一旁，嘀咕道：

    “要不是陛下的命令，谁想嫁给你这个混蛋！”

    “哟呵？”

    听着蔡琰的小声嘀咕，秦峰不由挑了挑眉。

    “既然你这么说的话，某还真要把你娶回家了！”

    “到时候让你做小，给你找几个天天欺负你的姐姐。”

    “……”

    蔡琰惊愕的抬起小脑袋，有些无语的看了眼秦峰。

    “征北将军，你真当妾身还是小孩子呢？”

    “难道不是吗？”

    伸手比了比，看着只到自己胸口的蔡琰，秦峰无奈的耸了耸肩。

    “看吧，事实胜于雄辩！”

    “……”

    蔡琰恨恨的咬了咬下唇。

    她决定了，

    就算有着灵帝的命令，她也绝不会嫁给这个混蛋！

    简直太气人了！

    就在蔡琰准备挣脱开秦峰的怀抱告辞的时候。

    “对了~！”

    想到这丫头来的目的，秦峰扭头看向身侧的甄氏。

    “回头把这事交给秀宁，让她找个时间帮我去蔡家提个亲。”

    “……”

    蔡琰的动作一滞。

    什么？

    提亲？

    这……会不会太快了？

    怎么着也要先找个媒人看看日子什么的啊！

    在蔡琰胡思乱想之际，甄氏却已经答应了下来。

    不但如此，

    或许是为了刺激刺激蔡琰，在答应下来之后，甄氏笑着问道：

    “夫君，你什么时候有时间，把秀宁也给收了算了！”

    “去去去~！”

    秦峰没好气的摆了摆手，对于甄氏的提议看似不屑一顾。

    可是呢？

    “那些南瓜应该都快熟了吧？看来得找个时间回去看看了！”

    揽着蔡琰的小蛮腰，秦峰一边往屋子里走，脑海中一边在想着当初的赌约。

    “秀宁啊秀宁，你就洗干净等着为夫临幸吧！”

    或许是由于想东西想的太入神了，

    在进入后院的房间之后，秦峰的脚步并未停下。

    “这、这……”

    刚从提亲的惊喜中回过神来的蔡琰，见状，身体不由自主的僵了一下。

    什么意思？

    在这聊着好好的，你朝屋里走是几个意思？

    等等……

    朝屋里走也就算了，你为什么还往床边走！

    怎么办？

    我要不要拒绝这混蛋？

    都还没提亲呢，就这样的话，爹爹知道了肯定会气死。

    可拒绝的话……万一他生气怎么办？

    越想越复杂的蔡琰，脚步不由变得有些迟疑。

    “嗯？”

    感受着怀中小丫头的动作，秦峰这才从幻想中回过神来。

    “这里是……”

    看着面前那张足有两三米的大床，秦峰嘴角微微一抽。

    完犊子！

    这丫头不会把自己当成色中恶鬼了吧？

    肯定是了！

    哪有刚一见面就把人往床边拉的？

    心情微微有些复杂的秦峰，索性破罐子破摔，轻笑着道：

    “怎么？小昭姬，你这就怕了？”

    “谁、谁怕了~！”

    心怂嘴硬的顶了一句之后，蔡琰咬了咬银牙，身体直接往床上一趟。

    “你来吧，不就是这回事吗？”

    “反正有陛下的命令，妾身这辈子也嫁不出去了！”

    “……”

    本来还有些邪念的秦峰，见状，反倒是失去了兴趣。

    倒不是因为别的，主要是……太平板了啊！

    古代十四五岁的小丫头，即便的发育的好，又能有多大规模？

    更何况，

    蔡琰这丫头显然不可能是发育好的那一批。

    “算了~！”

    强压下心中禽兽念头的秦峰，伸手把小丫头拉了起来，讪讪道：

    “丫头，你别多想，为夫带你来这只是让你提前认认家门而已。”

    “？？？”

    被强行拉了起来的蔡琰，一脸的生无可恋。

    信你个鬼！

    你这个混蛋坏的很！

    老娘都做好准备了，你特么就跟老娘说这个？

    该不会是不行了吧？

    蔡琰有些狐疑的看了看秦峰，心中莫名升起一丝担忧。

    “看什么看？”

    本就心有不甘的秦峰，见蔡琰居然用怀疑的眼神看着他，顿时就有些怒了。

    “小丫头~！”

    伸出双手捏着蔡琰那白皙的脸庞，秦峰咬着牙道：

    “要不是看你年龄小，为夫今天就知道什么叫家法！”

    “哼~！”

    娇哼一声，即便是被控制住了，可蔡琰还是有些不服气的道：

    “谁小了？”

    “和我同龄的那些官小姐们，早就嫁人生子了好不好？”

    “……”

    听着小丫头那理直气壮的话，秦峰被噎了一下。

    这话，

    貌似也没毛病啊？

    这里可是古代，不是后世！

    十四五岁在这里已经算是成年了！

    至于十八九岁？

    那都是剩女了好不好？

    别人这个时候都能嫁人了，为什么她不行呢？

    要不……

