
　　冷锐点了一根香烟，颇为烦躁的抽了起来，没有等冷子越继续说，开口，“找我什么事？”

　　冷子越这才想起正事来，他稳了稳心神，“爸，我想让琪琪签到星云音乐旗下，现在琪琪的名气还不错，如果有专门的公司包装一下更好。”

　　“琪琪潜力很不错，公司只要愿意花资源捧她，公司绝对不会有损失。”

　　他管理的是星云影视，星云音乐那边，还管不了。

　　其实让陆琪签到星云音乐，他说一句话还是可以。只是得到的效果，并没有冷锐开口来得好。

　　冷锐一句话，就会让陆琪的身价高涨，公司绝对会大力捧她。

　　“她是谁？”

　　冷子越无语，还是说道，“她是我女朋友。”

　　冷锐眉头一挑，随口道，“你安排就行了。”

　　“这点事都做不到，星云影视你就别管了。”在冷子越还想争取什么的时候，冷锐一句话让他止住嘴里的话。

　　冷子越眼巴巴的望着冷锐，“爸，要是你开口的话……”

　　“你的女人，管我什么事？”冷锐一句话，堵住了冷子越，“你要捧什么女人，还要老子帮你出手？你就这点出息？”

　　冷锐掐灭了香烟，随手将烟头扔进烟灰缸，走出了书房。

　　“爸，那个女人就是个攀……”M.23sk.com

　　冷锐回头锐利的目光落在冷子越的身上，后者的声音就这么卡在喉咙。

　　他爸好像有点不满意他？

　　冷子越烦躁的揉了揉头发，目的没有达到，最后只能够默默地离开别墅。他可没有想过在别墅住一晚上，万一听到什么声音，估计会心塞得要死。

　　就算不听到，现在他已经够心塞的了。

　　“已经第三首歌了。”

　　唐果看了眼靠在床头抽香烟的男人一眼，“冷锐，你什么时候睡觉？”

　　冷锐将没有抽完的香烟扔到烟灰缸，锐利的眸子落在女人白皙的脸蛋儿上。粉嘟嘟，红润润的，尤其是那双水灵灵的眸子，很吸引人。

　　他眼睛微眯，这样的女人，将来就算搬离他的别墅，也会有无数男人愿意捧她。

　　“冷锐，你是不是改变主意了，除了听歌，还想做点其他的事？”

　　冷锐还没有反应过来，女人两手撑在他旁边，属于她的芳香阻都阻止不了，就这么弥漫在他的周围。

　　一只小狐狸。

　　迷人心神的女人。

　　“明天总决塞了？”

　　唐果重新坐回椅子上，嗯了一声，声音听起来好像有点失落，似乎是因为他没有其他的想法。

　　这让冷锐有点哭笑不得，色胆包天的女人。

　　“你已经在别墅半个月多了，”冷锐的语调变得有些冰凉了，“任何一个女人，在这里从来都不会超过一个月。”

　　唐果双手捧着脸，眼睛一眨一眨的，“所以，你想表达什么呢？”

　　“这段时间你做得不错，”冷锐从旁边的抽屉里，拿出一份合同，以及一本房产证，“这是星云音乐给的最新合同，以及我送你一栋别墅，算是你的报酬。”

　　从一开始，冷锐就没有打算，让这个女人留在别墅超过一个月，他不允许有特例。

　　尤其是，这个女人正在突破他的底线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第20章 富少的前女友（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 