    瘟蛊道人背上插着一支箭，当空咆哮一声，最终还是成功遁走。

    知道一个中三品的筑基邪修哪怕是重伤未愈也不是那么好杀的，陈寻没有再追，而是立刻收起弓来，从乾坤袋中取出一瓶雪玉解毒丸来，吞服而下。

    方才瘟蛊道人喷出的那一口碧绿鬼火腥臭难当、蕴含毒素, 他虽然有金光护体符护体也难保不被沾染。

    而这雪玉丸就是三师父秦英专门给他的上品法丹，可解百毒，自然是服用了保险些。

    “那边的人，站住！”

    而刚刚服下解毒丹的陈寻正要回分舵，便有数道遁光从空中飞掠而至，前后左右将自己包围, 齐齐喝道：

    “若敢妄动，格杀勿论！”

    坊市之中禁止修士斗法厮杀，来的人全都穿着云纹道袍, 气质逼人，陈寻知道这些人都是云仙宗的执法队弟子，很是配合的道：

    “各位云仙宗道友不要误会，我是药王山真传弟子，是被邪修袭击的受害者。”

    “邪修？”

    一个面容冷峻的中年道人从空中飘落而下，皱着眉头道：

    “可是方才从这里驾绿光遁走的那个？”

    陈寻颇为羡慕的看着落地的道人，点头道：

    “正是，那人乃是瘟蛊道人，与我药王山有怨，不知什么时候来到了这云山坊市，并且今天偷偷设计埋伏于我，还好各位来的快，不然我情况恐怕堪忧。”

    “瘟蛊道人！？”

    领头的云仙宗道人眉头猛地一扬，怀疑的打量着陈寻：

    “通缉榜上那个得了毒魔残篇的六品真修？你是如何挡住他的？”

    一个六品真修，走到哪都已经可以称得上是有道高人, 显然不是一个看着如此年轻的武修所能抵挡的。

    陈寻解释道：

    “实不相瞒，那瘟蛊道人半年前在腾山镇被我宗长老重创，差点丢了性命, 此獠看起来还未恢复，不然我也坚持不到各位前来。”

    “哦？这事我好像听说过......”

    这下云仙宗的执法弟子多少能够理解，神情缓和道：

    “原来如此，你可有能确定自己身份的东西？”

    陈寻取出了自己的真传弟子玉牌，领头的弟子辨认了一番，也没有过多刁难：

    “好，既然如此此事便算了。下次道友若是发现那瘟蛊道人的线索，可以第一时间来通知我们。”

    瘟蛊道人是通缉榜上有名的人物，抓到对方赏格不小，不代表这些执法弟子是真的热心肠。陈寻也不说破，点点头：

    “那是自然。”

    目送云仙宗的弟子御风而去后，他沉下脸，也迅速向着分舵赶去。

    同时心中也暗自庆幸：

    “还好上一次选了【不动明王】，让我体魄暴涨，否则今天这一关十有八九过不去......”

    即便是未曾恢复的瘟蛊道人，其御使的毒王鼎也威能强悍，每一击数万斤的巨力，就是个铁人都会被碾压成渣，金光护体符也绝对抗不了几下。

    好在【不动明王】极大幅度拔升了他的体质，让他拥有了匪夷所思的体魄力量和防御, 否则根本不可能将这等强敌击退，震都会被震死。

    但是庆幸过后，一个更大的疑问涌上心头：

    瘟蛊道人怎么会在这里，又为何会突然对自己下手？

    今天的遇袭极为诡异，陈寻眼神有些阴沉，迅速考虑着种种可能性。

    毕竟当初在腾山镇的时候，自己除了最后救人可完全没有和瘟蛊道人照过面，对方怎么会专门冲自己而来？

    是对方一直藏身在云山坊市意外得知了自己，顺手报复；还是有什么人向对方透露了自己的信息，想要自己死？

    陈寻向来不惮以阴谋论来揣度他人，立马就想出了种种可能，眼神愈发冰冷。

    当然，回到分舵以后，他则是好像一个没事人一样，依旧和师兄师姐打着招呼，完全没有将前面发生的险况透露分毫。

    毕竟他下山可是和洪全成废了不小的功夫，要是让宗门的长辈知道自己遇到如此险情，恐怕立马就会亲自赶回来，把自己带回山门。

    另一方面，则是他暂时还不确定可能指使瘟蛊道人的幕后黑手是否就在分舵之中。

    可惜回到分舵仔细观察，不管大师兄洪熙真还是其他执事弟子，所有人看到自己回来神情都是一如既往，没有半点异常。

    这也让陈寻对分舵中人的怀疑暂时打消了大半。

    而将所有怀疑压下心底，他从第二天开始，便彻底取消了后续的义诊，全心全意开始了修炼。

    打铁还需自身硬，虽然勉强有了和瘟蛊道人对抗的实力，但是陈寻依旧不能满足，一方面抓紧《不动明王经》的修行，一方面则是开始服用换血大丹配合洗髓汤，正式开始第一次换血。

    换血必须要内外药配合一次次的伐毛洗髓，而不管换血大丹还是洗髓汤，都是很贵重的丹药方剂，两样加起来价值不下于一件上品法器。

    不过出行前，洪全成却给他准备了足足两份，可供两次换血所用，他做好准备后，没两天的时间便直接开始。

    本来他其实还需要在打磨一阵，但是【不动明王】对他体魄的提升实在太大，让他明显感觉到已经满足换血的条件，是以便毫不犹豫的开始迈出那一步。

    而如他所料的，全身浸泡洗髓汤，并且服用换血大丹后，换血过程超乎寻常的顺利，数天的功夫下来，不断的有废血从毛孔代谢、又有新血从骨髓造出，让他有一种脱胎换骨般的错觉。

    第一次换血，轻松完成！

    其实也算不得是错觉，因为武道七品搬血，每换一次血，就代表着武修的气血、潜力更加拔升几分，换了第一次血的陈寻也不例外。

    而且，因为【真武之体】、【不动明王】加持，他换起血来不仅仅比其他人更加轻松顺利，气血力量的增长也要比预想中的更大。

    而且更加离奇的是，第一次换血成功后没有几天，通过每日的修炼，陈寻就清楚的感觉到自身气血躁动，仿佛随时都要溢出体表一般。

    翻阅过师父洪全成手札的陈寻知道，那是可以进行二次换血的征兆！

