    “这股寒气似乎更深沉了些！”

    焦飞暗暗体悟片刻，忽然道了一声不好，一捏法诀躲入了元蜃幻景。黑水真法修成的玄冥真水，奇寒无比，他虽然在得了天河正法之后，没有太多修炼，但也有第二层的境界。凭着当下的修为，焦飞全力运转起这门法诀，足可让这间四海客栈全部都飘起雪花来，焦家，林家住的这件院子，更是能被生生冻成冰窟。

    故而焦飞醒悟过来，就躲去了元蜃幻景，这里却没人干扰，也不会影响到外界。

    焦飞试着把天河正法修聚成的一元重水，转化为最精纯的先天水精之气，蛰伏许久的玄冥真水立刻化为一条若隐若现的黑龙，冲出了这个少年的体外，仰天一声长嘶，把焦飞释放出来的层层水精之气一口吸吞。焦飞修炼的天河正法，虽然还不过炼气入窍大成的境界，论起法力来已经不逊色那些炼气成罡巅峰的妖怪。他也有意想看看黑水真法进境若何，便把丹田内的螺旋天河逆转，一股股的先天水精之气汹涌喷薄，宛如江河源头，源源不绝。

    各家各派炼就的真气，因为质相不同，追求的成就也不同。天河正法的一元重水雄浑第一，最重便是量，故而才有“星斗入天河，决堤四海水”之赞誉。极言这道法诀修成，能把天上星斗都容纳，能把四海都涨破。葫芦剑诀乃是金系道法，最重犀利，因此真气雄浑与否根本无关威力，只要五金精气纯粹，凝练的剑气威力奇大，便为上品。玄冥真水讲究以水御水，号称万水统帅，至阴至寒，于天河正法又是截然不同。

    无穷先天水精之气被玄冥真水源源吞纳，那条玄冥真水化成了黑龙鳞甲爪牙渐渐鲜明起来，不过天河正法修成的一元重水实在太过浑厚，焦飞这边螺旋天河放出了先天水精之气还未足一半，玄冥真水就似乎吸满了水气，再也无法吞纳更多了。就算黑水真法修炼到一十三层的绝顶，能够化身上古黑龙，有行云布雨的神通，也未必能把四海之水一口吞下，天河正法还号称能决堤四海水哩。

    何况焦飞的黑水真法修为颇不如天河正法，玄冥真水能吞下一半螺旋天河逆转，喷薄出来的先天水精之气已经是到了极限。这还是焦飞修成周身三百六十五处窍穴，所有的一元重水都凝练为一体，成了螺旋天河，不曾消耗一元重水本身，只是消耗螺旋天河中积累的水精之气。

    焦飞把这一道玄冥真水收入了体内，蛰伏在四肢百骸当中，在元蜃幻景中坐了两个时辰这才起身。这元蜃幻景当中有数十位当初被徐问击杀的各路高人，但此刻焦飞心中浮现的确是失去了全把火鸦的火鸦道人。当初焦飞选了这位火鸦道人，一来是他法力不足，只有火鸦道人，五火头陀，雄万里三个人可选，二来便是因为这火鸦道人的法术奇异，凭着火鸦阵能够抵御法力高上两层之人，又跟他的天河正法法力不相冲。

    不过焦飞真正需要火鸦道人的，也只是这个身份。

    他原以为自己把苏环也收了来，天下在无人知道自己根脚，虽然怀疑曾扇了他一耳光的杨明河也知道他身份，但杨明河毕竟也只是在长安见了自己一面，连姓名都未必知晓，天大地大也不知什么时候才能再见，焦飞也不甚忌惮此人。

    但这两日遇上怒山真人和谭道姑，却让焦飞起了别样心思。怒山真人和谭道姑上一世和蓝犁道人同门，当然知道蓝犁道人的根脚，自己跟随蓝犁道人在怒山真人的别院里住了好久，怒山真人和谭道姑知道自己是蓝犁门下也是理所当然。但焦飞一直都未在怒山真人和谭道姑的面前使用天河剑派的法力，相信他们不可能知道，自己在离开蓝犁道人之后，还另有际遇。

    “纵然如此，我日后凝煞，炼罡之后，回去天河剑派，也要赶紧换个道号。我在天河剑派做个普通弟子，想来没人知道我的名声，但若是我成为了天河剑派的真传弟子，这名气总会为人传诵。天河焦飞的名气传出去，给怒山真人或者谭道姑听到了就不免奇怪，甚或引出我的老师蓝犁道人来就更加不妙了。”

    焦飞想了一想，心道：“最好还是我能变化了相貌气质，让人认不出来最好，不过蓝犁老师不知何去去隐修了，我亦见他不着，关于遮盖身份的事儿还可慢慢打算。”

    除了天河剑派弟子和魔门弟子身份，焦飞还有一件事儿记挂：“火鸦道人豢养的五百头火鸦精魄，全都让我给送了人。五百头火鸦虞过得了一半，苏环得了一半，这火鸦观的法术本来就不怎样，没了火鸦阵火鸦道人便是光杆一根，法力比天河剑派的外门弟子强不许多。这火鸦道人的身份是不能再用了，不然凭火鸦道人炼气入窍的修为，只有处处吃瘪的份。我还得换一个替身来，好方便做一些不大好见人的事儿。”

    雄万里这等武夫，虽然武艺绝顶，焦飞也是看不上的，算起来他还能用的便只有五火头陀了。

    想到这里焦飞就有些难过，他一身的水系道法，最厌火系的法力。元蜃诀驾驭这些精魄，用的法门是精魄本身道术，但法力源头却是自身，只是元蜃诀善能模拟天下任何家派的真气法力，这才能千变万化。纵然元蜃诀千变万化，能够驾驭的了五火头陀的精魄，可毕竟也要受法力冲撞之苦。

    “亏了那五火头陀还有一件厉害的法器，不然我纵然有元蜃诀，也只能使动他六七成本事。若无这盏青阳灯，他和没了火鸦阵的火鸦道人也差不许多，纵然有了这盏青阳灯，只怕的法力变幻也及不上火鸦阵的神妙，只是这件法器的攻击法力强了许多，但我有不是真个用得着。青阳灯最大的奥秘，就是能助长火系法力的修为，与我转是鸡肋，只恨这元蜃幻景内没有第四人是炼气入窍的修为……”

    焦飞心中琢磨，试着一招手，便把五火头陀的精魄召唤过来，他运起元蜃诀，把身一摇，顷刻间就变成了一个五短身材，面目丑陋的胖大头陀，头戴金箍，乱发披肩，一件半红不黄的粗麻短袍，赤足蹬着一双洒鞋，掌中托着一盏形制奇古的油灯，灯头一点清莹的灯火，柔和无比，其大如豆，看起来也不怎显眼。

    西域大轮寺虽然是胡僧教，却也传承渊源，开派祖师也曾在佛门二圣释陀，龙迦门下听讲，算是个记名弟子。虽然未曾如四大圣僧一样，悟得金刚真身之法，却自创了一路外道问圣的法门，不修自身，却能借助外物成道。把自身和一件法器一起祭炼，把魂魄寄托在法器之上，若是能把法器祭炼为法宝，自然就能证就长生，这身外化身之法和道门炼就第二元神的法门有异曲同工之妙。

    只是大轮寺这法门终究是外道，包括创派始祖在内，从无一人能够证就长生，倒是有那临坐化的大轮寺高僧，自知大限来到，不可避免，便把自己毕生祭炼的法器传承给弟子，希望这般一代一代的祭炼下去，终会有水磨石穿之日，忽然有一辈弟子能借助这件法器成道。

    故而大轮寺中传承几代，乃至十几代，数十代的法器不少，后辈弟子自己反而不大祭炼法器了。这盏青阳灯已经在大轮寺传承了七代，虽然转手次数不多，但每一代都是寺中最为出色的高僧，虽然历代青阳灯的主人都不得长生，却个个都长寿数百载，这件法器乃是大轮寺最为强横的护法七宝之一。焦飞虽然能凭着五火头陀的精魄驱使这件法宝，自己却不能炼化，他毕竟修的是水系的道法，因此这件法器能发挥出来的威力也是有限。

    焦飞化身五火头陀，试着用大轮寺的法术一指，青阳灯上的灯焰猛地暴涨，如豆的清幽灯光，爆出来的灯花成百上千，犹如雷珠乱炸。元蜃幻景中无法试验青阳灯的威力，焦飞倒也不大在意，他只要试了这身份能用便可。试演过一回，焦飞把青阳灯一收，退了五火头陀的精魄，这才遁出了元蜃幻景来。

    焦飞这番修炼耗费的功夫不少，焦家二老早就醒了来，只道儿子辛苦也没去叫他，只在院子中闲坐，和林寡妇胡乱聊些白石镇上的旧事。他推门出来见苏环侍立一旁，林小莲却没出来，便随意问了两句，林寡妇说女儿身子不适，还睡着未起。焦飞知道林小莲多半是在钻研黑水真法，倒也并不在意，只是一笑道：“亏得我还不粗心，小莲已经如此疲累了，若是今日照旧上路，说不定会颠簸出病来。”

    他陪着父母说了一会话，忽然脚下泥土微微隆起，焦飞知道这是蛤十一土遁来报信，心中也奇怪，为何这头蛤蟆精如此着急。就跟父母，林寡妇告了辞，起身回转房中。蛤十一从地下遁了出来，向焦飞拜倒，低声禀报道：“主公，这家客栈忽然来了许多武林人士，正在前面驱赶客人，说要把这里尽数包下，不许闲杂人等留宿。”

    焦飞微微一愣，心道：“这种事情怎么偏我碰上？小莲要在这里潜修，暂时不能上路，这些武林人士还是撵他们离开罢！”他随口吩咐了一声：“蛤十一，你让老王和鹫老去赶那些武林人士离开，非得必要不要伤了人命，也不要显露身份，只以武艺把他们退去便了。”

    蛤十一得了焦飞叮嘱，立刻去鹫老，独眼水蛇兵老王的房间里去通知，他自家虽然也有炼气入窍的修为，但武艺实是不成，又生的太过丑陋，不是必要，焦飞也不敢放他出去吓人。

    独眼水蛇兵老王正闲的发慌，听说可以出去“散心”兴奋的忙把自己那根熟铜钢鞭抽了出来，往肩头一扛，当先就冲出了他们住的院子。鹫老紧跟在后，心道：“有老王出头，哪里还有我动手的机会？不过主公吩咐，我自然不能推辞，万一有人试图逃逸，或者声东击西，去冒犯主公一家，我便出说拿下也算是一件功劳。”

    蛤十一见这两位扬长去了，心中也道：“听说习武的人，肌肉筋道，特比有嚼口，且这些武林人士都大碗喝酒，大块吃肉，算是精食喂养，定然肉质滑嫩。上次主公扔了几个少年公子来，若然味道好极，吃了一次还想下次，比传说的还美味，那几个厮仆味道就差了些。主公虽然说退去了他们变便成，但万一有那特别惹厌的，我偷吃一两个也可解馋。”

    想到这里，蛤十一把身子往地下一坐，追上了独眼水蛇兵老王和鹫老的步伐。那独眼水蛇兵老王走到了前面，果然有十余个貌似厮仆，但个个眼中精光外露大汉，正在驱赶四海客栈中的客人。虽然这客栈中也住了几拨懂得武艺的客人，但是为首的一家镖局，在一个青袍大汉亮出了名号后，便不敢吭声半句，连人家赠送的银子都不敢要，匆忙收拾了行装上路了，有此例子，其他人哪敢抗拒，也都一一上路。

    老王见这些人傲慢，嘿嘿一笑道：“这些人倒也有趣，不知是给哪家武林大豪做的厮仆，居然当个仆人也自视甚高。我们拜在主公门下，有机缘修炼道法，也没有这般趾高气昂。”鹫老心道：“我还趾高气昂？当初我也算是逍遥世上，结果被主公捉来，关了好久，心中不知有多么憋屈，每日都要提心吊胆被主公拿来熬汤。也就是现在才好了些，总算是从阶下囚变成了门下走役，每日才略觉心安，就已经是天大的恩宠了。”

    两头妖怪心思各有不同，独眼水蛇兵老王毕竟是家养的妖怪，虽然野行，却感恩怀德。鹫老是对焦飞畏惧多过了一切，不过妖怪心直，焦飞肯饶他性命，他就也报以忠诚。眼见那些人过来，老王大刺刺的不予理会，鹫老也是沉默不语，想要看这些人如何开口。

    ps：苦求推荐票，大家还有就砸出来罢，不然下一章蛤十一又该荡笑了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

