    不知不觉，便到了傍晚时分。

    醉仙楼大厅之中，众人围坐在餐桌前方。

    今次晚饭来的人格外的多。

    除了平日的王野等人之外，便是白玉麟和不破和尚都围坐在了过来。

    餐桌之上摆着六菜一汤，一眼看去颇为丰富。

    纵然如此，在场之人谁都没有动筷子，而是静静的等待着阿吉到来。

    “老财迷…”

    此时白露菡看着眼前的王野，开口道：“你这能行吗？”

    “会不会太过分了一点？”

    言语间，白露菡的脸上写满了担忧之色。

    “放心吧！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“这小子习武多年，身体强的和头牛似的…”

    “这点量下去，绝对没事！”

    言语间，王野胸脯拍的啪啪响，一脸的胸有成竹。

    此言一出，白露菡刚准备说些什么。

    而就在此时，萧沐云跑了过来：“来了、来了！”

    听到了这一番言语，在场的众人纷纷脸色一变，恢复了往日的模样。

    而就在此时，阿吉端着一盆馒头走了进来。

    一边走还一边开口说道：“吃饭了…”

    他的言语低沉，其中带着丝丝无力之感。

    显然是有什么心事。

    “阿吉，你这是咋了？”

    看着眼前的阿吉，陈冲故意开口说道：“就霜打了的茄子一样，有气无力的…”

    “我没事…”

    此时，阿吉摆了摆手，开口道：“吃饭吧！”

    说着，阿吉拿起一个馒头咬了一大口。

    就在阿吉咬馒头的刹那，众人的目光朝着阿吉齐齐看了过来。

    仿佛在期待着什么东西一般。

    “你们看着我干啥？”

    看着众人投来的目光，阿吉开口说道：“吃饭啊…”

    “吃、吃…”

    听到了阿吉的言语，众人连忙点头说道。

    旋即纷纷拿起了馒头。

    但是谁都没有咬下去，而是偷偷摸摸的看着阿吉。

    脸上带着丝丝期待之意。

    此时的阿吉心不在焉，也没有注意到其他人的反应。

    却见他几口吃完了手中的馒头，开口道：“我吃…”

    然而，一个饱字还没出口，他的双眼一翻，直接倒在了桌上。

    “诶，倒了倒了…”

    看到阿吉栽倒在地，众人立刻就围了过来。

    “陈冲，你到底下了多少药啊？”

    看着眼前的阿吉，白露菡开口说道：“这才一个馒头怎么就不省人事！？”

    “你别问我啊！”

    听到了白露菡的言语，陈冲开口说道：“药是萧沐云配的，我就和面的时候放了一点…”

    “谁知道药劲这么猛…”

    陈冲的脸上也是一脸懵逼。

    ！！！

    此言一出，众人齐齐朝着萧沐云看了过来。

    看着众人的目光之后，萧沐云挠了挠头，开口道：“这不是我觉得他是个大宗师，内力深厚…”

    “剂量浅了放不倒，所以就把剂量稍微加大了那么一点点…”

    言语间，萧沐云的脸上满是不好意思。

    嘶！

    听到了萧沐云的言语，众人倒吸一口凉气。

    手忙脚乱的去摇晃阿吉…

    ……

    从昏迷之中醒来，阿吉只觉得脑袋格外的昏沉。

    仿佛被人狠狠敲了一棍子一般。

    全身上下说不出的难受。

    “诶，醒了、醒了…”

    恍惚之间，他听到一阵熟悉的声音。

    单凭声音判断，应该是白露菡无疑。

    想到了这里，他缓缓的睁开双眼。

    却正看到王野等人低头看着自己。

    每个人的脸上都带着丝丝复杂的表情。

    欣喜中透着担忧，担忧中带着无奈。

    这表情，看起来显得颇为怪异。

    “你醒了啊？”

    此时，王野等人开口说道。

    “我这是怎么了？”

    看到了众人，阿吉缓缓呼出了一口气，准备活动一下。

    而就在此时，他却发现自己动弹不得。

    低头一看，正看到自己被手指粗细的麻绳绑在大厅之中。

    这麻绳里三圈外三圈，看起来和蚕蛹差不多，基本见不到肉。

    已经严实到了搞笑的地步。

    ？？？

    看到这一幕，阿吉不由的一愣。

    他看着眼前的王野等人，开口道：“你们疯了?!”

    “好端端的把我绑起来是几个意思！？”

    说着，他的身躯挣扎了两下。

    但因为迷药药效还没有消退的缘故。

    此时的他全身上下使不上半分力道。

    “自然是有事情问你了…”

    看着眼前的阿吉，王野开口笑着说道。

    其脸上带着丝丝猥琐的笑意。

    “那你倒是问啊！”

    闻言，阿吉开口说道：“把我绑起来是几个意思…”

    “等等…”

    说到此处，他言语一顿，仿佛发现了什么。

    旋即他看着眼前的王野等人，开口道：“我方才昏过去，也是你们的下的手？”

    “对啊！”

    此时王野回答的非常的痛快：“萧沐云配的迷药，陈冲和的面，小丫头片子绑的绳子…”

    “大家各司其职，都参与了…”

    我特么…

    此言一出，阿吉一时间居然不知道该说些什么。

    他万万没有想到，自己居然会被自己人用药迷翻过去！

    无语之际，他的目光一瞟。

    瞬间就看到了不破和尚。

    ！！！

    “不是…”

    念及此处，阿吉看着王野，开口说道：“那不破大师又是几个意思啊？”

    一想到不破和尚的手段。

    再想到自己昏迷期间动弹不得。

    一阵不好的预感涌上心头。

    “别紧张…”

    看着阿吉脸上的表情，王野开口说道：“叫不破大师过来就是起个防备作用…”

    “免得你一会死不开口，我们又没有办法”

    说道这里，王野脸上的笑容越发的深邃。

    我特么…

    想到了这里，阿吉心头无奈到了极点。

    “不是…”

    无奈的同时，他看着眼前的王野，开口说道：“想问什么你倒是直接说啊…”

    “何必整这么一出呢？”

    “我问了啊！”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“可是你不说啊！”

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    这件事情他原本不想告诉王野他们。

    但是他们万万没有想到，王野居然想出了这么缺德的法子！

    “问不出来就下黑手，老财迷，你是干这个的！”

    无语之际，阿吉看着眼前的王野，开口道：“你给我解开，我现在说！”

    “想得美！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你就这样说，等你说完了，我们再给你松开！”

