    孟浪面带诧异之色问道：“意外？什么意外？”

    电话那边传来三娃淡漠的声音：“我们针对张楚岚的行动被陆玲珑突然出现搅了局，现在他们两个都分别受了一点小伤被公安那边带走了。”

    “哦……这样啊。”孟某人有些头疼的揉了揉眉心，“既然是在公安那边，就暂时不会有什么大的问题，你们的动作先停下来吧，等我消息。”

    “知道了，老板。”

    挂断电话，孟浪突然意识到这是一个很好的脱身借口，于是他转头面色凝重的对冯宝宝说道：

    “宝宝，张楚岚那边出了点事情，不过问题不大，你替我照顾一下大力，我去趟派出所捞人。”

    “嗯，你去噻，瓜妹儿交给我嘞。”

    “好，那我换身衣服就走。”

    ……

    ————

    此时，让我们把画面转到两个年轻人身上。

    鼻孔犹自血流不止的张楚岚和脑门处鼓起一个大包的陆玲珑相互对视着，至今还有些没醒过味来。

    半小时前……

    陆玲珑追在张楚岚身后，小脸气得通红：“喂！你个混蛋居然不等我自己跑了？你还是不是个男人？”

    张大少爷并不是很想理会这个莫名其妙的小姑娘，他伸手从自己卫衣的颈后位置提了提，准备兜帽一戴，谁也不爱。

    即便两人的移动速度很快，但不出两分钟依旧被小黑安排的前七后八共十五名好手围了个水泄不通。

    “男的留下，女的走！”前方一个带着口罩的光头男子语气闷闷的说道，他显然是不想节外生枝。

    闻言，后面追来的两个大汉却不干了：“不行！那女娃刚才伤了我兄弟，一样不能放走！”

    “这样啊？那就一起教训吧～”

    就在歹徒们互相喊话的时候，张楚岚趁机环视了一圈，确定无论是哪个逃跑方向都拥有着两个以上的人在严防死守之后，他暗啐了一声，偷偷凑到陆玲珑耳边悄声问道：

    “你还有帮手在附近吗？”

    小萝莉苦笑摇头：“没有了，我是看到他们鬼鬼祟祟跟着你，觉得好玩才偷摸跟过来的，我姑姑不知道我在这。”

    张楚岚依旧不甘心的问道：“那你还有什么厉害的绝招能用吗？八点钟方向的敌人最弱，能打开一个缺口咱们就能逃掉。”

    “呃……我刚才能制服那两个也是仗着偷袭的便宜，真打的话我估计一个都打不过。”陆玲珑面色微红，颇有些不好意思。

    “这样啊……”张楚岚沉吟了半晌，随后自言自语道，“那就对不起了。”

    (＠_＠;)？

    “诶？你说啥？我没听清。”

    张楚岚却不管陆玲珑的反应，向缓缓围过来的众人抱拳拱手，朗声道：

    “诸位大哥！小弟今天才初来贵宝地，这人生地不熟的，如果之前有所冒犯，那小弟在这里给众位大哥赔个不是了！”

    张大少爷这番话刚一说完，围过来的人还没答话，站在他身边的陆玲珑却气得差点跳了起来：“你这人怎么这么没骨气？他们是坏人啊！怎么能向他们低头呢？”

    张楚岚对妹子看向自己时眼中的鄙夷之色丝毫不为所动，张开双臂大声呼喊道：

    “大哥们，小弟这身无长物也没啥可图的，诸位把我留下也没啥好处啊～不如各位把我旁边的小姑娘留下，放小弟一马，小弟保证对今天的事情守口如瓶，怎么样？”

    “你！你……你！”小萝莉被气得浑身发抖，伸手指着张楚岚半天说不出话来。

    “哼！放你们一马？那我两个兄弟的伤怎么办？”一个大汉不满道。

    张楚岚：┑(￣Д￣)┍

    “喂喂喂！这位大哥！冤有头债有主，我可没对贵兄弟出过手，那都是我旁边这个女人干的，和我可没关系啊！”

    “啊啊啊——！你个臭不摇碧莲的王八蛋！我打死你！”陆玲珑忍无可忍，一拳打在张楚岚的脸上，顿时就让他的鼻孔像是开了闸的水龙头般血流不止。

    而我们挨了一拳的张大少爷似乎同样很“生气”，大叫一声便冲了过去和小萝莉扭打在了一起。

    就在周围这帮人面面相觑的看着两人内讧的时候，张楚岚却瞅准一个机会

    凑到陆玲珑耳边小声说道：

    “演得不错！我待会儿找机会把你抛出去，你要用最快的速度带公安来救我。”

    陆玲珑：Σ(°△°|||)︴

    ‘哈？演得不错？难道……他刚才是故意那么说的？我不知道啊！’

    ‘完了，完了！怎么办，我刚才打他的那一拳可没留力，不会打坏了吧？’

    紧要关头，张楚岚可没有理会小女生内心戏的时间，他最后又问了一句：“听清楚了吗？我扔你出去，你叫公安来！”

    “听……听清楚了。”小萝莉答应道。

    话音刚落，张楚岚便一脸夸张之色的大喊道：“好你个黄毛丫头，居然敢下这么重的手？看来今天不用真功夫是不行了——金光咒！”

    说着，张楚岚全身上下亮起了耀眼的金光，在庞大的压力之下，天资过人的他无师自通学会了将金光集中在手臂以将分散的力量汇聚在一起的方法。

    挥手间，一只金光闪耀的巨大拳头飞出，将陆玲珑轻轻抓在掌心。

    “臭丫头，去死吧！”张楚岚嘴里放着狠话，手上却出用柔劲一把将小萝莉远远丢了出去。

    ‘去吧，妹子。今天哥哥我是死是活就看你的速度快不快了！’

    心里一边想着，张楚岚一边摆出了防御架势，准备与周围的“恶徒”们尽量周旋。

    但事情的发展却再次出乎了张大少爷的意料，就在他下定决心准备要背水一战的时候，之前骗了他的那个小卖部老板从街角处走了出来，并且……手上还拉着他的行李箱。

    老板走到张楚岚面前，咧开大嘴嘿嘿一笑，把行李箱和手机还给了他，随后便一言不发的带着周围的人离开了。

    张楚岚懵了，他搞不懂这帮人是什么意思，他呆呆的站在原地，冥思苦想了许久却依然不得要领，正当他摇了摇头将繁杂的思绪清出脑海，准备先找个地方落脚的时候——

    警车鸣笛的声音响起，与此同时一道熟悉的声音传入耳中。

    “臭小子，我救你来啦！”

    张楚岚：（╥﹏╥）

    ‘姑奶奶，你把他们带回去吧！’

    ……

    PS：今天第四更，求推荐票！求月票！

    鞠躬下台

