    ……

    这种话一说出来，痛苦女王每说一句的时候，就感觉到自己的心，沉沦一分。面对那个正在主宰自己性命的雄性，痛苦女王茵菲迪，从未感觉到像现在这般的绝望，甚至，不惜用摧毁自己自尊心的话，来苦苦乞求他的垂怜。

    但雷动，似乎对她的话没有听到一般，继续催动着强大的神念，形成吞噬之力，一点点的扯出了她的魂魄。

    “主人，痛苦女王这贱奴已经臣服了。奴婢乞求伟大的您给她留一条性命，毕竟，茵菲迪对主人伟大的一统三界事业，多少还有些小用处的。”前面这些，在冥姬话里说出来，似乎还有些像话。但后面就开始本性尽露了，趁着雷动似乎有些听从了自己的劝告，减轻了神念之中的吸扯之力时。她又开始给他灌输些不健康的思维起来，用靡靡之音，魅惑的说：“何况说，主人，主母现在不在您身边。您又是个强壮而雄伟的男性，总得有**发泄的渠道吧？”

    就在雷动恶狠狠地向她瞪去时，冥姬不以为耻，反以为荣的说：“主人，您这么看冥姬，冥姬也是没办法伺候您啊？冥姬现在只有生命意识体，连魂魄都是不存在的。就算冥姬想伺候您，也是无能为力。这只女魔王对主人来说虽然只是蒲柳之姿，但胜在够劲道，体质强悍，主人您随便怎么蹂躏她，鞭挞她。她都能完全承受下来。就算把她弄残废了，以高等魔族的血脉天赋，她也能很轻松的恢复，很好用来着。”

    即使是处在现在状态下的雷动。都有些想要一把将其掐死的冲动。倒底是什么样的生存环境，才让她变成如此这般秉性德行？

    “何况，茵菲迪这贱奴。刚刚调教好了一个仙族女子。奴婢刚才也看了一下，那仙族女子长得还行。实力也不错。主人，你想想看。一个风骚入骨的女魔王，一个气质除尘的女仙子，一起匍匐在您面前，任您予取予求，风骚万分的渴求您的垂怜，这是何等壮观的场景啊？”冥姬做出了一副夸张的淫笑声，不断将她的邪恶变态思维灌输给雷动。

    换做平常。也许雷动对此是颇有自制力的。但是现在处在天下无双的状态之下，本就处在心浮气躁，难以自控，甚至有着强烈亢奋的状态。而雷动的自控力，也是处在极度孱弱的状态下，能勉强保持些理智已经是挺了不起了，自然谈不上什么自控力之类的事情。

    而听得冥姬这一番绘声绘色，极其**的话语挑逗。脑海里也是不知不觉间，跟着她想象了起来。这一想不打紧，果真是气机浮躁了起来，喘着粗气。

    说实在的，雷动原本对这方面的**控制还是很得心应手的。然而。毕竟如冥姬所言，人是有**的。何况乎，他现在的身体还是魔躯，身体内的每一个生命因子，都是完完全全的高等魔族魔王。

    魔族血脉和生命因子之中，本就藏着狂暴，残忍，好杀，冲动，性淫等等因素。这些东西，从本质上来说是，是通过身体自我产生的激素，来催发这方面的**，从而影响到神魂的思维方式。如果说自我约束力强，还好些。

    但是高等魔族实力强大，外界对其约束相当少。由此，基本上每一个魔族，都对自己十分放纵，任由自己的**发展到极致。一旦有了**，第一个想法就是要去实现，而不是自我控制。

    就像现在，雷动被挑逗出了强烈的**。但是灵魂的自我控制力和约束力，却是处在了低谷状态。由此，忽而看到痛苦女王在自己面前哀嚎连连的时候，除了因为血腥残暴而感觉到的兴奋之外，另外一种兴奋**，也是勃然燃烧爆发而起。想将她按在地上，疯狂蹂躏，发泄。让自己得到充分的释放。

    不知不觉间，便收起了神念漩涡，将虚弱不堪的痛苦女王放了下来。她越是如此痛苦般的模样，雷动反而觉得心中越是兴奋，越是有种想要狠狠鞭挞她的**。

    眼见着自家主人受到自己的蛊惑，似乎很是意动的样子，冥姬也是兴奋的颤悸了起来。转而对着痛苦女王蛊惑了起来：“贱奴，魔奴，主人开天恩，饶你一条性命。还不快快跪谢主人，爬到主人垮下去承欢？告诉你，我家主人的脾气可不太好。如果你不能让他爽到极致，心满意足的话，你就死定了。还不快快把你所有的骚劲都用到主人身上去，用你所有的一切，竭尽所能去讨好他，取悦他。”

    冥姬的话，仿佛透露着一股子神秘的蛊惑力量，有着无与伦比的煽动力。而痛苦女王本就处在崩溃的边缘状态，当下，脸上便露出了讨好的神色。服从着冥姬的话，跪拜在地上，颤巍巍的说道：“魔奴多谢主人不杀之恩。”说罢，像是中了邪一般的，真的像是一条狗一般的爬了过去，娇躯颤抖着，捕捉到了雷动魔躯上的凶器，张开嘴，直接深喉吞了进去。

    不得不承认，高等魔族的恢复能力真是强到了极其可怕的程度。刚才被雷动揍得不成魔样，鼻青脸肿的样子，在不多会儿，却是已经恢复到了她那副娇艳性感的模样。

    这一下，也是直接将雷动的**彻底点燃，嘴角露出了兴奋而舒畅的表情，按住了痛苦女王的脑袋，重重地……

    ……

    许久之后，积蓄了许久的**，喷薄而出。那种畅快淋漓感，直让雷动的神魂为之沉沦。与此同时，在他耳畔不断呻吟助兴不迭的冥姬，却是爬到了他耳边，用几近呢喃的话语说道：“主人，我教您一种方法，可以彻底的征服这个风骚入骨的魔女，让她永生永世，身体和灵魂，都永远离不开您，而且绝对不会背叛您。您只要……”

    那是一种邪恶的方式，雄性在通过交媾之时，趁着雌性达到最巅峰时，在其神魂的最深处，烙上自己的灵魂印记。她对你崇拜，依赖，甚至愿意为你去死。

    只不过，依旧是残留一丝理智的雷动，怎么听，怎么觉得这种方式有些耳熟，好像在哪里听过的一样。对了，圣耀王，似乎圣耀王曾经用这种方式，控制过流月王。只不过，雷动到流月王死的时候，都不知道流月王是真的爱得圣耀王死心塌地，还是被淫邪之术控制了心神。亦或是，两者皆有之。

    但雷动却是不知，圣耀王那份邪术的来源，本就是自己耳边呢喃撺掇的这个邪恶的冥姬。只不过，并非是冥姬直接传授。而是获得了冥王幡的上一个家伙，是深渊域的一头影魔。而冥姬，就是把这种方式教给了那头影魔。

    可惜的是，那头影魔出师未捷身先死，死在了翼神族手中。最后，连带着冥王幡和那份邪术，俱是落到了翼神族手中。犹豫冥王幡处在损坏状态，翼神族人虽然久闻冥王幡大名，却对它并无需求，只是丢入到了宝库之中。直至澹台冰云，通过师尊留在冥王幡之中的一丝特殊感应，找到了翼神族头上，将其骗了出来。

    翼神族那是空有宝山而不知，只以为冥王幡几次出现，似乎并无太大威力，而忽略了其真正的功效。只有三界之中，一些高高在上，活得够久者，才真正知道冥王幡的厉害之处。

    平常的雷动，也许不会对那种邪术多感兴趣。但是此刻的雷动，真是处在意志力最薄弱时，虽说刚刚在痛苦女王身上发泄了一次。然而，在痛苦女王讨好般的不断挑逗下，刚刚泄去的欲火，又是熊熊燃烧了起来。而又听得冥姬那絮絮叨叨，用极具诱惑力的方式，说出来的那种方式，好像挺有趣，挺实用的，不由得准备在痛苦女王身上尝试一番。

    何况，对于痛苦女王这种危险角色，如果没有有效的控制方式，雷动也不敢信任她，任用她帮自己做事。带着种种杂念和磅礴而起的**，雷动咆哮了一声，将性感妩媚，妖娆魅惑十足的痛苦女王推倒在地，毫不怜香惜玉的，重重进入了她的身体。

    ……

    征伐了足足半天，雷动已经在她身上发泄了数次之久，每一次，都像是爽到了从灵魂，直至每一个生命因子之中。而在一次次的，痛苦女王茵菲迪达到顶点的时候，便用冥姬教的那种方式，神念侵入到了痛苦女王的神魂深处，烙下永不磨灭的属于雷动的精神烙印。

    只要时不时的给她反复烙印一下，久而久之，那个精神烙印便会真的永远存在于她的神魂之中，对于雷动，只有忠诚，爱慕，奉献。

    痛苦女王也是非常了得，在雷动的疯狂鞭挞之中，用尽了无数讨好的方式，让他也是享受到了近乎于前所未有的畅快。甚至，雷动也是隐约之间，对于这方面的**越来越强烈了。

    “主人，该试试仙魔的滋味了。”冥姬，又是开始在其耳畔，低语魅惑了起来。

    ……(未完待续。。)

    p