        突然，涂小安心里有一丝不好的预感升起。

    要是这位鼠帝就是黄妖王，他从万妖城出来，成了妖灵山脉新的共主。

    那么自己的蛇族岂不是要承受灭顶之灾。

    已黄妖王对自己的恨意，一定不会放过蛇族，放过蛇宫的。

    想到这点，涂小安顿时都有点慌了，一下子没了愉快玩耍的心情。

    一颗心更是坠落谷底。

    老妈老姐都还在蛇宫，别的种族势力无法威胁到蛇宫，但新的共主鼠帝想对付蛇族，那么简直不要太轻松。

    最关键是，涂小安察觉到这位鼠帝的实力非同小可，一个意识洞察丢过去。

    既然高达４７级！

    在和平时代，普通的四阶都可以轻易的统治妖灵山脉了。

    47级，在上古时代，也是数一数二的存在。

    如此实力的鼠帝成了妖灵山脉的共主，恐怕是万妖城全面复苏的前兆了。

    上古战争遗迹的开启，彻底终结了无神论的和平年代，各种妖魔出现，开启了群魔乱舞的时代。

    “不行，不能玩了，我要破果而出！”

    涂小安认出这位鼠帝的身份，什么心情都没有了。

    “黄妖王，我老妈老姐最好不要有什么闪失，否则你会死的很惨！”

    妖果的涂小安想到自己蛇宫的老妈老姐，心中无名火冒了起来，杀气更是暴涌而出。

    这股可怕的杀气如履薄冰，恐怖如斯，已经渐渐的朝着下方弥漫笼罩过去。

    须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了。

    随着这股恐怖杀气的弥漫，下方各大势力的高手浑身都不禁打冷颤起来，纷纷撑着惊骇的眼神望向那颗妖果，不明所以。

    那颗妖果什么情况，又要作妖了？

    好端端的居然释放如此恐怖的杀气。

    刚才谁招惹它了？

    谁敢招惹它啊！

    这妖果不但可以自己吞吃果实，刚才更是让一颗异兽果实提前坠落。

    仿佛它成了这颗神树的主人，想吃就吃，想让那颗果实落地就落地。

    牛逼的很！

    它释放如此可怕的杀气，是准备落地了？

    “妖果，再丢一颗果实下来！”

    就在这时！

    妖族的共主鼠帝得了一员大将，心情很好，居然无视妖果释放的杀气，高声一喊。

    因为二号接果的选手，正是妖族的高手。

    这次，鼠帝奉了万妖城城主的命令出来，主要是为了先稳住局面，从而发展妖族的势力，等着万妖城主日后出来亲手统治。

    为什么是鼠帝呢，因为鼠帝无论对人类的世界，还是妖灵山脉都最是熟悉。

    他算是万妖城的先锋部队。

    就算万妖城主不指派他，鼠帝也会亲自请缨。

    因为他留在妖灵山脉的两具分身居然全被人给杀了。

    这个仇他要报。

    可鼠帝一出来，却发现仇家已经没了，记忆中的那条蛇居然死了。

    是被眼前的轮回神树被吞噬了。

    “该死的蛇，你的命真好，能被轮回神树吞噬，你若是落到本帝的手中，会叫你生不如死！”

    两具分身啊，想想鼠帝自己都心疼。

    那条蛇终归是不成气候的，代表妖族来接果，反被轮回神树吞噬。

    现在他才是妖灵山脉的共主，妖族还没接果，就已经得到了一员大将。

    很显然，他才配当妖灵山脉的共主。

    涂小安听到鼠帝对着自己喊话，气的都笑了，那么想要果实？

    好！

    我们也算老相识了，我涂小安今天就好好的招待一下你这只黄鼠狼。

    轰！！！

    随着鼠帝的高声一喊，上空传来一声惊天巨响。

    只见一颗巨大的异兽果实朝着鼠帝的方向坠落！

    “哈哈，好，本帝承情了！”

    鼠帝顿时大喜，他不过随口一喊，那颗妖果既然如此的给他面子。

    要知道那颗妖果可是无法无天，连烛九阴那条世界蛇都敢攻击的。

    现在却给他面子。

    难道他比烛九阴还牛？

    痛快！

    “来人，接果！”

    二号选手从妖族阵容射了上去，朝着坠落的果实迎了过去。

    可谁知，这颗异兽果实坠落的速度太快，而且这那里是坠落啊。

    反而像是被人当足球，大力的抽射而来。

    不好！

    二号选手脸色大变，一股危机感笼罩全身，刚想做出反应，却直接被这颗果实给撞飞了出去。

    “没用的东西！”

    鼠帝见况，不满的冷哼起来，又见这颗异兽果实携带可怕的力量势不可挡的朝着自己砸来，感觉有点不太对。

    “我来接！”

    妖族阵容中，一位对自己实力很有自信的高手自动站出来，唰的化为一道黑光。

    然而，下一秒，直接被撞飞。

    鼠帝蹙眉起来，那颗异兽果实转眼就要砸在他的头顶了，骤然，他一只仿如幽冥中伸出的青白巨爪探去，朝着异兽果实抓去。

    嚓...！

    鼠帝可是万妖城主派出来的大将，修为之高，比肩昆仑虚上古巨头，这一抓，就将巨大的异兽果实给抓在了半空中，动弹不得。

    “鼠帝威武！”

    “鼠帝无敌！”

    妖族的高手顿时精神一震，一个个溜须拍马起来。

    鼠帝仿佛做了一件不值一提的事情，转头看向昆仑虚上古巨头上官虹怪笑解释：“本帝这可不算坏规矩，这果实是那妖果送给本帝的”

    上官虹蹙眉起来，这什么情况。

    那妖果认这位万妖城出来的鼠帝？

    嗖...！

    惊天破空声响起，只见上空又一颗异兽果实如可怕的陨石，风雷滚滚的朝着鼠帝砸去。

    果实中沉睡的异兽掀开了凶眼。

    “哈哈，够意思，够意思！”

    鼠帝眼睛发亮，哈哈大笑，另一只青白巨爪探去，无限化大，一下子就将第二颗异兽果实抓在半空。

    “承让承让，本帝真没有想破坏接果的秩序，而是这果实就是为本帝而来，不接不行！”

    鼠帝不禁都得瑟起来。

    上古巨头上官虹脸色都铁青起来。

    深海龙宫太三子皱了皱眉头，深深望着那颗妖果。

    可爱的美少女兔皇人来疯一样的奔奔跳跳起来，冲着上方的妖果：“给兔爷我也来一颗！”

    接果顺序太麻烦，这样她喜欢。

    “黑大爷我也要一颗，我在这里！”

    各方势力的最后面，只见一位妖异少年也奔奔跳跳起来，朝着妖果不断的招手。

    生怕被忽略。

    顿时就吸引了不少人的目光。

    你哪位啊？

    你也凑这个热闹？

    配？

    