    恋上你看书网，明末乞丐皇帝

    　　“钱爱卿，各部门筹建的如何了？”

    　　王灿告退后，秦宇就若有深意的看了一眼钱彬。

    　　“回大王，各部门已经筹备完毕，只等大王一声令下，各部门就能正式运转，农部各官员也已做好了随时执行大王的土地户籍政令。”

    　　钱彬小心的答道，意思在明显不过。

    　　“嗯，不过，这次襄阳境内的土地，依然会由内务府负责分配。”秦宇点点头，直接说道。

    　　“大王三思呀，土地分配本就应由农部负责主持，若继续由内务府的女子越俎代庖，臣担心各部官员会误认为大王不信任他们…”

    　　钱彬一咬牙也豁出去了，扑通一声，跪下说道。

    　　秦宇眉头顿时就皱了起来，沉默了好一会儿，才说道：“本王明白你们的心思，也知道你们在担忧什么，但这天下终究是男人的天下，淑女学院的那些女童今后并不会入朝为官，内务府的妇人们也终究是要嫁人的。

    　　至于土地分配，本王并不是不信任你们，而是秋收临近，必须要在最短的时间内将土地分配下去，农部的人手明显不够，所以接下来你们的任务是要多招收一些读书人，只有这样，今后本王在前攻城略地，你们才能在后第一时间就将各项政令执行下去。”

    　　见秦宇这么说，钱彬总算是的松了口气，知道下次农部就不再是摆设了。

    　　正要起身告退，就见秦宇竟然起身走了上来。

    　　“今日竟然说开了，你又是我大秦国的总理大臣，那本王就和你好好说说今后对我大秦国文官的一些设想，和我大秦国的相关国策。”

    　　秦宇也知道不能再继续吊着他们，打算将自己对未来的规划全部告诉他，然后让他传达给各官员，能接受的今后必定会死心塌地的跟着他干，不能接受的就趁早走人。

    　　今后的大秦国，必定要依法治国，儒家道德为辅，而不是像现在这般儒在前，法在后，律法只是儒家和帝王的一种工具。

    　　官不得经商，商不得为官，官员依然可以享受豪宅美妾，子孙后代可以继续为官，但却不能拥有土地。

    　　说白了，秦宇就是打算将跟随自己的这些文官武将，打造成军武世家，官宦世家，和大秦国牢牢的绑在一起，休戚与共。

    　　当然，为了防止官宦世家和军武世家，彻底掌控军方和政方，所以官二代和军二代最多只能占据高职位的五成，剩下的五成必须由平民子弟晋升。

    　　到时候可以来个一刀切，比如正二品以上官员，需要一百名，那么官二代最多只能占据50名，一百名将军，军二代同样只能占据50个。

    　　至于如何区分官二代和军二代，也好办，父亲和爷爷只要其中一人做过二品以上大员，或者将军，那么在晋升的时候就要受到名额限制。

    　　这点今后将会写入基本法内，由皇家监督，不管有多少二品以上官员，多少将军，都不能超过五成，一旦过线，吏部尚书和总理大臣直接罢免，军政院的相关武官也直接罢免，并且三代不得为官从军。

    　　而且无论是平民子弟，还是官二代，都需要考试，如科举那般，合格后才能为官。

    　　全部从底层做起，这样又能避免底层官员被官二代垄断，只不过同样的政绩，官二代晋升时肯定有优势。

    　　这点在任何朝代，都是无法改变的，所以秦宇才一刀切，从根本上下手。

    　　这样一来就会不断的有平民成为官宦世家，而在强大的竞争力下，原本的官宦世家则会不断的衰弱，转而从商。

    　　当然限制这么多，待遇肯定也得跟上，今后二品以上文武官员，最多的刑罚就是流放，七品以上官员不祸及家人。

    　　今后抄家灭族，凌迟处死这种事儿，绝不会出现在大秦国内，因为历朝历代已经证明，抄家灭族是无法从根本上解决问题的。

    　　钱彬听完后整个人都懵了，张着嘴呆呆的跪在那里，好半晌，才激动的道：“大王圣明，臣钦佩不已，大王必能成为千古名君，开创大秦盛世！”

    　　不由的他不激动，二品以上官员不杀，七品以上不祸及家人，可以说今后大家再也不用提心吊胆，仅凭这点，秦宇就绝对能称得上是千古第一明君，这两条比那什么免死金牌实际多了。

    　　关键是这些都会写入那什么基本法内，刚才王灿听得云里雾里，他却是听懂了，那基本法其实就是太祖遗训，甚至比太祖遗训还管用。

    　　因为刚才秦宇可是说过，那基本法一旦定了，后世帝王都不得篡改，谁敢篡改，天下所有人都可以站出来推翻暴君，另立新君。

    　　也因为这一点，他才对秦宇佩服得五体投地。

    　　冷静下来后，钱彬才小心的道：“大王，臣有一言，不知当讲还是不该讲！”

    　　“说吧，有什么话都可以畅所欲言，今后大秦国不会因言获罪。”秦宇挥了挥手。

    　　若是以前，钱彬可能还不会信他这话，但现在却是深信不疑，于是一脸凝重的道：“大王，若是今后官员不得经商，又不能拥有土地，势必会铤而走险，到时怕是会贪腐成风啊！”

    　　“呵呵，我秦宇可不是明太祖，不会干出那种又要马儿跑，又不给马儿吃草的事。

    　　你放心，今后我大秦官员的俸禄，绝对会比历朝历代高出许多倍，足够养得起娇妻美妾，过上富足的日子。”

    　　秦宇笑道，到时候一边高薪养廉，一边又规定贪污的官员，子孙三代不得为官。

    　　虽然不可能杜绝，但他相信大秦的官员，绝对会是历朝历代最廉洁的，比杀人抄家更管用。

    　　“这…这…俸禄再高，恐怕也无法阻止官员的贪念呀！”

    　　钱彬其实想说，俸禄再高又能高到哪里去？又哪有经商种田，收受贿赂来的多？

    　　秦宇自然明白他的想法，因为大明朝的官员，恐怕许多年都未发放俸禄了，大家将那俸禄也当成那个笑法。

    　　“那如果王爱卿这种一品大员的俸禄，将来每年有二十万两银子，七品官员也有上万两呢？”

    　　“什么？这…”

    　　钱彬下巴差点没惊掉，一副跟见了鬼似的，随即就急道：“大王，如此高的俸禄，国库如何承担得起？”

    　　“现在肯定是承担不起，但将来商贸繁盛后，根本就不算什么，我大秦国今后不但要重农，还要兴商，不断的改进各种工艺，提高效益。

    　　国家的税收，将主要以商税为主，让百姓都富裕起来，百姓有了钱，就会购买更多的商品，又会促使商贸更加的繁荣，商贸越繁荣，国家税收就越多，所以我大秦国的国策就是富民兴商，取之以商，用之以民，民富则商兴，周而复始，循环不息！”

