    路明非眯着眼，懒洋洋晒着太阳。

    他想着那青铜树的事。

    今日醒来，也是那青铜树在他的识海扎下了根，却并未完全的融合，始终是隔了层。

    路明非几番内视，也找出了缘由。

    问题还是出在了这青铜树上。

    他在其中发现了另外一股意识。

    不用说，正是诺顿。

    在他醒来后，收到消息的小魔鬼又来了一趟。

    两人于路明非的识海眺望青铜树。

    对于龙族的权柄，无疑小魔鬼比他了解的多。

    据他所说，青铜树便是此方世界的青铜与火的权柄具现所化。

    同时，小魔鬼还透露了些能够诉诸于口的秘辛，不必担心引来强敌。

    “哥哥你还记得么，我从前说过，此方世界有四大君主。”

    “但是，四大君主，并不意味着龙王只有四尊哦。”

    路明非一脸了然。

    “我懂我懂，四大天王有五个嘛，常识了。”

    “现在不是玩港台明星梗的时候啦。”

    小魔鬼无奈。

    只是他低声嘟囔了句。

    “嘛，四大君主有五个，这么说也没错就是了。”

    “什么？”

    “没事没事，我们继续。”

    小魔鬼掏出教鞭，推了推鼻梁上的金丝边眼镜。

    “实际上，四大君主，指的是八尊龙王。”

    “八个！”

    “嗯。”

    “之所以用四大君主称呼，主要原因在于他们掌握了此方世界的四种根本权柄。”

    “是权柄哦！”

    小魔鬼加重语气。

    “哥哥你要记住，权柄就是龙王之所以为龙王的原因。”

    “哦哦，知道了。”

    “说回龙王，每一个权柄，或者用神秘学的语言描述，就是每一尊王座上。，”

    “都是双生子。”

    小魔鬼放轻了声音。

    “比如，兄弟。”

    他又语速极快的补充。

    “就像哥哥你镇压的青铜与火。”

    “诺顿呢，他其实是青铜与火这一王座上，掌握了权柄的那个。”

    “他是哥哥。”

    “而王座上还有另外一人，也即诺顿的弟弟，掌握了力的龙王。”

    “康斯坦丁。”

    “康斯坦丁啊，我记得，当时在诺顿的识海，有个小男孩的声音一直叫他，阴司黄泉的魑魅还伪装成这小男孩以取得了诺顿的信任，这才把他骗进了无望天里。”

    “否则还真没办法拿这家伙怎么办，他的灵魂太强了，一点信息也读不到。”

    “那会，我记得诺顿就管那小男孩叫康斯坦丁来着。”

    “是这样啊。”

    路鸣泽一叹。

    “终于，诺顿的终焉还是康斯坦丁，逃不脱，无能为力。”

    “听你这语气，怎么，认识。”

    路明非好奇的问。

    “很久之前的事了。”

    小魔鬼轻轻带过。

    他说。

    “既然哥哥你见过了康斯坦丁和诺顿，那就更好理解了。”

    “他们是双生子，同样掌握了青铜与火，只是分开来，一人掌握了权，一人得到了力。”

    “只有吞噬彼此，才能成就真正的青铜与火。”

    “但现在，真正的青铜与火，已不可能出现了。”

    小魔鬼庄严的指向青铜树。

    “因为，哥哥你攥住了他们的权。”

    “权与力，两者相辅相成，缺了哪个都不得圆满。”

    “若在此两者中分个高低。”

    “权要强于力。”

    “这两者的区别，哥哥你可以如此理解。”

    “康斯坦丁掌握的力，你就想象成龙珠里的赛亚人，不停爆气不停变身，提升战力，轰碎星球。”

    “哇，那不是很厉害。”

    “但是，权责是钥匙。”

    “我们平常所说的权柄，其本质，也即诺顿所掌握的权。”

    “用形象点的话来说。”

    小魔鬼想了想。

    “有了。”

    “哥哥你知道圣经吧。”

    “听说过，但没看过。”

    “不要紧，圣经开头你肯定知道。”

    “哦，就上帝说要有光，就有光这个么？”

    “嗯。”

    小魔鬼点点头。

    他说。

    “这就是权。”

    路明非愣住了。

    “换做诺顿的话。”

    “以他掌握的权，哪怕康斯坦丁发疯，在大地上升起了太阳。”

    “诺顿只需一句，无火。”

    “一切关于燃烧的事物，便要暂停。”

    小魔鬼望着青铜树。

    用一种悠然神往的语气诉说。

    “这便是，所谓的权柄。”

    路明非在一瞬的惊讶后，心头便满是不解。

    “不对吧。”

    “我也不是没有跟诺顿交过手。”

    “虽然有一部分原因是我用无望天自成一界，以隔绝了诺顿和此方世界的联系。”

    “但如果，他真有你说的这般强。”

    “以我如今修为驱使的无望天，根本也困不住他才对。”

    小魔鬼点点头。

    “是的，哥哥你的感觉没有错。”

    “诺顿很弱。”

    “相对于青铜与火的权柄而言，真的很弱。”

    “至于原因。”

    小魔鬼忽的用一种路明非极其陌生的眼神，看向了他。

    路明非竟一时不知该如何形容。

    正如一个人被雪崩淹没。

    或者眼睁睁看着泥石流奔腾而来。

    那一瞬间，人类的大脑往往会当机般空白一片。

    什么都不想。

    路明非就当机了。

    小魔鬼的眼神太过沧桑。

    里面像是流淌有一条时光的河。

    又在下一秒烟消云散。

    小魔鬼又是那个小魔鬼了。

    他对路明非温柔的笑。

    “要说诺顿这么弱的原因是什么。”

    他轻轻的说。

    “因为，他还没吃掉，自己的弟弟啊。”

    路明非的心脏狠狠一跳。

    有某种汹涌又遥远的情感在他心底深处流淌。

    识海骤然风起云涌，黑色的海从世界的尽头涌来，把一切都给淹没于无声，两兄弟所立的山峰成了孤岛，青铜树则是通天的柱。

    若有人从天上往下看。

    必定骇然。

    只因那黑色的海底，可见某种庞大且不可名状的黑影若隐若现。

    无法描述其庞大。

    哪怕诺顿的青龙姿态在此物面前，也不过婴儿。

    正因了无法描述其庞大。

    也便无法描述其形状。

    那黑影静静的沉在海底。

    腐烂，枯朽。

    且伟大。

    好似整片海洋。

    甚至。

    整个识海世界。

    都只是建立在黑影之上的岛屿。

    如此而已。

    路明非感到了磅礴的悲伤。

    但这悲伤又如此缥缈遥远，没有实感。

    像是与他隔了层纱。

    有个声音在他心底深处哭着喊。

    “不要想起。”

    “不要想起。”

    “不要想起。”

    路明非耸然一惊。

    在哭的……是我啊。

    两兄弟面对面的站立。

    不知何时，他们都点亮了黄金瞳。

    那是比世间任何混血种与龙，都更为尊贵的黄金瞳。

    路鸣泽脸上是圣徒般的神圣庄严。

    路明非则更为庄严更为的神圣。

    他们站在一起。

    像是两尊对望的神像。

    “哥哥。”

    路鸣泽说。

    “你知道么？”

    ‘’诺顿他好弱。

    “忍无可忍的弱。”

    “弱到令人发指。”

    “这一切啊。”

    “就是因为他，没有吃了康斯坦丁。”

    小魔鬼那样哀伤的叹息。

    “没有吃了，他的弟弟啊。”

    路明非仍是庄严肃穆有如神明。

    他伸出手。

    触向路鸣泽的额头。

    路鸣泽便开心的笑了。

    这个笑如此干净纯粹。

    仿佛一位即将殉难的圣徒。

    不，他就是。

    路鸣泽虔诚的低下头。

    他最后眷恋的看了一眼路明非。

    “哥哥。”

    有什么东西出现了。

    他端坐于天上。

    万鬼千魅齐拜。

    “陛下。”

    这一生呼唤传至识海时，已是极轻极微。

    但听在路明非的耳中，不亚于晨钟暮鼓，恢弘堂皇。

    他眨了眨眼。

    神明般的庄严肃穆都是不见。

    路明非挠挠头。

    他傻笑。

    “天怎么嘿了。”

    话音刚落。

    海退潮，云出日。

    识海又恢复成了先前的光景。

    “怎么在识海里。”

    路明非嘟囔。

    “也会做梦啊。”

    路鸣泽深深的看了眼他。

    又是温柔的笑了。

    “哥哥，我们刚才说到了权柄。”

    “它啊。”

    路鸣泽指着青铜树。

    “就是权柄。”

    之后，路明非就听小魔鬼讲了很多与权柄相关的知识。

    按他的理解。这就跟全线一样。

    互联网里的全线。

    把整个世界看成操作系统，青铜与火的权柄就是一个管理员账号。

    这么一想，路明非就明白多了。

    但光有全线还不行。

    全线只不过限定了你什么能做，什么不能做。

    至于你能做到何种程度。

    还得看力。

    依旧拿管理员账号举例。

    假如你只有账号，却没有鼠标键盘。

    也即，有了资格，却没有力量。

    同样什么也做不到。

    正如诺顿般。

    依小魔鬼所说，真正掌握了青铜与火完整权柄的诺顿，其表现出的威能，几乎已是言出法随的程度。

    当然，是在青铜与火这一领域内的言出法随。

    他能随意的令火焰生灭，使这世界场满青铜的森林。

    但他无法驱使海洋，将之分开以立起通天的墙。

    这就是青铜与火。

    以及此王座上双生子的概念。

    而如今，真正的青铜与火也无法出现了。

    毕竟，此王座的权柄已扎根在路明非的识海，成了棵青铜的树。

    但这并不是说路明非就掌握了青铜与火的权柄。

    一来，他与诺顿一样，空有权柄，缺少了驱动权柄的伟力。

    二来，也是最重要的一点。

    截至目前，该权柄仍属于诺顿。

    沉眠于青铜树里的诺顿意识一天不消散，路明非就一天无法真正掌握青铜与火的权柄。

    但问题在此走入了死胡同。

    诺顿与青铜与火的权柄关系太过紧密，除非其心甘情愿的拱手相让，否则只有彻底泯灭其意识一种解法。

    可诺顿与老唐又是一体两面，诺顿意识消泯的同时，老唐也必定死亡。

    这显然是路明非不愿看到的。

    好在，目前也无需走到那一步。

    青铜树扎根于他的识海，路明非也取得了一部分权限。

    尤其是在诺顿意识沉眠的当下。

    可以说，路明非就是此方世界青铜与火途径的顶点。

    还是用互联网举例。

    他就是拿到了临时管理员权限。

    虽然只是临时的。

    但只要那正式管理员一直沉眠，他这前面的临时二字，也着实是可有可无。

    晒着阳光，路明非研究着青铜树。

    某一刻。

    他忽的有了个奇妙的想法。

    既然权柄是因少了伟力而没法发挥其真正的威能。

    那么，是不是补充上伟力就好了？

    什么是伟力呢？

    青铜与火，青铜与火。

    火部外罡绝学，大日见我。

    算不算？

    或者换一个。

    金部外罡绝学，剑狂潮呢？

    一念及此路明非就来了精神。

    在脑子里把天地阁里的功法绝学过了遍。

    跃跃欲试，摩拳擦掌。

    真想尝试一番，以九州武道驱动龙族权柄，会是何等的光景。

    没来由的，他心中有另一个声音笑着说。

    “这样子，就不用吃掉他了吧。”

    路明非便回。

    “是啊。”

    下一秒，他挠挠头。

    刚才，是不是有谁在说话？

    路明非狐疑地左右张望。

    应该是错觉。

    他不再多想。

    只因路明非又发现了其他。

    那是比之以九州武道驱动龙族权柄，，更令他兴奋的一点。

    也即。

    路明非终于明白，小魔鬼所说的钥匙，其真正的含义。

    钥匙，钥匙。

    都说了是钥匙，那自然是有相应的门可以去开。

    至于什么门呢？

    路明非猜测。

    此方世界很古怪，路明非已然确定，除了与龙相关的人或物外，其余所有都只是凡物，毫无超凡脱俗的可能。

    比如他在少年宫所传授的九州武道。

    他人不提，就说那圆圆。

    以剑心空明那般的天赋才情，别说一周，三日站桩就该摸到劲力的边才是。

    可如今呢？

    截止路明非沉眠前，圆圆桩照站，剑也照样感应，却丝毫动静也无。

    今日醒来，他也给少年宫那边去了电话，说了声下午过去的同时，也问了这几日学员的进展。

    不出意外，无一人修出劲力。

    他人修不出劲力还能用资质平平来搪塞。

    但圆圆不行。

    一周都不见劲力。

    这算哪门子的剑心空明。

    更何况养了近十日的剑。

    居然连丁点感应也无。

    不是圆圆出了问题。

    就是此方式借出了问题。

    在研究了青铜与火的权柄后，路明非若有所悟。

    他似乎，找到解决问题的法子了。

    毕竟，钥匙已在手中。

    接下来所需要做的。

    无非开门而已。

    路明非的眼睛越来越亮。

    他有些迫不及待了。

    真想时间赶快过去，转眼就是下午。

    他要去少年宫。

    开门。

    “那个，路兄弟啊。”

    韩野惊疑不定的叫他。

    “你看看，这是什么……”

    “嗯，怎么了？”

    路明非感觉到熟悉的气息。

    也没多想。

    他转头看去。

    就在下一秒，瞪大了眼。

    “你……”

