    当王云将黑色光球还有普罗公爵全部吞噬掉之后，王云似乎听见了这个，

    是错觉吗？忍不住的王云，将视线看向了那个白色的大光球。

    这个时候，那个白色大光球的表面，竟是散出了无数的小光球。而这些小光球，则是飘到了房间墙壁上那些金色的符文中，最后连同符文一起，消失了！在消失之前，这些小光球都会飞到王云的身边，绕着他转上一圈，竟是传达出一股感谢的波动！

    与此同时，那个大光球，竟是开始了变形，如同变形虫一般，扭动，拉伸，竟是变成了一个一头白发，拥有着长长胡须的华夏老头子！并且，在这个老头子身上，还穿着一身道袍。

    “我想，这个形象，应该是你最愿意接受的！”变成了一个老道士的大光球，如是说道。

    王云眉头一皱，问道：“掌控者？”

    “是的，非常感谢，你的帮助！”这个时候，化身成为老道士的掌控者，竟是朝着王云深深地鞠了一个躬，道：“如果没有你，我想，我应该已经死了！所以，我欠你一个人情！”

    “你也会死？”王云更疑惑了。

    掌控者微微一笑，看起来很慈祥，右手微微摸了摸自己的长胡子，说道：“且听我慢慢道来！”

    “在这个宇宙中，有着一个强大的智慧生命种族，来源于一个和太阳系类似的星系。而他们，和现在的生命设计师一族。很类似！”

    “从出生开始，他们便开始对世界的探索。对宇宙的探索。可是，经过无数年的探索。他们发现，整个宇宙中，竟是只有他们一个智慧种族！”

    “无数年的发展，使得他们无所不能，无处不在。随后，整个种族，无论是科技，还是进化，都陷入了停顿！整个宇宙。对他们来说，几乎没有任何的秘密。而没有解开的谜题，就只有一个！他们从何而来？宇宙从何而生？又会何时消失？”

    “于是，他们运用科技，开始模拟宇宙！”

    “这就是你们这个世界的由来！”掌控者随手一挥，在这个小房间中，便出现了一个小小的八仙桌，而八仙桌上，则是摆上了热气腾腾的茶水。

    掌控者将倒好的茶水。递到了王云的面前，接着说道：“他们运用科技，制造出了一个最强大的计算机，来模拟宇宙的产生。生命的产生。而我，就是他们设计出来，用来控制这些模拟宇宙的智能程序！这些。只是为了方便你们的理解，而这样称呼的。其实。我应该是一个另类的生命而已！”

    “在制作完成之后，那些创造我们的智慧生物们。就陷入了沉睡，直到我将这些谜题解开为止，才会醒来！”

    “然而，有一天，计算机中，竟是出现了一个奇怪的病毒，就是你刚刚看见的那个黑色光球。这个病毒，开始吞噬我的身体，成长速度极快！”

    “为了消灭这个病毒，我尝试了所有的办法，都没有能力将其消灭，只能压制！”

    “随着病毒的强大，他甚至影响到了模拟宇宙中的生命，并且成功的接触了他们，引导他们，开始寻找整个模拟宇宙最为核心的源代码，也就是宇宙之心！”

    “而接下来的事情，你应该都知道了！为了和这个奇怪的病毒相对抗，我将自己分离成无数个，借用人类的创造能力，模拟一个个副宇宙，来帮助你！”掌控者老道喝了一口茶水，说道。

    王云挠了挠自己的头发，又问道：“那两个成为真正的生命的名额，又是怎么回事？”

    “这是模拟者决定的！因为，他们，已经发展到了尽头，他们需要突破！”掌控者接着说道：“所以，他们将希望寄托模拟宇宙上！或者说，寄托在模拟宇宙中的生命身上更合适！”

    “好吧，那现在呢？你准备怎么做？”王云一大口将滚烫的茶水，全部喝下去，然后问道。

    “因为那个病毒的出现，整个模拟宇宙的发展方向，和计划中的完全相反！所以，”掌控者皱了皱自己的眉头，道：“一切都要从头开始！”

    “回档重来？”王云的心里微微一惊，说道：“按照你的意思，是将这一切回到那个病毒出现之前？”

    “是的，记录者！”掌控者点了点头，道：“计划中的偏差，就是从那一天开始的！只不过，你不用担心，无论如何回档，你都是这个宇宙的记录者！就算是我还给你的人情了！”

    有意思吗？王云的脸色瞬间苍白。这样有意思？

    娜塔莎不在了，玉娘不在了，父母不在了，妹妹不在了，人类不在了，地球不在了……那自己活着，有什么意思？

    “不用了，掌控者！”脸色苍白的王云，说道：“如果一切都没有了，我也就没有了活下去的意思！还不如陪着他们一起消失！”

    “这……”掌控者语塞了，那些人，就真的这么重要？和真正的永生，和真正的生命比起来，那些人，就真的那么重要？

    “你真的要这么做？”掌控者问道。

    “是的，掌控者！”眨眼间，王云竟是想通了，苍白的脸色，逐渐变得红润起来，伸了一个大大的懒腰，又主动倒了一杯茶，喝了下去，道：“我决定了，陪着他们一起走吧！”

    掌控者点了点头，说道：“好吧，我答应你！准备好了吗？”

    “等等，我能不能再看他们一眼？”王云连忙说道。

    “可以！”掌控者点了点头，大手一挥。

    只见，在这个小小房间的墙壁上。出现了一个有一个屏幕，在这个屏幕上。出现了一个又一个熟悉的身影。有变成了雷电化身的娜塔莎，有变成冰雪化身的李美玲。还有瘫坐在地板上，靠着墙壁，和成了一个大花脸丑八怪朱雀聊天的陈玉娘。还有站在记录者号飞船舷窗边上，看着王云消失的地方的王志国夫妇，还有指挥着飞船，将地球上的人类，一个个送上飞船，最后送到海神基地进行避难的地球人类……

    只是，没有看到死去的女儿。王熙雯；还有那些牺牲的银河护卫队成员！

    看着看着，王云的脸上，一滴又一滴的眼泪，顺着脸庞滑落了下来。这一生，有这些人陪伴，就足够了！

    只是，对不起，娜塔莎，自己终究没能让你过上普通人的生活；

    只是。对不起，陈玉娘，自己终究没能完成答应你的誓言，永远一起手牵手；

    只是。对不起，老爸老妈，自己终究没有做到一个儿子该做的事情；

    只是。对不起，老妹。自己终究没能完成你的愿望；

    只是，对不起。熙雯，自己终究还是没能成为一个合格的爸爸；

    只是，对不起……

    突然，王云发现，自己竟然辜负了如此多的人，只怕，再也没有机会，来完成这些未能完成的事情了！

    “我准备好了，掌控者，开始吧！”王云的声音很低沉，轻轻擦去脸上的泪水，说道……

    海州市，一个小小的出租房中。

    清晨，当太阳透过那薄薄的窗帘，照射到房间中的时候，一个满是怀念伤感的手机闹铃声，响了起来。

    “是不是一个人太久了，只觉得时间在翻倍的过，我不知道自己在找什么，只觉得丢了很多……”

    一个皮肤略黑的手，从空调薄被中，伸了出来，将放在床头柜上充电的智能手机拿了起来，随手关掉了闹铃，再钻进被子，继续睡了起来。

    几秒钟，这个整个人都埋在被窝里面的人，猛然掀开了被子，坐在了床上。瞪大了双眼，惊骇的看着面前的一切。依稀可见，在这个年轻人的眼角，还有两坨眼屎！

    这怎么可能？

    坐在床上的王云，不相信的看着周围的一切。

    这熟悉的场景，很明显就是自己当年在海州市租的单身公寓。可是，这怎么可能？

    他怎么会回到这里？掌控者不是说一切都要回档重来吗？那么人类就根本不会出现，可是，自己怎么还在？这个房子怎么还在？

    想到这里，王云只穿着一条**，从直接放在地上的席梦思上，爬了起来，连滚带爬的跑到了阳台上，看着那刺眼的阳光，还有喧闹的城市，傻眼了……

    上午，还没有弄清楚，到底是怎么回事的王云，就穿上了自己的蓝色工作服，回到了商场，拿起工具，准备装空调！没办法，现在可是最忙碌的季节，商场里面缺少了他这样的老师傅，还真不行！

    而今天的日子，居然是2015年6月14号，原本，在记忆里，昨天晚上，就是喝醉了的钢铁侠托尼，出现在自己的出租房的时间。

    可是现在，钢铁侠没有出现，似乎，一切都回到了原本的轨道。

    难道，掌控者骗了自己？所谓的回档重来，并不是从那个病毒出现的时间，而是从钢铁侠出现在自己身边开始？

    站在仓库里面，王云伸出手掌，眨眼间，一个金色的微型神龙，便出现在手掌上方，摇头摆尾！

    自己的能力也没有消失，就连那些掌握的高科技，都记忆犹新，王云可以百分百的肯定，自己能够在电脑上，将贾维斯给制造出来，就连钢铁侠战衣也不例外！

    可是，这一切到底是怎么回事？

    王云散去手中的金色神龙，站在原地，手中提着工具包，傻愣愣的站在原地，一动不动！

    这时，仓库的门，被人推了开来，商场的老板，也就是王云的上司，刘老板走了进来，说道：“王师傅，外面有人找你！”

    “啊？”王云全身一哆嗦，回过头，看着刘老板，不解的问道：“谁？”

    “是两个美女哦！”刘老板一脸的坏笑，调侃道：“我说，王师傅，你是在哪里认识这两个美女的？长得跟明星一样！”

    “啊？”王云更疑惑了。根本不明白刘老板到底说的是谁。

    “还有一个外国人，如果不是因为她会说一口流利的普通话，我都怀疑她就是那个好莱坞明星了！就是那个叫什么来着？”刘老板一边拍着王云的肩膀，一边皱着眉头，说道：“奇怪了，怎么就想不起来了呢？就是那个演什么什么联盟的女主角！”

    唰的一声，王云是拔腿就跑了，留下这个胖乎乎的刘老板，在原地风中凌乱！

    如同狂风一般，王云瞬间从商场后面的仓库中，冲刺到了商场中。

    顿时发现，一个有着一头黑色长发的美女，挽在一个有着一头酒红色波浪长发的外国女人手腕上，正煞有介事的看着摆在商场中的洗衣机。

    王云甚至能够听见，这个穿着牛仔裤，白色t恤的东方美女，正伸出削葱根一般的食指，指着一台滚动洗衣机，对着身边的外国女人说道：“姐姐，你说这个洗衣机行不行啊？听说还不错的，不伤衣服！”

    “嗯，我觉得，还行！”外国女人一本正经的点了点头，道。

    “玉娘，娜塔莎！”看着这两个女人，几乎是在瞬间，王云泪流满面，惊喜的喊道。

    “老公！”听到王云的声音之后，陈玉娘同样惊喜的叫道，朝着王云的怀里扑了过来……(未完待续。。)u