其实，自打一进入这个“蜂巢”后，鸟神像的波动就时强时弱，也从没停止过。
诸葛云认为这很正常的，毕竟这里的生物太多了，能感受到很多波动也很合理，虽然，这些生物早已变为了标本。
隆隆的响动从远处传来，空间结构极为脆弱，他猜测，来时的那个城堡和曾与艾霍特交战过的古代遗迹，似乎都在不断垮塌。
诸葛云本能地感到有危险，却不知道会发生什么事。
但动作快一点，早点找到那个巨棺总是没错的，那才是他的正事。
柔和的光线像是从深海投射的影子，这个影子比原先要亮得多，也温暖得多，诸葛云不由得眯起了眼睛，不断用神识探查着远处。
那个声音终于再一次响起，“我以一脉相承的亚基玛拉智慧为荣幸，随时等候您的差遣。”
“亚基玛拉？”
诸葛云的心里咯噔一下，眉头很快皱了起来，“亚基玛拉”……好熟悉的名字，但他一时竟想不起来，到底在什么地方听过。
这个词他绝对曾在什么地方听说过！
可为他什么忘了……？
声音似乎是从另外的一边传来的，诸葛云毫无迟疑，直接飞向了那里，蜂巢里难道还有别人吗？
“你到底是什么人？”诸葛云用声音直接问道，同时，又试图用神识与对方的精神直接交流，接连试探后对方很久没有回应，他仍一无所获。
难道对方是没有神识的？
不论是谁，他都无所畏惧，但对方说了愿听差遣什么的，这是个信号，善意的信号。他没感到这个声音有恶意，也没有感到任何杀气出现。
是巨棺？
巨棺的波动又出现了！
诸葛云的心里一喜，没想到那个声音竟是跟巨棺在一起的，他飞速朝那个方向而去，心里有种预感，也许那个宿主能够解开这里的谜团。
不，诸葛云坚信，她一定能够解开这里的谜团！
他要问问那个女人，这里到底发生了什么，她为何会有“聚星幻灵印”的第四块碎片？
还有，他想问问，要怎么才能回去地球。
那里还有许多他必须要做的事情！
终于，他看到了柔和光线发出的地方，有着一个庞大的身影。
洁白的光芒淡淡萦绕这躯体，带着光芒的半透明形体出现在蜂巢的底部，这个东西的基本样貌，就像之前遇到的能碎成小水滴的造物，只不过形体更加庞大。
诸葛云降了下去，周身的灵力涌动，时刻警戒着周围的动静，就好像周围的那些生物，随时都会复活过来扑向他一般。
“这是？”
这个是一个有着人类形态的“生物”，高度在十米多一点，只不过在其后背和肋下，还有两对稍小的手臂，这些手臂的关节足有5条之多，上面覆盖着白色羽毛般的东西，背后有一堆如丝带般飘扬的“翅膀”，一直垂在身后，像长长的触手般，在身体周围和身下部飘摇。
它的头上被强光所笼罩，看不清面容。
但是诸葛云可以感到一张精致而细腻的脸，两团淡淡红色所放出的光芒集中于脸颊上部，那是它的眼睛，似乎是闭着的，比人类的眼睛位置更靠下一些。
这张完美无暇的脸，如果被人类看到，一定会被误认为是个天使。
最奇特的是，它的腰部以下是一团摇动的气体，白色的雾气，而且似乎被固定住了，上半身倒有些器官有女性的特征——胸前有凸起的两团柔软之物，就像是雌性生物的哺乳器官，但诸葛云不敢断定，那与哺乳到底有没有关系。
与之前那些透明的小家伙一样，诸葛云在这个造物身上，同样感受不到其所蕴含的灵力。
“你能听到我么？”诸葛云淡淡问道。
但，对方没有回应，却有种古怪的精神感应突然出现，让诸葛云立即明白了，这个家伙，也是个人工生命体。
而且，是个位于更高维度的，几乎完美的造物！
这种感觉让他立刻警觉了起来，以前，他的确曾见到过类似的造物，他们并非没有灵力，而是灵力来源于更高维度的虚空中。
只有超过二十级灵力域的强者，才有可能超脱出目前这个维度的限制，跨向更高的层级。而达到二十级灵力域，只是入门级条件，跨入高维度的基础之一。
早在几百年前，诸葛云就了解到一个事实——爱因斯坦的理论，有些是错误的，有比光速更快的速度存在，也有独立于这个大宇宙之外的其他宇宙，只是那些凤毛麟角般的展露，在这个现实世界里很少，也还未被低级的人类发现而已。
眼前这个造物，绝对是这样的一个高级物种，就像神话传说里的天使一般，被温柔的翅膀包围。
诸葛云在心底里赞叹了一声，不禁想到，如果她是人工生命，那么她的主人，又该是多么强大的生物啊？
柔和的声音再度响起，如涓涓细流回响在诸葛云耳边：“我看到了荒草在蔓延，乱糟糟的植物们，遮蔽了我们曾经辉煌的家园……您伟大的双眼一直注视着这一切，对吗？我陪伴她的时间超过了陪伴神的时间……我很痛苦，但我不想因为痛苦，而获得信仰……我想从痛苦中成就信仰，就像当初您造出我时的那样。”
“您回来了，可以让我解脱了吗？”
诸葛云怔怔看着她，思考着，但没明白她那些话的意思。
“解脱？你让我帮你解脱？”
人工生命体是用最原始的声带振动说这些话的，一如她缥缈不定的形体般，柔和的语音有些过分的空旷、虚无。
诸葛云不由得看呆了，这个生物虽然一直闭着眼睛，并没有看自己，但他已经明白了，这个生物就是在跟自己说话。
更让诸葛云震惊的是，在靠近她后，自己在那团缥缈的雾气中，看到了连接着她身下的，竟是无数透明的蠕动管道。这些管道，就像她能量涌动的血脉一样，也是与蜂巢内的所有容器相连的中枢器官。
而且，他还看到了一样东西——巨棺的一角！
正被她用四只手臂轻轻环绕着，隐藏在迷雾里。
“你怀中抱着的是什么？”诸葛云漂浮在那个生命体的面前，缓缓开口道。
“这个么？是用来诞生新生命的器官吧……主人，您知道她么？”
“主人？她果然称自己为主人。”
诸葛云的头脑，像被一道巨大的闪电能量所击中，他的神思突然凝固了，“用来诞生新生命的器官？”
他在心里反复思考这句话的含义，从脑中忽然蹦出一连串的疑惑。
这时，半空中悬浮的鸟神像的振动频率，开始变化了，似乎要急于挣脱诸葛云的掌控飞出，诸葛云猛然清醒过来，他喊出声来，“等等，你要干嘛？”
眼前那个造物，此时正伸出了一只长长的透明手臂，细长的指尖闪烁着微光，似乎要抓向鸟神像，在听到诸葛云的声音后竟有些迟疑地缩了回去。
“主人，这不是您用来承载基因数据的吗？但是，它已经部分坏掉了，我这就为它注入新的数据链，很快就会修复它。”
“鸟神像坏了？”
诸葛云顿时一怔，手掌上的灵力缓缓放松，那股争夺之力也荡然无存了，任由其拿走。
其实，不管他愿不愿相信，愿不愿承认，这件事就这么发生了，鸟神像早已不在自己的掌控中了，这是事实。
他的力量，完全无法与这个造物抗衡！
就好像一个大人从熟睡的婴儿手里轻轻拿走玩具一样。
在那个造物的指尖触碰后，他的脑海里瞬间出现了无比清晰的图景。
在诸葛云的感应下，一股强大的精神波动跟随着他的思维，展现出了一个宛如实质般场景。
一束光芒，在飞速穿过无尽的幽暗隧道后，突然乍现在诸葛云的眼前，白光刺眼，一时间竟让他难以适应，但随后出现的血红色蠕动山脉，让他一下子又睁开了眼睛。
“这是什么地方？”
诸葛云一时没有反应过来，但刚才那些能量的波涛从狂暴汹涌逐渐平息。他的身体漂浮在空中，周围没有一丝风，也听不到任何声音，仿佛遨游在无尽的宇宙中，那是种久违的感觉，熟悉而自然。
瞬间，他明白了，自己又回到了小小的鸟神像里。
在这个空间里，他就是主宰一切的神。
但让诸葛云疑惑的是另一件事，这种感觉的出现，竟是那个造物无比强大的精神能量造成的。
无数个小生命在他的身旁游弋，荒凉的感觉充满整个空间。生命的诞生就是从一个个原始的单细胞中开始的，它们，藏身于一个个透明的小泡泡里。
诸葛云四顾环视了一下，脚下是血红的山脉和起伏的丘陵，奔腾在空中的，是红色滚烫的流体，炙热燃烧的火球在空中划过，空间深处传来一阵阵未知的咆哮声。
这是连一片秩序都还未诞生的混沌世界，周围的一切都在疯狂进化中，吞噬，再吞噬，继续吞噬……与之呼应的，是激烈的战斗，这就是此地的常态，随时随地都在发生。
前一秒诞生的细胞被更强大的细胞融合了，后一秒又有新的强大诞生，如此循环，生生不息。
所有生命精华的最核心，处在无端变化之中，不断变幻着形体，诸葛云有终于敢，秩序很快就要诞生了。
百万年的时光并不长，在这里瞬间即过。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
