    贺颐然这才想起来小说里的内容，主要还是梅梦珍的风头太盛，全都关注在她的身上，而梁笑也没在小说里提过女配的经历就是她的经历，也就是贺颐然之前好奇问过梅梦珍，不然她也不知道梁笑就是小说里的女配。

    贺颐然细想了一下小说里的内容，“那就是说梁笑跟家里人已经不联系了。”

    “对，小说里是写的是因为大学的原因才不联系的，但其实高考前两个月吧，梁笑就已经跟家里人闹掰了，我家正好也没人，当时就天宇哥带着我们几个小的住着，所以我就把梁笑接家里来了，我瞧着这半年来梁笑好像也没和家里人联系，估计过年是不会回去的。”

    而且最重要的是，“我们那片拆迁了，梁家人重新买了房搬了地方，这地址压根儿就没有告诉梁笑。”也就是说梁笑就是想回去也回不去，因为她根本就不知道自己家在哪儿，再加上她来了江城后又换了手机号，梁家人就更联系不上她了。

    总之两边都是一个断联的情况，梁笑只要不主动联系那边，她就不可能回去过年，而过年这段时间学校也不能住，梁笑没地方待她自然要把梁笑接到家里来了。

    小姐妹的作用不就是这样嘛，在需要帮助的时候伸手帮一下。

    况且只提供一个住的地方对于她来说还真没什么。

    贺颐然感叹道：“你们可真是一对难姐难妹。”

    “但现在不是都熬过来了嘛，我相信我们以后的日子会越来越好的。”当然，前提是那些亲戚们别上杆着找事儿就行了。

    “那你们现在是有什么安排呢。”

    “先等笑笑考完，搬到我那去我再问她是怎么安排的，我自己的话应该是跟着玺园的时间走，从初一休到十五，十五过后就开学了。”

    贺颐然点了点头，问道：“梁笑是金融系的吧，金融系我记得好像是后天才考完，正好是8号，难怪没时间回去接你弟弟的，那你弟弟知道了不生气？为了好朋友，自己亲弟弟都不管不顾了。”

    “这有什么好生气的，我弟弟哪有这么小气。”

    ……

    翌日。

    因为贺颐然需要搬货的原因，她提前叫了可载人载货的车过来，将昨天从她家搬走的东西装上了车，然后将她们俩送去了玺园。

    路上，梅梦珍就很无语，“所以说昨天为什么要多此一举把东西从我家搬到你家呢。”

    俩人小区本来就是隔壁对隔壁，虽说昨天搬了也没多累，但就是很没必要。

    贺颐然讪笑，“我一开始没想到，我之前规划的路线不是这样的，我是打算先去店里买东西，把东西买好了然后再过来接我和货，再然后送我去机场，谁知道今天是先来接我的。”

    总之顺序乱了但都是自己人倒也无伤大雅。

    俩人来到玺园，正好卡在梅梦承拖完货回来的时间，这货还没来的及卸下就被贺颐然当场拦了下来，“别搬进去了，直接送到我车上吧。”

    贺颐然大致看了一眼，什么种类的酒都有，而且玺园的酒无论什么种类都好喝，她需要的就是量多罢了。

    “呵呵，都给你，我同意了吗？”

    贺颐然朝她看了一眼，声音直接软了下来，“珍珍，卖给我吧。”

    “我又没说不给你，但这么多你要的了吗？”

    她这边又没断过货，想要什么时候都有，没必要把自己家弄的像个仓库一样都存着，而且梅梦承这一车拖回来的全都是酒，换了这辆小型货车后，一天恨不得就只拖一到两趟货就能满足每天的需求了，可见货车是够大，货也够多，这些都要了，她要的了吗？

    但贺颐然还真不怕呀，“要的了，这果酒我一天都能喝好几瓶，这假期这么长，再来一两个串门的，我都担心不够喝。”

    贺颐然也不是不给钱，梅梦珍该给的都给了倒也没有必要卡着这些，点了点头。

    车上的货单据入库就行了，所以梅梦承车上的货直接就卸到了贺颐然的车上。

    这次回BJ还真就只是贺颐然一个人，留在江城的贺家四人就真是在等着贺颐然回去一趟再把贺家其他人都接过来，在玺园吃了年饭后再一起回家。

    过程肯定是麻烦的，但，人家乐意她也赚钱，自然也不会去阻拦。

    贺颐然看着自己家的货车装的满满当当的后心满意足，留下一脸无语的范天宇和她就出发回BJ了。

    当然，她是不可能跟着货车回去的，毕竟路途那么远，该坐的士的坐的士，该搭飞机的搭飞机，顺顺利利的回了BJ。

    贺颐然走的当天晚上就变了天，伴随着狂风暴雨气温瞬间降至零下7度，就算是再喜爱玺园的美食，梅梦珍也不愿意出门了。

    这种天气对于她这种早就考完的学生们来说还好，那些没考完的学生们还要顶着狂风暴雨去考场就有些悲催了。

    试想一下人家放假她考试，人家在家里躺被窝，她们在冰冷的教室里写试卷，无论怎么想，这对于学生们来说都是一种折磨。

    梅梦珍看着窗外的鬼天气，不住的摇着脑袋。

    自从放了假，梅梦珍见天的都关在房间里从早睡到晚，范家兄妹俩又不在家自然管不着，梅梦珍也乐的自在。

    而这天她就睡到了下午才起，刚一出房间就看到了范天宇皱着眉头盯着窗外，梅梦珍好奇窗外到底有什么能将人看成这样，她也走了过去，顺着范天宇的目光就那么瞧着，然而什么都没有。

    梅梦珍朝着范天宇的脸上看了看，谁知这人只是在发呆，梅梦珍小声喊道：“天宇哥，天宇哥，你干嘛呢。”

    范天宇被梅梦珍吓了浑身一激灵往后退了好几步，随后瞪大了双眼看向梅梦珍，“珍珍，你吓死我了。”

    “我吓你？我叫你半天了你都没动，我还以为你魂被勾了呢，你干嘛呀，魂不守舍的。”

    “没，没事。”范天宇说完不自然的看了一眼手里的手机。

    这手机梅梦珍刚才还真没注意，“等电话呢吧，等电话也不用这样，对了天宇哥，你今天怎么没去玺园啊。”

