    白衣女子有些意外，道：“这位公子，我们认识吗？”

    叶小川一愣，伸手摸了摸脸颊。

    这才想起自己是易容状态。

    他立刻伸手推拿风池风府，样貌瞬间开始扭曲改变。

    转眼间就变成了他本来的模样。

    白衣女子看着叶小川，一脸的狐疑。

    但是那个俊朗青年，在看到叶小川的样貌时，眼珠子都快瞪出来了。

    意外，惊喜，错愕，欢喜，怀念，伤感，痛苦……在那张俊朗的脸颊上，一瞬间变化了无数个表情，精彩至极。

    叶小川本来并不打算以真面目面对玄狐。

    可是，当他发现，眼前的玄狐是自己的故人之后，就没必要再继续掩饰了。

    不过，当自己露出真面容后，面前的玄狐却是一脸的疑惑。

    这让叶小川想不通。

    他道：“小思前辈，我是叶小川啊，你不记得我了吗？

    多年前在麒麟山万狐古窟，我们见过的啊。”

    没错，眼前的玄狐模样，与当年叶小川所见的十八尾天狐妖小思几乎是一模一样！玄狐更是诧异。

    道：“叶小川？

    你就是叶茶的后人叶小川？

    你认错人了，我不是妖小思，我是玄狐。”

    “什么？

    你不是小思前辈？”

    叶小川大吃一惊，伸着脑袋往玄狐的后背上看了看。

    只见玄狐虽然与妖小思几乎长的一模一样，但是玄狐的黑色头发只到腰间，而记忆里，妖小思的长发腰间到了脚踝，几乎已经坠地了。

    这个时候叶小川才确定，自己真的认错人了！叶小川心中苦笑。

    叶茶让自己别暴露身份，结果自己一个照面，就将老底给暴露了。

    以玄狐与叶茶之间的恩怨，估计自己与天雨霹雳这一次是白跑一趟了。

    不过也不是没有收获。

    从玄狐与妖小思几乎长的一模一样来看，她的身份来历，多半被叶茶蒙对了，应该与妖小思的儿子死啦死啦有千丝万缕的关系。

    玄狐有意无意的看了一眼叶小川身后表情精彩万分的俊朗青年。

    见俊朗青年神色瞬息万变，她似乎看穿了对方的心思，但却并没有道破。

    她道：“没想到如今名动天下的叶小川，竟然能回来我隐居的青灵山，更没想到，你竟然曾经见过十八尾天狐妖小思。”

    叶小川苦笑道：“我与小思前辈多年前有过一面之缘，刚才初见前辈，样貌与小思前辈一模一样，才认错了人，还请前辈莫怪。”

    玄狐呵呵的笑了笑，道：“能与小思太奶奶长相一样，是我一生中最大的幸运，我自然不会怪罪与你。

    不过，你是叶茶的后人，这事儿咱们就得好好掰扯掰扯了。

    我就说嘛，青灵山数百年来从没有一个陌生人闯入进来，你找到这里，应该是受了叶茶指点吧。

    这个混蛋，死了这么多年，还不忘将来到青灵山的秘密传承给后人，简直可耻！可耻至极！”

    听了玄狐的话，叶小川心中稍定。

    在玄狐心中，似乎认定自己来到这里，是叶茶临终前将寻找青灵山的路线与方法传给了叶家后人，并不知道叶茶的魂魄就在自己的脑海里。

    他道：“前辈说的不错，晚辈确实是根据叶茶祖先遗留下来的方法，才找到这里的。

    我不知道玄狐前辈与晚辈的祖先叶茶有什么恩怨，此次前来，是想请求前辈施展神医妙法，救治晚辈的朋友天雨霹雳。”

    玄狐终于瞅了一眼天雨霹雳。

    天雨霹雳在天界没见过妖小思，不过听从刚才叶小川与玄狐的话中得知，这个玄狐的长相与妖小思几乎一模一样，这让她们心中很是害怕，躲在叶小川的身后不敢见人。

    玄狐道：“天雨霹雳？

    你们就是最近几年，一直在圣教打探我消息的那对连体人吧，你的事儿我听过，天生具有极有的阴寒之气。

    说真的，如果是你们自己过来，我或许是帮你们诊诊脉，看看你们的病情。

    但是，你们却是与叶小川一起的来，我是不会给你们看病的。

    我与叶小川的祖先叶茶，有深仇大恨，我发过毒誓，任何与叶家有关系的人，我都不会医治的。”

    叶小川忽然单膝下跪，抱拳道：“玄狐前辈，我不知道叶茶祖先当年怎么得罪了您，天雨霹雳是无辜之人，若是前辈出手救治，晚辈定会报答前辈。”

    玄狐不为所动，呵呵笑道：“你知道我雪医名号的由来吗？

    我今天不杀你，已经算是很给你面子了，你就算跪死在我的面前，我也不会救治她们的。”

    天雨霹雳的脾气也倔，她们现在身怀纯阳至刚的万火之精，可以短暂的压制体内的寒气，在通过修炼幽冥鬼术，控制体内阴气，虽然无法彻底根除阴寒二气，但情况已经被以前好太多了，不会像以前那么的痛苦了。

    霹雳伸手拽起叶小川，道：“她不愿意给我们姐妹治病就算了，你不必求她。”

    天雨道：“叶公子，咱们回去吧。”

    叶小川自然不想功亏一篑。

    天雨霹雳虽然有万火之精续命，但并不是长久之计，就像是皇甫一样，当年也是以万火之精续命，也只续命了数年便羽化仙逝。

    如果玄狐今日不出手相救，等天雨霹雳的年纪越来越大，阴寒之气越来越盛，万火之精就很难在压制寒气了。

    到时二女免不得一死。

    可是，玄狐的绰号是雪医。

    雪医，又称之为血医，心是冷的，只要她不愿意出手，不论叶小川如何请求，玄狐都不会出手相救的。

    就在叶小川在想花什么代价请求雪医出手相救时，身后的俊朗青年，忽然上前几步。

    此刻他瞬息万变的精彩表情，已经平静了下去。

    缓缓的道：“木……哦不，叶公子，玄狐发过毒誓，此生不会救治与叶家有关系的人，我没有发过此类的誓言，不如让我给这两位姑娘看看病情如何？

    你们别小看我，我的医术也挺高明的哦。”

    叶小川诧异的看着这个俊朗男子。

    他忽然意识到，自己还不知道对方的名字。

    他立刻抱拳，道：“未请教兄台高姓大名？”

    俊朗青年道：“高姓大名谈不上，我叫苗守木，不过是一个隐居世俗之外的闲散之人罢了。”

    

