    霍老再三挽留，华无瑕依旧带着叶琳琅和谢绪宁离开了霍家。

    霍云起跪在冰冷的大理石地板上，后背火辣辣的疼。

    他紧紧的攥着拳头，眼底波涛汹涌。

    他永远都会记住今晚。

    记住叶琳琅所带给他的耻辱。

    叶琳琅和华无瑕坐进宾利车的后排后，叶琳琅便欢天喜地的讲叙着华无瑕离开葭萌镇后，叶家发生的事情。

    “师父，我爸出来一趟后，开始做生意了。”

    “师父，我妈开了一间服装店，名叫“琳琅服饰”。”

    “师父，我兰姨和岳学峰离婚了，又恢复单身啦。”

    “师父，姚述芳和小四月住到你之前住的那个牛棚里啦。”

    华无瑕认真听着叶琳琅的话，问，“那你呢？”

    “师父，帝都大学要我去少年班啦。”叶琳琅停顿了一下道：“周黎教授本来希望我早点去少年班的，可是我不放心我妈，师父，你也知道啦，我妈是高龄产妇啊！生我的时候就差点难产……”

    这一年，对叶家、对叶琳琅，都是至关重要的一年。

    叶琳琅可是一丁点也不敢掉以轻心啊。

    如果因为她去少年班，家里人又发生意外了，她这一生都将无法释怀。

    “遭了！”叶琳琅懊恼的拍了一下额头，“我忘记和郭叔说一声了。”

    看见师父和谢绪宁她太高兴了，就忘记上郭叔带她来的霍家了。

    谢绪宁在副驾驶的位置上问，“那要不要回去和郭叔说一声？”

    叶琳琅摇摇头。

    “算了，我不喜欢霍家。”

    霍家小一辈，完全不是她记忆里的那种画风。

    车窗外，风景如画。

    叶琳琅远远的就看见路边拎着晚礼服裙摆等车的易真真。

    易真真可能是步行了一段时间，整个人看起来超级狼狈。

    霍氏庄园远离市区，很少会有计程车空车在这一条路上行驶。

    而今晚晚宴上大部分宾客都知道因为易真真，霍云起都从继承人的名单上除名了，就算车里有空位，也没有肯停下来载她回市区。

    毕竟……谁也不想和霍老爷子为敌。

    更不要说，易真真差一点害死了霍老爷子！

    在众人的心中，她哪是什么神医啊？而是瘟神啊！

    宾利车停在易真真的面前，易真真连尽快放下裙摆，优雅大方的弯腰，道：“我家司机家里出了一点意外，可以麻烦你们载我回市区吗？”

    叶琳琅一侧的车窗，缓缓降落。

    易真真一看清车里坐的人是叶琳琅，瞬间变脸惊呼道：“怎么是你？”

    “易小姐，明天八点，半点酒店大堂见。”

    易真真气的身体东摇西摆，她冷冷道：“你今晚不过是侥幸，有本事，我们再赌一局！”

    “不赌。”

    易真真呵的一声冷笑，“你是害怕会输给我师父吗？”

    她输给叶琳琅。

    她师父一定会不输给叶琳琅。

    她师父一定会替她报仇雪恨。

    她师父一定会让叶琳琅知道，“悔不当初”这四个字，怎么写。

    “所以，你是输了让师父出面了吗？”

    易真真抱着双臂，自信满满道：“我有师父，你有吗？”

    【周推荐票排名上20，会加更一章哦，大佬们，拿着票票一起冲鸭】

