        “我答应你，带你去见余子童最后一面，到时候你将不属于他，而是属于我”

    涂小安眼神灼灼，脸上泛着自信的笑，再次伸手，摸了摸它的小脑袋，没有一点的躲避。

    “哈哈...是适合去收拾那个老妖婆了，顺便给你出出气”

    涂小安安抚好黄金瞳，朝着庭院走去，此时的庭院一片狼藉，地面凹凸不平，飞沙走石，一股股强暴的力量不断的肆虐，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    现场的战斗已经愈演愈烈，牛妖王进入战斗状态，成了三米高的牛头人，皮糙肉厚，全身充满了爆炸性恐怖的力量，一根铁棍在手，棍影漫天席卷，引得空间爆响连连。

    张天师也已经显出原形，巍峨巨大的虺蛟在空中翻腾起来，黑色气焰愈无法无天，身躯翻腾间，四处波及，空间大片开裂，狂风怒啸，呼呼作响。

    而那位蛇妖美妇人更是可怕，宛如传说中的女娲，变成人头蛇身，周身的空间一直是处于混乱的状态，金黄灿灿的下半身蛇躯直捣黄龙，那道蛇尾翻腾间，不断的将牛妖王跟虺蛟击退。

    如今的局势是虺蛟在上，牛妖王在下，两路围攻，但愣是被一条可长可断，可大可小的蛇尾弄的有点没办法。

    涂小安看了一眼，暗暗的心惊，牛妖王跟张天师如此的拼尽全力，既然仅仅是将美妇人逼出了半人半蛇的形态。

    她并没有显出真正的蛇形。

    当漂亮的人当久了，是不想变回自己曾经丑陋的样子吗。

    还是牛妖王跟张天师只配她用这种形态战斗。

    涂小安看着美妇人人头蛇首的样子，又重点看着她的下半身蛇躯，蛇鳞片金黄灿灿，宛如黄金浇筑，身披黄金战甲似的。

    这蛇躯的样子既然跟金蚕蛊蛇非常的相似。

    猛然间，涂小安一下子倒吸了一口凉气，他之前推断白家应该有一条成年的金蚕蛊蛇，而且已金蚕蛊蛇的潜力，成年后，非常有可能是三阶层次。

    如今，这白家的祖奶奶是蛇妖，而且下半身蛇躯金黄灿灿，莫非她就是自己推断的成年金蚕蛊蛇不成？

    涂小安眨巴眨巴眼，愣愣的看着人头蛇身的美妇人大杀四方，一条蛇尾席卷，无人可以近她的身。

    她散发出来的阴冷气息连涂小安隐隐间都有一种心悸的感觉。

    特么的，那么离奇吗，成年的金蚕蛊蛇就是她啊。

    真是怪事年年有，今年特别多。

    涂小安的三观再次被刷新，被现实雷的外焦里嫩。

    “主人，你还看什么戏，我们搞不定她的”

    牛妖王一个措不及防，被一道蛇尾扫飞出去，然后狠狠砸到地面后，发现涂小安在一边眨着眼睛看戏。

    好无自觉感。

    “牛啊，相信自己，你可以的”

    牛妖王顿时迷了，我可以什么啊，那蛇妖可是妖王级别啊，你以为大白菜？

    心中阴暗面积无限扩大。

    张天师这条虺蛟心里阴暗面积更大，又碰到了一条无比强大的蛇妖，他身为蛇化蛟的存在，好像一点优势都没有，又打不过蛇了。

    一条蛇精还没证道就已经可以收服它这条三阶虺蛟，一条蛇妖就已然到了妖王级别。

    早知道当蛇现在那么有前途，他就不化蛟了。

    嗷...

    涂小安还没出手，庭院中出现一道冲天而起的虎啸声，只见他身边的黄金瞳毛发炸立，看着那条人头蛇首的美妇人满是凶光。

    “你给我在一边看戏，不然就不带你见余子童了”

    涂小安一头黑线，这只猫心里有没有点B数，这种级别，是你一个二阶精怪能上的吗。

    还真是天不怕地不怕。

    “雷来”

    涂小安警告了一声黄金瞳别乱动，自己跳进了战场，一挥手，美妇人上空一道雷电顺势而下，直接白光一闪的劈了下来。

    “小小蛇精，你总算出手了”

    美妇人样子很女娲，但并没有那种神圣感，反而妖气熏天，面对头顶的雷，连躲得心都没有，浑身一震，那雷电刚劈下来，就神奇的没了。

    “你们这三只，竟然来到白家，今晚都不用回去了，留在白家陪着祖奶奶我吧”

    美妇人升腾到了半空中，一条金黄灿灿的蛇尾显的非常的妖邪，周身的气息又让人惶恐不安，

    “都给我用全力，不能让这个老妖精小看了”涂小安周身三种异象同时显化，雷电缭绕，火焰沸腾，冰霜如履薄冰。

    三股元素属性能力释放最大程度的威力，朝着美妇人铺天盖地而去。

    张天师携带全身黑色妖气咆哮吞噬而去，而牛妖王威势慑人，一棍携惊天之力砸去。

    整个庭院无休无止的震动起来，何种异象显化，空中阵阵爆炸，美妇人承受着三股强大力量的攻击，脸色不禁也是骤变，不敢大意，一条蛇尾席卷，双掌连连叠加的拍出，阴风阵阵，卷起惊涛骇浪。

    轰轰轰....

    三打一，你来我往，都是三阶战斗力，一个更是妖王层次，打的那叫一个热火朝天。

    涂小安没有近身，而是远程攻击，不是雷电，就是火焰，忙的不亦乐乎。

    张天师跟牛妖王不断的倒飞出去，受了不小的伤，好在他们的肉身都非常的强大，并无大碍，继续战斗。

    而随着战斗的持续。

    这美妇人头蛇首的样子也变得狼狈起来，美丽的脸颊狰狞无比，瞳孔被鲜血染的有些发红，蛇性的毒辣暴露无遗，嘴中暴露尖锐的牙齿，非常的想咬人。

    随着一次合击，美妇人惨叫一声，在也不复存在，空中出现了一条巨大的蟒蛇，通体金黄灿灿。

    成年的金蚕蛊蛇本体。

    不，它不是妖王层次，顶多是伪蛇王境界。

    涂小安虽然加入战场，但其实并没有真正用上全力，只是配合张天师跟牛妖王的攻击。

    这就被逼出本体了？

    “祖奶奶我上百年没有显出本体了，你们够可以的，但你们统统都要死，祖奶奶要活吞了你们”

    一道如怨似泣的声音在庭院尖锐的响起，声音沙哑而狰狞，明明说的是人话，却不像人声。

    这条金蚕蛊蛇非常的耀眼，展露出无比强大的气势，足够压倒一切。

    