    第140章抢生意

    第140章抢生意

    苏三郎点头：“嗯。”

    他就是这个意思。

    苏家和陈家在镇长租铺子，他也是知道的，前两天赵氏就看着了，回来就说了。

    对此，他们都没什么感觉，因为和福满来的合作在，福满来酒楼的生意最近好的不得了，也有其他的酒楼想来买菜谱，苏三郎拒绝了。

    但买不了菜谱，他们可以买酸菜和泡菜啊，这都是一笔生意，家里的泡菜和酸菜，根本不愁卖。

    苏家和陈家想开就开，和他们有什么关系，愿意用三文收两斤菜，那也是人家自己的事情。

    见苏三郎给了确定的话，王老爷子又说道：“成，我去说，不管别家愿不愿意，我家和几个亲戚家，还是选择和你做生意的。”

    苏家和陈家两家人成不成不知道，他只知道他现在看着苏三郎很有魄力，苏家陈家把店都开到苏三郎家店对面了，他都不着急，肯定是有底气的。

    少赚那点，也没什么，眼光要看长一点嘛。

    万一苏家和陈家合伙的亏了呢，到时候再想把菜卖给苏三郎，说不定苏三郎就不要了。

    想着这一点，王老爷子更加坚定，他不能和那些反水的人学。

    还在等着王老爷子回话的几家人，终于等到了，他们有些失望，但还是说道：“多点也是钱的嘛，苏三郎不肯加钱，那我们还是不卖给他了。”

    人们点点头，表示认可。

    王老爷子也没多说，只说看自己自愿。

    于是不少人就把青菜白菜卖给了苏陈两家，做泡菜是在陈家做，苏大朗和苏二郎则是信誓旦旦的负责去卖。

    两家人也买了近两千斤酸菜和泡菜，租店铺也花了六两银子。

    风风火火的开始做酸菜和泡菜。

    十二月二十八，距离过年就两天日子了。

    苏家和陈家的‘胜好味’开业了。

    苏大朗和苏二郎跟陈龙陈强满心欢喜的等着可多人来买，但他们预料的大火场面根本没有出现。

    再看对面的苏三级一家人。

    生意好的不得了。

    苏小鹿今天不用给孙宝善和孙宝倩扎针，知道自己家生意出现了第一家敌人，她当然要为自家助力了。

    她又可爱声音又甜甜的，许多老客人说都不用说，直接就去买。

    还有几家酒楼来大量的采买，明明是‘胜好味’开张，但半天都没个人上前去。

    因为他们没准备让人尝尝，有人上前一看，竟然不能尝，算了算了，去对面‘食有味’买吧，人家还能尝一尝呢。

    看着食有味生意红火，苏大朗和苏二郎等人嫉妒的眼都红了。

    “不行，我们得想个办法，不然这个生意没办法做下去。”

    苏大朗咬牙说道，几天前，是陈龙和陈强他们找来，说他们也有做酸菜和泡菜的手艺，两家人合伙开个店，一起赚钱。

    他们来街上看过，看着苏三郎和陈虎开的这个食有味生意红火，每天要卖几百斤酸菜，这一算，一个月不是好几十两，一年不就几百两了！

    苏三郎他们可以做，那他们也能啊。

    于是两家人就合伙了，可现在投入了这么多银子，店铺也开了起来，但效果完全不是想的那么回事，顿时就让人很上火了。

    “要不咱们明天也让孩子来吆喝？要我上去搭话，我张不开这口，别扭的很。”

    陈龙别扭的说道，然后他们还得准备那什么签子，也得让人免费尝尝。

    陈强也是拧着眉头说：“看他们的样子，要不了多久就能卖完了，到时候就有客人来咱们这儿了。”

    苏二郎伸长了脖子张望，他也认可陈强的话，他点点头说：“是的，等他们卖完了，那些人总该到咱们这儿来了吧，我就搞不懂了，不就是酸菜泡菜，有什么好吃的，这镇里有钱人不爱吃肉就爱吃这些？”

    就这些酸菜泡菜，他也尝了，没什么特别的，咸不拉几的，一点也不好吃，这要再多放一段时间，更酸了就更不好吃。

    就这样的，竟然也能卖八文！着实让他眼红的眼珠子都快瞪出来。

    “或许吧，大鱼大肉吃腻了，就爱吃点这样清淡的也不一定。”

    陈强和陈龙神色有些闪躲，陈强随意的说道。

    他想着，味道应该是差不多的，钱氏做的可能要好吃一点，但只差一点点是没什么影响的。

    苏三郎和陈虎都赚大钱，他们也能。

    很快，苏三郎家的酸菜和泡菜卖完了，他们一家人都收拾收拾准备回家去了，店门一关，看都没看一条街对面的苏大朗一行人一眼，一家人说说笑笑的走了。

    这时候，也真的有食客想买没买到，看着苏大朗这边也在卖，不由的走过来问问，女人开口问道：“你们这个酸菜和泡菜多少钱一斤啊，味道和食有味那个一样的不，你们这个叫胜好味，是比食有味还要好吃吗？”

    一连串的问题问下来，让几个大男人脑子都有些空白。

    但很快就反应过来了，苏二郎笑着说道：“客官你可算是有眼光了，我们这就是比食有味那边好吃多了，而且卖的也比他们便宜呢，七文钱一斤，你看看来点不？”

    有了客人，大家都很高兴，苏二郎想也没想就把苏三郎家的猜一脚。

    他想以此来使得自家酸菜泡菜特别。、

    女人也有了兴趣：“那你们这儿能尝尝吗？今天我是来晚了，他们都卖完了，正好你家有，要是味道比那边更好，那以后就在你家买了。”

    这还是第一个客人呢，本来他们也没准备让客人尝尝的，但这不是生意少嘛，那就切一些让客人尝尝吧。

    苏二郎点头说：“你稍等，我这就去给你切。”

    苏二郎抹了一把脸，随手抓了一些就切。

    女人皱了皱眉头，她很想说苏二郎一点也不干净，她定睛一看，发现苏二郎指甲里面都是黑的，她瞬间就没什么胃口了。

    苏二郎没什么感觉，随意的用手一夹就递来：“来，你尝尝看。”

    女人皱着眉头，最终还是接过去尝了，她放入嘴里没多久，就吐了出来，很是嫌弃的说道：“你们这怎么一点也不好吃，我不要了。”

    (本章完)

