    一听这话，倪璇急了，“苏晚璃，你说什么胡话呢！”

    “我是认真的。”苏晚璃浅笑，望着眼前这片湛蓝的大海，目光里浮现回忆里美好的片段。

    “这是我和祁慕尘定情的地方。”她开口，但很快纠正，“应该说，这是我一厢情愿开始的地方。”

    倪璇一愣，这才恍然，“原来这就是你们初次邂逅的地方。”

    苏晚璃点点头闭上了双眼，阳光落在她削瘦的鹅蛋脸上，“那时候，他跟我说，‘阿璃，长大后，我要娶你做我的新娘子’。”

    她说着，缓缓睁开眼睛，泪水悄无声息的滑落下来。

    倪璇愤慨，“男人的嘴，骗人的鬼！祁慕尘那么小就会哄女孩子开心了，你还当真了！”

    “嗯，我当真了，不止当真，我还认真了。”

    “小晚，放弃吧，这个男人不值得你爱。”倪璇劝道，实在是心疼苏晚璃的付出。

    可她仍然只是笑了笑，“璇璇，十二年了，我实在放不下他。”

    这份喜欢，早已深丨入骨髓，伴着她的一呼一吸。

    放下，又谈何容易。

    “所以你为了这个男人，连命都不要了吗？”

    伴着倪璇的这句话，一阵刺骨的冷风吹来，凉意渗透苏晚璃的心房。

    “只要他开心就好。”

    从沦陷在这个男人眸眼的那一刻，她就没有了自我。

    “璇璇，孩子我可能没机会生下来了。”

    苏晚璃弯身，捡起一颗贝壳，脑海里有回忆的画面浮现，她牵起唇角。

    “我再也没有机会纠缠他了，他应该会觉得开心，我也会开心，因为我会和我的宝宝一起，带着那段美好的回忆，永远的深埋在这片大海里，永远……”

    倪璇看着苏晚璃，一时间不知道说些什么。

    事到如今她居然还在苏晚璃的脸上看到了快乐的笑容，她是有多傻，多爱那个无情的男人，才会觉得连死都是幸福的。

    和倪璇分开后，苏晚璃回去别墅。

    刚到门口，她就看到肖君年等在那里，见她回来了，他一脸忧色的走向她，“小晚璃，你怎么不接我的电话？你没事吧？”

    苏晚璃很感动肖君年这么担心自己，但她没忘祁慕尘说过的话，可她正要开口的时候，祁慕尘出现了。

    他下车走来，一身黑色可怖的气息，“肖君年，几年不见，怎么你还是对我老婆这么念念不忘吗？”

    他语调玩味，很显然是在讽刺。

    苏晚璃感觉受辱，也替肖君年感到气愤，“我和肖学长清清白白，祁总，请尊重一下你的妻子和你的老同学。”

    话音落下，她感觉周身起了一股寒气。

    “妻子？你也知道你是我的老婆？那怎么还在这里和旧情人家门口拉拉扯扯？”

    男人的反问令苏晚璃倍觉心累，她不想再解释，但也不想牵连肖君年，“祁慕尘，我再说最后一遍，我只有过你一个男人！”

    她失控的朝着祁慕尘吼完，转身就跑进屋。

    没多久，祁慕尘也进来了。

    他沉着脸，浑身裹着一层冰霜似的。

    苏晚璃本以为祁慕尘又会羞辱她一番，但是他却意外平静的开口对她说，“苏晚璃，我们谈谈。”

