
　　乔乔知道他的身份……

　　沈斯年脑袋中只有这个声音，让他手脚冰凉，坐立难安。

　　hell的金牌杀手s，手染鲜血，她一定很讨厌他。

　　“你……是什么时候知道的？”

　　他的声音在颤抖，紧张到不敢看她的眼睛。

　　他怕看见他眼睛里的厌恶，像上一世那样拒他千里之外。

　　“在攻击hell基地的时候。”

　　她清冷的声音淡淡说道，一个字一个字钻进耳朵里，让他最后一点希望也破灭了。

　　她早就知道了他的身份……

　　沈斯年握紧了双手，不知道该怎么张口。

　　“你在想什么？”乔燕突然问道。

　　沈斯年不敢抬头看她眼里的失望，闷声说道：“我……”

　　说了一个字，下巴突然被人捏住了，沈斯年被迫抬起头来跟她对视。23sK.com

　　乔燕真认真看着他，虽然表情淡淡，但是眼里并没有厌恶的情绪。

　　沈斯年心里更忐忑了，是因为没有感情，所以连厌恶都没有吗？

　　乔燕不知道他在想什么，只发现他的眼神没了刚刚的小心翼翼，却闪过一丝受伤。

　　这臭小子在想什么？

　　想着乔燕不禁皱了眉头。

　　“我在跟你坦白我的身份，你在想什么？”

　　沈斯年不敢说出来心里的想法，只暗暗摇头，下巴上的手指突然用力，沈斯年只好对视上她的眼睛。

　　她的眉心微蹙，直勾勾看着他：“我如果嫌弃你还会和你订婚吗？”

　　沈斯年一怔，再次怀疑自己听错了。

　　乔乔说不嫌弃他……

　　“我在坦诚心思跟你聊天，能不能别自己想一些有的没的。”

　　沈斯年被嫌弃了，但是一点也不难过。

　　脸上蓦然涌起一个微笑：“乔乔说的是真心话？”

　　乔燕无语：“我骗你有什么好处吗？”

　　说着这才放开他的下巴。

　　“现在我在跟你说重要的事，别脑袋里面整天装着儿女情长。”

　　沈斯年：“……”

　　乔燕表情认真，把自己知道的跟他简单说了。

　　“你有什么想法。”

　　沈斯年目光灼灼，看着面前的女孩。

　　乔乔和上一世真的不一样了，竟然是零。

　　“乔乔想做什么？”

　　乔燕闭了闭眼：“想给周泯一个警告。”

　　沈斯年面色严肃：“他不是一般难对付，乔乔想好了？”

　　乔燕颔首：“没想到也不会找你来谈话。”

　　沈斯年：“……”

　　沉默了一瞬，沈斯年继续问道：“乔乔想怎么做？”

　　沈斯年淡淡含笑：“我让人邀请了虞敏琼和苏懿恩来家里吃饭。”

　　沈斯年只是顿了一瞬，马上明白过来他可能要做什么了。

　　“乔乔……”

　　这一招有点冒险，如果把周泯惹急了，不知道他会做出来什么事。

　　乔燕伸了一个懒腰：“走了，虞敏琼也快来了，下楼。”

　　刚想起身沈斯年抓住了她的手，认真看着她。

　　“乔乔为什么相信我？”

　　上一世她只相信陆之言，做什么都听他的，就连他的好心提醒她都认为是他在不怀好意。

　　乔燕回握住他的手：“因为你值得相信。”

　　说着笑了笑：“所以别辜负我。”

　　值得相信……

　　四个字在脑海中绕来绕去，沈斯年觉得头晕晕的。

　　乔乔说他值得相信。

　　心里甜滋滋的，说不出来的喜悦。

　　终究他还是让乔乔喜欢上了他。

　　“走了。”

　　乔燕把手抽了回来，沈斯年蓦然回神，赶紧跟上她出了房间。

　　房门一打开没想到门口站着一个人，正是欧阳木，一脸幽怨看着两人。

　　“你们在房间里做什么？”

　　沈斯年刚刚得到乔燕的真心现在整个人都是飘的，嘴边挂着得意的微笑：“我们做什么跟你有什么关系吗？”

　　欧阳木冷哼：“看你这样子就没怀好心。”

　　说着又看向乔燕：“你竟然还把他往房间里面带，你缺心眼吗？”

　　说着愤愤瞪了他们一眼，然后下了楼。

　　看着他消失在楼梯口的背影乔燕无奈笑笑。

　　“乔乔在笑什么？”沈斯年带着醋意的声音在耳边响起，不知道他什么时候弯下了腰来，正贴在她的耳边轻声说话。

　　乔燕看了他一眼，手指抵在他的胸膛，把他往后推了推。

　　“保持距离。”

　　说着抬步下了楼，沈斯年揉了揉胸口，想把那阵痒意给压下去，不想越揉越清晰，只好放开手，任由它肆虐。

　　到了楼下沈斯年已经整理好了情绪，嘴角带着淡淡的笑意，不仅是欧阳木看得不顺眼，就连虞敏志也不由瞪了一眼。

　　这臭小子在楼上不会做什么坏事了吧，怎么笑得如此淫荡。

　　沈斯年：哪里淫荡了，这他喵是微笑！

　　周芸看看沈斯年又看看乔燕，乐呵呵笑了起来：“越看两个孩子越般配。”

　　说着视线落在虞敏志身上：“真希望他们快点长大。”

　　虞敏志眯了眯眼，愤然移开视线，根本不想理会她。

　　周芸瘪了瘪嘴，眼里的笑意更深。

　　管家从外面走了进来，打破了大厅里的奇怪气氛。

　　“先生，虞敏琼带着女儿进来了。”

　　虞敏志疑惑，就听见乔燕淡淡说道：“让她们进来。”

　　疑惑看向女儿，虞敏志问道：“你叫她们来的？”

　　乔燕颔首：“一家人嘛，坐在一起吃吃饭，增进增进感情。”

　　虞敏志：这话像是他女儿说出来的？

　　疑惑着她什么目的，虞敏琼和苏懿恩已经进来了。

　　“大哥，听说你专门让人请我们到家里来吃饭。”

　　说着视线在乔燕身上扫过，又继续说道：“还真是让人意料不到，不过大家还记着我这个妹妹我心里很感激。”

　　虞敏志摸了摸鼻子。

　　臭丫头把人叫到家里竟然用他的名义。

　　乔燕给管家使了一个眼色，管家说道：“晚饭准备好了，是不是要开饭？”

　　虞敏志淡淡嗯了一声：“走吧。”

　　说着起身，率先往餐厅走去。

　　乔燕视线落在虞敏琼身后的女孩身上，长得挺好看，眉眼间看着有些眼熟，但是一时不知道在哪里见过。

　　像是察觉到有人在看自己，苏懿恩马上抬起了头来，和她的视线对上，然后快速移开了。

　　乔燕蹙了蹙眉，刚刚那一眼更觉得眼熟。

　　在哪里见过呢？

　　还没想出来，一只手被人抓住，另一边的胳膊也被人扯了一下。

　　“愣什么呢，去吃饭了。”欧阳木扯着她的胳膊说道。

　　沈斯年则是直接拽着她的手往餐厅走去。

　　欧阳木不甘示弱，根本不放手，一左一右都被人抓着，乔燕就这样被人架着去了餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第185章 坦白5免费阅读。https://xs.23sk.com 