 “必须要说清楚，我不允许，他们如此侮辱人族。”

    左清寒却是固执地说道，在她心中，人族的地位，比什么都重要。“

    说？”

    叶欢冷笑。“

    人族的地位，是打出来的！”气

    势，陡然爆发，叶欢踏空一步，无尽凌厉霸道的气势席卷苍宇。宇

    宙万域之中，亿万种族林立，浩瀚星辰，无尽大陆，有太多的种族，甚至有强大的神祗后代，天生神族血脉，征战天下，强大无比。

    每一个强大的种族，拥有无上的权威，都是从无数生灵的尸体之上杀出的，那些强大的种族，都沾染了太多的鲜血。说

    ，难道还能够将人族的尊严，地位说出来不成，可笑。

    “区区人族，也敢如此狂傲，早就看你不顺眼了。在外面你有护道者，在这里面，我看有谁能够保住你！”

    一群翼族天才暴喝，他们之前的争斗，属于内斗，但绝不能让这人族蝼蚁捡了便宜，所以要联手对付他。在

    外面，有莫千言镇守，他们无法动手。现

    在，也该让这人族蝼蚁，见识一下他们翼族天才的实力了。叶

    欢冷漠如斯，九天炎雷之力爆发，他傲立在虚空之上，宛如斩天神剑一般，凌厉，霸道，要横扫天下。“

    叶欢，他们的实力不凡，若是联合起来，十分恐怖，还是交给我吧！”

    魏轻云开口说道。“

    不用了，你出手太麻烦了，这一次，还是我来快一点。”叶

    欢淡淡地开口。

    他黑发舞动，双眸如电，竟然无比的狂傲。

    “杀！”

    秋山冷喝一声，顿时，身后一众天才同时出手，他们从四面八方袭来，各种光芒闪烁，催动强大浑厚的内力，将叶欢的所有退路封锁，要联手袭杀他。那

    就……杀吧！叶

    欢也瞬间动手玄炎剑祭出，凌空一剑斩出，顿时火焰滔天，雷霆灭世，叶欢没有啰嗦，直接和这些天才展开大战。虽

    然有九天炎雷在手，但叶欢的修为终究太低了，不适用那些恐怖的手段，想要对付这些天才，实在是有些困难。

    这些人的实力虽然比不上冯启凡，魏轻云，但是联合起来，也是无比强大。

    各种杀招齐出，在苍宇之中，形成了强大的枷锁，将叶欢封锁，各种内力宛如利刃，劈向叶欢。“

    给我破！”玄

    炎剑红光盖世，叶欢暴喝一声，黑发一阵乱舞，各种雷霆从天穹之上降临，犹如神裁一般，恐怖强大。

    “哼，不愧是能够斩杀冯庸的存在，可惜，今日，我等联手，你拿什么一战？”

    秋山暴喝一声，气势如刀，凌冽冰寒。

    “呵——”

    叶欢冷笑，雷霆冲霄，他踏出一把，脚下的雷霆，犹如莲花一般绽放。他

    吸收了翼石，从中汲取了一丝空间法则。正

    好利用这些人，将仅有的那么一丝空间法则彻底消化。“

    叶欢，你区区人族，还敢狂妄，今日，必定让你匍匐在我们面前。”翼

    族天才，狂傲的暴喝。他

    们各个金光闪耀，背上双翼震动，各种风暴火焰缭绕，手段齐出，霸气无双，十分的不凡。

    叶欢无言，踏出一步，手中的玄炎剑剑气凌厉无双，叶欢陡然一剑斩出。这

    一剑，不仅注入了九天炎雷的威能，还隐隐有一丝空间法则，很不完善，仅仅只有一丝，叶欢还没有掌控，有些协调。

    但是威力，已经足够强大了，剑气无双，一众天才震动，这人族叶欢，果然有非凡的本事。秋

    山更是眼神冰冷，叶欢展现出来的实力越强，他心中的杀意越果决，决不能让此人逃离。他

    已经有了不杀之心。

    “枪破苍穹！”秋

    山使出杀招，金光四射，他是金属性灵脉，浑身金光盖世，坚固，锋锐，霸道无比，横扫一切。

    其他天才纷纷出手，盖世威能镇压下来，都是杀心冷冽，出手狠辣。左

    清寒眼中顿时闪过担忧。虽

    然叶欢已经几次明确拒绝了她，可是左清寒的眼中，叶欢终究是人族，是和自己一个派系的。

    她的心中，终究还是存在一线希望。“

    来！”

    叶欢无情出手，玄炎剑各种狂暴的劈出，火焰和雷霆交织，霸道无比，他在领悟空间法则，将吸收的空间法则之力彻底的掌控。叶

    欢越战越猛，他曾经是宇宙杀神，连空间之道都掌控过，更何况空间法则，领悟的速度太快了，反复出手，也就是掌控得越来越熟悉，彻底。

    “破——”

    终于，叶欢找到机会，猛然一剑斩出。

    这一剑，火焰升腾，雷霆轰鸣，杀向了一位翼族天才。此

    人并没有慌乱，这一招他自信可以抵挡，之前已经挡住过许多次了。

    “轰隆——”

    然而。下

    一刻，他身前的空间已经扭曲了，空间崩塌，叶欢这一剑，真正的蕴含了空间法则之力，仅仅只有一丝。但

    是有九天炎雷的威能在，组合起来，便十分恐怖了。

    雷霆轰鸣，白芒闪烁，将此人彻底封锁，他身前的空间陡然破碎，虚空崩腾，量子形成纠缠态，开始坍缩，一切都将毁灭，彻底不复存在。此

    人的身躯，被瞬间撕裂，鲜血喷涌，竟然直接被斩杀。“

    你找死！”众

    人皆是愤怒不已，纷纷出手，各种光芒闪耀，凌厉霸道杀招使出，要斩杀叶欢。他

    们翼族的天才，竟然陨落在此人，他们这么多人联手，这样的结果简直是耻辱。

    可惜。

    现在的叶欢，他们已经难以对付了，对于空间法则越来越熟稔的叶欢，实力只会越来越强大。

    他越战越猛，剑气滔天，雷霆盖世，玄炎剑在手，一路横扫，偶尔能够触动一丝空间法则之力，扭曲虚空，将一位天才彻底撕碎。众

    人恐惧了，害怕了，此人太强大了，短短一炷香时间，他们便陨落了四位翼族天才，再战下去，只会尽数陨落。

    叶欢转身，杀向了秋山，玄炎剑在手，他直接使出了天雷贯日，雷霆贯穿苍穹，一道横扫过去，将此人击飞，鲜血喷涌。 