    在一件事情都解释清楚之后，只听得那个女人语气十分不耐烦的说道：“你早干什么去了？我们这里早就打烊了，你现在要这些东西我上哪给你弄？”

    王新生这是一个借的耐心解释着，自己之前并不知道会有突发状况。

    现在只是有急用，所以务必请那个女人速速帮忙。

    不然的话真的不知道该要怎样做。

    那个女人在抱怨了几句之后，只能是无可奈何的叹了一口气，电话那头便传来了一阵挂断的声音，看起来那个女人是相当的不悦，甚至已经达到了怒火中烧的地步。

    房间又恢复了，安静。

    听得到几个人均匀平静的呼吸声，此起彼伏。

    我实在忍不住自己的好奇，随即开口问道：“这个女人是谁呀？我怎么从来都没有听说过呢，再说了，这些东西这个女人能搞来吗？若是不能的话何必求她呢！”

    王新生则是平静的坐了下来，少了之前的那些焦躁。

    现在看起来整个人倒是清静了不少。

    然后坐了下来，现在还从柜子里面拿出了一碟子的花生。

    眯着眼睛，一颗又一颗的，扔在了嘴巴里，咀嚼了起来。

    看起来一点都不担心，甚至对于王孙子好像也早就忘记的一干二净，没有多说话，整个人看起来倒是严肃了不少。

    果然没过一会儿，门外就传来了一阵急促的敲门声，当我打开房门的时候，却发现门外没有一个人，就在我纳闷的时候，却看到了地面上放着的一个巨大的箱子。

    这个时候王新生在里面突然的喊：“把那些东西给我搬进来吧，现在正是用他们的时候，没想到效率还挺快的，也不冤我这白白挨了一顿的臭骂。”

    听到这里我这才明白过来。

    原来这个就是刚才给那个女人打电话之后所要的东西，现在就这么快马加鞭的送了过来。

    办事效率还是挺高的嘛。

    只不过我却不知道他们到底是属于什么人，看起来他们必定是有求必应的人。

    王新生将箱子慢慢的打开里面的东西简直就是置办的非常的齐全。

    看着那些新鲜的桃木，还有松枝，甚至连我自己想都没想过的其余的小物件也都送了过来，甚至还贴心的包上了封印，旁边还有一些蜡烛。

    “没想到他们办事效率还是挺快的嘛，到底是何方神圣拥有如此大的实力。”

    我这样由衷的赞叹道，实在是因为这件事情的确是让我一时间还是没有反应过来，对那群人充满了好奇。

    王新生好像对于这个话题并不是怎么感兴趣。

    随即便是摇了摇头，并不打算告诉我。

    没有在这个话题上停留太久，我们先试，把上面的封印全都撕了下来。

    看着满地的狼藉，现在也只能是不管不顾，继续拆里面的东西。

    拿来了一个白色的瓷瓶子，将桃木和松枝全都灌了水，装到了瓶子里面。

    放在了窗台上，然后将房间中的所有灯光全都熄灭掉。

    随即拿出了蜡烛，是红色的蜡烛，并排点燃。

    将铜镜悬挂于高堂之上的正中间。

    看着布置的一切都已经妥当了，这才稍稍的松了一口气，现在看起来所有的东西都是那么的顺眼。

    “是不是咱们得赶快。”

    王新生说完，便先盘腿坐了下来。

    在张大山不远处的一个绘制的圈子里面。

    这个圈子有着保护性，可以确保我们两个念咒语的时候若是有什么外泄的五阴之气，随时随地可以将它给镇压住，也可以保护我们两个不被这些气息所缭绕。

    在这关键时期，我手中捧着那一朵大莲花。

    莲花看起来洁白无瑕，甚至还发出一些淡淡的香味，刚好遮住了黑狗血，那刺鼻呛人的血腥味。

    长长的松了一口气，事情既然已经到了这里。

    那也只能是硬着头皮往下继续走。

    既然张大山的五阴之气早就已经侵入到了他的身体里面，可以让他产生各种各样的幻觉，自然而然的也可以吸引来更多的相同的意思，这个时候我怕他早就已经遭受了各种各样魑魅王良的骚扰。

    看起来日子也并不怎么好过。

    这就是他执迷不悟非得想要破除之前所设置下来的风水局所带来的困扰，藏匿自己的后果果然是让他无法承受的。

    此时此刻先得给他来个净身神咒。

    “青龙白虎，五脏玄冥，朱雀玄武，安慰身形。”

    先将瓶子里面的水全部倒在了地上。

    随即而来的就是桃木和松枝抽打在张大山的身上。

    随着一连串的抽打的动作，张大山的身上被打出了一些红印。

    看起来情况比预料的还要好一些。

    这个时候我才松了一口气，看起来，此人命不该绝，身体里面的阴邪之气，此时此刻全都汇集在了张大山的天灵之处。

    想来，若是将这些阴邪之气逼出来的话，那么他很快就可以醒过来。

    只不过心心念念，不知道费了多少心思才将自己藏匿起来的这个做法，恐怕现在也已经是功亏一篑，只不过好歹性命保住了。

    王新生抽打完之后。

    便将铜镜上面反射的光芒照在了张大山的天灵之上。

    便是一阵黑烟从他的头顶上面冒了出来，看着眼前的这一幕，王新生的脸上没有一丝一毫的波澜，甚至极其平静的做完这一切之后，拍了拍身上的灰。

    “现在你得赶紧把这朵莲花放在他的胸口了，护住他的心脉，可以让他好受一点。”

    王新生这样说完之后，便头也不回的朝着里面的屋子走了进去。

    留下我一个人坐在这大厅当中，一时间寂静无声。大厅里面没有任何的声音，偶尔传来张大山打鼾的声音。

    看起来睡的挺香甜的嘛。

    昏昏欲睡之际，不知道过了多久。

    也早就已经天光大亮。

    现在在这个时候，我能够感受得到从窗子外面照射进来的阳光。

    迷迷糊糊之间，张大山在屋子里面来回的转圈，脸色阴沉不定，看起来如同像是中了邪一样，可是按照道理来说不应该这样，昨天晚上明明叫他体内所有的无垠之气全都逼了出来，怎么现在还是这幅鬼样子。

    我实在是忍无可忍，于是说道：“你这是要干什么呢？怎么大早上的在这里来回的转圈？”

    听到我这样说。

    张大山这才停了下来。

    “怎么了？你有什么意见？”

