    “又下雪了，今年的雪有点大啊！”

    皇城内，长孙无忌披着大氅，伸出手掌接住了几片雪花，忍不住感慨道。

    “是啊，依稀记得当年灭突厥的时候，也是下这么大的雪。”旁边的杜如晦点了点头应和了一句。

    老杜身子骨弱一些，不单披着大氅，怀里还捧着暖炉，手上带着手套。

    暖炉是上等黄铜所制，上面还有精致的镂雕，底部刻有“贞观十一年顺丰营造坊造”字样。

    很明显，这是李牧送给老杜的。

    至于手套，绒毛制的，相当舒适。

    另外，老杜鼻梁上还挂着一副眼镜，玳瑁镜框，琉璃镜片，看上去有点小犀利。

    皇城廨署内，两人都已是头上多了不少白发丝的长者。

    但一身上位者的气息却依旧衬托得他们愈发伟岸、威严。

    往来的官员见到他们都会躬身行礼。

    随着帝国的实力越来越强大，这两尊大佬的威望和势力也越来越让人可望而不可及。

    “长孙公，伯舒如今在西域可谓是风头一时无两，假以时日，必是张班之材啊！”

    没错，大表哥只身勇闯西域的故事，如今已传遍了长安城的每个大街小巷。

    长安城里的百姓一听说大表哥的名字，无不竖起大拇指，称赞一声，“牛逼！”

    当然了，事实上肯定不是真的单枪匹马就去装逼的。

    官方虽然没派军队保护，但李牧能看着大表哥去送死吗？

    民间义士不得给他整个千八百人过去，再让安希萨搞点宗教信徒拥护一下，顺丰内部有牵扯的国际势力不得支援一下。

    所以，别看大表哥是单枪匹马去的，事实上，还真很难死的了。

    “杜公过誉了，犬子莽撞，侥幸而已，不及大郎多矣。”

    长孙无忌所说的大郎，其实就是老杜的大儿子杜构。

    如今的杜构，也是声名在外的典型代表。

    大唐水师的代表人物，而且还是名利双收的那种。

    杜如晦笑了笑，也没打算在这个话题里继续深聊下去。

    毕竟里面牵扯到很多东西，现在在办公室，人多嘴杂，不好说太多。

    “一看到这雪，老夫就想起当年药师公一战定乾坤的壮举啊。”老杜转移话题说道。

    “是啊，此乃我大唐扭转乾坤之壮举也。”

    顿了顿，长孙无忌又说道，“但促成此壮举之人，杜公应该没忘记吧？”

    老杜抬头看了他一眼，点了点头说道，“老夫没忘，也不敢忘。”

    确实，老杜今天能站在这里和长孙无忌吹牛逼，那人的功劳，很重要。

    所以，他没有忘，也不敢忘。

    况且，当年就是他和长孙无忌两人一起跟随皇帝去见这人的，同时知道他真实身份的也只有他们两个人。

    无形之中，利益捆绑在了一起。

    长孙无忌以前还在摇摆，但现在，估计已经确定了阵营。

    那么，他老杜和长孙无忌这波算是统一阵营了。

    虽然大家都没有明说，但内心却又十分清楚。

    不管那人有没有当皇帝的想法，事到如今，已经由不得他了。

    因为老杜和长孙无忌，一定会想办法让他坐上那个位置。

    为了社稷，同时也是为了他们自己。

    “陛下那边，可有什么说法？”老杜突然问了这么一句。

    杜如晦虽然是李世民倚重的重臣，但论关系，还是不如长孙无忌和皇帝之间的关系亲密。

    所以，关于皇家内部这方面的事，还是长孙无忌比较有优势。

    长孙无忌摇了摇头，“陛下正值千秋鼎盛之际，不会这么快下决定的。”

    老杜想了想，点了点头，内心不得不承认一个事实。

    随着李世民越来越牛逼，皇权之力也越来越稳固，甚至他个人的权威性也越来越明显。

    以前的李世民，重大决定，是做不到一人断之的，需要跟多方势力协商。

    但现在的他，压根就不需要再跟任何人商量了，只要他还活着，只要他一句话，换个太子，易如反掌。

    具体参考秦始皇。

    大秦时代，只要始皇帝活着，谁敢说半个不字。

    如今的李世民也越来越有这种趋势了。

    所以，他不急。

    他有这个自信。

    “不过，陛下透露了另外一个事。”

    “何事？”

    “洛阳。”

    “要迁都？”

    “嗯。”长孙无忌看着天空点了点头回道。

    迁都这事吧，李世民其实早就琢磨着了，而且不止他在琢磨这事，当年李渊也琢磨着这事。

    只不过当年李渊同志没有拿到李世民手里的龙傲天剧本，所以他不敢。

    甚至不单李渊想迁都，小杨总也想着迁都的事。

    只不过小杨总要迁的不是洛阳，而是江都。

    可惜小杨总玩的太大，上来就是王炸，然后出老千继续王炸，再出老千还是王炸。

    然后就把自己给炸死了，还把能得罪的阶层都给得罪光了。

    所以，迁都是不可能迁都的了，迁坟到是有可能。

    至于为什么要迁都，很大意义上是为了削弱关陇那些自以为天老大地老二他们老三的世家门阀们。

    小杨总步子迈的太大扯到了蛋，李渊胆子小不敢玩，但李世民就不一样了。

    这货现在无疑是龙傲天附体，在李牧这只野生穿越狗的加持下，傲天之力发挥的淋漓尽致。

    要资本他有资本，要业绩他有业绩，要声望他有声望。

    说资本吧，国库里的钱多到串钱绳都腐烂了还花不完。

    说业绩吧，打仗都打到了西域、辽东、塞北去了，四方蛮夷哪一个不是跪下来喊天可汗爸爸，这业绩难道还不够？

    至于声望，那就更不用说啦，这货刷了这么多声望值，现在整个大唐的百姓都觉得李世民才是最伟大最光明最正确的皇帝，发自内心的那种。

    所以，他要迁都，那就是一句话的事，谁都不敢站出来瞎逼逼。

    关陇世家明明很不爽，却还是得保持着优雅的笑容，然后跪下给李世民送行。

    “洛阳宫如今已修缮完毕，陛下想尽快完成迁都事宜。”

    “那长安呢？”

    “太子留守长安。”

    “嗯？太子不一同前往？”

    长孙无忌笑了笑，“不单不同往，陛下还要设东都府。”

    “东都府？”

    “你猜东都府府尹是谁？”

    “谁啊？”

    “魏王。”

    “这......”

    老杜第一时间就觉得李老板在搞事情，特么这是要让人觉得魏王有机会上位的错觉啊。

    “为那位打掩护？”老杜压低声音问道。

    长孙无忌笑了笑，没说话。

    但一切尽在不言中。

