
　　对自己的实力产生了严重怀疑的西门吹雪想要找群主询问一下自己配不配得上【剑神】这个称号。

　　其实他也不知道自己为什么要去找群主询问，群主又没有像恶魔小龙那样上传自己怎么怎么厉害的视频。

　　但……

　　潜意识里就是觉得群主是整个群里最强大的人，哪怕他说他自己不会武功也一样。

　　只可惜，群主现在头像是黑的，没有上线。

　　看完了群文件《聊天群的基本操作指南》以后，西门吹雪对于这个诸天万界BOSS聊天群里的功能和一些现象也有了初步的了解，像头像变黑代表群员不在线上或者群员死掉了，在数据面板里可以查看到自己的各项数据，他心里都非常清楚。

　　就是那个数据面板只能查看到属于自己的各项数据，不能看到别人的，不然他还真想去验证一下恶魔小龙的猜测是不是真的。

　　这个群里，我西门吹雪难道真的就只比殷素素那个女人厉害？

　　这果断不能忍啊！

　　“呼，看来，我确实是应该更加努力的修炼去了！”

　　虽然恶魔小龙的话很令人生气，但人家拥有的那个实力也确实是有资格对自己说那样的话，现在的自己比起找高手比试，还是更应该去修炼，增加点修为才是。

　　想着，西门吹雪也下线了，过一会儿再来看看群主在不在吧！

　　聊天群陡然一静。

　　…………

　　斗气大陆，纳兰家所控制的坊市。

　　夜时秋还在一边啃着猪蹄，一边等着店老板把自己要的卤牛肉端上来。

　　而在这座坊市的某一个奴隶贩卖摊位，许多经过这里的人都不由自主的停下了自己的脚步，露出一副被惊艳了的目光死死的盯着这个摊位上的那些正在被出售的奴隶。

　　不一会儿，这个摊位就被一大群的人给围了起来，其中有看热闹的，也有出声询问老板这些奴隶的售价以及被调教到了什么程度的真心想要买的顾客。

　　对此，奴隶主老板非常热情的回答了围观众人的问题，然后报出了一个比寻常奴隶昂贵百倍的价格。

　　五千个金币！

　　这是一个足以让许多人望而却步的价格，但在听到这个价格以后却没有多少人露出“原来你这个老板这么黑心”的神色，有的只是对于自己囊中羞涩的无奈以及是否确定要买的犹豫。天籁小说网

　　为什么这些人在听到这个堪称极大的价格以后，都没有觉得这个老板非常的黑心呢？

　　自然是因为人家老板贩卖的本来就不是普通的奴隶。

　　人家卖的可是来自塔戈尔大沙漠的蛇人。

　　而且清一色的全都是女性蛇人！

　　在这个强者为尊的世界，许多不怎么人道的享受都是合法合理的存在，其中也包括贩卖奴隶。

　　奴隶是没有人权的生物，他们的生死全部都有主人所操控，主人想要怎么对待他们，他们就得承受怎么样的生活。

　　在加码帝都这座加玛帝国内最为雄伟也最为开放的城市，许多有权有势的人家都会选择购买奴隶来扩充自己的面门，满足自己的某些欲望。

　　其中女性蛇人就是后者中最为诱人的存在。

　　一名女性蛇人在奴隶市场上的价格本来就比人类女子要昂贵几十倍，姿色绝佳的百倍以上也是极为常见的，谁让蛇人都在塔戈尔大沙漠，物以稀为贵呢！

　　而且女性蛇人大多天生媚态，她们的某些能力是许多人类女子终其一生都无法学习到的，还有那条尾巴，一些有着特殊癖好的男人可是对此趋之若鹜呢！

　　所以，当发现这个摊位居然新进了一批女性蛇人来贩卖的时候，才会有那么多的人都停下了脚步，驻足观看。

　　当然，只看不买的人永远是最多的。

　　毕竟五千个金币可不是小数目，就用来买一个蛇女，这非得是财大气粗的人才能做到，其他人就……呵呵，看看就好。

　　“少爷你看，那边人好多啊，也不知道是在卖什么东西，居然吸引了这么多人？”

　　距离这个奴隶摊位不远处，有两个少年正在随意的逛着，其中一个身穿华服，一看就是出身于大家族的少爷，另一个虽然穿的不是华服，但也是干干净净，跟在前者的身后，应该是前者的随从或者书童之类的人。

　　在这个世界，还是有读书人这个职业的，不过选择这个职业的大多都是那些修炼天赋不好，实在没有办法，只能弃武从文的人。

　　但凡有点修炼天赋的人，几乎都不会去从事这个职业。

　　当然，这并不是说有修炼天赋就不读书了，书还是要读的，只是不专研而已，不学点文化长大以后怎么看得懂功法斗技啊，真以为那是白话文啊？

　　所以一些大家族还是会给他们的子弟安排书童这种仆从的。

　　“嗯？”听到自己的书童的话，一时兴起想着来纳兰家的坊市随便逛逛的木家大少爷木战朝着他所指的方向望了过去，发现还真像他说的，那里围了很多的人，好奇心极强的他立刻就招了招手，示意书童跟上，然后迈步朝着那个摊位走了过去。

　　围观的人很多，但木战现在乃是二星斗者，实力在小一辈里也算是出类拔萃的人物，再加上他这一身的土豪金装扮，明眼人一看就知道他的身份不简单，哪里还敢拦着他的去路？

　　是以在他一个个的拍人肩膀，让对方把路让开时居然没有一个人敢不听他的话，都乖乖的把路让了开来。

　　然后，木战成功带着他的书童走到了最里面，看到这个摊位所贩卖的货物。

　　这一看，年轻气盛的木战立刻就瞪大了自己的钛合金狗眼，一股热气猛地自小腹涌上头顶，让他的脸都变得通红了起来。

　　他这一次出门逛街其实就是为了散心，因为他今早得到消息，他一直心心念念的意中人，帝都三花之一的米特尔雅妃昨日被她们的族长米特尔滕山派到乌坦城的米特尔拍卖场去担任管事去了，这让他的心里很是难过，所以才会想着出门随便溜达一下，没想到，在这纳兰家的坊市里，居然被他溜达到了这样的一幕。

　　还真是……出人意料啊！

　　“哎呀，这位少爷，您瞧瞧，我们这的蛇女可都是完璧之身，是佣兵团冒着大风险从塔戈尔大沙漠抓捕运输过来的，你看看她们这姿色，这尾巴，这……”

　　这个奴隶摊位的老板也算是有眼力劲的人，一看到木战他就知道来大生意了，连忙撇下那些还在对他问东问西也不知道最后到底买不买的人，一脸热情的跑到木战的面前，给他介绍自己这的奴隶，都快把她们夸上天了。

　　此时年纪还小又钟情于米特尔雅妃的木战还是第一次见到真正的蛇女，哪里能把持的住，听着这位奴隶主老板的介绍，满脸通红的他连连点头，心想反正雅妃现在也不在帝都了，他就和家族里其他的子弟一样，稍微放纵一些应该也没事，不会影响自己在她心里的形象的。

　　于是，稍微思考了一会儿的他连价格都不问，就对这位老板说道：“给我性子最烈的两个，我直接带走。”

　　“好嘞，这位少爷你可真有气魄，真有男子气概！”听到做成了一笔生意，这位奴隶主老板当即对木战竖起了一个大拇指夸赞道。

　　“这还用你说？！”木战把头转到一边去，没好气的说道。

　　大家都看得出来的事情，需要你一个商贩来说？

　　“嘿嘿。”虽然对方有些不礼貌，但做成了一笔生意，这位老板还是不生气的，赔笑了一下，然后指挥着手下赶紧去把性子最烈的那两名蛇女带过来，交给这位大主顾带走，同时，他从木战书童的手中接过了那张由帝国发行的玉卡，取出某个披着玄幻外衣的科学机器，从其中划走了一万个金币。

　　木家和纳兰家同为加玛帝国的三大家族之一，木战的修炼天赋虽然不如夜时秋，但在地位上却是和他一样的，也是木家年轻一代人里天赋最好的一个，所以他的家当可不会比夜时秋少多少，甚至因为身上还挂着军职的关系，他的收入可能比夜时秋还要多一些也说不定。

　　想到自己马上就能拥有两名蛇女作为奴隶了，原本因为心上人离开而有些不开心的木战嘴角扬了起来，突然觉得雅妃偶尔出趟远门，对自己来说也不全是坏事嘛。

　　他已经开始幻想着等会儿回去以后自己舒舒服服的日子了。

　　然而，就在这时……

　　“砰！”的一声，那两名被奴隶主的手下从铁笼里放了出来，手上还戴着铁铐的蛇女突然眼中闪过一抹凶光，在被转交到了木战的书童手中，且对方已经和奴隶主签订好了购买协议，钱货两清之时，突然同时用肩膀用力的把那书童撞了开来，让他摔倒在地，然后，她们尾巴蜷缩起来，一弹，居然直接弹射了出去，接着尾巴游动，在这坊市里迅速的穿梭了起来。

　　听到声响，重新把头转过来的木战看到这一幕，整个人顿时就懵了。

　　玛德，劳资的蛇女跑了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十一章 木战免费阅读。https://xs.23sk.com 