    第64章

    清晨。

    楚旭刚从房间出来，助理杜沣便上前说道：

    “特霉普派来的特使霍华德，想约您共进早餐。”

    楚旭眉头一挑。

    “这么着急？之前不是说十点才会谈的吗？”

    杜沣笑道：“肯定是昨晚，市场经济管理署连发的十八道处罚令，起到了杀鸡儆猴的作用，让他彻底沉不住气了。”

    楚旭呵呵一笑。

    “行啊！让他来我这儿，我请他正宗的中式早点，让他尝尝豆浆油条包子稀饭的味道。”

    杜沣立刻领命离去。

    来到客厅坐下，楚旭立马给陆振纲打去电话。

    他昨天刚和霍华德聊过，了解一下他俩的谈话情况，也好更加从容的应对霍华德。

    “米利国嘛，自以为是、目中无人，这么多年横行霸道、称王称霸，就算在超级灾难中损失惨重，他们依然猖狂傲慢。”

    “经过多年的忍辱负重与韬光养晦，我们早已不再弱小无助，面对他们的傲慢霸道，我们已经有足够的实力，很有底气的说不。”

    “所以不管他怎么嚣张猖狂，我不仅坚持要用华元作为国际贸易结算货币，更要坚持实行浮动汇率制度，而且表示绝对不会再买他们的国债……”

    楚旭一边耐心听着，一边思考对策。

    霍华德昨天既然已经在陆振纲面前，碰了一鼻子灰。

    那么他应该知道，找自己谈话，肯定也不会有什么好结果。

    而且自己做事的作风，比陆振纲要更加强硬，否则也不会对十八个巨头，处以巨额罚款。

    让闻名于世的互联网巨头马老师血亏，要缴纳一千多亿元的天价罚款。

    “小旭，我觉得这个霍华德，昨天在我这儿没讨到便宜，他跑去杭城应该也不是奔着你去的！”

    “知道你连续对多个垄断巨头处以巨额罚款，所以临时起意，想要和你洽谈一番，试探你的态度。”

    楚旭淡然笑道：“咱们的态度当然是高度一致的，而且不管他有什么阴谋诡计，不管怎么威逼利诱，反正我绝不可能让步。”

    十分钟后。

    霍华德带着一名翻译来了。

    简短的寒暄客套之后，楚旭邀请两人落座享用中式早餐。

    一开始从东西方的餐饮文化差异开始聊起，气氛还挺不错，爱德华还勇敢的尝试了吃酸辣白菜。

    不过当两人聊到流星体坠海引发的超级灾难后，国际政治与经济形势的变化问题，气氛就开始严肃了。

    霍华德认为，两国之间的贸易合作，不仅攸关两国人民的切身利益，更关系到全球灾后重建与经济复苏。

    两国之间应该增进互信、加深合作，而不应该为了经济利益而发生冲突，造成彼此关系的持续恶化……

    楚旭耐着性子，默默听着。

    霍华德的意思很明显。

    华夏就应该像超级灾难爆发之前那样，老老实实的做世界工厂。

    靠亿万民众的辛勤和汗水，挣一点微薄的利润，为米利国提供各种物美价廉的工业产品。

    而他们米利国呢？

    就算经历了超级灾难，失去了大部分海军力量，但依然还是蓝星统治者、秩序维护者。

    他们的繁荣稳定，关系到了全人类的和平与发展。

    华夏不用米元作为国际贸易结算货币，还不买他们的国债，严重伤害到了他们的利益，影响到了世界和平。

    如此奇葩而又霸道的言论，真是让楚旭无语至极。

    霍华德的这一番话，不就是典型的强盗逻辑吗？

    如果把蓝星比作一个村子。

    米利国就是一个仗着武力高强，不喜欢勤劳耕种，只喜欢打劫他人的土匪。

    而华夏便是一个勤奋刻苦、省吃俭用，还知道不断努力学习、不断上进的农民。

    因为打劫不辛苦还很暴利，所以土匪习惯了靠打劫为生，早就不勤劳工作了。

    而农民不断耕种土地、学习文化，变得越来越有钱、越来越强大。

    但为了发展的更好，所以面对土匪的劫掠，以前都是选择忍辱负重、韬光养晦。

    然而有一天……

    一场洪水即将袭击村子。

    老实的农民奉劝村民们赶紧撤，不管洪水是否会淹没村子，撤离终归是好的。

    但土匪却偏偏不听，反而倒头嘲笑农民太懦弱、贪生怕死。

    结果洪水来了，把土匪家给淹了，让他损失惨重。

    而提前撤离的农民，因为有足够的粮食，而且还有很先进的技术可以继续种地搞生产。

    于是乎。

    土匪又来打劫了。

    想凭借手里如同废纸的钞票，就从农民手里买走粮食。

    农民当然知道，土匪根本没有任何信用可言，他自己印的借条比废纸都不如。

    面对如此巧取豪夺，农民第一次勇敢的拒绝了。

    而这一拒绝，自然是把土匪气得不轻。

    土匪大放厥词，破口大骂，以前你都是乖乖让我打劫的，为什么这一次不答应？

    老子以前打劫你，那也是为了全村人着想，因为我要受累保护全村。

    如今你不承认老子的钞票，不卖老子粮食，那就是破坏了全村的安宁和平。

    老子要是饿死了，全村人都得完蛋。

    而土匪显然根本不会意识到，村子里没有了土匪，才会真正的安宁和平。

    土匪只在乎洪水退去后，他现在家里一团糟，既不会耕地生产，粮仓里也没多少存粮。

    如果不能打劫农民，他就算不被迅速饿死，也会因为家里内乱而下场凄惨。

    而农民呢？

    老子辛辛苦苦种地，勤勤恳恳的生产，好不容易积累出来的财富，凭什么让你土匪劫走？

    洪水要来之前就劝过全村人撤离，你个土匪头子不带头撤离，损失惨重后，却来找我捞损失？

    以前看你小弟众多、武力高强，老子又还不容易收复失地重建家园，要挣钱养家吃饭，不得不忍气吞声、处处容忍你。

    如今洪水让你损失惨重，武力大减，凭什么老子还继续忍辱负重？

    既然忍无可忍，那就无需再忍。

    所以……

    土匪口口声声说，打劫不到粮食他就要饿死。

    那你倒是死给老子看看呢？

    你敢死，老子就敢埋！

    ……

    眼下。

    土匪与农民的故事正在上演。

    作为土匪喉舌代表的霍华德，在楚旭面前巧言令色、口出狂言。

    而代表种花农民家的楚旭，当然是岿然不动。

    你以为瞎嚷嚷几句，老子就能让步？

    你以为你死了，天下就要大乱了？

    那就让它乱好了，反正又不是没乱过。

    当一番疾言厉色的陈述无法奏效，反而让楚旭忍不住冷笑连连。

    霍华德干脆老脸一红，掷地有声的捶桌说道：

    “楚组长，我现在非常严肃的正告你！”

    “如果你们不立刻改变错误做法，我们将对你们实施全面制裁！”

    “到时候高性能芯片、高端医疗器械、高品质矿石等等，你们统统都别想买到！”

    ……

