    记忆之中，大成三肖，甚至是十二生肖锻体术的终极目标，其实是化劲为力，聚力炼气，最终为修道铺平道路。

    修道，也就是修真，那才是华夏最为神秘，最为强大的终极传承。

    传说之中，十二生肖锻体术完全修炼成功，可让修行者从外到内，全面进步，最终在体内生成灵根，生成纯阳之气，成为真正的炼气士，踏入修道求真之路。

    也就是说，真正的子鼠纯阳气，其实乃是修真功法，排在十二生肖之首，理所当然。

    大成三肖，后世流传较广的准确诠释就是：“龙虎相济，子鼠纯阳；龙精虎猛，炼精化气。”

    炼精化气，是为炼气，也就是修真道士的入门阶段。

    传说之中，这种修行，还涉及许多高深的修行原理，前世，方云的层次未到，只是一知半解。

    将所有的杂念甩开，方云全心全意，全副心神，沉入对龙拳，鼠气的记忆，一根食指，甚至是在自己面前的石板上，不停地刻画两种功法的修行轨迹，以用来加深自身印象，受到头狼方云的影响，所有野狼们也全心全意沉入学习之中，用心记忆。

    得偿所愿，学到大成三肖，返回野狼营，方云马不停蹄，投入修行。

    召集所有野狼，服用I型潜龙试剂，从筑基阶段的大力牛魔拳开始，修完提升阶段所有功法，直至再度凝结了一次群狼意志，方云这才大声宣布：“就地解散，各自修行。”

    方云自己，却准备尝试修行“大成三肖”。

    这三种功法，别人现在修行不了，方云却很有可能是个例外，或许修行不了子鼠纯阳气，但金刚虎骨掌和天地游龙劲极可能修行。

    也不知道手腕印记会不会大发神威，让方云能够提前修行这三种至关重要的功法。

    距离大夏纪降临，时间已经不多！

    方云必须争分夺秒，抓住一切时间尽一切可能，提升自己。

    野狼们三三两两散开，各自根据自身进度，去修行不同的侧重面。

    方云在营地广场正中，缓缓地拉开了“金刚虎骨掌”的起手式。

    修行之术的等级越高，修改改良的空间就越小，军体操的虎掌，和方云记忆之中的金刚虎骨掌，只有一些细微差别，学习时，方云直接跳过了虎掌，现在也就直接修行“金刚虎骨掌”。

    正常情况下，现在的大气条件，现在的修行环境，并不适合修行大成三肖。

    猛虎插翅，方云双臂一振，起手修行，顿时，第一感觉，全身突然一紧，丹田内力涌入四肢百骸，速度奇快无比地飞速流逝，猛虎的姿态刚刚摆出来，第二式如虎添翼还没开打，方云豁然发现，自己丹田的内力已经消耗一空。

    大成三肖，需要消耗真气才能修行，内力驱动，就如同小马拉大车，力不从心！

    方云双眼神光闪烁，银牙一咬，不管三七二十一，依然强行驱动，招式一变，继续施展“如虎添翼”。

    手腕印记轻轻一震，涓涓细流涌了出来，方云精神大振，猛虎出山，虎虎生威，一气呵成，一招一式，修行整套金刚虎骨掌……

    神奇的，不知道是什么东西的手腕印记，果然没让方云失望，源源不断地吐出精纯至极的气流，让方云拥有足够的真气驱动金刚虎骨掌。

    心中充满喜悦，一遍金刚虎骨掌打完！

    方云索性拳势一变，开始修行天地游龙劲，画龙点睛，亢龙有悔，见龙在田，飞龙在天，神龙摆尾，云蒸龙变……

    起手画龙，演绎各种龙态龙型，直至云蒸霞蔚，神龙生出无穷变化，这就是一整套天地游龙劲。

    记住招式跟演练招式，完全是两码事，真正修行的时候，方云发现，自己记忆之中的许多细节性画面，跟现实有着较大的差距，修行需要不停地调整。

    好消息就是，有了手腕印记的支撑，自己还真的可以连贯修行天地游龙劲，也就是说，方云完全有可能在大夏纪之前学会至关重要的两套功法。

    勉强打完两趟天地游龙劲，强烈的疲惫感涌了上来，方云飞快跑进自己的宿舍，一头倒在床上，标准的鼾声如雷姿势，呼呼大睡。

    方云睡去的时候，作战室内，灯火通明。

    西南区核心成员，三大教官，两个参谋长，还有林教授等两个研究员，一共七人，此时还在议事。

    孙达笑着说道：“最后一件事，也是最重要的一件事，选派一个代表，参加八区合一的终极试验，大家说说，应该派谁去更好？”

    大家的正面，巨大的显示屏上，出现了三个候选人的图像，下边，紧跟着三个人的基本资料。

    龙首，林子丹；虎王，尚玉山；头狼，方云。

    本来吧，三个月以前，大家觉得，西南区的人选应该就在林子丹和尚玉山之中产生，而且林子丹还占据着绝对优势，如无意外，西南区的候选人，当是林子丹。

    可是，万万没想到的是，随着野狼营的出现，头狼方云强势崛起，候选人出现巨大变数。

    三个人的资料，摆在面前。

    西南区的核心层产生了两个不同的意见，研究员们倾向龙首林子丹，参谋的意见则倾向于头狼方云。

    双方各有道理。

    林教授为主的研究者认为，从个体素质来说，林子丹有着绝对优势。

    没错，测试的结果显示，力量，速度，敏捷，爆发力等各个数据，林子丹都比方云要强，而且，就年龄来说，林子丹已经22岁，完全发育成熟，正是巅峰时期。

    相比之下，方云给人的感觉，就是还处在飞速发展的进步期，身体条件比林子丹差了不止一点半点。

    这是不争的事实！

    方云在测试的时候，除了没有驱动内力之外，实质已经全力以赴，不过，毕竟方云修炼的时间太短，肉身改变再快，也还是比不上科班出身的林子丹。

    正因为进步太快，实质方云身体各部的发展还存在不均衡的问题。

    而这，也是学者派不认可方云的原因之一。

