 宋小宁匆匆间又离开了。

看得出来，这女人对于组织内部有五角楼鼹鼠叛徒一事，相当深恶痛绝，多一半是回去处理这件事情去了。

陆亦轩没做阻拦，这种事情，他也没法去阻拦。

不过，对于汤格卢斯·本杰明的约见请求，说实在的，他就有些不知所谓，完全搞不懂这老狗才是种什么心态。

“真不怕见面时，老子趁机暴走，弄死你这老狗？”

接下来的数日间，有了伪装身份掩护的陆亦轩，弄了辆二八大杠自行车骑着，每天在南圳市街头游走，欣赏目光见证着这座奇迹之城日新月异的变化过程。

他弄了部单反相机，将自己搞得很专业摄影师那般。

南圳市毕竟也就巴掌大点的地方，如此这般，一转眼晃荡了月余时间。

这天的深夜时分，从外面拖着疲惫身体回来，刚洗漱过后，打算休息，真正见了鬼了，汤格卢斯·本杰明这老狗，不知道什么时候，就已经悄无声息坐在了客厅沙发内。

陆亦轩惊怒之极：“汤格卢斯先生，非请而至，你不觉得行为有些太过分了吗？”

“不不不，陆先生，请不要对我如此敌视，我并非你的敌人，同样更加不是华夏人的敌人，在共同利益方面，我们其实是有着相同价值取向的一群人，伟大的时空旅行者陆亦轩先生，你是我们最渴望的人才……”“你已经知道了我的根底？”

陆亦轩作一脸震惊之色，“你是从何得知，我是一名时空旅行者？”

“哦，瞧啊！陆先生，你有些太轻视自己的影响力了啊！其实想要印证这样的一个答案，对我们而言，已经有太多太多的证据可以说明这一切了啊！”

“所以……！”

“所以，我才会再三强调说，阁下就是我们最渴望的人才，我们天生便拥有最坚实的合作基础，不是吗？”

“阁下所说的‘我们’，您不想先仔细说明一下吗？”

“当然，我这次来的目的，就是打算跟你开诚布公这一切，听说过超特异能力者联合体吗？

‘我们’所指，就是这样的一个，几乎囊括了世界各地的特异能力者组织……”“这么说，汤格卢斯先生，阁下也是拥有超特异能力之人？

可否让我亲眼见识一下，阁下的超特异能力，究竟是什么领域，能有多么的恐怖……呃？”

汤格卢斯·本杰明的突然出现，实在是让陆亦轩如芒在背。

他是一万个没有想到，这老狗才如此有胆色，非但不惧怕自己的复仇之心，反而敢只身犯险，直接跑来自己南圳市家中亮相。

此刻，这老狗才，冷不丁拿了把枪出来，黑洞洞枪口指向了自己。

便在他下意识要躲避之际，这老狗才，却冷不丁调转了枪口，将黑洞洞的枪口，隔着十公分左右距离，瞄准了太阳穴位置。

“陆先生，我会让你看到我的诚意……”砰！老狗才说着就开了枪，对着自己脑袋太阳穴部位，直接了当的开了一枪。

妈的，你当自己是火云邪神么？

陆亦轩瞪大了眼睛，眨也不眨看着汤格卢斯·本杰明的开枪动作，心说这老狗才真要是有火云邪神那牛逼逆天的武力值，老子也别再挣扎了，人家乐意怎么玩就打打配合，逗人家开心一下下好了。

枪声乍起，汤格卢斯·本杰明并没有像火云邪神那样，突然伸手指去夹住子弹。

嘭地一声——汤格卢斯·本杰明的脑袋，像颗大西瓜一样爆炸开来。

这冷不丁的一下，飞溅而起的脑浆，刹那间如漫天飞云，甚至有其中那么一小块沾染着毛发的头盖骨，直接一家伙钻进了他的口中……咳……咳咳咳……一阵的急声猛咳中，陆亦轩骤然惊醒过来，赫然才发觉，自己这是从噩梦中给吓醒来。

“妈的，老子是有多么渴望跟汤格卢斯·本杰明那老狗才见面，居然做了这样恶心的一个梦……”嗓子有点干哑。

实在是，被梦中那块清晰无比沾染血浆和毛发的头盖骨给刺激得有点狠。

此刻梦已经醒来，却恍惚中仍有种虚妄错觉，似乎真吞下了那么一小块头盖骨。

啪哒拉开了床头灯，下床准备去客厅找点水喝。

灯亮的一刹那，他冷不丁眼睛瞪直起来。

见了鬼了，前一刻还只是卧室床前的景象，下一刻时，周遭一切突然变成无尽的空旷惨白。

而他自己，则是孤零零置身在这般奇诡世界之中。

跟着，不等他有所反应，周遭一切骤然又开始变化起来。

惨白空间开始被若有实质化的街景所替换，原本到处惨白一片的世界，转而之间，变成了一个有着高度未来科技感的建筑体之内，有脚步声传来。

循声而望，之前才在噩梦中自行击碎了脑袋的汤格卢斯·本杰明，迈着坚定且自信从容的步伐，一脸真诚微笑向他走了来：“陆，我亲爱的朋友，再次见到你，能确定你仍然活在这世上的消息，我实在太开心了！”

“老子……这还是在梦中……”陆亦轩紧皱眉头。

“陆，我亲爱的朋友，你现在可不是在自己的睡梦之中，你只是在我所布下的全息虚拟世界里，我们需要有个见面认真聊天的合适场所，现在这样的见面方式，最起码保证了我们各自的人身安全，并且不会给对方造成任何的生活困扰。

比如说打破阁下如今的潜隐生活，这样算是我给予阁下的最大诚意了，您说不是吗？”

“全息虚拟世界里？”

陆亦轩皱眉，美帝家五角楼的科技力量，已经突飞猛进到如此地步了吗？

这似真似幻的世界……妈的，老子确定不是被人给催眠了，在别人设定的奇梦之中？

像是能够随时洞悉陆亦轩内心所想，汤格卢斯·本杰明又道：“陆，我亲爱的朋友，请允许我再次重申，我们是友非敌，我们是有着共同利益驱动的群体。

我，汤格卢斯·本杰明，全球超特异能力者联合体组织创始人，正式向阁下发出对话请求……” 