    “这个小白脸不错嘛，从哪找的？要模样有模样，要身材有身材。”李巧夸赞道。

    王琴也呵呵一笑道：“淑芬也开始享受生活了，我就说过守什么活寡，人生苦短，须及时行乐。”

    这几个女人没有见过他，陈重却不能让她们误会了，刚要张嘴解释，却吸了口凉气。

    黄淑芬将手挽他的胳膊上，顺便拧了他一下，装作含情脉脉道：

    “小重，你坐到那边去，我给姐妹们聊会天，你要乖乖的哦。”

    陈重鸡皮疙瘩都起来了，岳母可从来没这么讲过话，这样的表演很容易惹火的。

    这几个女人对面的沙发上也坐着几个年轻男人，长一副俊秀的模样。

    不过都是细胳膊细腿的，穿着紧身裤，好像很有型一样。

    他们在比着穿着与戴着的手表，陈重为这些人感到十分同情，年纪轻轻就开始吃软饭了，这牙口竟然与他如此相似，便热情地坐了过去。

    “兄弟，自我介绍一下我是宋姐的小奶狗张亮亮，你叫什么，干这行几年了？”张亮亮问道。

    “额……”陈重还没见过这么自我介绍的，回道，“我叫陈重，干这行差不多三年了吧。”

    “不错呀，这些富婆们都是喜新厌旧的，有很少跟她们超过一年的。”

    另一人说罢，讲道，“我是王姐的小奶狗毛熊，这个是李姐的小奶狗关力。”

    陈重挨个点头算是打了招呼，回道：“我也是运气好吧。”

    “我看啊，你肯定是很有技术，否则那样的大美女，才不会让你呆那么长时间，还有这么好的脸色。”张亮亮连忙问道，“给分享一下经验，你是怎么锻炼的？”

    陈重对这几个求学若渴的小奶狗有些无语，说道：“有些是天生的，是没办法传授的。”

    三个人当即甩了脸，以为他不愿意教导。

    “我看你穿这么普通，肯定没被好好对待，我虽然每天要对着李姐学狗叫，但一个月有两万块零花钱。”关力道。

    毛熊也是骄傲道：“我有时要挨打，但给的钱相对多一些，一个月有三万块零花钱。”

    “我也是差不多两万多块钱吧。”张亮亮不屑地瞧着陈重道，“你一个月有多少钱？”

    “我一个月只有一万块，不过我有自己的事业，可以赚一些钱。”陈重谦虚道。

    “呵呵，估计在哪个商场卖衣服之类的吧？最终亏得还是觉得只适合吃软饭。”毛熊道。

    三人认为陈重这个人不实诚，而且与他们的地位差距太大，就不再搭理他了。

    陈重顿时有些感觉有些孤独，连吃软饭圈子的同行都排斥他。

    这时那几个女人站起了身，因为作为林家有权势人之一的林秋雅来了。

    “秋雅，有些天没见了，还是风采依旧啊。”

    “你能在百忙之中过来，让我们几个姐妹脸上很有光。”

    “是啊，今天咱们可得不醉不归！”

    林秋雅笑着统一回复道：“各位姐妹也还是那么漂亮，我也将所有的事情都推了出去，咱们今天要做的就是疯狂的喝酒，疯狂的玩，难得放肆一把！”

    “我怎么看秋雅，你今天没有带男伴过来？用不用我给你安排一个？”宋桃很有意味道。

    除了黄淑芬，另外两个女人暗恨自己为什么说慢了，也跟着说道：“还是让我安排吧，我这个很听话，长相英俊……”

    林秋雅知道陈重来了，才没有带男伴过来，美目流波道：“我要那个小奶狗怎么样？”

    “秋雅，你可真会挑选，这是淑芬带来的，”李巧赶紧道，“淑芬，秋雅看上了，你还不舍得割爱？”

    另外三个小奶狗感到惊讶，不明白怎么瞧上了如木头人的陈重。

    他们见这位地位最高的女人来了后，就装作不经意摆出帅气的动作吸引对方，而人家却连看一眼都没有。

    黄淑芬楞了一下，没想到会挑选陈重。

    林秋雅笑了一声道：“我在开玩笑，订的哪个包厢？”

    这几个女人是享受主义者，王琴讲道：“先在吃饭还早呢，咱们不如先做个SPA？”

    林秋雅笑道：“也好，很久没有放松一下了。”

    “对了，”宋桃像想起来了什么，“正好，我这条小奶狗以前是个按摩师，按摩得让人很舒服，

    等会大家可以试试，尤其是你秋雅，你忙于工作，张亮亮你等会给林姐多按一会儿知道吗？”

    其她女人又是一阵遗憾，看向自己的小奶狗，可惜什么都不会。

    后者感觉一阵危机，看来以后得学点什么技术了。

    黄淑芬这时也炫耀道：“我这条小奶狗的按摩技术也很不错，我也在外面按过摩，但都没觉得有他的好。”

    “哦？那等会得试一下，”林秋雅惊讶了一声，见旁边的人瞧着自己，觉得不能不给闺蜜面子，便道，“等会都试一下。”

    “哼，”张亮亮挑衅道，“只怕这个穿着不怎么样的小奶狗，都不知道什么是SPA。”

    “呵呵，”陈重轻轻一笑道，“不就是水疗嘛，一说起源于罗马浴室中的涂鸦，另一说起源于瓦龙语，还有一说是起源于一个以温泉著称，名为‘SPA’的小镇，

    SPA在西方上流社会流行，经过演变已是结合水资源，进行保养、解压、美容，减肥等的一种服务，使得感官与人体得到最大程度的享受。”

    那几个女人面含欣赏地瞧着他，一个有知识的男人还是令人高看的。

    李巧还说道：“瞧瞧人家的小奶狗，懂得有多少？你什么都不会，就跟个废物一样，迟早把你踹到一边去。”

    关力显得很委屈，当时跟她时也没有让有其它要求，不禁仇视地瞧了眼陈重。

    “正好我花了一百万，在SPA馆办了张会员卡，我们找个雅间可以做一下。”王琴提出来，就是想炫耀她有卡。

    她们是只要有秀的机会，就绝不放过。

    不过坐电梯上去后，却被告之雅间全部占了，要么就是被预定了，只能去与大众在一起。

    王琴见几个闺蜜在看她，不由得商量道：“先把预定让给我们，我们又使用不了多长时间。”

    那个服务员抱歉道：“这位姐，不好意思，上面有规定是不可以的，那样对预定的客人不尊重，请你谅解。”

    “看来有会员卡也不管用啊。”宋桃那叹息的口气，让王琴的脸一阵羞红。

    林秋雅这时走到前面道：“你好，我林家的林秋雅，麻烦给个雅间，对你们的老板说一声。”

    那个服务员摇摇头道：“老板说过了，要一视同仁，否则规矩坏了，就没办法留住人气了。”

    林秋雅不禁感到尴尬，没想到自己出面都不行。

