    花玥向来大胆，性子里也有一股狠劲。

    她将自己飞出去的匕首召了回来，放弃使用鞭子，喊着嘴里的血朝着恶鬼扑了过去。

    恶鬼怎么可能怕一个还没有筑基的少女，屈指成爪要去抓她。

    吴月几个人都吓坏了。

    路奇和梅峰修为高一点点，赶紧围攻上去分散恶鬼注意。

    高歌和吴月组成一组，防止吴月再被抓了

    花玥将自己的火灵力灌进了匕首里面，然后冲上去和恶鬼进行近身搏斗。

    她在福寿峰什么都学，近身的短匕首和拳法也会一些，在帮忙杀猪的时候也会锻炼身体稳定性和敏捷度。

    在冲到恶鬼身边的时候，就集中注意力要往她的心脏和下三路攻击。

    修真界里面的人大部分都是脆皮，擅长远战，但是不擅长近攻，恶鬼也是。

    她被路奇和梅峰扰乱了视线，居然真的被花玥在身上划伤了几道口子。

    但是花玥的修为低微，能造成的伤害实在有限。

    就在恶鬼对着路奇和高歌佯攻之后，反过身去抓住了花玥的匕首，另外一只手掐住了她的脖子。

    漆黑的指甲把少女白嫩的皮肉破开了一个口子，里面鲜红的血液往外面流了出来。

    就在恶鬼想要享用自己大餐的时候，一把漆黑的剑朝着她飞过来。

    她上次吃过这把剑的苦，所以极为惊慌的跑开，手里面的花玥倒在了地上。

    黑剑上面没有办法灌注灵力，那是柳飘飘用力投掷过去的。

    在飞过一段距离之后，最后刺在了地面上，剑身有一部分插进石板里面。

    柳飘飘飞到花玥的身边，查看了一下她身上面的伤口。

    有点轻微内伤，中了尸毒，其他的没什么大问题。

    她把小姑娘丢进李员外府里，将自己手中的妇人丢到地上。

    “你娘在我们手里，你最好不要再作恶了，免得再继续连累她。”柳飘飘淡淡地说道。

    “女儿，你赶紧走吧，不要管我。”妇人哭得凄惨。

    恶鬼看了一眼双手被砍断的妇人，不以为意。

    “就算我不做恶，她也一样不会有好下场，所以这有什么区别？”她邪笑道。

    妇人知道自己的女儿变了，但是听见她这么说，心里面还是很伤心。

    从清溪变成恶鬼的那一刻，一切就都变了。

    她是自己，也不是自己，有生前的记忆，人性却消失了，只剩下满满的恶意。

    她有些后悔自己一气之下的做法了，只是一错再错，根本没有办法回头。

    柳飘飘悄悄看了一眼被丢的有点远的黑剑，心里面有点无语。

    她下次还是再买一把能灌注灵力的长剑吧，不然这种需要捡剑的时刻真的太尴尬了。

    敌人不可能给出这样的机会。

    恶鬼看着在场的人，心里面已经没有信心了。

    她想撤退，等下一次的时候再卷土重来。

    柳飘飘没有给她这个机会，双手迅速结印。

    在恶鬼变化成一团黑雾准备逃跑的时候，她的周围出现了一层禁制挡住了她的去路。

    见逃跑不成，恶鬼就打算使劲全力过来拼命。

    “啊——”

    她大吼一声抓向柳飘飘，五指成抓掏向心窝的位置。

    柳飘飘一下就抓住了恶鬼漆黑的手腕，不费吹灰的给掰折了。

    只不过鬼并不算有实体，手被掰断的一瞬间又恢复了。

    但是恶鬼已经意识到柳飘飘的恐怖了。

    女子的动作很快，而且力道非常的大。

    在她的手腕实化被握住的时候，根本就没有任何的办法摆脱。

    最恐怖的是那把黑剑，甚至可以直接吸收她的魂体。

    柳飘飘将运用水灵力凝聚出了一片小水珠，在她的的控制下，那些水珠逐渐变成了散发着寒气的冰晶。

    那些冰晶朝着恶鬼飞过去，像是一根根闪着寒光的银针。

    路奇和梅峰高歌控制法剑进行飞剑攻击。

    恶鬼飞闪过那些冰晶的攻击，打落飞剑，控制阴气朝着柳飘飘袭击，对她进行修为上的压迫。

    “把那边黑色的剑捡给我。”柳飘飘偷偷对着吴月传音。

    吴月一开始还以为自己听错了，但是回想一下又不大可能。

    虽然她不明白柳飘飘为什么不自己捡回飞剑，但是她还是悄悄的移动过去将黑剑捡了起来。

    拿到手里面的时候她就明白了。

    黑剑很沉，自动把她手掌表面的灵力吸得一干二净。

    居然还有这样的武器，她心中惊异。

    吴月挪到柳飘飘的身边，瞅准时机大喊一声：“师姐！”

    将手里面的剑抛了出去。

    柳飘飘迅速接到手里面，闪避过恶鬼对她的阴气进攻。

    她的术法很难压制住恶鬼，只有法器才能造成更大的伤害。

    恶鬼看见她的手里握住那把黑色的剑，心里面更加的焦急。

    然后她的视线就望向了地上早已经失神的妇人。

    不是说为母则刚吗？不是说愿意为她付出一切吗？

    既然她是那个女人用魂魄献祭喂养出来的，那个女人应该也愿意用自己喂养她吧？

    只要她成了厉鬼，还会害怕打不过在场的人吗？

    恶鬼朝着地上的妇人飞了过去。

    柳飘飘不知道她要干什么，也赶紧过去抢。

    总之，阻止恶鬼要做的事情就对了。

    妇人被一人一鬼拉扯，在地上来回拖动，成为破抹布一样的存在。

    她眼泪汪汪地看向自己的女儿，似乎明白什么。

    用精神体攻击像柳飘飘，她把自己往恶鬼的手里送。

    恶鬼可不会和她客气，抓住之后直接就扭断了脖子啃食血肉，眼睛里面是已经疯狂混乱的兴奋。

    柳飘飘被恶心住了，心里非常惊讶。

    她倒没有替那个妇人惋惜。

    只觉得死了就是死了，毕竟实在不无辜。

    但是不能让恶鬼重新变成厉鬼。

    黑色的剑打断恶鬼的进食，剑尖挑向她的咽喉。

    恶鬼不得不放下自己手里面的尸体，自己逃开了。

    黑剑每一次从漆黑的身体上划过，都给恶鬼带来无法修复的巨大伤害。

    恶鬼感受着身体里面的阴气，心中怨恨万分。

    等到了一定程度的时候，她的黑发向外飞动，漆黑的手指变成了血红色，圆月下的阴气更加磅礴。

    恶鬼成功变成厉鬼了。

