    正文]第444章 什么人，敢动我御剑门！ （一更）

    ------------

    第444章  什么人，敢动我御剑mén！  （一更）

    雷耀天知道莫妮卡也是为了自己好，但是他却不会因为有点小危险就退缩的。毕竟这只是一个中级的仙侠幻想世界而已，如果自己在这样的一个世界里都退缩了，那么高级的世界会怎么样。

    这对于自己的心境会有着非常大的打击，无论如何自己也不能这么做的。

    男人，有时候需要勇敢一点。

    因此雷耀天是不会躲在莫妮卡的屁股后面的。

    他是一个男人。

    更何况雷耀天身上还有着几件宝贝，这就足够他自保的了。

    他可不相信，在这个世界中有高手，会突破仙阵的绞杀。

    虽然《地书》与《人参果树》两个法宝，都在沉睡中。

    但王虎可是试探过的，只要遭到了攻击，危及自己生命的时候这两件宝贝，就会自动苏醒起来抵御敌人保护自己。

    独一无二的仙家法宝，在这个连金仙都没有的世界里，那绝对是大杀器了。

    正是因为自己身上拥有了这么几件宝贝，所以雷耀天才会无所畏惧。

    他不是傻瓜，如果知道敌人明明比起自己的力量要强大，而自己又无法抵抗的话，他还非要去找上mén去那就是真正的弱智找死了。

    很明显，雷耀天不是傻瓜，也不是弱智。

    所以他不会拿自己的小名去开玩笑的。

    莫妮卡见雷耀天这么坚决，知道自己根本就无法劝阻这位少爷的了。

    因此，莫妮卡只好对雷耀天说：“少爷，既然您非要明天找上御剑mén去，那么我必须提醒您。万一要是起了冲突的话，请您务必要跟在我的身边，以方便我来照料您。”

    听了莫妮卡的话，雷耀天哭笑不得。

    人都说nv大三抱金砖，nv大五赛老母。

    莫妮卡虽然变成了一个人类，但本质上她还是泽格族的一个nv王，同时在年龄上也要比自己大的多的多。

    这可不是一个老母的说法了，这简直就是自己的保姆啊。

    “莫妮卡，难道我就真的这么弱吗？我一个大男人总是被你这样的nv孩子保护，是一件很没有面子的事情呢。”

    雷耀天坐在chuáng上看着莫妮卡说。

    莫妮卡可非常的不认为同雷耀天的这个说法。

    “少爷，你们碳基生命真的很无聊，为什么要分男人nv人呢？就战斗力来说，现在我的力量就要比您大得多，所以根据我们泽格族的规矩，我们这些nv王就是要保护帝王的。绝对不关乎什么面子不面子的事情，我们泽格族从来不讲究面子。”

    “所以啊，我劝少爷您最好还是不要有这样的想法了，这是很糟糕的事情。只要能够自己安全，那不就可以了吗。”

    对于雷耀天的说法，莫妮卡是非常难以勾同的。

    雷耀天看着一脸认真神sè的莫妮卡，苦笑了一下。

    真是想不到啊，这个莫妮卡也有认真的时候呢。

    其实也难怪，毕竟雷耀天的身上，还残留着一点点原来世界的观念。

    而莫妮卡毕竟与雷耀天不是一个种族物种的生命，所以在观念上有些冲突也是很正常的事情。

    比如说莫妮卡就不明白和理解，为什么雷耀天认为被nv人保护就这么的不好。

    要知道在泽格族的历史上，当一个帝王出现的时候，nv王们就是为了保护帝王而活或者是战斗的。

    所以在莫妮卡的观念中，自己作为雌xìng体，去保护雄xìng体的帝王雷耀天不是什么大不了的事情。

    而雄xìng体的帝王，接受nv王的保护在莫妮卡看来也很正常。

    因为，这是她们nv王的责任和义务。

    再说了，莫妮卡对雷耀天还有很大的好感，虽然莫妮卡自己不清楚这些好感来自哪里，但这样的感觉可是说让莫妮卡她非常的享受，只是她不知道怎么表达罢了。

    但是有一点莫妮卡可是非常清楚的。

    那就是自己可以为雷耀天去毁灭任何的敌人，但凡与雷耀天这个帝王作对的家伙，莫妮卡他自己都要竭尽全力将其毁灭掉。

    哪怕是对上了非常强大的敌人，她也会一往无前直至战死为止。

    这就是泽格族nv王们的宿命。

    而如今莫妮卡已经找到了自己的宿命，那就是为雷耀天而战。

    只是莫妮卡的泽格族观念，对于雷耀天来说一时间难以接受罢了。

    毕竟雷耀天生长于地球，接受了男士要礼让nv士的观念。

    而在地球上，男人才是强者，他们必须要照顾nv人，去保护nv人。

    而如今一下子掉转了过来，明明是一个大老爷们的雷耀天，却要让莫妮卡这个nv孩子来保护，这个观念他一下子之间还真的难以转过弯来呢。

    当然，造成这样的一个情况，旺财这个‘罪魁祸首’是难逃其咎的。

    谁让这个家伙制造了这个多的nv孩子呢，搞成雷耀天一个大老爷们的身边围绕着这么多的nv孩的同时，还要被nv孩子们保护着。

    “莫妮卡，我有仙阵的金属片呢。难道你忘记了吗，只要有这个东西在，想要伤害到我也不是那么容易的事情呢。”

    雷耀天提醒莫妮卡，让她不要忘记了自己已经得到了一个仙阵的事实。

    对于这个仙阵的威力，雷耀天可是相当清楚的。

    虽然现在还没有真正的使用过，但是自己在那场虚幻的场景中，可是实实在在的看到了一个非常厉害的仙人，在那个阵中宇宙被打的毫无还手之力的事实。

    想来在这个世界中，这些最多也就是什么尸解仙而最高阶高手的修行者们，肯定是对付不了这种仙阵的。

    听雷耀天这么一说，莫妮卡认真的对雷耀天说：“少爷，这个仙阵到底有多大的威力我是不知道。毕竟在我这里我不是很了解，所以没有一点点的数据参考。所以我只能用我现在的自身力量，来判断一些事情。”

    “现在只有我一个人跟在您的身边来作为护卫，因此我不得不更加的小心行事。万一出现什么状况的话，我真的无法对管家大家和奥黛丽jiāo待啊。”

    雷耀天摆了摆手，“放心吧，放心吧，那个仙阵是非常厉害的了。只要有这个仙阵护身，在这个世界里不会有很多人能够伤害到我的。”，同时雷耀天心中加了句“除非是那个偷税者”

    既然雷耀天这么坚持，莫妮卡也没有办法了。

    因此，莫妮卡只好自己打定主意，明天找上御剑mén之后，自己也不需要等到对方lù出敌意了，在第一时间内就将那些人全都干掉，或者打残就是了。

    只要留下几个残废的活口，能够让少爷问话就是了的。

    见到莫妮卡沉默了下来，雷耀天问道：“莫妮卡，你怎么不说话来呀，是不是对我一意孤行有些生气？”

    闻言，莫妮卡抬头起来看着雷耀天。

    “我是不会生少爷气的，既然少爷打定了主意，作为我来说当然会听少爷的了。我刚才只是在考虑着，明天我应该怎么做罢了。”

    雷耀天从chuáng上起身，走到莫妮卡的身边，伸手将莫妮卡拉了起来。

    “想那么多做什么，明天再去想这些事情吧。我们出去走走，然后吃点东西，晚上好好的睡一觉就是了。”

    莫妮卡顺从的被雷耀天拉起来，然后二人来开了房间走出了客栈，开始在官洲府城内闲逛起来。

    当雷耀天与莫妮卡二人闲逛的时候，码头上御剑落下几名男子，其中领头的是一位老者。

    落在码头上后，那老者一眼就看到了马长老的无头尸体，以及张凌的尸首。

    虽然马长老的头颅已经不见，但那具无头尸体的腰际悬挂着一面青翠的yù佩，这正是御剑mén身份的象征。

    “什么人，居然敢杀我御剑mén长老。”

    那老者见此场景，顿时暴怒的像是一只要噬人的狮子一般。

    他身边一位青年，快步走了过去，翻动马长老的**看了看，随后转头对老者道：“的确是马师叔的尸首，不知道是何方妖人，居然敢对我御剑mén动手。”

    老者紧要钢牙，面sè铁青。

    “你们去问问周围的那些凡人，马上老既然在这里被人击杀，想来他们不可能不会看到当时发生的事情。我也想知道，到底是什么人这么大胆，居然敢来惹我们御剑mén。”

    “遵命。”

    围绕在老者身边的几名年轻人应了声后，便开始走访周围的商家，询问这里发生了何等事情。

    很快，青年们便将自己收集到了一些信心，反馈给了这名老者。

    西南金丹道

    对于这个宗派，老者很是熟悉。

    而且他也清楚，在几天前马长老的大弟子，甚至还将金丹道的一名弟子废掉了灵脉。

    同时御剑mén的一位外mén弟子，还抢占了那位金丹道弟子未过mén的媳fù。

    难道这是金丹道的报复？

    这名老者的脸上渐渐表情凝重了起来。

    说起来这件事真的是御剑mén做的有些过分了。

    不过作为官洲府立派数百年的mén派，如果不做出点什么的话，以后岂不是没有了名头。

    因此，就算是自己不对，那么也要找到金丹道说道说道的。

    同时另外一条信息引起了老者的注意。

    “马长老和张凌，还有马长老的大弟子夏擎天，都是一个少nv打败击杀的。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">