    天都市。

    剑卡师协会。

    想到有机会成为天都市第一协会，李昊然就兴奋的对如今的剑卡师协会做了一个内部的评估。

    嗯……

    剑卡师协会平均战斗力：三星。

    天都市综合排名：98名。

    →_→

    对。

    没错。

    98名！

    比起上次居然还落后了……

    可能因为一次性吸收太多新人，评测机构对剑卡师协会的未来不看好，对剑卡师的转化率也保持怀疑。

    至于全球排名……

    呵呵呵呵。

    李昊然看着那四位数以上的排名直接关闭了。

    艹。

    梦想跟现实差距有点大……

    没办法。

    因为大量的弟子刚转修……

    所以……

    他们协会的平均实力仅仅只有三星。

    而且。

    这个三星的平均成绩中，还有一位宗师拖了后腿……扯到蛋的那种。

    当然。

    往好处想。

    如果不是天都市，而是在在清明市的话，他们协会评一个清明市第一协会还是木有问题的！！！

    嗯……

    也算进步了。

    “哎。”

    李昊然深深叹口气，“师父说得对，任道而重远啊！”

    于是。

    他又安心督促弟子们学习了。

    至于荣耀盛典……

    无所谓了。

    以他们协会四位数的全球排名，估计连打酱油的资格都没有，因此，所有人都很默契的不提这事了。

    一个生活大奖，足够了。

    于是。

    剑卡师协会，进入了低调发展阶段。

    稳步提升中。

    陆鸣也每日修炼，制卡，进入技术积累阶段。

    至于什么十大协会，什么荣耀盛典，大家也就每日讨论，看看热闹，也就够了，不过，他们相信——

    终有一天。

    剑卡师协会也有这个资格！

    尤其是——

    在他们亲自了解到剑卡师协会的强大以后！

    “五年内，我们也能参加！”

    “够呛吧，我觉得至少得十年……”

    “你们两个吐森破，我觉得三年就可以！我们又不是要争第一，争个前十而已嘛，说不定有机会！”

    “有道理。”

    “有道理个屁，哪次十大荣耀竞争没有宗师？”

    “我们又不是没有……”

    那弟子声音弱了下来。

    没错。

    宗师！

    十大荣耀协会！

    为什么规则一直在变幻？

    防止作弊。

    防止某些协会根据去年的规则，针对性参赛。

    但是。

    无论规则如何变化，都改变不了一点，那就是宗师！！！几乎每一次十大荣耀协会，都有宗师竞争！

    而且——

    占比极大！

    纯粹的拼宗师那次，占比是100%！

    而其他规则……

    哪怕没有80%，也有60%！

    最低。

    也有50%！

    这就是十大荣耀协会！

    这就是宗师！

    也正因为如此，十大荣耀协会才有现在的含金量，才有现在的荣耀！

    而剑卡师协会呢？

    宗师……

    嗯……

    目前就周杰一个。

    其余皆为转修的估计的很久很久。

    而正宗的剑卡师突破的……

    一个没有！

    这种情况，怎么争？

    拿什么去争？

    因此……

    这个比赛……

    咳咳。

    “我听说有一个弟子也在突破……”

    “谁啊？”

    “好像叫钟楚什么的。”

    “未曾见过，我也仅仅在传闻中听过……”

    “是啊是啊，半年了都。”

    弟子们叹息。

    “嗨，说这个干啥，我们协会也才成立一两年。”

    一名弟子转移话题。

    “也是。”

    大家迅速聊起别的。

    什么周韵姑娘的剑术好白啊、小晴姑娘的阵法好长啊、田姑娘的制卡技术好大啊之类的，很是火热。

    ？？？

    暗中监控的小小狐：“……”

    呸。

    恶心！

    渣渣！

    丢人！

    这些男弟子！

    一点也没有百花门的弟子可爱！

    太龌龊了！

    你看看人家百花门的姑娘们，就算是睡觉前的夜话，聊得也都是技术好么？

    比如——

    “叶良飞的中指长，一看就技术好。”

    一位姑娘说道。

    “李昊然的鼻子长，一看就技术好。”

    另一位姑娘说道。

    “赵云山的耳垂大，一看就技术好。”

    又一位姑娘说道。

    你听听。

    多么认真的弟子啊！

    每天半夜睡觉，都还惦记着制卡技术，想要努力学习，尽可能的接触技术好的弟子们，相比一下……

    哎。

    男弟子太搓了！

    小小狐如此想到。

    丢人！

    嗯……

    还是跟会长汇报一下吧。

    男弟子们的生活作风，该管一管了。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    余云杰为了突破二星，正在努力。

    哪怕无数药草辅助，他依旧在艰难的提升，很慢、很慢，大量的药材都被血液融掉，很是艰难。

    不过。

    纵然如此，他也没有气馁。

    一星还拥有以往六星的战斗力，这是进步，有什么可气馁的？

    当然。

    为了实力提升更快……

    他偶尔也会去找田姑娘：“田姑娘，老夫血液如火……”

    “呵呵。”

    田姑娘只是默默的从包里掏出热得快，“你有它管用么？”

    “……”

    余云杰沉默许久。

    “打扰了。”

    余云杰退下。

    ……

    某处。

    我们曾经的分会长也在努力。

    纵然……

    只有三星。

    纵然……

    提升缓慢。

    但是，每次在他放弃的时候，他都能想起那些抛弃他的亲戚以及陆鸣柔声说过的那句话……

    “我答应过你，我就一定会做到。”

    想到这里。

    他心中一暖。

    打开通讯仪，光幕桌面，是陆鸣的照片，那温和的目光和帅气的侧颜，让他修炼的痛苦也减轻了几分。

    会长。

    放心。

    我一定会不会给你丢人的！

    他如此说道。

    ……

    当然。

    弟子们都在努力。

    陆鸣这个会长自然也不例外。

    前些日子制卡太多了，几乎把他身体掏空，现在到了六星阶段，六星极限，他必须学习更多的技术。

    技术积累，才是最重要的。

    而这方面……

    小白反而是最优秀的。

    因为小白几乎九成九的时间，都在研究制卡。

    就连陆鸣都自愧不如。

    因此。

    为了更好的学习，小白暂时又住到了陆鸣那边。

    这两日，他就和小白一起学习了。

    从白天学到晚上，从办公室学到卧室，在小白的引导下，陆鸣遨游的技术的海洋中，如痴如醉。

    当然。

    这样的日子也没持续多久。

    这天。

    陆鸣和小白刚刚起床，到办公室研究技术，就被人打搅了。

    嗯……

    是张扬。

    坐着轮椅来的。

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚，这货怎么又被人打了？

    说实话。

    最近几天，协会名声大噪，无数目光盯着剑卡师协会，所以打张扬的人，也老实了不少，好几天都没动静了。

    怎么现在又打上了？！！

    “谁干的？”

    陆鸣眉头紧皱。

    如今剑卡师协会身份地位不同，那么多弟子在看着，他不可能放任那些家伙胡来，尤其是——

    打了部长！！！

    “??奭?！”

    张扬大怒，“帠鐤鍦駪牋鏉蒘???耼！！！”

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    这孩子说啥呢啊！

    “来。”

    “咱慢慢说。”

    陆鸣将张扬扶起来。

    嗯……

    然后把小小剑叫了回来。

    “叫小爷干啥！”

    小小剑委屈，“你和小白一起的是就把我赶走，现在又想叫我回来，你把人家当什么卡？人家……”

    “一会我让小小白陪你好不好？”

    小白眨眨眼睛。

    嘶——

    小小剑一个激灵，屁颠屁颠的跑过来，“有什么吩咐？”

    陆鸣：“……”

    ?的！

    跟谁学的，这么贱！

    算了。

    这不是重点。

    “来。”

    他对小小剑说道，“你翻译下。”

    “哦。”

    小小剑表示明白。

    于是。

    张扬又说了一遍。

    嗯……

    小小剑顿了顿，“他说话漏风，有些听不清，但是……我猜测可能是神箭手？”

    “不可能！”

    陆鸣摇摇头。

    神箭手那边，的确有过这个单子。

    但是呢……

    后来被取消了。

    陆鸣甚至还亲自给神箭手那边打了通讯，表示了警告，如果他们敢出手，陆鸣也会教训他们来这里的人。

    因此。

    大家最后都安静了。

    至于为什么陆鸣会知道这件事……

    咳咳。

    因为有时候兼职滴滴打人的就是协会自己人……

    咳咳。

    毕竟。

    有些时候张扬蛮欠打的。

    毕竟。

    弟子们偶尔只是整个外快……

    咳咳。

    但是。

    现在他们协会自己的单子已经全部禁掉了，张扬还会挨打，就意味有其他人出手了，这件事……

    严重了！！

    “你看到了人么？”

    陆鸣沉声道。

    张扬摇摇头。

    “那就对了。”

    陆鸣眼睛一眯，“很有可能是诬陷……”

    “！！！”

    张扬摇摇头，愤怒的说道，“?鸔獩?蓌篴，鬮巇?銽讟螫??檵鞷?。”

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    刷！

    一大一小两个人都齐刷刷的看向了小小剑。

    怎奈。

    小小剑也是一脸懵逼。

    好在。

    它从张扬的情绪上，也能推演一二，“呃……大体意思就是，肯定是神箭手。”

    “是么？”

    陆鸣有些怀疑。

    不科学啊。

    神箭手协会那边这么放飞自我的吗？

    于是。

    他通讯联系了那边。

    然而。

    让他吃惊的是，那边竟然承认了，一位神箭手暴怒，“是我让人打的！哼！这次只是轻的，给他一个教训，如果再敢乱来……”

    轰！

    “犹如此桌！”

    ？？？

    陆鸣听到一声巨响，似乎东西碎了。

    然后。

    听到一群人的声音。

    “前辈，冷静！”

    “冷静啊前辈，陆鸣看不见的……”

    “完了，又要赔钱了……”

    之类的。

    陆鸣：？？？

    你们到底在干什么啊喂？！

    当然。

    这些不是重点。

    张扬被打，陆鸣自然要出头，“阁下莫不是忘了我们的约定。”

    “放屁！”

    “你们遵守了吗？！”

    “你不如问问张扬，看他都干了什么好事儿！”

    对方愤怒。

    说完。

    啪。

    又是一声巨响，什么东西又被砸了。

    “冷静！”

    “前辈冷静，陆鸣看不到的……”

    “对对对。”

    又是一些杂乱的声音。

    然后……

    啪叽。

    电话挂断了。

    陆鸣：？？？

    这么大怨气的么？

    于是。

    他又看向了张扬。

    ？？？

    张扬愤怒之余也是一脸茫然，他干什么了？

    “你又抨击他们了？”

    陆鸣问道。

    张扬果断摇摇头。

    开玩笑。

    最近剑卡师协会名气炸裂，根本不需要宣传。

    再说了。

    他最近枯木逢春，螺丝遇帽，显卡遇主板，正在享受胜利的喜悦，哪有时间去霍霍神箭手协会？

    “奇怪……”

    陆鸣沉吟片刻。

    忽然。

    他灵机一动，想到什么，听说张扬最近小日子过得不错，难道是说……

    “你不会是绿了人家吧？”

    陆鸣惊了。

    “……”

    张扬果断摇摇头。

    “等等。”

    陆鸣忽然回过神来，不可思议的看向张扬，“你别告诉我，你跟李婉儿在一起了……”

    “……”

    张扬再次摇摇头。

    作为当初绿人的受害者……

    他不会犯同样的错误。

    当初。

    他和李婉儿的事情，是绿了别人，却让自己难过了数十年，到现在才刚刚走出心结，又怎么会做同样的事情！

    不管……

    是谁！

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮，“我们没见过的姑娘？”

    “嘿嘿。”

    张扬一副傻笑的表情。

    呵。

    陆鸣哑然。

    得。

    看来真的恋爱了……

    啧啧。

    被李婉儿伤过以后，这么多年没走出来，现在竟然又焕发第二春了吗？

    可以的。

    私事，他也就不掺和了。

    只是。

    既如此。

    神箭手们在恼怒什么？

    陆鸣很是疑惑。

    “你这几天做了什么？”

    他很认真的问道。

    “……”

    张扬也开始思索。

    三天……

    不。

    这七天他都没怎么工作啊？

    就连公众号都没有登录啊！

    不过。

    前两天，那姑娘问他天都市有什么好玩的，他就做了一份攻略，顺便发到了橙鞋旅行上面。

    ？？？

    攻略？

    橙鞋？？

    陆鸣下意识的翻开app，看向上面推荐的酒店。

    然后……

    也就看到了大数据推荐的关联内容。

    ————

    新闻报道，神箭手协会代表在天都市陷入扫H打F风波，因组团嫖娼被执法者深夜拘留……

    据悉。

    年纪最大者已经八十六岁。

    听闻此事发生以后，数名网友表示，神射手果然名副其实，希望能够加入神箭手协会，就算是实力弱些也没有关系……

    ————

    陆鸣：？？？

    众人：？？？

    几人对视一眼，都是目瞪口呆。

    张扬更是一脸懵逼。

    艹。

    这?上哪儿说理去？？？

    你们爽完了凭什么让我背锅！

    ……

    对此。

    陆鸣也很是无语。

    所以……

    估计神箭手们认为是张扬出手了。

    毕竟。

    太巧合了。

    “算了。”

    陆鸣苦笑一声。

    他查了一下，神箭手如此愤怒的原因，是因为还有一大批人还在看守所没有出来呢，因为……

    执法者不肯放人。

    神箭手认定自己无罪，不肯交钱。

    执法者们好不容易抓到的业绩，凭什么放走？

    再说了。

    你们分会都没了！

    你们总部千里迢迢，谁怕你们！

    于是。

    就酱紫了。

    陆鸣哭笑不得。

    无奈。

    他只能亲自去捞人了。

    你看，你连人家分会都吞并了，这个时候要是把神箭手协会其他人送进监狱，是不是太不地道了？

    毕竟。

    他又不是陆秀波。

    对吧？

    于是。

    陆鸣亲自打了通讯过去。

    “捞人的？”

    对面熟练的说道。

    “……”

    陆鸣恍惚，“你怎么知道？”

    “你这个号码……”

    对面瞅了一眼资料，“已经捞了好几次人了，老客户啊！怎么样，有没有兴趣，订阅一个捞人的VIP会员？”

    “新年大酬宾，每满1000送100！”

    “捞够十个，还免费送一个。”

    “如何？”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    还……

    还?有这种业务？

    ……

