    第273章蝴蝶人蛹

    “是啊，我们同居了。”

    “同居怎么不和妈妈商量？你们还没毕业，现在就同居像什么样？”

    华玉霞想到闵一江贬低女儿的那些话，心里就不舒服。

    “所以闵皓俊这几天没去上课，都在你们同居的地方？你带我过去看看，让他赶紧回家，他爸都找他找疯了。”

    华玉霞没有看到的地方，华莎莎盯着雪崩停止的高山，眼里流露出疑惑。

    随后，她看向华玉霞，笑容有些意味深长。

    “好啊，我带你去看看。”

    两人从半山腰的度假山庄离开，来到了华玉霞停车的地方。

    “秦昭怎么还没回来？我给她打个电话。”

    华玉霞自言自语地一句，发现华莎莎看向自己，她就解释道，“这是妈妈的朋友，和妈妈一起来这里找你。”

    华莎莎当然知道，她通过家里的那个死胎，早就察觉到了异样。

    只见她的眼神突然变得冰冷，里面冒出来浓浓的鬼气。

    华莎莎走上前，对着华玉霞吹了一口鬼气，蛊惑地说，“别管她，带我离开。”

    华玉霞一愣，然后收起了手机，愣愣地点头。

    她和华莎莎坐上车，开车离开了瑞红滑雪山庄。等到抵达城区，华玉霞总觉得自己忘记了什么，但是怎么都想不起来。

    路上，华莎莎一直在用手机看新闻。

    她等着新闻播报雪崩的事情，但是当地的新闻播报了，却说没有人员伤亡，因为雪崩不是很严重，游客也及时撤离了滑雪场。

    怎么会这样？

    她明明把那些人的魂魄献给了雪妖，只要他们出现在雪妖的领域，雪妖就会杀死他们，带走他们的魂魄！

    这些人虽然没有直接害死她，但是却受人蒙蔽，没有弄清楚事实就在背后议论她，让她成为了全校的笑话！

    想到往事，华莎莎...哦不，应该说是凌小丽，她的眼里冒出浓重的黑气，满满的都是怨气，普通人都能看到。

    车内的气温骤降，阴森无比。

    此时华莎莎的体内，正是凌小丽的鬼魂。

    华玉霞就感觉一阵阴寒，从脚底心窜了上来。她冷的一个激灵，突然就清醒了过来，想起来秦昭还留在滑雪山庄。

    “莎莎...”

    华玉霞转头看向女儿，本想说她要回去接秦昭，却看到华莎莎眼睛冒出了黑气，她顿时就想到了秦昭说的那些话。

    她的女儿，早就被不干净的东西上身了！

    华玉霞唇瓣一抖，转回视线继续开车。她不敢再提秦昭，生怕身边这个东西发现异样，从而对自己动手。

    “前面左转，就是我们同居的地方。”

    华莎莎已经恢复了正常的模样，伸手指了指前面的路。

    她看向华玉霞，笑眯眯地说，“妈，你让闵皓俊的爸爸一起过来吧，我想当面和他说说同居的事情。”

    华玉霞抿了抿嘴角，“好，我给他打电话。”

    华莎莎的注视下，华玉霞给闵一江打了电话，“你儿子确实和我女儿同居了，我在他们同居地方的楼下，你要不要过来？”

    闵一江刚从学校回来，没找到那个臭小子。

    “他这几天没上课，都在那个地方？”

    “嗯。”

    “我就知道，你女儿是个狐狸精！”

    华玉霞的脸色有些难看，“既然你儿子同意同居，肯定也有他的原因，别只怪我的女儿！我还没怪你儿子哄骗我女儿！”

    “呵，你对你女儿恐怕不了解，她可不是你想象中那么乖！”

    “好了，别说了，你快过来！”

    华玉霞的心里很乱，她不想继续和闵一江争论，就想知道自己女儿还能不能恢复，而闵皓俊有没有危险？

    她现在脑子清醒，也反应了过来。刚才这个鬼魂多次提及闵皓俊的爸爸，好像是故意让她把他叫过来。

    “我把这里的定位发给他。”

    华玉霞对华莎莎说了一句，然后低头操作手机。

    她没有让华莎莎看到手机界面，先给闵一江发了定位，又给秦昭发了一遍。

    还附上了“救命”两个字，示意秦昭赶紧过来。

    “妈，没想到你这么维护我。”

    华莎莎听到了电话的内容，也知道闵一江骂她是狐狸精。

    她的神色有些动容，“如果你是我妈该多好啊。”

    如果华玉霞是她的妈妈，肯定不会在她被欺负之后，还辱骂她，说是她的原因。

    “傻孩子，说什么胡话？我本来就是你妈妈。”

    华玉霞压下心底的恐慌，伸手摸了摸华莎莎的脑袋。

    “不！我不配有这样好的妈妈！”

    她猛地挣开了华玉霞的手，直勾勾地盯着华玉霞，眼神变得很恐怖，充满了仇恨。

    华玉霞根本不懂她是什么意思，尴尬地抬着手，僵在了原地。

    闵一江距离这里不远，很快就开车过来了。

    “那个小兔崽子在哪里？看我不好好教训他！不经过家里同意，和女孩同居就算了，还不去上课！”

    闵一江怒气冲冲地走过来，撸了撸袖子。

    “叔叔，他就在楼上。”

    华莎莎看到他，脸上又露出了笑容。

    闵一江冷睨了她一眼，对她没什么好脸色。

    华莎莎也不在意，她带着华玉霞和闵一江走上楼梯，但是一路都没停，直接走到了天台的入口。

    “这里不是天台吗？你们住在这里？”

    “当然不是，闵皓俊在这里。”

    华玉霞和闵一江的心里头，都有种奇怪的感觉。

    特别是看到华莎莎脸上的那种笑容，有点阴森，又带了点幸灾乐祸的感觉。

    砰、砰、砰。

    莫名的，闵一江的心跳变得特别快。

    天台的入口是一扇铁门，上面有个大锁。

    华莎莎拿出钥匙，打开了门锁。

    他们走到天台，先是闻到了一股恶臭，迎面又看到很多蝴蝶，或者是飞蛾一般的东西，在天台飞来飞去。

    天台的面积很大，远处还放着一个篮球框。

    只见篮球框上面挂着一个保鲜膜包裹的大球，上面有很多的蝴蝶和飞蛾，这些东西好像就是从里面飞出来的。

    那个大球，让他们想到了蚕蛹。

    在篮球架的旁边，有很多陈年堆积的垃圾，说明这里很少有人来打扫，以前还有人会把垃圾扔在这里。

    “这里没人啊，我儿子呢？”

    闵一江看了一圈，都没看到个人。

    华莎莎指了指那个挂在篮球架上的大球，“那个就是你儿子啊。”

    天台上的气氛，瞬间变得诡异了起来。

    “呕！”

    华玉霞想到了某种可能，突然扶着门框呕吐了起来。

    (本章完)

