
“好久没去仙府了，也不知道最近里面发生了什么变化没有。”

谢皖音躺在床眼睛睁得溜圆，反正暂时也没有睡意，不如去仙府里转转，还能给哥哥们带些果子出来吃，啊对了，还有小四，可不能忘了他，也给他带两个吧。

心念一动，幼小的身躯出现在空间内。

“哇，又升级了呀，太好了！看看这次是什么奖励。”

刚进空间，她第一时间去就院子看那颗仙树，果然没有辜负她的期望，又结出了一颗亮晶晶的蓝色果子，不过这次的果子只有那么小小的一颗，像颗葡萄似的，如果不是它一直在发光，还真注意不到呢。

谢皖音凑近了，关于仙果的说明出现在她面前。

“灵泉果，果实形状的种子，不可食用。种在地上后会逐渐生出灵泉泉眼，可自动灌溉作物，且灵泉具有洗髓净肤的功效。”

哇，谢皖音的眼睛和嘴巴都张的大大的，这次的仙果竟然不是作用于她身体的，不过效果比前三个更神奇的多，而且也刚好是她现在需要的。

小心翼翼的把果子摘下来，谢皖音并没有急着把它种下去，而是在空间里逛了一圈，选择一个灌溉和洗澡都比较方便的地方。

当蓝晶晶的果实种子被白嫩的小手埋进黑色的土里，如同仙术一般，土地周围开始不停的变幻，泥土开始自主的往周围移动，然后形成的土坑中升起阵阵白雾，随着白雾逐渐散去，那清澈见底的灵泉就显现在了眼前。

这次的升级连带着土地面积也增加了不少，而且还增加了一片区域，不是土地，也不是树林，倒像是围出了一个畜牧的圈。

难不成，这空间里真的可以养动物？谢皖音心想着，下次一定要偷偷带几只小鸡崽进来试一试，镇上好多卖鸡仔的，让爹去镇里送豆干的时候给自己带回来几只就行了。

不仅如此，因为几天没来空间，地上有好多个果子是树上熟透了掉下来的，不仅没摔坏，甚至隔了这么多天还新鲜的跟刚摘下来似的，这个发现可是乐坏了谢皖音，这下就不用担心水果太多吃不完了。

升级的喜悦给她带来了不小的动力，她小手把袖子往上一撸，哼哧哼哧的开始种新的果树，这次不用她再一颗一颗浇水了，每种完一棵树，灵泉里的水就自动的流向树苗。

进度比往常快了不少，也就大半个时辰，就种了一百多颗果树。

呼，总算把新多出来的地种完了，谢皖音满头大汗，再看看自己身上，本来白白净净的胳膊腿上全是泥巴，像个小脏猪似的。

她脱了衣服跳进灵泉里，准备洗个澡，顺便见识见识它洗髓净肤的效果，不过谢皖音倒是没有太在意这个效果，顶多不就是比平常的泉水洗的干净一些嘛。

刚洗完澡正穿衣服的谢皖音突然听见了大哥的声音，连忙把扣子扣好，急急忙忙的出了空间，打开了了房门问道“大哥，出啥事啦，这么着急的叫我？”

谢衣源正准备回答，突然发现妹妹有啥地方不太对劲，他仔细打量了谢皖音一圈，终于发现有啥问题了，他两只眼睛瞪得跟牛一样大。

“妹妹，你...咋变白了，还有你脖子上的疤呢？”

谢皖音低头看了看自己，果然，刚才在空间里还没感觉，这一出来，好像皮肤是细嫩光滑了许多，再摸摸自己的脖子和肩膀，当时天花留下的几个小疤痕，全都不见了！

难不成是因为那个灵泉？！谢皖音自己也震惊了，其实她原本没怎么在意那几个小疤痕，因为颜色浅，平时也不太能看出来。

不过自家哥哥们倒是一直很放在心上，看到疤痕就觉得心疼，所以一眼就发现自己妹妹的疤不见了。

“哎呀，大哥，这三两句也说不清楚，你先说你找我啥事啊？”谢皖音一时也没想好说辞，怕胡乱编的露了马脚，只好先转移话题。

谢皖音这才知道自家大哥匆匆的找自己是为了啥事，原来是抱她去看杀猪。

“大哥，我现在不喜欢看，我害怕，好多血。”谢皖音也知道大哥为什么会来叫她，她曾经在原主的记忆里得知，原主有个特别血腥的爱好，就是看别人杀猪。

家里人都知道，所以一到过年谁家杀猪了，就抱着她去看，她再给人家说几句吉祥话，人家还能送她几块骨头之类的熬汤喝。

不过现在的谢皖音可受不了这个，那场面看着太血腥了，而且那个味道她也受不了。

“不去就不去，我妹妹说不喜欢，那以后哥就不领你去看杀猪了。今天哥好不容易放假了，你说你想玩点啥，哥陪你。”

学堂好不容易放了假，谢衣源就想着陪妹妹玩一天，毕竟好久没跟妹妹玩过了，最近都是小四和石头天天和妹妹混在一块玩，他都有点嫉妒了。

谢皖音眼珠转了转，认真思考了一会，笑眯眯的抱住谢衣源的胳膊晃了晃。

“大哥，我们叫上二哥三哥小四他们，一块去挖藕吧！我想吃莲藕了！”

姜家后院有一块很浅的小池子，是专门种莲藕的，每到莲藕成熟的季节，就挖下来去镇子上面卖，这东西一年只能收一季，所以价格可不便宜，不过今年因为做豆干的生意，家里都快忘了这一池子莲藕了。

“行！小妹，听你的，咱一会就挖藕去！我去隔壁喊石头，你去叫老二老三和小四。”

谢衣源拎着桶就飞奔到隔壁李石头家去了。

这时候，门口却来了一个不速之客。

“音音，你们这是干啥去啊？”曹莲若见到小四，扭扭捏捏的又娇羞上了。

“小姨，我们去挖莲藕。”

谢皖音虽然讨厌她，不过毕竟还是亲戚，也不能一句话不跟她说，没想到上次来姜家丢了那么大的人，她还好意思再来。

“莲若来啦？屋里坐吧”曹叶眉出来正好看到侄女进门，招呼了一声。

“姑母，我也想和音音她们去挖莲藕！！”

看到曹叶眉，曹莲若的眼睛一下子亮了，她一个客人，这点小小的要求姑母应该会同意吧，那她就可以和小四一块挖藕去了，想想就乐开了花。

“啊，那就去吧，小心些，别再弄得一身泥巴。”

曹叶眉都同意了，谢尔冬和谢散羽也不好说什么，毕竟外婆对他们俩没有到宠上天的地步，他俩还是不敢跟曹叶眉顶嘴的。

谢衣源带着桶回来了，却没有石头的身影。

“小妹，石头不在家，咱们自己去吧。”

李石头今天一早就跟着李婶上镇里卖鸡蛋去了，谢衣源找了一圈也没找见他，只好回来了，恰好听到门口曹莲若也跟着一块去的那些话，厌恶的瞪了一眼曹莲若，这人怎么跟个狗皮膏药似的总赖在他们家。

几个孩子拎着铁桶和小锄头到了挖莲藕的池子边上，谢皖音个子小，费劲巴力的弯腰网着裤脚，小四见到了，默默过去帮她把裤脚挽好，又不知从哪变出来一个小珠花把她的小碎发也夹住了。

谢皖音冲小四甜甜了笑了笑，没想到小四竟然这么贴心，不过这一幕可让旁边看着的曹莲若气的脸都扭曲了。

“音音，你今天没去看老村长家杀猪吗，听说可是好大一头呢。”曹莲若脸上一副看好戏的表情，谁不知道这丫头爱好古怪，喜欢那么血腥的东西，要是小四知道了肯定会讨厌她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507831"  chaptername="第五十二章  祛疤痕，空间再升级">加入书签</a>
</div>
