    第704章吃错药了

    若香进到自己的屋子，打开各处看了看，见柜子、箱子、抽屉，到处都是空的。屋里除了有家具，床上有被褥，桌上连个喝水的杯子都没有。

    这时左渊过来喊她，说公子夫人要出去吃饭，喊她一块儿去。

    若香赶忙出来，跟左渊一块儿过去。

    渚城最繁华的地方是西门街，离严府不远，于是他们决定走路过去。

    四大一小在路上走着。

    若香问左渊：“我屋里除了被褥，没有其他别的生活用品，请问是要到你这里领吗？”

    左渊：“这两天太忙，还没来得及置办，一会儿我们就去买些。”

    他知道尊上和夫人，随身带着个家，要什么都有，所以没有急着采买这些东西，而是先置办别的。比如他们屋里的家具，全是新的。因为他知道，尊上不会用别人用过的东西。

    两天时间，买下宅院，送走原屋主一家。能将房屋收拾成现在这样，他已经尽力了！

    几人边走边看，来到一家酒楼门前。

    左渊道：“这家酒楼的烧鸡很有名，我们就在这家吃吧！”

    叶筱妍抬头看，这家酒楼名叫“如意楼”。

    几人进门，左渊问伙计，可有包间？

    伙计说，包间全都满了，只有大堂里还有空桌。于是几人便坐大堂。

    左渊去点菜。南宫真在椅子上坐下，又够不着了。

    他叫伙计去找一把高点的椅子。

    伙计道：“我们这里的椅子，都是这样的。”

    南宫真：“那你给我找几个厚垫子。”

    伙计：“我们这里只有薄垫，没有厚垫。”

    南宫真：“那你想个办法，帮我把椅子垫高。”

    伙计有些爱搭不理，说道：“没办法。”

    渚城有头有脸的人物，他们几乎都脸熟，这群人是生面孔，再加上他们的口音，一看就不是本地人。再看他们的衣着，其中一个穿得还稍微好点，另外两个，一看就是平头老百姓无疑。

    南宫真看伙计的态度，真是生气。但是今天他不想惹事。于是从储物戒指里拿出把高椅，将酒楼的椅子推到一旁。

    伙计惊讶地看着椅子。他怎么变出来的？

    “你、你、你这不是有椅子吗？！”

    南宫真瞅了他一眼，没有理会。

    小东西从储物戒指里拿出来，没什么。可是大东西，这样就太显眼了。他本来想低调一点，不想让人知道他有储物戒指，可是这些人真讨厌！

    若香也很惊讶。

    除了第一天住客栈，小少爷要削桌子脚，后来住客栈或是去饭馆吃饭，如果椅子够不着，他就只是换把椅子，或是把椅子垫高。

    这凭空变出把椅子，他是怎么变出来的？

    这时左渊点好菜过来，见小少爷满脸不快，问道：“这是怎么了？”

    南宫幽笑道：“没什么。他因为个子太矮，被欺负了。”

    伙计忽然一声叫道：“谁欺负他了！”

    南宫幽拧眉望向伙计，上下打量一眼，决定不与他计较。

    他说的“欺负”，是南宫真一路上被桌子、椅子欺负，并不是说这个伙计。

    再说了，他南宫幽会去跟个伙计争辩吗？简直是自己贬损自己。

    伙计看到对方不屑的眼神，不知道是不是吃错药了，一下子情绪激动，伸手指着南宫幽。

    “你瞅啥？”

    南宫幽沉下脸。

    左渊一把抓住伙计的手，将他手臂掰回去的同时，稍一用力，将他推了出去。

    伙计往后踉跄几步，差点撞到另一桌客人。

    “你知道这是什么地方吗？你竟敢在这里动手！”伙计复又伸手指着左渊。

    左渊面无表情，冷若寒霜：“这是酒楼，我们是客人，你们就这个态度？”

    伙计咆哮：“你们也配在这里吃饭？！滚出去！都给我滚出去！”

    周围客人被这伙计的无礼惊到了。

    “叫你们滚出去！！”

    伙计像是发了疯似的，随意跑到一桌，将那桌客人的桌子掀翻，然后又跑到另一桌，去掀另一张桌子。

    客人们被吓到，起身躲闪到一旁。

    其他伙计赶忙上前阻止。

    南宫幽看到这一幕，眼睛转向南宫真。

    前面伙计的不耐烦，是他本人意志，但后面指着客人骂和掀桌子，明显就是受到某种精神影响。

    南宫真对爹爹笑得谄媚：“爹！我觉得你现在的性子，越来越好了。”

    左渊和叶筱妍也看出来，是小家伙在使坏。

    叶筱妍道：“好啦！出了气就算了。”

    南宫真撇了撇嘴，收回精神控制。

    此时大堂里，已经是一半狼藉，掌柜叫人将那名伙计捆绑到后院，然后一桌一桌向客人们道歉。

    南宫真对左渊道：“你刚才也真是好脾气！”

    左渊：“这酒楼是萧城主开的，在他酒楼里闹事不好。”

    “哦！”南宫真玩味的点了点头，没再说什么。

    叶筱妍：“渚城的城主也姓萧？”

    左渊：“他是皇室中人。渚城位置特殊，夹在濛城与誉城中间，如果不是由皇室中人做城主，很有可能会被东方家、或是澹台家拉拢兼并。”

    若香听着他们对话。她也知道这家酒楼是萧城主开的，刚才她还真害怕双方动起手来。在城主的酒楼里闹事，不管一开始是不是有理，最后肯定没有什么好结果。

    这时掌柜道歉，来到他们这一桌。

    “几位客官，真是对不起！那名伙计有失心疯，刚才突然发病，让几位受惊了。”

    他见桌上还未上菜，说道：“我马上叫伙计上菜！我本人送壶酒给几位压压惊。”说着便去拿了壶酒过来。

    南宫幽笑着点了点头，算是接受了。

    很多伙计一起收拾，大堂里很快干净了。

    被掀了桌子的客人免单，没被掀的送酒压惊。

    叶筱妍传音给另外三人：“这掌柜也太小气了吧，不说全部免单，至少也打个折什么的。”

    左渊传音：“能送酒都已经不错了！”

    南宫真传音：“我讨厌这家酒楼！”

    南宫幽给自己倒了杯酒，抬起来抿了一口，什么都没说。

    若香看这几人全都沉默不语，心想：再是有钱人，哪怕是玄者，在皇室面前也不得不低头。

    当然，她对严公子一家并未失望。他们比起余老爷，强太多了！

    (本章完)

