    不说别人了，就赖茜茜自己也和喻言有两个月的时间没见了，现在的通讯没有后世那么发达，所以想视频啥的其实并不是特别容易，这也就导致两个月后两个再次见上面时，赖茜茜整个人都悲剧了，她知道自己晒黑了, 但没想到自己能黑成这样，并且她和梅梦珍最开始的想法相当一致，一致的认为喻言肯定是去做美容了。

    然而并没有。

    喻言就当真只是在办公室坐了两个月罢了，但是吧，喻言的工作也是很忙的，每天不仅要早起，还要加班，这两个月的时间完全不间断，没晒到太阳的他可不就白了嘛。

    喻言有些不好意思的安慰道：“没事儿, 还能白回来的。”

    赖茜茜冷冷的道：“军训晒黑的皮肤我捂了一个冬天才悟白，也就是说我要想白回来至少得等这个冬天过去了才行对吧，所以说这话有说的必要吗？”

    没有，相当的没有，但不说也不行啊，赖茜茜更会发脾气。

    这边刚吐槽完了，那边梅梦珍已经拆开了蛋糕，这会儿甚至连蜡烛也已经插上了，在众人的歌声下，梅梦琛的6岁生日过的相当的热闹。

    菜还是那些菜，就没有不好吃的，但氛围是真的好，唯一遗憾的也就是没空回来的裴子煜和谈佳了吧。

    梅梦珍分完了蛋糕向她旁边的贺颐然打听道：“裴大哥他们这官司你了解多少啊，他们要多久才能将官司打完啊, 我感觉这都有半年了吧。”

    说到这儿贺颐然也很气愤，“这才半年呢, 这官司没有2、3年根本打不完, 不过一个阶段结束后，是有一段时间的假期的，裴哥和谈哥应该快了吧，你怎么了，生气了，别，没什么好气的，你至少还有裴哥谈了一段时间，我和谈佳那可是刚刚开始呢。”

    “没，我就问问，我对这些官司也不了解，所以打听一下罢了。”说完，梅梦珍又道：“另外，我就是稍微有一点点想他了。”

    贺颐然憋嘴，谁不是呢，但俩人也都是刚毕业的学生，多看重一些事业也能理解，更何况她们之间也有很多的牵绊不会那么容易分手，所以说，以后总会有时间陪着她俩的, 倒也没什么可惜的，“行了，想他就打电话呗。”

    “我们每天都打电话，要是摄像头高清一些，高清到连脸上的斑都能看到的话，我能和他视频好多了。”

    傅蕊有些不太懂，为什么要高清成这样。

    随后只听梅梦珍贱贱的来了一句，“我脸上又没斑，照出来的也是别人的斑，但高清才能显现出我的美，所以自然要高清了。”

    你就说欠不欠吧，可关键是越欠，就越招人喜欢是几个意思。

    生日会圆满结束，因为有小朋友的原因在，大家吃饱喝足便各找各妈了。

    回了家，梅梦珍带着弟弟直接回了自己的家，更甚至范天华连电梯都没有和她们坐，直接回了隔壁单元自己的家。

    临走前还特别对她道：“珍珍，我明天再去你家拿衣服啊，今天好累，先回去了。”

    不等祁永望反应过来，她们四人上了电梯，直到先下了楼后，祁永望这才敢问道：“这，天宇哥，珍珍和天华姐这是……。”

    范天宇道：“你想的没错，其实大家都有自己的房子，就因为秋荷要过来，大家才挤在我家的，秋荷现在不在了，咱俩也不用再挤着了。”

    范天宇直接搬回了主卧，祁永望就没必要动了，反正也就一周，还是住在了客房，只是对于这个消息他花了一晚上的时间才慢慢的给消化掉。

    终于回到自己家的梅梦琛即开心又不开心，开心的是他终于能回自己家了，不开心的是他要和姐姐分房睡了。

    梅梦琛还有些不舍，“姐姐，琛琛要一个人睡啊。”

    家里近两个月没回来，床单啥的必须得换掉才能睡，梅梦珍一边给他换着一边回道：“对呀，琛琛终于能有自己空间了，开心吗？”

    “开心。”

    她在梅梦琛的语气里可没听出开心的情绪在呢，梅梦珍道：“琛琛是因为突然一个人睡了，所以不习惯是吗？没事儿的，姐姐就在隔壁呀，再说你都是小男子汉了，睡个觉哪里需要姐姐陪了。”

    “对，琛琛是男子汉，要一个人睡。”

    哄睡了弟弟后梅梦珍这才有空收拾自己这边，躺下后，梅梦珍又在空间里寻摸起了海产的事情。

    她空间里没有海产，所以玺园也没有海产，但她知道海产是需要在海水里生长的，所以空间的小溪就不用想了，不过她完全可以挖一个地方出来灌满海水养海产就行了。

    空间里的空地上之前堆放了很多的货品，因为已经投放出去的原因有一块地空了出来，就是她之前的小木屋占用的那块地剩下的地方，梅梦珍用意念将这块地挖了好大一块，然后在空间商城里买了足量的海水灌在了里面，至于能不能养成梅梦珍是真没有把握，所以干脆直接又接了一桶灵泉水倒在了这海水里，混合了灵泉水后海水里的海产应该就能存活了吧。

    梅梦珍可不知道哪些海鲜在浅水区，哪些海鲜又在深水区，她一股脑的将那些她知道的海鲜苗全买了下来然后扔进了海水里。

    海水平静毫无波澜，扔进去的海鲜苗她再用打捞网捞上来时也没有发生任何的变化，她也没着急，毕竟也不是所有的东西都是瞬间长成的，再说这海水区又是她自己挖出来的也没个使用说明书啥的，所以慢慢试错也不是不能接受。

    梅梦珍将这些做完后直接泡了个灵泉澡随后这才睡下。

    一夜好梦，当她从睡梦中醒来后做的第一件事儿就是进空间查看海水里的情况，海面上依旧平静的可怕，她再次拿出打捞网朝着下面捞了捞，而这次不仅捞出了不少的东西，并且还都长大了。

    一夜之间竟然直接长大了，并且成长的速度一点儿都不慢，昨天扔进去的虾连一指的长度都没有，再打捞起来就有一撑长了，如果它还能再涨的话……。

