    轰隆隆，轰隆隆！

    一瞬间，天摇地动，众人脸色顿时全都一变。

    所有人死死盯着前方的原始森林，就听里面传来阵阵轰隆隆声响，仿佛千军万马在冲锋。

    而且，肉眼可见森林之中很多参天大树成片成片的倒下去，也不知道里面究竟发生了什么可怕的事情。

    只是众人能够确定，那轰隆隆声响距离众人越来越近，似乎就是冲着他们来的！

    “不好，是兽潮！”

    短暂的惊讶过后，三师兄突然脸色一变大声吼道。

    “咔嚓，咔嚓！”

    话音刚落，惊悚画面出现。

    就见前方原始森林之中，数不清的猛兽如潮水一般出现，直接朝着众人所在的位置席卷而来。

    兽潮，可怕的兽潮！

    放眼放去，整个视线之中，已经全都是凶猛的野兽，它们直接连成片，像是发疯一样冲来，好像水库开闸放水一般，凶猛不可挡！

    “这特么的都是什么东西……”

    陆天龙都被面前这场面彻底惊呆，一是这些猛兽熟练实在太多，何止成千上万，简直数都数不清，连绵不绝不知道有多少。

    再就是他甚至从来都没有见过这些猛兽，更说不上这些猛兽的名字。

    有的好像狮子，可头上长着尖角。

    有的好像猛虎，可却生出双翼，似乎可以御空而行。

    有的像是大象，可却拥有猎豹一般的速度，仿佛一座瞬闪而至的巨石！

    还有几个人合抱粗细的巨蟒，有浑身是刺身形堪比一间房子的刺猬……

    如此多形态各异的猛兽，一瞬间占据整个视野，这绝对不是普通人能够想象到的诡异，甚至有些生死劫巅峰的人当场就双腿战战几乎站都站不稳。

    甚至就连三师兄，此时表情也是无比凝重。

    “快跑，快跑！”

    突然，在那如潮水般的猛兽前方，一阵呼喊声传来。

    众人这才注意到，在那潮水般的凶兽之前，还有上百道身影。

    因为猛兽身形太过于庞大，所以刚才陆天龙等人竟然没有第一时间看到那上百人。

    他们在凶兽之前，疯狂朝着这边狂奔，本来速度已经发挥到极限，但无奈那些凶兽的速度更快。

    那上百人已经陷入疯狂，看到陆天龙等人之后扯着嗓子大喊，似乎是想要陆天龙等人赶紧逃命。

    下一刻，他们便被后面的兽潮追上，仿佛陷入了汪洋大海之中。

    当然，这些人自然也不会束手就擒，眼看逃离无果，转身便跟后面的兽潮动手，企图能够在这兽潮冲击之下侥幸留的性命。

    可是结果……

    那上百人之中，最起码有十分是长生界的至尊强者，他们爆发强悍力量，挥手之间能够轰飞十几头身形庞大的凶兽。

    可兽潮数量实在太大，几乎数都数不清，击杀了十几头凶兽，几十头凶兽，甚至几百头凶兽，仿佛只是从一条河之中提出一桶水，微不足道。

    很快，上百万全完淹没在如汪洋大海一般的兽潮之中，再也看不到他们的身影。

    “天呐！”

    “那么多长生界的至尊强者，就这么……没了？”

    “三师兄，我们现在怎么办！”

    平西书院这边众人彻底慌乱，这凶猛兽潮不可阻挡，连那些长生界的至尊强者都抵挡不了直接陨落，接下来怎么办？

    更可怕的是，现在那群兽潮距离平西书院众人仅有千米左右的距离，若是再不做出决定，恐怕就已经来不及了。

    “该死！”

    三师兄死死咬牙。

    “突然出现兽潮，必定是原始森林之中发生异变，如果我推测的没错，圣墟必定就在这里！”

    没错，突然出现的兽潮很是诡异，陆天龙等人也已经想到，必定是圣墟开启，导致森林之中出现异变，这才产生了兽潮。

    可就算如此，又能怎么样？

    想要进入这森林，必须要穿越这仿佛无穷无尽的兽潮。

    但前方上百人已经彻底消失，就凭平西书院这些人，怎么可能冲过去。

    就算三师兄是虚空界的绝对强者，侥幸能够冲过去，但其他人呢？恐怕到时候他就会变成光杆司令。

    “现在要是跑，就等于彻底放弃了圣墟！”

    三师兄心有不甘。

    为了圣墟，平西书院已经付出了很大的代价，如果现在为了躲避兽潮撤退，就等于是放弃了圣墟。

    兽潮从这个地方出现，必定还有其他势力从其他位置进入森林，没有遇到这兽潮，若是等平西书院众人躲过兽潮再赶回来，恐怕圣墟之中的东西早就被别人洗劫一空。

    “而且，就算是现在跑的话，我们也未必能够跑的了。”

    兽潮凶猛，仿佛无穷无尽，众人全力逃跑，说不定也能够被追上，到时候体力损耗严重，必定挡不住兽潮，到时候还是一个死。

    总之，现在三师兄心中是非常纠结的。

    他渴望进入圣墟，渴望带领平西书院的这些人进入圣墟，想要让他们在圣墟之中得到机缘提升实力，壮大平西书院。

    毕竟大荒界混乱在即，所有人都在拼命提升实力，此次圣墟之行，很有可能彻底打破大荒界的格局。

    一旦被落下，很有可能造成难以估量的损失和特别严重的后果。

    可是，兽潮就在身前，若是拼的话，三师兄心里也很清楚，除他之外，恐怕其他所有人都得交代在这里，根本挡不住这滚滚兽潮的攻击。

    真若是那样，又有什么意义？

    “罢了，我们退！”

    思索片刻，三师兄做出一个艰难的决定。

    圣墟重要，但人命关天，只要有人在，一切都还有希望，若是将几十天才交代在这里，他于心不忍。

    “三师兄，要不然你穿越兽潮去圣墟，我们撤退！”

    有人快速开口说道，这倒也是一个办法。

    但三师兄摇摇头，“一起撤，我必须保证你们的安全才行。”

    人是三师兄带来的，他就要平平安安将他们带回去，否则连圣墟都没进入，便损失一些人，他没办法跟二师姐交代。

    说着，三师兄已经准备带领众人直接撤离，按照现在的距离，还是有很大机会能够跑过兽潮的。

    “三师兄！”

    就在此时，陆天龙突然向前走了几步。

    “不如，让我试试，说不定我可以对付这兽潮！”

