
　　梅挽枝觉得此刻的自己是幸福的，能够看见从来没见过的景，能够见到一直在梦中想见的人。

　　所以，她一路痴痴地笑着，痴痴地美着，压根没注意到身旁吕凤仙的异样。

　　终于，在即将走到那处小院的时候，吕凤仙叫住了走在前方的陈三更，“三更，停一下。”

　　陈三更和花笑晨停步，花笑晨扭身郑重地对吕凤仙道：“凤仙啊，下次说等一下比较好。”

　　陈三更按了按他的肩膀，示意他插科打诨也看看时候，关切地问道：“大小姐，有什么事吗？”

　　吕凤仙却只是低着头，抿着嘴，搓着衣角不说话。

　　对吕凤仙性格十分了解的陈三更心中了然，温声道：“大小姐可是因为刚才的事心怀愧疚？”

　　心思被陈三更戳破，吕凤仙这才点了点头，终于开口道：“因为我的莽撞，让大家陷入危险，若不是你来，我们就追悔莫及了。”

　　她扭头对梅挽枝歉意道：“梅姑娘对不起，是我的错。”

　　梅挽枝笑着拍了拍她的手，“过都过去了，就别多想了。不过啊，行走江湖还真是要谨言慎行才是。”

　　“嗯嗯！”吕凤仙点了点头，流露出陈三更这么些年都没见过的乖巧和听话，看来刚才那一出风波的确给她造成了很大的阴影。

　　陈三更也笑着道：“的确，吃一堑长一智，今后长记性就好。”

　　他并没有宽慰说什么没关系，有我给你撑腰之类的话，因为吕凤仙的确是做错了，若非她口不择言，对方也不会来招惹。

　　在他的世界，对错并没有因为拳头的大小而有更改。

　　花笑晨嚷嚷道：“我呢，我呢！我的心灵也受到了严重的惊吓，凤仙快安慰安慰我。”

　　回应他的，是吕凤仙毫不犹豫地一脚跺在脚面上，疼得他抱着脚面哇哇直叫。

　　......

　　看着前方在仆役的引导下朝着小院走去的两个姑娘，被陈三更扶着，一瘸一拐的花笑晨面露微笑，“好难得看到我的凤仙那么娇羞，那么听话啊！”

　　陈三更挑了挑眉，“你的凤仙？”

　　花笑晨摆了摆手，“不要在意这些细节。”

　　陈三更轻轻笑了笑，回想着他印象中吕凤仙这些年的成长和变化，“不是有句话说得好么，男人的成长需要很多年，成熟却只需要一件事，一个瞬间。”

　　“但她是女人啊！女人的成熟应该是需要一个晚上的。”花笑晨拍了拍胸脯，“放心，这个艰巨的任务就交给我吧......哎哟！”

　　因为陈三更骤然撒手，摔了个狗啃泥的花笑晨撑起身子，无语道：“好你个没良心的，我们这么多年交情白瞎了！”

　　......

　　当四人走到小院门口，在院中等候的人也迎了出来，刘关张三兄弟，吴春雷三人。

　　简单介绍了一下，自来熟的刘昭明和花笑晨很快就热络了起来，梅挽枝也找到了同伴，说着路上的见闻。

　　但同时，也没有人冷落当中那个个子高挑的凡人少女。

　　因为，她是陈三更的东家。

　　按照此时的民情，像陈三更这样的伙计，是靠着她们家讨生活的人，在某种意义上是算作她家的下人的。

　　在见识了陈三更的强大之后，吴春雷等人瞧见同样没有半点真元气机的吕凤仙，丝毫不敢大意，吹吹捧捧得甚是夸张，让年轻的姑娘在见识了社会的险恶之后，又迷醉在了社会的糖衣炮弹中。

　　盛大的酒宴早早就备好了，众人入座，陈三更举杯道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。今晚，我们久别重逢，为大小姐、梅姑娘和花三少接风洗尘，只聊开心的事，只喝开心的酒，什么烦心都留给明天。”

　　众人齐声称喏，你一杯我一杯地喝了起来。

　　虽然碍于席间有女客，众人那些习惯的言辞都没有用武之地，但酒这个东西就是有神奇的魔力，三杯两杯，人们的心防就打开了，气氛也就热络了起来。

　　梅挽枝也举杯共饮，丝毫不怕，因为有值得信任的出生入死的同伴在；

　　吕凤仙也同样毫不担心，因为这儿有陈三更在，别人要是作恶他肯定会保护她，如果他要对她下手，吕凤仙觉得好像也没啥不能接受的。

　　但喝得兴高采烈地众人都没发现，陈三更什么时候消失在了席间。

　　......

　　小院的门外有一条清溪，夜间泉水叮咚安抚人心，催人入眠，白日溪水欢快让人忘忧。

　　明月当空，溪水映着明月，月色就在水流中微微荡漾。

　　陈三更坐在溪畔的一块大青石上，眉头却微微皱起。

　　里面越是欢声笑语，岁月静好，他的心头就越是沉重。

　　因为，在他的心头，笼罩着一身黑袍。

　　他默默回想起昨日在议事堂中，那段故事的下半段。

　　在双方谈好了担任长老级客卿的事情，之后，陈三更终于问出了他一直想问的问题。

　　当时，他刚拍着胸脯表达了那种【找别人当女婿算什么，有本事冲我来】的豪情壮志，洛灵均也笑着道：“陈公子年纪轻轻就有如此担当，我真想不到世上有什么事情能难倒你的。”

　　“那肯定是有的。”陈三更摇摇头，“比如，黑袍？”

　　洛灵均勃然变色，脸上的从容淡定瞬间消失了一大半，惊讶道：“你知道些什么？”

　　陈三更叹了口气，“很少，一个朋友告诉我了一点点信息，所以我来问山主，可否多告诉我一些。”

　　洛灵均深吸了一口，凝视着脚下的地面，平缓了许久，终于开口道：“我只见过他一次。”

　　“他长什么样？身量如何？有什么特征？”陈三更急切道。

　　洛灵均摇了摇头，微微抬起头，眼神微微望着斜上方，回忆着当初，“他唯一的特征就是浑身都罩在黑袍之中。面上似乎也带着黑色的面具，遮掩了他的一切。唯一遮掩不了的是身高，约莫八尺。”

　　陈三更心中猛跳，是了！没错！

　　吴青帝也说过，黑袍瞧不见任何的特征，而洛灵均的形容虽然笼统，但和吴青帝说的一模一样。

　　这就说明，引诱吴青帝介入青眉山乱局的，和打伤洛灵均的就是同一个人！

　　这个人明明有如此强大的实力，在哪儿都是一方尊贵人物，到底是为了什么，要在这儿搅风搅雨，暗中操弄这些事情呢？

　　陈三更感觉自己陷入了一团更深更凶险的迷雾之中。

　　但他既然答应过吴青帝，要将黑袍捉住，替他报仇，他就不会畏惧不前。

　　他看着洛灵均，“可否请山主说一说当日与黑袍相见的经过？”

　　洛灵均摇了摇头，“如果你想要追查他，那我劝你最好不要，因为你不是他的对手。”

　　“你们也不用担心，当日我受伤，是因为偶然外出，但只要我坐镇在青眉山中，哪怕只有这知命境的境界，我也能保证你们的安全。”

　　“若是以前我会支持你，但在险死还生之后，我想阻止你。”

　　他看着陈三更，“我不希望我的准女婿就这么没了。”

　　陈三更只好暂且答应了下来，但心中始终萦绕着一丝阴影。

　　如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。

　　“干啥呢大哥！”

　　一声吆喝过后，一只手搭在了陈三更的肩膀上，刘昭明嬉皮笑脸醉醺醺地在他旁边坐下。

　　思绪纷纷的陈三更后怕地出了一阵冷汗，刚才太过投入，竟然连身后有人走近都没察觉到。

　　他笑着道：“没事，透口气，你们喝得怎么样？”

　　“好着呢！”刘昭明打了个酒嗝，坏笑道：“大哥，梅姑娘喜欢你！”

　　陈三更摇头否认，“瞎说什么呢！”

　　刘昭明嘿嘿一笑，也不争辩，“听说安水城还有个美丽的俏寡妇也在痴痴等着大哥呢！”

　　这时，陈三更听见身后远处的一阵细微脚步，猜到来人的身份，他心中暗叹一声，思索着应对的办法。

　　如果爱，请深爱。

　　但如果不爱，就别耽搁人家，长痛不如短痛。

　　当他的目光停留在一处，心中忽然有了主意，装作叹息一声，开口道：“二弟啊，你不懂，我和她们都不可能的。”

　　刘昭明摆了摆手，“怎么不可能，你是男的，她们是女的，那不是严丝合缝的。”

　　“我和她们，就像这月和水，看似相近相交，实则隔着十万八千里，我们萍水相逢于江湖，注定是要分开的。”

　　当这句话说完，他听到了身后的气息陡然紊乱，看来自己的话果然起了效果。

　　他暗道一声，梅姑娘，对不住了。

　　“可是，明明这水在月下面，月在水里面啊！”

　　刘昭明粗着舌头摆着手，大声道：“所以，大哥，你这话就不对！”

　　陈三更：......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十九章 明月清溪，情爱之辩。免费阅读。https://xs.23sk.com 