    贾岩都头皮发麻。

    以他的忍受能力，都对整个医疗过程，感觉到无比绝望与头痛。

    如果是以阵医大师的构思，想要修正或改善萨摩龛那样的完美基因生物寿命，就需要贾岩一个一个基因, 一个一个细胞，一个个脏器等，去勾勒精神力阵道，与此同时，还得要施加药水，转化药力。

    整个过程, 不能出大的差池, 也不能中途停止。

    算了算时间，如果想要一口气成功，就是起码五十年之功！

    要知道，贾岩现在的年纪，也不过百岁出头，五十年不吃不喝，不动弹，专门替妻子去修改基因，这对他而言，也绝对是个无比艰难的过程。

    当然了，贾岩甘之如饴。

    只要真有想像中的效果，他愿意。

    “倘若完全修改成了‘半阵体’，从今往后，精神力不绝，近乎就没有寿命上的限制，当然了，那只是理论，恐怕真想要无限寿岁, 还是做不到的，最多也就几万年左右寿元吧，倒是在战斗力上，从那以后，‘半阵道体’，几乎就是天生的精神力天赋者，若再学了阵道之力，恐怕战力将在同阶位于最顶尖层次……”

    看完后，贾岩的满意之色，已经不能用言语去描绘

    不过此事并没有得到阵医大师的生命验证，并且贾岩还在构思是否能将阴阳道与阵道结合的想法，所以将来会如何做，还得看贾岩如何操作了。

    “其实……此事不止是萨摩龛可去操作，我自己本人……似乎也不是不能尝试……”

    贾岩的进化兽体魄。

    走到今时今日，差不多在同阶里，并不算什么了。

    若非还有吞噬之力等优势，恐怕还冰雕大能等那种极其诡谲的体魄面前，还落了一点下乘。

    所以贾岩一直在想，自己是不是有办法, 让躯体找到新的增长方向。

    但难就难在，又不能影响到‘进化兽之躯’。

    否则毁了进化兽之躯, 不说是否划算问题，只说习惯上，他就不可能很快融入其他身体优势，说不定这辈子都废了。

    可这‘半阵道体’，却给了他眼前一亮的感觉。

    因为这只是要在本来的躯体，基因链，细之中，刻上永久的‘精神力阵法’而已，对原躯体优势，几乎没有产生任何影响。

    “首先学会阵医大师的精神力阵法吧……”

    乌龟大师的所谓精神力阵道，另辟蹊径，完全在其他人没有想到的点子上，找到了新的出路。

    至于为何没有开花结果，传播开来。

    倒不是他敝帚自珍，而是此乌龟强者，一直在这片乌合地区发展生活，众所周知的是，乌合地区乃无比混乱之地，在这里，只要你不是顶尖强者，再强的新路也无法宣扬开来。

    事实上，阵医大师来到明城，并且在明城协防了百来年，理由也并非全是明城有多好。

    他也带着点协助明城防御，让自己美名斐扬，再夹带着名气，大肆把精神力阵道传播开去。

    所以对于贾岩的主动请教，阵医大师自然而然答应了。

    可能换成一两万年前，他还会有别的想法，产生留一手的情况。

    可现如今，他的寿命渐渐来到了中后期，想的东西更多是能够留下些什么，而不是敝帚自珍。

    既然一位高高在上的真大能都愿意学他的精神力阵道，他又何乐而不为呢。

    一位顶尖真大能，助他将精神力阵道宣扬开来，效率肯定更快。

    前提是自己的阵道之能，真能连真大能都可协助。

    “大人，您可试试看，您的精神力，最低限度能将这份阵法图案缩小到多小。”

    终于开始的阵道解说，贾岩已经期待了许久。

    第一课还算简单。

    在制作完贾岩要求的基因改良方案后，阵医大师专门对贾岩上起了课来。

    这阵道之力，不只事关贾岩将来构思的某些发展道路，更是接下来回到地球协助妻子家人的关键，所以不想学也必须学。

    总不能真把这位阵医大师强行带去地球吧？

    似乎也不是不能。

    可贾岩没想过这点，因为阵医大师的实力，怎么说也区区域主级罢了。

    倘若让他去救治，精细力量上的操作，肯定不如贾岩。

    贾岩不放心。

    以带离讲解出来的阵道，贾岩大致看出，恐怕欲要将阵道刻在基因层面上，工程浩大，并且对于能量的操控力，要求极其高深，别说阵医大师本人了，就算是贾岩自己，怕是都有可能出现些许的小错误。

    所以他觉得，还是自己浪费点时间，将这所谓的阵道学会再说。

    嗡。

    “真神奇。”

    贾岩首个刻画的阵法，是使用精神力，在眼前的空气之中，释放出一道圆圈形的涟漪。

    按照乌龟强者的办法，很容易就做到了。

    不止是他，爱迪莎也首次成功了。

    连小鱼儿，这个小家伙，首次尝试都成功了，只是她的最不稳定。

    阵医大师有些出乎意料的看了看爱迪莎搞出的圆圈形精神力阵法。

    若非他知道，这所谓的阵道修炼技巧，只有他自己一人独享，他就要问爱迪莎是不是从哪里学过类似技巧了。

    “这小姑娘，对精神力的掌控，可谓是纤毫毕现啊。”

    乌龟强者脸色都动容。

    若非爱迪莎跟着贾岩，他是真的升起了爱才之心，想把爱迪莎收为关门弟子了。

    可惜，爱迪莎即便上完了第一课，也没有产生任何想要拜阵医大师为师的想法。

    他扼腕长叹之余，也释然了。

    一位跟随着真大能修炼的小姑娘，肯定是天赋超绝，况且就算自己能教对方，又怎比得上一位真大能者的亲自教导呢。

    想开了后，他只把主要心力，放在了教导之上，至于徒弟的念头，是一点都没有升起过了。

    “大人，您与两位小姐果然都是天纵奇才，这么几天，就学会了七七八八。”

    这一天，已经是贾岩跟随着阵医大师修习的第十天。

    耗费了足足十天时间，贾岩将大致的精神力阵道之法，修习了个大差不差。

    事实上，他能够如此简单就学会，并非什么值得意外的事情。

    所谓的精神力阵道之力，最难的地方就在于精神力大小，以及对精神力的控制。

    贾岩呢，他除了有各种譬如次空间天赋、进化兽天赋、等之外，另一个一直以来的强大之点，便是他的精神力强大，以及对于精神力的精细操作能力。

    谷依

    否则他又如何能够化身数百，纵横在那般多的战场之上呢。

    有了精神力质量，又有强大的操控能力后，还怕学不会阵道之力？

    至于天赋领悟力啥的。

    说真的，走到域主级的存在，就没有几个是没有蕙质兰心的，领悟力每个都属于顶尖。

    特别走到了域主后阶，每个所谓的修炼技巧，对他们而言，几乎看起来都不过是修炼的道路之一罢了，那时大概的物件，最终都会化为了类似规则的东西。

    贾岩这回在南巨星之上，本就感悟了不少的规则般的东西。

    此时再来学习阵道修炼技巧，还是很容易就入门的。

    “大人，爱迪莎小姐，你们二位，是我平生仅见的奇才，老夫已经没有太多的东西教你们了，接下来需要的是水磨工夫，更为细致的技巧，我也全部记载在了给你们的小册子里，至于阵道之力，你们是如何发展下去，是拿来主修呢，还是拿来辅助现在的修炼技巧，想必我是没有指指点点的能力了，一切就看你等自己的研究成果，希望某天，老夫能看到阵道之力，在你等手中发扬光大。”

    春光明媚。

    大量的树叶之下，说着大道理的乌龟强者，此时眉宇含笑。

    他似乎真的完成了某种毕生的愿望似的。

    有种放下一切的洒脱。

    阵道之力，他这些年一直想要推广出去，可惜的是，身边的弟子们，没有一个能够完全接受他的阵道之力的，最多也就是个一知半解。

    但贾岩本人，以及贾岩带来的那个小女孩爱迪莎，竟都轻而易举将自己的阵道之力接受了。

    这说明了，真大能存在，果然不愧是真大能，连圈子都跟他阵医大师这样的域主初阶，完全不在同一层面。

    甚至不止爱迪莎，倘若有时间的话，他感觉那个如今还学得磕磕绊绊的小鱼儿姑娘，也能学得很不错，只是因为年岁太小了，表现出来无法与爱迪莎相提并论。

    “感谢阵医大师的指点了。放心，我等会将这阵道之力发扬光大的。”

    贾岩笑着感恩戴德。

    并且简简单单的施了个半师礼。

    阵医大师看的目瞪口呆，随即激动得浑身都痉挛起来。

    毕竟这可是一位真大能存在的师礼，虽然只是半礼，并且这礼节过后，贾岩再也没做相似的动作，可这就已经足够了。

    说明一位真大能强者，竟是承认了阵医大师对他有恩。

    此事倘若传出去，他阵医大师在诺大的地区内，简直可以横行无忌。

    半师礼，那也是师啊。

    “好了，最近明城里的混乱，暂时也算是稳定了下来，此处大概是不需要本座在此的了，那么既如此，我就告辞了。”

    贾岩是洒脱之人，在学会了差不多的阵道之力后，起身告辞。

    “恭迎大人未来大驾光临。”

    “必然是会来的，不过希望到时，大师还能在明城继续工作。”

    贾岩似笑非笑的对阵医大师说道。

    在对方想要解释，又不知说些什么是好的时候，贾岩又摇头，说了些客套话，便是飞向了明城的城主府所在。

    又是半晌过去，从城主府里，嘱咐了诸多事务后，贾岩领着二小继续飞出。

    这回让两个小家伙，在明城之内好好的游玩了个遍。

    “记着明城的感觉，下回归来。说不定就要你们也在明城里工作了，到时你们的年纪也该大了点，足够帮助本座工作，可别现在没记住明城之事，到时又要说做不好。”

    贾岩嘱咐她们二人之话，主要是对小鱼儿说的。

    爱迪莎几乎属于过目不忘，就算贾岩不提点，许多事情爱迪莎都能记牢。

    所以此事只对小鱼儿说便好了。

    况且照贾岩的估算，这一趟来来回回，爱迪莎的天赋，加上阵道之力，也足够让她走入上层宇宙生物的范畴了，到时事情交给她，肯定放心，甚至不止是明城，可能会是更为高端之事。

    所以小鱼儿怕是将来归来之日，主要便是在明城，或者明城附近活动的。

    “嗯，我知道啦。”

    爱迪莎应的很快。

    “叭叭叭，小鱼儿也知道。”

    小鱼儿还不清楚，贾岩是主要针对自己的。

    应的很大声。

    “那好，既然记住就行了，我等继续出发了。”

    “好哒。”

    “……”

    三道身影，刚步出明城，便在一众守卫士兵的瞩目之下，钻入了次空间。

    后方是一阵的瞠目结舌。

    而他们却已然几步上百公里。

    几日之后。

    明城左近的城市、势力地区、某些混乱地带等。

    都出现了这一大两小的身影。

    据后来的幸存者传言，这出现的一大两小，实力惊天。

    特别是那位大人物，无论左近势力的主人是假大能，还是所谓资深域主，亦或是某些大势力的棋子，只要他出手了，对方绝对俯首。

    能威胁的威胁。

    威胁不了的，这位大人物，也用几乎不近人情的方式，最快速度将对方击杀，再去威胁那势力的二号人物。

    直到整个势力出现愿意与‘明城’，和平共处的首脑，他才会停止继续杀戮。

    周边势力，完全因为此人的现身，而心惊胆战。

    生怕此实力未知的神秘强者，会一直盘旋在附近不肯离去。

    然而这位存在，并没有在明城附近待很久。

    在大致令得四周势力，都认可了‘明城’的存在，且也认同了明城背后，站着与老牌势力主人完全不同的另一位大人物的事实后。

    一大二小三道影子，终于在这一日，找了个荒郊野岭。

    徐徐扶摇而起。

    “东西可得保存好，否则被这巨星规则之力撕扯破烂，那可就太倒霉了。”

