 虚空中，一柄柄金色神剑落杀而下，剑光快如骤雨，浩大剑势聚成一座巨峰形状倒垂而落，每一柄神剑皆蕴藏着坚不可摧的万象剑意，威力极其惊人。

山谷内叫好声连成一片，首无缺虽不及风君飞帝道深厚，这一手剑阵却博得各方霸主认可，为之感到惊艳。

此时，风君飞头顶传来极其强烈的威压，心头生出威胁之感，他眼眸朝上望去，入眼无穷无尽的剑光，每一道神剑皆刚猛无穷，犹如真正的帝器垂落，被这样一套剑阵轰下来，帝道修为再深厚也不可能毫发无损。

不过，尚在承受范围之内，威胁不足以致命。

嗡！大道狂风倒卷而回，像是狂龙摆尾，扭转冲天而去，与此同时，风君飞身躯快速旋转，似一只巨型陀螺，扫出一股股磅礴的狂风帝意，疯狂融入大道风暴中去，他整个人隐匿风暴中央。

唰唰唰！剑光落杀而下，巨峰剑阵笔直插进风暴之中，缓缓碾压而进，无数金色神剑被大道风暴摧毁、扭断、破灭，但仍有不少剑影从风君飞身躯周围穿杀而过，撕下一块块衣服碎片，带出条条血线，中途血光越来越多，风君风的伤势持续增加。

然而很快，天岳剑势耗尽，尽皆破灭大道狂风之中，风君飞毕竟帝道深厚，硬生生扛下万象剑意聚成的剑阵。

“最后一剑。”

首无缺脚下剑莲一片片合拢，将他牢牢包裹其中，化为一束刺目无比的金光，趁着剑势即将耗尽之际，他陡然飞射而去，以身为剑，刺向风暴中央的风君飞。

风君飞受问心剑干扰道心，此时又力硬扛天岳剑阵，突然察觉，前方一抹剑气破进风暴，锋前所未有的强烈，他心弦为之一紧，脑袋朝旁一侧，堪堪躲了过去。

不过，这剑气擦着脸颊飞过，将他一只耳朵给刺了下来。

“啊。”

风君飞痛嚎一声，单手捂着断耳，周身恐怖无比的狂风爆发席卷，一举将天岳剑阵的余势震散，随着场内两股道威弥漫，众人便是看到风帝主露出真身，衣衫破破烂烂，尊贵华服变作布条挂着，手掌捂在脑袋一侧，指缝间渗出一片触目心惊的血迹，他面目扭曲无比，脚下还有一只断耳。

这……算不算晚节不保？

“我认输。”

首无缺一剑从雕像的位置穿过，回到了牧云踪身旁，直接放弃。

“你……”风君飞咬牙切齿，正面空无一人，被首无缺一剑削掉耳朵，如今，对方却主动放弃。

他喉咙里发出沙哑的声音，越想越觉得耻辱，脖子爬上条条青筋，恼羞成怒，转身朝背后恶毒劈去了一剑。

然而，风君飞转身之时，一股无比浩大的剑芒汹涌反劈而来，几乎首无缺刚回牧云踪身边，他舅舅马上冲向前去，杀进战团，接替了挑战位置。

“南域剑宗宗主，领教风族高招。”

牧云踪爆喝出口，平原一战，风盖世斩杀剑宗诸多长老和弟子，如今，堂堂风族族长又恬不知耻朝他外甥动手，简直孰不可忍。

轰隆！两股剑芒冲撞，爆出一层恐怖余浪，牧云踪根本不给风君任何喘息机会，掌中君子剑流动浓烈的帝光，手掌朝前一按，至尊帝剑强势飞杀而去。

“父亲小心。”

风盖世胆颤呐喊出口：“不要脸，不要脸，车轮战，外甥完了舅舅上。”

“南界风族也知‘何为脸？

’”封千里嘲讽开口，欺负了别人外甥，便不允许舅舅讨债？

风君飞掉耳朵自找的。

“给我破。”

风君飞嘶哑咆哮，周身大道狂风掀动，九重帝环支撑帝魂，以攻代守，一团汹涌剑意风暴凭空阻挡前方，又是一声巨鸣传开，笔直向前的君剑剑倒震而归，重新落进牧云踪掌心。

然而，风君飞喉咙一堵，忍不住呕出一口鲜血，步伐朝后蹭蹭地倒退，面色极差。

之前平原逃走，又遇凤花岛云柔，被无情毁去命根，他堂堂风族帝主，成了无根阉人，那一刻，可想风君飞是何种心情。

如今，他刚夺首无缺的闯关位置，帝力本就消耗了一场，还让首无缺给斩去一只耳朵，心情败坏到了极点。

也许帝道方面，他并不比牧云踪弱，甚至稍微还能压对方一线，尽管压制不明显，可牧云踪想要胜他，却也相当不容易。

而现在，他连番与人交手，逃命，被阉割，被断耳，精神紧张，身心疲劳，加上心情极其恶劣，再度面对牧云踪，实际已经占不到任何便宜，而且堕入了下风。

不过，这风君飞顽抗能力也是极强，被首无缺消耗一场，依旧打得十分狂暴，牧云踪占据上风，一时也败不了他，照此下去，两位帝主非同归于尽不可。

“够了。”

半空中，战楼吐出威严之声。

声音传来，牧云踪和风君飞同时停手，互相疯狂喘气，并非怕对方，而是忌惮战楼。

“你们再斗下去不会有好结果，风帝主损耗过甚，即使胜了也很难承受雕像意志，位置不如留给南域真极剑主。”

战楼说道。

“楼统领，不能啊。”

风君飞抬头，心在滴血，那斗了两场，他算什么？

“嗯？”

战楼语气一沉，顿时，一股不可抗衡的真我帝威垂落，笼罩着风君飞身体。

吱呀一声！众人听到风君飞的身体里清晰的传出骨头的呻吟声，见他露出难以忍受的痛苦神色，目光里再无斗志，立刻焉了下去。

“风君飞，楼统领的决定必然是有道理的，你现在这副德行，又有几分把握闯关成功？

如果因为你一个人导致全盘失败，责任担得起吗？”

岑罡出声威慑道。

“我退出。”

风君飞无力出口，耷拉着脑袋，一步步不舍的离开雕像位置。

两位真我大帝出口为剑宗保下闯关位置，他区区证道帝主，哪有资格反驳。

纵然不甘，也得认。

一旁风盖世欲哭无泪。

“真极剑主，你舅舅大战一场，帝力损耗也不小，便由你重新固守闯关位置吧，其他帝主若不服，依旧可以挑战。”

战楼朝山谷内发话。

许多霸主强者暗暗对视，战楼指明让首无缺重归位置，显然欣赏对方，哪还能继续挑战，这只是一个说辞，各帝主可不会当真，傻傻去触战楼的霉头。

“我会尽力。”

首无缺抬头看了一眼战神车辇，搞不懂为何五界帝主畏惧的楼统领偏偏对他另行照顾，但首无缺不会因此感激对方，毕竟破开雕像阵线于战神殿也有利。

“去吧。”

牧云踪拍拍首无缺的肩膀，返回剑宗队伍，冷冷扫了一眼远处的风君飞。

“战楼看出你有极大可能破开雕像。”

秦浩传音道。

“那也不是为他。”

首无缺暗暗回道，阵线不破，秦浩如何能救困在神殿的雨薇女帝。

接下来挑战继续，但没有任何势力再找首无缺的麻烦，战楼一句话直接决定了位置归属。

不过，其他位置的争夺很激烈，主要集中证道一境。

太阿老人、古掣、朱冕，根本不会有人去撼动。

而帝主之内，秦浩劫剑帝大名早传遍五界，证道八重时，便能够独斗姞涛父子双帝，山谷许多帝主暗作比较，发现不可能是劫剑帝对手。

烈阳圣殿阳神已经用行动证明了实力。

古猿岛主，圣光殿主也是东洲盛名已久的帝主，他们二人闯关若不成功，在座诸帝主强者几乎也会面临失败，各势力对古猿岛主和圣光殿主还是很信任的，并没有过去争夺。

证道之内，角逐颇为激烈。

六位证道人选，无论哪一位，都面临了诸多妖孽极大考验。

然而，萧晗，韩箐芷、宁天行，迦妙，落翁，几乎个个达到八重极限，道意超乎想象的强，那些陆续挑战之人不断失败，其中宁天行还失手当场斩杀了两位霸主势力妖孽，手段格外血腥，神魂不复，引起两家霸主强者强烈仇恨。

但也因此，宁天行彻底奠定了位置，没人再敢朝他出手。

伴随各势力顶尖证道人才不断失利，许多强者明白，这五个证道人选，压根没有一个是好惹的，尤其萧晗、韩箐芷和宁天行，证道八重爆发了堪比帝主级的实力，令山谷许多帝主强者感到骇然。

但也有被成功踢出局的人，金旭。

金旭的位置被白月轩夺走了，诚如秦浩预测那样，对方出动了一位堪比洛翁的老者，很是轻松取代了金旭，而且把位置稳稳占据脚下，无人能再夺走。

金辰气得不轻，却也无可奈何，他知道白月轩不踢开金旭，也会有其他势力出手，毕竟金旭太弱，守不住。

一番挑战下来，除了最开始的宁武明帝，以及金旭的位置被夺，场内十四位人选保持不变。

如今再想夺取一个位置，真比登天还难。

终于，人选彻底确定，没有任何势力再出手。

“我们十四人的目标乃破开阵线，无人知道往后会发生什么，如果大家都没意见，切磋便到此为止吧。”

宁天行朝着山谷各势力说道。

一番激战下来，山谷变得很安静，各势力没再多言，算默认了宁天行的话，再争下去也很难，不如让这十四人直接出手，且看他们如何破开雕像阵线。

至于破开之后，确实没人知道神殿前方是不是还存在其他阻碍。

“动手。”

战楼朝下方发出一道声音，带着强烈的命令口吻。

 