    第829章 渡劫成功   

    轰隆隆！   

    伴随着震耳欲聋的恐怖轰鸣，天空中的阴云越来越浓烈，简直如同一片深邃的漆黑海洋，倒映在天穹之上。

    

    席卷起滔天的滚滚浪潮，翻腾不休！   

    同时，有着绚烂夺目的五彩雷光，在漆黑的雷云之中，交错闪烁，呼啸不止。

    

    整个东海之上，也是狂风乱卷，所见之物，尽数被狂风卷起，交织着东海上翻腾不休的冲天巨浪，浩浩荡荡，令人震撼。

    

    俨然就是一副世界末日的模样。

    

    饶是乔大志和秦商狩这样的地仙境高手，此刻也感觉到了一阵阵的不安感觉，狂涌而出。

    

    周身萦绕着的，全都是糟乱的杀机。

    

    稍有不慎，就有可能殒命。

    

    两人不约而同的看向了林涛，想要知道这位天赋异禀的天才，此刻是什么想法。

    

    “卧槽？”

    

    当两人移转视线，看向林涛的时候，当即情不自禁的大喊了一声。

    

    就看到林涛，非但没有去理会宛如世界末日一般的天地色变，反而是淡定的坐在了地上，继续之前的修炼调整。

    

    别说是看不到丁点儿的畏惧和担忧，甚至是流露出几分不屑之色。

    

    压根儿没有将这漫天雷劫，放在眼里。

    

    会不会……有点儿自信过头了？

    

    乔大志和秦商狩面面相觑，各自的心中，都是闪过了同样的念头。

    却也只是想想而已，并没有直言说出。

    

    毕竟，林涛的身上已经是让他们看到了一个接一个的离谱奇迹，再多一点儿，也不算是什么了。

    

    眼下，他们要考虑的还是尽快躲远点儿，找一个安全的地方藏身。

    

    要不然，这雷劫的余波下来，他们一定是小命儿难保。

    

    “走！”

    

    两人毫不犹豫，立刻朝着远处狂奔，尽可能的远离林涛这个引雷中心。

    

    只要避开了林涛，一切自然就没事了。

    

    轰隆隆！   

    两人刚刚跑出去百米外，便是听到空中呼啸轰鸣，大片大片的雷云之中，迸发出无比绚烂的暗红色雷霆，轰然落下。

    

    直冲林涛的头顶！   

    “赤霄雷劫！”

    

    “这绝对是赤霄雷劫！”

    

    秦商狩只看了一眼，便是觉得浑身颤栗。

    

    他们毕竟只是地仙境，面对这专属于天仙境的雷劫，压根儿无从承受。

    

    这还好躲得比较远，否则，仅仅是赤霄雷劫的余波，就足以让他们动弹不得，眼睁睁的看着自己被劈成飞灰。

    

    “林涛呢？”

    

    “他会如何应对？”

    

    “这才第一波啊！”

    

    “后面说不定，还会看到传说中的无极青雷。”

    

    乔大志看上去倒是没有秦商狩那么严重，毕竟他没有坠入黑暗深渊，体内的力量，对于天雷并没有那么的恐惧。

    

    即便是面对赤霄雷劫，还是可以保持一定的平静。

    

    “应该……也很难应付吧？”

    

    秦商狩怔了怔，话音未落，便是看到林涛骤然起身，如一道金光冲天而起，直奔呼啸而落的赤霄雷劫。

    

    迎了上去！   

    “这个……我是不是眼花了？”

    

    秦商狩难以置信的看着空中的林涛，心中的骇然一时之间，无法用言语来形容。

    

    林涛莫不是疯了？

    

    这可是赤霄雷劫，就算是他们这些地仙境，也不敢肆意妄动，更别说，就这么草率的冲上去了。

    

    简直是荒唐到家了！   

    他一定会死的！   

    至少按照常理推断，会是这样的。

    

    但是，林涛这个人，从来都不能以常理推断，这世间所有看似不可思议的事情，发生在他的身上，完全是稀松平常。

    

    再正常不过了。

    

    “他会怎么做呢？”

    

    “直接以强力击溃赤霄雷劫吗？”

    

    “他的实力，已经强横到了如此的地步吗？”

    

    乔大志眯着眼睛，紧紧地盯着半空中的身影，颇有几分期待。

    

    “恩？”

    

    “他居然释放出了黑暗之力？”

    

    “这不是胡闹吗？”

    

    秦商狩的目光，同样是一刻都没有离开过林涛，当看到林涛周身的金光，变成了粘稠的漆黑之色，不由得惊呼起来。

    

    这天底下是谁不知道，雷劫最是克制黑暗之力。

    

    何况是最为恐怖的赤霄雷劫。

    

    在这种时候，林涛居然选择释放黑暗之力，他到底想要做什么？

    

    看破红尘，准备一死了之吗？

    

    轰！   

    赤霄雷劫毫不客气，直接冲着林涛的头顶狠狠的轰下。

    

    笼罩着林涛周身的黑暗之力，几乎是瞬间，就被击溃了大半，化作了点点的黑芒，散落在空气之中，消散无踪。

    

    彻底没了踪迹。

    

    同时，林涛的身形，也是毫无遮掩的暴露在下一道赤霄雷劫的面前。

    

    毫无疑问。

    

    当下一道赤霄雷劫降落下来，他必死无疑！   

    秦商狩和乔大志看着这一幕，都禁不住紧张了起来，拳头攥紧，眼睛瞪得滚圆，直勾勾的盯着空中的林涛。

    

    迫切的想要知道，林涛到底还有什么手段，敢如此轻视赤霄雷劫！   

    “来吧！”

    

    林涛什么都没做，他只是淡淡一笑，随即张开了双臂，一副要将赤霄雷劫拥抱入怀的架势。

    

    秦商狩和乔大志顿时看呆了。

    

    面面相觑，满是震惊。

    

    难不成，林涛真的是想开了，打算死在这里了吗？

    

    不！   

    绝无可能！   

    以林涛的性格，必然是战天斗地，生死不休，怎么可能心甘情愿的，被区区一道赤霄雷劫所折服呢？

    

    一定还有其他的准备！   

    轰隆隆！   

    正在猜测的过程中，赤霄雷劫轰然坠落，就看到可怕的赤红色雷劫，结结实实的撞在了林涛的胸口，并没有什么奇特的景象发生。

    

    似乎林涛真的就要死在赤霄雷劫之下。

    

    一丁点儿的反抗都没有。

    

    “等一下！”

    

    正在这个时候，秦商狩察觉到了不对劲，林涛的身上，散发出了一股股浓郁的黑暗气息，仿佛整个人，都在这一瞬间，变成了无尽的黑暗深渊。

    

    “我的个苍天啊！”

    

    “他居然在吸收赤霄雷劫！”

    

    “不会错！”

    

    “你看看那些赤霄雷劫，就这么悄无声息的消失了，反而是林涛的气息，还在节节攀升！”

    

    “这还是个人类吗？”

    

    乔大志此刻也反应了过来，怔怔的愣在原地，喃喃自语。

    

    就和林涛短短几天的相处，已经是彻底刷新了他们的认知和三观。

    

    原来，世界上真的有妖孽！   

    

    

