    说起朝堂，秦十三忍不住打了个冷战。

    心中更加想要萧尚回去了。

    苏烟实在是太可怕了。

    乱世重刑，以一己之力整顿了整个朝堂。

    让整个晋国都无人再敢拿女子治国来说事儿。

    “还行。”

    这两个字，萧尚就明白定然是苏烟用雷霆手段震慑住了整个朝堂。

    简单的说了两句后，萧尚就要被带回去了。

    拜月国的确没有太过于限制他的自由。

    但也不可能容忍他和秦十三说太多的话。

    银子拿到手后，拜月国对萧尚的管理就更加松散了。

    甚至他已经可以不带人在拜月国都里转悠了。

    当然了，想要逃出去的概率还是不大的。

    拜月国因为是做赌石生意的，每一块石头都有可能是价值连城的宝物。

    因此，对于进出关上管理得非常严格。

    那检查程度，真的是详细到了每一块儿石头上。

    萧尚要想要混出去，那是绝对不可能的。

    不过能自由的逛逛也算不错了。

    忽然，萧尚的目光落在了一家药堂上。

    拜月国临近矿区，植被受到了很大的影响。

    粮食全靠进口这自不用细说。

    甚至连药材的价格都要比晋国翻了好几番。

    晋国每日都有因为看不起病而死的人，拜月国自然是更多了。

    这不，一个小乞丐直接被人丢了出来。

    “没钱还想买药，做梦去吧！”

    乞丐的身子瘦小，整个人就像是一把干干的柴火一样。

    被丢出去后还再试图往里面闯。

    “求求你们，救救我娘啊，我会赚钱还得！”

    小乞丐趴在门槛边上大声地哭喊着。

    “你一个小乞丐拿什么还？你捡一辈子垃圾都换不来我们一封药材钱！”

    看着这一幕，萧尚轻轻地叹了口气。

    药堂的大门在小乞丐的面前合上，他手一松，手中攥着的铜钱叮当落地。

    萧尚走了过去，将他手中的铜钱捡了起来。

    细细一数，只有十六枚。

    的确是太少了，怪不得会被人家坚决地给赶出来呢！

    “走吧，我帮你。”

    萧尚将铜钱在手中颠了先，眼中光华流转。

    “你愿意借给我钱吗？”

    小乞丐眼中的希望重新亮了起来。

    “额……”

    这话萧尚可没办法说，他倒是想给小乞丐钱，只可惜，他也没钱。

    带着小乞丐，两人一同到了一个赌石摊子前。

    萧尚意外发现，这小乞丐对赌石似乎非常抗拒的样子。

    “我家的钱，就是被我父亲输光的。”

    掩饰性的揉了揉眼角，看着那些赌石人发出的尖叫嬉笑。

    小乞丐的脸上挂上了一抹并不符合他年纪的，嘲讽的笑容。

    “也不知道这些人家里，会不会也有吃不起饭的孩子。”

    萧尚的手摸过摊子上的那些原石。

    这些石头中，他看好的少之又少。

    甚至有不少都是人为伪造出的翡翠表现。

    见萧尚的手长时间地放在一块儿石头上。

    一眼疾手快的青年一把从萧尚手下将那块抢了过来。

    “老板，我要这个！”

    “这块儿石头表现可好得很啊，五百两！”

    “成交！”

    看到此人兴奋交集的样子，萧尚无奈地笑了笑。

    指尖放在鼻子下面，嗅到了一股浓郁的化学物质的味道。

    “走吧。”

    他带着小乞丐在摊子边缘的一个破竹筐里挑了起来。

    这里面的原石都没有丝毫的表现，甚至和石头没有什么两样。

    但是在萧尚眼中，这些石头出翡翠的概率也要比那五百两高一些。

    果不其然，机器轰鸣过后，青年男子崩溃的哭嚎声响了起来。

    四周有人再窃窃私语。

    “天啊，这可是天青将房子卖了的钱，这就没了！”

    “那可不，赌石这回事儿你又不是不知道，一刀穷一刀富一刀披麻布。”

    小乞丐听着这话，小脸发白，拳头攥得紧紧的。

    他父亲也是这样，为了赌石卖了地，卖了房子，将家里的一切都拿出去当了。

    只可惜，命运并没有眷顾在他身上。

    萧尚终于挑好了石头，拿去询价了。

    “这个多少钱？”

    老板看到是筐子里的时候，连眼睛都没有抬。

    “二十文！”

    那石头都是没什么表现的，和顽石没啥区别。

    只有穷鬼才会买那些石头来玩。

    “十六文行不行？”

    萧尚身上只有小乞丐的十六文，他自己是一个铜板儿都没有的。

    毕竟拜月国国王表现得再怎么亲厚，也不可能给敌国质子发零花钱啊。

    “拿走拿走！”

    老板挥了挥手，那石头根本就不知道他浪费口水。

    只有做大梦的穷鬼才会买这种石头并且指望靠着玩意儿发财呢！

    离了摊子后，小乞丐忽然开口了。

    “如果这块石头里什么都没有，那我就要杀了你。”

    他看向萧尚的眼中是几乎凝成了实质的杀意。

    他现在后悔极了，就不应该将母亲的救命钱轻易交到眼前这个人的手上。

    虽然十六文钱也做不了什么，但那的确已经是他们家中最后的财富了。

    萧尚笑了笑，拍了拍他的头。

    带着他去了广场上开石的公用锯子处。

    在他拿出石头的时候，四周围观的人都发出了哄笑声。

    “小兄弟怕不是被人骗了，这种石头直接扔掉就好了，还要拿来开？”

    “是啊，可别白费力气了，就是随便在路上捡一块儿都比这石头要好啊！”

    “可别浪费我们的时间，快走开让我们先切。”

    他们的嗤笑声让小乞丐都有些接受不了了。

    可萧尚却还是一副老神在在的样子。

    他拿炭笔画好线后，就自顾自蹬起了砂轮。

    然而广场的工具实在是太差了。

    很快，锯条就变成了两节。

    将锯条抽出来后，有眼尖的人就看到了石头缝里的绿色。

    “我出二十两，这石头卖给我！”

    这石头出货已经是板上钉钉的事情了。

    目前就是看里面翡翠的水种和完整度了。

    “二十两？你怕不是在开玩笑？我出五十两！”

    一时间，现场竟然成了拍卖会。

    最后，萧尚以二百两银子的价格将这块儿石头脱手。

    至于买这石头的人究竟是赚是赔，萧尚也不知道。

    他只是做任务的时候在缅甸待过一段时间。

    当时为了更好地取得黑老大的信任和喜爱，所以特的去学了赌石。

    他也算是老天爷赏饭吃，对这方面有些天赋。

    但即便如此，也猜不透石头里面究竟是什么样的。

    这就是赌石的魅力之处，同样也是让那么多家庭破碎的原因。

