    本来白盛婴是想和楚沁算账的，可是他却误打误撞遇到了五岁的陆暖和八岁的凌淳。

    亲眼看到他们俩因为追兵从山坡上掉下来之后，白盛婴本想直接杀了小陆暖。

    却发现她体内竟然有当年他下在楚沁体内的秘术，并且还有儒婕圣女的手笔后，白盛婴想到了绝佳的报复方法。

    故而，当年凌淳被救的时候身边没有陪了他好几天的女童。

    而其实当年陆暖迷迷糊糊之时看到云嬷嬷等人朝她跑来的画面，是白盛婴带走陆暖，动过手脚之后的事情。

    自那时候开始，真正的陆暖被副人格压制，并且副人格因为白盛婴秘术，和楚红惠下药的关系，一直是个痴儿。

    唯一的意外就是，白盛婴没想到陆暖竟然因此阴差阳错地去到了另一个时空，并且回来之后还成了他的劲敌！

    -

    陆暖抠瞎了陆冷的眼睛之后，她发现自己虽然疼得要命，却没有失去视力。

    发现了这一点后，陆暖愈发疯狂！

    她根本不把自己的手当成手，疯狂地用自己的手脚和牙齿，将陆冷杀死了！

    血，染了她满身。

    陆暖在这一刻忽然明白，为什么唯一成功的那个案例最后会脑萎缩而死了。

    任凭是谁，在徒手撕碎杀死一个人之后，也会留下浓重的心理阴影。

    可是留有这样心理阴影的人，对心理治疗都会生出强大的排斥心。

    如此一来，便不可能再接受治疗。

    长期处于这种折磨之下，人不是疯，就是死。

    陆暖喘着气，闭上了眼睛。

    身上无一处不是疼痛万分，陆冷的尸体就在身边躺着，死状被作者打了十层马赛克，过程也不会描写。

    不知过了多久，陆暖在满身的疼痛之中昏睡了过去，再醒来，她已经回到了治疗室里。

    那一场厮杀深刻地刻在了陆暖的脑海之中，她在护理机械臂解开身上所有束缚的那一刻翻身坐地疯狂呕吐。

    从床上跌落在地，陆暖遏制不住心头的痛苦，跪在地上，一边呕吐一边不停地用头撞着地板。

    “病人情绪波动强烈，申请镇定剂注射！”耳边传来智能医管的声音。

    可是申请审批是陆暖自己，她此时一点也不想注射镇定剂。

    此时如果不能靠着自己熬过去的话，这一幕就会成为永久的创伤留下来，成为陆暖挥之不去的噩梦。

    那么她的下场，和当初那个唯一一个成功的案例不会有太大的区别！

    “主人！主人你冷静一点！”小可爱急疯了，它又弯不下腰，只能将自己的机械臂伸过来，想要把陆暖从地上扶起来。

    可是陆暖狠狠地推开了它，匍匐在地上声嘶力竭地哭着，一边哭，一边用头撞着地板。

    狠狠地，用力地，仿佛想把自己活活撞死！

    “申请镇定剂注射！”智能医管再次提出治疗方案。

    “主人，主人你快同意啊！”小可爱着急地喊着。

    陆暖却置若罔闻。

    匍匐在地上，她觉得自己此时像一个见不得光的臭虫，恶心又可怕。

    她不敢看自己的双手，她觉得此时自己的手上挂满了血肉。

    陆冷的血肉。

    她疯狂的呕吐，她接受不了自己做过的事情。

    “不要碰我——”陆暖在小可爱再次用机械臂拉自己的时候，尖锐着嗓子喊出了这么一句之后，狠狠地撞进了护理床的床下。

    她匍匐着，蜷缩着躲在床底的角落里。

    一边用手扣着自己的喉咙催吐，一边用头狠狠地撞着地板……

    【作者有话说】

    今天10更。

    感谢打赏的宝贝~

    大家晚安！

