    禾菱的身影在云澈身边浮现，她看着下方……第一次，她现身之后，懵懵然的没有和云澈说话。

    她双手合于胸前，一点碧芒在掌心闪耀，浮现出天毒珠的本体。

    与云澈二十年前在流云城苏醒时相比，如今的天毒珠已再不暗淡，而是流溢着翠耀天华……以及些许在远古时代，神魔见之亦会颤栗的天毒神芒。

    随着天毒神芒的逐渐闪耀，禾菱的翠绿长发忽然舞起，她的双瞳也逐渐被天毒神芒所充斥。

    这一刻，她身上那让人怜惜的娇弱完全消失，随着她眸光的缓缓覆下，一股慑世的威凌无声释放。

    这是一种来自天毒本源，超越当世万灵层面的天毒神威。宛若远古神女忽然临世，降下着裁决的神光。除了云澈之外，任何人，任何生灵在此刻的禾菱面前，都会在侵魂的冰寒中不受控制的颤栗。

    当天毒神芒闪耀到极致时，禾菱的双手终于缓缓分开。随着她手掌的覆下，一股无形、无影、无息的天毒无情释下。

    其名——天伤断念！

    天伤断念毒，一个在上古时代诸神魔闻之惊悸的名字。

    虽然，它的可怕远远比不过与邪婴万劫轮合力所释的“万劫无生”，但亦是一种足以弑神的剧毒。

    最初的天毒珠毒灵已死，即使在沧云大陆找回毒源后，所缓慢恢复的毒力，也只是最最低等的凡毒。

    但，自禾菱献祭自己，成为天毒珠的完美毒灵后，天毒珠重获新生，它的本源之毒“天伤断念”，亦开始重新衍生。

    尤其，在开始和禾菱双修之后，云澈对虚无法则的领悟毫无进展，但禾菱毒力的恢复，却明显加快了许多。

    单就这一方面而言，他都可以算做是禾菱用来恢复毒力的炉鼎。

    虽然，在如今的混沌，“天伤断念”的层面注定不能和远古时代相比，恢复的速度也极其缓慢……但，那毕竟是来自玄天至宝，能够弑神的毒！

    哪怕毒力不足曾经的百分之一，哪怕只有些微的一丝，亦绝对是超越当世认知，更超越当世凡灵所能承受极致的恐怖存在。

    “天伤断念”的毒力碰触到梵帝王城的结界，却没有哪怕丁点的阻滞，直接贯穿而过，落在了梵帝王城的中心，随着禾菱瞳眸中翠芒的持续闪耀，逐渐的辐射向整个梵帝王城。

    作为当时最高层次的毒，天伤断念无形无色无味，而由于它的层面太高，哪怕强如神帝，在入体之前也根本无从察觉。因而，它甚至是“无息”的。

    梵帝王城，这个东神域玄道的最高圣地依旧一片安静。天毒毒息在城中一点点蔓延，但自始至终，没有任何一个人察觉。

    逐渐的，整座梵帝王城，都已几乎笼罩于天伤断念的毒息之中。

    云澈抬眸看向了禾菱，这件事，必须由禾菱亲手来做。他不会忘记禾菱在听闻禾霖、族人都已逝去后的痛苦和近乎绝望的灰暗眼眸……这种痛苦，他同样切身经历。

    更不会忘记她为了复仇，而决意化为天毒毒灵时的眼神。

    逐渐的……他眉梢忽然微微一跳。

    天毒珠的神芒已明显黯下，但禾菱眸中的翠芒却依旧幽寒。

    她的脸色开始逐渐浮现一抹淡淡的苍白，双手也轻微发抖起来，但“天伤断念”的释放却没有丝毫收敛的迹象，而是在覆满整个梵帝王城后，又以梵帝王城为中心，继续向周围的梵帝界域蔓延而去。

    “禾菱？”云澈出声：“已经可以了，停手吧。”

    “……”天毒毒息的蔓延却依然没有停止，眸中的天毒神芒在极力的闪耀着。她唇瓣轻动，发出很轻的声音：“害死爹娘的那些人，他们会不会有可能……在王城之外呢……”

    云澈心弦剧动，快速抬手抓住禾菱正在明显发颤的手臂，道：“先不要想这些！你现在是在透支毒力，更是透支自己的灵力，赶紧停手。”

    四年前，云澈问过被他种下奴印的千叶影儿：梵帝神界当年追杀木灵王族的人究竟是谁？

    千叶影儿的回答是“不知”，她还给出自己的判断：那个人的层级应该并不高，否则，不可能会让木灵族长夫妇拼着自爆木灵珠便让禾菱与禾霖逃脱。

    这些话，禾菱显然牢牢的刻在心中。

    “层级不高”，那会不会在王城之外，会不会……

    记忆之中，父母木灵珠自爆时的残光……一片又一片被屠杀的族人……禾霖那碎心的哭喊……以及那泯灭她心中最后希望的噩耗……

    她的眸光变得那般混乱，手中的天毒珠依旧在极力的释放着毒息。平时在云澈面前无比乖巧，从不知拒绝的禾菱，第一次违抗了云澈的命令，没有停滞的天伤断念在梵帝王城之外的界域快速蔓延、再蔓延……

    我终于……有了复仇的力量……

    我终于等到了这一天！

    父母之仇，宗族之恨……

    他们……全部都该死……

    全部都该死！

    瞳光、双手都颤抖的越来越剧烈，她的娇颜亦快速褪去着所有的血色，逐渐的，她翠绿的眸光开始变得狂乱……

    隐隐的，夹杂了丝丝缕缕绝不应该出现在木灵……尤其是王族木灵身上的幽暗黑芒。

    天毒珠的闪耀开始变得微弱和混乱，原本无色无形的毒息，开始浮现出些许不正常的幽绿色。

    “禾菱……禾菱！！”

    云澈的大喊声在禾菱的心海中响荡……云澈再不敢迟疑，猛的向前，以自己的意志强行干涉天毒珠，生生逼回了天毒珠依然在极力释放的毒力。

    天毒珠光芒尽敛，禾菱眸中的翠芒也终于黯下，她怔怔的看着前方，失力的身躯缓缓向后倒去。

    云澈伸出手臂，将她轻轻抱住……许久，禾菱混乱灰暗的瞳眸才终于恢复了色彩和焦距。

    “主人……”她轻轻呢喃，如从噩梦中醒来：“我刚才，是不是变得好可怕……”

    云澈摇头，将她轻轻揽在怀中。

    “我刚才，居然没有听主人的话，还那么想要……杀死所有……所有的人……”眸中的水雾凝成点点的泪珠，她将螓首埋于云澈的胸前，肩膀轻轻的抽搐着：“爹，娘，霖儿……他们在天有灵，会不会也讨厌、害怕这样的我……”

    “当然不会。”云澈手掌轻抚着她不住颤抖的娇弱肩膀，口中说出着归来东神域后最轻柔的声音：“你没有对不起任何人，是世人，辜负了你木灵族。”

    即使她曾坠入彻底的灰暗与绝望，即使她是因无尽的恨意和复仇的决心而甘为天毒毒灵……但，她本性里的善从未泯灭，依旧在深深束缚着她复仇的心念，在她心魂中滋生着太过沉重的负罪感。

    “他们会以你为荣，会为你骄傲。”云澈将她抱的更紧：“因为你做了木灵族有史以来，最了不起的事。”

    “木灵族的未来，也将因为你，再不会受到欺凌。”这句话，他说的斩钉截铁。

    “……”泪染双颊，禾菱唇间浅笑，想要说话，但意识已是不受控制的朦胧。

    严重的透支之下，随着精神的放松，她在云澈怀中沉沉的睡了过去。

    将禾菱送回天毒珠中，云澈手指点出，在空中留下了一个气息微弱的留音玄阵。

    最后看了下方一眼，云澈嘴角冷笑淡淡，然后在匿影中飞身而去。

    自始至终，梵帝神界都未曾察觉他的到来，更不知道，梵帝王城已被笼罩于可怕绝伦的“天伤断念”之中。

    一个时辰之后，梵帝王城的上空传来云澈所留下的狂傲之音：“千叶梵天，好好享受本魔主亲手奉上的大礼，哈哈哈哈！”

    在声音响起的第一个刹那，数道身影已是破空而起，转瞬临近云澈先前所在的位置，沉眉看着那个不知何时出现的留音玄阵，脸色一个比一个难看。

    云澈竟然到来了他们梵帝王城，还留下玄阵，他们却无一人察觉！

    他们心中岂能不惊。

    留音玄阵继续释放着云澈的声音：“不过，本魔主倒是可以赐予你们一个臣服活命的机会，唯一的机会！”

    “但，只有七天！”

    “七天之后，要么永世臣服，要么……死无葬身之地！”

    嗡！

    留音玄阵消散，到来的众梵王都是眉头大皱，面面相觑。

    这时，千叶梵天的身影在空中浮现。脸色亦是一片阴沉。

    “主上，”第五梵王道：“是否马上搜寻云澈？他说不定还隐于附近。”

    “不必了。”千叶梵天低低出声，面色暗沉如渊。云澈所留下的言语，如魔咒一般缠绕在他的心魂之中。

    “主上是在担心云澈所留下的传音吗？”第二梵王收回神识，道：“我已全面探查过，王城之内，并无异状。他的话，很可能只是危言耸听。”

    危言耸听？不要说千叶梵天，大部分梵王都无法相信……毕竟，宙天神界、月神界的惨状还近在咫尺。

    而在那之前，断然无人会相信宙天神界会在一日之内被血屠，月神界在一息之间被摧灭。

    “也可能，是为了刺激虎视眈眈的南溟神帝。”第一梵王道：“南溟神帝虽未远离，但轻易不会动。而云澈忽然留下一个所谓的‘七日’之限，若被南溟得知，很可能会在心切之下狗急跳墙。”

    此言一出，众梵王尽皆凝眉颔首。

    这时，第十梵王千叶紫萧飞空而起，他身上由黑暗玄力造成的伤痕已无大碍，但也并未痊愈。他到来之后，直接说道：“主上，此事不可小觑，说不定，是云澈在报复吟雪界一事！”

    千叶梵天皱眉许久，道：“我梵帝虽不同于宙天，但如今之境，也不能再以静候之了。”

    “南溟那边在知晓月神界下场后，也该明白魔人的可怕远超预料，无论出于什么原因，都不是两败俱伤的时候。”

    千叶梵天转目：“是时候，去见见南溟了。”

    也是时候挑动南神域，对北域魔人进行全面反击了。

    这时，他目光忽然一沉，直直的盯视在千叶紫萧的身上……随之忽然想到了什么，瞳眸如遭阵刺，刹那收缩。

    “主上？”面对千叶梵天忽然定格的目光，千叶紫萧一时有些懵然，全然没有意识到，自己的眼瞳……正蒙着一层幽绿色的诡光。

    

