    这大力居士朝着苏乾冲杀过来。

    到了近前，他当即就是展臂弯腰，手握成拳，朝着苏乾一拳轰击了过来。他施展真身之后，本来就是身如玄铁，坚硬无比，而且力大，真正就是威猛无比。换个人，可能会被他直接轰死。

    不过面对他的攻击。

    苏乾也丝毫不惧。他此刻三头六臂，也是力大无穷，他如今功力已经是半圣层次，而且，他的上乘心法落霞决，已经被他修炼到达了大圆满的层次。在落霞决的加持下，他的功力发挥出来的力量，那是翻了几十倍的。

    再加上这巨灵真身的结构，本来就是自然会增大力量。因此，苏乾此时，也是力量感澎湃。

    并且，之前，他还未到半圣境界，只是气宗境界之时，在碧霞山之上，就已经可以连续轰杀半圣以及气圣大高手。何况此时？一个半圣而已，就算是功法也是有点儿意思，不过，怎么可能会放得进如今的苏乾眼里？

    看见这大力居士朝着他冲击过来。

    刷！

    苏乾三头六臂，脚下一个迈步，彩虹色的气一个流转，是他施展出来咫尺迷踪步，身躯一个闪烁，不退反进，当即，就是朝着这种大力居士冲击了过去。两个人都极快，可谓是说来迟那时快，整个都是电光火石。

    轰。

    二人一接近，苏乾也是没有施展什么复杂的花样功夫。就是手臂朝着他轰击了出去。四条手臂，齐齐击出。有的是大力击打，有的是以旋劲儿击出……各种不同。他另外两条，还在抱着苏茵。

    当然，这个大力居士也不是省油的灯，他的变招等等也是极快，只见他脚步一迈，身躯变化，拳法一变，换了另外一只手朝着苏乾轰击过来。

    “给我死！”便在此时，苏乾暴吼一声，他拳头轰击出去，也不跟他比变化，直接就是一个拳头跟他硬对硬拼击。

    “什么？竟然敢跟我对轰！哼，我玄铁真身，全身如玄铁，特别是我的拳头，更是有着金焰加持，更是坚硬无敌……你仗着六臂的变化跟我周旋，我还忌惮些，你竟然敢跟我对轰，这是自找死路！”而见到苏乾如此，那大力居士，也是眼眸之中，显现出来喜色，隐约夹带着一丝残忍。

    他对于自己的力量以及坚硬，是绝对自信的。就算是普通战神，都对他的力量跟坚硬头疼。他唯一忌惮苏乾的，就是他的三头六臂，毕竟六条手臂，变化起来，便很是快速厉害。

    自己两条手臂，就算是变化比他快很多。也还是得小心才行。

    但是，他竟然发现，此子竟然放弃了他的变化优势，要一拳跟他对击。他哪里还不喜悦？

    眼眸之中鲜血残忍，是已经想象出来了，下一刻，苏乾跟他对轰之后，凄惨的下场。而且他也想好了，在这一击对轰，苏乾吃亏之后，要用什么样狂风骤雨一般的连击。

    摧枯拉朽击败苏乾。一招一式，各种连环，在他心中，一一想好。

    然而便在这时。

    嘭。

    二人拳头，终于相对。每一个都是力量强大，击打出来的速度恐怖的，都是打出来音爆响彻，轰隆一声，打击在一起。

    “什么？”而后，在拳头相碰的瞬间，这大力居士的脸色，猛然，就是剧烈一个变化。

    因为，他感觉到自己好像打在了一座大山之上。而且，这座大山，好像还是万年玄铁浇筑而成的。平日里无坚不摧的他的拳头，此时，居然撼动不了对方丝毫。甚至，一股滔天巨力，从拳头之上反弹轰击而来。

    那力量，是如此的浩浩荡荡，宛如巨山高速冲撞。根本无法抵挡。简直无可想象。

    咔嚓。

    而后，他的拳头，平日里无坚不摧的他玄铁真身之中最坚硬的手臂。竟然发出来咔嚓一声骨折的声音。他身如玄铁，只是玄气覆盖于手臂，使之变化成为如此形态而已。他的手臂之中，自然还是有骨头的。

    而此时，之所以，发出来骨折的声音，是因为，他的玄铁真身手臂，竟然承受不住此人一拳的对轰的力量。

    从而，使得他手臂之中的骨，都折了。

    “啊~~！！”在他手臂骨都折了之后，可那力量还是浩荡轰击而来，并不停止，使得他一下子，不由发出来一声痛叫。

    不过在这一个时刻，那大力居士他反应也极快，顺着这股力道，他身躯一撤，就是要先拉开跟苏乾的距离。

    “什么？”

    “什么？不好！”

    “诸位，齐齐出手！”

    “大力，小心！”

    而见到此幕，那另外的七个人，当即一个个也是大惊失色。不过，他们并没有恐惧，毕竟，他们此时，人数众多，而且，个个都是顶尖的准战神实力。哪里会怕？

    大力虽然看起来最凶猛，不过，在他们中间，也只是中下水平而已。因此，他们此时，一个个脸色一变，口中惊呼的同时，当即，一个个也是施展出来真身手段，纷纷朝着苏乾冲击了过来。

    刚才，他们是看到苏乾的九龙真身，破绽很大，所以不把苏乾放在眼里，认为一个人出手就足够了，可是此时，大力居士一拳跟苏乾对轰，竟然不敌苏乾，当即让他们心中一个个都真正重视起来。

    知道苏乾是棘手之敌。

    当即，就是所有人一起出手。就算是厉害角色。只要不是战神阶别高手。他们这些人一起联手，还是足够的对付的。没有一个准战神会是他们的对手，他们有着自信。

    实际上，他们心中甚至是这样觉得，那就是，他们八人一起联手，连战神都要退避锋芒了。

    因此，他们并不惧怕，就是纷纷施展各自的厉害手段朝着苏乾冲杀了过来。

    不过，苏乾可是在气宗境界，就轰杀过气圣，也就是他们这里的战神境界的高手的存在。

    呼呼呼！

    只见那另外的七人，一个个变化成为各种形态。有的是岩石巨人，是劲气变成了岩石形态，有的是火焰缠身，是劲气变成火焰形态，还有的是变化成为大螃蟹形态，两只手臂，劲气凝聚，变化成为两个大螃蟹蟹臂……各种各样，七个人，立即朝着苏乾冲杀过来。

    不过此时。

    “想退开？做梦！”苏乾身躯宛如跗骨之蛆，在那七人还没有疾掠到来的时候，他已经跟着那大力居士的退，追击上去。

    刷刷刷刷！

    而后，他四条手臂齐齐出击。

    此时，那大力居士两条手臂刚才一条跟苏乾对轰已经骨折不能出手。只剩下一只手两条腿。

    他也立刻反击，不过，一只手面对苏乾四条手臂，根本无法反抗什么。苏乾一只手抓住他的那只手，而后，三条手臂便是朝着他齐齐出击。

    与此同时，那大力居士脚下也是踢出来一脚挣扎反击。不过，苏乾的脚更快，他后发先至，弥漫着彩虹色的一脚，轰然踢出，就是踢在大力居士的膝盖之上，彭地一声爆炸，当即，就是踢得他这只腿，也是立刻骨断扭歪。他的什么玄铁真身，根本就扛不住苏乾踢出的一脚。

    开玩笑，当初他在气宗境界，就已经足以碾压式，轰杀气圣阶别的高手。现在功力提升到半圣，还练成了三头六臂的巨灵真身，力量翻了多少倍？这大力居士，也就是一个半圣而已。

    怎么可能在苏乾面前抵抗得住？

    砰砰。

    与此同时，苏乾两条手臂，手握成拳，两记重拳，轰击在大力居士的胸膛之上。打得他身躯颤栗。

    “啊~~！”脚下被踢得差点断裂，一只脚歪得不成人样，使得那大力居士立即再次发出来惨叫。

    不过，他的惨叫，很快就是戛然而止了。

    轰。

    因为，苏乾另外一只手，弥漫彩虹色的气，轰然一下朝着他的鼻子击打而出。

    打中的一刻，轰然一声爆响，那大力居士的鼻子嘴巴等等，直接塌陷进去，甚至整个脑袋，都一下子承受不住巨力轰地爆炸。

    “什么？”

    “什么？这——”

    “不可能！！”

    “怎么可能——！”

    而见到此幕，那些在各处围观的人们，一个个当即便是再次震惊，目瞪口呆，尖叫出手，眼珠子都差点要直接从眼眶里面掉落出来。

