    时慕寒手就是伤着也顾不了那么多了，直接把沈烟从冷水里面抱出来，放在床上扯过被子给她盖上，赶紧把空调的温度调高。

    这才被自己的手臂扯得有些发疼，转头看了一眼，灰色的居家服上已经有了血迹，这是刚刚他用力把沈烟从冷水里面抱出来时扯到的。

    不用说，这伤口肯定又是裂开了，还又是因为沈烟裂开的。

    时慕寒有些无奈的看着沈烟笑了笑，他大概真的欠这个女人的，所以要一而再的被她这么来来回回的折磨着，一个伤口都不能好好的让它愈合好。

    “沈烟呀，我真的是欠你的。”时慕寒坐在床边伸手去摸了一下她的额头，还是有些发凉，刚刚他把人从水里抱出来的时候，身体都是冰的。

    也不知道她在里面泡了多久，从她离开他的房间到现已经过去了一个多小时，难保她在里面泡了一个多小时。

    时慕寒把温度再调高一点，去抱了床被子盖在她的身边，去卫生间弄了条热毛巾给她轻轻的擦额头，希望温度能快一点上来。

    “唔，冷……”沈烟下意识的开口，连眼睛都是没有睁开的。

    现在知道冷了，之前泡在水里面的时候一点也不会觉得冷，现在倒是知道冷了。

    “沈烟，听得到我说话吗？”时慕寒轻声的叫她。

    “冷～～”

    沈烟完全听不到任何的外界声音，只是觉得自己切肤的冷，下意识的开口这么说。

    时慕寒直接下楼去给她烧热水，然后在烧热水的时候，给自己把伤口止了一下血，幸好没有裂开，不需要再重新缝合，不然他真的需要再遭一次罪了，简直不要太可怕了。

    “嘶～”时慕寒伤的是右手，左手根本就使不上什么力气，还是给柳晔打了个电话过来。

    等水开了，时慕寒端去楼上给沈烟喝，原本浑身发冷的沈烟，已经全身在热了，一张脸红通通的在那里喊着热。

    “热……”

    一边喊着一边把被子掀开了。

    她的身上可是没有穿衣服的，这被子一掀直接就是春光一片。

    时慕寒的定力足够好，不然的话流血可不是手臂是鼻子了。

    “沈烟，不要乱动。”时慕寒把水放下去给她盖好被子。

    只不过时慕寒一盖上，沈烟就会下意识的掀开，完全就是闭着眼睛的下意识动作，整个人都不太好的样子。

    “热……”

    时慕寒摸了一下她的额头，的确是很烫，之前还是冷冷的额头，现在完全就是热的有些烫手。

    完全可以不用多想就知道是什么情况，估计是发烧了。

    泡了那么久的冷水，不发烧就奇怪了。

    “沈烟，是不是很难受？”

    “唔，难受。”

    沈烟完全就是下意识的回答，压根就不知道谁在旁边说话，又和她说什么话，只觉得浑身难受就对了。

    所以听到难受两个字，自然的复述起来。

    看她这么一副神智不清的样子，时慕寒知道她肯定在发烧了，而且情况有些严重的。

    赶紧拿了一套睡袍给她穿上，把空调温度调到适中。

    等弄好一切之后，柳晔到了。

    “什么情况这是，你伤口又裂了？”柳晔一进来就看到时慕寒手臂上的血迹，他为了照顾沈烟连衣服都没有来得及换下的。

    之前从烤肉店离开的时候还好好的，怎么回来这么一会又受伤了，这对夫妻是真的血腥暴力了，见面都不能好好的相处一下的，又把伤口弄裂了，一天要缝几次才行。

    “不是我，是沈烟发烧了，在楼上。”时慕寒扫了柳晔一眼，就不能望他点好的。

    虽然他的伤口的确是又渗血了，但其实还没有裂开，所以情况没有那么严重的。

    “小烟发烧了，怎么回事？离开的时候不是好的吗，怎么就发烧了，严重吗？你们两夫妻还真的是相爱相杀互相折磨，这样子有意思？”柳晔是忍不住的吐糟起来。

    真的没有哪一样能让他这么来吐糟时慕寒了，如果他们两人能好好的相处，不要这么互相折磨的话，会不会更好一些。

    “她自己泡在浴缸里面睡着了，泡了冷水澡，不是我折磨她出来的。”时慕寒也是委屈的很。

    他知道柳晔很护着沈烟，把她当妹妹一样的护着，可这一次的错不是他造成的，自然也不会答应认下来的。

    柳晔听到这话，也不好说什么了，赶紧的上楼。

    进了房间，看到躺床上的沈烟，热的一脸不正常的通红，一看情况就是有些严重。

    “难受。”

    沈烟迷迷糊糊的嚷着好难受。

    柳晔一看她这样子，就完全判断她是真的难受，情况有些严重。

    “小烟，听得到我说话吗？”柳晔轻轻的叫了她一句。

    “她听不到你说的话，赶紧给她量个体温吧，很烫。”时慕寒过来给她把被子拉好，顺便摸了一下她的额头，感觉比之前还要烫，情况是有些更严重了。

    “你给她喂一点热水喝下去，一会嗓子会干得难受。”柳晔开始给沈烟量体温。

    结果让他意有意外，接近39度。

    “小烟是高烧，还有可能继续往上升，现在你给她赶紧喂退烧的药，我再给她打针，如果不行的话就只能送去医院了，能在浴缸里面睡着，她是有多累？”柳晔也是看出来了，沈烟经过这一系列的事情之后，整个人是消瘦了一圈的。

    时慕寒给她的伤害很大，她自己的工作压力又大，外界对她的评价相当的不友好，一大堆的事情凑到了一起之后，就让她整个人精神压力大，自然就不会好到哪里去的。

    柳晔是看到这样子的沈烟挺心疼的，就不知道时慕寒自己怎么样想的了。

    “这是退烧药，先给她喂一颗看看。”柳晔递给时慕寒一片退烧药。

    时慕寒把半抱起来靠在怀里面，一手圈住她的，一手喂药再给她灌下了水，大概是因为太渴了，所以沈烟本能的就喝水把药吞下去了，只是吞到一半又难受的直拧眉，想要吐出来。

    “沈烟，不许吐出来，咽下去！”时慕寒看她一副要吐出来的样子，强行又灌了一口水下去，把她的嘴巴捂起来了。

