    如果问江湖上最不缺的是什么，那一定是纷争。

    争名、争利、争美人、武功秘籍、神兵宝甲、滔天权势、倾城美色……

    只要愿意，哪怕是一个马桶、一头母猪，也有人去争、去抢、去拼命。

    没理由的时候都要找理由争夺利益，现在吕云澄给了理由，那就更该杀得人头滚滚、血流成河。

    可事实上，吕府外面观望的人多，敢登门挑战的却没有几个。

    杀怕了。

    金狮镖局总镖头查猛、“神行无影”虞二拐子、千手罗刹、“棺材里伸手”施耀先、“花花大少”潘小安……全部都死在了泪痕剑下。

    苗疆“极乐峒”五毒童子门下的四个弟子暗中下毒，被吕云澄抓住，把他们随身的毒虫毒药，全部都塞入到他们口中。

    在相对温和的《武林外传》，吕云澄收了杀心，泪痕剑也没能饱饮鲜血。

    本世界没几个好人，杀谁都不亏，吕云澄放纵了内心，泪痕剑也杀出了血色。

    泪痕剑上的凶煞肉眼可见的提高，连带着吕云澄的剑术，都比以前多了几分狠厉。

    当然，这也是因为，吕云澄在参悟《十步一杀》，那种决绝的杀意，影响到了剑法。

    吕府的大门四敞大开，吕云澄在凉亭放了一张软榻，慵懒的躺在上面，左手边是瓜果，右手边是美酒，有说不出来的惬意。

    “喂，别干看着，有没有人来试剑？有就赶紧出手，没有的话，就都他妈给老子散了！”

    “好大的口气，看我来会会你！”

    话未说完，一只拳头已经打向了吕云澄。

    少林百步神拳！

    出手者，“玉面神拳”秦重。

    秦重的父亲是“铁胆震八方”秦孝仪，师父是少林高僧，是当今江湖上名气最大的江湖俊杰之一。

    看似光风霁月、风采卓然，实则心胸狭窄、卑劣无耻。

    他来抢金丝甲，主要还是为了打压吕云澄的名头。

    江湖俊杰已经够多了，不需要一个狂妄的剑客。

    “看，是少林百步神拳！”

    “秦公子这一拳深得三昧，再过几年，就能比得上秦老爷子了。”

    “这一拳刚猛大气，那吕云澄绝对接不住！”

    秦重从大喝到出手，再到冲入凉亭，总共不过三四秒钟，那些学过“行走江湖三神技”的乌合之众，便已经高声吹捧。

    仿佛出手的不是秦孝仪的儿子，而是他们的儿子。

    不，是他们的祖宗！

    秦重这一拳确实有那么点味道，但比起查猛、施耀先都大有不如，更遑论吕云澄。

    事实上，秦重也知道自己打不过吕云澄。

    那些叫嚷的倒不全是上赶着溜须拍马，有一部分是他安排的，就是想用老爹和少林的名头压住吕云澄。

    吕云澄若是识趣，主动认输，交出金丝甲，万事好说。

    若是不识趣，那就扣一顶邪魔外道的帽子，然后就是“邪魔外道人人得而诛之”的戏码。

    最关键的是，秦重不认为吕云澄敢冒着得罪少林的风险杀死他，就算不识趣，最多也就是打伤，绝不可能打死。

    秦重想的不错，只是用这种小聪明对付吕云澄，实在是太过愚蠢了。

    摆出金丝甲就是为了搞事。

    哪个搞事的，怕把事情搞大了？

    不怕你来，就怕你不来！

    泪痕剑在一旁的剑架上，吕云澄没有拿剑，甚至没有起身，只是轻轻地抬起手，画了一个圆弧，拍出软绵绵的一掌。

    大旗风云掌——云絮绵绵！

    拳掌相接，秦重感觉吕云澄的手掌并无力量，心中一喜，可没等他说什么，一股浑厚绵柔、连绵不绝的劲力便冲了上来。

    明明是绵软的掌力，却好似江河决堤，一波接着一波，排山倒海，无坚不破。

    掌力顺着手臂经脉传入体内，转而散入到奇经八脉，五脏六腑。

    惊涛掌——波涛汹涌！

    “噗！”

    秦重口吐鲜血，倒地身亡。

    大呼小叫的乌合之众都惊呆了，任谁也没想到，大名鼎鼎的“玉面神拳”会被人一掌打死！

    这可是真正的世家子弟啊！

    你就这么一掌打死了，不怕秦孝仪和少林来找麻烦么！

    吕云澄提着秦重的尸体，对着刚才叫的最欢的方位扔过去，喝道：“带着你们的主子，滚！”

    “吕云澄，你杀了我家公子，我们老爷是不会放过你的！”

    “够胆就来，倒要看看秦孝仪是铁胆还是怂胆！”

    秦重身死，围观的人跑了一大半。

    他们看出来了，吕云澄是个比齐天大圣还横的莽人，留下怕是有性命之忧。

    为什么这么说呢？

    齐天大圣碰到没背景的妖怪才会下狠手，有背景的都手下留情。

    吕云澄却不管是江湖散客还是世家子弟，敢来就敢杀！

    这样一个莽人，还是离远点比较好。

    ……

    吕云澄无聊的躺在软榻上。

    秦重已经死了三天，这三天里，没有任何人来挑战，吕云澄甚至把金丝甲收了起来。

    靠着一次次试验，吕云澄对于“十步一杀”的理解越来越深厚，甚至能结合“铁血长空”、“千军辟易”等招式施展出来。

    然后，就彻底无聊了。

    刺激的日子总是过得很快，无聊的日子总是过得很慢。

    就在吕云澄想着要不要去少林或者魔教看看的时候，有趣的事情终于来了。

    凉亭外不知何时多了个青衣人，身材不高不矮，神情悠闲潇洒，一张脸却是青惨惨、阴森森的，仿佛戴着面具，又仿佛这就是他本来的面目。

    就在这青惨惨、阴森森的脸上，却有着一对明亮动人的眼睛。

    看到这双眼睛，吕云澄便知道，来人绝不是“青魔手”伊哭，而是林仙儿。

    吕云澄笑道：“你是来试剑的？”

    “不是，我想要金丝甲。”

    “想要金丝甲唯一的条件，就是击败我。”

    “不，我觉得还有另一种方法，我可以和你交换。”

    “交换？可以，不过我只要武功秘籍。”

    “你想要什么？”

    “《先天罡气》、《无相神功》、《四照神功》、《天地交征阴阳大悲赋》、《万妙无方、慑魂大九式》、《神刀化血、魔血大法》、《以牙还牙、神龙无相大法》、《金刚不坏、大搜神手》、《上天入地、大搜魂针》、《如意天魔、连环八式》……”

