    前面有亡灵巨龙在肆虐，后排有亡灵部队在偷袭。

    这让阿德拉西顿时慌了神。

    不过不管怎么样，有一个事实，是无法改变的。

    那就是这次塔拉星人联军，一共有三千多部队。

    在几分钟后，阿德拉西慢慢的回过神来了，看到就算敌人在努力杀自己的部队，但是数量实在太少了，根本无法一下子大量杀敌。

    如果数量在增加三倍，那此时他的联军部队就可以溃败了。

    此时虽然部队因为被偷袭，士气掉了不少，但是却没有到溃败的程度。

    而这也给了阿德拉西思考的时间和机会。

    一会后，他就开始下令让部队不要动，前排的部队依然回到前排，让后排远程部队自己解决敌人。

    虽然后排是脆皮部队，但是毕竟有两千多，如果这么多部队都打不过一百多个亡灵，那直接上吊好了。

    其实他考虑过让领主玩家过去支援的。

    但是想了想，前排的部队没有他们根本无法指挥，而且领主要是万一死一个，那就等于直接少了五六十个部队，所以还是放弃了。

    现在唯一麻烦的，就是那只亡灵巨龙和圣亡天使了。

    看着还在前线肆虐，还有城墙上正在喝小蓝瓶回蓝的圣亡天使，阿德拉西的脸色，顿时难看了起来。

    说实话，这两个高阶兵种的威胁，比所有的亡灵大军加起来还大。

    到目前为止，他想过的所有应付手段都失败了。

    这让他开始头疼不已。

    “呜呜呜…”

    这时，通灵塔的攻击再次击杀了四个精灵射手，让他开始回过神来。

    在树人的身上，他现在可以看到处在城墙后的四个通灵塔了。

    这四座通灵塔就像灰色的金字塔一样，但是最上方却有一个红色的宝石，不停的发出攻击。

    除了两个高阶兵种，就这四座通灵塔的威胁最高了。

    起码已经击杀了上百个精灵射手和妖精学徒了。

    但是处在城墙后边，他根本没有什么好的办法。

    想到这里，阿德拉西马上让前排部队继续前期，还让手下领主给自己的八个树人施展加速增益属性。

    此时他并不像稳打稳扎了，而是想快点冲到城墙下，然后攻上城墙。

    不过树人的速度实在太慢了，就算施展了加速，也根本提速不了多少。

    在两分钟后，树人终于慢吞吞的来到了亡灵巨龙五米外。

    赵宏山见况，连忙让亡灵巨龙起飞，躲避树人。

    毕竟亡灵巨龙的优势在于强大的单体实力，可以不断的游走攻击，不被敌人集火。

    如果被树人缠绕住了，那就会陷入敌人的人海战术中。

    刚才安吉拉为了复活亡灵巨龙，已经消耗了一百多法力值了，到现在还没回复。

    如果亡灵巨龙在倒下，安吉拉就必须上场了，到时候不知道敌人还有没有那种攻击。

    万一还有的话，那不是连复活都做不到了么。

    此时在敌人后方的亡灵部队，虽然已经击杀了三百多的敌人，不过他们也陷入了敌人的人海战术中，一百多的亡灵现在只剩下五十多个了。

    虽然他们面对的脆皮的远程单位，但是敌人数量实在太多了，而且还有领主的塔拉星人，也是一个不容小视的战斗力。

    赵宏山看着敌人的后排，一个想法出现在他脑海中。

    如果安吉拉和自己能到敌人的后排去，让安吉拉施展圣亡复活，而自己亡灵召唤的话，那肯定可以打的敌人一个措手不及。

    不过很快，他又抬头看向天空。

    此时天上还有两头双足飞龙，一只满血，一只残血。

    只要有这两只双足飞龙在，那自己的计划就很难现实了。

    这时，“吼！”一声龙吟响起。

    赵宏山转头看去。

    原来是亡灵巨龙被敌人不知道用什么法术给固定住了，然后树人慢吞吞的走了过去，用身上的树枝缠绕住了它。

    这些塔拉星人领主的天赋技能，往往很诡异和无法预测，而且更多的针对单体的敌人。

    自己一个没好主意，亡灵巨龙就被控制住了。

    -1-1-1

    缠绕是有个每秒减少一点血量的附加属性的，虽然不多，但是很烦。

    亡灵巨龙被缠绕住后，马上就张口咬向树人，同时一口圣光吐息砰了出来。

    -64-15

    虽然有圣龙光环减少五点防御，但是树人本身就有八点防御，再加上身上还有一个增加三点防御的增益属性，让他面对亡灵巨龙的攻击并不是很害怕。

    而这时树人紧接着就开启了扎根的技能，把脚深入了地底下。

    +2+2+2

    马上开始每秒恢复两点血量，还增加了五点防御。

    亡灵巨龙见况，咬着树人也不松口，开始用力晃动龙首，手中的龙爪也开始抓去。

    -52+2

    面对十一点防御的树人，亡灵巨龙的伤害被削弱到只有五十多点。

    而树人和附近的塔拉星人联军部队，也很快就向亡灵巨龙攻击。

    -5-1-0-1

    亡灵巨龙此时可是有十五点防御，再加上阶位的压制，对于这些一阶敌人的伤害几乎免疫了。

    如果继续这样下去，树人是迟早会被击杀，然后亡灵巨龙脱困的。

    但是下一秒，一个塔拉星人领主上前一步，施展了一张治疗卷轴。

    +100+2+2

    瞬间，树人身上就出现了一个回复一百血量的显示，这让树人血量又回满了。

    这让亡灵巨龙一时半会无法击杀树人。

    眼看亡灵巨龙的血量就要被消耗的三百点以下，赵宏山转头看向安吉拉。

    “安吉拉，给亡灵巨龙施加庇护技能。”

    安吉拉那黑色的瞳孔看了赵宏山一眼，然后点了点头。

    很快就伸出雪白的手臂，手中的圣光再次出现。

    消耗了二十点法力值，给亡灵巨龙施加一个一百血量的庇护技能。

    同时在这个一百血量的庇护存在期间，亡灵巨龙还增加了百分之五的圣光伤害和亡灵伤害。

    有了这个增益效果后，亡灵巨龙的攻击一下子就增加了百分之十，而且因为这是属性伤害，防御力还无法减免伤害。

    就在赵宏山以为亡灵巨龙安枕无忧的时候，另外一个塔拉星人领主掏出了一张卷轴。

    瞬间一股纯净至极的光明能量出现，笼遭在亡灵巨龙身上。

    马上那一百血量的庇护增益效果就被祛除了。

    这是精良级的净化卷轴效果。

    看着这些塔拉星人层出不穷的卷轴，赵宏山再次感觉到了公会力量的强大。

