    “保利市长那边不好查，我们没有证据，也没有借口进入他们的住所调查他们的骑士。而且就算他们少了骑士，他们肯定也会有借口解释，。”斯特兰说道。

    “我知道，他们不惜牺牲几个骑士来杀我，制造爆炸针对我们，肯定是做好了一切准备。但是我要的不是给他定罪，我只要证明这件事和他们有关联就够了。”西蒙沉声道，那些陌生骑士死了，黑暗之王也被杀了，多出来的五起爆炸的死士不知死活，也不知去向，所以根本无法得到确切的证据给他们定罪。

    无法定罪不代表事情就这么结束了，西蒙被伏杀，上千平民死伤，这个仇西蒙一定要报。

    黑暗之王被暗杀了，那么黑暗之王的罪孽，那幕后之人也得背上。

    “西蒙，我知道你现在很愤怒，但是你不能乱来。”斯特兰明白西蒙的意思，他担心西蒙头脑发热，直接对保利市长展开报复。

    “局长，我有分寸。”西蒙沉声道，他虽然很愤怒，但是还完全失去理智，不可能直接出手杀了保利市长。

    半个小时过后，爱德华·西顿，达卡洛·威廉他们陆续来了，他们都知道昨晚的意外，此刻急匆匆的过来商讨应对之法。

    “艹，绝对是保利他们干的，这群混蛋，下手这么狠。”达卡洛·威廉一拳砸在桌子上，他非常笃定幕后之人就是保利市长。

    “现在我们没有证据，是不是他们这件事不是最关键的，现在最关键的是下城区死伤这么多人，如果处理不好，很容易出事。”爱德华道。

    “保利市长一定不会放过这么好的机会，他们一定会借此攻击我们，甚至可能煽动民变。”

    “这件事我会出来承担。”西蒙沉声道。

    “这不行。”爱德华立马反对。

    “不错，西蒙，你的身份地位太重要了，只要有你在，我们就能把我民心，所以你的民声不允许出现任何问题。”达卡洛·威廉说道。

    “这件事是我没做好计划，我们九局应该承担。”斯特兰说道。

    “不行，这件事太大了，你可能因此丢掉局长之位。”爱德华反对道。

    “九局不容有失，局长也是最合适的人选，还是我来承担。你们别急着反对，听我说完。我承担是有好处的，我如果承担这件事，只需要辞掉我在九局的工作就行了，保利市长那边应该不会再追究。

    而且我之后的工作重点是放在骑士训练场，有没有九局的骑士身份不打紧，这反而能让我全心放在骑士训练场上。

    第二，至于名声问题，虽然对我会有影响，但是如果处理好的话，影响不至于无法接受。

    我们这次的清扫行动虽然有些意外，但结果是好的，起码外下城区的毒瘤都被解决了，外下城区的市民今后不会遭受到那些黑恶势力的压迫，这份功劳可不小，应该能让下城区的人接受。

    而且保利市长他们可以煽动民意，我们也可以，将某些人和黑暗之王合作，导致我们的计划外泄，这才导致昨晚的爆炸事件，这能在一定程度上弱化对我的影响。”西蒙说道。

    爱德华他们若有所思，有所点头。

    “西蒙这么一说确实有道理。”达卡洛·威廉他们点头认可，他们在西蒙提到要将重心放在骑士训练场上时，心里就已经赞同了，毕竟他们更关注骑士训练场的功能。

    “斯特兰，你怎么看。”爱德华问向斯特兰。

    斯特兰面无表情，他脑筋已经转开了，在飞速的思考得失。

    “我不认为西蒙一力承担是最好的方法。”斯特兰沉声道。

    “我也不赞同。”

    “我们既然是联盟，就应该投票表决。”西蒙平静道。

    最后达卡洛·威廉，乔治子爵他们都同意了西蒙的提议，爱德华和斯特兰只能无奈的答应。

    “为了消除这件事的影响，对伤亡家庭的赔偿和损毁建筑的重建一定要做到位，做到让人无话可说。”西蒙说道。

    “我们不是清扫了那些黑恶势力吗，肯定是收缴了大量的钱财，尤其是黑暗之王，掌控下城区那么多年，他的财产定然可观，从里面取出一步部分钱财拿出来去做补偿，绰绰有余吧。”达卡洛·威廉说道。

    “那些钱是用来建设外下城区的，外下城区是一个大工程，那些钱投入进去还不一定够用。我的意思是那部分钱暂时不要动，由我们出钱赔偿，这样更能代表我们的心意。我个人拿出一百万鹰币作为赔偿。“西蒙说道，他是想要让达卡洛·威廉他们出点钱。

    西蒙看向达卡洛·威廉等人，像是在说我都承担了所有责任，还出资一百万，你们要不拿出一点钱来，合适吗？

    达卡洛·威廉无奈的道：”我们已经许了很多承诺都是要花钱的，所以我们出不来那么多钱，我们这方总共出个一百万吧。“

    “我们也一样。”乔治子爵也说道。

    “斯特兰主持九局，九局现在正是花钱的时候，所以他就不用出了，我这边出个一百万。”爱德华说道。

    “四百万够了。”西蒙点了点头。

    “赔偿这件事就到此为止吧，先想想怎么应付保利市长他们吧。”

    “这个不急，我们还是先组织人手去散播消息，免得迟了。”

    “不错，这个更要紧。”

    于是他们将要散播的消息整理了一下，各家都派人出去散播消息。

    在这时候，保利市长那边的人来了，召他们去市政厅开会。

    这是意料之中的事情，大家去了市政厅，保利市长大发雷霆。

    “你们还当我是市长吗，这么大的事情，我居然一点消息都没有。”保利市长无比愤怒的拍打着桌子。

    不过西蒙他们平静的坐着，看着他表演。

    “这只是一场正常的清扫行动，旨在扫除外下城区的黑恶势力，九局监管外下城区，有这个职责。”斯特兰平静道。

    “就算九局有这个权利，但是那也要汇报市政厅，难道你们眼里没有市政厅，没有保利市长吗？“

    “你严重了，这次行动意在清扫外下城区的黑恶势力，我们之所以没有汇报只是担心有人会走漏消息而已。”

