    “…………”

    这一刻，史提尔沉默了。

    只是，对方的沉默，却成了最好的承认。

    “果然…”

    方里眼眸微微一闪。

    这件事情，并没有出乎方里的预料。

    早在史提尔找上自己的时候，方里便知道，这其中肯定有学园都市的授意。

    不，应该说是学园都市的真正掌控者的授意才对。

    统括理事会的理事长。

    在学园都市中散播五千万台滞空回线，无时无刻监视着整个学园都市的幕后掌权者。

    如果是那个家伙的话，一定会尝试以各种方式来接触方里，试探方里的态度。

    再怎么说，方里的魔眼都是不可忽视的力量，足以改变很多状况。

    这样的力量出现在自己的地盘里，不管是谁都不会坐视不管，更别说是谨慎到会监视自己地盘中的每一个角落的人了。

    因此，这一次的事件，毫无疑问就是学园都市的理事长委托史提尔解决的。

    而且，对方还让史提尔来接触方里，让方里参与到这一次的事件中。

    恐怕，对方是想亲眼看看直死魔眼到底拥有着什么程度的力量吧？

    而这股力量，对于那个人来说，到底是好是坏，好又好到什么程度，坏又坏到什么级别，又能不能为自己所用，能的话该用什么方式来操纵，不能的话又得用什么方式来对待，这些都需要做出判断才行。

    所以，接触方里势必会成为重中之重。

    只是，那个人肯定不会亲自接触方里。

    不确定因素太多的话，以那位理事长大人的谨慎和精心来说，断然不可能随便来接触方里。

    换言之…

    “又被人当枪使了呢。”方里撇了撇嘴，对着史提尔说道：“算了，你还年轻，又只是英国清教麾下的其中一个微不足道的魔法师，怪不得你。”

    史提尔的眼中顿时开始带上了火大的情绪，却无从反驳。

    顺带一提，史提尔是真的年轻。

    这个看上去身高足足有两公尺，比方里还高出整整一个头的不良神父，实际上却只有十四岁，跟茵蒂克丝在同一个年纪。

    当然，年轻归年轻，史提尔却也不是没有自知之明。

    当下，史提尔禁不住咂嘴，极为不悦的对着方里说道：“也就是说，交涉破裂了对吧？”

    都说到这个份上了，史提尔也不觉得自己能够让方里乖乖听话了。

    然而，让史提尔意外的事情发生了。

    “不。”方里竟是如此说道：“三泽塾的事件，我会去走一趟。”

    “什么？”史提尔愣住了。

    “我没有兴趣帮你们解决什么事件。”方里蓦然一笑，说道：“只不过，三泽塾里有我感兴趣的人在，而造成这一次的事件的始作俑者，如果不是我去解决的话，那也没有意义了。”

    方里留下了这样无奈的话语。

    “这也是为了那个吃货修女。”

    说完，方里便是转过身，继续往前走去。

    “等…等等！”史提尔这才反应了过来，急忙说道：“你想去哪里？”

    “先回家，谁知道这一次又会浪费多少时间，我得先去安顿好那个没有饭吃的话就会暴走的修女，免得连房子都被她给啃了。”方里头也不回的说道：“三泽塾的事情，就等到晚上再说吧。”

    “那事件的内容呢？”史提尔再次喊道：“你不想知道吗？”

    这一次，方里却是连回答都懒得回答了，直接离开。

    看着方里那逐渐离去的背影，史提尔却是明白了。

    “……原来如此，你早就知道三泽塾里到底发生了什么事，同样也知道这个事件的始末了吧？”

    史提尔将烟头扔在地上，并狠狠的踩灭。

    “真是令人不快的家伙啊…”

    ……

    另一边，当方里回到家里时，家中已经是出现了令他不得不在意的东西了。

    “喵~~~”

    伴随着这样的声音，一只看上去刚出生没有多久，浑身的毛色有些混杂的三毛猫出现在了方里的房间中。

    “嘻嘻…”

    而茵蒂克丝则是抱着这样的一只猫，正坐在了方里的面前，对着方里露出天真无邪的笑脸。

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    “呜哇！”

    茵蒂克丝顿时捂住自己的脑袋，痛叫了起来。

    “……你以为你摆出那样的笑容就能够将所有的事情都蒙混过去吗？”方里收回了一巴掌拍向茵蒂克丝脑袋的手，面无表情的说道：“捡来的？”

    “呜呜…”茵蒂克丝看着方里那面无表情的模样，小心翼翼的问道：“你在生气吗？”

    “我倒是想问问，你有什么理由认为我不会生气呢？”方里居高临下的望向茵蒂克丝，说道：“本来，在男生宿舍中养一个十四岁的Cosplay少女就已经是能引起社会伦理问题的大事件了，如今你还想养宠物？”

    “才不是Cosplay少女！”茵蒂克丝极为生气的叫道：“谁让方里突然就跑掉，人家怎么找都找不到，正茫然无助的徘徊在路上的时候，结果这孩子就待在纸箱里，用期待着救赎的眼光看着我，既然如此，身为虔诚的修女，主就不会同意我对此视而不见！”

    “所以，你就对身为这个房间主人的我的状况视而不见？”方里伸出手，捏住了茵蒂克丝的脸，一边用力的扯，一边皮笑肉不笑的说道：“说到底，你这个连自己都养不活的吃货根本没有可能养活别人，到最后肯定又是我来照顾这只猫，你对猫表现出来的慈悲之心是不是也能对我表现一点点呢？啊？”

    “不…不管啦！”茵蒂克丝连忙挣脱，抱着猫跳到床上，躲进被窝里，嚷嚷着说道：“反正我就是要养！要养要养要养！”

    “别将猫抱进被子里，待会全是毛你肯定也不会洗。”方里颇为无奈的看着这一幕，随即说道：“算了，反正猫粮就从你的伙食里面扣，这样你也觉得没关系的话我就同意养了。”

    这个瞬间，躲在被子里的吃货修女似乎浑身颤抖了一下。

    旋即，如此出声。

    “没…没关系！”茵蒂克丝的声音似乎颤抖了起来，仿佛快哭出来一样的说道：“反正我早就知道方里即冷淡又无情，就让我陪着斯芬克斯一起挨饿好了！”

    感情，少了一分猫粮程度的伙食你就得挨饿了吗？

    话说，就算不这样，这个吃货少女也还是会天天喊饿吧？

    “这就是包括那个不良神父在内的许多人不惜牺牲一切都要保护的人？”

    “真想扔出去啊…”