    王思懿的话刚落下，身前那女子转过身。

    不到一米六的个子，长得看上去很娇俏，瓜子脸，大大的眼睛，一副邻家女孩的长相。

    “呀，是婉君姐呀，听说这首歌是你和宝珠姐求来的呢。”

    “真是抱歉呀，我也不知道怎么的，陈总说这首歌打算给我，可是妹妹觉得这首歌很适合姐姐你来唱呢。”

    说是这么说，但是苏燕萦丝毫没有要把手里的资料还给王婉君的打算，一双手抓的紧紧的。

    “妹妹我也不想的，但是陈总这么说了，妹妹只能服从公司的安排了……”

    “婉君姐姐应该不会生气吧？”

    “上一次的事情已经很抱歉了，我也不想这样的……”

    苏燕萦装作很无辜的样子，一副这不是我的原因的语气。

    “把我的东西还给我，歌我不要了，但是你手里的东西是我的。”

    王婉君没有回答她，直接说道。

    对面的苏燕萦大大的眼睛看着王婉君，装作一副可怜兮兮的样子。

    “婉君姐，这首歌呢，我还有很多不懂的地方，歌是你求来的应该知道怎么唱的吧，能不能指导一下我呀？”

    苏燕萦也没有回答王婉君的话。一副柔柔弱弱的样子，可怜兮兮的对王婉君说。

    王婉君没有回答，就一双冷眼这么看着她。

    苏燕萦在心里冷笑。哼，还给你，做梦吧，上一次能把你的歌给抢了，这一次我一样可以再抢一次。

    公司最大牌的明星又怎么样，这个称呼早晚都是她的。都进娱乐圈了还装什么清高。

    苏燕萦对王婉君的做法嗤之以鼻，大家同样都是有天赋的，凭什么是她能红，凭她清高吗。

    苏燕萦虽然刚出道不久，但是内心是很妒忌王婉君的。

    长得好看，唱歌的天赋也高，当初她刚进公司不久，公司就帮她量身打造了一张好专辑，短短三年时间就可以冲击一线歌手。

    她自问唱歌的天赋不输给王婉君，但是却没有王婉君这样的运气。

    幸好王婉君清高，连公司的应酬都不愿意去。这个时候她还不知道抓住机会，那就别想当明星了。

    所以她很自觉的出现在陈志远的视线里面。跟王婉君比起来，两个人天赋都不差，虽然长得没有王婉君好看，但是长得也不差。

    最主要的是，苏燕萦听话。让她去做什么，她都不会拒绝。

    索性公司就开始把资源倾斜到苏燕萦身上，再打压一番王婉君，如果她乖乖听话，那就继续捧她，如果她不听话，那就直接雪藏，让她屈服。

    就算不屈服也没关系，反正苏燕萦也有大火的潜力，而且人还很听话。

    新艺互娱现有的资源不足以一时间捧红两个艺人。既然这样为什么不选择那个听话的。

    这是一个根本都不需要考虑的选择题。既然不听话，那就只能牺牲掉王婉君，把资源堆到苏燕萦身上了。

    公司之前跟杨才千这个著名的词曲人接触过很多次，但是他并没有给新艺互娱面子，直说苏燕萦的声音自己这里没有合适的曲子。

    陈宝珠跟杨才千接触的时候，陈志远是清楚的，他没有阻拦，也没有使绊子就是要等今天。

    等他们都洽谈好了买歌的事宜，歌曲以公司的名义买下以后，他再出来截胡。

    这样又能打压一波王婉君，让她屈服，就算她没有同意，也没关系，反正歌曲是公司的，不是她王婉君的。

    公司也能得一首好歌给苏燕萦，怎么样都不亏。

    苏燕萦看到这首歌的时候，整个人直接化身柠檬精。

    她自然知道这首歌有多好，而且还是根据王婉君的声音量身打造的，自己唱起来都感觉差一丝味道。

    但是她妒忌，妒忌王婉君，凭什么所有的好歌都是她王婉君的。自己怎么就没有碰到这样的好歌，杨才千这样的著名词曲人没有给自己写歌。

    既然她没有这个运气，那她就抢。把王婉君的东西都抢过来。

    自己比她听话多了，凭什么公司不能把资源都给她，给那个整天装清高的女人。

    你不是清高吗，不是高冷吗，什么都没有了，连二线歌手的地位都保持不住了，看她到时候还怎么装。

    “我再说一次，东西还给我。”

    王婉君语气更冷了。

    “啊……那，那好吧。”

    苏燕萦一副受了天大委屈的样子。手缓缓的伸出，王婉君刚要伸手过去拿。

    只见她手一放开来。手中一叠资料就散落的掉到地上。

    “哎呀哎呀，真是不好意思婉君姐，我的手有点抖，不小心掉了呢……”

    说是这么说，可怜兮兮的苏燕萦就这么看着她，丝毫没有弯下腰捡起来的意思。

    王婉君再一次看了她一眼。身后的秀秀看到这一幕，心里面顿时大骂。

    “这女人真是让人恶心，可怜兮兮的样子装给谁看？”

    刚想走出来弯腰去捡地上的东西。王婉君拉住她，淡淡的说道：“走吧，我不要了。”

    说完转身就走，不再理会在那里装可怜的苏燕萦。

    陈宝珠也怒气冲冲的看着苏燕萦。新艺互娱这个垃圾公司，今天受得起比以前一年都多。

    没有再说话，拉着秀秀跟上王婉君的脚步。

    苏燕萦看着三人走去的身影。脸上一副可怜兮兮的样子瞬间就变成一脸的不屑。

    “让你再清高。”

    一脚踩在那叠地上的资料上面，还不解气，又多踩了几下，也转身离去。

    不远处的录音师和调音师一直在旁边吃瓜。几个人面面相觑，不约而同叹了一口气。

    娱乐圈的各种潜规则他们已经见怪不怪了，但是王婉君真的是他们从业这么多年来最有天分的女歌手了。

    这样的人，太可惜了！公司的做法和苏燕萦也让他们再一次看到，新艺互娱，这一家他们工作的公司，是一家怎么样的公司。

    王思懿走出新艺互娱的大楼，一路上默默无言，她现在有点迷茫，自己到底应该怎么办。

    看到了希望，这个希望又生生的被打断了，这是最让人绝望的。

    她的内心已经开始有放弃唱歌的想法了。

    自己该何去何从，王思懿现在的内心很迷茫。怎么办？

    王思懿从新艺互娱的大楼出来后就躲在房间里面不出来。

    秀秀和陈宝珠都很担心，但是都没有去敲门，因为她们也知道王思懿现在心里肯定不好受。

    王思懿躺在床上，两眼无神的望着天花板。

    她现在比上次在羊城坐在幸福里的楼梯口里面更绝望，更可怜更无助。

    她想到了爸爸妈妈，想到了爷爷。想起爷爷走之前的话，心里一酸，泪水就止不住。

    眼泪不要命的从脸颊下来，把脸转过来埋到枕头上，很快就把枕头给打湿了一片。

    哭了一场后，王思懿心绪开始平静，拿起手机就要打电话给自己的妈妈。

    一连打了三个电话都没有接通。又打了个电话给自己的爸爸。

    金陵大学的校长办公室，王为民正在接待教育部的领导，静音的手机看到有电话打来，没有看就直接挂断了。

    随之被挂断的还有王思懿的心弦，眼泪再一次夺眶而出，她有一种天大地大无处可去的感觉。

    爸妈没有理会自己，爷爷走了，谁还会要她……

    爷爷……想到爷爷，王思懿就想到了羊城爷爷以前住的那套房子，下定决心，暂时不回家了，去羊城。

    拿出手机订了羊城的机票，然后开始收拾自己在沪上的行李。这一次的行李很多，王思懿让秀秀帮忙一起收拾，顺便送她去机场。

    “婉君姐，你要去哪里，不带上我吗……”

    秀秀可怜兮兮的对着王思懿说，她从出来工作就跟在王思懿身边。

    她感觉自己再也遇不到王思懿这么好的明星了，如果她打算退圈的话，那自己也打算转行了。

    “我可能不会再回来这里了，你跟在宝珠姐身边吧，她可以帮你安排工作的……”

    王思懿摇摇头，她如果不唱歌，不当艺人的话不需要助理，也不想有个人一直跟在自己身边。

    “那……婉君姐以后都见不到你了吗……”

    秀秀听到这话，眼睛顿时就红了，眼泪在眼眶里面打转。

    王思懿也是心里一阵难受，摸了摸秀秀的头发，又抱了抱她。

    “不会的，我只想自己找个地方散散心，以后就算不唱歌了你们也可以来找我玩。”

    告别了秀秀和陈宝珠，王思懿踏上了飞往羊城的飞机。在飞机上看着不断缩小的高楼大厦，心里叹了口气。

    金陵，王为民总算送走了教育部的领导，想起来之前有人打电话给他，拿起手机看了一下，愣了一下。

    居然是女儿打给他的，这可不多见，自从王思懿跟他们夫妻闹僵了就很少主动打电话给他了。

    父亲走后更是一个电话没有。连忙回拨过去，发现手机关机了。心里有点急，顿时就打电话给妻子。

    他可是知道女儿的性格的，没有事的话绝对不会打电话给他，然后就打了妻子的电话，妻子的电话没有接通，应该是在上课。

    索性就发了个微信给妻子，问妻子有没有收到女儿的电话。

    上完课的何淑敏看到自家老公发来的微信，也打开了通话记录，最新的是老公的电话，下面还有三个未接电话，都是女儿的。

    连忙也回拨过去，同样是关机，没有接通。

