    第3614章  不管他了   

    不管是谁，都是万万没有想到，眼前所呈现出来的这一幕景象，居然会是这个样子的。

    

    简直就像是世界末日到来一样。

    

    那溢散出来的一缕缕能量波动，令人看上一眼，都是觉得无比的惊悚，心神都是极为的颤栗。

    

    这真的是A.级战者的比赛吗？

    

    这难道不是神战吗？

    

    这是在场无数观众们的一个想法。

    

    因为爆发出来的这等力量真的是太令人觉得恐怖了，根本就不是一般的战者所能够释放出来的啊！   

    哪怕是有着不少A.级战者，也都是心情炸裂，惊恐万分。

    

    毕竟他们本身就是A.级战者，可是他们扪心自问，自己的实力也不可能做到这样的一个程度。

    

    这简直就像是要把整个角斗场给炸掉一样。

    

    扩散而出的能量波动，狠狠的冲击在了整个能量防护罩上，引得整个能量防护罩表面上的光芒是忽明忽暗的，让距离最近的这些观众们是真的惊恐不已，整颗心都因为光芒的明灭闪烁而高低起伏着。

    

    实在是因为这太让人提心吊胆了。

    

    至于比赛场地之中，巨斧与火柱也是在不停的碰撞着，挤压着，毁灭着。

    

    两股狂暴到极致的力量如同远古凶兽一样，正在进行着最原始的搏斗与厮杀，令人惊悚。

    

    在持续了一段时间之后，三十三的刚毅面庞上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，紧接着他的双眸便是微微睁大了一些，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓地响了起来：   

    “破碎吧！”

    

    “轰！”

    

    紧随着三十三口中的这一道话音的落下，一道极为强盛的能量波动就在巨斧之中爆发开来，旋即巨人虚影就是怒吼一声，浑身绽放出了炽盛的乌黑光芒，继而它的身躯便是消散于虚空之中，但是所凝聚而出的能量却是尽数的注入到了巨斧之中。

    

    那一瞬间，巨斧所爆发出来的力量便是更加的强悍起来，而后就持续的轰击而下，将乌黑火柱寸寸的压制下去。

    

    四臂黑修罗看到眼前所呈现出来的这一幕景象，他的双眸便是瞪大了起来，心情直接炸裂，难以想象的情绪就在他的目光之中呈现而出，而后一道怒吼声就在他的喉咙之中咆哮而出：   

    “不，这不可能——”   

    伴随着这一声怒吼，四臂黑修罗也是在全力以赴，将体内的灵气尽数的催动注入到自己的修罗火柱上，想要反抗回去。

    

    只不过，就算四臂黑修罗如此的反抗，都是没有任何的用处了。

    

    因为在绝对的力量面前，四臂黑修罗就没有任何悬念的……输了！   

    “轰！”

    

    乌黑火柱终究是被漆黑巨斧劈散，而后狂暴无匹的力量就狠狠的轰击在了四臂黑修罗所在的地面上。

    

    惊天动地的爆炸声音便是响彻开来，一朵乌黑的能量蘑菇云便是翻腾而上，让全场所有人都是看的一清二楚。

    

    滚滚能量波动再度化作一层层劲浪，朝着四面八方席卷而出，所到之处，都是将整个能量防护罩再一次的冲击了一次，引得能量防护罩表面上所流转的光芒都是在一瞬间暗灭了下来，吓得不少观众都是直接跳了起来。

    

    但是好在，能量防护罩在很快就恢复了原状，让他们都是觉得自己简直就是在玩心跳游戏，差一点就要被吓死了。

    

    滚滚能量在持续了半晌的时间之后，方才逐渐的平息下来。

    

    平息的那一瞬间，所有观众都是齐齐的探头望了过去。

    

    然后，就看到了一个足足数百米的深坑出现在地面上，触目惊心。

    

    不得不说，三十三爆发出来的那一招灵法……   

    那威能，真的是太过于令人恐怖了！   

    三十三的呼吸也是在这一刻变得颇为急促起来，因为他是真的完全没有想到，自己所爆发出来的这一招灵法“开天辟地”居然能够有这样可怕的威力。

    

    “不过耗费的灵气也可真的是有够多的啊……”   

    三十三稍微感应了一下自己体内的灵气，发现体内的灵气都已经是枯竭了，现在他已经是没有任何的力气了，连动一下都没有办法动了。

    

    这让三十三的心里头有着无奈的情绪涌动而出，同时暗暗想道：“看样子，真的是不能随便施展出这一招灵法了，不然的话，真的很容易会让自己变成一个废人的！”

    

    想到这里，三十三这才反应过来，他似乎还有一场比赛要打吧？

    

    一想到这里，三十三的面庞上便是有着极为无奈的表情浮现而出：“这一下子可就真的是糟糕了啊……这一下子，该怎么办啊！”

    

    嗨过头了，结果忘记自己还有一场比赛要打呢！   

    可是现在他体内的灵气已经是被自己刚刚那一招“开天辟地”的灵法给抽榨得干干净净，他已经是没有多余的灵气可以来应付下一场战斗了。

    

    这该怎么办才好啊……   

    不过就在三十三心里头苦恼纠结的时候，他突然发现，在自己的体内深处，有着一股温和的药力突然就涌动而出，然后开始朝着他的四肢百骸蔓延而出，最终汇聚到他的丹田里，不停的温润着他的灵核，最终便是有着一股股灵气涌动而出，开始朝着经脉之间穿梭而去。

    

    “这是……”   

    看到了灵核涌动而出的这一缕缕灵气，三十三微微一怔，旋即他的双眸便是绽放出了一道璀璨的光芒，而后一道清脆的声音便是在他的口中缓缓响了起来：“看样子，主上是将一切都计算在其中了吗？”

    

    三十三现在已经是知道了，这肯定是恒彦林的杰作。

    

    只是，这让三十三的心里真的是充满了极为感慨的情绪。

    

    自家主上居然连这样的情况都给算进去了，这真的是太过于神奇了吧？

    

    如果恒彦林要是知道了三十三心里头的所想，恐怕也会觉得哭笑不得。

    

    毕竟他可没有办法如此的算漏无遗，毕竟他又不是真正的全知全能的。

    

    只不过是恒彦林因为知道丹药的成份，所以知道它还会剩下多少而已。

    

    

    

