一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十八章便是错

    付小宝喃喃道：“本学期结束前，我们仨个，成为武君！”

    “我想试试！”

    郑毅眼神陡然坚毅的可怕。

    释耳凝声道：“舍命一试！”

    王凤麟顿时脸绿，这大一新生都这么张狂了吗？

    他们大一的时候，能成为武将，都是很天才了好不好。

    人比人气死人啊！

    可是苏洛轻笑道：“学校打算开启所有重力室和能量室，以及竞技室等秘密地方，可能不会对所有人开启，但对我们学生联盟，必须要全部开放。”

    “那地方很费钱的。”王凤麟有些心虚。

    明殇没好气道：“你少折腾点，早就能存个百十万学分了，就算耗费学分也能用得起。”

    王凤麟翻了个白眼，也没辩解什么。

    苏洛难得给他们施压，一直都给针对那些普通学员，现在针对的是莫如龙他们，压力可是很大。

    吴涛沉默不做声，小声道：“你已经成为武君，难道不用修炼嘛？”

    “白痴！”

    明殇翻了个白眼。

    莫如龙也是忌讳莫深，仿佛他们这群人，从来都不会主动问这个问题！

    因为问了，注定要被打击！

    苏洛笑了笑，劲力流转，借力打力陡然更加圆满，当众突破成为二级武君，笑道：“我也修炼！”

    “走了走了，还有其他事要做呢！”

    明殇第一个开溜，其他人也是纷纷赶紧走，不然容易受打击。

    吴涛瞪大眼睛，不敢相信，苏洛这是说突破就突破了？

    还能再邪乎点吗？

    简直就不是人！

    吴涛终于明白，为啥明殇会骂他，这就是原因啊！

    没事询问这个干啥玩意，简直是自讨其辱。

    吴涛黑着脸离开，身后传来一道平静声音，道：“毕业前，你成为武侯，战神诀同样可以教你！”

    吴涛身形一滞，内心更加复杂，这种珍贵的功法居然会教他？

    他可是外人啊！

    苏洛唇角微扬，浮现邪魅笑意，吴涛既然来了中原帝校，还想走？

    恐怕是想多了！

    同时风侯走来，瞥嘴道：“你真打算开启王者学员时代？”

    “为什么不行？”苏洛笑了笑。

    风侯叹了口气道：“这样做，势必把我们中原帝校，推向风口浪尖之上，到时候全世界恐怕都将会知道我们！”

    “你心慌不止，怕了？”苏洛玩味笑着。

    风侯黑着脸道：“我会怕？笑话！”

    “你的确有些担忧，但都是实力不足，我在催生学生一代，你却没有管导师这边，不过我需要说下，等王凤麟他们毕业，导师实力不足，我可能会清洗一部分！”苏洛丢下一句话。

    风侯顿时不满道：“他们很多都是我曾经的同窗，对学校做出很大贡献！”

    “校长，你难道还不明白，如今下面危机四伏，时刻就有爆发大战的危险，导师实力不足，眼界有限，教导出的学生能好到那里去？”

    “普通导师对武道的领悟，还没学生身后，对武技战机更是一窍不通，杂学更是不擅长！”

    “这样只会误人子弟，而且三十七区这边，我们中原帝校日后，注定要平了它！”

    “最后一句话，生在这个时代，实力不足，便是错！”

    ……

    苏洛最后一句话，加大声音，传荡整个校区内外。

    所有人都是目光复杂无比，心神俱震，自然能听出这是苏洛的声音。

    风侯整个人愣住，喃喃道：“生在这个时代，实力不足，便是错，哈哈，老子活了大半辈子，到头来被自己学生教训了，他娘的丢人！”

    风侯仰天肆意大笑，眼中隐约有泪花闪烁，轻声嘀喃：“老东西，你在天上看到了嘛，你死前中意的学生，被你破例给了会员卡，有多么耀眼，天赋惊天，心胸眼界手段，连我都不如，我中原帝校在他手里，注定要耀眼九天！”

    另一边，后勤管理所，张老头眯着眼晒太阳，耳边传来的一句话，瞬间让他整个人坐起来，喃喃道：“生在这个时代，实力不足，便是错，说得好！”

    “看样子，我这把老骨头，也要动了动，去南荒一地！”

    孔颂听到这一句话，也是幡然醒悟。

    他们虽然老了，可是到了王级，气血愈加雄厚，身体在恢复巅峰期，何来老迈之说？

    至于那些导师，一部分有些羞愧，惊醒后，打算下去走一走，寻找曾经内心丢失的东西。

    在上面待久了，武道之心也模糊了，似乎对命运妥协，对自己的一生也看到了尽头。

    可是这是武者该有的心吗？

    以苏洛的见识，曾经见到宇宙无数生灵，强大修士，质问上天敢问有仙？

    有些地方，数十万年没有飞升的人，已经怀疑是否有仙！

    有些地方，因为先辈的过错，被强大仙帝诛连，击溃他们星球的天道，绝了飞升之路，那些花甲之年的老人，寿元干涸都在不屈的斗争！

    那才是真正道心！

    可惜，苏洛在这里，很少看到这类人。

    风侯他们要去南荒一地，那个地方很危险，王级以下不准进去，因为那里是最混乱的，也是当初尊级的战场，爆发过惊世大战。

    导致许多王城，都被毁灭，而且是南荒的遗弃之地，双方在这里没有任何规矩道义，遇见都是战斗搏杀。

    可以说，南荒一地是王级战场！

    就算有王级进去的人，也是去城内看看，送一些生活必需，压根就不敢出城。

    只因为外边爆发的战斗，都是王级的战斗！

    苏洛在洛宫内，一直没来得及四处看看，七十七层都很多住房，还有练功区，以及藏书阁，是青王的厨房。

    过三百平方的书房，高大书架得有数千本古籍，这才是最有价值的东西，能全面了解整个南荒。

    可是门外，莫无敌亲自过来了，带着张钧，以及十名中年人摆放。

    苏洛邀请他们来到书房，莫无敌震惊道：“这都是土著人的书籍？”

    “是！”

    苏洛翻阅一本，是记载的虫草妖兽的。

    莫无敌呼吸急促，这东西可是军部，几十年来最想要的东西，能够全面了解南荒的一切，可是这种东西，不去王城怎么能找到。