
    听到这话，关习凛也觉得有道理，她要回来用那极光传送轴不是更快更方便？但她却没有用，而是选择飞行回来，难道说，是遇到什么事了？
　　
　　    “也许，她只是有些事情要处理。”关习凛说着，觉得既然她能从那魔修手中逃脱，那应该是没什么大问题的了，指不定是在路上遇到了什么事，所以才没选择用极光传送轴。
　　
　　    “或者吧！不过，她是凤星，也是天眷之人，有大福运在身，自然灾祸劫难也要比一般人多。”陌尘轻叹一声：“我其实应该寸步不离的跟着她的，只是没想到，到了这边反而是三天两头的见不着她。”
　　
　　    “放心，她不会有事的。”关习凛说着，也不知是在安慰陌尘，还是在安慰他自己。
　　
　　    在过了三天之后，段夜终于来到了百川城的天丹楼。
　　
　　    他进了里面，一边打量着这天丹楼的一楼，看着这一楼中摆放着的丹药，他目光微闪。这样的地方，这么多上了品阶的丹药，也就只有凤九才能做到。
　　
　　    这里，从里到外都透着她的气息，无论是这天丹楼墙上写着的规距，还是这里面接待的人，或是摆放在柜子中的丹药，都有着她独特的风格。
　　
　　    “段公子？”冷华看着来人，有些微讶？
　　
　　    段夜看了他一眼，点了点头：“我有件事要跟你们说一下。”
　　
　　    闻言，冷华看了他一眼，道：“请随我来。”他将他带到后院，又让人去请了关习凛过来，给他奉上茶水后，冷华这才问：“你不是与我家主子在一起吗？为何只见你过来？我家主子呢？”
　　
　　    因后来关习凛又让人问了陆河城那边的人，才知道主子当时身边还有段夜在，只是，他没想到段夜会在这时过来，而且，只是他一个人来。
　　
　　    “冷华，是小九回来了吗？”关习凛的人还没到，声音就已经传来。
　　
　　    他大步的从外面走了进来，一进院子，就见坐在院中的段夜，朝周围看了一眼，却不见凤九，不由的微讶：“小九回来了吗？”
　　
　　    段夜站了起来，朝关习凛微行了一礼，这才道：“她出事了，回不来。”
　　
　　    猛然间听到这话，关习凛神色一变，大步上前双手扣上段夜的肩膀：“小九出事了？出什么事了？为什么回不来？这是怎么一回事？”
　　
　　    因关习凛力道之大，段夜的肩膀处被扣得发疼，但他没喊也没叫，只是看着他们，脸上尽是愧疚：“都是因为我。”
　　
　　    一旁的冷华注意到段夜的脸色有些不太对，又见关习凛双手大力的扣着他的肩膀，这才上前对关习凛道：“你先别急，放开他让他细说。”
　　
　　    闻言，关习凛深吸了口气，放开段夜，见他脸色确实不太好，便道：“抱歉，我失态了。”声音一顿，看着他又问：“你是不是有伤在身？”
　　
　　    段夜点了下头，在桌边坐下，道：“我确实是受了内伤还没好全，因凤九回不来，所以我才赶过来跟你们说一下这件事。”
　　
