    晏紫他们一路跟着人群来到寡妇门前，现在戏台的周围已经围满了人，周围的树上也挂满了人。

    晏紫一眼就看到了那个台下正中央位置的贾仁义。

    她骂了两句，要上前去，可她挤了几次没挤进去，她也只得作罢，看来，只能眼睁睁的看着他再做一次榜一大哥了。

    阿生蹦蹦跳跳的，“哥，我完全看不见。”

    晏紫用神识扫了一圈四周，发现他们后面的房屋顶上没人坐。

    想来，是这些男人都想围近儿点，好往台上扔钱，所以观赏的最佳位置反而被空了下来。

    晏紫带着阿生和钟淮跳到了后面的屋脊上，俯瞰全场。

    等人陆陆续续的要进完时，寡妇家的门也开了，先是出来两个小姑娘。

    人群立即就沸腾了，“媚娘！媚娘！”

    晏紫脚下一个踉跄，差点从屋脊上摔下去，媚娘是什么鬼？

    阿生赶忙去扶晏紫。

    晏紫摆手，“我没事。”

    在她摆手的瞬间，软乎乎白毛毛的修神趁机钻到了她的怀中。

    “修神！”晏紫下意识的就撸了下，意识到自己做了什么后，又尴尬的喊了句，“修神。”

    修神已经做好了准备，把自己的神识封闭了一半，此时他淡定的“嗯”了声。

    然后解释道，“我听着外面热闹，恰好祛毒也到了个饱和点，就出来看看。”

    “哦哦，好，刚好热闹要开始了，”晏紫把修神翻了个方向，手特意在他身上留了好一会儿。

    然后在心底默默的记下，“修神喜欢看热闹。”

    下面的欢呼声突然又是一阵猛地拔高，晏紫赶忙抬头看去。

    果然是媚娘出现了。

    她一身红纱，耳朵上两搓红毛毛随着风左右摇摆。

    曼妙的身姿和修长白皙的大腿在红纱下若隐若现，眼尾稍挑，眼眸狭长，仅一个眼神就勾人的紧。

    再加上她的烈焰红唇和一步三晃的细腰，简直是勾魂摄魄。

    晏紫情不自禁道，“太美了！太美了。”

    同时她也赶忙用神识探了下这媚娘，可她看不清。

    媚娘和她之间像是隔了一层纱，这样的情况，或许是媚娘的修为较高？隔绝了她的窥探？

    修神直瞥了一眼就把目光落在了晏紫的手上，“比不上小仙子的一根手指头。”

    “噗~”晏紫收回思绪，笑出了声，“原来修神这么会夸人啊？”

    “心底话罢了。”修神声音有些小。

    玄龟在心底无声的吐槽，“若不是你现在化身小猫咪的形态，你头上的角又要红了。”

    晏紫很是受用，笑弯了眼睛，她喜欢美人儿，更喜欢别人夸她美，尤其是被修神夸，她莫名的更开心。

    为了看的清楚些，徐念也出了空间，她看着台上的红衣美人，“总觉得有些眼熟。”

    修神道，“跟之前小仙子变换的你姐姐，有那么几分相似。”

    “对对，从身材到神态都挺像的。”

    晏紫倒是也没多想，“这种性感女神身材都这样，至于脸么，美人都是相似的。”

    徐念点头，“说的也是。”

    台下的人已经陷入了癫狂，齐声喊着，“死了男人也不慌，媚娘夜夜做新娘！”

    晏紫：“......”

    这是什么毁三观的词？

    媚娘抬手下压，修长的手指压在红唇上，“安静点~我要开始跳舞喽。”

    她说罢，音乐起，她跳了起来。

    她一跳，晏紫等人齐刷刷的坐直了身体。

    媚娘身段虽柔，跳出来的舞却很有力道，加上她勾人的眼神，恨不得让人立即把她扑倒，然后量量酱酱。

    银子像雪花一样往最先出来那两个小丫头身边砸，银子上还包裹着一个个白色的布条。

    小姑娘们直接蹲在了地上，念着，“朱公子三两。”

    “孙公子五两。”

    晏紫好奇，她们只是念，那谁在记录？

    她好奇的看着后面，后面摆了六张桌子，前面三个人打算盘，后面的有三个人记录。

    晏紫：“.......好家伙，我直呼好家伙，这能记得上，手速真快啊。”

    小丫头又喊，“贾仁义贾公子送上一尊玉佛。”

    晏紫觉得眼前有些发黑，那是她的家产啊！

    贾仁义你这个败家的玩意儿！

    媚娘边跳边喊，带着轻喘，“感谢贾公子送来的玉佛。”

    这声音，刺激的台下众人都往上送好东西。

    “郑公子送上头面一套。”

    媚娘：“感谢郑公子送的头面。”

    “......”

    玄龟在徐念的肩头说：“真的是直播吧，这真的是直播吧？”

    修神鼻头耸动了下，突然说：“有神。”

    晏紫目光依依不舍的离开媚娘，往观众席看去，看到夜宸正边往前挤边大呼。

    “过分！”

    “放肆！”

    “都给我让开！”

    晏紫：“.......”

    她翻了个白眼，“他不是应该去追赵老板他们吗？怎么又跑到这里来了？”

    修神不满的皱眉，“蠢货。”

    他本来看到这个夜宸心里就烦，何况他还做了那么多的蠢事。

    修神真恨不得自己赶快恢复到最佳的状态，把他踢回天上去。

    媚娘一曲终了，那些打赏银子也终于停下，这是他们的规矩。

    疯狂的人群也终于停下。

