    畸变的魂影立时停止动作，反过来一爪抓在天劫锁链上，似要将锁链扯断，以松开对血色棺椁的压制。

    就在这个时候，布满棺椁的魔爪，飞快的聚集到一起，仿佛受热的蜡一般，迅速融合成一只全部都是手臂组成的怪物。

    而缠绕棺椁的丝线，蓦然长出一只只瞳孔、一张张遍布利齿的血腥之口……

    下一刻，高悬半空的腐烂人头，直接长出腿脚，欲朝远处奔逃……

    目睹这一切，四位祖师没有任何意外。

    这是已经苏醒部分意志的堕仙，不可能那般容易对付。

    他们纷纷继续出手。

    轰轰轰轰轰……

    永夜荒漠之中，瞬间万道阴雷齐落，雷霆咆哮之际，无数妖鬼尸傀浮现半空，汹涌如潮。

    无声无息，天穹之上，飘落大团大团的黑色雪花。

    雪花所到之处，永夜荒漠中的【冥天之雾】，顿时发出烧焦的气味，“滋滋”声中，不断消耗。

    而黑暗之下的地面上，沙砾、山丘、谷地……所有一切，不论原本是什么地貌，都在宛如水面般不断荡漾。

    紧接着，一层污血缓缓渗出……尝试魔染整个荒漠。

    永夜荒漠外，一座高耸于沙丘上的石塔，塔檐下的铜铃，随着呼啸而过的狂风发出悦耳的轻响，铜铃上，一只只血色眼眸死死盯住了不远处正在不断侵蚀过来的黑暗。

    蓦然，【冥天之雾】微微一顿，似乎忽然间停下了扩张的脚步。

    又过了片刻，渐渐的，其出现了剧烈的翻滚，仿佛烧开了的水一般，须臾之间，便有了汹涌澎湃之势。

    忽然间，【冥天之雾】猛然朝外扑去，仅仅一个弹指，已然将原本还隔了相当一段距离的石塔吞没！

    其去势丝毫不减，还在不断疯狂扩张。

    就在此刻，四道人影迅捷如电，顷刻遁出永夜荒漠，在距离【冥天之雾】一时间无法抵达的地方，踏空而立，现出身形，正是方才的四位祖师。

    他们站定之后，转过头，面色凝重的看向永夜荒漠之内，却没有继续出手。

    “奇怪！”无始山庄的祖师沉声开口，“这幻境小仙的仙力，应该还被天劫封印着，为何力量还能源源不绝？”

    轮回塔的祖师哑声道：“可能是堕仙已经苏醒了太多意志的缘故。而且，堕仙刚才用的，也不是仙力，应该是被其梦境吞噬的众生之力！”

    “现在进入堕仙梦境，风险太大，否则入内一观便知。”

    天生教的沉吟：“看来不付出重大代价，是封印不了堕仙的。”

    “冥血”祖师缓缓说道：“堕仙一定要封印！不然，等其苏醒，我圣道四宗，必定首当其冲。”

    “不过，吾等都是要飞升的，道体不能有任何瑕疵。”

    轮回塔的祖师微微颔首：“我圣道四宗，都要维护此方世界的和平，确实不能出事。”

    “便让伪道过来一起出手！”

    “冥血”祖师说道：“可以找伪道出手。盘涯界，不仅仅有我圣道四宗生存，伪道五宗，亦需要此方天地的庇护。归根到底，这是一场利益的交换。”

    “我圣道四宗加固堕仙封印，可以多出一份固定的仙缘。”

    “伪道过来帮忙，可与堕仙意志交手，这也是一种仙缘。”

    “堕仙梦境的仙缘归我圣道，跟堕仙意志交手的仙缘便让给伪道。”

    “如此双方都能受益，正是最为公平公正。”

    天生教祖师平静的说道：“本座早就吩咐过，令伪道五宗，定期将天骄送至圣教当炉鼎。”

    “伪道一直置若罔闻，便是违背本座的意志。”

    “违背本座的意志，就是违背此方世界的天意，岂能不遭天谴？”

    “天生万物，唯人最贵。伪道五宗倒行逆施，给予披毛戴角、湿生卵化之辈，与我人族平起平坐，简直就是大逆不道。如今永夜荒漠变故，必定是因其忤逆天意所致。”

    “此伪道之罪，封印堕仙，乃其赎罪的机会。”

    “冥血”祖师淡淡道：“赎罪归赎罪，究竟同为此方世界大宗，该给伪道的仙缘，还是要给他们。”

    无始山庄的祖师颔首道：“本仙会给伪道降下仙谕。”

    “天数轮回，造化盈亏。”轮回塔祖师嗓音嘶哑道，“吾等九宗，为此方世界执牛耳，如今堕仙复苏，将其封印，九宗皆是当仁不让。”

    “而伪道五宗假仁假义，长年庇护生灵，使得其治下生养众多，令整个天地，不堪承受。”

    “此番堕仙复苏，未尝不是冥冥之中的天地反噬。”

    “故此，封印之事，伪道五宗，必须全力以赴！”

    “这是他们欠盘涯界、欠整个界域生灵、欠我等四宗的！”

    ……经过一番商议，四位祖师均同意，封印堕仙，必须九大宗门联手。

    不过，他们一点没有付出任何代价的意思。

    甚至就连现在的讨伪大战，都可以继续进行。

    毕竟，轮回塔需要维护天下太平，重溟宗需要收集修行资粮，天生教需要积攒天骄炉鼎，无始山庄需要此战磨砺心境……

    最后，其中一位祖师说道：“那么，吾等便亲自去一趟伪道。”

    ※※※

    “小自在天”。

    碧蓝天穹似澄澈镜湖，剔透无云，宛若琉璃。

    一座座山谷、山涧、平原、山坡……无数五颜六色的奇花异草争相绽放，一簇簇嫩绿悄然探出枝头，轻轻舒展开青绿的芽叶。

    浩大的蓬勃之意，一时间充斥着整个小天地。

    药清罂从草地上翻身坐起，淡金色的辉光从重重藤蔓之间滤下，残存的光晕，映照其肌肤愈显剔透莹然。

    她刚刚苏醒，目光便立时锁定被藤蔓束缚的莫澧兰。

    这具肉身，竟然可以盗取她的养分？

    只不过，稍微疑惑了下，她便很快看出了端倪，这是九劫道体，一尊承载过仙意的容器！

    此刻，裴凌迅速落地，恭敬行礼：“弟子裴凌，拜见师尊！”

    药清罂回过神来，先诧异的望了眼身上的法袍，尔后站起身，袍角飞旋之际，嫩白的足踝宛如羊脂美玉雕琢，晶莹润泽，在及地的袍衫下一闪即逝。

    她看向裴凌，顿时露出一抹赞许的笑色：“不错，都已经化神中期了！”

