    “混蛋，你搞偷袭，你怎么这么坏啊！”许丹莹有些羞怒的表情，看的江浩一阵傻乐。

    “这就是我的惩罚啊，都怪你，谁叫你刚刚这么可爱，我也是情不自禁。”

    此时江浩的内心，其实早就乐开了花了，食髓知味，原来女孩子的嘴，是这个味道的？

    晚上回到家的江浩，像得胜而归的将军一般，心里想着又再下一城。

    刚刚收获了爱情的他们，对彼此充满了美好的幻想，他们会觉得自己是世界上最幸福的人，恨不得每天都腻在一起，有着聊不完的话题，有着走不完的路，只要能和对方在一起，就觉得心里无比满足与快乐。

    这段时期就是爱情的甜蜜期，也是情侣之间最幸福的时刻。

    第二天一早，江浩准时的来到了单位，第一件事就是余光一扫。

    不在！

    嗯？

    怎么会不在？

    江浩有些疑惑，一般自己都是掐点到单位的，来的时候，她已经坐到座位上了，像今天的这种情况还是第一次出现。

    “小许呢？还没来吗？”

    看到侯范坐在座位上，江浩就想问问他，看见许丹莹没有。

    “咦？是呀，她今天怎么还没来？一般她都挺准时的，请假了吗？”

    “没有啊，昨晚还好好的，也没听她说请假呀。”

    有些想不明白，于是江浩掏出手机，找到许丹莹的电话，拨打了过去：

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨！ Sorry，......”

    关机？

    江浩察觉到有些不正常。

    难道他们谈恋爱被她爸知道了？给在家禁足了？

    他的第一反应就是这个，因为电视里都是这么演的，可是这又是为什么呀？

    她爸也见过自己，按理说，自己也没差到哪里呀？

    不至于说要靠禁足来阻止他们吧？

    此时的江浩有些烦躁，又有些胡思乱想，难道他们的爱情，还没开花，就要结束了？

    “电话打不通啊？可能手机丢了，在找手机呢，没事，别担心。”

    侯范看他有些焦虑，安慰道。

    “希望吧！”

    她应该知道，如果她不见了，自己会焦急，也应该给自己打个电话，难道她没有记住我的号码？

    想想有些扎心~

    但还是坐了下来，自己安慰道：可能一会儿就过来了。

    可是直到上午八点半，许丹莹还是没有出现，再问苗晓丰也说没有和她请假。

    江浩坐不住了，他和苗晓丰说了一声后，就走出了公安局，打了一辆车，准备去许丹莹家看看，是什么情况。

    上次坐苗晓丰的车去南省新警培训的时候，曾经去她家接过她，因此正好知道她家住在哪。

    但是等坐车到她家后，江浩发现他们家没有人，而且她的车也不在家。

    这就奇怪了。

    不在家，

    那她去哪了？

    不把事情搞清楚，江浩始终不放心。

    这个时候，就体现了，如果你对象是警察的话，那么你基本没有什么隐私。

    没错。

    江浩立刻打车回到公安局，直奔公共道路报警指挥中心，准备查看路面卡口监控。

    看看她早上到底有没有开车来上班。

    将监控调到许丹莹的家附近，然后看到她七点半就已经从家开着自己的车出发了。

    江浩一路调取监控，发现她的行车轨迹就是上班路线啊！

    但是她直到现在还没有到单位，江浩的心不由得往下一沉。

    继续往下看，他相信，监控应该会还原事情的真相。

    果然，没过多久，在车辆行驶到下一个路口等红灯的时候，她的那辆白色大众高尔夫，突然被后面一辆红色小轿车追尾了。

    发现异常的许丹莹下车查看起了情况，她是停下等红灯的，此时被追尾了，是后车全责。

    而后面的车上也下来一个人，这个人带着鸭舌帽，江浩没看清这个人的面部特征，只见他对着许丹莹说了两句，然后路灯突然变绿，车子一辆辆的通过路口，只有他们的车堵在直行道上。

    就在这个时候，突然从人行道窜出来一个人，直接打开了许丹莹的车门坐了进去，车子立刻发动，直接就扬长而去。

    “卧艹，这人胆子这么大？刑警的车也敢抢？”

    江浩爆了一句粗口后，继续往下看：

    许丹莹见自己的车被抢，非常的着急，红车司机对着许丹莹说了一句话后，许丹莹就上了红车，直追自己的大众车而去。

    不对。

    看到这里，江浩感觉这里面有些不对。

    许丹莹的车被抢了，她应该第一时间给自己打电话，或者报警也行，而不是关机。

    这起交通追尾也不像是普通的交通事故，这更像是一个局，而目的~

    不好，

    老婆有危险！

    江浩第一时间电话联系了苗晓丰，一边将自己的发现告诉了他，虽然他自己武艺超群，立功无数，但此时，也捉襟见肘。

    另一边继续调取监控，看看他们去哪里了。

    白车与红车一前一后的驶向郊区。

    ............

    市人民法院。

    许文祥坐在自己的办公室，不知道怎么回事，他总感觉有些心神不宁，右眼皮一直跳，他撕了一张纸条贴在眼皮上，还是在跳。

    常言道：左跳财，右跳灾。

    虽然他也知道这玩意不能信，但心里总有一个疙瘩。

    难道今天我要破财消灾？

    “许法官，有封快递刚刚送过了，写的你名字，我看顺路，就给你带过来了！”

    门外一个书记员拿着一个快递走了进来，对着许文祥说道。

    “好的，小文，谢谢，辛苦了！”

    许文祥下意识的接过快递，心里还在嘀咕：我也没网购买东西啊！

    看快递单上确实写着自己的名字，只是奇怪的是，寄件人那一栏空空如也。

    没有寄件人的快递？

    带着疑惑，许文祥从抽屉里拿出一把美工刀，拆开快递。

    里面是一部智能手机？

    就在许文祥好奇的拿起手机的时候，手机突然响起铃声。

    叮铃铃~

    许文祥的心也跟着一颤，他的心里突然也有一股不详的预感。

    今天奇怪的事情太多了！

    从上班就一直心神不宁，现在又有一个陌生人寄来一部智能手机。

    谁会给自己寄一部手机？

    带着心中的疑惑，他平复了一下心情，接听了电话：

