    

    战场中，哥蒙坦与赛尔维亚的和盖亚对峙着。

    哥蒙坦再次抬手，从眼Q中放出了一道紫色的光线，赛尔维亚这次抬剑一挑，就将这道光线的方向转向了天空。

    紧接着，银色的巨人就消失在原地，出现在哥蒙坦的身侧，一剑劈向了哥蒙坦的左手。

    哥蒙坦本身就跟不上赛尔维亚的速度，更何况是瞬移，它只能匆匆抬起左手，打算拦下这一击。

    但赛尔维亚的光剑的锋利度却超乎想象。他轻而易举的斩下了哥蒙坦的左臂。

    “吼~”哥蒙坦的左手，眼Q的大眼球飞了出去，哥蒙坦痛吼一声，下意识抬起右爪，就拍在了赛尔维亚身上，将他拍飞了出去。

    赛尔维亚在地上滚了几圈，拉开了足够的距离，才再次站起。

    但此刻，变故突生。

    一道暗紫色的光忽然冲出，携卷着那只被削下来的，带着眼Q部分的怪兽左臂，跑了一段距离后，就凭空消失不见。

    完全没反应过来的众人：“……？？？”刚刚什么东西“咻”一下飞过去了？

    红荼脸色顿时冷了下来。他盯着那团暗紫色的光忽然消失的地方，半响，忽然露出了一个满函恶意的微笑。

    瞧他发现了什么？一个胆敢盗取他的力量的小老鼠。

    有了另外的搅局者，红荼没了继续和赛尔维亚玩的兴趣。他手一招，哥蒙坦就变回了三张卡牌。

    只不过，三张卡变得有些模糊。哥莫拉和贝蒙斯坦还好，只是左爪处有些模糊，而眼Q已经模糊的看不清怪兽真正的样子了。

    一个意外的搅局者出现，哥蒙坦被红荼收回。留在原地的赛尔维亚和盖亚面面相觑，但他们也知道现在不是交谈的时候，对视了一眼，相继飞上了天空。

    战斗结束的有些猝不及防，XIG的各位茫然的在空中徘徊了一圈，返回了基地。

    而张杰和我梦，则不约而同的化光，落在了红荼的身边。

    “你这家伙！”张杰一来，就气冲冲的冲向了红荼。

    “张杰！”我梦下意识想要去拦，但他人间体战五渣，非但没拦住，还被激动的张杰撞开，差点倒在地上。

    好在张杰及时反应过来，拉住了他。

    但就算是这样，张杰也依旧一副怒气冲冲的指着红荼：“你居然放合体怪兽！”

    “你又不是打不过。”红荼瞥了他一眼，赛尔维亚的力量比他想的要强。无论是速度还是对能量的运用都很强大，当然，最让他意外的还是那把剑。

    “那你也不能放合体怪兽啊！”张杰见他这态度，更气了，但很快，他就想起了刚刚的那一幕，忍不住嘴贱的嘲讽道，“差点忘了，你刚刚的合体怪兽，好像被一个家伙抢走了一部分。你红荼也有今天！哈哈哈……哈……哈……”

    张杰被红荼阴森森的笑吓得渐渐失了声，退后两步，躲到了我梦的身后。

    比张杰要矮半个头，却被迫面对红荼的我梦：“……”

    “那个，红先生，刚刚那个，到底是什么？”我梦试图转移话题，“你的怪兽被它带走了一部分，不要紧吗？”

    其实我梦更想知道红荼为什么要放怪兽攻击他们，但见张杰似乎对此感觉很正常的样子，所以硬生生换了个问题。

    “是个亡魂。”红荼将手里加恩Q的卡牌递给了我梦，“它把加恩Q的一部分力量夺走了。”

    “加恩Q？”我梦看着手里的这张有些模糊的卡，眼里出现了一个科学家应有的好奇。之前天界的卡牌，他就研究过，但那是机器，不知道这种怪兽卡是什么样子的。

    “亡魂？”张杰倒是有了一点头绪，“我想我知道是谁干的了。”

    红荼立即看向了他。

    张杰也没卖关子，他止住了自己作死的想法，说出了一个名字：“魔头鬼十郞。”

    见两人都一副茫然的样子，张杰耐心的给了解释。

    “在古代的时候，有一个强大的咒术师，叫做魔头鬼十郞。他曾使用咒术的力量，预言到了根源性灭亡体的到来。

    魔头鬼十郞当初想要利用咒术暗杀一位将军，想要夺取全力，统治世界。但他的诡计被识破，最后自杀身外。

    但是，在他自杀之前，他曾下过一个咒术，就是借用根源性灭亡体的力量，重新复活，然后统治世界。”

    红荼一听统治世界，就感觉兴致缺缺了。又是一个试图统治世界的阿猫阿狗，除了统治世界，这些反派就不能有点其他追求吗？

    我梦倒是听得很认真，甚至追问道：“这个魔头鬼十郞很强大吗？”

    “他就是加恩Q。”张杰看着我梦，说道，“这也是他要夺取加恩Q的原因。”

    红荼顿了顿，看向了另一个方向：“原来是这样吗？但是，我的力量可不是那么容易抢的。”

    亡魂的存在形式有些特殊，他只能确定一个大概的位置，而不能准确将那个家伙揪出来。但是没关系，只要对方试图融合加恩Q的力量，他就能知道对方准确的位置。

    我梦得知了关于魔头鬼十郞和加恩Q即将复活的消息，就匆匆忙忙的走了。

    张杰和红荼两人商定了之后，打算等那个家伙行动的时候，再去抓他。

    ……

    第二天的时候，两人参加了佐格的演唱会，真正见识到了什么叫做信徒的培养过程。

    这演唱会，真的就跟邪恶教团一样。佐格一开口，一大批普通人类就跪倒在她的歌声下，就像是教徒朝拜一样，真的是跪着听她的歌的。

    张杰：“……”什么鬼？！佐格的光之能量是不是用太多了？！而且你唱歌，为什么要放精神干扰？！

    红荼拍的不亦乐乎，一旁的经纪人沉迷歌声，都忘了制止。

    等佐格唱完之后，跪着听歌的人类还未曾回过神来，而佐格已经保持着她女神的范，穿着一身白色中点缀着金色的连衣裙下了舞台，走到了红荼和张杰的身边。

    “我唱的怎么样？”女神一脸高冷的问道。

    “是很好听。”张杰先夸了一句，看着周围的这些人，跪拜的普通人类，犹豫着说道，“你这样做是不是不太好？用不着开个演唱会，都放精神干扰吧？”

    “可是佐藤说，要让他们臣服在我的歌声下的……”佐格有些茫然。

    不，我想他说的那个“臣服”，不是你理解的那个意思……        

