    虚空深处，一座无边广大的阎王殿，亿万鬼众赤身裸体，手执黑绳，缓缓拖殿前进。

    阎王殿中，一尊高有万丈，黑面方正，肉冠血冕的阎王缓缓睁开了眼，眼中倒映的是牛头马面、红烛白棍、阴阳谱、生死册。

    “地藏、燃灯，上古皇族此起彼伏，让人不安。”

    阎王敲打着铁扶手，下定了决心，开口道：“开阴阳台，祭生死谱。”

    一尊身高千丈的牛头小心翼翼道：“这一次祭生死谱，是否像是往常一样，用十万恶鬼祭奉？”

    “不，数量改为百万，本王要投放一座阎罗殿，彻底收慑钟吾国运。”

    牛头深深低下了脑袋，道：“是。”

    ……

    公孙裕德奔逃一日一夜，终于在天色微明之际，回归了方云堡。

    谁能想到两个半神，还是善于攻杀的剑道半神和精于变化的鬼道半神，只是初次试探，就以一死一重伤为代价。

    更别提他还丢失了家族重宝四解剑，完全不知该如何向族长交代。

    正满腹愁思之际，数道剑影直接从山顶落下，化作两道人影，是王家剑徒。

    只不过一向勇猛高傲的剑徒们，此时表情满是慌张，看到公孙裕德，宛如看到了救星，直道：“公孙世叔，不好了，剑池炸了！”

    “什么！？”

    剑池是方云堡的核心，也是这上千剑阁的力量源头，位置一向隐秘，怎么会突然就炸了！！

    “昨夜中，裕德叔与鬼先生不在，一小股敌军趁机摸了进来，用一种极特殊的手段，炸了剑池。”

    半晌后，剑池前——

    只见一口口本该锋芒毕露的宝剑现在如同破铜烂铁，洒落满地，剑池中心碎裂了一个大洞，洞表面还有一种鲜红色火焰还在灼灼燃烧着，居然连锋锐恐怖的剑意都能烧化。

    公孙裕德面色铁青的看着这一幕，勉强压制住的伤势又有爆发的趋势。

    “怎么会被偷袭成功？”公孙裕德失了风范，恶狠狠的看着二人。

    剑先生和王天德都低头不语，而方云堡唯一一位金丹高人，苍老道叹了口气，道：“要怪就怪老道我吧，方云堡之前的大胜让众人起了骄心，加上方云堡三百年都未被人入侵，防御难免疏忽，是老道的错，此事过后，我会向朝廷报罪的。”

    “与苍道长无关，”公孙裕德勉强忍住怒气，这年头，作为道人没有投奔薛保侯，对方对陈国的忠心已是毫无疑问，他自然不会在这个关口，寒了对方的心。

    “那个，鬼先生呢？”

    公孙裕德又是面色一黑，“鬼主被薛保侯斩杀当场！”

    只是一次试探，怎么会陨落一尊半神！？

    剑池被毁，半神被杀，方云堡一众高层你看看我、我看看你，不知怎么，心中居然生出了几分寒气。

    “好了，不用担心鬼主，只要五殿之主还在，鬼主或迟或早，都会在轮回之中重新复活，现在要担心的，反而是我们这里，剑池被毁，剑阁的力量只会持续衰弱，那薛保侯是不会放过这大好机会的，发密信，向其它兵镇求援吧。”

    将一切加强防御的杂务都分配下去之后，公孙裕德下了剑池，看着大洞周边的火焰，冷冷道：“怎么，这点余波还没处理好？”

    方云堡中的封印师你看看我，我看看你，都一脸惭愧的摇了摇头。

    苍老道解释道：“不知怎么回事，这火焰噬万物而长，极似半神关的烧身火，而且相较于烧身火，多了一分诡异变化，从目前来看，只有隔断火焰四周的所有物质，让其自己烧灭。”

    “烧身火。”

    公孙裕德皱起了眉头，并非是突破半神，便无惧这种人道火焰了。

    或者说，只有证就半神，才能真正明白这种火焰的恐怖之处。

    “也就只能如此了。”

    公孙裕德长叹一声，还想说些什么，忽然一声轻咦，只见在被炸开的剑池下面，隐约露出一个大洞，似乎是一个通道。

    他镇守方云堡百载，还是头一次见到这种事。

    “苍道长，这下面你可探过？”

    苍老道摇了摇头，道：“我追杀那群贼人刚刚归来，也不知此处为何有地道。”

    “方云堡内不能出一点问题，苍道长，你我下去一探吧。”

    公孙裕德让侍从拿了自己的贴身佩剑‘云端’，又服下了十几颗治疗内伤的丹药，这才与苍老道一同飞身而下。

    这地下通道极长，而且似乎是由堡内人士修建，洞壁符文跟方云堡是一个路数。

    苍老道往下洒了一把种子，那些种子落在两侧山壁，迅速长出无数藤蔓，然后藤条缠在一起，化作一道道阶梯。

    武道修行到半神，便会凝练出属于自己的神性，而道门凝练金丹，金丹之中，同样蕴含着一丝天地法则。

    而苍老道便是在山顶静坐七七四十九日，初步掌握了木之法则，能感应四周的生机变化。

    此时此刻，他便感应到，洞底有一道如风中残烛、但却庞大到难以想象，好似真神真仙一般的气息。

    他刚想提醒公孙裕德，却见公孙裕德面色大变，心情好似十分激动，直接飞向洞底的祭坛，朝着祭台中央，那道好似活尸般的身影跪下。

    “不肖子孙裕德，见过望圣老祖宗！”

    活尸睁开了一道眼缝，顿时虚室生白，光芒大亮，二人均感觉浑身内外均被看透。

    “你终于来了——”

    苍老的声音缓缓响起。

    ……

    而距离方云堡百里外的一处隐秘地界，生覆老双掌交互反转，周围虚空像是抹布一样，缓缓擦拭着方圆十丈的气息，在场之中，一共由三尊半神，十一尊宗师！

    魔后四大弟子，外加为了躲过烧身火劫，主动投靠的十大宗师，其中生覆老由于投靠的早，加上其天赋异禀，在被戚笼吸收两次后，终于成功突破宗师，因为任务需要，戚笼将从其身上吸收的烧身火炼成两颗罗汉金果，重又交给了他。

    炸剑池的，便是其中一颗。

    这么一股庞大的势力，便是戚笼手下，最大底牌之一！

    “其实以我们这些人的力量，直接杀入方云堡，杀人屠堡便是，那些使剑的能耐我们何！”

    说话的二弟子白修罗，一头白发高高顶起，面皮枯萎，好似行将就木，但两眼之中，闪烁着无穷无尽的修罗战意。

    “侯爷自有安排，我等只需听命行事，”生覆老面无表情道。

    白修罗撇了撇嘴，不过少见的没有反驳，他扫了一圈，只见剩下的九名宗师无不两眼火热的看向生覆老。

    这一位证就半神，便是他们最好的动力！

    ‘薛保侯这厮，还真是有些手段，居然笼络了这些高手，有好几位甚至都不是武平督护府的人，魔狼血砚池，明明是我们赤炼魔府的魔道宗师，居然也被他笼络了。’

    白修罗看向宗师之中，散发着汹涌魔气的一位魔道大汉，若有所思，突然凑到师兄黑夜叉身边，传声道：‘师兄，你说师父是不是知道这薛保侯手下有如此多的高手，才安排我们投靠的？’

    “不会，”黑夜叉沙哑道，做为魔后大弟子，他一向对魔后忠心耿耿，知道很多内幕。

    他带着一个黑色骷髅面具，一头齐肩短发，看上去黏稠阴森，唯独一双白玉般的细长手指，漂亮到了极点。

    “师父若是知道，就不会派我们来辅佐薛保侯了，皇城司更需要我们。”

    “也是。”

    白修罗若有所思，老实说，虽然他被派来辅佐薛保侯，但因为四师妹的事，他本来是打算落一落对方脸面的。

    我们赤炼魔府的人可是杀人不眨眼，你小心着点！

    但当‘薛保侯’把这一支纯宗师小队唤出来后，白修罗差点没吓尿。

    这里面每一个都是顶级宗师，有好几位使出压箱底手段，跟半神都能周旋一二，合起来可以把他这个新晋半神吊起来打。

    所以白修罗一路相当老实，魔道中人的怂能叫怂吗？那叫从心所欲！

    忽然间，天边一只大鸟从天而降，那鸟儿极大，两扇金翅展开足有三丈，每一根金羽都像是一口金色小剑，锋锐无比，鹰眼扫过之处，在场高手无不心神一凛，好似被什么凶恶的存在扒在喉咙上。

    金翅大鹏鸟爪子张开，露出一封信，白云居士连忙接过，打开一看，面色一喜，“侯爷让我们速速归去，看来计划成功了。”

    白云局士也曾尝试突破半神，不过他资质和意志都比不上生覆老，若不是戚笼护法，差一点就被烧身火烧死。

    而此事过后，他也明白，要想突破半神，非侯爷相助不可，所以日益舔狗化。

    金翅大鹏鸟没有开口，鹰眼扫了一圈，在魔道那四位身上顿了顿，二话不说，直接一飞冲天。

    ……

    一间静室之中，戚笼盘膝闭目，从脚趾到发梢，每一个毛孔都化作钝金之色，忽然从肩胛骨上，四条金臂生出，而脸颊两侧，也同样生出两长面孔。

    硬撼两尊精英半神，便是戚笼也不可能不受伤，不过三头六臂之后，身上的伤势分成三份，落在另外二身之上。

