    “不可能！王爷不可能对我那么狠心，我要去找他！”周苒冲了出去。

    两个婆子没有阻拦。

    她此番作为，只会让王爷更加厌恶。

    玉颜赶紧跟了过去，拉了几次，都没能成功。

    这么去一闹起来，肯定没什么好果子吃。

    夜枭此时正给姜九璃喂着药，命丹虽然回来了，但是离体对她的伤害很大。

    如果当时再慢一些，她就彻底没救了。

    他心疼地轻抚她的眉眼，撇去旁边的碎发，娇艳的容貌，总是让他心醉。

    “璃儿，有我在，你再也不会受伤了。”

    门外，周苒直接推门而入，夜枭眉心一紧，临近发怒的边缘。

    “何事？”

    “王爷，今日是我们的大婚之日，您别怪妾身莽撞，您是不是应该留宿婚房？”

    周苒眼神嫉妒地盯着床上的姜九璃，忍着怒火道。

    夜枭看了眼姜九璃，抬了下手：“来人，不必等明日了，今夜就把她送出去，让她自生自灭。”

    “王爷，你不能这么对我，我已经是你的侧妃了……王爷！”周苒哭着喊着被几个侍卫和婆子一齐拖了出去。

    “王爷，求求您大发慈悲，饶了侧妃这一次吧，侧妃一定不妨碍您和姜姑娘。”玉颜跪在地上，哭着磕头，一个头接着一个。

    夜枭细心地给姜九璃掖好被角：“本想给她找个人家，也算是给了丞相的面子，是她自己非要来恶心本王，不立刻处死，已经是本王慈悲，连这个丫鬟一起带着，本王不想看见。”

    “是。”

    又进来两个婆子连同玉颜一起拉了出去。

    院子里的哀嚎声逐渐销声匿迹，然后彻底安静下来。

    睡梦中的姜九璃忽然皱起了眉头，夜枭抚平了她的眉心，声音轻柔：“吵到你了？我已经把他们赶走了，以后没人来烦你。”

    她的眉心微微舒展，整个人也放松了很多。

    门外，南风敲响了门：“王爷，您交代的事情已经处理完了，皇上已经下令严惩逆贼，彻查朝堂中的结党营私。大皇子来说，皇上要您进宫一趟，说是有要事相商。”

    “没空。”夜枭冷冰冰地回了两个字。

    南风：……耳朵怎么不好使了？是不是聋了？

    “王爷……皇上现在在宫里等您呢！”南风又道。

    “等着，本王何时有空，何时再去。”

    南风觉得自家主子疯了，怎么敢和皇上这么说话了？

    无奈之下，他只好去和大皇子说，夜枭和姜九璃白天都受了伤，所以不便入宫。

    ——

    天宫

    “荧光大人！荧光大人！”奇犽小跑进了辉煌的殿宇。

    荧光正坐着看书，合上书抬眼看它：“你不是在保护小璃吗？怎么回来了？”

    “夜王八醒了，他醒了啊！”奇犽扑进了荧光的怀里：“荧光大人，你都不知道他多过分，他直接把我给赶回来了，荧光大人，你要替我做主啊！他分明就是想独占主人的美色，呜呜呜……”

    “好了，奇犽，他们两个的事你又不是不知道，再者，帝君他亲自下凡就是为了小璃的，你就不要当这个电灯泡了。”

    “荧光大人，主人可是你一手带大的，您怎么也算是主人的母亲了，这门亲事，您不同意，那肯定不成啊，那个夜王八肯定不会强上的。”

    “犽犽，帝君他活了这么久，你见过谁能改变他的想法？再者说了，帝君也是想和她多待几年，别忘了，当初小璃可是同他决裂了。”荧光的神色有些黯然。

    “荧光大人，这究竟是为什么啊？从那件事之后，主人就自己下凡去了，若不是我被那个陨迹魔尊抓去，还找不到主人呢！”

    “这其中的缘由，你以后就知道了，现在，让他们自己去走吧，我也可以放心小璃在凡间了。”

    奇犽耸拉着耳朵：“好吧，便宜了夜王八了。”

    “这要是让帝君听到，你可就没活路了。”荧光笑道。

    “反正他现在又不在，我多喊几句，算是出气了，嘿嘿嘿。”

    “调皮。”

    第二天

    姜九璃是晌午才醒过来的，头疼的厉害，屋子里只有她一个人。

    这里是夜枭的房间。

    昨日，夜枭好像……

    她想下床，但是双腿很软，直接跌下了床。

    “夜枭……夜枭……”

    夜枭推门进来：“璃儿！”

    “夜枭……你没死，你真的还活着。”她哭着扑进他的怀里：“我以为你死了，我做梦都梦见你死了，你流了好多血，我怎么擦都擦不掉，怎么包扎都止不住血，我好害怕。”

    夜枭紧紧地抱住她，安抚她：“没事了，我们都好好的。陨迹已经死了，被奇犽打死的，其他人也都处置了，你安全了。”

    “犽犽……犽犽醒了吗？它有没有受伤？”

    “它好好的，它回去了，说是有要事。”

    “没事就好。”

    夜枭抱起她，轻轻地放在床上：“你的命丹昨日离体，对你的创伤不小，好好修养。”

    姜九璃抬眼盯着夜枭看，总觉得他哪里不一样了，说不出哪里不一样，但是感觉比以前更冷了些。

    “夜枭……你……”

    “怎么？”

    他看向自己的目光依旧柔和，只是少了些笑容，可能是经历了昨天的事情，身上受了伤。

    “你身上的伤怎么样？”

    “没事了，是奇犽，它帮我治好了。”

    此时正在天宫躺在摇椅上晃晃悠悠的奇犽忽然感觉自己周身仙气大盛。

    是谁在给它加功德啊？

    “那就好。”姜九璃朝他伸出胳膊：“夜枭，让我好好抱抱你。”

    “好。”

    两人深情相拥，姜九璃却觉得像是过了一个世纪，很久没有见他了一样。

    风波过去，以后都会变好的吧！

    夜枭的眸光却暗了暗。

    姜九璃现在是凡人之躯，有一个陨迹，就会有第二个，魔界的人会趁这个时候来抢命丹。

    如果不是因为这个，他真想姜九璃可以晚一些回天宫。

    那样，以前的事情就不会那么快记起来。

    “夜枭，你怎么不开心？”

    “没有，我开心，我当然开心。”夜枭揉揉她的发丝：“饿不饿？”

    “饿了，我要吃大鱼大肉。”

    “好，都给你准备好了。”

    “哦，对了，周苒怎么办？”

    “你不必理会这些，我已经处理好了。”

