    ……

    “几位前辈，想必你们也听到大家的话了。不是我不愿意带你们去，是大家都不让啊。”南山坤笑道。

    这些修炼多年的前辈，固然没什么突破混元的可能。但在大罗境多年，教导出来的弟子不下千万，德高望重。

    而且，多年教学，经验丰富之极。

    这样的老教师，比只懂打打杀杀的崇山弟子珍贵太多了，堪称瑰宝。

    要是让祖师知道，自己带着这些宝贝去了血海那等危险之地，非扒了自己的皮不可。

    几位老者还不准备放弃，但劝说的人太多，最后也不得不偃旗息鼓。

    很快，众人投票下，陪南山坤去血海的人选便定好了。

    交代了一些注意事项，众人便散去了。

    整个崇山大殿变得空旷起来。

    除了将要出发去血海的众人，剩下的就是七位执事。

    “各位，宗门的事情就交给你们了。”南山坤道。

    “师伯，要不这次我带队去吧？”有巢丁山道。

    他也是七执事之一。

    “不用，我身为第一执事，这件事责无旁贷。”

    拍了拍他的肩膀后目光一转。

    “切记，若是一月之内我回不来，或者没有消息传回，立即通知祖师和几位师长。”

    防风阳云、五龙巽、北方离火、姬青凤、有巢丁山、薛云，同时点了点头。

    “宗门就交给你们了。”

    “我们走。”

    南山坤一声令下，七道遁光飞向传送阵。

    ……

    射阳山是西荒中一座绵延三千万亿里的山川。

    在洪荒诸多巨山大岳中，只算是中等。

    灵气虽然算得上浓密，但比之洞天福地却差了太多。

    在这座射阳山深处，有一座直径数千丈，直通地底的天坑。

    天坑深不见底，就算是炙热明亮的阳光，也难以穿透那好似凝固的黑暗。

    站在边缘窥探，内中还有鬼哭狼嚎之声，仿佛直通幽冥一般。

    但在这片看似绝地的天坑深处，是一座广大的洞天。

    洞天中央是一座青石祭坛。

    祭坛是崇山书院传送阵，最常见的样式。

    光芒一闪，南山坤等七人的身影出现。

    很显然，这里是崇山书院的一处分支。

    自从徐君明在黑雾沼泽布下传送阵，把它作为崇山书院分支后，后面六个元会，数亿年下来，崇山书院陆陆续续在一些隐秘之地开辟洞天，布下传送阵。

    为的就是往来方便，不必辛辛苦苦花费数百年，乃至数千年往返。

    下了传送阵，飞到不远处的青石大殿。

    看到他们进来，几个负责镇守这里的年轻弟子，不敢怠慢，连忙把各位长辈迎了进去。

    “两位镇守可在？”

    “禀执事和各位前辈，两位镇守都在闭关。”年轻弟子连忙道。

    崇山书院在不周山之外的每个洞天，都有两三位大罗金仙负责镇守，每千万年一轮换。当年南山坤也当过南荒十万大山的镇守。

    “不要惊动他们了，你们为我们登记便可。”

    “是。”

    出入登记，是崇山硬性规定，谁也不能免。

    登记好后，南山坤便带着六人离开了。

    看着他们离去的背影，年轻弟子看了看名册。

    “好家伙，都是大罗金仙，而且连号称第一执事的南山坤都出动了，西荒发生了什么大事吗？”

    “不知道。”

    同伴摇了摇头。

    他们只是太乙玄仙，还没资格参与宗门大事。

    离开射阳山继续向西，原本茂盛的草木越发的稀疏起来。

    渐渐的，一丝浓重的血腥气，开始在鼻尖萦绕。

    随着血腥气越来越浓，草木也逐渐消失，变成了透着淡淡血色的砂石。

    再向前三千亿里后，海浪激荡的声音传来。

    又是八百亿里。

    眼前出现了壮观的一幕。

    无穷无尽的紫红色血水，绵延到天地尽头。

    高达百丈的血水，层层叠叠，覆压亿万里，声如雷震。

    透着腥臭的血腥味，刺激的众人眉头直皱。

    洪荒血海。

    传闻是盘古大神肚脐污血所化。

    先不管这是不是真的，这地方确实不是什么善地。

    浓郁的血腥气，很容易滋生魔念。

    而生于血海的阿修罗一族，也是以杀戮闻名。

    “我们到了。”

    “要进去吗？”

    南山坤点了点头。

    “没弄清楚事情之前，当然要先礼后兵。”

    “走吧。”

    众人颔首，纵起遁光飞向血海深处。

    时间不长，远处出现了一座万丈石山。

    在石山顶端坐落着一座石殿，匾额上‘迎宾殿’三字神纹，清晰可见。

    血海立足于洪荒，当然不可能跟外界断绝交往。

    七人落下，负责守卫大殿，身穿血色战甲，手持利刃，身高近丈，容貌丑陋的阿修罗守卫神色瞬间凝重了几分。

    七位大罗金仙，便是阿修罗一族也不敢轻忽。

    一个高大的阿修罗上前。

    “不知几位来我血海所为何事？”

    “我等乃崇山书院门下，有要事求见冥河前辈，烦请通报。”

    “崇山书院门下？！”

    阿修罗打量了一下七人后。

    “请七位前辈到迎宾殿稍坐，我马上去阿修罗大殿禀报。”

    南山坤点了点头，在另一个阿修罗战士的带领下走进大殿。

    宽敞的大殿内，安放着十几个黄色蒲团。

    旁边则侍立几个面容姣好，身形妖娆的阿修罗族女子。

    “几位请稍事休息，我这就去为各位禀报。”

    说罢，隐晦的给了旁边的阿修罗战将一个眼神后，身化遁光，飞出大殿。

    七人坐下来后，阿修罗侍女们奉上茶水和果品，虽然都是难得的灵物，但众人却没心思品尝。

    “执事，看刚才那两个阿修罗的神态，他们显然知道一些东西。”

    “没错。眼神诡异，神情飘忽，多半不怀好意。”

    “稍安勿躁，一切见机行事。”

    传音入密，安抚众弟子后，南山坤下意识的用神识看向丹田，除了自己的法器，还有一枚成人巴掌大小的青色玉符，熠熠生辉。

    这灵符是他晋升为第二代崇山执事，被祖师召见时，他老人家亲手所赐。

    内含三道祖师道法，若是捏碎玉符，能爆发无穷壶天神力，不管多强的禁制，都能瞬间挪移而去。

    堪称保命神物。

    这灵符也是他敢于带着众人来血海的原因。

    就算是冥河老祖亲自出手，凭借这灵符，他也有自信带着众人安全离开。

    血海广大，如果类比一下的话。

    洪荒大陆相当于亚洲，崇山书院的不周山辖地相当于西域，血海则相当于里海。

    仅仅是直径便超过一百五十万兆亿里。

    深度更是超过三万兆亿里。

    在无尽的血海之下，是一片片浩大的血色宫殿。

    其大小比现在的东皇人族中心烈山城都打了数十倍。

    中间，无数丑陋的阿修罗族战士，骑着狰狞的血兽，穿着破烂的铠甲，凶狠的拼杀着。

    也有无数容颜姣好，神情放荡，身材火爆的阿修罗女子，幕天席地的**。

    杀戮和交配，是阿修罗族永恒不变的主题。

    在巨大的城池中央，是一座恢弘的内城。

    这里的阿修罗战士盔甲鲜明，女子衣衫整洁，神色恭敬，跟外面的混乱比起来，简直是截然相反的两处天地。

    内城恢弘整齐的宫殿最中央，是一座通体血红色晶石构建的大殿。

    千丈高，数百丈宽，古朴而又巍峨。

    高大的门户洞开，上方百丈匾额上，‘阿修罗大殿’五字绽放浓郁血光。

