    第142章不用担心我

    孟初月的声音有些急：“鸢鸢！我没来晚吧，他们走了吗？”

    “...”沈南鸢轻轻的摇了摇头，“没有，还没走。”

    “那就好。”

    孟初月紧抿着嘴唇，视线落在了下面乌泱泱的将士们身上，眸子中笼罩了一层浓郁的担忧与不舍，叫沈南鸢看了都惊心。

    “幸好赶上了。”

    她和萧琰的感情线早就崩的彻底，所以不可能是来看他的，唯一的可能就是来看...她大哥的？

    沈南鸢猛然的想到了这个可能，目光不禁的微转，凝在了孟初月紧抿着红唇的脸庞上，看着她担忧的侧颜，仔仔细细的想了一番，蓦然惊愕。

    如此想来，好像之前每一次自己以为的萧琰和孟初月的故事主线都在顺利的发展时，沈思年都在。

    男女主第一次见面的普月寺，沈思年在。

    皇家围猎时，沈思年在。

    甚至泛舟的时候，他也在。

    所以难不成从第一次，萧琰和孟初月刚刚的时候，主线就已经开始崩了，孟初月就已经喜欢她大哥了？

    脑海里不由得想起去年皇家围猎时高雪落高深莫测说的话。

    “我感觉初月好像喜欢你大哥，她一直在看你大哥哎！”

    沈南鸢：“...”

    她猛地的拍了一下自己的头，满脸的懊恼。

    自己这个大傻子！

    那个时候完全没想到原来故事主线还会崩，所以一直都觉得萧琰和孟初月才是一对，没往别的地方想。

    原来孟初月真的想当她嫂子。

    沈南鸢踌躇了片刻，却突然的看到了孟初月的眼睛陡然的亮了一下，她顿了一下，顺着她的视线看了过去，就瞧见了在城墙之下，身着满身的盔甲的萧琰和沈思年缓缓的出现在了她们的视线之中。

    丰神俊朗，英姿挺拔。

    如雕刻般立体的五官散着刚正冷然的气息，眼睛闪着锐利的光华像是寒星一般，冷傲孤清又盛气逼人，有种万夫难敌的威势。

    在他们的身后紧跟着走来的是二皇子和众大臣。

    顾盛谕看着萧琰，满目的担心：“三弟一去不知何时才能回京，只愿此去万事顺遂，平安凯旋。”

    大臣们亦是说着些平安凯旋的话，与沈毅出征时的话没什么区别。

    萧琰点头，棱角分明的五官在阳光之下熠熠生辉，他和沈思年一起好似是说了什么，沈南鸢站在城墙上有些听不清，只看到他们两个转头便走向了不远处的马匹，轻松的翻身上了马。

    心中的怅然与难过好似在这一刻高到了极点，担忧的手都不禁的放在了城墙上，过去的一切都好似是过眼云烟般，一年多以前的那个小可怜摇身一变，成了现在骑在马上威风凛凛的率领数十万大军的三皇子。

    在百姓们此起彼伏的声音之中，吴妙芙的视线落在了骑在马上神情冷冽的萧琰身上，比二皇子还要卓越的容貌让她移不开目光。

    之前几次都未曾见到这个三皇子，如此一瞧，容貌当真是要比二皇子还要俊朗。

    可惜这一去还不知道是生是死，明明可以好好的在京城当皇子，偏偏要去做这种送死的事情。

    却见骑在马上那两人手握缰绳的突然转过了头往城墙上看了过来。

    沈南鸢的手骤然的紧了紧，对上了萧琰漆黑的顷刻间柔和了些许的眼眸，一股热意涌上了心头，连带着眼底都稍稍的湿润了起来。

    数万大军之前，他身着一袭黑色的盔甲与她相望的那一瞬间，仿佛天地都瞬间的寂静了下来。

    仿佛周边所有事物的颜色都淡了下来，只有他们两个人在。

    但他也只是看了一瞬的就转回了头，在旁人眼中只不过是他偶然的往这边瞥了一眼，只有沈南鸢知道，他是特意往这边看过来的。

    沈思年看着自己的弟弟妹妹们抬起手挥了挥，张了张嘴无声的：“不用担心我。”

    沈瑾瑜跟着的挥了挥手，他向来随性的惯了，不在乎这些礼节，大声的喊着：“大哥！一定要平平安安的回来啊！”

    声音大的叫城墙下面的沈思年都听的清清楚楚，叫一众的大臣们都不禁的仰头看了过来，沈思年的嘴边漾起了些许的笑意，片刻转身骑着马紧紧的跟在了萧琰的身后，黑泱泱的大军渐行渐远，直至最前方的两个身影消失在了眼前，沈南鸢才红着眼眶的收回了视线。

    沈瑾瑜的声音极轻：“姐姐，我们回府吧。”

    沈南鸢稍稍的点了点头：“初月，回去吧？”

    地上的白雪皑皑，前些日子下了一整天，现在到处都是积雪，大军走过留下了一地的脚印。

    孟初月轻叹了口气，恋恋不舍的收回了视线：“走吧。”

    城墙下，二皇子并未走。

    他披着一件狐裘披风，身形颀长，映衬的脸庞卓尔不群。

    顾盛谕轻声开口：“县主莫要难过，沈校尉定当会平安凯旋的。”

    沈南鸢垂着头，并未看他。

    在镇国公府不欢而散之后，本以为二皇子这么要面子，最近肯定是不会再来找她了，心中不由得升起了些许的无奈：“天气冷，二皇子还是快些回宫吧，臣女也回府了。”

    字字句句间都是想要尽快的离他远些的意思。

    顾盛谕的手紧了紧，眉眼沉下来了一些，目光落在了沈南鸢的身上，却在抬眸的瞬间，倏的瞧见了在她的身后睁着一双杏眼在小心翼翼的瞧着自己的吴妙芙。

    迎着自己的视线似乎受到了惊吓似的，连忙的垂下了头。

    像个受惊了的兔子似的。

    顾盛谕微顿了一下，让开了身子：“确实，天冷，县主回去吧。”

    沈南鸢屈膝：“臣女告退。”

    镇国公府的马车就在不远处，沈南鸢稍稍的侧眸看了孟初月一眼，片刻转头对沈瑾瑜道：“你和妙芙先回去吧，我和初月一同去丞相府，晚些时候回去。”

    沈瑾瑜点头：“好，姐姐。”

    他先上了马车，吴妙芙的余光中瞥了眼二皇子之后，才跟在了沈瑾瑜的身后上了马车。

    孟初月的脸上稍有疲倦：“近日府内的事情有些多，所以就少去找你了。”

    (本章完)

