    时间不长，少妇打完电话；将手机递回给金眼。金眼坐在谢文东的身旁；少妇递还手机时；手刚好伸到谢文东的面前。

    她的手很白；皮肤也很嫩，玉指如葱；又细又长；十分漂亮；再配上长长亮亮的指甲；更显迷人。谢文东也忍不住心里暗赞一声漂亮。

    金眼刚要去接手机；少妇又开口问道："；我可不可以再给家里打个电话；向家里人说一声？"；

    "；呵呵！"；金眼笑了；点头说道："；当然可以！"；

    "；谢谢！谢谢！"；少妇连声道谢。

    可是这时候谁都没有注意到一个细节；少妇是以四指拿着手机的；小手指始终都是扣在掌心的；在她与金眼说话的时候；她小手指稍微动了动；长长的指甲里突然散出一缕几乎用肉眼看不出现的白色粉末；飘落在谢文东面前的碗中。

    她这个动作实在太隐蔽了；别说现在是黑天；就算是在光线充足的情况下；眼睛一眨不眨的盯着她的手；也未必能看得出来她这个小动作。白粉落在碗中；瞬间便与面汤融化到了一处。少妇拿着手机；又向家里打过一个电话；简单的说了几句；将手机挂断；还给。金眼，然后又是一番道谢，方快步离开。

    看着她离去的背影，五行兄弟面带苦笑，随后看向谢文东，说道：“广州的治安可比我们T市差远了！”

    谢文东只是摇头淡然地笑了笑，并没有多说什么。他的直觉告诉他，这个少妇有些古怪，可是古怪在哪里，他一时又说不上来。

    他拿起筷子，夹起面条，刚要继续吃他的面，这时他的电话突然响起。

    谢文东愣了愣，将夹起的面条放下，掏出手机，接通。

    电话是刘波打来的，不等谢文东说话，他开门见山地问道：“东哥，你现在在石碑东路嘛？"；

    谢文东一怔，随即心中明了，他笑道：“老刘，我只是出来逛逛，你也不用派暗组兄弟来监视我嘛！”

    他还真说对了。谢文东外出，五行兄弟放心不下，姜森和刘波也同样不放心，后者安排暗组人员，暗中跟踪谢文东，对其进行保护。

    刘波这时候可没时间开玩笑，急声说道：“东哥，石碑东路那里聚集许多国外的洋人，身上可能暗藏有武器，也许是冲东哥来的，你要小心啊！”

    “哦？”一听这话，谢文东皱起了眉头，疑声问道：“对方是什么人？能查出身份吗？”

    （）好看的txt电子书

    “暂时还不知道！”刘波顾虑地说道：“我担心对方是CIA的特工，可能追到中国来了。”

    谢文东吸了口气，放下筷子，本能地向自己四周望了望，目光所及之处尽是熙熙攘攘的人群；什么都看不出来；他向五行兄弟使个颜色；示意他们附近有危险；多加小心；然后对刘波说道："；我知道了。"；

    刘波说道："；不管对方是年是冲着我们来的；是非之地；不能久留；东哥最好马上离开那里！"；

    "；恩！"；谢文东应了一声；将电话挂断；不怕一万；只怕万一；CIA的特工都不是等闲之辈；若是真在这里埋伏好了；可不是开玩笑的。

    他收起手机后；将面饭向前一推；苦笑道："；看来这顿饭吃不消停了；我们走！"；说着话；他站起身形。

    五行随即起身；疑声问道："；东哥；出了什么事？"；

    谢文东道："；刚才老刘打来电话；说这里可能有CIA的特工；让我们马上离开！"；

    "；啊？"；五行兄弟大吃一惊；本能的将手放到衣下；同时分散开来；护在谢文东的前后左右。

    更多精彩期待第153章

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    第153章

    坏蛋之家。坏蛋论坛http；//

    （153）金眼从口袋中抽出两张百元的钞票，扔在餐桌上，然后护着谢文东，快速地向街口方向走去。

    可是刚走出没有几步，突然间，谢文东只觉得鼻尖上已凉，接着，血流淌了下来，与此同时，他右手边的大排档里忽然有人惊叫倒地，鲜血顺着额头汩汩流淌出来。

    呀？谢文东吸气，忙向自己的左侧方向一瞧，只见一名白人汉子站于杰倒地另一边，手中拿着装有消音器的手qiang，此时正与一名暗组兄弟扭打到一处。显然，多亏那名暗组兄弟及时出现，奋不顾身的拖住对方，才使那人的一qiang打偏，子弹仅仅是划伤谢文东的鼻尖，而没有打中他的脑袋。

    五行兄弟也看明白了一切，木子顾不上那么多，也管不了什么骇世惊俗，立刻抽出手qiang，对准那名被暗组兄弟死死缠住的白人汉子，连开两qiang。

    这两qiang，全部击中对方的脑袋，几乎将其头颅打碎，鲜血和脑浆溅了那名暗组人员的一脸。

    那人顾不得擦拭，推开尸体，然后转过头看，对着谢文东大喊道：“东哥快走！街口有我们的车！”谢文东这时候在想走，哪里还走得出去，随着枪声，街道上已经乱成了一团，惊慌失措的行人四散奔逃，尖叫声此起彼伏，一时间，小吃街人仰马翻，人们相互践踏，惨叫连天。

    这时，数不清的西方人混在人群中，拼命的向谢文东所在的地方挤，在其手中，皆提有明晃晃的qiang些。五行见眼前场面混乱，生怕乱中出错，被对方伤到谢文东，金眼当机立断，招呼另外四人一声，然后护着谢文东一点点向后倒退，直退到路边的一家店铺里。

    刚进来，一名四十多岁的中年人满面惊恐的丛里面跑了出来，颤声问道：“外面发生了什么事？”

    五行兄弟回头看了他一眼，见他装着打扮象是饭店的老板，随口说了一句：“发生QIANG战了！”

    “啊？”中年人吓的一哆嗦，低头再瞧，正好看到五行手中的手QIANG，他脸色顿变，倒退两步，接着尖叫出声，直向厨房跑去。他去得快，回来得更快，中年人挑起门帘，刚跑进后厨房，紧接着又摔了出来。

    再看中年人，胸口出现三团猩红，在洁白的衬衫上显得格外刺眼。

    糟糕！金眼看得真切，暗叫一声不好，急忙拉着谢文东扑到在地，同时叫道：“后门近来敌人了！”

    随着他的话音，五行兄弟对着后厨房齐齐扣动扳机，子弹击穿门帘，将其打得千疮百孔，随之里面传出‘扑通’，‘扑通’重物倒地的声音。过了片刻，五行兄弟纷纷停止射击，边更换弹夹，金眼边说道：“我进去看看！”

    木子拦住他，说道：“你保护东哥，我去吧！”

    可他话音未落，冷眼间，后厨房里传出扑，扑，扑的闷响声，密集的子弹将本就布满子弹的门帘彻底打烂，掉落在地，只见里面站有数名穿着休闲装的汉子，端QIANG向饭馆内连续扫射，在地上，还躺有两位，浑身上下都是血。

    对方的火力极猛，五行兄弟根本不敢抵其锋芒，拉着谢文东连连后退。对方的扫射好像永无止境，只把饭馆内的餐桌，椅子，碟碗打得支离破碎，谢文东和五行被压制得抬不起头，只好边零星还击边匍匐着向大门外爬去。

    此时饭馆的门外更加热闹，暗组也已与对方交上火，对方展开激烈的枪战，可是对方人员太多，俺在拖不住全部，仍有大批的杀手向谢文东和五行躲藏的小饭馆方向冲来，同时连连射击。

    谢文东等人本想出去，结果被对方疯狂打来的抢林dan雨又压了回去。

    “该死！”

    前方后方都有敌人，已方陷入进退两难的境地，谢文东低声咒骂一句，随之也将枪拔了出来。

    在枪战中，谢文东是不轻易拔枪的，并非他的枪法太高，要大将压后阵，而是枪法太差，与五行比起来，他的射击更像是在浪费子弹。可此时情况太危急，有枪在手，谢文东的心情多少能平稳一些。

    面对如狼似虎的敌人，五行兄弟被迫分成两波，金眼和水镜顶在前门，拦阻外面冲杀过来的敌人，另外三位则顶住后面，拦击厨房里的敌人冲锋。五行枪法固然精准，可是无论在人数上还是在武器上，都与对方相差悬殊，场面显得十分被动。

    可是对方想突破五行的阻击直接冲杀近来也不是那么容易的。

    双方你来我往，展开了相持战，激烈对射了足足持续了两分钟，正当谢文东苦想脱身之计时，对方的火力突然渐渐弱了下去，时间不长，已感觉不到对方的射击。

    谢文东暗吃一惊，先是向正门外望望，街道上已看不到杀手的影子，再回头瞧瞧厨房，里面亦是空荡荡的，一个人影都看不见。谢文东深吸口气，试探性地慢慢从地上站起，然后向厨房方向走去。五行急忙窜上前去，拉住谢文东，低声说道：“东哥，危险！”

    谢文东摆摆手，示意他们先不要说话，他侧耳倾听了一会，一点声响也没听到，随即缓缓向厨房里走去。

    厨房里的硝烟味更浓，其中还是夹杂着血腥，里面静悄悄的，安寂得可怕。谢文东紧握手qiang，高抬腿，轻落足，小心翼翼地走入其中。在里面，横七竖八躺着四具尸体，其中两具穿着白色衣服，像是饭馆的厨师，另外两具则是两个白人汉子。

    再环视周围，已空无一人。

    谢文东蹲下身形，在白人汉子的身上摸了摸，想找到他们的证件，可是仔细摸了一番，两人口袋里什么都没有，空空如洗。谢文东皱了皱眉头，对方是专业，人虽然彻底撤了，没有带走尸体，可同样也没有留下任何的线索，让人根本查不出来他们的身份。

    枪战来的快，去得更快，只是转瞬之间，杀手们便撤离的一干二静，只是留下几具中弹身亡的尸体。

    这时，暗组人员也纷纷从外面跑了近来，看清楚谢文东除了鼻尖擦伤外再没有其他地方受伤，皆长出一口气，其中一名小头目快步走到谢文东近前，说道：“东哥，杀手们已经全撤了，我们也赶快离开这里吧！”

    “恩！”谢文东点点头，问道：“我们有兄弟受伤吗？”

    闻言，那头目脸色黯然下来，低声道：“伤了两名兄弟，其中一个兄弟恐怕是不行了……”

    “哦！”听完这话，谢文东心中伤感，暗叹口气，同时又充满了自责，如果不是自己非要到这里来闲逛，暗组的兄弟也不会出现伤亡。他能算到向问天不对他下手，可是没算到还有其他人想要至他于死地。

    在五行和暗组兄弟的保护下，谢文东走出小饭馆。

    到了外面，再看街道，已是满木浪迹，刚刚还热闹非凡的小吃街此时人去楼空，道路中，又是桌椅，又是杂物，好象刚刚受过一场飓风的洗礼。

    刚刚走到街口，谢文东等人还没有坐上汽车，道路上，飞快的行来一排车队。

    五行和暗组人员都是一惊，急忙抽出抢来，掩护好谢文东，做出迎战的准备的架势。

    眨眼功夫，车队到了近前，在距离众人不远的地方停下，接着，车门齐开，从里面跳出来数十号衣着统一的汉子。为首的两位，不是旁人，正是萧方和周挺。

    他两先是往往破烂不堪的街道，然后在瞧瞧如临大敌的五行和暗组人员，最后，目光落在谢文东的身上。

    谢文东现在的摸样可谓是狼狈至极，衣服上布满了灰尘，脸上则是血迹斑斑，擦伤的鼻尖还在不断的滴着鲜血。

    萧方和周挺看罢，先是一愣，后者忍不住仰面哈哈大笑。

    五行兄弟的眉头拧成疙瘩，火焰怒声喝道：“你他妈笑什么？”

    周挺不把他的怒火放在心上，笑呵呵的说道：“我笑老天开眼啊！”

    （）免费电子书下载

    “你……”豁然大怒，虽然知道这次来袭的杀手和南洪门应该没关系，但是看周挺那副幸灾乐祸的样子，他气不打一处来，猛然将手中的枪抬起，对准周挺的脑袋，后者也不相让，立刻掏出抢来，反指向火焰。

    他两一动枪，连带着，下面人员也纷纷把枪举了起来，顿时间，场上的气愤急速升温，双方剑拔弩张，争斗一触即发。

    双上下数十号人，站在街道上举枪互指，声势也够骇人的，将过往的车辆吓得离老远就停下；纷纷掉头；绕路而行。

    谢文东和萧方几乎同一时间摆摆手；示意已方人员把QIANG放下。

    萧方拉下周挺的胳膊；然后对谢文东皮笑肉不笑地说道："；听说谢先生受到了袭击；向大哥特意派我们赶过来支援；现在。。。

    

