
　　“长老，杀死我族七级大圣的，是那江尘，不是古尘。”

　　萧长风疑惑道。

　　“不要大意，如果我猜的没错的话，古尘就是江尘，种种迹象都表明，这根本就是一个人，你这次出手，正好可以试探他一下，如果古尘就是江尘的话，那么就算是古殿也保不住他，到时候六大殿的人都要杀他。”

　　萧无棱一脸的冷笑，他对于自己的推测很有自信，且不说古尘的身份本来就让人很怀疑，单单之前他从古尘的身上感受到了一丝熟悉的气息，就让他值得怀疑古尘和江尘之间的联系，要知道，一个八级大圣的感知力，那可不是没有来由的。

　　“哼！如果真是那样的话，那就再好不过了，我正好想要会一会那个江尘，此人虽然能够灭杀我族七级大圣，但我也丝毫不惧，以我现在的实力，灭杀七级大圣，也是无比轻松的事情，我萧长风不信连一个三级大圣都搞不定。”

　　萧长风冷哼一声，那种天才所特有的傲气被激发了出来，每一个天才都是傲气的，尤其是圣元殿中的天才，而且萧长风非常自信，以他的实力，灭杀七级大圣也毫不费力。

　　对于萧族来说，无论是古尘还是江尘，那都是敌人，都要杀之。

　　“你现在就去，我会暗中将你和古尘的战斗影像烙印下来，听说那个江尘能够施展一种变身技能，此技能可以将其战力增长十倍，以古尘的修为，如果他是江尘的话，就一定要施展变身技能才能够对付你，如果不是的话，就一定不是你的对手，要被你所杀。”

　　萧无棱一脸的冷笑，一副一切尽在掌控的模样，对付古尘这件事情，他不能够亲自出手，如果他出手的话，立刻就会引起古殿的注意，但萧长风就不一样了，萧长风是年轻一代的天才，这次和魔族的战争，也是他们这些天才们的主战场，有萧长风来杀江尘，不会引起外人注意。

　　萧无棱已经打定了注意，如果古尘不是江尘的话，那就一定会被萧长风所杀，为萧殿除掉一个大敌，如果古尘就是江尘的话，即便萧长风最后杀不了江尘，他也可以暗中将二人对战的影像给烙印下来，到时候公布出去，江尘立刻成为众矢之的，六大殿的高手都要全体而攻之，到时候就算有萧殿和妖殿帮助，江尘也是必死无疑的。

　　“好。”

　　萧长风身躯一晃，眨眼间就消失不见了，下一刻，他就出现在了江尘所布下的微型空间之外。

　　“哼！古尘，隐藏的很是隐秘啊，如果不是长老查探到，我还找不到你。”

　　萧长风冷哼一声，旋即运转空间之力，直接闯入了那微型空间。

　　在萧长风闯进来的那一刻，本来正在闭关冲击四级大圣的江尘，就霍的睁开了双眼，一股极其浓烈的怒火从他眼中激射而出，他刚才已经冲击到了四级大圣的边缘，只差最后一步就能够完全突破了。天籁小说网

　　在这种时候被人强行打断，江尘的怒火可想而知，他只剩下最后五十条龙纹就可以冲击到四级大圣了，当然，以他现在的状态，只需要炼化一颗强大等级的魔灵，也能够瞬间突破。

　　不过自从进入到西域战场之后，江尘体内的龙纹都是依靠着祖龙塔凝聚出来的，虽然说不影响根基，但对于冲击四级大圣，他也是想要靠激发自己的潜力一点点晋升，而不是那种掠夺形式的直接晋级。

　　只需要再给他不到半天的时间，江尘就能够完全突破了，而就在这个时候，自己的晋级被萧长风打乱了。

　　“古尘，你隐藏在这里，让我找的好苦啊。”

　　萧长风看到江尘，立刻就释放出了杀气。

　　“萧长风，你真的不该出现。”

　　江尘摇了摇头，萧长风出现在这里他并不感觉到意外，萧殿要借着这场战争的混乱杀死自己，也在江尘的预料当中。

　　“小尘子，这混蛋不好对付啊，如果你不施展龙变的话，恐怕不是他的对手。”

　　大黄狗担忧的说道，他现在虽然是四级大圣了，能够对付一般的六级大圣，但像萧长风这样的六级大圣，还不是对手，即便是江尘对付起来，也要在龙变状态下，毕竟江尘现在还没有突破到四级大圣。

　　“那就施展龙变之身，此人今日必死，不过我已经察觉到，暗中有人在窥探这里，如果我猜的不错，应该是萧殿的高手想要烙印下来这里的战斗场景，那萧无棱已经开始怀疑我的身份了，一旦知道我的真实身份的话，六大族就会联合起来对付我。”

　　江尘眸子生辉，他何等精明，有人想要窥探自己，他自然能够感应到。

　　“现在怎么办？”

　　大黄狗问道，他当然知道，江尘在没有彻底成长起来的情况下，古尘这个身份，还是很重要的，不管怎么说，古尘这个身份，目前为止在圣元殿也只是得罪了萧殿，和另外五大殿并没有正面的冲突，但如果身份暴露的话，那就不一样了。

　　“无妨，我一会会施展五行领域，这片微型空间本来就是我布置的，五行领域和空间融合起来，足以阻挡一切窥探，你不用出手，以这片空间为基础，布置大阵，和我的领域融合到一起，将这一片空间完全隔绝起来，我让他们什么都看不到，既然萧殿的天才人物多，我也要看看，他们的天才，够不够我杀的。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，萧无棱和萧长风想要算计他，那就注定要被江尘所算计，这个世界上，能够算计江尘的人，还没有出现呢，萧长风要来杀自己，那就注定只有一个结局，就是被自己所杀。

　　“好。”

　　大黄狗点了点头，精通阵源天书的他，对于布置阵法，简直是手到擒来，各种上古古阵，从来都没有见过的大阵，一旦和江尘的领域融合到一起的话，效果也是可以想象的。

　　大黄狗瞬间消失不见了，化为一道光影不断在空间内穿梭，对于这条狗，萧长风直接将其忽略，完全不将其放在眼中，他的眼里，只有江尘一人。

　　江尘从地上缓缓站了起来，来到萧长风近前：“萧长风，你就这么自信能够杀死我？”

　　“哈哈，古尘，我的修为足足比你高出三个级别，如果连杀你的自信都没有，那我萧长风岂不是白活了。”

　　萧长风哈哈大笑。

　　“多说无益，那就出手吧。”

　　江尘说着，哗啦一下释放出了自己的领域，五行的领域瞬间和空间融合到一起，萧长风眉头一蹙，感受到周围气流的变化，心里突然生出一丝不安来。

　　不过这种不安瞬间就被他抛之脑后，因为在他看来，以自己的本事，对付一个小小的三级大圣，完全不需要有什么担心。

　　另外一片空间内，萧无棱手中拿着一块水晶石，里面正是江尘和萧长风的画面，画面虽然不是很清楚，但明眼人还是能够看出里面的情况。

　　然而，画面当中，江尘刚刚一动，水晶石内的画面就瞬间消失不见了，完全变成了一片混沌。

　　“怎么回事？”

　　萧无棱脸色一变，连忙继续催动水晶石，可惜任由他如何的努力，都无法探索到里面一丝一毫的情况。

　　“有人布下了大阵，阻挡了我的烙印，难道是古殿的高手也发现了不成。”

　　萧无棱不解，将目标锁定在了古殿的高手身上，他怎么也不会想到，真正弄出封印阻挡他烙印，不是古殿的高手，正是江尘和大黄狗的联合。

　　烙印中的画面消失了，原来的计划被打破了，萧无棱又不能亲自出手，现在也只能将所有的希望都寄托在萧长风的身上了，对于萧长风，他还是无比自信的，这毕竟是萧殿培养起来的无上天才，六级大圣巅峰的修为，即便是普通的七级大圣，也完全不是萧长风的对手，要被萧长风直接给杀死，即便古尘真的就是那个会施展变声的江尘，他相信萧长风也能够应付的了，即便不是对手，以萧长风的本事，逃跑还是没有问题的，只要萧长风跑出来，古尘的身份也就彻底曝光了。

　　微型空间内，萧长风第一个动了，他轰然打出一拳，赤金色的拳头，不知道承载了多么强大的力道，向着江尘生猛的砸来。

　　啪！

　　江尘正好也想检验一下自己的战力，他现在处于三级大圣最巅峰，比之前对付萧殿那七级大圣的时候更加强横了。

　　砰！

　　两拳相交，擦除一片火海来，在如此大力的反震之下，江尘直接被震飞十几丈远，他身躯晃动，根本不是萧长风的对手。

　　“天才就是不一样，不是一般的六级大圣能比。”

　　江尘甩了甩有些发麻的手臂，开始重视起萧长风来。

　　“古尘，你能够阻挡我一击，不愧是难得的旷世奇才，可惜你我之间的差距太大了，你根本不是我的对手，我劝你还是不要做无谓的徒劳反抗，那样只会让你死的更难看。”

　　萧长风一击占据上风，自信心爆棚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百九十二章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 