    一声兽吼，让沈聪回过神来，这已经是末世了，变异怪物就潜伏在周围。

    赶忙回到金刚号车里，关上了天窗，然后也顾不得透气不透气，赶紧拿胶带去堵侧面的通风口，防止水再继续流进来，只保留顶部的通风口。

    但愿这积水不要把金刚号全部淹没。

    胶带的固定，终于让积水不再渗漏进来，但是这并未解决根本问题。只要天上的暴雨没有停止，水位还在升高，金刚号的危机就没有解除。

    沈聪现在只能祈祷天快放晴。

    不过，危机意识比较严重的他，并未做下来等死，他打算趁着金刚号还没彻底被淹没之前，把物资隔间给彻底密闭起来。那些吃的、喝的，还有电子设备都很娇贵，一旦被水泡了，肯定要坏。

    尤其是那些u盘、硬盘，包含了多少人类文明知识的结晶。

    末日来临之前，沈聪保存这些知识，只是以防万一，没有想过真会派上用场。但是金刚号的进化，让他明白了知识同样重要，现在他都开始一点一点学习这些知识，以期将金刚号进化的更完美。

    所以，知识不容有失。

    花了半个小时时间，沈聪用密封袋一包一包把不能进水的物资，都给包装了起来。然后堆放在一起，用胶带和焊条固定住，防止因为金刚号翻滚，碰坏了这些东西。

    现在金刚号已经越来越晃，雨水越积越深，随时有把金刚号冲走的可能性。

    ……

    大雨依然不停止。

    雨水在又一个半小时后，彻底将金刚号淹没，渗水的地方用胶带已经堵不住了，一道一道细小的水柱往车厢里喷射，没一会儿，积水已经漫过了沈聪的大腿。

    这个时候，金刚号的墙壁上，溅射了几处火花，随即灯光彻底熄灭。

    线路短路了。

    车里、车外，全都漆黑一片。

    唯有车厢壁上，用荧光漆写着一行大字，闪烁着暗淡的光泽：“一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。”

    注视着这行荧光字。

    沈聪紧张的心，顿时变得安稳下来，紧了紧怀里抱着的氧气管，恢复古井不波的平静：“幸好我储备了两罐4oL氧气瓶……”

    一瓶4oL氧气瓶，可以连续使用48至96个小时，也就是2至4天。两瓶折中一下，起码可以再坚持六天时间。

    以沈聪现在身体的素质，即便他全身泡在水里，六天也是可以坚持下来的。

    而且沈聪不相信这场大雨会继续下六天，那得多么厚重的云层，才能不停歇的下六天时间。

    但如果真不合理的下了六天还不停，沈聪也只能选择放弃金刚号，独自逃生，即便被外面的怪物吃了，也好过与金刚号一起闷死在水里。

    ……

    沈聪的想法是正确的，在车厢里被渗水淹没到只剩下一个头的距离到顶时，外面的雨停了，雨滴降落的哗啦啦声没有了。

    这一刻机械手表显示时间为1o日22点57分钟。

    暴风雨来的时间，沈聪记得是9日14点18分钟。

    暴雨持续了32小时39分钟。

    “真是一场酣畅淋漓的大雨，不愧是末日级别的暴雨。”沈聪苦中作乐的想到，大雨停歇让他松了口气。

    不过危机并未解除，因为积水还没消退，他看到车厢壁上的压力计，通过压强可以测算出来，雨水的深度至少淹没金刚号过一米。

    不知道需要多久才能退去。

    水里泡了几个小时的沈聪，有些疲乏，他在考虑，自己晚上究竟要怎么在水里睡觉、大小便又要如何解决。

    大便都能忍，就是小便没法忍啊。

    经过十分钟的思想斗争……沈聪皱着的眉头舒展开了。

    都已经这个情况了，还管那么多干什么。

    憋着一口气松开，沈聪渐渐感觉到，金刚号里剩余的一点空气里的氧气，被自己耗光了，是时候带上呼吸器，潜入水中了。

    几乎是在他带上呼吸器的同一时间，金刚号忽然像是遭受到了撞击，直接在雨水中翻转起来。

    砰咚！

    沈聪一个不小心，被甩在了车顶上，还好在水里的阻力比较大，并未撞伤。但是金刚号的翻转，让沈聪心头猛地一沉，这不像是被水流冲击导致，而像是遭受到了攻击。

    还没等沈聪调整好方向，外面又是一阵剧烈的撞击，金刚号再度天旋地转。

    一连转了好几个圈。

    车厢壁固定的几个扳手之类工具，都被甩开来，砸在沈聪身上，把沈聪砸的七荤八素。

    “回头一定要把所有工具都合金到金刚号车体上！”好一会，沈聪才稳定住身体，这时候撞击也消失了，金刚号横着躺在水中。

    沈聪抓着扶手，走到天窗位置，扭动扳手，将天窗打开。

    然后用手电筒往外面照了照，试图找出来撞击的原因。

    但是此时的水里十分浑浊，手电筒的光根本照不远，看不清外面什么状况。只是看到似乎有个巨大的阴影在外面的水里移动，显然水里面有东西，很大可能性是变异的怪物。

    这个怪物似乎对金刚号充满好奇心，绕着金刚号转来转去，沈聪已经好几次看到阴影从天窗边上划过。

    并伴随着轻微的摩擦声。

    “必须知道外面是什么！”

    未知远比怪物让人恐惧。

    沈聪灵光一闪，便想出了如何查看外面的情况，金刚号的车头车尾都安装有红外热像仪，随着车内电源短路，无法成像了，现在驾驶室都是水，估计各种线路板也毁的差不多了。但是红外热像仪不能工作，有一种仪器还能工作。

    便携板式x光机。

    这是沈聪给自己准备的医疗设备，2o21年出产的新款设备，板式一体机的大小只有一个ipad大小，被他用防水的密封包装包裹好，放在车厢里。

    自带的备用电源可以使用十次x光。

    很快，沈聪就翻出来便携板式x光机，隔着密封袋，打开了电源，工作正常。

    唯一遗憾的是，x光机本来需要配合挡光板使用的，沈聪却拿来当照相机，拍出来的画面肯定模糊不清。

    不过只要能看出来一个大概就行了。

    打开天窗的玻璃，将x光机对准外面，沈聪静静的等待。

    没过半分钟，一道巨大的阴影从外面划过。

    沈聪当即按下拍摄键。

    咔嚓一声。

    强烈的x光照射，下一刻，x光机显示屏上，模糊的白骨画面出现。还没等沈聪看清楚白骨的造型，外面的怪物似乎被x光给激怒了，又是一阵猛烈的撞击，把金刚号当成皮球撞来撞去。

    沈聪一手护着x光机，一手死死抓着扶手，跟着金刚号甩来甩去。

    几分钟后。

    怪物平静下来，金刚号终于不再翻滚了，沈聪龇牙咧嘴的揉了揉被扳手等东西撞着的部位，然后第一时间掏出x光机。

    这一次终于看清楚了怪物的x光图片，上面是怪物半个身体的x光图片，头部没有照下来，只有后半身。

    “这是一只鳄鱼？”

    “什么样的的鳄鱼能把五六吨重的重卡，撞得皮球一样翻滚？难道是史前巨鳄？”沈聪默然，不管外面是什么，被这么大的怪物缠住，绝对不是什么好事情。