    “留着一个后手？什么意思？”

    “阎王爷和古神作战，身死道消，就连地府的阴兵都全部阵亡了。不过，有一只军队却没有死光，而这只军队的指挥官，写的是会长的名字。”

    宁静拿出生死簿，翻到了最后一页。

    在阴兵统领的名录上，赫然有着自己的名字。

    “只可惜呀会长，我还没办法制作阎王令，不然我就可以把这批军队给你带走了。”

    “不，不用那么麻烦，我自己有。”

    顾毅说着，从怀里掏出了阎王令。

    宁静双眼发亮，用力挥了挥拳头，“太棒了会长，我们现在缺少的就是可用的人手。有了这批阴兵，我们的实力绝对大涨！你等下，我给你制作虎符。”

    宁静闭上眼睛双手合十，低声念咒。她再次睁开眼睛，摊开双手，一只造型精美的虎符乖巧地躺在她的手心。

    “会长，这个你拿去吧。”宁静将其中一半的虎符交到了顾毅的手里，“你到了阳间之后，可以利用这枚虎符与我联系，我会立即把阴兵借给你。不过，阴兵不能在阳间待太久，大概过了一个小时，他们就得回来了。下一次召唤阴兵，得二十四小时之后，使用虎符的时候，一定要考虑好时机。”

    “嗯，我明白了。”

    顾毅伸手接过虎符。

    这枚虎符只有顾毅的半个手掌大，他忽然想起了以前阎王爷借给自己的手机——也许，那部手机其实也是长成这样的虎符呢？

    “对了，我怎么出去？”

    “哦，我怎么忘记这回事了？”

    宁静拍了拍自己的脑门，腾的一下从椅子上站了起来，她拉着顾毅站在大殿中央，毕恭毕敬地朝着顾毅鞠了一躬。

    “干什么？”

    “对不住了，嘿呀！”

    宁静挥舞着拳头，用一记上勾拳回答了顾毅的问题。

    顾毅眼前一黑，顿时感到自己像是来到了一片失重的宇宙空间，他的周围一片漆黑，过了好一会儿他才重新恢复了视野。

    这里是金陵城的上空，顾毅离地面有几百米的高度，他惊叫着往下掉落。

    “毁了毁了，救命啊！”

    咣当！

    丁一刚刚拿起通讯器，想要联系基地，就听见身后传来一声巨响。

    “什么东西掉下来了？”

    “是陨石吗？”

    “不，是个人啊，我刚刚听见有人在喊救命呢！”

    丁一的队员们纷纷指着不远处的大坑，一窝蜂地跑了过去。丁一看了看身后的地陷，又看看了前面的大坑，决定先去看看到底什么东西掉下来了。

    众人来到那大坑旁边，往底下看。

    大坑足足有一米深，坑底躺着一个人，丁一眯眼一瞧——那不就是顾毅吗？

    “快快，快下去救人！”

    丁一当先一步跳了下去，扶起了顾毅。

    顾毅白眼一翻，晕晕乎乎地看着丁一。

    “会长，你怎么从上面掉下来了？”丁一问道，“你不是去地府了吗？”

    “我是被人揍上去的。”

    “谁敢揍你？”

    “宁静。”

    “啊？”

    顾毅拍了拍自己的屁股，从丁一的怀里跳了出来，他看了看自己砸出来的巨坑，啧啧称奇——自己这把骨头原来这么硬啊？

    顾毅扭头看向丁一，朝着基地的方向挥了挥手说道：“这里面的故事太长了，我一时半会儿说不清楚，我们先回基地，到时候我一并告诉你们。”

    ……

    郗望坐在座位上，一脸茫然地看着顾毅。

    这里面的故事实在太过蹊跷离奇了，简直颠覆了郗望的世界观。

    “好吧，朋友。我们来分析一下事情的经过。你说，阎王爷已经死了。可事实上，自从灾难爆发以来，我们看见了无数来自西方的外神，却从来没有看见过我们一个东方神。

    哦……可能我们头顶的神鳖算一个。

    可是，神鳖终究只是一个活得比较老的妖怪而已，并不是一个真正意义上有神力的神明。根据我们调查可以知道，我们的东方神其实很早很早就已经没了。

    你说的什么最近才没的，和我们的调查结果根本就是矛盾的。你是不是吃错了药，产生了什么幻觉？”

    顾毅敲了敲桌子，冷冷地说道：“郗望，我可是你的父亲……”

    “闭嘴吧你！”郗望气鼓鼓地捶了捶桌子，“你看看你现在的样子，我们俩年纪都差不多，居然也敢说自己是我父亲？你哪儿来的脸？我出于面子，承认你是顾毅，你还真当自己是顾毅了？”

    郗望非常生气。

    她生气的是，面前这个疯子不仅假装成了顾毅，还编造出宁静复活的故事。

    如果鬼魂真的那么好活下来，那为什么这么多年下来了，那些死去的人一个都没有成为鬼修呢？

    这家伙，分明就是在用一些夸张的故事来吸引眼球罢了。

    眼见郗望发怒，丁一赶紧站了起来，他可是亲眼目睹了顾毅从天而降的神迹还有一炮夷平树林的实力，他早就认定这人就是会长了！

    “郗会长，你稍微冷静一点。不要这么冲动。”

    “连你也搞不清楚现在的状况吗？”

    丁一被问得闭上了嘴巴。

    郗望冷笑一声看向顾毅，摇了摇手指说道：“好吧，你不是说你可以从阎王爷……哦不，是宁阎王那里借来三千阴兵吗？那你现在借过来给我看看？”

    “那是我们在非常时期才需要用的杀手锏，不是用来给你做表演的。”

    “嘿嘿，你要是做不到，那就滚出我的庇护所！”

    听到这话，所有参会人员都从座位上站了起来。

    “会长，这话说得有点重了。”

    “大家有话好商量。”

    “不要火气那么大嘛。”

    大家都在好言相劝，顾毅却缓缓从座位上站了起来，从口袋里拿出了虎符，“行吧，既然你这么想看，那我就给你看好了。”

    顾毅拿出虎符，按照宁静教他的方法，输入了召唤阴兵的指令。

    “这就完了？”丁一看着顾毅问道。

    “完了。”

    “阴兵在哪儿呢？”

    “等一会儿。”

    顾毅一脸淡定地说着，郗望双手抱臂，冷笑一声看着顾毅表演。

    忽然间，远处传来山呼海啸一样的声音。

    郗望扭头看向窗外，揶揄地说道：“那不会就是你的阴兵吧？”

