    

    “还能走动吗？”

    陆子愚的脸有点白，虽然刚才那一刀用的神不多，但是也感觉不好受，他飞到青萍的身前问道。

    青萍本来就惨白的脸这会更加的难看了，双眼有些惊恐的看着陆子愚，半响后才僵硬的点了点头。

    “那就好，铃铛还在那边等着我们呢，我们过去吧！”

    两人都受了伤，飞的速度不快，飞了一刻钟的时间才到刚才遇到铃铛的地方；陆子愚停下看了看周围，又心神感应了下，铃铛竟然潜入了海中。

    不等他叫，就见海面一阵的波动后，一个红衣女子出现在了海面上。

    “萍姨！”

    看到银衣妇人青萍后，铃铛是大喜，叫了一声。

    “我不是让你跑远点吗，藏在这里有什么用！”青萍落在了海面上担心的说道。

    “萍姨，你没事吧！”

    铃铛看着青萍身上的伤，眼睛红红的快要哭了。

    “没事，都是小伤，休养两天就好了！”青萍安慰道。

    “好了，这里不是说话的地方，跟我走吧，覆海就在不远处，上去先帮你处理下伤势。”

    陆子愚看两人还在这里悲伤呢，不赶紧回去处理好伤势，会越来越严重的，虽然大宗师不怕一般的外伤，但是她的内伤可是不轻，尤其是她体内被刚才的青年打入体内的金系意境之力，以她现在的伤势还不能清楚出来，不停的在破坏着她的身体。

    铃铛不能飞，三人只能在海面上快速走着，虽然是走动的，但是速度也不慢。

    “陆兄，你怎么在这里？”

    三人走了一会，铃铛的心情也平复了下来，这才开口问道。

    “刚才那座岛上发生了一场战斗，过去看了看！”

    陆子愚看着现在好多了的铃铛，又恢复了她以前的样子了，刚才着急没有发现，现在看铃铛这次没有带面纱，绝美的容颜让他心里也是一动，尤其是刚才她说话的时候，声音中的那种诱惑力更加的强大了，刚才回话的时候都是顿了下。

    铃铛看到了陆子愚的目光，这才摸下了下自己的脸，才发现带的面纱早就不知道去哪了，急忙拿出一块面纱带上，还偷偷看了陆子愚一眼。

    “咳！”

    陆子愚轻咳了一声，这才道：“刚才是怎么回事，你们自己人怎么打起来了，而且又和大夏皇朝的人搅合在了一起？”

    铃铛迟疑了下，还是说道，不过她这次的声音没有了刚才的那种诱惑力了：“刚才陆兄既然看过那座岛上的事，那知不知道是怎么回事？”

    “好像是有什么人下药，也不太清楚，刚才我就在外围看了看，具体的不清楚！”

    陆子愚摇头，刚才池武安就说了一句，没等他多问就走了，他也不知道具体的情况。

    “那座岛上被人撒下了大量的赤血散，所以上面的人都变成了那个样子。”铃铛说道。

    “赤血散？”陆子愚没有听说过。

    “赤血散也叫噬血散是一种能勾起人的内心的欲望的药，炼制非常的苛刻也很残忍，已经被整个南海禁止了，没想到他们这么的疯狂，现在竟然还敢炼制！”

    铃铛说的时候有些咬牙，也有不忍。

    “竟然还有这种药，怎么从来没有听说过，是什么人炼制的？”

    陆子愚一下子想到了前几天发生的事了，清灵果的那种粉末也能激发生物内心的欲望，不知道两只之间有没有什么联系。

    “赤血散在刚出来的时候，就被南海的所有高手练手封禁了，就连当时发明的人都差点被杀，最后逃到我们教内，不知道怎么说动了教主，教主保下了他，但是也让他终生不能出岛，但是现在竟然赤血散流落在了外边。”

    铃铛一脸的担心，这件事情处理不好，那他们教可就有点说不清了。虽然血衣教是邪恶的教派，但是对代外敌上大家还是一致的，尤其是天香法王更加的对大夏皇朝恨之入骨。

    “赤血散有没有办法防备？”

    这个是他关心的问题，要是和清灵果那样，就是闭上毛孔和口鼻都不行，那就厉害了。

    “只要闭上口鼻，就没事了，还有心神强大的人也能抵抗；那座岛上的事是那些人放置了元晶，所以才引起了那些人的欲望，一般大宗师不容易中招的，只有心中非常的渴望或者有很大的欲望，才会中招，就是有心境强大的宗师都能抵抗的了。”铃铛说道。

    陆子愚点点头，还好能防御的住，不像清灵果那样，他都提前防备了，也没有什么太大的欲望，但还是最后差点发疯了。

    “赤血散，你们教内不是有位赤血法王吗，这和他有什么关系？”

    陆子愚忽然想起来了，血衣教内有位叫赤血法王的，但是只能听到名，没见过人，很少有人见过。

    “就是他发明的赤血散，他的代号也是因为赤血散而来的。”

    铃铛说到赤血法王的时候，眼睛中有憎恶，也有惧意。

    “我听说他以前是大夫，怎么会发明这种药，还让它流传了出来？”

    陆子愚道，他看的有些人物传记中有赤血法王的记载，但是不多只是寥寥几笔带过了。

    “他就是个恶魔，你知道赤血散是用什么做主要的材料吗？”铃铛狠声说道。

    “什么？”他刚才就想问了，能有这种的药，却是不知道用什么药配置的。

    “人血，大量的人血！”铃铛说的时候脸色有点白。

    “人血？”

    陆子愚大惊，赤血散竟然是用人血配置的。

    “对，而且还是大量的，最好是武道修为越低越好，没有练武的人最好。”铃铛说道这里停了下，缓和了下自己才又道：“在那座岛上的赤血散用量，至少血药几十万人来提炼！”

    陆子愚眼神有些阴沉，在他的眼中，人怎么死都可以，对战杀死、饿死、病死等，不管怎么死的，只要不是没有目的的杀人他都能接受，但是不能接受是那些毫无目的的杀人或者用人做材料；他声音有些冰冷的开口道：“知道这次的赤血散是谁炼制的吗？”

    铃铛摇摇头道：“不知道，我们也是在那做岛爆发以后才来的，最后退了出去中间碰到了他们三人，才发现我姥姥手下的一个人竟然和大夏的人混在一起，他们才追杀我们的。”

    陆子愚想起了那位被自己一刀劈成两瓣的人，他应该就是赫连青了：“那你知道那位赤血法王有没有将赤血散的配方传出去？”

    “不知道，赤血法王一直呆在圣岛上从来不出来的，也没有听说收过什么徒弟！”

    铃铛又摇头道。

    “赤血法王！”陆子愚眼中杀机流出，念叨了一句。        

