    如丫头所说，李长河并不是鲁莽之人。

    要是在大唐，他的确会召集战团对虫群发动攻击。

    而现在，他有着更好的方案。

    就像是在梦幻游轮中那般，他将释放虫神血水。

    以怪异对付恐魔！

    虫神血水是来自于神秘岛底部的秘密，它仅仅是某位神灵留下的躯壳，却能够将整个神秘岛彻底拉入深渊。

    虫群的危险点便是其暴增的数量，它们只要将养分送到虫族女王所在，女王便能诞下新的虫族。

    在战场上，虫族往往会吞噬敌人的尸体，甚至是同族的尸体，从而保证养分不会外流。

    所以，和虫族战斗往往都要小心保管战场上留下的敌我双方尸体。不然，虫族的数量将会越打越多。

    而虫神血水则是更为高级，单单是血水便已经拥有了养分吸收和制造怪异的功能。到底是神灵啊，仅仅是血水就已经有了难以想象的威能。

    当时，在梦幻游轮，单单是虫神血水便镇压住了大量能力各异的怪物。

    此刻，也是它展现威能的时候！

    “等等。”陈余低声问道：“你打算以虫神对付虫族？”

    “虫族能力虽然强大，但虫神血水比它们更为夸张。李长河回应说：“以敌攻敌，这没什么问题。至于虫神的负面影响，我们只要随时看护好躯壳便可以了。”

    虫神躯壳本身就是一个可以引发毁灭城市的灾厄。它制造出的虫神造物将会杀死所有的有机物并吞噬掉，同时制造更多的造物。

    这一点，虫族也是一样。

    不过，虫神躯壳一旦被放进背包内，在外界的血水就不会继续制造恐魔了。

    至少，不用担心虫神血水制造出的怪异在消灭完虫群后威胁到人类。

    “虫神血水的确能够对抗虫族，但对方要是已经和某些恐魔合作的话，估计会引来那些恐魔的围攻。”丫头思索一会后说：“申请其他杀戮小队支援吧。必要时再次开启梦幻游轮。”

    如虫族女王一般，虫神躯壳要是被隔绝或被完全破坏了。那虫神造物的数量也不会增加。

    如果恐魔们真的合作了，并且得知了这一消息。应该不会放任虫群就这么被消灭掉。必然会派遣出恐魔来破坏虫族躯壳。

    “好了，那接下去，我们的任务就是在虫族被完全消灭前，守住虫神躯壳。”陈余下达了指挥部的命令。

    身处复杂的地下空间反倒成了好处，外界的恐魔光是想要找到李长河这支队伍都得花很长时间。

    “那么，计划开始吧。”

    “什么呀，我还以为大爷是要去勾引虫族女王呢。”一日丧命散呢喃着。他还以为今天就能见识到那种以自身人格魅力征服怪异的壮举了。

    “所以，你们死宅军团到底是怎么传他的？”何峰和他比较熟悉，不由问道。

    “说大爷以自身魅力攻略了怪异，当为我辈玩家楷模。为此我们阿伟保护协会，特地做了许多尝试呢。”一日丧命散摊手：“可惜成功率很低，没啥参考性。”

    “卧槽，居然还有成功的？”

    李长河，何峰等人心里吐槽，死宅军团恐怖如斯啊。

    还真有色诱怪异的玩家吗？这也太狠了吧？

    随后，队伍很快找到了一个坡道，将血水顺着坡道倒下。

    血水顺着坡道缓缓流向坑道深处。

    李长河却是心里感觉有些奇怪，好像是有人特地把虫族送到自己个拥有虫神躯壳的人面前似的。

    ....

    而远在数公里外的地下巢穴中，虫族女王发出惊惧嘶鸣。

    “发生了什么？”它身边那具断臂仿生人问道：“女王陛下找到深渊蠕虫了吗？”

    这具仿生人便是机器人工厂留在虫族巢穴的身体。它将负责与虫族的联系与指挥。

    相比起团结的人类，恐魔的团体极为散乱，大部分恐魔理性不高，各自为战。并没有发挥他们应有的实力。

    其中有很大一部分恐魔都白白死在人类的围攻下。要是能够集合起来，凭借他们的能力攻破各大安全区也轻而易举。

    所以，在将自己进化到一定程度后。

    机器人工厂派遣出一个个子个体，联系那些危险且有强大的恐魔。

    比如虫族女王，六翼守门人，秘宝不死队，半神盛阳以及哭泣英雄等。

    这些都是实力强大，能力特殊且拥有足够理智的恐魔。

    机器人工厂都已经联系上了，并在他们身边留下了一具身体用作联系。

    当然，并不是所有强大的恐魔都有足够的理智。

    那只深渊蠕虫就是理都不理机器人工厂，直接将派去的几只仿生人碾压成饼。

    既然无法沟通，机器人工厂也不手软。与其让深渊蠕虫被人类找到后杀死。

    还不如让它死的更有价值点。

    这就是将军的提议。

    于是，指挥虫群挖开通往那个区域的地道。

    那无论是虫族吃掉重伤的深渊蠕虫，还是逼迫深渊蠕虫冲出地下区域，都算是计划成功。

    前者可以让虫族女王制造更多的虫族，后者可以让深渊蠕虫攻击人类安全区。

    都可以加强恐魔性力量。

    至于那些低等的恐魔，没有多少智商。还不如都喂给虫群，让虫群更加壮大。

    等虫群数量足够时，那就是对人类发起总攻的时候。

    不得不说，将军的策略很成功。

    果然，论阴谋诡计，机器人怎么也比不过人类啊。

    至少，目前的机器人工厂，还没有进化到这种程度。

    将军的出现实在是帮大忙了。

    而此刻，虫族女王惊恐嘶吼，却是出乎了机器人工厂的意料。

    虫族的能力很强，只要有着足够的养分，虫族花不了一个月的时间，就能制造出吞噬世间的虫群。

    即便是机器人工厂都觉得它很可怕。

    可这种可怕的存在竟然发出了惊恐的时候，到底是发生了什么？

    虫族女王身体晃动，刺耳的声音中带着惊恐：“快去杀了他们！人类拥有我族神灵的力量！再拖下去，我们都会被她吞噬！破坏她的残躯，快去！”

    对于目前的恐魔团体来说，虫族女王和它的虫群十分重要。

    可不能就这么被对方消灭掉。

    而在地面上的某个房间中，哭泣英雄心里一笑。

    计划....很成功呢。

