    烈日蒸烤着大地，让刚刚下过雨的大地上起了一层水雾给人以朦胧感，不过随着太阳持续的照射，炎热潮湿的感觉让人很不舒服。

    科森茨擦了擦额头的汗水，抬头看了看天。

    还没等他说话，就有人先开口抱怨起来。“真该死，这个糟糕的天气。”

    “别抱怨了艾塞尔，我们都是一样热，忍耐是一种美德。”

    身为队长的麦克伦，教训起这位叫艾塞尔的队友。

    而面对眼前的这一切，科森茨并没有开口说话，而是在一旁冷眼旁观。

    多说一句，他们一行人伪装成科考队，目前在神庙附近一个叫德米卢的小村庄。

    想起自己一个多月前，还在意大利现在却在印度，科森茨感觉有些不真实。

    一开始他完全没有想到这次的任务是来印度，不过既然接下了这个任务，那么就需要全力以赴。

    所以在意大利的时候，他就努力了解印度的情况，并且还学习了一些日常的当地用语。

    不过他们三十多人并没有全在这里，因为人数太多怕过于显眼，他们被分成两批，分别装扮成科考队和一只商队，而科森茨则在这支科考队中，担任护卫任务。而现在他们则在这个小村子里等待伪装成商队（也是运输队）的另一只队伍到来。

    来到这里后，科森茨对目标进行过了解。他们目标是帕德马纳巴史瓦米神庙，该神庙建于16世纪，是由特拉凡科王国国王下令修建，自从修建之后，该寺庙就香火旺盛，朝拜的人也不少。虽然这些年，神庙的朝拜的人少了些，但是依然还算旺盛。

    所以他们想要进入神庙，就必须选择在晚上。当然这是需要等待汇合之后的事，不然要是神庙中财富过多，他们也搬不走啊。

    而就在这时，一道人影跑了过来。

    这正是派去联络另一只队伍的人，科森茨记得他叫皮诺。

    只见满头大汗的皮诺气喘吁吁跑到队长麦克伦面前，“队长，商队大概在明天傍晚抵达这里。”

    听到皮诺带回来的消息，队长麦克伦一下就站了起来。“好了小伙子们，现在我们有事干了。”

    麦克伦的话，立刻让在场的人围了过来。

    “艾塞尔，你和赛门，今晚起探探路。”

    被他点名的两个人，立刻回答道。“好的，头儿。”“没问题，头儿。”

    “记得，不能让寺庙的人发现你们。”

    被他们话警告一番的两人连忙不住的点头，表示认真听着的。

    “露娜、崔西、科尔，你们三个准备观察从寺庙到外面的道路情况，需要考虑经过重车。”

    “好的，明白。”

    两女一男的组合，立刻开口回答着。

    随后麦克伦继续安排这其他人，对寺庙各方面的观察，准备等伪装成商队的运输车队抵达后，立刻开始下手。

    站在一旁的科森茨对这些安排一点也不急，因为他们任务不同，或者说他们更多保护队伍的安全。

    当然他们也不可能其他什么事都不做，只见在将其他人都安排完任务后，麦克伦对科森茨开口道。“我有个任务，需要你的人帮助。”

    “请说。”

    “你们在外围替我们把风，如果，我说如果有什么爆发的大动静，那么你们需要第一时间冲进来。”

    “没有问题。”

    既然任务都分配好了，那么在场的人立刻做着各项准备。

    等到天黑之后，一个个人影悄悄的绕开村民们，向神庙摸去。

    夜晚的帕德马纳巴史瓦米神庙高耸而又神秘，而穿着深色衣服的人影悄悄的靠近了这座神庙。

    一名打着哈欠的守卫神庙的僧侣，提着灯在神庙内巡视。作为一座婆罗门的神庙，必然会有众多信徒的捐赠，而为了防止恶意的窥视，那么必要的守护力量也是必然。

    不过这些来自民间的守护人员，哪里是专业人士的对手，在僧侣没有注意到的地方，两条人影神不知鬼不觉的溜了进去。

    帕德马纳巴史瓦米神庙不小，有着好几座不相连的建筑，但是这两条人影，像是找准了目标，在穿过两栋神庙建筑后，在一座有些破败的建筑前停了下来。

    “看地图就是这里了。”

    一人拿着地图，翻看一阵后小声的开口指出。

    “那我们小心些。”

    两人小心翼翼的进入这栋建筑，这里雕刻着密密麻麻的神像，正中就是印度教的焚天神像。两人小心翼翼的观察一番后，惊喜的发现，这里面没有人守护。

    于是胆大的两人立刻开始到处寻找。

    “嘭嘭嘭”

    小心敲打着墙壁四周的两人，突然听到一阵中空的声音。

    “应该就是这里。”

    其中一人指出后，继续开口道。“我打开看一下。”

    “别，万一惊动别人，导致计划失败，我们承担不起。”

    “怕什么，就看看。”

    另一人被说的有些心动了，不在说话。

    于是在两人的合力下，他们撬开墙砖后果然发现里面别有洞天。

    “你看着外面，我进去看看。”

    不等同伴回答，一名瘦小的人就钻了进去。

    等了好一会，这人一脸失望的钻了出来。

    “怎么样，里面有什么？”

    “真奇怪，里面什么都没有，空空如也。”

    “这怎么可能？”

    另一人不相信，他也钻了进去。没一会，同样带着失望表情出来。

    两人将墙砖按回去后，将地上的打扫干净后，又向下一个地点摸了过去。

    等到快天明时，科考队的成员又一次聚集到一起。

    “说说吧，你们观察到的情况？”

    身为队长的麦克伦，立刻召集大家了解情况。

    “我们观察到神庙内夜晚人很少。”

    “道路我们试过，能够承受载重马车。”

    “……”

    等到大家都说完后，麦克伦看着溜进神庙的二人组问道。“说说吧，你们发现了什么？”

    “我们依照之前的地形图，发现了两座空的密室，加上地图上标记了的四个，一共有6个密室。不过为了怕被人发现，我们没有试图打开这些密室。”

    “很好，你们都下去休息吧。”

    所有人都准备起身回去休息的时候，突然麦克伦叫住了科森茨。“副队长，等一下。”

    既然被叫住，那么一定有重要的事，所以等到其他人都走光后，科森茨才开口问到。“有事么？”

    “你们队伍中有没有爆破的人才。”

    “有。”

    “不知道你们有没有办法，采用没有声音的爆破手段。”

    “这个倒是可以，不过需要准备原料。”

    “没关系，我让人去买。”

