    这一刻，所有人的目光全都落在了莫东旭的身上。

    莫东旭嗤笑一声：“你以为就凭一个夜上皇朝，就能让我向你道歉了？”

    孙美娟也站了起来，冷着脸说道：“杨辰，我承认，是我们小觑了你，但这又如何？我可是孙家家主的女儿，你敢让我的男人向你道歉，你有这个资格吗？”

    陈家父子看着莫东旭和孙美娟，就像是在看着傻逼一样。

    随着跟杨辰的接触越深，他们越发感觉杨辰的深不可测。

    蔡家的实力虽然不及燕都八门，但也不会差多少。

    就是如此强大的家族，一夜之间，就消失在了燕都，价值千亿的资产，仅仅一百亿，就卖给了杨辰。

    这都不算什么，关键是就连蔡家背后的武道协会的人都出现了，还不是无能为力？

    “你们又算是什么东西？也敢跟杨先生作对？”

    陈浩没有任何犹豫，直接站了出来，一脸冷漠地看着孙美娟说道。

    “你又是什么东西？”

    孙美娟怒道。

    “我就是陈家家主，就是我们陈家，取代了蔡家。”陈浩开口说道。

    听到陈浩的话，孙美娟面色有些难看，她身为孙家家主的女儿，当然知道蔡家代表着什么。

    就算是她的父亲孙旭，也不敢轻易得罪蔡家家主蔡煌。

    如今，陈家取代了蔡家，可想而知，陈家的实力是在蔡家之上。

    陈浩既然是陈家家主，那么地位肯定会比当初蔡煌的地位更高。

    就是这样的大人物，在杨辰面前竟然如此卑微，刚才还跪在了杨辰脚下求饶。

    不仅仅是孙美娟，莫东旭也是一脸凝重，这一刻，他终于确定，杨辰就是陈家背后的那个大人物了。

    至于宋华雅的其他同学，此时哪里还敢说话，就连大气都不敢出。

    对他们而言，现在就是神仙打架，他们还是躲得越远越好。

    “就算陈家取代了蔡家，又如何？你们恐怕还不知道，蔡家背后站着的是武道协会吧？”

    孙美娟忽然冷笑一声说道：“你们敢动武道协会培养起来的家族，你们莫不会认为，武道协会真的不会来找你们麻烦吧？”

    “如果我告诉你，武道协会在昨天晚上，就已经找过我的麻烦了呢？”杨辰笑眯眯地说道。

    孙美娟当然不会相信，嗤笑一声：“好了，不要装了，我承认小看了你，但即便如此，现在的你，也没有资格跟我们孙家交锋。”

    “我老公跟宋华雅的事情也已经结束了，至于他们之间的恩怨，就这么算了。”

    孙美娟说罢，又对其他人说道：“好了，我们走吧！”

    “算了？”

    杨辰嗤笑一声：“你说算了就算了？你们刚才不是还非常的嚣张，要让我道歉吗？”

    “怎么现在就想要走了？就算走，你们是不是也要想我妹妹道歉？”

    “她如果不原谅，你们谁能离开一步？”

    杨辰冷笑着问道。

    闻言，孙美娟等人都是面色大变。

    “杨辰，你不要得寸进尺了，如果激怒了孙家，你绝对不会好过！”孙美娟怒道。

    “既然你对孙家这么自信，那就让孙旭来接你吧！”杨辰说道。

    他话音落下，一大群魁梧大汉，直接冲进了包厢，挡住了门口，谁也离不开。

    杨辰坐在沙发上，直接无视了孙美娟。

    莫东旭一直没有说话，站在原地，脸上的表情变得极其扭曲狰狞了起来。

    他原本以为，这次回来，可以好好的报复宋华雅了，可没有想到的是，这才刚刚开始，似乎就要失败了。

    孙美娟面色更是难看不已，咬牙切齿地说道：“杨辰，既然你要让我父亲来接我，那最好不要后悔！”

    杨辰不屑地一笑：“你放心，后悔的人只能是你们！”

    说罢，杨辰的目光又一一从尚晓霞和王欢，还有杨松的身上扫过：“还有你们三个，现在就通知你们家族的长辈，来向我道歉，半个小时之内，哪个家族的家主没有亲自到场，那么今晚过后，燕都再无哪个家族！”

    “你们千万别把我的话当成是笑话，不然蔡家，就是你们家族的前车之鉴！”

    听到杨辰提起蔡家，杨松等人都快要吓哭了。

    就连蔡家，一夜之间都被其他的家族取代，更何况是他们所在的家族，实力远远不及蔡家，杨辰真要灭了他们的家族，简直轻而易举。

    一时间，几人连忙开始跟家族联系。

    孙美娟也拨通了电话：“爸，我被人扣在了夜上皇朝，他说，让您亲自来接我，不然就弄死我！”

    “什么？竟然敢动我孙旭的女儿，他活腻了吗？”

    孙旭闻言，顿时暴怒，立马说道：“女儿别怕，我现在就家族顶尖强者过去，我倒是要看看，什么人感动我的女儿！”

    “好，我在这儿等着你！”孙美娟说完，就挂了电话。

    “杨辰，我爸已经带着家族强者过来了，你就等着受死吧！”孙美娟挂了电话后，一脸嚣张地说道。

    她承认小看了杨辰，却不相信，杨辰能奈何孙家。

    毕竟在她的记忆中，燕都八门就是站在燕都的巅峰豪门，就算杨辰背景再强，也不可能是燕都八门的对手。

    杨辰根本不理会，只是坐在沙发上，对宋华雅说道：“现在，你放下了吗？”

    宋华雅当然明白杨辰这句话的意思，她点了点头，亲昵地抱住了杨辰的手臂，笑着说道：“哥，谢谢你！”

    看的出来，宋华雅是真的放下了莫东旭，脸上的笑容很真诚。

    杨辰会心的一笑，今天陪着宋华雅过来，很有意义。

    看着宋华雅跟杨辰亲昵地样子，莫东旭更是恼怒不已。

    在他心中，宋华雅就算不是他的女人，那也不能属于任何一个男人。

    他宁愿宋华雅去死。

    “跟我还这么客气做什么？总不能让你白叫我一声哥，对吧？”杨辰一脸宠溺地说道。

    陈欣茹一脸羡慕，但也不敢说话，站在一旁，等待着即将发生的事情。

    短短二十分钟，外面忽然响起一阵慌乱的脚步声，似乎非常急切。

    孙美娟冷笑一声：“杨辰，如果你跟那个贱女人现在跪在我的脚下道歉求饶，或许我还会放你们一条生路，不然一切都迟了！”

    杨辰嗤笑一声，原话回应道：“既然你这样说了，那我也奉劝你一句，你跟你的那个小白脸老公，现在跪下向小雅认错，并且求得她的原谅，等会儿，我可以给你们一条生路！”

    “杨辰，你这是在找死！”

    孙美娟咬牙切齿，满脸恶毒地说道：“既然你不珍惜这个机会，那就等着承受我父亲的怒火吧！明年今天，就是你们的忌日！”

    “砰！”

    就在这时，包厢的门被人直接用力撞开，随即一道愤怒地声音响起：“那个混蛋，就连我孙旭的女儿都敢扣押？”

    “爸，就是这个该死的混蛋，他还威胁我，让我和东旭跪下求饶，不然就弄死我们！”

    看见自己的父亲来了，孙美娟一副受了多大委屈的样子，指着杨辰说道。

    她满脸都是戏谑，眯眼说道：“杨辰，你刚才不是还很嚣张吗？现在继续啊！”

    “杨辰？”

    孙旭听见女儿口中的名字，只觉得非常熟悉，然而下一秒，当他顺着孙美娟手指向的位置时，吓得差点魂飞魄散。

    “杨……杨……杨先生！”

    孙旭吓得双腿一软，直接跪在了地上：“杨先生，您……您怎么在这儿？”

