    “没什么，就是熟能生巧而已。”

    “先生，这可真的不是什么熟能生巧，您是真的有真本事的，当时的情况我已经是无能为力，只能二选一，没想到你一接受就母子平安了。”女医生很是羡慕。

    宁凡把手擦干净，道：“或许我就是天生给别人接生的吧。”

    “您是哪一家医院的，倒是希望可以跟您学习学习。”

    “我就是这家医院的医生，刚刚从院长室下来的。”

    “您是这的医生，莫非就在妇产科吗？”女医生的接着问。

    “这怎么说呢，我学的比较杂，外科还有中医，妇产科就算了，我就是在乡下帮很多人接生就会了。”

    宁凡那可是小名人，山下十里八乡的哪个不知道宁凡，从十五岁就开始给人接生。

    不仅是可以给人接生，一些牲口村里面的人没辙了，宁凡照样可以。

    渐渐地，宁凡的名气就在妇产科中传开，医院来了一个很年轻帅气的医生。

    十点钟，宁凡回到别墅，门口的保镖说：“宁少，这里有你的一个包裹！”

    “包裹，我好像没有网购啊，哪来的包裹？”宁凡不解。

    当一个正方形的包裹落在地上，宁凡先是掂量掂量就带进了别墅，可能是谁给自己寄的东西吧。

    上面的地址很近，就是市区里面某一个快递站点发来的，可惜没有名字。

    将包裹撕开，里面是一个长方形的东西，将包装撕开，赫然是长生盒。

    “怎么又回来了？”宁凡拿着长生盒。

    还用鼻子闻了闻，上面有一股女人的清香味：“难道之前被女儿藏在怀里？”

    尝试着将盒子打开，结果还是一样无法将其打开，也就是之前被那个女人抢走的长生盒。

    宁凡搞不懂为什么这长生盒又回到自己的手中了。

    “奇怪，这怎么又回来了？”

    这个盒子真是太神秘，宁凡自己真的搞不清楚这到底隐藏着什么秘密。

    忽然，宁凡手往身后的楼上一挥，两枚银针飞出。

    楼上的蒙面人瞳孔迅速收缩，随即一个后空翻躲开进入了书房直接离开。

    “想跑！”

    宁凡的速度也很快，蒙面人的轻功一点，脚尖点在草坪上就是五六米的距离。

    咻咻咻！！！

    蒙面人回头一看，三枚银针杀来，逼得她不得不停下脚步进行躲藏。

    “还追？”蒙面人有点无奈了，她的轻功竟然无法逃脱宁凡。

    那就只能进入丛林中，借助复杂的地势摆脱宁凡的追赶。

    两人很快消失在丛林中，蒙面人根本不知道丛林根本无法对宁凡产生阻碍，反而对她自己产生了阻碍。

    几分钟，蒙面人回头一看，宁凡不见了。

    “终于摆脱了，真是难缠。”

    蒙面人刚刚转身，便是一愣，宁凡不知何时已经追到了自己的前面。

    “喂喂喂，来了起码打一声招呼，干嘛急匆匆的走？”宁凡微笑的说。

    “哼！”

    但是蒙面人不跟宁凡废话，双手运力，步伐衍生的便攻了过去。

