第1007章天神下凡

　　红胡子和他的手下们惊怒交加，而作为人质的华夏人则是从恐惧转为惊喜了。

　　刚才陈轩出现并瞬间射杀几十个恐怖分子的那一幕，他们看得不太清楚。

　　但可以确定的是，开火的是一个华夏年轻人。

　　华夏什么年轻人有这样神奇的身手，且还能单枪匹马来到恐怖分子的休息地点拯救他们

　　一众华裔人质此刻心中不约而同的冒出一个念头，那就是这个华夏年轻人，很可能是特种兵

　　而且还是兵王级别的

　　就好像电影战狼里的冷锋那样。

　　不过他们还是远远低估了陈轩的实力。

　　就算让狂虎、郑昂来营救人质，这两个兵王级别都不敢保证能营救成功。

　　面对三百多个荷枪实弹的恐怖分子，失败的可能性很大。

　　而陈轩却有十足的信心。

　　当红胡子一边怒吼、一边端着机枪扫射时，陈轩又出现了。

　　这一次陈轩换了把步枪，跳到露天商场的其中一家商铺顶上。

　　突突突

　　瞬间又横扫一大片恐怖分子

　　红胡子的部下，短短时间内，死了差不多四分之一

　　然而红胡子却连陈轩的脸都没看清，更别说打中陈轩。

　　渐渐黑暗下来的天色下，众人只感觉一个模糊的虚影，在商铺上站了几秒，又消失无踪了。

　　“啊啊啊小子快给我滚出来”红胡子狂怒的后脚，脖子上青筋暴起，他四处张望，寻找陈轩的位置。

　　然而不管红胡子还是他的部下，都找不到陈轩在哪里。

　　风玥在不远处的民房里，偷偷看着露天商场的战况，俏脸满是激动之色。

　　虽然风玥早就知道陈轩身手非凡，但还是被陈轩的表现震撼得呆住了。

　　面对数百恐怖分子，如入无人之境，简直是天神下凡一般

　　这就是自己心爱的男人

　　在华夏拥有亿万粉丝的风玥，此刻美目中满是小星星，成了陈轩的迷妹。

　　而商场里的人质也是眼中充满希望和欣喜，这个神龙见首不见尾的特种兵王，实在太强了

　　神出鬼没的身法，百发百中的枪法，这就是传说中的兵王实力吗

　　“小子你到底是谁，给我滚出来”红胡子气得满脸的红色络腮胡不断抖动，他从没打过如此憋屈的枪战。

　　连对方人都没看清，打也打不中，自己的部下却接连殒命。

　　太憋屈了

　　沉默数秒之后，露天商铺的上空，突然飘荡出冷若寒冰的声音。

　　“红胡子，你还记得两年前，你杀害了一名代号蜂鸟的华夏特种兵吗”

　　陈轩在某座高楼里寒声质问道。

　　他故意让声音来源变得难以追寻，红胡子和他的部下都无法因此判断出位置。

　　红胡子当然记得自己杀过的有名有姓的人物，尤其华夏特种兵。

　　当年他还很担心遭到华夏特种部队的报复，因此这些年在非洲各国流窜。

　　但过了两年，华夏特种部队都没找上门，红胡子彻底放下心来，又出来为非作歹了。

　　而且从那时候开始，红胡子非常看不起华夏特种兵。

　　说什么“犯我华夏者，虽远必诛”，结果他现在还不是活得好好的

　　只是没想到两年后进犯马拉维，劫持了一群华夏人质之后，又再次遇上了华夏特种兵

　　红胡子将陈轩当作给那个代号“蜂鸟”报仇的华夏特种兵。

　　不过他还是第一次看到实力如此恐怖的特种兵，这真的是华夏训练出来的吗

　　在红胡子心目中，最强特种部队还是米国的陆战队。

　　华夏与之相比那是差远了

　　但陈轩的战斗力却让红胡子如临生死大敌。

　　当年红胡子遇上狂虎和蜂鸟的那支特种小队，所有特种兵加起来都没陈轩的威胁性大

　　“哈哈哈哈”

　　红胡子突然狂笑起来。

　　“原来你是来给蜂鸟报仇的”

　　“小子，你知不知道，当年蜂鸟死得有多惨”

　　“老子亲手割下了蜂鸟的头颅，拿去喂非洲狮”

　　“嘿嘿，老子当年杀你们华夏特种兵，过了两年你们才来报仇，太让我失望了”

　　红胡子语气不屑的讥讽道。

　　他想借此激怒陈轩，让陈轩现身。

　　华夏人质们全都听得愤怒不已，但他们都听得出来红胡子的意图，希望那位华夏特种兵不要中计。

　　陈轩也听得怒火中烧，不过他可不会因此失去理智。

　　“红胡子，你会为你犯下的罪恶，付出最惨痛的代价”

　　极致冰寒、蕴含浓浓杀意的声音，飘荡在整个露天商场上空。

　　紧接着陈轩动了

　　从最高处的楼层一跃而下，如同神兵天降，在半空中扣动步枪扳机，疯狂扫射

　　突突突

　　一名名恐怖分子的心口或者脑袋上，出现一一个个血洞

　　霎那间又有几十名恐怖分子倒在血泊之中。

　　陈轩特意没有先杀红胡子，因为他不会让红胡子这么容易的死去

　　要先让红胡子感受一下，失去这么多手下是什么感觉

　　红胡子眼睛都发红了，端着机枪对陈轩不断射击。

　　然而就算陈轩在半空之中，他也射不伤陈轩。

　　密密麻麻的火力网向陈轩覆盖而来，陈轩运起护体仙气，抵御着子弹的冲击。

　　下一秒，陈轩落地了，进入一个商铺掩体之中，恐怖分子们失去了射击目标，纷纷往那商铺包围而去。

　　陈轩的第二把步枪，子弹也射光了。

　　等恐怖分子冲进来商铺时，他立刻抓住最先进来的一个恐怖分子，夺过对方的步枪，将商铺门口和外面的恐怖分子不断射杀

　　而被陈轩抓住的恐怖分子，则被他当成掩体，很快身上出现无数窟窿

　　陈轩抓着恐怖分子的尸体，一边射击一边走出商铺大门。

　　冲过来围堵陈轩的几十个恐怖分子，又被陈轩杀个精光

　　十几米外的红胡子，还有剩下的一百多个部下，全都对着陈轩拼命的开火

　　这些恐怖分子被陈轩彻底的震骇到了

　　打了这么久，都没能伤到陈轩一下，反而被陈轩不断收割他们同伴的生命

　　已经有接近一半的同伴死去

　　这个华夏小子如此变态的身手和枪法，在恐怖分子眼里简直不是人，而是恶魔了