    与强大效果相对应的，就是巨大的代价！退出刚刚那种状态之后，一阵虚弱感涌上心头，妤莲身体一晃，险些跌倒在地。这种感觉，就像是三三夜没有睡觉，身体倍感虚弱，大脑中也是一片混沌！

    远处，血蓝和璩风经过短暂地调整，又开始了新一轮的交锋！两道身影不停交错，一阵阵金铁交击之声不绝于耳！

    突然，血蓝手上动作一顿，他发现，队伍面板中诸流的图标竟然熄灭了！

    “机会！”璩风心中一喜，抓住血蓝发愣的机会，成功绕过他的匕首，血精短匕迅速刺向他的胸口！那里，是心脏所在！

    血蓝心中一惊，迅速凝聚出一发【空气炮】，撞向璩风的匕首。

    攻击被挡，璩风第一时间调整匕首的角度，卸掉【空气炮】形成的反震之力。

    “可惜了……”璩风面露惋惜，没想到血蓝的反应如此之快，经过短暂地失神后，竟然还能成功挡住自己的攻击！

    就在璩风想要再次拉开距离时，血蓝的左手突然对准璩风遥遥一握。

    璩风只感觉全身一紧，大惊之下低头查看，只见一条条微不可察的丝线缠绕在他的身上！这些丝线正是血蓝之前用来作为警戒的空气丝线，没想到还有束缚的能力！

    丝线异常坚韧，牢牢缠绕着璩风的身体，让他不能做出任何动作，想要用匕首切断丝线更是妄想！甚至因为璩风的挣扎，一部分皮肤被丝线隔开，鲜血瞬间染红了衣服！

    在丝线的束缚下，璩风的双脚被迫离开地面，停留在距离地面半米左右的位置。

    “风魔，不得不承认，你的确是生的杀手，战斗赋远超常人。即便是末世降临，你的成就也如此惊人。可惜，现在的时代终究是变了，你注定要成为我的手下败将！”

    璩风停止挣扎，冰冷的双眼看向血蓝。“真没想到，你居然还留了一手。”

    血蓝摇摇头。“不是留了一手，只是不敢冒然使用。”

    璩风的能力太过诡异，之前的战斗中，血蓝一直将丝线留在身边，用来防备璩风的偷袭。

    他不是没想过直接用丝线束缚璩风，但并没有直接采取行动。一方面，丝线的前进速度太慢，很容易被躲过。一旦没能成功束缚住璩风，那失去了丝线的保护，他就无法再应对璩风神出鬼没的能力！

    另一方面，末世前璩风就一直是一颗压在他心口的巨石，而他也一直看不起璩风杀人时的不择手段，将璩风的手段称为下三滥。如果可以的话，他不想用这些偏门的能力，而是堂堂正正地战胜璩风！

    可诸流的死亡，逼得他不得不放手一搏！

    他带来的人，除了光头，已经全部战死！而发现局势不利后，仅存的光头竟然也弃他而去，选择了逃跑！

    现在他已经成了光杆司令，如果不抓紧时间结束战斗，等璩风的队友赶到，那他就再难脱身了！

    见到璩风阴沉的脸色，血蓝嘴角浮现出一丝笑意。“这一战，真是比想象中的要惨烈的多，你们的实力完全超出我的想象，竟然将我的手下尽数杀光！”

    顿了顿，血蓝继续到：“但是，对于我来，只要杀了你，那这场战斗就是属于我的胜利！风魔，你知不知道，现在是玩家的下，决定实力的，不仅仅是赋，还有玩家资格！我的资格，是红色！”

    璩风目光一凝，红色，可是仅次于金色的玩家资格！不仅出现的概率很低，其守护怪物也是难以逾越的鸿沟！

    “真没想到，你居然是红色的玩家资格。”惊讶过后，璩风突然笑了。“不过，你认为凭这个就能击败我吗？”

    血蓝耸耸肩，到：“怎么，想要拖延时间等你的队友来救你吗？”

    血蓝并不相信璩风有办法挣脱束缚，在他眼中，璩风不过是想用废话拖延时间而已。

    “拖延时间？没那必要，实话告诉你，我的玩家资格，也是红色！”璩风眼中闪过一丝精光。

    “什么！？”血蓝满脸错愕，红色资格的获取难度他再清楚不过，当初他可是以无数手下的性命作为代价，才成功获取！

    可璩风之前被【轮回】追杀，根本不可能有人帮他获取玩家资格，他又是凭什么越过守护怪物？

    突然，血蓝心中出现一股强烈的危机福在本能的控制下，血蓝极力向一旁闪避。

    噗呲——

    一声利器入体的声音传来，一把漆黑的匕首从血蓝的胸口刺出！在他的身后，一个漆黑的人影缓缓出现！

    这道人影与璩风的身材完全一致，只是脸上一片漆黑，不能分辨出五官，正是璩风的技能——【伴生鬼影】！

    伴生鬼影：消耗当前百分之五十元能，创造一个鬼影分身，分身拥有本体百分之五十属性，拥有本体全部技能，分身每存在一秒，消耗一点元能。

    早在璩风第二次潜行失败时，他就已经召唤出【伴生鬼影】，并操控着鬼影分身直接进入潜行，让血蓝没有注意到他的对手又多了一个！

    和血蓝一样，璩风没有急于发动这张藏在暗处的底牌，而是在静待时机！等待一个可以一击毙命的机会！

    当血蓝用丝线将他束缚时，璩风的机会就来了！

    璩风放弃挣扎的同时，就把全部精力放在了对分身的操控上。全力操纵之下，分身潜行的隐秘程度甚至与本体无二！

    失去了丝线的警戒，血蓝再难发现分身的接近！

    直到分身发动攻击，他才有所察觉，可惜一切都晚了！

    分身刺中的位置，正是血蓝的心脏！

    血蓝低头看着胸口处刺出的匕首，眼中是浓烈的不甘之色。“风魔……你的手段……还是那么下三滥！就像一只卑微的老鼠……只会躲在暗处……”

    分身将匕首从血蓝胸口中拔出，鲜血奔涌而出。血蓝无力地跪倒在地，伸手捂住胸口，想要阻止流逝的生机。

    失去了血蓝的操纵，丝线也缓缓消失。璩风双脚再次触及地面，看向血蓝的目光带着一分戏谑。“下三滥？只要能取胜，任何手段都是最好的手段。一直以来，我都明白一个道理，心驶得万年船，祸害才能遗千年！【轮回】追杀我这么多年，如果我不是每次都留有一手，早就死无葬身之地了！”

    <br/><br/>