    第40章 我不希望看到长林还有万通建材存在

    楚子健听到楚安良让他去自首，不敢置信的叫道：“爸，你疯了吗？你居然叫我去自首？”

    在他看来，金荣集团是他们楚家的，即使他的行为被查出来，最多也就是被骂一顿！

    所以才敢这么肆意妄为的和万通建材合作。

    “啪！”

    楚安良起身狠狠一巴掌扇在楚子健脸上，恨铁不成钢的呵斥道，“混账，我让你自首是在救你了知不知道。”

    楚子健被一掌打蒙，歇斯底里的吼道，“救我？救我就是让我去自首？你是金荣集团的董事长，什么事还不是你说了算，为什么还要让我去自首？”

    “你以为现在金荣集团还是我说了算吗？”楚安良对楚子健失望透顶，冷声说道，“有个手段通天的张少已经购买金荣集团51%的股权，拥有绝对控股权，要罢免我这个董事长只是一句话的事情！

    而且我告诉你，你和万通建材的勾当就是张少让我查得。

    现在你去自首还有机会。

    要是等到他出手，连我也救不了你。”

    “51%股权？那些股东怎么可能会轻易卖出金荣集团的股份？”楚子健大惊失色的叫道。

    金荣集团已经连续几年盈利！

    而且现在国家正在大力发展长林市，房价肯定会不断升高。

    金荣集团的股权就是会下金蛋的母鸡。

    谁会这么傻轻易卖掉？

    “所以我才说他手段通天！”楚安良说道，“你现在明白该怎么做了吧？”

    楚子健这才意识到事情的严重性，恐惧的哭喊道：“爸，你救救我！我不想坐牢！我以后保证再也不敢了！”

    “以后，你还想着有以后？”楚安良气的怒骂道。

    “楚董。”魏运雄在一旁说道，“要不先把这件事汇报给张少，看他要怎么处理。”

    楚安良沉默了许久，最终还是叹了一声说道，“你把三千两百万都先交出来，我打电话给张少，请他过来处理。我也不能保证他会不会把你送进去。”

    “爸！那些钱……”楚子健支支吾吾的不敢说！

    他的钱昨晚已经全部刷给小橘子了！

    还借了沈宏宇500万!

    楚安良皱了皱眉头问道，“那些钱怎么了？”

    “那些钱……我都花完了……”楚子健硬着头皮说出来，马上解释道，“不过下个月可以退回一千五百万左右。”

    “好！好！好！楚子健！”楚安良差点被气出心脏病，冷笑道，“我以前怎么都不知道你有这种能耐？这才几天时间，三千两百万就变成了一千五百万？就算是拿去玩股票也亏不了你这么快！”

    他爆喝一声：“说，这些钱你都拿去干什么了？”

    楚子健被吓得浑身一颤，吞吞吐吐的把昨晚在鲨鱼平台和秋总血拼的事情说了出来。

    现在只有他爹可以救他，不敢有半分隐瞒！

    他做梦也想不到，那个碾压他的秋总就是金荣集团新的第一股东张少！

    楚安良气的差点晕倒，扶住桌子才站稳。

    他这是造了什么孽！

    会生出这么混账的儿子！

    要是他有张少一半优秀就好了！

    他已经听说了张辰为萧清羽出头的事情。

    都说清官难断家务事。

    张辰可以游刃有余的帮萧清羽解决麻烦，展现出来的智慧让他都感到佩服。

    楚安良坐回椅子上，他现在是恨不得把楚子健送进去几年，让他好好反省反省，说道，“你把和万通建材狼狈为奸的过程一五一十的都说出来。”

    楚子健惶惶恐恐的把经过全都说了出来。

    楚安良听完之后，拨通了张辰的电话。

    “楚董好，这么早找我有什么事？”张辰接起电话问道。

    “张少让我们查的万通建材的材料质量和价格已经查好了……”

    楚安良语气沉缓的把楚子健告诉他的经过也详细转述给张辰。

    张辰并没有感到意外！

    当时让楚安良和魏运雄调查万通建材只是为了看看有没有把柄可以找茬！

    昨晚金荣楚少和他血拼豪刷五千万，他就知道肯定有问题。

    楚子健的名字他有看到过，不过是在集团高层通讯录里，楚安良并没有给他股份。

    拿出那么多钱来刷礼物十有八九是黑钱。

    楚安良说完，虚脱的靠在椅子上等张少发落。

    “楚子健的事情，楚董看着处理就行，至于沈家……”张辰话锋变的冷厉说道，“我不希望看到长林还有万通建材存在。”

    楚子健只是在他面前装逼刷礼物，还不至于让他记恨。

    楚安良对他有68的好感度，说明对他这个第一股东并没有太多的弯弯绕绕。

    金荣集团交给他管理最为最合适，给他面子饶过楚子健，让他欠自己一个人情。

    而沈宏宇骚扰打压夏晚晚，现在落到他手上，自然不会轻易饶了他。

    “多谢楚少！”楚安良惊喜的感谢，说出自己的处理方案，“你放心，万通建材明天就将不复存在，沈万通父子我也会将他们送进去。我会送子健出国，终身不让他插手集团事务。”

    张辰很满意他的处理方式，说道，“行，就按楚董说着办。集团的事还要楚董多费心，要是没有其他事情，我就挂了。”

    楚安良挂掉电话，楚子健悬着心也终于放了下来，激动的问道，“爸，我是不是没事了！”

    “等协助把万通建材的事情处理完就给我滚到国外去。”楚安良一看到楚子健的样子就气的肝疼，冷声说道，“你要是还敢在国外惹麻烦，我绝对不会再管你，你就自生自灭吧”

    “是是是，我保证再也不敢了！”楚子健连忙点头答应，他是真的被吓破胆了！

    楚安良接着说道，“你应该感谢张少才对，否则等以后房子出了问题，我们整个楚家都要跟着一起完蛋！”

    解决了沈宏宇，张辰心情不错。

    开着“狼王”前往保时捷4S店，准备买一辆日用型的SUV。

    “狼王”开出去是很酷炫拉风！

    但开久了费腰！

    平时还是开SUV舒服。

    比如他现在想搬家，开“狼王”东西都没地方塞！

    (本章完)

