    喝了酒的苏倾城格外不讲理，整个人挂在傅修远身上，把树袋熊诠释了个淋漓尽致。

    偏偏自个儿又喝醉了酒，在人家怀里东倒西歪。

    若不是傅修远控着她的后腰，她恐怕早就软在了地上，可即便如此也磨灭不掉她今天所执着的，扒着傅修远的脖子，吐着醉醺醺的酒气说：“傅爷~我这么黏你，你难道不应该感到开心吗？”

    傅修远：呵呵。

    皮笑肉不笑地扯了下唇角，傅修远抓住了她的胳膊，拎小鸡似的把她拎进了卧室内。

    柔软的大床，苏倾城直接被男人粗暴地扔了上去。

    本就头晕，如今被这么一甩更是头晕眼花，苏倾城爬起来胡乱把脸上的头发拨到脑后，咬唇不忿道：“不带你这么不知道怜香惜玉的！”

    傅修远眉梢一挑，嗤了声：“你是？”

    “你……”苏倾城咬了咬唇，张开双臂，哼哼两声：“我不管，反正你摔疼人家了，要亲亲抱抱才能好！”

    突然被媳妇儿撩的傅修远：“……”

    傅修远微深的视线上下打量了女孩两秒，目光触及她微湿的长发，忽然轻笑了声，转身进了浴室。

    苏倾城：……？

    她都这样了，手都伸出去了，他竟然无动于衷！

    他还笑！

    忽然男人又从浴室中走了出来，手中多了个黑色的吹风机。

    “过来。”

    傅修远接通了电源，朝她伸出了手。

    苏倾城一怔。

    额……

    她下意识地抓了抓特意没有吹干的头发，不是说三分湿度是最楚楚可怜最容易引起别人心疼的模样吗？

    为什么到了傅修远这里，这人要给她吹干？

    哦，她真是忘了，傅修远就是一个钢铁直男……

    “傅爷，我来都来了，你不会还要怪我吧？”趁男人给她吹头发时，她趁势抱住了他的腰身，可怜巴巴地问。

    傅修远：“不会”

    苏倾城心中骤然一喜，正打算开头，就听见男人幽幽又道：“等下让孔昂送你回去。”

    什么？！

    “送我去哪？”太过惊讶，她一时懵逼失声问。

    傅修远：“回国。”

    回国？

    苏倾城成功愕住，可傅修远的话是那么干脆直接，根本不给她任何反驳和拒绝的机会。

    直到傅修远把她的头发吹干，她内心的惊讶还未消退。

    傅修远已从容地收起吹风机进了浴室，不一会儿里面便传来哗哗水声，长途跋涉，他也需要洗漱，再睡上两个小时，便要去科技公司商谈新型智能机器管家的合作。

    不行，她总要想个办法。

    她才不要被送回国，若是她走了，谁来保护傅修远？

    忽然，苏倾城瞄到了一旁还未喝掉的半瓶红酒……

    随着浴室里哗哗水声的停止，浴室玻璃门骨碌碌被人滑开，身着真丝浴袍的男人拿毛巾擦着头发走了出来。

    “傅修远。”旁边传来的娇嫩嗓音打断了他的动作。

    那嗓音蕴含了一丝怒气，傅修远心知她是为何，也不打算搭理她，忽然手腕被拉住，紧接着唇上便被一片柔软覆盖……

