    江尘并没有着急出手。

    他就这样静静的站在神器塔面前。

    魂台中剑魔魂的声音略显慌张。

    “江尘，你是否感觉到了这神器符文上面的恐怖力量？”

    “我感觉到了，好像有一种力量，会随时随地将我吞噬。”

    “不错，就是这种力量，你越靠近他，我就能够感觉到你的魂台越来越松动，甚至就连我和天赋树，都摇摇欲坠。”

    “我现在应该怎么办？”

    “先用龙魂剑试探一下，千万不要掉以轻心，否则咱们两个死都不知道怎么死的。”

    江尘“刷！”的就抽出了龙魂剑。

    身后的雷傲天好奇的问道：“江尘，你这是做什么？”

    江尘沉声道：“天哥你可知道，为什么没有人来这里将神器带走吗？”

    “我不是跟你说过了，这神器对我们恶灵，有着巨大的杀伤力。”

    “是吗？”

    江尘忽然回头：“你现在是否感觉到了来自神器的压迫？”

    雷傲天道：“至少现在还没有。”

    江尘道：“但是我感觉到了。”

    雷傲天一怔。

    江尘忽然道：“神器对恶灵的压迫，很有可能只是一个虚无缥缈的传说，并没有人来实践过，而他所代表的，就只有一件事情，那就是当年放置神器的人，并不像让你们使用他的力量。”

    雷傲天的脑袋轰然一震。

    江尘又道：“天哥，这一次，我如果牺牲在了这里，你就派人来试一试，我感觉神器对恶灵有天生的克制作用，并非真相。”

    雷傲天沉声道：“你不会有事的，如果神器真的不能够压制我们恶灵，那我一定会保护你，绝对不会让你出事的。”

    江尘道：“有天哥这句话，我就放心了。天哥做好准备，我要开始了。”

    说着，江尘试探着往前买了一步。

    龙魂剑轻轻一点，点在了其中一个符文上面。

    “轰！”

    光芒大盛，夺人二目。

    雷傲天一声尖叫：“退。”

    话音未落，江尘已经飞退开去。

    雷傲天对着江尘微微一笑：“江尘，好险。差一点就被这符文中的力量给吞噬了。”

    江尘翻手收回了龙魂剑。

    神器石柱上的光芒渐渐散去。

    江尘冷冷说道：“天哥，上古十二神器，绝对不会如此轻易的落入我等手中，刚刚你也看到了，这光华中所蕴含的力量，可以轻易的轰杀一名道神境强者。”

    雷傲天点头：“不错，如果不是你如此细心，早有准备的话，你我现在，已经变成了尸体。”

    江尘道：“如果我们继续试图拿到神器，神器符文，还是会对我们发动攻击，而且刚刚我只是轻轻的试探一下。若是真的解开符文，怕是他会展示出就算万法统领都不能够抵挡的力量。”

    雷傲天疑惑问道：“那就齐了，恶灵洞窟的法则，限制我们恶灵最多能够修炼到妙法境，而外面天域进来的人，又不可能拥有超过远古境的实力。岂不是说着神器永远都没有办法能够被人带走啦吗？”

    江尘眉头一皱：“是啊，如果神器真的没有人能够带走，那么就根本就不需要有人镇守这里了，这岂不是多此一举？”

    雷傲天挠了挠头：“奇怪，真是奇怪。”

    江尘略微一沉吟，然后沉声说道：“天哥，如此一来，那就只能够有一种解释，就是这个神器，是有办法可以直接拿到手的。而这个办法，必然是守护着代代相传的。”

    他看向雷傲天。

    雷傲天顿时一怔：“不可能啊，没有啊，我们代代相传的，只是一些没有任何意义的废话而已，唯一算的上是有点作用的东西，也就只有这个纳戒了。”

    说着，雷傲天将自己手指上的纳戒摘了下来。

    “不过恶灵洞窟向来贫瘠，纳戒里面的东西，全都不值钱。”

    江尘低头看了一眼纳戒，然后运足瞳力。

    下一刻，他就发现这纳戒的内侧，画着一些符文。

    这些符文，竟然和神器石柱上面的一模一样。

    江尘洒然一笑：“天哥，这不就是钥匙吗？”

    雷傲天再次一怔：“钥匙？什么意思？”

    江尘回头看了一眼神器石柱，然后抬手一弹，这枚纳戒就瞬间进入到了神器石柱之内。

    随后神器石柱的符文闪烁了几次流光。

    流光闪动之后，石柱开始缓缓旋转起来。

    十二枚不同的神器，慢慢主动的悬浮到了江尘面前。

    雷傲天倒吸了一口冷气。

    “竟然还有这样的方法，为什么我们之前不知道？”

    江尘沉声说道：“神器，当然是要传给胆大心细之人。天哥虽然勇武，但是在这方面，还是有些差强人意啊。”

    雷傲天也不生气。

    他哈哈大笑道：“的确如此，如果这东西交个我的话，那还真的是暴殄天物啊。”

    江尘轻笑道：“暴殄天物到是不至于，不过可能不会被你这么容易的就带走。”

    “好了，江尘，神器就在这里，你还是快点把他们收起来吧。”

    江尘摇头：“神器毕竟是神器，天哥可以仔细看一下，在这些神器上面，附着着一层很强的念力，以我的力量，是没有办法将这些神器给带走的。”

    雷傲天露出了疑惑神色：“不会吧？”

    “当然会了，天哥可以仔细看看。”

    雷傲天凑近了一些，然后凝目观察，片刻之后，雷傲天不由自主的倒吸了一口冷气。

    “奇怪，怎么会出现这样的情况？”

    江尘道：“简单，当初将神器放在这里的大能，要求带走这些神器的后人不仅仅拥有大智慧，还要拥有绝对的力量。”

    “绝对的力量？”

    “诚然，这里的法则有所限制，修炼的极限就是妙法境，但是这位能够妙法境的强者，一定要有着在妙法境之上的战斗力。才有可能将神器带走。”

    雷傲天露出了恍然大悟的神色。

    江尘继续说道：“至于说神器可以压制恶灵，完全就是子虚乌有的事情，天哥想必应该已经感觉到了。”

    雷傲天慢慢逼近神器，随后点了点头。

    “我好像真的感觉到了！”

