
“这个……”韩金虎眼神游移地不敢与陶七妮对视，犹豫了一下道，“师父，俺有些不敢说。”

“我替你说，抢钱，抢粮，抢娘们！”陶七妮深邃不见底的双眸一一扫过他们道。

他们的脸刷的一下子红了，在篝火的映衬下越发的红了，不知是被陶七妮直接给捅破的窘迫还是本就心虚。

“那个……妮儿，俺不会去抢的。”陶六一看着她结结巴巴地说道，“咱最难的境地中也没想过抢别人，有手有脚的饿不死。”

“俺也没抢。”一个个摇着脑袋细弱蚊声地说道，以前没本事，那是被抢的对象，现在嘛，有这个想法，军纪严明，没法子付诸行动了。

“群体性的行为会被认为理所当然，没有对错之分。”陶七妮看着老实巴交且又血气方刚的他们说道。

“啥意思？”陶六一满脸疑惑地看着她问道。

“你抢我也抢，大家都抢，就心安理得了，尤其是上面将军允许的。”陶七妮看着他们通俗地说道。

陶六一只是听姚长生和陶七妮说过，未曾真正见识过。而韩金虎他们不同，曾经经历过不少，能侥幸活下来实属不易。

陶七妮轻咬了下唇瓣道，“这么说有些托大了，别人怎样我管不了，但我不希望你们这么做。”

“师父，不会的，不会的。”韩金虎他们闻言立马说道，“您说过的不可仗着身手，恃强凌弱，欺男霸女。”

陶七妮抿了抿唇看着他们严肃地说道，“这么做也是为自己积德吧！易地而处，当我们自己是砧板上的鱼，任人宰客；不想自己的妻女受到凌虐，就不要成为令自己现在厌恶的人。”

“不会的，俺绝对不会变成官军那样的。”韩金虎他们齐齐摇头道，“俺们可是深受兵匪之害的。”

陶七妮目光暖暖地看着他们，“希望你们做事前三思而后行，别让自己后悔！还有己所不欲、勿施于人。”

“一定、一定。”他们齐齐点头道。

“这官军为啥会这样做？朝廷虽说缺钱，但挤挤还是有的。”陈鹤鸣好奇地说道。

“虽说是来剿灭义军的，惩治首恶，干嘛要屠城呢！”李家驹也不解地问道。

这话怎么听着不对味儿，可是又不知怎样形容，反正意思对了，就行。

“呵呵……”陶七妮的笑声中充满了讽刺意味，食指划过唇边，想了想道，“燕廷税收已经如此的困难，为剿灭义军千方百计筹集过来的饷银，发放下去，六部衙门贪一半，出京后这地方官再贪一半儿，到了大大小小的将军手里再扣一点儿。反正是到一个地方扒一层皮，分到这大头兵里就不省几个子儿了。不发军饷，又不让他们抢，迟早哗变！”陶七妮深幽的目光看着他们平静地说道，“史书上记载，汉朝当兵的还是六郡良家子，到了宋朝就全是市井泼皮无赖之徒了。本身就品行不端，偷鸡摸狗，作奸犯科，所以这抢在他们眼里是理所当然的。”

“这……还能这么干！”一个个瞠目结舌地看着陶七妮，仿佛打开了新世界。

“再穷不能穷了咱得父母官嘛！”陶七妮冷哼一声道，声音中充满了嘲讽的意味。

陶六一算是见识过他家妮儿这张利嘴了，其他人可是第一次见，一个个目瞪口呆的。

“历史上很多将领都允许破城后休息三日，休息时间干嘛？你说他们去干什么了？”陶七妮轻描淡写地说道，声线毫无起伏，他们听在耳朵里却听出了渗渗寒意。

干什么了？烧杀抢掠……

“不能在精神上满足他们，饷银上又层层盘剥，不纵容他们抢，还能怎么办？”陶七妮深不见底的双眸看着他们，声音冰冷地说道，“产生哗变的话，死的就是将领了。”

“哗变？”一个个感觉不可思议似的。

“就如现在围着亳州城的博尔汗，他向手下将士们许诺的，城内的金银珠宝，美女任他们抢。一个个如饿狼似的嗷嗷叫。”陶七妮眸光冷冷地看着篝火说道，释放他们的兽性。

陶七妮看着呆若木鸡单纯的他们，现实可比史书中更加的残酷。

陶七妮看着仔细思索的他们想了想道，“不说博尔汗，放在你们身上，有几个能做到忠君，为皇帝鞠躬尽瘁死而后已。！”

“就那昏君，咱都反了，谁还会为了报答昏君的赏赐和厚爱，手操宝剑甘愿为过血战到死。”韩金虎闻言立马说道。

“恨不得杀上金銮宝殿，宰了皇帝老儿，为天下人报仇。”陶六一鼓着腮帮子义愤填膺地说道。

“远的不说，这顾大帅兵卒里就有不少地痞无赖。”陶七妮目光看向他们道。

“咱们主上招的兵马大都是贫苦的百姓。”陶六一看着她忙说道，“将心比心不会做出这种事情的。”

陶七妮看着纯真的傻哥哥，财帛动人心，人为财死，尤其是没见过世面之人，有几个能受得了白花花的银子的诱惑。

“主上军纪严明，不许咱们抢的。”陶六一澄净的双眸看着她认真地说道。

“哦！”陶七妮有些惊讶地看着他说道，语气中毫不掩饰自己的怀疑。

“是真的，咱们打下来城池，进去后，与百姓秋毫无犯。”陶六一看着她郑重地说道，“敢骚扰百姓，军法伺候。”紧接着又道，“主上安抚人心，可是做了好多，好多。”将事情一一说给了陶七妮。

这一回轮到陶七妮目瞪口呆了，她是真没有想到。

“真的，真的。”韩金虎重重地点头道，“所以才觉得奇怪，官军没啥要屠城，那些高高在上的老爷们，那么聪明，书读的又多，难道不知道什么叫官逼民反吗？”

“他们知道，可就是不做。”陶七妮斜睨着他们道，“乱世浮萍命如草芥，我们在他们眼里时蝼蚁，连人都算不上，是待宰的羔羊。”

“至于说到屠城，像博尔汗这样的，你们如果袭扰成功，让他损失惨重的话，惹得他恼羞成怒，肯定屠城泄愤。”陶七妮目光一一扫过他们道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66339698"  chaptername="第496章  兽性">加入书签</a>
</div>
