    “城主，我来辞行。”

    沙河与肃然行了一礼，他身后站着多铎的尸身，出乎意料的是，多铎冰冷的眼中，竟似带着一丝暖意。

    或许是周舒的错觉罢。

    周舒似有所思，“沙道友，不多看看仙舒城了？”

    “找到了多铎师公，我一刻也留不下了，实在抱歉，”沙河与缓声道，“城主放心，我之前说过的话都会做到的，我保证。”

    周舒点点头，“那你一路小心，对了，我还有一件事想说。”

    沙河与意识到了什么，迟疑着道，“关于李尘衣的事情，恐怕我也不能说。”

    “我从没有问过你这个，你为什么会这么认为呢？”

    周舒脸上闪过一丝憾色，叹道，“道友，你还是不太相信我啊，我答应过李尘衣了，就不会再去对付他，除非他主动来破坏我的计划，那我也没有办法。”

    沙河与心中一震，似有冷汗落下，连忙道，“是我的不是，对不住。”

    周舒摆了摆手，“罢了，我想托你给林清绝带一件东西，他是在昆仑，对吧？”

    沙河与点头，“是，他是昆仑新一辈最出色的人才之一。”

    周舒取出一只万方戒递过去，“东西在里面，麻烦沙道友交给他。”

    沙河与双手接过，郑重道，“好，我一定转交。”

    周舒微笑点头，“多谢道友。”

    “告辞了。”

    沙河与没再停留，带着多铎离开，有些急匆匆的，许是不想再面对周舒带给他的压力。

    “这也算物归原主了罢，想不到多铎前辈竟是不灭道根的持有者，”郝若烟目送着沙河与离去，回过身看周舒，颇是感慨的道，“舒师，他当初还是最痛恨昆仑的人呢。”

    “道根是昆仑的，但不灭是他自己的意志成就的，不完全是靠昆仑。”

    周舒神色微凝，“我很佩服他，也很佩服昆仑，昆仑好像总是出现多铎这样的修行者，我以前看玄黄界的典籍，就有许多这样的人，唉。”

    郝若烟皱了皱眉，“别这么说，仙舒城的也不会比他们差啊，就是少了点底蕴，没有道根之类的东西。”

    周舒看着她，似是想到了什么，“说起来，我也的确该考虑考虑这类传承的事情了。”

    郝若烟想了想道，“舒师，可舒心经不就是么？它迟早能通行诸天，成为大道，那就是永恒不灭的最好传承，还有传送阵，玄黄戒，它们都是仙舒城独有的，仙舒城修行者能够受益很久很久。”

    周舒笑了起来，“你说的是，不过我觉得，道根、玄心这类还是很有用的，他们完全不依靠血脉，也不依靠大道传承或是法宝外物，却能把宗门弟子紧紧的联系到一起，让宗门不断的延续下去，很不可思议呢。”

    郝若烟仔细想了一会，“这个，若烟就想不明白了，他们怎么做到的也不知道。”

    “我也不知道，也许有一天会想通罢。”

    周舒笑了笑，看着她道，“若烟，最近仙舒城没什么事吧？”

    郝若烟顿了顿，“大事的话，就是和周家，也就是谈家差不多谈好了，他们答应和我们联盟，但只是私下的，不能在外域和仙界宣布，为此他们表示道歉，愿意付出很多我们需要的资源，同时也会派人过来帮我们防卫，现在外域四大家里，我们已经争取到两家的支持了，至于小事，很多，但跟不跟你说也没区别，就不打扰舒师了。”

    周舒笑了笑，似有所思的道，“谈玉涛到底是天极榜上的人，谈家能有这样的态度也可以了，如果他主动宣布，我还要怀疑是不是仙界的诡计了。”

    郝若烟点了点头，“若烟也觉得是，他们的诚意很大了，在我们接触的七百多家外域势力里面，算是比较好的，至少没有和那些仙界宗门一样，提出要打到仙界才肯支持我们。”

    周舒点点头，“若烟，你觉得仙舒城现在的局势如何？”

    郝若烟凝思几息，“还好罢，作为新兴的仙城，若烟觉得没有哪一个能比我们更好，即便摆明了和仙界做对，依然有很多势力主动来联系，也建立了还算不错的关系，其中还包括不少仙界宗门，不过若烟也认为，他们和仙舒城结交的目的，不是想对抗仙界，而是更看重舒师的创道者身份，毕竟仙界没有创道者，这么多年唯一的创道者出现在外域，说明仙界的确有衰弱的迹象。”

    周舒顿了下，“他们是押了注，我们却不能因为他们的赌注，去在意一时的输赢。”

    郝若烟思虑了一会，认真道，“舒师这句话，若烟明白了。”

    周舒笑了起来，“你整天都是考虑仙舒城，也累了吧？想不想出去一趟？”

    “好啊，舒师，”郝若烟连忙点头，只欢欣过后，眼里也带出一丝担忧，“去哪？可不能太远了，我们要是一起离开仙舒城，若烟担心仙舒城会出问题……”

    周舒不觉笑道，“你啊，就是顾虑太多。”

    郝若烟脸一红，辩解道，“若烟不是不相信别人，只是现在的情况，若烟觉得……”

    周舒握了她手，“没事，我们就去獬豸国和良苗国看看，很久没有拜访盟友了，需要去看看，在这两国里，你也可以管理仙舒城的，不用担忧。”

    “哦，好罢。”

    郝若烟点点头，有些高兴，也有一点失望。

    周舒看着她，温声道，“獬豸国有一位我很尊敬的师长，而且他们的国主谢左，虽说不是修行者，但他的官道比绝大多数修行者都强，很值得你去学学，而且，因为上次见圣人的事情，我觉得他好像出了点问题，是时候去了解一下了。”

    郝若烟柔声道，“明白了，若烟这边的事情很快就能解决好，随时都可以动身。”

    数天后，两人出现在无妄界。

    谢正看着周舒，颇是不满，“你要去见国主就去见，来找老夫做什么？”

    周舒一脸笑意，“獬豸国的事情，辅国不会不在意吧，我就是来问一声，有什么可以提醒我的。”

    谢正皱着眉，“老夫现在不是先知，也没什么好说的，要是你想问，不如问问通明兽。”

    “呜呜。”

    伏在房间里的山儿，发出了一声低鸣。

    （PS：谢谢书友090830072945031的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

