    “三丫头……”

    贾母刚开一个声，泪意就涌了上来。

    “老太太，我自己乐意的。”

    探春上前抚着贾母的背，细声道。

    但在贾母看来，这不过是她在宽慰自己，她一个娇娇弱弱的姑娘家，哪里会乐意去外面，这往后还不知要遭受怎样的非议。

    大丫头当时去那里头的时候，也是同三丫头这般懂事，越想贾母心里的爱怜之意就越深。

    同一件事，不同的人提出来，结果就大不相同。

    要换探春自己说，想去外面见识见识，无论是贾母还是贾政，都会第一时间斥她胡闹，别说答应了，不受罚就是好的。

    但贾蓉这么强势发话，贾母和贾政对探春就只有满满的歉疚。

    第二天，贾蓉就带探春去见了林韫。

    人一搁下，贾蓉就走了。

    从此刻开始，探春就要学着自己去面对各类事情。

    “林、林姑娘。”

    探春没想到贾蓉走的这么干脆，好歹给她介绍介绍人啊！

    她就算知道林韫是贾蓉议定的媳妇，但到底还没过门，又是第一次见，他跑那么快干什么，他媳妇能吃了他不成！！

    探春心里抓狂，面上却是得体大方。

    林韫打理浣香一品，见了多少形形色色的人，岂能看不穿探春心里的紧张，不由笑道：

    “三姑娘，快把拘着了，坐。”

    林韫携探春坐下，一番交谈后，探春心里的紧张逐渐放下，随着林韫讲述生意场上的事，探春的眼睛越来越亮。

    随后的几天，林韫带探春去各大店铺和作坊看了看，略作了解。

    一开始，林韫是手把手的教，后面则让探春自己去试着打理一个店铺。

    完全不同于内宅刺绣写诗的悠闲，然而这种忙碌，探春却干劲十足。

    “自家铺子的核桃，林老板辛苦。”

    贾蓉把剥好的果肉放在林韫面前，到她身后，替她揉肩。

    “无事献殷勤，又打了什么主意。”

    林韫侧头，笑瞧着贾蓉。

    “这话说的，嗯，打你的主意。”贾蓉在她唇上亲了一口。

    携林韫在一旁坐下，温存了一会，贾蓉问起了探春的情况。

    “和你说的一样，是个精明强干，能决断的。”

    林韫眼里有着赞赏。

    “那是，我的眼光什么时候差过。”

    贾蓉下巴微抬，臭屁道。

    林韫笑睨他一眼，正色开口：“流言已经起了，你看着处理好，她就是再心胸开阔，到底还经事少，不定承受的住。”

    “放心，我有准备。”

    贾蓉喂林韫吃着核桃，他自家的事，还轮不到旁个管，谁要敢上门叽叽歪歪，他直接把人丢出去。

    安排在探春左右的，都是好手，安全上绝对无虞。

    至于流言，贾蓉对名声又不看重。

    稍稍引导一下，把舆论中心转到他身上就行了。

    “让闺阁里的小姐去抛头露面，这贾家是怎么想的？”

    “听说是府里的三姑娘，你们有谁见过真容了？长的如何？”

    茶馆里，三三两两的人聚在一起闲聊。

    “脸上蒙了面纱，她并不常露面，只她下马车那会，我远远瞧了一眼，削肩细腰，长挑身材，俊眼修眉的，虽没看见全容，但绝对是顶顶的美人。”

    说话这人，意犹未尽的咂了咂舌。

