    萧胜钰既然出身地方望族，从小又表现出聪慧资质，自然受到长辈喜爱，对美食当然也就相当熟悉了。

    但尽管尝过诸多美食，萧胜钰却从未见识过如此美妙的滋味，这口味真是……

    简直无法用言语形容！

    关键这滋味甜美之中，又不像一般的名贵之物，还总有一些奇特的香气比如龙涎香，比如稀有的麝香，这些都能让人一闻就能闻出其品质的不凡。

    这奶茶就不一样，口味实际上都是寻常之物。

    但也正因为寻常，所以尤其显得精致而不奢靡——因为不奢靡，所以尤其显得精致。

    萧胜钰心头纳罕，这玩意尝起来没有什么稀有特殊的味道，应该也不贵，但是……偏偏这个口味就是极为甜美。

    这李盛，还有李盛身边这女子，以及各种各样的吃穿用度……都有一种说不出的特别气质！

    这气质具体是什么气质，萧胜钰自己也说不上来。

    但她能说得上来的是，这个气质的确十分让人着迷……以及忐忑不安。

    不过，无论不安或是怎样，现在人家的茶水也喝了，萧胜钰知道自己不能墨迹了。

    实际上也没有墨迹，她这一进门也才刚坐下，遂开口说道，“姑娘，你既是李帅的近人，妾身便不隐瞒许多，此番妾身来叨扰姑娘，本是为了寻访故友……”

    “本”是为了某某事，这话说出来的意思就是其实我还有一个别的目的。

    武媚娘微微一笑，对于萧胜钰各种微表情并不表示讶异，对她的话也不急着搭口，只是点了点头，十分平常心的望着后者道，“丹青姑娘便在此处，不过她已经入睡。若是姑娘急见……”

    既然对方表明了来历，这萧氏武媚娘也是知道的，族中位置最高之人乃是宰执大臣萧瑀。

    而既然来到这里表明了这一层关系，那就说明不是来寻访故友玩的。

    而很快……

    果然，萧胜钰轻吸一口气，接着便道，

    “姑娘实不相瞒，此次妾身来并非单纯为了见故友，而是为了李帅而来……”

    李帅这个称呼，是李盛带军扫荡突厥之时基层禁军，和平民百姓对他的昵称。

    是对大唐最强保卫者的敬重。

    比起五姓七望这一群老爷，乃至萧瑀本人，萧胜钰更清楚的知道一点，李盛最大的本钱是他真的给神州万民做了许多事，那么……

    无论是李二还是清流，都不可能真的打败李盛。这也是萧胜钰在家中和长辈萧瑀沟通、问对之后，所总结出的一条关键，也是因此……萧胜钰对李盛的称呼，下意识的就是这一句李帅。

    不过这些称呼和敬重，武媚娘都是早就习以为常，根本不以为意。

    只是点点头，示意对方继续说下去。

    萧胜钰有些紧张，不过既然这武媚娘是李盛身边人，看起来应该是说话能算数的，对自己也没有什么排斥，于是也便将此次的真实来意说了起来。

    真实来意当然便是想要搭上李盛的车了。至于具体的……

    那毫无疑问，便是要将萧氏这个大望族家中的资产，转换为李盛所创办的项目。

    萧胜钰尴尬的笑了笑，专门解释了一下，“李帅的宏图大业，我萧氏若比之，犹如萤火之比……”

    这话说的萧胜钰自己都尴尬，长这么大一个女儿家更是千金大小姐，什么时候这么曲意奉承过什么人？其实也是因为完全没这种经验，整个人压根就是凭着对家族的责任心才来的……于是台词这么离谱。

    不过她话音还未说完，这边就被武媚娘轻笑着打断了，

    “哈哈……姐姐说笑了。不过姐姐或许有些误会，我家公子其实是很好说话的。姐姐若是真有什么想法，大可直接告诉妹妹的。”

    说罢，武媚娘一双眼睛睁大，一眨不眨的看着萧胜钰。

    这眼神既纯真又让人捉摸不透，好似底气极足又似乎没有什么底气不底气的，让萧胜钰不得不暗叹这李盛果然是个厉害人物……

    不过接着也说了，这次的目的就是搭车，而且甚至算不上搭车。

    所谓搭车，那一般说的是合伙，但萧胜钰如今……

    之前她在家中和萧瑀等家老，还有家中的精英商讨此事，就已经一致确认当前的局面……

    要保全萧氏的富贵，采取措施已经迫在眉睫。而既然迫在眉睫，那么也就可以想见，是必须尽可能低姿态的行事了。

    完全解释了清楚，萧胜钰心中顿时有些轻松，但却也不免沉重起来。

    其实正常来说，兵少将寡的时候搞军事，关键不在于研究怎么扩大兵力，而是让外敌感觉你这家伙是个亡命徒，虽然实力一般但要吃下去的话，自己也得流血。

    那么萧氏也是一样，此行此举等同于投靠李盛，而投靠这种事要想投靠的住……

    就得拿出一定的牺牲来。

    当然，萧氏毕竟还是豪强富贵，一方望族，但谁知道李盛的胃口如何？家中的田产……

    萧氏和五姓七望其他几人不一样，他们的田产虽然也是良田千顷，但比王景等人还是要少的多，主要是金银囤积的多，这和萧氏在地理上更靠近东南有一定关系。

    如果说这一波“投靠”是要在土地的问题上说话，那么萧氏还真不慌，反正也就那么点地方。

    但如果李盛真要强行收走那么多土地，那么……

    萧氏是个望族，不是后世那种家族，而是当地一整个相当于是一个大姓，这样的定位。

    如果那些土地李盛真是全都要，那……那萧氏直接就没有经济来源了，这特么的就离谱大了！

    所以萧胜钰相当紧张，只能猜测对方应该不会对那些土地感兴趣……毕竟虽然土地是最值钱的，但那些也不是最好的良田，萧氏的资产还是金银占主导。

    不过接着……

    武媚娘开口了，而萧胜钰则傻眼了。

    “你们……若是想从我家公子这里谋一条出路，其实也简单，我家公子这里什么也不缺，尤其是‘出路’。不过首先，你们得告别土地！”

