
楚炎洌急道：“都是假的！儿臣亲眼所见她都是画出来的，父皇，皇祖母，你要相信儿臣啊。”这要是传出去他堂堂洌王爷虐打女人成这样，只怕他一世英名都要被毁了。

“闭嘴！朕没眼睛吗？”皇上也怒了，随即也走了过来。

“菱丫头，你，你还疼吗？”太后都不敢去碰风云菱的脸，老眼里的心疼之色已经展露无疑了。

风云菱瞬间委屈得眼泪就往下落，她是真委屈啊，一穿越来就遇到楚炎洌这种大变态，虽然没有打她这么严重，但她也是痛了病了三天啊。

“别哭，丫头别哭，哀家为你做主！”太后实在心疼到不行，立刻走向楚炎洌这边。

“皇祖母，你别被她骗了，儿臣怎么会做这种事？擦掉她的粉看看就知道真相啊。”楚炎洌连忙急道。

风云菱顿时哭得更委屈，泪眼看着楚炎洌道：“王爷，你怎么能说出这种话来，你，你说菱儿不听话就要打得听话，可，可菱儿真的做不出青一楼女子的那些下贱动作啊，你非要强迫菱儿，菱儿脚跺现在都还是肿的，呜呜呜。”

“你，你，风云菱，你胡说八道什么！我什么时候要求你那样了，要不是皇祖母要求，我根本不会跟你圆房！”楚炎洌瞪大眼睛都急了，风云菱这女人这特么是一本正经的胡说八道啊。

“啪！”楚炎洌的脑袋就被太后狠狠地拍了一巴，让他痛呼一声，抱住头急道，“皇祖母，儿臣真没有啊。”他都想哭了，为何没人相信他？

“洌王爷，难道菱儿会拿名节开玩笑？你堂堂王爷做出这种事情，你居然还不承认！”丞相风暮景顿时火上浇油。

“丞相大人！本王真的没有！没有！”楚炎洌大喝一声，把太后和皇上都吓一跳，两人对看一眼，觉得楚炎洌也不是会撒谎的人，在七位王爷中，他算是稳重有为的。

风云菱见皇上和太后迟疑立刻道：“王爷，是不是只要证明我的脚伤是真的，你就让我休夫？”

“什么，休夫？”太后急道，“菱儿，你胡说什么？你们不是已经？”

“太后，菱儿实在忍无可忍了，菱儿之前做了全京城的笑话，死皮烂脸嫁给了王爷，确实是菱儿不要脸！但若这次因为这种事情菱儿反过来被休妻，那菱儿以后怎么见人？还不如死了算了。”风云菱顿时哭泣起来。

风暮景连忙道：“皇上，太后，你们不能包庇王爷啊！这次分明是洌王爷不对，太过分了！我菱儿要是被休妻，以后还怎么嫁人？微臣也不如死了算了，跟菱儿一起去地下见她娘好了！”

两父女就在御书房哭泣起来。

太后顿时咳嗽起来，她从小宠爱风云菱，是因为风云菱的娘亲救过她一命，这份大恩，她一直记得。

加上风云菱虽然骄纵一点，但在她面前还是很乖巧，也能哄得她高兴，她也是当孙女一般看待。

风云菱能嫁给洌王爷，她心里其实很乐意见成，一个六王爷，一个丞相府嫡系大小姐，也算是门当户对了，总好过那个叫颜轻灵的什么小师妹，一个贱民如何做六王妃？这是给皇家闹笑话吗？

哪里想到原本想着两人圆房之后，总是一日夫妻百日恩了，日子也会越过越好，没想到这才几天，就闹成这样了。

一个水灵的小丫头被打成这般模样，太后实在也看不下去了。

楚炎洌看太后和皇上为难，立刻对着风云菱急道：“风云菱，只要证明你身上的伤势是真的，本王就接受你休夫，若不是，那就让本王休妻！”

“身上的伤势？你还要看我身上的伤势？”风云菱故意迟疑起来。

楚炎洌顿时嘴角勾起一抹看穿你的邪笑道：“你还想装吗？你的伤都是假的，本王根本没打你，你要是能证明，本王被休夫又何妨！但若伤是假的，本王休妻也不过分吧？”

“王爷，你真的要这么做吗？这可是你自己同意休夫的，你可别反悔！”风云菱瞪着他怒道。

“绝不反悔！”楚炎洌就不信他没打她，她的伤势还能成真！

风云菱立刻转身面对太后和皇上，磕头道：“皇上，太后，你们可要为菱儿做主。”

太后和皇上对看一眼，这真是一件糊涂事，两夫妻间到底怎么回事，也只有他们两人知道了。

“洌儿，你真决定了？若伤势是真的，你可要被休夫了，大兴国可没休夫一说。”皇上看着自己的六儿子皱眉道。

楚炎洌看着风云菱哼了一声后道：“父皇，儿臣决定了，我就要看看这女人还怎么演下去！”

“你才演戏，痛得是我，又不是你！”风云菱恨恨地道。

“你还装！”楚炎洌真的佩服风云菱，这种时候了，她居然还能装，自己可是真真实实看见她的伤势都是画上去的，虽然逼真，但真伪肯定能鉴别出来。

皇上立刻咳嗽一声道：“好了，既然如此，你们两人可都想好了，若菱儿伤势是真的，就可以休夫，伤势若是假的，那就洌儿可休妻，是不是！？”皇上最后严厉地问道。

“是！”两人异口同声。

“田鸡，去喊四位内廷嬷嬷过来，为菱儿验伤。”皇上顿时对田公公说道。

“奴才立刻就去！”田公公飞也似地跑了出去。

楚炎洌黑眸带着讥笑看着风云菱，风云菱也怒气腾腾地瞪着楚炎洌，两人就像是斗鸡似的，谁也不服输。

丞相风暮景还在抹老泪，风云菱连忙哭腔道：“爹，是女儿之前错了，女儿对不起您，以后再也不会了，呜呜。”

风暮景点点头道：“好，好，你能醒悟就好，醒悟就好，以后好好做人，别再被人欺负了，爹心疼啊。”他也是一把老泪，心疼万分，想到自己没照顾好风云菱，对不起她死去的娘亲，也是悲从心来。

“爹……”风云菱心酸到不行，天下父母心啊，原主多幸运有这么一个宠爱她的爹。

两父女抱头痛哭，皇上和太后都跟着心酸，只有楚炎洌冷哼：“真会装！风云菱，你若伤势是假的，你就是欺君之罪！”

“楚炎洌！没打在你身上，你是不知道痛是吗！”风云菱顿时抬起头来就一句怒怼，“是不是真的，等嬷嬷来检查就知道了！铁证面前，你这个王爷也是欺君之罪吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732231"  chaptername="第15章">加入书签</a>
</div>
