    第560章 隐藏之谜

    “仙！”

    柳青陷入了沉思，对于地球隐藏的秘密还是无法解开。

    就算是他现在的修为实力，大罗极巅，看地球仍旧感觉一层层迷雾遮掩无法看清。

    地球，到底隐藏着怎样的秘密？

    “本尊，根据吾斩杀的一尊神皇获得的一些隐秘。”

    东皇徐徐开口说道：“在宇宙中流传着一个秘密，仙，隐藏着终极宇宙之秘，传闻仙是从终极古路传下来的。”

    “这个宇宙本来没有仙，不知道何时起，从终极古路下来了一群自称仙的人，创立了仙族，开辟天庭，一度统治着整个宇宙万族众生。”

    “有传闻，仙，不属于这个宇宙，是来自另外一方大宇宙的终极物种。”

    听了东皇的一番诉说。

    柳青心头划过一道闪电，脑海里恍惚间看见了什么。

    终极古路？

    跟自己在紫微星上获得的各种秘密有关。

    青铜门，青铜棺，似乎都跟终极古路有关，现在又听见“仙”极有可能不属于这一方宇宙，是来自终极古路另一方大宇宙？

    这消息让人震撼，柳青都感觉到自己触摸到了某些终极秘密。

    可惜信息太少，根本无法真正了解这些隐藏的秘密。

    “看来，地球上还隐藏着我们不知道的秘密。”

    柳青幽幽一叹，感觉地球秘密太多了。

    看似普通的地球，实则隐藏着无数不为人知的秘密。

    怪不得神魔，异族，虚空魔物都争先恐后的进入地球，想方设法的过来显然是为了地球上隐藏的秘密。

    仙，来自终极古路？

    “本尊，吾猜测，地球上极有可能隐藏着关于终极古路的秘密。”

    九幽忽然开口说出了自己的猜测。

    柳青一听也点点头认同了这个观点。

    终极古路太多秘密，自己身上更是藏有两个来自终极古路的东西。

    青铜门，青铜棺。

    他想到，青铜棺从天外坠落地球，是否也是因为地球上的秘密。

    不然也太巧合了。

    “或许，秘密就在华夏大地之上？”

    几大分身和柳青对视一眼，有了一个大胆的猜测。

    只见东皇开口问道：“本尊，现如今华夏已经在地球上站稳了脚跟，有着足够的力量应对来自各方的威胁。”

    “吾等接下来该怎么做？”

    九幽，东皇，剑仙等分身一一看着柳青这位本尊，等待他的决定。

    柳青居高临下，俯视着华夏巍巍山河，心中不清楚在想什么。

    “天帝管天，九幽掌地，东皇执掌妖族，剑仙统领人间江湖各大宗门势力，魔尊统治深渊，五行执掌龙宫。”

    “至于人间，自有人间的法度，我们无需干涉。”

    思考了良久，柳青做出了自己的决定。

    下一步计划需要变一变。

    人间不需要他插手了，到了这一步，已经无需去干涉人间的发展。

    天帝分身开辟天庭，正在逐步的补充建立起整个完整的天庭框架，执掌上天。

    而九幽主宰地府幽冥，东皇掌控妖族，剑仙开创蜀山，统领人间各大修仙门派。

    五行分身掌控着东海龙宫，统领各方龙族血裔，更有着魔尊统治着东西方深渊世界。

    柳青更是接下来掌控山海界，作为上古山海人族的共主，加上紫微星一脉的人族，势力自然不用多说。

    仔细一算，柳青掌控的力量已经超乎想象，掌握着的各种底牌更是多不胜数。

    这样的庞大的势力已经足够，至于人间，就让它自由发展吧。

    不管是人间的天才人杰加入蜀山，还是最终飞升天界，亦或者踏足幽冥，进入深渊，都在柳青的掌控范围。

    “那各方神魔和异族如何处理？”

    九幽再次问了句。

    柳青思考良久才说道：“各方神魔和异族，杀之不绝，杀一个又来一双，与其这样还不如放任它们。”

    “只要不危害到自身，没有威胁到我们，就不去理会。”

    这是他的下一步决定。

    他想看看，这些来自宇宙各方的神魔和异族文明，到底在搞什么。

    或许能借助它们的手，打开地球的终极秘密。

    若是危害到了他立刻就会铲除，不妨碍他下一步计划的，就先放任一段时间看看。

    这些神魔和异族，在地球上谋划什么都无法逃脱他的双眼。

    整个地球的天道法则都被他牢牢地掌控着，各方的一举一动都在他的监控之下。

    任何变故都能第一时间察觉。

    全方位的监视整个地球乃至太阳系的神魔异族的一举一动。

    “你们各自做好准备，一旦发现威胁，立刻清理绝不留情。”

    柳青严厉的传达了自己的意思。

    先监控，有危险立刻清理，等异族露出最终的目的。

    甚至解开地球之谜。

    目前一切都在掌控之下，而且还有着一个山海界作为底牌，自己想怎么玩就怎么玩。

    “对了，仙儿呢？”

    柳青眉头微蹙，眼神犀利的扫过几大分身。

    只见九幽立刻开口解释：“本尊，仙儿和一群人进入山海界了，你难道没有见到她吗？”

    “进入山海界？”

    听到这，柳青愣了下，随后放下心来。

    只要进入山海界就在天帝的掌控之下，应该没问题的。

    索性就放心下来，只是心里仍旧卡着一根刺。

    苗箐箐的失踪，让柳青心里始终放不下。

    “本尊无需担心，有着虚空和诅咒两个跟着，应该出不了事。”

    东皇看出他的心思赶忙安慰道。

    他们可不想本尊心态出现问题，那可就麻烦了。

    柳青摆摆手说道：“你们先回去吧，各自经营好自己的一亩三分地，若有必要，将西方诸神直接抹去吧。”

    这话说的霸气，是自大狂妄还是自信过头？

    居然要抹去西方诸神，太狂妄了。

    其实一点都不狂妄，随着柳青踏入大罗的极致境界，已经站在了这个宇宙的巅峰层次。

    至于更高层次目前还无法涉足，但已经是宇宙中的真正霸主，所有分身自然水涨船高各自有了更强大的突破和提升。

    对于他们来说，区区一群西方诸神，还不是随手就能灭杀的存在吗？

    “明白。”

    东皇，剑仙，五行等分身一一点头，各自离去。

    唯独九幽没有离去，只剩下他和柳青独自站在虚空中，眺望着茫茫宇宙。

    在看不到的地方，正有着一双双可怕的眼睛正注视着地球。

    “你还有什么事？”

    柳青收回视线疑惑的看着九幽。

    而九幽神色有些古怪，开口道：“本尊，你还是先看看这个吧。”

    说完他一挥手，两人眼前立刻浮现一个画面。

    只见画面里的场景正是岛国。

    “咦？”

    柳青神色一凝，忍不住发出一声惊疑。

    “东瀛，沉了？”

    他愕然发现，东瀛居然沉了。

    之前他没注意，还真没发现这一点，毕竟地球大变，有着数不清的陌生陆地和板块冒出来。

    少一个东瀛确实没注意。

    九幽不说，还真的没注意到这一点。

    现在一看，东瀛居然沉了。

    哦豁，这可是好事啊。

    (本章完)

