    那些又宣又软，吃起来还带着一种清香甜味的馒头，竟然真的是麦子做的！

    那可是粗粮！

    这个时候，他们脑海中忍不住浮现出梁知余那貌似无心的消息。

    有人在关中和长安大量收购麦子。

    朝廷的人也在收，还收了几十万石。

    这些人只觉得天都要塌了。

    这难道才是朝廷真正的底气吗？

    怪不得要开仓卖粮。

    有了这种口感更好，价格更便宜的麦子，还要什么黍粟高粱。

    黑了心肝的朝廷，这哪里是虚张声势，这是在借机清仓啊！

    若是这个消息一旦传扬开……

    一想到这里，这些粮商纷纷加快了脚步！

    必须尽快回去商议对策，不能让这些粮食砸自己手里。

    然后，他们走到半路，就听到了对他们来讲，犹如晴天霹雳的消息。

    已经有人开始把粮食卖给官府了！

    “喂——张兄，王兄，宋兄……哎，你们赶那么急做什么，一起万花楼快活啊，今日我做东……”

    半路上遇到了正优哉游哉地逛街的梁知余，这货还一脸酒气的拉着大家要去喝花酒。

    喝你妹啊喝！

    你就等着赔的底朝天吧。

    大家一个个躲避瘟神似的，匆匆打了招呼就跑了。

    赶时间，赶时间，等大家都反应过来，恐怕就来不及了。

    ……

    “家主，不好了！”

    正舒舒服服地躺着卧榻上，享受着新纳的小妾拿捏的崔泓，听到掌柜的这慌慌张张的声音，不由眉头一皱，坐起身来，神情不快地呵斥道。

    “慌慌张张的成什么样子！”

    掌柜的顾不上家主的呵斥，语气急促地道。

    “家主，外面那些粮商，不知道发了什么邪，正在拼命地往官府的收粮点赶，排着队的要把粮食卖个官府，有的人为了插队，甚至跟人打起来了……”

    听到这里，崔泓蹭地一下就从卧榻上蹦下来了。

    “真是目光短浅，一群蠢货！走，我们去看看，到底什么情况——”

    等到他的马车，赶到最近的官府收粮点的时候，收粮点前已经排起了长长的粮食车队。

    然而，不过是短短一个中午的时间，官府收粮的价格就已经由原来的斗米七文，变成了斗米六文。

    “没有你们这么干的，前面那几家还是斗米七文，为何到了我们这里就变成了斗米六文……”

    一个粮商，涨红着脖子，大声地跟收粮的官吏争吵着。

    “你爱卖卖，不卖赶紧让开……”

    负责称量的官吏没好气地挥了挥手。

    跳着脚的粮商，顿时撒了气，围着收粮的官吏，苦苦哀求。还把手上的玉扳指摘下来，偷偷往负责人的手里塞。

    “看你是个懂事的，我就提点你一句，要卖的话，就赶早吧——这么多粮食，朝廷也吃不下啊……”

    粮商顿时默然，一脸感激地拱了拱手。回头对着身手的下人挥了挥手，挣扎着吐出一个字。

    “卖！”

    ……

    崔泓看着这争先恐后的卖粮大军，怎么也想不明白，为什么事情忽然之间就来了这么大这么急的转折。

    他目光茫然往了一眼跟在身边的掌柜，掌柜的脸上露出了一丝苦笑，用手指了指旁边的一个正在趁机兜售馒头的摊贩。

    “家主，您看看这个——”

    崔泓瞅了一眼，有些纳闷地皱起了眉头。

    “新式蒸饼？这跟他们卖粮有何关联？”

    掌柜的闻言，脸上的神色更苦了。偷偷地打量了一眼自家家主的脸色，小心翼翼地道。

    “这种新式蒸饼，名为馒头，是用——用麦子磨成的面粉所做……”

    “什么！”

    崔泓瞬间瞪大了眼睛。

    他一想到这里面还有自己贡献的几万石麦子，就忍不住觉得嗓子眼发甜，头脑有些眩晕。

    ……

    吏部大堂。

    长孙无忌正皱着眉头，心不在焉地翻看着属下送来的一份公文。这几天，民部尚书唐俭，也不知道发了什么邪，竟然组织了一批人，开始查账。

    这份公文，就是经由中书省转过来的折子。

    这事他倒是听说过，唐俭这两年一直在查，但也没查出什么子卯丑来，让他万万没有想到的是，这一次竟然一举查出来十几位贪腐盗用国库的官吏。

    其中有几位，还是自己颇为看重，重点培养的官员。

    这就很闹心啊。

    几年的苦心经营，好不容易才安插的人手，就这么被毁于一旦了。

    真是一群蠢货啊！

    站在他这个位置，其实贪腐不贪腐的，他已经不是很在意了，他在意的是，能不能做事。

    这些人怎么办？

    不救，大概会物伤其类，让那些投靠自己的官员心寒，救，证据太确凿了啊。

    真是太蠢了！

    连个账目都做不好，竟然还敢乱伸手。

    长孙无忌忍不住摇了摇头，真是头疼啊！

    这几天，一个消息比一个消息糟糕，好在与那王子安的对赌今天就要揭晓，家族又能平添一大助力。

    想到这里，他的心情才又好了许多。

    这算这几天为数不多的好消息了。

    就在这时，就听的外面传来一个轻快的脚步声。

    一个年轻的官员，见他微微睁开了眼睛，赶紧抢前几步，走到跟前低声说道。

    “启禀长孙尚书，您让关注的事有新消息了……”

    长孙无忌闻言，脸上不由露出一丝微笑。

    “怎么，粮食又涨价了？这群人还真是鼠目寸光，贪得无厌呢……”

    年轻官员看着自家尚书，几次张嘴欲言，又偷偷咽了回去。

    见这位年轻官员，脸上神色古怪，长孙无忌不由眉头一皱。

    “怎么，莫非他们涨得很离谱？”

    太离谱的话就过了，前天他还特意让人传过话，让他们适可而止。朝廷不能乱，这是底线。

    “不是——是粮价暴跌……”

    长孙无忌豁然睁开眼睛，目光锐利地盯着前来回报的年轻官员。

    “你说什么，怎么可能！”

    ……

    “什么怎么可能啊，到底发生了什么事，让辅机你都这么一惊一乍的？”

    不等年轻官员搭话，两个人就听到了外面传来一阵爽朗的大笑声。

    “陛下——”

    两个人赶紧抢上前几步，躬身施礼。

    “免礼，免礼——”

    李世民满面春风地走上前来。

    “没什么，微臣刚才只是正在和郑拾遗说长安粮价的事……”

    一说这个，李世民顿时就兴奋起来。

    “我来也是要告诉你这件大好事呢，长安的粮价终于降下来了，说起来，辅机啊，这里面还有你的功劳！”

    长孙无忌顿时一阵懵圈。

    粮价下降跟我有毛的关系啊。

    李世民见状，不由哈哈一笑，上前一步，亲切地拍了拍长孙无忌的肩膀。

    “若不是你上次送来的那五万贯，我哪有这么大的能力折腾这些。辅机啊，长安的粮价能有今天，朕一定要算你一功啊……”

