    “那你一定要好好保护自己，千万不要受伤。”

    容北音听话地点点头，这是白染第一次与他说这些，他只听着就觉得有些害怕。

    “只要你乖乖的，我就不会有事。”

    白染的声音很轻，可落在容北音耳朵里却十分得重。

    只要是为了白染，让他做什么都可以。

    白染要离开时，容北音忽然就红了眸子，知道她很忙，这一走不知下次见面又要到了什么时候。

    白染轻轻环住容北音的身子，见他要哭不哭的模样儿就觉得心疼。

    若知道远离他也控制不住自己那份内心想要的接近，这么些年她就不该凉着他。

    “你什么时候再来看音儿？”

    容北音扁着嘴，努力控制着不让眼泪落下来。

    “年终公务繁忙，这段时日怕是不能过来了。”

    白染不确定自己能不能来，所以不想给他希望。

    “那我岂不是很久都见不到你了？”

    “也不会太久，年前宫中设宴，到时我们不就能见面了吗？”

    “那不一样，我想见你，就像现在这般单独的和你在一起。”

    “乖，再等一等，等成婚后我们就可以每日能在一起了。”

    “那你在外面不许再找的别的男人，你只能找我。”

    “好，不找别人。”

    “你若是特别特别想我的时候，就偷偷出宫来看看我，好不好？”

    “别哭，我答应你，等我特别特别想你的时候就偷偷溜出来看你。”

    白染拭去容北音眼角的泪珠，在他依依不舍的目光下大步离开。

    “公子，回屋去吧，外面凉。”

    门外的寒风吹进来，冻得人忍不住打个哆嗦。

    小果见自家公子那般难过，心中也有不忍。

    “小果，我总觉得她这一走，我要好久好久都见不到她了……”

    容北音红着眼睛喃喃道，若非今日是他们的定亲之日，他都以为她是不想要他了呢！

    “公子您今天怕是高兴过了头，摄政王殿下她不是来提亲了吗？以后您就是摄政王府的主君，就可以日日与摄政王殿下在一起了。”

    小果不明白自家公子为什么要难过，明明今天是个好日子啊！

    “可能真的是我想多了。”

    容北音擦了擦眼角，努力勾出一抹笑来。

    算着最多再有二十多日宫里便要设宴了，就算中间白染没空儿出来见他，他们也很快就能见面。

    于是容北音就每天掰着手指头数着，有时候看着看着书也要算一算今天是什么日子，生怕自己少算了一天。

    可还没等到宫里下旨说设宴的事情，白染便又带兵出征了。

    “听说西南的晋王反了。”

    “先皇薨逝，这些藩王怕是早就在打小皇帝的主意了。”

    “唉……晋王这么一反，倒霉的不还是咱们老百姓吗？”

    “这么一来，摄政王殿下又要带兵出征了。”

    “这该死的晋王，还真是会挑时候，连年都不让我们过好。”

    “自古乱臣贼子有哪个有好下场的？这晋王如此造孽，看样子离死也是不远了。”

    “可怜小皇帝年岁这么小，就剩下了摄政王这么一个亲人，就怕摄政王再有个什么好歹，这……”

    “别乱说，摄政王自幼便跟随军队出征，屡战屡胜，她怎么会有事？”

    “是，是，是。摄政王殿下谋略武功皆不同一般人，一定会擒了晋王那逆贼回来的。”

    ……

    坊间早已传开了晋王谋反的消息，而白染一早收到南城密报就去点兵，粮草已经备好，这会子怕是也要离开了。

    一直等着白染来看他的容北音还在数日子，从外头提着点心进来的小果看着自家公子，好几次欲言又止。

    “这是怎么了？”

    容北音抬头看向小果，见他面色苍白眉头紧锁，不由得关心道。

    “公子……”

    小果不敢说自己在外头听来的那些事情，可见公子这样期盼与摄政王殿下见面，他又心疼得紧。

    “有人欺负你了？”

    容北音这话问出来自己都有些不相信，小果自幼在府里长大，会做事的时候就跟在他身边了，府里上下待小果都很疼爱，应该没有谁敢欺负他才是。

    “不是。”

    小果红着眼睛，咬了咬牙才说道，

    “公子，前院儿的人都说西南的晋王谋反了。摄政王殿下她……她要带兵出征。”

    “什么？”

    容北音慌乱地站起身来，连他平时最爱的医书掉在了地上都没在意，只抓着小果的手臂又问了一遍。

    “此话可当真？这是什么时候的事情？大军可开拔了？”

    “奴也不知，奴刚才去取点心的时候听到外面来给府里送菜的罗婶子说的。那晋王忽然起兵，已打下西南三座城池，摄政王要领兵亲征呢！”

    小果担忧地看向自家公子，公子他日日盼夜夜盼，就盼着能够早些见到摄政王殿下，谁知那该死的晋王竟然会谋反呢？

    容北音紧紧抿着唇，转身就去翻找自己之前带回来的那套盔甲。

    “公子，您这是做什么？”

    小果慌忙跑过去拦下容北音，白着脸问道。

    “我要和白染一起出征，我担心她会受伤。”

    容北音推开小果，又翻出自己之前配制的瓶瓶罐罐，全都带在了身上。

    “公子，万万不可。您上次偷偷出去家主和主君才罚过您没多久，您难道忘记了吗？”

    见容北音不吭声，小果又急着说道：“摄政王殿下文武双全，一定会擒住那晋王的，您就在府里等她回来就是了。”

    “小果，你无需劝我，我这满身医术当初是为谁而学，旁人不清楚，你还不清楚吗？”

    容北音学医的时候有多辛苦小果是见过的，那样多的银针每一根都插在自己身上，小果瞧着都疼，可公子硬是一声都没坑过。

    “可公子您当初也是答应过摄政王殿下不会再出府的，若是您私自跟过去，殿下知道后一定会生气的，还请公子三思。”

    小果见自己说什么都没用，只好把白染搬了出来。

    听到小果的话，容北音手上的动作终于停了下来，整个人愣在了那里。

