    一语中的，所有人都屏住了呼吸。

    大家都望向薛云，目光中充满了不可思议。

    这个时代，守夜人是拥有特权的贵族，但仍然需要遵守一定的规则，并不能肆意妄为。

    但神武体，则完全就是两回事！

    整个大夏帝国三亿人口，神武体也不过才四个而已！

    拥有神武体天赋的人，肯定是各大势力甚至是国家都想要拉拢的绝对王者。

    没有人愿意去得罪这样的存在。

    即便是没有完全成长起来的神武体，对其它势力也都是一种极强的威慑。

    赵天一突然指出薛云是神武体，这绝对是足以让大伙都震惊的惊天秘闻！

    眯起双眼，薛云的脸庞上闪过一丝杀意。

    身为神武体是他目前除了身怀系统外最大的秘密。

    他压根就不愿拿出来和人分享！

    “哥们，别开玩笑了......”

    随和的笑了笑，薛云道：“你是不是酒喝多了，怎么尽说些胡话？”

    五人都沉默了下来。

    赵天一冰冷的目光直勾勾的盯着薛云。

    三个妹子紧张得看着两人大眼瞪小眼，气氛变得越来越古怪。

    半晌，赵天一微微叹气，问道：“你刚才是不是有一瞬间想对我出手了？”

    心底猛得一颤，薛云顿时觉得如履薄冰。

    “你脸部的微表情出卖了你......”

    赵天一捧起咖啡，喃喃道：“不仅如此，通过解读你面部表情的细微变化，我现在更加确定你就是神武体。”

    “我姐曾经和我提起过你，以新人的身份独自完成了钢铁绞肉机的任务，从那个时候开始我就有些怀疑......”

    “一个刚刚拿到守夜人身份的普通新人，究竟要如何才能独自完成这么艰难的任务呢？”

    推了下眼镜，赵天一继续道：“因此，刚才我指出你是神武体，不过是试探而已，并没有实质性的证据...”

    “结合战备部前段时间满世界寻找神武体的新闻，还有你刚才的表现，我现在可以肯定了...”

    放下咖啡杯，赵天一冷静道：“你，就是神武体！”

    豆大的汗珠从额头流下，薛云震惊当场。

    这他妈还是人么？

    简直就是名侦探柯南外加读心神探的结合体！

    还让不让人有点秘密了？！

    “既然大家要一起执行任务，最好还是坦诚点儿...”

    赵天一说道：“毕竟，在一起共事面对危险的时候，你仍然会露馅，不如现在就大方的承认。”

    捏紧了双拳，薛云作了个深呼吸。

    咖啡厅里雅雀无声...

    大伙都被这一切给震住了，不知该如何应对。

    “薛云......”

    见两人有些针锋相对，安如萱尴尬的解释道：“天一的性格就是这样，和他的武装怪胎有关，你千万别......”

    伸手拦下了安如萱，薛云转头看向了赵天一，轻叹道：“哥们，你这样下去会没有朋友的...”

    “不过，你说的也有些道理！”

    “既然大家要在一起面对困境，再藏着掖着也没有意义！”

    大方的点了点头，薛云看向众人：“没错，我就是战备部在寻找的神武体！”

    除了赵天一外，剩下的三个妹子下巴都差点儿掉到了地上。。

    安如萱满脸的震惊，心底汹涌澎湃。

    “牛逼大发了......”

    冷心童瞪着铜铃般的双眼，欣喜道：“咱们队伍里有了个神武体，这是不是可以横着走了！？”

    “杀手...你真的是神武体？！”赵梨花沉声问道。

    薛云苦笑道：“你的亲弟弟把我算得死死的，你还不相信啊？”

    狠狠的翻了个白眼，赵梨花感叹道：“得！还想着说以后要超越你，看来是没希望了！”

    沉默了半晌，大伙都有些暗自吃惊。

    薛云对此也是无可奈何，纸永远也包不住火。

    就像赵天一这货说的。

    一旦在执行任务的中途遇上了危险，他的秘密终究还是会被大伙知晓。

    看向赵天一，这家伙神态自若，没事人般的继续在品尝咖啡。

    说起来，他还真是个妖孽...

    不仅思维逻辑缜密，心性冷静理智的完全不像是个大活人！

    “我有个想法！”

    轻咬了下嘴唇，安如萱突然提议：“薛云是神武体这件事，，我希望在座的各位能够为他保密...”

    “谁也不想每天如坐针毡的被人惦记着，他是我请来的外援，我不希望因为咱们这次的任务影响到他的人身自由和安全！”

    傻丫头...

    还挺会儿疼人啊！

    薛云宛然一笑，心底隐隐有了些感激之意。

    “我没有意见...”

    赵天一开口道：“反正，我也不太喜欢战备部的某些作风。”

    “可以，就这么办！”赵梨花爽朗的点了点头。

    “放心吧！我一定不会说漏嘴的！”冷心童也伸出双手，信誓旦旦的就要发誓。

    挑起眉头白了她一眼，赵梨花撇嘴道：“最有可能出卖他的就是你好吧！你那张嘴得上把合金锁，这样才能保险！”

    众人闻言哈哈大笑。

    冷心童嘟起嘴来，不由得脸色微红。

    看着大家开心的样子，薛云也不自主的跟着笑出了声。

    有点儿意思！

    这帮家伙，似乎也并不是那么的一无是处...

    “好了，人都到齐了！”

    敲了敲桌面，安如萱说道：“是时候聊正事了！”

    从身后的背包里取出了一台笔记本电脑，安如萱轻轻的放在了咖啡桌上。

    屏幕缓缓亮起...

    一副3D立体的仿真模型出现在众人的眼前。

    大概扫了一眼，似乎是某个城镇的结构缩影！

    “那么，就由我来为大家介绍一下这次团队任务的具体情况...”

    指了指屏幕中的3D模型，安如萱说道：“这就是我们本次任务的目的地，位于凤都以东两百公里外的康定镇！”

    【作者有话说】

    在大家的要求下，今日加更一章！

    求催更，求好评，求打赏！

    大家的支持是老郭继续下去的动力！

