    墨无溟面无表情的看了他一眼，没应声。

    主要是怕自己掐死他。

    苏九扬眉，朝着玄门执事耸了耸肩。

    仿佛在说“你叫我说一说，我说了，他不愿意。”

    玄门执事：“……”

    可以退钱吗？

    后面。

    血狼有些僵硬的转过头：“你们有没有听见……刚刚那个人叫白狼的朋友什么？”

    夜猎佣兵团的所有人，已经同手同脚了。

    脑袋一团乱麻，无法思考。

    暴狼本能的凭着反应回答：“冥……冥冥王……”

    众人：“……”

    呆滞。

    冥王，这个他们想都不敢想的人，居然一直跟在他们身边！

    太夸张了！

    “那……白狼……白狼就是那个超级大废，废材？”

    众人昂首，望天。

    如果白狼是废材，那天底下还有天才吗？

    到底是谁传出来的假消息？

    ……我，tui！

    真他妈的坑人！

    与此同时。

    除去三大宗门，以及少数认出墨无溟的雇佣兵之外，全部都露出了疑惑的表情。

    谁啊？这么大的排场？三大宗门的人都在……恭迎？

    没有人说话。

    直到苏九和墨无溟走到深坑边，玄天宗的大长老侧身，让了个位置。

    众人有些错愕。

    能让玄天宗大长老让位置，赤阳宗和碧海宗同时重视的人，放眼九州四海，答案呼之欲出。

    只听，赤阳宗的长老，扬声打招呼：“冥王殿下！”

    虽有所猜测，听见答案，众人脑袋还是空白了几秒。

    “冥王，那个传说中的人物……这是活的也！”

    “你们有没有觉得，他好眼熟？”

    “呃，昨日披着披风怀里抱着美少年那个？”

    “………”

    众人集体失声了。

    冥王断袖之癖的传言，是真的！！

    墨无溟冷若冰霜的伫立在那，微微点头，吝啬连半个字都没跟赤阳宗长老说。

    赤阳宗长老也不生气，只是侧眸，低声和身边的楼擎交谈。

    碧海宗的长老同样是侧眸，跟身旁的古鹤低语。

    由此可见，两大宗门并没有因为冥王的出现放弃极品灵兽，反而志在必得。

    苏九抄着双手，眉眼低垂，喃喃道：“这玩意能卖钱吗？”

    祁绍站在他身边，不由翻了个白眼：“你要是能得到极品灵兽，能拍出个天价，几千万是小意思。不过谁会拍卖极品灵兽，又不是疯了！”

    叮。

    苏九眼睛亮了亮，“这么值钱的吗？”

    祁绍一脸黑线。

    这个疯子还真干得出来卖灵兽的事！

    苏九对灵兽不大感兴趣，是因为灵兽于她而言，或者说除了武器和技能之外，她对其他的东西都没追求。

    杀人或打架，她向来是靠实力取胜，对这些外在的东西，没什么概念。

    至少，目前还没概念。

    墨无溟侧眸，视线落在少年因为兴奋，而微微泛红的脸颊上。

    有这么缺钱吗？

    他略微皱眉：“本王送你的空间袋，你用了吗？”

    苏九懒懒地点了点头。

    墨无溟皱起眉，薄唇抿成一道冷硬的弧度。

    没再说话。

    苏九手扶下巴，斜眼看着他。

    这人突然问空间袋做什么？

    她侧身，悄咪咪的打开空间袋，挺随意的将神识放进去。

    扑面而来金钱的气息！

    金光灿灿，闪瞎眼睛。

    三十平米的空间里，竟然堆满了黄金和宝石！

    苏九愣怔住。

    送房子的时候，她尚且不以为然。

    可这一大堆的黄金和宝石……

    这狗男人怕不是想用金钱收买我吧！

    她抿唇，收回神识。

    假装没看见这一切，假装什么都不知道，他就没有收买我的机会了！

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    还真是喂不熟的白眼狼！

    时间一点点过去。

    就在大家以为今日又会白等的时候，深坑里面发生了变化。

    土壤开始翻腾，渐渐地往下陷，边缘的泥土还是往下滑。

    众人忙往后退。

    原本就大的深坑，再度扩大了。

    众人神色难掩激动，更是抽出兵器，运转元气，准备随时冲上去。

    墨祯跟人群后退没两步，又因为生怕被别人抢了先机，有些急不可耐的往前。

    哗啦。

    一脚踩空，竟然就这么直接滚了下去。

    原本还算平静的现场，因为他的踩空，而陷入了前所未有的混乱。

    所有人都以为极品灵兽出现了，就像是下饺子一样，一个接着一个往深坑里面跳。

    玄天宗的弟子早就被下了死命令，除非冥王带头，否则不准参与抢夺灵兽。

    一眼望去，也唯有玄天宗的弟子和少数雇佣兵还安安稳稳的站在深坑边缘，一动不动。

    祁绍咂舌：“这也太凶残了吧？”

    古鹰附和：“这要是不小心掉下去，不得被踩死？”

    天门弟子还在懵逼中。

    墨祯是踩空掉下去，他们是知道的，只是还未来得及救人，深坑边的人群，就已经冲下去了。

    上面的人变少了，血狼他们走到了深坑边，低头看着下面的混乱的人群。

    欻欻欻。

    细微的声响，传入耳畔。

    紧接着，脚腕被东西缠住了。

    苏九低眉，就见一条小青蛇，一圈圈的绕住她的腿，缓缓地往上爬。

    饶有趣味的看着小青蛇：“胆子不小，你老子的你都敢爬？”

    小青蛇像是听懂了，歪了歪头，呲牙，发怒了。

    苏九咂嘴：“敢跟你老子凶，拔了你的牙信不信？”

    小青蛇这下真的怒了，双眼冒火，牙齿泛着寒光。

    蹿起来，就去咬苏九的脖子。

    苏九也算是了玩蛇的行家，上辈子她还养了一条蛇，对蛇也算有研究了。

    一抬手，也没看清楚她的动作，就已经把小青蛇的捏住了。

    像个手链一样，把小青蛇缠在手腕上，捏着它的嘴巴：“再皮啊？”

    此时此刻，小青蛇满脑子都被一句话刷屏了。

    老子居然被一个人类给逮住了！

    耻辱！

    它两眼冒火，嘴里发出尖利的叫声。

    除了刺耳之外，没其他的杀伤力。

    墨无溟听见动静，森寒冰冷的视线扫过去，冷睨了小青蛇一眼，带着浓浓的警告。

    小青蛇：“……”

    老子居然被人类给警告了！

    头晕，头晕……

    它脑袋一歪，居然就在苏九手里瘫了。

    苏九轻轻甩了甩，似笑非笑的：“这天冷了，喝一碗蛇羹应该不错。”

    “！！”

    小青蛇嘚咙一下，竖起脑袋，瞪着大眼睛，呲着牙。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

