    夜！

    星光灿烂~~

    房间内，

    五彩迷离！！！

    两具身体交缠在一起，江浩再次享受到玛莲娜那迷人的身体，如今他身体变强，玛莲娜也享受到了无尽欢愉。

    在玛莲娜高潮来临时，江浩接收到了一股元阴之气，非常充盈，江浩没急着炼化，抱着女人继续冲刺。

    几天之后，西西里政府接到电报，邀请西西里总督前往罗马，参加议会讨论。

    “和我一起去罗马吧。”江浩对玛莲娜道。

    玛莲娜有些犹豫，“你去罗马，肯定要见很多大人物，我只是一个乡下女人，不懂上层社会的事情，我怕会给你带来难堪。”

    江浩抓住玛莲娜的手放在嘴边，看着她那双棕色的眼睛，说道：“玛莲娜，你记住，在我心中，你比任何人都高贵，哪怕她们是公爵夫人、贵族小姐，甚至王后。”

    “可是我不懂那些礼仪，”玛莲娜依旧迟疑。

    “呵呵，管他呢，只要活出自己就好，而且你是最迷人的，不管在什么地方。”

    几天后，两人坐船来到罗马，下榻罗马最豪华的酒店，包下整整一层，因为他还带来了30多个保镖。

    接风酒会上，罗马的大人物们都来了，也包括国王维托里奥·埃马努埃莱三世，这位国王看上去有些疲惫，江浩很理解，他的日子也不好过。

    至于玛莲娜，自然成为女人中的焦点，没人傻到去招惹西西里王者的女人，没看就连王后都表现的无比和善亲切吗。

    两天后，意大利召开议会，高票通过了西西里自治的提案，从此以后，江浩可以在西西里随意涂抹油彩，把他打造成自己想要的样子。

    回到西西里后，江浩立即召集手下，拿出自己的规划蓝图，自由贸易区、观光旅游城市、赌城，江浩给了所有人一个美好的未来。

    没有人反对。

    也没有人敢反对。

    时间过得飞快，一晃三个月过去，他很不舍，可依旧要离开。一年，不长，他还会再回来的。

    江浩退出了玛莲娜世界。

    可是让他没想到的是，他刚刚回到现实世界，就接到了系统任务。

    “叮，有客人看了不少关于警察的电影，发觉地球上的执法者是一个非常有意思的矛盾体，是与非，黑与白，压抑与张扬在他们身上共存，有时恪守纪律有时又肆无忌惮，循环交错。”

    “请收集员进入电影“无间道”世界，体验卧底的感觉。”

    无间道！

    江浩自然看过这部电影，三部曲全部看过，而且不止一遍，这部电影可谓香港警匪片巅峰之作，赞誉满满，刘建明、陈永仁成为经典人物，也让人们知道了什么是‘无间地狱’。

    卧底，在现实与道德的困境里苦苦挣扎，倍受煎熬，却又无论如何也挣脱不出这种苦难，他们在好人与坏人间游离，到最后，自己都分不清自己是好人坏人了。

    江浩不知道系统会给自己安排什么人物，是刘建明还是陈永仁，或者其他人，这一刻，他竟然有些期待和兴奋。

    有了新任务，江浩又开始学习起各种资料，为穿越做准备，如今他有过目不忘能力，学习起来不要太爽。

    半个月时间过去，江浩觉得差不多了，躺在床上打开系统面板，点下“接受任务”按钮。

    刷~

    江浩在床上消失，

    下一瞬间，江浩发现自己身处一个略显嘈杂的地方，一份记忆传入脑海，让他明白了系统又给他安排了一个什么样的身份。

    他不是刘建明，

    也不是陈永仁，

    他就是他自己，江浩。

    江浩睁开眼睛，他躺在冰冷坚硬的床板上，四周是光秃秃的墙壁，一道惨白的灯光从过道里照射进来，让房间内有一丝亮光，房间非常狭小，大概也就五六个平方，床铺旁边有一个桌子，后面就是一个建议厕所。

    这是赤柱监狱的一个普通号房，现在他是一名罪犯，因为故意伤人被判刑入狱三个月，编号51197。

    江浩又闭上眼睛，脑子里回想起之前的种种。

    江浩被叫进一个房间，警校的教官和一个穿着便衣的男子在。

    “江浩你好，自我介绍一下，我是有组织罪案及三合会调查科黄兴成警司，我看过你的资料，你随父母77年来到香港定居，三年前，你父母死于一场意外车祸，在香港这边没有任何亲人。”

    “去年你报考警校，在警校期间你表现优异，各项考核都名列前茅，如果没有意外，明年你会顺利毕业，成为一名香港皇家警察。”

    “江浩，你是警队最好的精英，现在有一个艰巨的任务交给你，我准备派你去做一名卧底，打入黑社会组织内部，掌握他们的犯罪资料，最终目的就是打掉这些毒瘤。”

    几天后，江浩因为调戏警校新来的女教员，被开除出警校，对这个开除的理由，江浩表示可以吐槽一下。

    黄警司再次出现，拿了一份资料给江浩。

    “照片上这个人叫周坤，人称阿坤，今年30岁，是东星社旺角区坐馆王森手下最信任的一个小管事，去年因为藏毒被判刑一年三个月，还有2个月他就要出狱了，在这段时间，我希望你接近他，通过他打入东星社。”

    江浩记住了那个有些微胖的家伙。

    半个月后，江浩因为一起街头斗殴，打伤两人被判刑入狱三个月，今天是他第一天进入监狱。

    现在是1988年，是香港古惑仔最猖獗的年代，

    原来，这就是自己的无间世界。

    ......

    “铃铃铃~~”

    警铃声响起，江浩被吵醒，睁开眼睛，还是那个光秃秃的四面墙，喇叭里喊道，“所有人起床，整理内务，二十分钟后道餐厅吃饭。”

    “铛铛铛！”

    有个狱警走到江浩单间门口，用警棍用力敲了几下，大声说道：“51197，起床去食堂吃早饭，您天你就换大房了。”

    江浩来到监狱食堂，这里已经有很多人在派对，每人领一个小塑料饭盆，江浩排在队伍后面，很久才轮到他，江浩递过去塑料饭盆，一个勺子伸出来，啪的一下扣在饭盆里，米粥洒出来不少，还有一些溅在江浩身上。

    江浩瞅向狱警，狱警当即骂道：“看什么看，闪开，下一个。”狱警瞪了江浩一眼。