
“小子！站住！”

就在他撒丫子从鸿正钱庄往回跑的时候斜刺里被人挡住了去路。

“你们——你们想干吗？”小唐吓了一跳。

“小子，看你出手挺阔绰的，借点银子花花。”其中一个上前打量着他。

“啊——我就是个穷伙计，我没有钱。”小唐惊恐地看着眼前包围上来的几个人。

“没钱你还拿五千两银票来兑银子。”

“啊？？”小唐脸都吓白了，语无伦次道，“那——那不是我的，那——那是假的——”

“不是你的你拿来兑银子，你小子看来是想吃官司，走！送他去见官！”

正说着，后面跑来一个小伙计，从怀里掏出一张银票递给小唐，“我是鸿正钱庄的伙计，我们庄主说这银票还给你。”

小唐哪里经得住吓，被对方连蒙带骗地回去了。

事到如今，小唐心下懊恼，自己只得了那区区百两银子，却将自己置于今日之险境！

有命得钱，却没命花！

他看了看旁边的卓老板，卓老板早已是面如死灰，小唐自知今日也逃不过，干脆竹筒倒豆子，“知府大人啊，是我猪油蒙了心，外面听到宁大人在卓老板这里存了银票，当时我老娘急病，我没有办法，偷了卓老板的钥匙取走了银票，只想着兑了银子给老娘看病后再想法卖宅子还上，万没想到拿着银票去钱庄，钱庄却说是假的银票，我只得回来悄悄放上.......大人，我是偷了银子，可我一两没花啊，求大人宽恕小人。”

刘知府一看这情形，八成这银票的问题出在这个伙计和老板那里了。

他冷笑一声，“这番鬼话谁人信，来人！给这个卓老板和这个伙计用刑！”

衙役们不由分说直接给这个胆大妄为的伙计小唐用上了夹棍，登时小唐的惨叫声响彻大堂。

都是这个该死的小唐偷银票害自家宁大人吃官司，若不是自家大人多少留个心眼，今儿怕是浑身是嘴都说不清了，所以衙役们手下一点都不留情。

小唐的惨叫声令人毛骨悚然，卓老板一听险些吓尿裤子，看着衙役们执着夹棍上前，他跪在原地脸色惨白瑟瑟发抖。

那夹棍一上，卓老板就招了，“宁大人，我说，我说啊——实在是小的被人所逼，以小人的身家性命和家人相要挟，小人不得不从啊。那银票是小唐拿走后又拿回来，我换了封条，但小的实在不知这银票是怎么回事啊，也不知道何时被调了包，小的一直以为还是原来的那张......”

刘知府一听，“看起来你还是不老实！来啊，给我重重地打！”

海宁摆手止住，“知府大人，且慢！卓老板虽然保存了银票，未必当时能仔细看银票的特征。”

说着她转向卓老板，“你可知道是什么人让你这么做的？”

卓老板擦擦泪，摇头，“小的不知道，但是——确实很凶狠。”

卓老板伸出胳膊，露出上面一道约几寸长的疤痕，心有余悸，“这是他们给小的事先留的教训，小的若是不从，连家人七八口都得跟着——”

说到这里，卓老板双泪纵横，“小的知道的全说了，求宁大人救命啊！”

海宁略一沉吟，“这张银票和原来的银票几乎一样，造假银票是死罪，这是人尽皆知的事情！小唐能偷却根本没有能力造假，卓老板也没有必要造假！能以这种方法来诬陷之人，第一、有实力造假；第二、与我有仇！而问题根本就出在钱庄那里！”

她的目光转向戚云儿，“对吗？戚云儿！”

戚云儿顿时脸色惨白！

审到这里，堂上的人都心里有了数。

陈泗！

这个名字一部分人心知肚明，一部分人也猜个八九分，当下只作壁上观。

海大人心里只喊阿弥陀佛，事情到这里总算是有了眉目，他差点老泪纵横。

他觑了眼皇上，自始至终，这个年轻的帝王都在似看戏般，眸色幽深，神情淡淡。

海大人不由心里感慨也疑惑万分，为什么短短的时间内皇上再次出现在应天府？

海宁清澈的眸子落在戚云儿面如死灰的脸上，“戚云儿，莫不是你也和卓老板一样受了威胁，不得不如此诬陷我？”

戚云儿两眼发直，跪倒在地，脸色青白不定，终于，她跪着爬过去，霍然抱住海宁的腿，哀哀哭道，“宁大人，求你了！我还有孩子，我不能不这么做！是我冤枉了你！那银票从头开始就是个局！是有人用我的孩子性命逼我这么做的！”

一席话惊呆大堂上所有的人，都没有想到戚云儿竟如此痛快地承认了。

戚云儿缓缓起身，目光扫过大堂上所有的人，凄然一笑，“我知道今日无论赢不赢都是个死！告不赢，我是死！告赢了，那人也不会放过我，我横竖都得死

！”

戚云儿又转向海宁，“宁大人，你是我的恩人，今日之事，是我对不起你，下辈子我做牛做马都还你这份情。”

她唇角一翘，“记得那日，我差点晕倒在路旁，你跟我说过，这份状子可能告不赢，我当时就抱着必死的决心，其实，我那会我就已经是死了，苟活到今日，不过是为了让自己死心而已.......”

她来到海宁身边，笑容诡异，“宁大人，你是个好人，我死不足惜！只希望你能救我的孩子！”

话音未落，转过身去，直冲大门撞过去。

事发突然，任谁都没有想到，等大家回过神来，戚云儿已经径直撞向门口的柱子上。

尽管在后面的锦儿手疾眼快，也仅仅是拽住了戚云儿的衣角，根本无法阻挡戚云儿的力度。一声清脆的响声过后，戚云儿抱着柱子软软倒了下去。

这一幕惊得在场的人都愣住了，只瞧着柱子上的一抹鲜红顺着主子往下流。

海宁先反应过来跑过去，随后锦儿也赶紧跑过去，两个人扶起不知是死是活的的戚云儿，“快叫武郎中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70732156"  chaptername="第一百四十九章  事发突然">加入书签</a>
</div>
