    

    四统立刻安抚道：“清清你别担心，虽然我不擅长医术，但能看的出她们除了昏迷，应当没有别的事。”

    这下卯亦清总算松了一口气，这才开始寻找莱恩的踪迹：“莱恩呢？”它要撕了这只老鼠！

    “在茶园门口！”四统说完，突然惊呼一声：“不好，斯科也跟着他呢！清清快去帮忙！”

    …………

    话说莱恩正打算用门卡打开大门，斯科化身为原型，嗖的一下冲上去，狠狠咬了莱恩一口！毒液更是不要钱似的的注入到莱恩体内！但莱恩也不是吃素的，被咬后立刻捏住小蛇的七寸，迫使它张口，然后将小蛇狠狠的砸在墙上！！！

    小蛇感觉背上猛地一痛，骨头也断成了几截，痛的它连嘶嘶声都发不出来了。

    莱恩咬着牙将伤口处的毒血挤出来，紧接着立刻往嘴里塞了一颗药丸。待他眉头舒缓之后，这才冷冷出声：“死崽子，我不去找你，你反而自投罗网！！！”

    想到自己好不容易拉出来的，满便池的血，莱恩就恨不得生吃了这条蛇！呵，等他回去后的第一件事，就是做痔疮手术！

    他缓步走到小蛇面前，一脚踩在小蛇的七寸上，狠狠的碾着：“虽然不知道你怎么没有昏倒，但现在，你得死！”

    斯科只觉得一下子痛的喘不过来气，窒息感包围着它，它的后半段蛇身剧烈的翻滚着，但终究还是没能从莱恩脚下挣脱！

    “喵噶——！！！”

    “啊——”

    一声愤怒的猫吼夹杂着痛呼突然在斯科耳边炸响，下一秒，踩在它身上的那只脚消失了。随之而来的，是温热的液体溅到了它的身上。

    斯科的视线已经半是重影半是黑暗了，老大，……是你来了吗？

    莱恩跌坐在第，不敢置信的看着离自己三米多远的断腿。刚刚，刚刚这只猫居然一爪子弄断了它的腿！！！

    他是在做梦吗？？？

    黑猫攻击后一跃到斯科身边，查看了小蛇的情况后，它无声的转过身来，半低下头缓缓的靠近莱恩。

    原本黑色的猫瞳此刻在黑夜中变得莹亮亮的，黑猫的两颗白尖牙也露了出来，毛发炸起，看着很是渗人。黑猫并没有说话，但每一步都像踩在莱恩心上似的，让他紧张的喘不过气来。

    面对这样一只小奶猫，莱恩居然抑制不住的害怕起来，他顾不上断腿的疼痛，狼狈的往后爬。生怕晚了一秒，连魂魄都会被这种黑猫吞噬的一丝不剩！

    突然间，黑猫的脚步顿住了，它低低的出声道：“明明警告过你的，可你真是不怕死啊……”

    噗通噗通的心跳声此刻变得异常响亮，莱恩的理智告诉他不该怕，这不过是只猫崽子而已。他作为一个成年星际人，又是C级体质，怎么可能会打不过一只猫崽子！！！

    正当莱恩努力抬起手，准备从兜里掏出激光枪时。猫崽儿冷冷一笑，再次扑了上去。

    “啊——！！！”莱恩痛苦的翻滚起来。

    莱恩的右手，也断了……

    等院长她们惊慌的跑过来时，看到的就是一地血色中，猫与人对峙着，一旁还散落着一只断手，不远处还有一条断腿……        

