    拿了U盘回去的张潇，也开始在部门师傅的带领下，去逐渐尝试完成混音。

    打开密密麻麻的音轨，张潇头都快炸了，手脚麻麻的。

    四分钟的流行音乐.......

    你弄你M的一百多个音轨是个啥意思？

    有道是编曲就像堆积木一样。

    堆个房子，堆个城堡，堆个火车飞机之类的都能理解。

    .......

    但你TM真就用积木堆了一个1比1等高的飞机？

    里面零件细节也完全与真实无二？

    那换个材质装起来灌上油那不就直接能飞了？

    此时的张潇，看着密密麻麻的音轨，就有这种感觉。

    这辈子都没这么无语过。

    我TM一声乐系的？

    给你混音也就混音了？

    上来就是噩梦级拉满的难度？

    一边怀疑人生，张潇一边死死的咬了咬牙。

    “擦！！淦他！！”

    坐在座位上，一个模块一个模块的去听，一个模块一个模块的去研究理解。

    大龙虾，男人的加油站。

    ......

    录音棚的调音师傅老陈看着新来的小家伙很快的就投入工作，满意的笑了笑。

    自己目前没什么工作，要做的事情也就是在旁边看着，这个小家伙有哪里不明白，自己指点指点就好了。

    但老陈愈发觉得这个小家伙的状态有点不对劲。

    张潇越干越来劲儿。

    眼睛也越来越亮！

    而嘴里不断嘟囔的声音也越来越大！

    这个样子，在老陈的眼里，多少就有些诡异。

    有点渗人.......

    好奇之下，老陈站起身来，来到张潇的旁边。

    “我的天哪，这个三部曲真的是三部曲，太巧妙了！”

    “太细了我的妈呀，哥！太细了！”

    “怎么就能想到这样的东西呢？我靠！”

    “我擦！这里的音效选择简直是惊天地泣鬼神！”

    “我潮了呀！这特么是怎么做到的？真的是.......”

    老陈脸部肌肉抽搐了一下。

    看来李文音是给这个孩子刺激的不轻。

    像自己，一生大风大浪的走过来，最后被李文音挖走，一开始不也是被震惊的眼珠子掉到脚底下吗？

    “习惯就好。”

    老陈拍了拍张潇的肩膀，有些唏嘘的叹道。

    “当年我也是这样的，后来......习惯了，也就躺平了。”

    “我躺不平啊！！！陈哥！！”

    张潇激动的快喊出哭腔了。

    “你来看看啊！！这里，这里！我的吗呀！”

    “你快看看啊！！啊！！你快过来看看啊！！！”

    “这......这......这TM老杜甫了啊！！”

    “而且你看这词.......呸！！这诗！和音乐之间的默契。”

    “这最后一首都TM不讲人道啊我的妈呀，这怎么可能啊？我感觉我不配混音啊我潮了！！”

    老陈捂了捂脸。

    以前自己也是这个德行。

    “来，我康康，是什么让你这么失态。”

    于是，张潇便有些语无伦次的给老陈解释起了自己听出来的那些东西。

    老陈眼睛越瞪越大。

    “我潮了啊！！这三首歌一起发？”

    “.......是啊......”

    “这三首歌TM撑六张专辑！！”

    “是吧！是吧！我潮了！！李哥真牛B啊！”

    “我的妈呀，李总让你来混？我潮了！！”

    “我也潮了啊！！我是学声乐的，我真的是学声乐的！”

    录音棚传来了大呼小叫。

    隔音超级棒的录音棚中，传来的阵阵鬼叫，还是让路过录音棚的老宋听到了。

    老宋做的工作.......就在录音棚隔壁。

    母带处理。

    母带处理理解起来其实很简单。

    就是将制作好的一首一首歌，做一些微调，放到同一张专辑里。

    就像是混音一样，单个的音轨组合在一起，需要考虑弱化，强调，音量大小等各方面，才能形成一首完美的歌。

    而母带处理，就是要将几首歌调整到大体上同样的音响大小与风格效果，以便收录到一张专辑，一张碟片里，也是音乐制作中必不可少的一环。

    只不过，这段时间虽然李文音说是要出新专辑，但基本没什么动静。

    老宋也只能呆在自己的一亩三分地里等待着任务下达。

    但隔壁今天怎么跟TM过年是的？敲锣打鼓的？

    好奇之下，老宋便来到隔壁的录音棚瞄了两眼。

    “老宋！！！”

    老陈眼前一亮，这一亮，顿时让老宋一身寒毛差点炸起来。

    太狂热了啊这个眼神！！

    简直充满了一种蕉灼♂的感觉。

    不行，我得赶紧溜。

    但下意识的刚要跑，老宋就听老陈喊着自己的名字，似乎就要追出来。

    好家伙，都喊破音了。

    “你看看啊！！你快过来看看啊！！！”

    ？？

    老宋更觉得不妙。

    听说♂蕉男就喜欢给别人看看宝贝。

    不行，我得跑。

    “老宋！站住啊！！你站住啊！！！”

    “老宋你快过来看看啊！！”

    “宋哥你别跑啊！！”

    “宋哥，你真的来看看啊！！”

    两个人居然兴奋的追了出去。

    老宋吓的肝胆俱裂。

    “你们不要过来啊！！！”

    “你不要跑啊！！快来啊！！我给你看个好东西！”

    奇奇怪怪的话让路过的员工忍不住窃窃私语了起来。

    “录音棚那边怎么了？”

    “不知道，看样子老宋好像是被迫害了。”

    “老宋老陈的关系不一直很好吗？”

    “不知道，老陈说要给老宋看个好东西，但老宋好像吓的不轻。”

    “我的龟龟，真的假的，老陈这......”

    “好像还有那个新来的！”

    “哦哦！我知道那个新人，张潇是吧，怎么了？”

    “张潇好像和老陈一起追老宋呢。”

    “嘶！俩人都想让老宋看个宝贝？”

    “好像是的。”

    “年轻人真会玩，不敢想象......”

    “老宋这波左右为男啊.......”

    ......

    老宋很可能是因为上了年纪以后疏于锻炼，没几步就被张潇抓住了。

    张潇与老陈满脸通红的就将老宋拖进了录音棚，其余的员工只看到了老宋脸上那生不如死的绝望表情。

    咔哒。

    门关上了。

    不少员工好奇不已的走上前，想听听屋里发生了什么事情。

    但隔音太好，基本听不到什么。

    不对劲啊，按理来说，正常的情况下，痛苦的惨叫肯定还是能听到的。

    怎么回事？

    就在很多员工们发愣的时候，房间里隐隐约约的传来了老宋的叫喊声。

    “我......潮了！！！”

    “这简直太顶了，谁受得了啊？！”

    “太厉害了！！这质量.......简直太过硬了！！”

    “快！快切这里！”

    “对！就是这！天呐，这段可太舒服了！”

    “啊？张潇？你是这里不行对么？”

    “我跟你说，这里不行其实很简单的，你看看，我就这么一顺，唉！这是不是就有感觉了？”

    张潇的声音也传了出来。

    “我天，宋哥你真厉害。”

    “哈哈哈！那你看呢！”

    隔壁的员工们眼睛都直了。

    老宋这是彻底加入了进去？

    我的天呐！！

    “这三......三......三......当真绝了。”

    “你不行！这里得轻点，不信我来给你整整。”

    “你看，这样下来是不是就舒服多了？”

    “还真是！！”

    “老陈，把这个麦克风放一边去！”

    “嗯，是有点挤了。”

    员工们不敢置信的互相对视着。

    卧槽！

    发生了什么？

    麦克风？

    居然还能用到麦克风？

    “我觉得.......咱们离远点比较好。”

    “......我也觉得......”

    “太可怕了......”

    “我的天，简直不忍直视。”

    “悠然见南山啊，悠然见南山.......”

    员工们打了个冷颤，赶紧离开了这个是非之地。

    还是继续搞自己的工作吧......不然万一像老宋那样被人强行加入，那可就......

    虽然表面上风平浪静，但公司里依旧传开了一个有些蕉灼的都市传说。

    据说录音棚三人行.......左右为男♂？

    奇奇怪怪的小道消息越来越多。

    什么.....新来的小助理借着年轻力壮强人锁男？什么.......麦克风会很挤.......什么......小助理有些不太行，但老宋好像很行的样子，颇有点老当益壮？

    据说还要切什么东西，听上去就很可怕。

    ......

    时隔一周，正在工作的徐馨蕾，终于办好了合同与各项协议的事情，转手将文件通过私人邮箱发给了李文音。

    “游戏配乐就游戏配乐吧，我相信李文音不会成为网瘾少年的.......”

    徐馨蕾轻叹一声。

    最近事情也不少。

    而且公司里似乎有些波动了。

    似乎......总听人说什么录音棚的人怎么怎么。

    可能是李文音给那个新来的小助理太大压力了吧。

    毕竟，张潇确实很有天赋，但声乐出身的他，还是需要在幕后的音乐工作中多下点功夫，比如......编曲，作曲等方面。

    想真的成为李文音的助理，只会声乐很明显是不够的。

    所以，肯定需要多方面去了解发展，然后专精一面，这样更好。

    一专多精。

    “算了，相信亲爱的眼光。”

    徐馨蕾决定不去管了。

    本来还想着跟张潇说一声，多亲近亲近录音棚那边的老陈和老宋。

    但听员工们的反应好像三人关系非常不错。

    放心了。

    ......

    张潇的混音工作，越来越熟练了。

    与公司里的各位前辈员工们混的也越来越熟，关系也不错。

    就是.......不知道为什么，公司里的小姑娘总是喜欢对自己窃窃私语。

    目光也有些奇怪。

    嗨！帅哥真的是走到哪里都会成为话题人物。

    工作一上午，准备休息的时候，张潇伸了个懒腰，打了个电话。

    “喂？幺妹吗？”

    “干撒子？阿锅？”

    电话里传来了一个清丽的女声。

    张潇嘿嘿一笑。

    “妹妹我跟你讲啊，哥哥估计要发达了，之前看你好像在备考呢，比较忙，怕打扰你撒，没来得及跟你说，哥哥我现在在李文音的公司做助理！！”

    “你说撒子？”

    电话里的声音顿时拔高了几分。

    “锅，你不会在逗我吧？！”

    “逗撒子嘛，真滴噻！！”

    “你.......”

    “不信我给你发定位看看！”

    “不是.......”

    老陈在一旁支棱起耳朵。

    阿锅阿妹？

    哦哦，原来张潇还有个妹妹啊。

    张潇一顿神勇的解释+炫耀，终于让阿妹接受了这个现实。

    而两人也在电话里叽叽喳喳个不停。

    “阿锅，你在那里次滴习惯不哩？”

    “习惯！次滴可好了，就是辣度有点不够，而且没有兔子次！”

    “莫慌，啥时候回来，妹儿请你次兔子！”

    “嘿嘿，我不要次你滴兔子，我想吃你滴小兔子。”

    “你讨厌！”

    ？？？

    老陈当时就懵了。

    好家伙，两人莫名其妙的就开始打情骂俏了起来？

    原来这个哥哥妹妹，它不是什么正经的哥哥妹妹啊。

    这是情哥哥情妹妹。

    “锅锅先挂了哦，你考完试放假滴话可以来京城找锅，锅公司这里都是单人滴宿舍，床很大，还有独立卫生间和空调撒！”

    “真滴？”

    “真滴！”

    张潇忽悠道。

    “锅问过老板了，可以带家属进公司，但不能捣乱，而且管理方面很严格，你可要注意注意哦！”

    “好！那过几天放了假我就去找你撒！”

    “嘿嘿嘿~~”

    挂了电话，张潇嘿嘿直乐。

    与别的公司不太相同。

    李文音的公司，倒是允许家属探望，或者是在公司里常住，享受员工的福利待遇。

    但唯独只有一点.......

    得遵守员工遵守的规章制度。

    比如.......该保密的签协议，不能扰乱正常的工作秩序，工作时间也不允许在工作区里瞎溜达之类的。

    毕竟，公司的性质不同，娱乐公司，经常会错开时间，反而会在假期的时候非常忙。

    所以，还是经常有员工家属时不时的来探望一下，住上几天。

    待遇这么好的情况下，严格的要求也没什么人会表示不满，家属倒是也都挺配合的。

    毕竟......

    捣乱的，到处拍照想往网上发的，或者打听小道消息商业机密的.......

    不说能不能做出来，就算偶尔会遇到.......

    也基本都不在了。

    ........

    在学校过着最后的学生日常，赶上周末，李文音这天中午，倒在床上刷着手机。

    叮咚~

    手机弹出来了邮箱窗口。

    打开一看，李文音眉头微皱。

    配乐？

    游戏配乐？

    仔细一开项目开展时间。

    还有一年半？

    这么早？

    下意识的翻了翻公司名......

    “我潮了兄弟们，有家游戏公司找我配乐！！”

    听闻李文音的话，兄弟几人顿时好奇起来。

    “真假？哪家游戏公司这么有钱？找上你了？”

    “啥游戏啊，回头我玩玩？”

    “+1！”

    李文音仔细看了看。

    “Neople公司？我潮！《地牢勇士》！”

    “《地牢勇士》？”

    “对对！就是那个《氪金勇士》！咋样？咱们先一起玩一玩？”

    “对不起，告辞！”

    夏建川一听是《地牢勇士》，顿时仿佛泄了气的皮球。

    “玩不起，玩不起！”

    “俺也一样！”

    郝冀眉头一拧。

    “给你们讲个笑话，《地牢勇士》是免费游戏.......”

    “不过话说回来，《地牢勇士》的配乐真的可以说是业内超一流，而且这一年十六亿美刀的营收，可是仅次于二十一亿美刀的《传奇联盟》了！”

    “啧啧，怪不得这么有钱，居然请的动你老人家？”

    室友们有些惊讶。

    或许业外人士都只知道这是个游戏，或者只玩游戏。

    殊不知.......这个游戏的配乐，可绝对是火出圈子的存在！！

    尤其是那么一首《痛苦之村列瑟芬》的背景音乐，几乎可以说是难以超越的传奇存在！长达数年都一直受到八百万勇士们的追捧。

    “我靠，李文音，压力大了啊！”

    室友们突然正经了不少。

    “名誉之战啊！！”

    “燃起来了啊！！”

    这首《痛苦之村》，甚至都是背景音乐中最惊艳的歌曲之一了，甚至于成为了业内的教科书，几乎无法被超越，连着七八年，完全没有能打的。

    李文音本就有了这么高的地位与名气，如果打不过这首曲子，这后果......

