    万国医院，特护病房内。

    罗耀摁下了暂停键。

    杨堪全程听完叶川跟石孝贤的对话，一言不发，军统是特务机关，办案时候录音，这很正常。

    这并不意外。

    “老朽不太明白，罗长官让老朽听这段录音是何意？”杨堪坐在病床上，双手杵着一根拐杖问道。

    罗耀呵呵一笑：“以您的阅历，您还听不出来一点儿什么吗？”

    “罗长官年纪轻轻的，倒是学会了打哑谜了，老朽还真没听出来。”杨堪摇了摇头。

    “表面上叶川是在跟石三爷承认自己所犯的错误，可实际上，他却是让石三爷把事儿担下来，他这是在利用石三爷。”

    “利用什么？”

    “他过去对石三爷有恩，石三爷这个人又喜欢讲忠孝节义，义字当头，报恩加上义气，石三爷很可能把走私和贩卖烟土以及D品的罪名承担下来，你知道这个后果吗？”罗耀知道杨堪肯定心中有数，只是不愿意说出来，那他就索性替他把这一切都揭开来。

    “罗长官，你也知道，我的劝说对他没用，他这个孩子认死理，脾气爆，根本不听人劝。”

    “坏就坏在这上面，石三爷如果只是个普通人，倒也无伤大雅，可他是袍哥的舵把子，是几万人的首领，他就不能够意气用事，只顾自己痛快了，而不管手底下数万弟兄的生计活路了！”罗耀义正言辞的说道。

    “罗长官，你的一番苦心，我这个老朽是明白的，可老朽不是那石孝贤，我做不了他的主。”杨堪叹了一口气说道。

    “杨老，我来，是给石三爷最后一次机会，他这一次是触犯了国法，就算他威望有多高，手底下有多少人马，这都不是他免罪的理由，而且，山城的袍哥也非他一人的，没有石三爷，照样可以活下去，再选一个出来当这个舵把子就是了，这难吗？”罗耀话锋一转，“只是石三爷这一脉恐怕日后很难再抬头了。”

    “这……”

    “杨老，为了一点儿义气就可以不顾跟随他的人死活，请问他又把跟随他的这些弟兄当什么呢，可以随时舍弃，抛弃的工具吗？”罗耀道，“那他也太自私了，不配坐现在这个位置。”

    “罗长官，这个叶川我第一次见他，就觉得这个人眼神闪烁，有些心术不正，可他跟石三过去是相识的，而且还帮过石三，在异国他乡，那种感情更非一般，只是没想到，他来了之后，就捣鼓石三跟他一起做生意，还拉了一个姓林的什么人入伙，是赚了不少钱，我也不太懂做生意，心想着，只要不作奸犯科，我又何必多管闲事呢……”杨堪也是叹了一口气，把自己的心里话说了出来。

    “杨老，现在只有您能救他了，其实我本意并不是要对付石三爷，那个庄子，只是个意外的收获，可这种事儿，一旦开了头，就无法收手了，您明白吗？”罗耀压低了声音，说了一句掏心窝子的话。

    杨堪怔怔的看着罗耀的眼神，发现对方并没有一丝一毫的躲闪，真诚而清澈。

    干净。

    军统里还有这个干净的人？

    这怎么可能，一定是看错了，但杨堪也知道，不管这个叫罗耀的年轻人说的是真的还是假的。

    石孝贤若是真把罪名担下来的话，等待他的很有可能就是一颗子弹，甚至还会成为“袍哥”的耻辱。

    真以为上面那些人不想杀他吗，做梦都想，这不是找不到合适的借口，又怕引起政局的动荡不稳。

    迟迟没有下手，真找到了借口，杀一个石孝贤又如何？

    老头子连主政一省军政的主席那说杀就杀了，那还是手底下有兵的人，“不抵抗，擅自撤退”，还不是说杀就杀了，他手底下那些骄兵悍将们有哪一个敢跳出来造反的？

    无他，大义尔！

    老头子手里掌握大义，更是民心，杀一个主政一方的大佬，那是如同宰杀猪狗一般简单。

    有谁敢反对？

    凭什么杀不得一个江湖帮派的头头？

    一个犯了国法，祸害百姓的人都杀不得了，那什么人杀得？

    就凭你过去的功劳，那些被杀的人，谁过去没点儿功劳，就是那个被杀的省主席，那主政一方，也是有政绩的，那就可以不杀吗？

    功过不能相提并论。

    所以，照杀不误！

    “罗长官，老朽能否再请求试一下？”杨堪想了一下，石孝贤毕竟对他不错，又是好友的儿子，总不能眼睁睁的看着他一步步错下去吧？

    “可以，但是您的身体？”

    “没关系，我又不是去跟他吵架的，要吵也早就吵过了，再吵，也没啥意义了。”杨堪说道。

    “行，您要是觉得可以，我来安排。”罗耀点了点头。

    “谢谢你了，罗长官。”

    “您别客气，我这也是为了石三爷好。”

    罗耀走后没多久，闵忠就过来了。

    “杨老，刚才我来的时候看到了那个姓罗的车，他是不是又来过？”闵忠走进病房，看到杨堪坐在病床上的发呆，上前问道。

    “刚走，他给我听了一段叶川探视你干爹的对话录音。”杨堪解释道。

    “那个叶…叔都跟我干爹说了些什么？”闵忠中间停顿了一下，继续问道。

    “话是好话，推心置腹，但是目的就不那么单纯了。”杨堪道。

    “什么意思？”

    “他提到了在意大利跟你干爹的日子，虽然没提他救你干爹那一次，但你干爹是个重感情的人，叶川这么一说，他还会再对警察说实话吗？”杨堪叹了一口气。

    “干爹糊涂呀！”

    “你干爹这个人优点明显，缺点也突出，这样的人通常是大豪杰，但大豪杰未必就有好下场。”

    “不行，我要去劝干爹别上他的当！”

    “你去了，那是火上浇油，你干爹能听你的？”杨堪道，“此事，还带我去。”

    “您这身体能行吗？”

    “不能行也得行了，这一次我若是不去，恐怕他的小命不保。”杨堪说道。

    “对了，杨老，昨天叶川把我叫过去，请我帮他寻一个人，就是他身边的那个叫阿香的女子，我答应了，但是，我把命令发下去了，奇怪的是，这快两天下去了，一点儿消息都没有。”闵忠道。

    “人只要在山城，连你们袍哥都找不到，要么就是被人藏起来了，要么就是人没了。”杨堪想了一下，道，“你觉得呢？”

    “我干爹出了这个事儿，其他堂口的人都刻意的撇清楚关系，就算有线索，估计也不会跟我说。”闵忠这几日过的很艰难，石孝贤进去了，没有主事之人，社内也有人蠢蠢欲动，欲取而代之，除了他和一些死忠分子之外，谁还想着石孝贤能够出来。

    巴不得他坐牢，吃枪子儿呢。

    “杨老，我干爹他这一次真的会有麻烦？”

    “你说呢，他那个死犟的脾气，谁能劝得了他，尽人事，听天命吧，反正你也要早做准备，别事到临头，慌了手脚。”杨堪提醒道。

    “不会的，如果干爹真的判有罪，我就带着弟兄们劫狱，大不了，我们落草当土匪去！”

    “说什么混账话，你能当土匪，你干爹都不能，他父亲是革命元勋，你想让你干爹做一个不忠不孝之人吗？”杨堪愤怒的呵斥一声。

    闵忠脸色讪讪，耷拉下脑袋。

    “行了，我会尽力去帮他的，如果他想通了，开口把实情说出来，事情就还有转机。”杨堪道。

    可能吗？

    闵忠在心里打了一个大大的问号。

    ……

    “我让老齐先腾出了三十个房间出来了，当然，没集中在一个地方，毕竟咱们有人已经搬进去住了，总不能再让人折腾一下，给他们腾地方，就是临时住一下。”回到暮光大厦，宫慧比她早一步回来，把事儿跟他汇报道。

    罗耀知道，这应该是宫慧故意的，要是把密检所的人都安排住在一起，那这些人势必抱团。

    一旦抱团了，那想要打散就难了，所以，宫慧来一个釜底抽薪的办法，把这些人分开住，跟密译室的人混住，这样自然就能把人分化拉拢过来了。

    “这些事儿，你看着办就是了。”罗耀点了点头。

    “那个安置费的问题，我找谁谈？”

    “找王维君吧，这个事儿应该他在负责的。”罗耀想了一下道。

    “军技室既然成立了，合并也开始了，这经费是到什么地方领，每个月多少？”

    “军技室的经费是每个月五万元，从委员长特别经费中提取，由***统一方法，这个经费的问题，我还需要跟温博士和毛副主任商量一下，看由哪个部门对接。”罗耀说道。

    “不应该是总务组管财务吗，这还要商量？”宫慧不解的问道，密译室的经费就是她经手管理的，当然具体事务是齐志斌在做的，后来齐志斌去管密译室对外产业了，密译室的财务工作也就归她管了。

    “这可不是在密译室，财务事务，你我这么一商量就说了算的，密检所过去每个月两万元的经费，还有外汇配额，这些权力过去都掌握在温玉清手里，温玉清的老婆孩子能在香港过着优渥的生活，你觉得这钱从哪里来的？”罗耀嘿嘿一笑。

    “政府给他的薪水不少了，不够吗？”

    “相比大多数人来说，给他的薪水是不少，还有各种车马费的补贴，可这些钱对于温家人来说，那可就差远了，温夫人请自己的闺蜜出去吃个法国大餐，再听一场戏，估计小半月工资就没了。”罗耀道，对于温玉清的调查，他当然做过了，知己知彼嘛。

    “那怎么办，如果没有财权，我这个总务组组长当了还有什么意思？”

    “不急嘛，军技室不同密检所，他想要直接掌控财权是不可能的，别说我们反对，就是毛宗襄也不会同意的。”罗耀道，“这就需要一个博弈了，说不定还要许诺一些条件出去。”

    “这不就是暗箱操作，利益交换？”

    “权宜之计，有何不可？”罗耀笑了笑，到了这个位置，可不能光讲工作能力，得讲政治和谋略了。

