
星宇1176年11月13日上午十点左右，颜铁龙正跟未婚妻教导从人才竞技场招募来的百名有潜力的青年人和少年们，毕竟刚招募的青年人和少年们都文盲。

当然颜铁龙之所以会教导眼前青年人和少年们，那是因为他要眼前未来圣纹雇佣兵团成员交流感情增加忠诚度。

眼前青年人和少年们经历过人世间的黑暗，他们对于颜铁龙给的新的生活十分珍惜，这也让教官不由称赞。

正讲课的颜铁龙注意到房间外沙古姬雨丝对他做了一个手势，而这个手势表示沙古姬雨丝有重要的事汇报。

颜铁龙并没有出去询问什么事，反而认真讲述课堂内容，毕竟他在课堂已经立下规矩，所以他不能破了自己设定的规矩带坏眼前学生们。

等时间到了十一点，颜铁龙宣布下课，他走向沙古姬雨丝询问有什么事？

沙古姬雨丝对面颜铁龙就开口道：“少爷，花月官那边派来人送来一份卷轴，对方要亲自交到少爷手中。”。

颜铁龙听到沙古姬雨丝讲述，他就前往会客大厅会见花月馆派的人。

花月官的人见到颜铁龙，他就将怀里的卷轴交给颜铁龙，然后表达花月官老板希望颜铁龙能到花月官坐坐。

颜铁龙听到花月馆人的话，他已经明白氏图琪莉尔是有事找他，于是他就表示下午会带未婚妻到花月馆喝下午茶。

花月馆的人听到颜铁龙保证，他行礼离开。

颜铁龙见花月馆的人离开之后，他就打开卷轴；而卷轴内容是记载了昨天包围颜铁龙他们武装情况。

通过花月馆送来的情报，颜铁龙才知道，昨天包围他们那些武装是属于万金珠宝店老板的养。

而万金珠宝行老板跟人才竞技场掌握者是兄弟，自从现任人才竞技场掌握获得人才竞技场管理权之后，万金珠宝行就以武力方式吞并了在人才竞技场区域十二家珠宝点，可以说人才竞技场区域的珠宝生意被万金珠宝老板垄断。

万金珠宝行恶劣手段强然让他的珠宝生意刚开始没没有问题，甚至还有一度十分赚钱，但是万金珠宝有一个致命缺点，这个缺点就是没有珠宝货源。

当万金珠宝储存珠宝消耗差不多之后，万金珠宝行生意就开始变差，在加上人才竞技场管理不当，这导致区域进不法分子大大增加，这也导致万金珠宝行生意雪上加霜。

强然后来人才竞技场掌握进行严打治安提升不少，但是万金珠宝行缺少货源一直没有解决。

而万金珠宝行老板之所以会盯上百金珠宝，这也是跟颜铁龙也是有一些关系。

要知道科摩金力所经营的百金珠宝店被扫出人才竞技场区域之后就破产了，于是科摩金力带家里十几口人跑到东鼓竞技场，毕竟在不跑，全家都要死在人才竞技场区域。

强然科摩金力跑到东鼓竞技场区域，但是他们已经破产了，所以他们只能进入强制劳动贫民窟。

要知道颜铁龙代理经三家营竞技场，他就宣布竞技场内不能有任何乞丐，除了因为公伤无法工作之人和儿童无需要工作，其他所有人必须以金钱和劳动获得食物和住宿。

而强制劳动贫民窟就是颜铁龙给那些没有财产市民安排区域，在劳动贫民窟的人必须完成一定量的工作，要是没有完成就会被驱逐。

而刚刚进入劳动贫民窟的科摩金力和他成年儿子都被安排到修路和建筑成为劳力；而女性家属全部安排到纺织厂里工作。

科摩金力他们一家原本是经营宝石生意的富豪，现在做劳力工，他们根本干不了，常常没有完成规定的工作，所以只能获得少量食物，而他们都是靠家里几个孩子分配的口粮勉强活着。

不过也算科摩金力运气好，当时颜铁龙他们第一次跑商获得大量中高品质纯天然宝石，其中有不少纯天然宝石进入市场。

要知道当时雷欧派恩王子和龙莉雅丝公主都十分需要资金，所以必须将纯天然宝石变成金币，毕竟金币才主流货币。

而当时纯天然宝石释放的量有些大，所以价值比正常水平都下降三层。

三家竞技场管理者对于颜铁龙他们这些老板低价出售纯天然宝石十分心疼，于是三家竞技场高层管理者商量尽量为颜铁龙他们这些掌握者减少损失。

很快三家竞技场管理者得出一个结论，那就对纯天然宝石进行加工，毕竟将纯天然宝石做成饰品进行外贸，这样价值就会高上不少，于是由图百艾纹尔来兼职来管理。

而将纯天然宝石变成名贵饰品，那么必须要招募宝石工匠，于是科摩金力他们一家有五成年人进入宝石工匠队伍里。

由于颜铁龙一贯多劳多得方针，科摩家族五人做出的饰品卖的好，而且数量也比其他宝石工匠要多，于是他们几个月的时间就干出一间店面资金。

后来科摩金力他们开始经营珠宝店，而他们货源都是从竞技场那边拿，毕竟当时颜铁龙他们所要出售不少纯天然宝石，价格比市场价要低一点。

科摩金力由于经营得力，短短半年时间就赚到四五十万资产。

然而科摩金力突然变的那么赚钱，当然也引起不少人贪念；不过由于颜铁龙他们十分强调竞技场区域治安问题，所以几乎没有那个不法分子和势力在东鼓竞技场区域闹事。

这也包括万金珠宝行老板，毕竟人才竞技场掌握者已经警告他兄弟，要是敢在东鼓竞技场闹事，那么就要可能面对圣级强者准备。

既然武力不行，万金珠宝行老板就派自己属下跟科摩金力的子女接触，看看有没有机会。

万金珠宝老板的属下请了没有钱的科摩米金几次风月场所之后，科摩米金就将对方当知己什么话都跟对方讲述，就连他父亲想要测试家人的事都讲述出来。

万金珠宝老板的属下听到科摩米金讲述，他眼前一亮，于是他将科摩米金讲述内容全部告诉自家老板。

万金珠宝老板听到属下汇报，他认为是一个难得机会，于是让属下给科摩米金策划绑架事宜，这才有昨天那种情况。

颜铁龙看完花月馆送来的情报，他内心感慨珠宝生意果然暴利，同时也感慨花月官情报系统强大，毕竟内容太详细了。

时间到下午二点，颜铁龙带未婚妻坐着马车来到花月馆，要知道颜铁龙已经答应了氏图琪莉尔夫人喝下午茶，他不想成为失信之人。

花月馆的花园里，氏图琪莉尔夫人为颜铁龙和狮特艾莉雅准备了豪华点心和极品红茶，甚至还让馆里最好的乐师演奏舒心音乐。

半个小时之后，颜铁龙忍不住开口询问氏图琪莉尔姑姑找他们有什么事，难道真的只是喝下午茶？

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙询问，她放下手中极品红茶，然后表示要向颜铁龙借一些人手。

颜铁龙听到对方借人，他就询问借什么人？

见到颜铁龙和狮特艾莉雅一脸疑惑表情，并询问借什么人，氏图琪莉尔夫人反而询问颜铁龙，上午她送过去的情报十分看完？

见到颜铁龙点头，氏图琪莉尔夫人继续询问颜铁龙是否还记得，其中关于三家竞技场管理层为了让纯天然宝石高价出售招募大量宝石工匠？

颜铁龙继续点头，然后猜测道：“琪莉尔姑姑，难道你是想要借那些宝石工匠？”。

氏图琪莉尔听到颜铁龙猜测，她直接承认了，接着表示跑商的分给她大量财富，但是那些财富全部都是宝石。

而先前颜铁龙他们出售大量纯天然宝石，这导致战德斯王国的纯天然宝石价格有些低。

而氏图琪莉尔夫人也知道利用纯天然宝石制作的饰品来抬高价格，所以她想要借一些宝石工匠制作宝石饰品在高价出售。

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人借宝石工匠，他直接表示没有问题，不过他还是忍不住询问以姑姑情报系统招募宝石工匠也该十分简单的事才对！

然而氏图琪莉尔却告诉颜铁龙，他那些下属花了大力气将战德斯王国近六层宝石工匠招募，可以说那些宝石饰品变得高价也有间接关系。

听完氏图琪莉尔姑姑讲述，颜铁龙内心已经决定在一个月的年会，他一定要给那些属下一个大大红包才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64889088"  chaptername="第九百八十二章：纯天然宝石价格波动">加入书签</a>
</div>
