    没什么可瞒的了。

    白昊点了点头：“没错，那口锅是我发明的。第一代的实际成本是一年前的两万四千倭币，第二代贵了，要三万一千倭币。因为我加上了微电脑控制面板，以及提高了外壳材料的质量，成本一下子就提高了接近百分之五十。”

    最便宜卖到十二万六千倭币，最贵十八万倭币一只锅。

    你的成本！

    了不起。

    这是格温里斯脑袋里的第一反应。

    “白，你真是太伟大了。”

    这就是格温里斯的思想，你能以超高价卖几十、甚至是上百万只锅。

    只能证明。

    你足够伟大。

    白昊没接话：“走，去我家。等会有一个重要的新闻，我要看看。然后，我让你们看，我给你们准备的礼物。”

    京兆城区，城墙内。

    白昊的宅子。

    车没停在这里，因为白昊的自动车库停不进去这么大的车，而且这车也超重了，白昊的机械车位，最多只能承受二点二吨单辆车的重量。

    这车，四吨往上，接近五吨。

    七点，夏视七点新闻时间。

    今天，对于白昊来说，最重要的一条新闻就是，烧！

    闽省，新年前横扫了几十个村子。

    捣毁了接近十个生产窝点，与储存窝点。

    大量的，扣吃，CK等漂亮国品牌的衣服、皮包、皮带等被搜出来，然后堆在空地上，请来自漂亮国各品牌商技术人员鉴定。

    鉴定之后，一把火烧光。

    接下来，几十上百人给装进有铁栏杆的车子，拉走。

    然后，主播开始读稿子。

    将严厉打击每一个不遵守专利的坏人，等等。

    最后，来自漂亮国的品牌商，还特意购买了一些肉类，赠送给协助查访的村民，以及辛苦的办案人员。

    当然，少不了一面锦旗。

    这是一场戏。

    白昊不满意，因为眼神。

    那些被关进带铁栏杆车内的人，眼神太过轻松。

    但格温里斯却很喜欢这样的新闻。

    “好了，带你们看礼物。”

    白昊站了起来，带着三人到了一个房间。

    房间的门打开，在开灯的一瞬间，格温里斯整个人惊呆了。

    凯瑟琳捂着嘴，怕自己尖叫出来。

    新品，全是新品。

    驴、马、狗等几大品牌的情人节新品，都是还没有上市的那种限量款，就是象格温里斯这样的身份，也只是收到了彩色的画册。

    真品，没见到。

    因为货架上没有。

    可眼前……

    凯瑟琳上前，拿起一只紫色的高跟鞋。

    没错，就是这一款。

    梦幻之精灵。

    一共只有八双，款式有细微的不同。真正作到了同款不同色，同色不同款，可以说八双鞋相似，但绝对不同。而且根据品牌画册，只有八双。

    作为奢侈品牌，这样的产品只会销售给特定的客户。

    几秒之后，凯瑟琳开始怀疑自己的双眼了，因为这里有十六双，也是同样的作到了同款不同色，同色不同款。

    那么，那八双才是真的？

    凯瑟琳看到的是鞋。

    格温里斯看到的是包。

    白昊咬着一支烟，也顺便给了杰夫一根。

    “杰夫。”

    “恩。”

    “女人的鞋柜里永远少一双鞋，她们衣柜里，永远少一件衣服，她们也永远少一只配衣服的包。”

    杰夫笑着点了点头。

    全是真的！

    这是凯瑟琳以自己的眼光鉴定的结果。

    她对鞋，绝对是专家级别的。

    但，怎么可能会有十六双呢。

    “白？”凯瑟琳忍不住问了。

    白昊吐了一个烟圈：“这叫神驴版，我保证，在情人节当天，香榭什么大街上，会有一百六十双这样的鞋子出现。”

    “神圣的驴？”

    “神工鬼匠的驴。”白昊纠正了凯瑟琳的说法。“清一色纯手工，别说你们看不出来，其實驴店也一樣。爲了验证手工质量，我甚至安排人去了驴店在高卢国的总部申请退货，限量版申请退货，理由是缺钱。”

    格温里斯一脸震惊的看着白昊：“然，然后呢？”

    “然后，经过鉴定，成功退货。但去退货的人放弃了，因为是限量版，当场就有人加价要买，后来加价五成卖出去了。那一款全球就是十只，你家里那只带镀金两个环环的那款。”

    “喔，卖糕的。”格温里斯再一次抓起白昊这屋摆着的一个又一个的包包。

    她认真，仔细的观察了。

    完全看不出有什么地方不对，作工是那么的精细，材料、手感、质感，完全让他看不出这有什么不同的。

    格温里斯尖叫一聲：“我发誓，我以来绝对不会再买这几个品牌了，永远，永远不会。”

    身为漂亮国最顶尖的名媛，格温里斯受不了别人拿着和她同款的包。

    更何况，你拿一只，可能外面就有一百只，一千只。

    这个，没有人受得了。

    白昊爽朗的大笑着。

    “白，你是一个恶魔。”格温里斯尖叫着，她愤怒了。

    理由很简单。

    一想到，会有人拿着自己的同款的包，在酒会上相遇……

    完全不敢往下想了。

    “走，带你们看一眼真正的奢侈品。”

    格温里斯将自己的包扔在地上，还踩了一脚。

    而凯瑟琳，将鞋子扔了。

    头一次，穿上了平底的拖鞋。

    另一间屋。

    在进屋之前，白昊先是扔掉了烟，然后拍了拍身上的灰。

    因为屋内摆的东西不普通。

    真正的奢侈品。

    屋子正中间，灯光之下，木雕的模特身上套着一身衣服，一只巨大的凤凰绣在衣服上，凤凰的头在胸前，凤凰的尾就是裙摆。

    夏国手工苏绣的经典之作。

    “五凤裙，肩膀上的披风连同身上的，一共是大小五只凤，用纯金的线绣出来的。夏国苏绣的巅峰之作，端庄、大气。依夏国明时规则，那怕是平民女子，在大婚之日，也可以穿这样的衣服一天。”

    惊艳。

    真正美的东西不会因为国籍的不同而产生审美差别。

    美，就是美。

    白昊又说道：“格温里斯，你那件还需要几个月。每一米的衣料的成本，高达八千夏国币。你那件专业的名字叫绿底缠枝牡丹纹织金妆花锦，不是你要，我绝对不会让开工，因为太贵。”

