    “嘶——”

    凯亚倒吸了一口凉气，他大致能够感受到现在这位执行官先生的内心了。

    十有八九，应该是和自己的神之眼的属性差不多个温度吧。

    “继续！”

    达达利亚手中的武器变幻出了五六种形式，劈砍削刺各种武术技法朝着顾三秋的身上招呼。

    凯亚的神色凝重了起来，比起挨打看不出虚实的顾三秋之外，达达利亚短时间内切换出了五六种武器，并且将不同的战斗方式无缝衔接，甚至附加上了神之眼及邪眼的力量。

    这份战斗才能，在七国都是难得一见的水准！

    但这次他遇到的是得到了岩脊强化，不讲武德的顾三秋。

    每次还是在护盾即将碎裂的时候，对方非常平淡地出了一招将他逼退，然后——

    “固若金汤。”

    看到完好无损的护盾，以及顾三秋满脸无所谓，嘴里的薄荷甚至多了一根的时候，达达利亚黑着脸撤销了力量，然后食指用力指了指对方。

    “你狠。”

    “愿赌服输，只要你把信件拿给我，我一定帮你送到。”

    “嘿，那可多谢你了。”

    顾三秋收回了护盾：“怎么样，我就跟你说了吧，这次我们打一架的动静绝对不会特别大，以后我们可以经常这么玩。”

    “经常？”

    达达利亚若有所思，随后眼睛一亮。

    “对啊，就算我打不破你的护盾，但是我也能尽情施展我的力量，这确实是一个很不错的提高方法。”

    一般人可耐不住他达达利亚打上一套的，但是有护盾的顾三秋可不一样。

    到时候无论是武技的运用，神之眼邪眼的操作方式什么的，他都能够得到巨大的提升！

    毕竟同样等级能这么陪着他打的人，别说现在在璃月了，在至冬国都很难找得到一个好吧！

    ？

    淦，沙包竟是我自己？

    顾三秋脸色一黑：“想得美，要是这么一直被你打，我压力也是很大的好吧。”

    “别啊，你看，你这么被我一直打，然后还要关注护盾什么时候破碎，是不是特别考验你的意志力以及心分二用的能力？”

    达达利亚试图解释，或者说试图狡辩。

    “而我还能够在这个阶段练习作战能力，这难道不是双赢的局面么？”

    “我谢谢你啊，居然还能替我想的那么周到。”

    顾三秋嘴角一抽，从腰间拿出了一瓶宝丹，倒出了一枚扔给了达达利亚。

    “咳咳，二位，不管你们之后是怎么考虑的，但是现在我们需要先回去了。”

    凯亚咳嗽了一声：“今天是我们蒙德，至冬还有璃月三方宴会，像二位这样的人是绝对不能缺席的，至少也要在宴会刚开始的露个脸。”

    他算是看出来了，这位愚人众的执行官虽然说满脑子只有战斗两个字，但终归是个好说话的角色，和其他愚人众有着本质上的不同。

    不过顾三秋这边么......凯亚没有选择刻意用自己的目光观察顾三秋。

    这家伙第一天晚上就跑去了天使的馈赠喝酒，而且还和自己的义兄说了几句话，只不过最后没有什么特别的进展罢了。

    对于凯亚而言，现在人生最重要的东西或许已经不是父亲的目标，也不是坎瑞亚的仇恨，而是如同火焰一般给予自己温暖，陪伴自己长大的义兄，视如己出的义父，还有蒙德城的一切。

    顾三秋的行为，让不知道他底细的凯亚对他的警惕程度无限拔高，甚至要比达达利亚一个愚人众执行官还要高！

    “啊，好讨厌宴会环节，这种无聊的社交形式为什么要存在啊，麻烦。”

    顾三秋嚎了一声，随后在凯亚一头雾水的眼神中直接一屁股坐在了地上，然后掏出了一根棒棒糖塞进嘴里。

    这种不设防的姿态，难道是对自己的防御力太有信心了么？

    “看来你还是没有体会到成年人世界的精髓所在啊，这样的宴会只是一个形式，但你在其中的圈子，甚至是得到的关注程度，都代表着你身上的权力。”

    达达利亚冷哼一声：“虽然我也挺讨厌这样的宴会的，但很多时候为了自己的目标，你不得不戴上面具去和那些你觉得恶心至极的人打交道。”

    “戴上面具？是这样吗？”

    顾三秋光速戴上了一张玩具摊上贩卖的仙神面具。

    ......

    达达利亚懒得理顾三秋这家伙了。

    他就不信以对方的智商理解不了“戴上面具”的真正含义，但那家伙还是选择这么整蛊。

    抬杠是吧！

    “行吧，反正回去参加了宴会再说，蒙德的特色菜品还是挺不错的，只要不是一直喝酒的宴会就行。”

    凯亚露出了一丝神秘的微笑：“不会让二位失望的。”

    夜色下，歌德大酒店宴会厅，顾三秋和达达利亚脸色铁青地端着酒杯站在一边，看着宴会厅的中央，一个个身着礼服的男男女女在音乐下翩翩起舞。

    配乐的乐队是蒙德久负盛名的吟游诗人团体，还有某位西风教会的明星牧师，同样也是蒙德城最大的官二代。

    芭芭拉·古恩希尔德。

    达达利亚脸色铁青的原因很简单，作为执行官他就没怎么参加过这种以舞会为主基调的宴会，刚才有几个女孩子看他帅气来邀请他共舞的时候翻车了。

    一不小心踩到了对方，属实是新人舞者最僵硬的时刻了。

    本来作为执行官，但凡换个地方也不会有那么多人跑上来搭讪，但这里是蒙德，自由的国度，一切看上去都是那样的合理和谐。

    但帅脸也架不住跳舞必踩脚，而且还是踩了好几个，这在人家的闺蜜团队里，鸭鸭的名字早就被标红了。

    一旁的顾三秋确实也是个十足的帅哥，奉香人的知识积淀让他在不战斗的时候就是一个知书达理，温尔文雅的帅男。

    但是架不住帅男的脸上一直阴沉，低气压让原本鼓起勇气想要邀请顾三秋跳舞的女孩子十分明智地退了下去。

    而且看到了他和达达利亚站在一旁喝酒之后，几个小姐妹相当庆幸自己刚才没有邀请对方共舞。

    不然被踩的概率估计是直线上升。

    “凯亚先生，作为西风骑士团的骑兵队长，他应该很能打吧？”

    达达利亚低声说道：“找个机会，或者干脆用愚人众的情报进行交换，我一定要和他打一场！”

    顾三秋脸色铁青的原因就很简单了，既然有吟游诗人乐队，那么他想要见到的某个人应该也有很大机会吧。

    结果是——没有！

    没有！

