    阴风呼啸，鬼哭不止。

    在这个寒冷的夜晚，谁又知道，在扬子江畔的天水城，一场诡异绝伦的斗法，正在义庄里上演呢。

    无数团的鬼火，无数具腐烂的骸骨，充斥着偌大的义庄。

    暗中的神秘人，更加的诧异了。

    沙哑的声音再一次的响起。

    道：“亡灵傀儡术？

    小姑娘，我是小瞧了你，你不仅懂得幽冥鬼术，竟然还懂得亡灵法术！难道你也是天界来的修士？”

    亡灵法术与幽冥鬼术，看似相近，施展的功法也差不多，其实是两种不同能量属性的法则。

    叶小川年少的时候，司徒风给他讲述长生的时候，曾经提到过两部功法，九阴长生录与九阳尸篇，合称九阴九阳。

    九阴就是幽冥鬼术。

    九阳则是亡灵法术。

    如今人间，同时修炼幽冥鬼术与亡灵法术的人很少，准确的来说，只有玄婴一人。

    神秘人万万没想到，在今夜遇到的这个来历不明的年轻小姑娘身上，竟然同时出现了九阴九阳中的功法神通。

    所以他才会猜测，元小楼不是人间之人。

    元小楼表情凝重，俏脸含煞。

    她的气息以前很平和，这或许与她的心性有关系。

    但此刻，元小楼身上散发出来的气息，却是阴冷的，整个身体，也被一层幽暗的黑色光芒笼罩着。

    她对神秘人的话充耳不闻。

    手印不断的变幻着。

    随着她的催动，一具具尸体从黄泉之路被唤醒，重新的站了起来。

    有些尸体已经化作了白骨，但有些尸体并没有完全腐烂，一块块的黑色肉块，走动过程中不断的掉落，上面甚至还能看到蠕动的蛆。

    换做以前，看到如此恐怖的场面，元小楼就算不被吓尿，也必定会被吓的尖叫连连。

    可是，此刻这些腐烂的尸体，是她自己从棺材里唤醒的，似乎就不那么害怕了。

    率先发动攻击的是神秘人。

    他控制着无数幽冥鬼火，铺天盖地的射向元小楼。

    元小楼断喝一声，面前的数十个亡灵傀儡的躯体，竟然一改缓慢的动作，飞扑上前，挡住了幽冥鬼火的攻击。

    幽冥鬼火也是火焰，立刻点燃了那些亡灵傀儡。

    很奇怪，这些亡灵傀儡纵然是全身被绿色的火焰包裹，竟然没有任何损伤似得。

    神秘人在黑暗中发出了一声冷哼。

    下一刻，幽冥鬼火的妖力似乎陡然间增加了百倍。

    被点燃的数十个亡灵傀儡，竟然发出嗬嗬的惨叫，然后在瞬息之间，身体便迅速的萎缩变小，转眼间便被幽冥鬼火焚烧殆尽，化作了尘埃。

    元小楼的脸色大变！她发现，对方催动的这些鬼火，与鬼道中人施展的鬼火看似相同，内里却又有不同。

    鬼火本是幽冥鬼术，是属于阴寒属性。

    但对方催动的鬼火中，在刚才的那一刹那，忽然具有了恐怖的吞噬之力。

    那些亡灵傀儡，不是眼睛看到的那样是被烧死的，而是被那股吞噬之力，瞬间吞噬的！元小楼失声叫道：“好强的吞噬妖力｜！你这不是幽冥鬼术！”

    神秘人发出桀桀冷笑，道：“幽冥鬼术博大精深，又岂是你这个小姑娘所懂的！”

    元小楼叫道：“我就算再怎么不懂，也能分清阴气与煞气！你催动的鬼火之中，阴寒之气虽然旺盛，但鬼火核心却是凶煞戾气！尤其是那种恐怖的吞噬之力，绝非幽冥鬼术！这种吞噬气息，我很熟悉，我们是不是以前在哪里见过？”

    神秘人没有回答。

    他没想到眼前的这个年轻小姑娘，竟然看穿了自己施展的功法属性。

    不过，更令他意外的是，这个小姑娘竟然说自己很熟悉自己施展的吞噬之力。

    这怎么可能呢？

    神秘人暗中催动鬼火，再度朝着元小楼攻去。

    元小楼非常忌惮对方功法中的那股吞噬妖力，连连后退。

    同时，她不断的控制亡灵傀儡，去阻挡袭来的吞噬鬼火。

    片刻之间，整个院落里鬼火冲天，一具又一具的亡灵傀儡，被幽冥鬼火点燃，然后迅速的消失。

    这些幽冥鬼火很奇怪，只焚烧被元小楼唤醒的亡灵傀儡战士，至于地面上的那些散落的棺材板，却是一点儿不受影响。

    鬼火消失后，整个院落里，也没有一点儿被焚烧过的痕迹。

    甚至连焚烧的气味都没有。

    义庄里数百具被唤醒的尸体骸骨，不到半柱香的时间里，就全部被幽冥鬼火给吞噬了。

    现在这里除了有无数棺材板之外，再也看不到一根人类的骸骨。

    元小楼从未面对过如此诡异的功法。

    她能看的出，对方施展的功法和自己一样，有亡灵法术，也有幽冥鬼术。

    但对方的这两种功法，与自己所修的明显有所不同。

    尤其是在能量属性上，对方的灵力充满着暴戾，阴寒，吞噬，血腥，杀戮等各种负面隐晦的气息。

    而对方在幽冥鬼术上，似乎只懂得简单的催动阴寒之气，似乎并不懂得鬼道一脉中种种神秘强大的神通，这让对方催动的鬼道异术中的阴寒之气，比较分散，难以集中。

    对方又强行将幽冥鬼气，与亡灵法术中的煞气相互融合。

    给元小楼的感觉则是，对方的功法似是而非，就像是东拼西凑的一样。

    纵是如此，元小楼还是难以抵抗对方攻击。

    当亡灵傀儡战士，被幽冥鬼火吞噬干净之后，神秘人便没有继续发动攻击了。

    他沙哑的道：“前天夜晚，有几个天界的修士，察觉此处有异，发现了我在这里修炼，被我所杀。

    你是来为他们报仇的吧。”

    元小楼道：“我不知道你在说什么。”

    神秘人道：“哦，你不是来自天界或者冥界的高手？”

    元小楼叫道：“我乃是人间之人！”

    神秘人沉默片刻，道：“人间之人？

    你的年纪并不大，小小年纪，便已经问鼎长生之境，我为何不知人间有你这号人物。

    小姑娘，你叫什么名字？”

    元小楼自然是不会道出自己的真实姓名。

    她，早已经在十年前，在众目睽睽之下被宁香若的紫阳神匕杀死。

    世上在十年前，再无元小楼。

    她道：“我叫叶楼儿。”

    神秘人道：“叶楼儿，没听说过。”

    

