    “就是，也不撒泡尿照照自己，本来就是个丑八怪，又那么废柴，还想进内宗？痴人说梦！”

    几个半大的小男孩一脸不屑鄙夷的将小女孩围到墙角，数落几句便开始动起手来。

    “丑八怪！废柴！内宗不是你肖想的，你死了这条心，听到没有？”

    “我们可不像其他人那么慈悲跟你好好说，以后若在让我们看到你偷偷溜到我们霁月宗后山，我灭了你！”

    如雨点般的拳头落在墙角瘦小的身影上，小女孩双手抱着脑袋蜷成一团，无助的忍受着。

    “住手！”一声悦耳的清喝带着几分愠怒传进耳里，再然后身上的踢打似乎停了下来。

    即便如此，小女孩还是抱紧了脑袋不敢松开。

    “宗门规矩你们都忘了吗？她既进了我霁月宗，就算只是个普通的洒扫弟子，也是同门，岂容你们如此欺辱？”

    “今日所有动手的弟子皆到戒律堂领罚，再有下次，本宗主定不轻饶！”

    几个小男孩鬼祟的抬头看清来人，脸色皆是一变。

    “是宗主！”

    一个个立刻变得老实，低着脑袋不敢乱动。

    清悦声音这才开口，“行了下去吧。”

    紧接着，是小男孩们跑开的声音，周围重新安静下来。

    小女孩紧紧抱着脑袋，不敢抬头，也不敢睁眼。

    一只手轻轻落到了她的脑袋之上，温厚的大手轻轻摸索了几下。

    “好了，别害怕，他们以后都不敢再欺负你了。”

    不同于之前训斥男孩时候的冷厉和威严，这声音温润亲和，仿佛一瞬间能够穿透耳膜，直达内心。

    女孩抱着脑袋的手松了些许，紧闭着的眼睛也缓缓睁开，再然后偷偷抬起头看向面前的男子。

    他年岁不大，也就二十左右的样子，笑容很温柔，阳光撒下，给他的脸庞度上了一层淡淡的金光。

    她愣住了，她从未见过这么好看的男子！

    “疼吗？”他轻轻摩挲着她脸上的伤痕，眸中带着心疼的开口询问，“对不起，身为霁月宗宗主，竟不知道宗门还有这样恃强凌弱的行为。”

    “是我没有管理好宗门。”

    他神色突然有些严肃的开口，很诚恳的道歉。

    女孩愣住了，长这么大，还从来没有谁愿意跟她道过歉的。

    “你愿意跟我走吗？做我的弟子？”

    “我……愿意。”

    ……

    “云儿，你还好吗？”书酩一双眼睛落在云苏身上，定定的，颤颤巍巍的，生怕眼前这人是幻影。

    云苏的唇缓缓抿紧，一双眼睛凝视着记忆中那张脸，顿了片刻才道，“你……是不是认错人了？”

    “若说金莲剑诀是巧合，那你的这双眼睛我是绝对不会认错的，你就是我的云儿！”

    书酩固执的摇了摇头，一双眼睛定定的看着云苏，表情坚定。

    云苏心中有些无奈，轻轻吐了口气，沉声唤了一句，“师父。”

    她还记得，当年她被千夫所指，万人逼迫的时候，是师父拼死救下了她，甚至因为救她还伤了身体，今后修为再难寸进！

    以往发生的那一切，她都将之锁在了记忆深处，没想到突然有这么一天，所有的一切又都回到了脑海当中。

    她可以不认任何人，却唯独不能不认他！

    一双手直接揽住云苏肩头，将人捞进了怀中，紧紧的，仿佛怕云苏会突然消失一样。

    云苏能够感觉到这个怀抱的暖意，双眸缓缓闭下，没有挣扎。

    “你没事，真的是太好了。”一句话，将书酩这么多年来潜藏在内心深处的愧疚自责，瞬间化作了激动和兴奋。

    他终于找到她了！

    这样的书酩若是让那些弟子看到，肯定会惊掉眼球！

    从未见过宗主如此失态的模样！

    队伍中，一直暗中注意这边的二统领和三统领也第一时间发现了这边的意外，互相对视一眼，眼中都生了防备。

    “云姑娘，你跟书酩认识？”

    最先问出口的是二统领。

    刚刚云苏的一番表现让二统领刮目相看，但欣赏归欣赏，云苏与书酩的关系看起来可不一般。

    而现在，书酩可是三统领那边的人，若是她临阵倒戈……

    想到这儿，二统领脸色沉了下来。

    云苏眉头微微一挑，还未来得及说话，一边的书酩已经上前一步，挡在了云苏的面前。

    “二统领有什么话大可跟我说，不必为难我的弟子！”

    “弟子？”二统领脸色微变，扭头看了一眼云苏，一边三统领的笑声便传了过来。

    “书酩的弟子？原来是这样，难怪会些皮毛的阵法术，二哥，看样子你们这请来的阵法师，连你们自己都不知道身份啊，呵呵呵。”

    二统领扭头冷冷的瞪了一眼三统领，抿着唇开口道。

    “你有什么好笑的？说不准书酩因为弟子不给你们带路，转而投奔到我这里，呵。”

    “痴人说梦！”三统领闻言表情微微一沉，冷声开口。

    “书酩，你可想清楚，之前你可是答应了我们，替我们带路的！”三统领盯着书酩开口，手里长刀一横，颇具威胁性。

    二统领见此也笑了看向云苏，“云姑娘，夫人如此看中你，在我面前举荐你，如今你可不能撂挑子不干。”

    两边人马死死盯着云苏和书酩，目光十分警惕，随时做好了动手的准备。

    云苏闻言轻轻笑了，“既然答应随你们来，自然尽我所能帮助二统领重新找到生机书。”

    说着云苏仿佛感受到了什么，微微仰头看向了不远处的空中。

    那儿，随着几名阵法师的真气涌入，原本封闭的阵法图纹开始启动，正不断吸收着周围的强大灵力。

    “或许很快就能离开这里了。”

    云苏轻轻口气，炫目的蓝色光芒从阵法上绽放出来，紧接着阵法图纹发生了变化，一个圆形出口便出现在了空中。

    “成了，成了！”一名阵法师看着手中操控的这个阵法出口，双眼一亮惊喜的开口。

    所有人的目光都被吸引了过去。

    “果真是出口！”三统领快步上前，双眼惊喜的道。

    “这个空间应该是在大殿通往生机书的方向，从这个空间出去，应该就能回到那个大殿，快，快走！”

