    现在天色不算晚，但展馆今天正好休馆，里面没有开灯，窗帘也都拉着，楼内光线十分昏暗。

    　　在白石的注视下，门洞里，一道手电光剧烈摇晃着，飞速向门口靠近。

    　　很快，白石看到一个穿着制服的年轻保安脸色发白，一溜烟冲了出来。下楼时他一脚踩空，哎呦哎呦的顺着两三阶楼梯滚落。

    　　那只倒霉的手电筒叮叮当当摔了几下，正好滚到白石脚边。

    　　白石看的满头黑线，生怕本来没有死人，结果这么一下，直接摔出一个死人来。如果真是这样，他离得门口这么近，岂不是要被怀疑成凶手……

    　　这么想着，白石看也没看脚下的手电，转身就想路过，准备等走远了再帮人叫一辆救护车。

    　　总之，要坚决杜绝那种留在案发现场，还傻乎乎的拿起凶器或相关物品查看，然后被突然冒出的人群包围，误以为是凶手的情况出现。

    　　只是他才迈开步，地上的保安突然诈尸似的弹起，扑过来一把拽住了白石的裤腿，两眼无光，哆哆嗦嗦的喊：

    　　“闹鬼了！！！我们展馆里的骑士盔甲自己动了啊啊啊！！！”

    　　“你还活着啊。”听他这句喊声中气十足，一时半会儿还死不了。白石松了一口气之余，又觉得麻烦。

    　　他暗暗一用力，把自己的裤腿拽出来，心想既然没事，那他就先告辞了。

    　　但这时，耳边叮咚一声水滴音。

    　　又有任务？白石停住了脚。

    　　刚做完一个，就又接到一个，这是生怕他挣钱不够快？还是这个世界的案子，已经多到了随便走两步，都能精准碰上的地步？

    　　趁保安还脑中混乱，无暇顾及周围，白石快速打开任务栏，瞄了两眼。

    　　现在，里面挂着的是三条任务了。

    　　【拯救痛失独子的怨父x1；

    　　拯救天真无辜熊孩子x1】[已完成]

    　　【解除“鬼屋”隐患】

    　　【拯救在艺术与金钱间来回横跳的迷茫者x2】

    　　“？”

    　　把最后一条新冒出来的任务读过好几遍，白石觉得，还是应该先拯救一下迷茫的自己。

    　　这形容也太奇怪了吧，说的谁啊。

    　　再次瞟了一眼魂不守舍的保安，觉得他既不艺术也不金钱后，白石又戳开最后那一条任务，看了看详情。

    　　【拯救在艺术与金钱间来回横跳的迷茫者x2】

    　　【截止倒计时：49:59:59】

    　　【任务地点：米花町鹿川区5-12，中世美术展馆】

    　　果然是眼前这栋楼。

    　　说起来，刚才保安喊的是什么？骑士盔甲自己动了？

    　　美术馆、会动的骑士盔甲……

    　　两个关键词同时摆出来，白石隐约有了印象。

    　　他又一次仔细看了看面前的楼，但没有进去。

    　　这件新接到的任务，还有两天多才截止，比起它，只剩一天半的“鬼屋”要更优先。

    　　白石决定等解决完鬼屋的任务，再查一查这家美术馆的相关资料，从长计议——总之，今天就先算了。

    　　小保安终于从地上爬了起来。

    　　他脸色煞白，却很有责任心的倔强的看着馆内，一副想要拉着白石壮胆，再回去确认一下情况的样子。

    　　白石看了他两眼，在他开口前抢先道：“你不如先报个警？”

    　　保安有点犹豫。

    　　这时，另一道声音却在两人背后突兀响起，接着白石刚才的话说：

    　　“报警？报警有用吗？我和美术馆老板的买卖合同，可是专门请律师看过的，绝对合法！”

    　　这个突然乱入的人，显然只听到了“报警”二字。他不知道自己搞错了话题，洋洋得意的说：

    　　“我买了，那就是我的东西！我可从没明说要继续把美术馆开下去，是落合那个老糊涂自己瞎脑补！”

    　　几句话说的嚣张又油腻，白石转过头，就见一个中年男人挺着啤酒肚，背着手，慢慢晃悠到了他们旁边。

    　　虽然行为和用词略显掉价，但来人头发打理的整整齐齐，衣服和鞋也都一尘不染。

    　　白石看了看他手腕上亮闪闪的表，又看看他背后的一辆豪车，立刻意识到，这貌似是位土豪。

    　　这样的话，跟任务里的“金钱”倒是有点联系。

    　　再联系上“美术馆”、“会动的骑士盔甲”……

    　　白石只觉得脑中有一枚小灯泡biu的一亮。

    　　——他想起这是什么案子了。

    　　旁边的真中老板没理会两个小人物，他很快背着手，企鹅般摇摇摆摆的向馆内走去。

    　　“真中先生！”小保安显然认识来人，立刻跑过去挡在对方前面，“我们今天闭馆，馆长也说过不接待客人。”

    　　真中停下脚，阴阴笑了一声。他看了看昏暗的大楼，倒是没有硬闯，又回到了刚才的话题：

    　　“落合还在办公室里吧，嘿嘿，你不用着急否认，我都清楚，那老头巴不得每天和他的展品睡。”

    　　二楼的一处房间亮着灯，真中盯着那边，提高音量：

    　　“你给他带一句话——这家展馆，包括那些被他当成孩子疼爱的展览品，现在都已经归我了。

    　　“如果他愿意把那副画给我，我可以留几件他喜欢的破烂，让他在我的新店里开一个迷你展馆。如果他不给，我就全都当垃圾销毁掉，一件也不给他留，哈哈哈哈哈——”

    　　抛下这句话，真中老板大笑着走回车里，他笑声响亮又富有节奏，白石深感这人就算破产，也一定饿不死，他大可以去应聘个声优当一当……

    　　豪车一路远去，小保安脸色难看，对着那边呸了一口。

    　　不知是心中的怒气帮他壮了胆，还是真中老板的话让他意识到展览馆里还有馆长在，他不是一个人。

    　　总之，这位小年轻朝白石点了点头，抱着他刚捡起来的手电，又转身走回了“闹鬼”的展馆。

