    舞幽寒脸色微变，心中更是来气。雷动这臭小子，还真不当自己是回事情。说打就打，完全不留半点余地。以她的修为，略一集中，便能影影绰绰感受到施展了隐身术的暗影鬼卒正在偷偷摸摸绕来。而另外那只，则是不断的朝自己射箭。

    铛铛铛~

    舞幽寒的上品法盾，轻易的上下翻飞，挡住了那连珠不断的箭。心下着恼雷动，妙手一翻，一根倒刺横生，数丈长的软鞭握在手中，把手之处，似有奇兽异骨所制。手腕抖动间，那软鞭啪啪声中，化成一片残影，朝雷动劈头盖脸打去，隐约间鬼哭狼嚎声夺人心智。

    鞭型法器，攻控兼备，算得上是一种不错的法器类型。但不同于诸如飞剑等攻击法器，鞭型法器需要大量的时间去练习才能耍得好，由此远不如飞剑普及。但耍得好的，却又十分厉害。

    舞幽寒脾气虽差。却并非弱者，雷动对其不敢有丝毫大意，破损的灵渺盾上下翻飞，挡住了她重重鞭影，与此同时，那半透明，却又无比重要的玄阴盾着身。

    但正在此时，暗影鬼卒已经鬼鬼祟祟的凑到了她身后，准备实施偷袭。舞幽寒见一时拿不下雷动，又不敢和百里云一样无视暗影鬼卒。只得鞭影一转，绕到身后卷住了暗影，手腕一抖。啪得一声，暗影鬼卒被抛出数丈，紧接着数十道鞭影暴雨般袭去。

    可怜的暗影鬼卒偷鸡不成蚀把米，竭力躲闪抵挡下，也被抽中了十来鞭。原本凝实的魂体，竟然有些昏暗不凝，虚弱了起来，软甲也是被抽成了一条条。

    但舞幽寒在纠结于暗影鬼卒时，雷动并没有闲着。手一抖，什么事情也没发生。紧接着，手中又握上了万鬼幡。虽说上一场中，与百里云交战死了一小半厉鬼。但剩余一百数十的厉鬼，呼啸着形成鬼潮冲击而去时，威势不见得就弱。

    见得百鬼来袭，舞幽寒脸色微变，来不及收拾完暗影鬼卒了，护盾全开，重重鞭影又像天空中席卷而去。鞭影叠叠，劲气激荡，一只只厉鬼惨遭屠戮。转瞬便有十来只被灭。但剩余的百来只厉鬼，已经将她团团围住。张牙舞爪，利齿嘶啃。舞幽寒的玄阴盾，几乎以肉眼看得见的速度，正在渐渐黯淡。相信不出十来息时间，厉鬼便能攻破她的防御。到时候迎接她的，便是百鬼噬魂的下场。

    “雷动，你真当本姑奶奶好欺负。”舞幽寒被那缠在玄阴盾外，一只只形貌丑陋，怪啸不断，令人厌恶的百鬼折腾的心头光火，破口大骂了起来，俏脸冷煞的喊道：“看本姑奶奶的玄阴大……”

    砰~

    大法两字尚未出来，舞幽寒便感觉到后背传来重重的一击。心下骇然之余，暗骂自己大意，明明知道他有只十二级上品鬼卒的。玄阴盾顿时宣告破裂，幽灵鬼卒双刺余劲未消，重重撞击在她的后背上。可惜的是，她似乎身上也套了一件上品内甲，饶是以幽灵鬼卒的幽灵一击的凶悍，在强破了玄阴盾后，也只能将双刺刺入她后背寸许。

    但巨大的冲击力，却是震得她向前踉跄了几步。没有了玄阴盾的阻挡，百鬼欢呼兴奋地直扑到她身上，张开利爪尖齿，凶残的撕咬着她的肉体和灵魂。在此关键时刻，她也只来得护住了脸蛋，惊骇莫名的大叫了起来：“我投降，我认输。”

    在她出言投降之后，深知规则的雷动，也不敢再追击，便叫停了百鬼和鬼卒。但却警惕的盯着那舞幽寒。因为雷动知道，这种自持甚高，性子骄横的女子，一旦吃了大亏后。有时候会控制不住脾气，在认输后还闹出点事情来。

    果然如雷动所料，舞幽寒在雷动停止了攻击后，看着内甲之外的手臂上，被百鬼撕咬出抓扯出了一道道血痕。心头一恼，当即就想发飙。但身后的那只幽灵鬼卒，却是适时的向她传递了一下存在感。舞幽寒心头一凛，又抬头见得雷动警惕而充满了警告意味的眼神。终究不敢胡来，冷哼了一声，收起了法盾和软鞭。

    “万鬼窟雷动，对阵天魔宫舞幽寒。雷动胜。”筑基期裁判见那骄奢的舞幽寒输了，心头也是暗自一爽。你天魔宫的又怎样，牛什么牛？还不是给万鬼窟的雷动收拾了？不由得，倒是对雷动好感激增。暗忖那小丫头如果敢在认输后还破坏规则出手，那就一定要给她点厉害瞧瞧。

    雷动这才收起了所有鬼卒和万鬼幡，礼貌，却又拒人于千里之外的脸色，作揖道：“承让了，舞师姐。”

    “哼。”舞幽寒怒哼了一声，展开身法飘然而去。

    雷动心中略一松，这场比斗赢得出乎自己意料般的轻松。若非舞幽寒心性不够坚定，容易羞恼，上当。最终虽然肯定还是自己获胜，可绝对不会如此轻松。

    顾不得别的什么，又怕丁婉言找自己算账。雷动立即回了临时居室，继续打坐炼气，恢复消耗的真气以及顺带疗疗伤。

    紧接着，又是一个多时辰过去了。雷动虽然在疗伤的进程上收获不大，但真气，却已经恢复的七七八八了。这才施施然的走向抽签场。

    果不其然，丁婉言狠狠地瞪了他一眼后，羞恼道：“雷动你不要命了，竟然上擂台和舞幽寒打？”

    “哈，师姐别生气，这不是赢了吗？”雷动打着哈哈道：“这次又有轮空机会，再让小弟抽一下签。”

    见得他嬉皮笑脸样，丁婉言也只得没好气的横了他一眼：“若被我抽到你，定然狠狠教训你一下。”

    雷动知道丁婉言也是关心自己，怕自己真的出问题。心中也不着恼，反而有些暖意。便摆出了姿态，好言好气的与她扯开了话题，聊了起来。又想到了前世了，从网上看来，隐约记得的老笑话，随便挑了一两个绘声绘色的与丁婉言一说。

    果然惹得丁婉言脸红耳赤，娇嗔羞啐不迭：“雷动你真不是个好东西，一肚子坏水。”

    “师姐您冤枉小弟了，小弟出身普通，哪里懂得这些花花肠子？”雷动一脸委屈样：“这都是陈戈平日里和我说着玩的，他可是富贵人家出身。”

    “哼，陈戈是吧？看他倒是老老实实的，原来这么不老实？”丁婉言哪里知道兄弟在关键时候是用爱卖的这个道理，俏红的脸微嗔。但转念一想，便又低声道：“说到出身，这次十年大比之后。我们这一届就能有资格回去看看了。师弟你……”

    “肯定要回去一趟的，这都入门十年了。”雷动也是想到了这一世的父母，兢兢业业，把自己当做个宝贝一样的养了十几年。心头也是有些酸酸的。但碍于门规，入门未满十年者，不得擅自回家探亲。雷动还一次都未回去过呢。

    “那师弟你能否……”丁婉言脸颊微红，支支吾吾的，也不知道想说些什么。

    雷动却是忽然大叫了起来：“抽签结束了，我终于运气来了！轮空啊……”

    ……