    “接下来我们展现出来的，就是其中的几件。”夏阳轻声说道。

    在他说完之后，大家的目光都望了过去。

    夏阳这边拿出了几种模样截然不同的水果。

    这些水果都长得特别地好看。

    “我还没有见过这种水果。我的天，太神奇了吧？”

    “如果你见过这些水果，它们就不是新品种了。”

    “夏总，您也太厉害了吧？”

    “我觉得您生产，吴总销售，简直是天作之合。”

    大家纷纷说道，也对这一次百果园活动很认可。

    “我早就说过，水果会实现多样化的。现在我果然见识到了。不久之后，我将会见识到更加让我震撼的场面。”

    “夏总，我是你永远的粉丝，给我合个影。”

    面对着大家的热情，夏阳笑着说道：“谢谢大家一直以来的支持和喜欢，我们会用心回馈大家，培养出更好的产品给大家的。”

    “我先跟大家拍一张大合照，然后就要开始给大家展示我们的产品了。时间比较有限，请大家原谅。”

    “能够和夏总合照，我们已经很满意了。”有人说道。

    “是啊，拿着大合照，我都能够跟朋友吹嘘一整天了。”

    对此，天风的脸上满是不屑，他看不惯别人吹捧夏阳的样子。

    现在夏阳春风得意，但他知道只是暂时的。等他碾压了夏阳之后，大家就不会再去搭理苏林了。成王败寇，属于夏阳的时代已经过去了。

    在他碾压夏阳之前，他需要做很多准备，他也需要老实一点。

    天风明白，夏阳的注意力是不会集中在自己身上了，他也放心了许多。

    在夏阳和大家合照之后，吴博健就安排了各种各样的果子入场，供给大家品尝。这些瓜果都没有任何的问题。大家吃着这些瓜果，只觉得震撼不已。

    “这也太好吃了吧？”

    “真不愧是新品种，我从来没有尝过这种美味。”

    “要是让我整天吃这种，我宁愿不吃饭。”

    大家的称赞程度很高，夏阳一点也不觉得意外，这些瓜果都是他花费了很多时间培养的。

    “能够得到大家的认可，我很高兴。”夏阳笑着说道，“今天的百果园试运营活动到此为止。回头百果园的正式活动，希望大家能够来参加。到时候会有更多质量很好的果子出现。“

    “听您这么一说，我第一时间就会过来。”

    “我也是。真是太棒了。”

    在期待中，大家逐渐离开。

    但剩下的人还是不少。

    “夏总，我其实还有一件东西想要送给您，希望您能够喜欢。”吴博健轻声说道。

    “吴总，你有什么东西？我们都已经那么熟了，你可千万不要和我客气。”夏阳笑着摇头。

    “不，我觉得将这件东西送给夏总，您一定会喜欢的。”吴博健轻声说道。

    大家都对他说的东西充满了好奇，纷纷集中精神。

    就连天风也望了过来，他也不知道吴博健要送什么东西。

    他觉得很有可能是一件古玩，送一件古玩，就说的这么神秘，他也是有些无语。不过，天风也理解吴博健。

    他现在所有的一切都是夏阳给的，他努力讨好夏阳是正常的。

    而天风觉得，只要自己弄死了夏阳，那么吴博健需要讨好的人就是他了。

    吴博健是他的救命恩人，他觉得地方没有必要在夏阳面前那么客气。

    张明远躲藏在暗处，他早就已经和吴博健商量好了。

    此时，他听到了吴博健的信号，他一拳轰向了天风。

    天风本来是在看戏的，突然察觉到了危险，他的神色一变，急忙避开了攻击。但是他的动作也被不少人注意到了，他的脸色有些尴尬。

    夏阳望向了他，眉头皱起。

    天风的神色不由一变，正在想办法找借口。

    这时候，他却听到吴博健说道：“夏总，这就是我要送给你的礼物，你最大的敌人，天赐组织的成员，天风。”

    “什么？”天风愣住了，他以为吴博健压根就不知道他的身份，结果对方一下子就将他出卖了。

    “我一开始是不知道你的身份，但我怎么可能让一个来历不明的人进入我的农牧场，而我却不再去了解呢？我知道那天晚上夏总在找人，而那些信息都和你对的上。所以我要在你最没有防备的时候，对你出手。”吴博健沉声说道，“百果园的演习，就是最好的机会。”

    “你恐怕都不知道，我们的目标就是你，因为我们的所有举动都和你没有关系。演习活动中，你果然没有什么反应。我就知道你将行动时间定在了百果园正式举办的日子。那天一定会有不少事情发生，但我们怎么可能让你蹦跶到那一天呢？你以为我能够拿下你们天赐的成员，只是出于偶然么？”夏阳冷冷地说道，“徐总确实给我一份不错的礼物呢。”

    天风的神色一变，沉声说道：“吴博健，我对你不错，你竟然敢背叛我？你真的让我很失望。”

    “我救了你的性命，你一直都说感激我。那好，我现在要你做一件事情，承认自己的错误，然后将去制服组接受惩罚。只要你表现得好了，你是可以出来的。到时候，我这边依旧有你的位置。”吴博健轻声说道，“我知道你是个好人，只是你迫于无奈罢了。”

    “你给我闭嘴。”天风喝道，“我不要你在这里瞎扯。等我解决了夏阳之后，你就意识到自己的错误了。他不过是个小角色罢了，真以为能够拦得住我？这里的人不少，如果你敢对我出手，会造成大量死伤的。所以，你最好让我离开，不要逼迫我出手。”

    四周的人确实不少，如果他们交战的话，会容易造成损伤。

    “是吗？你说这句话，就是低估了我的实力。”夏阳淡淡地说道，“也太把你自己当一回事了。你算是什么东西？也敢威胁我。你连我的弟子都打不过。”

    “还记得那个一剑挡住你攻击的女孩吗？她的实力比之前更强了，你甚至不是她的对手。”

    天风的脸上满是怒色：“胡扯！”

