    朱圆圆的嗓门高，一句话带来的威力堪比手榴弹！

    全班女生中只有李星星戴手表已经足够大家羡慕得了，何况是换手表。

    换手表！

    意思就是至少有两块手表。

    啥家庭啊？

    给闺女买那么多手表。

    班里少少的几个女孩子纷纷起身围到李星星桌前看究竟。

    反正祁老师不在，班长也不在。

    李星星真是小看了手表在大家眼里的魅力。

    薛翠转过头跟着凑热闹，一眼认出李星星的小金表，“咦咦咦咦，这不是朱圆圆经常到百货大楼看一看的劳力士钻石小金表吗？”

    李星星猛地瞪大眼：“什么？”

    信息量有点大！

    朱圆圆恼羞成怒：“薛翠，你不说话，没人把你当哑巴！”

    “不说话，长嘴巴干嘛呀？”薛翠捂着嘴巴噗嗤噗嗤地笑，再看一眼被李星星用手帕缠住的小金表，“我记得郑雪表姐说，郑雪就是卖手表的售货员，她是我的远房表姐，我听她说这块表被第一饭店的厨师长夏明星同志买走了，怎么在你手里呀？星星。”

    李星星哎哟一声，“卖手表的售货员是你表姐？”

    以为八竿子打不着，哪知道居然是干部家庭的亲戚。

    更想不到的是，朱圆圆曾觊觎过小金表。

    果然，美丽的东西人人爱。

    薛翠嗯了一声，“星星，你还没回答我的问题呢！”

    “你那么好奇干嘛呀？夏同志他就是我的对象啊！手表是他买来送给我的礼物。”李星星笑出一脸甜蜜，“我超喜欢的！”

    女生们哇了一声，满眼羡慕。

    单纯的羡慕，不含杂质。

    “李星星，你有对象了呀？”

    “你对象当厨子，你以后一定不愁吃穿了。”

    “说，有时候中午会来给送饭的人是不是就是你对象？”

    “李星星，你对象对你可真好，居然给你买小金表！关于这块手表，我有亲戚问过售货员，要一千八百块，吓得她当场摔个大马哈！”

    “一千八！我的妈呀！”

    “我的妈呀！”

    “李星星，原来你比朱圆圆还有钱呐，她都买不起那块手表，我就更不用说了，我爸妈的工资加起来，一年只有八百多，却要养活一大家子十几口人，乡下老家的亲戚又时不时地来打秋风，日子过得甚是艰难，烦死了！”

    “金超美你就别诉苦了，我天天听，听腻了！咱们问问李星星沪上好不好玩，沪上姑娘的衣着打扮是不是就像电影里一样，特别时髦？”

    说到穿衣打扮，一群女生更有兴趣了，小嘴叭叭叭，跟小喇叭似的没完没了。

    于暗淡和沉默中，增添一丝斑斓和活泼。

    是属于少女的天真和无邪。

    听到有同学问李星星和对象买结婚用品时是不是专程跑到沪上买，李星星扶了扶额，“打住，打住，打住！我们正在上课，上课，不要谈论我对象对我好不好的问题，也别说什么结婚不结婚，让人怪不好意思的。”

    朱圆圆鄙视眼：“你会不好意思？”

    全班就数她最活泼了。

    李星星冲她扮鬼脸，“吃你的鸡蛋吧，别多嘴！”

    “那是我的午饭，哪儿能现在就吃，我可不想中午吃屁！”朱圆圆道。

