    宿舍里一片寂静，其余人都已入睡，只能听到淅沥的雨声。

    墨上筠躺在床上，却没有闭眼睡觉，她将右手折在脑后枕着，被子被掀到一边，眼睑轻抬，看着头顶天花板，不知想到什么，眉目闪过一抹不快。

    距离她回来，已有半个小时。

    丁镜还没有回来。

    墨上筠眉头紧锁，脑海里一遍遍回放着姜琼来找丁镜时的场景。

    丁镜身上所有的矛盾点，姜琼应该都是知道的。

    也是。

    能来到这里的学员，肯定被调查个底朝天。

    所以，在丁镜见到姜琼的时候，两人之间就有一种古怪的默契，墨上筠难得的在丁镜脸上正经神态。

    “有事找你，走吧。”

    当时的姜琼就用这么一句话，直接将丁镜给带走了。

    但，姜琼给她留了点东西。

    两个馒头，那是她的夜宵。

    二十支笔，那是给丁镜的。

    本以为那是阎天邢的玩笑话，却没想到，姜琼真的会将这种小事兑现。

    墨上筠在路上吃完俩馒头，而那二十支笔，现在正放在丁镜的床头。

    墨上筠翻了个身，微微仰起头，朝隔壁丁镜的床看了眼。

    视线在那些笔上停留，几秒后，墨上筠收回视线，然后吐出口气，把被子盖在身上。

    不想了。

    *

    丁镜一晚未归，连晨练都没有参加。

    许是训练太累，无人关心其他的事，许是有人发现了，却没有提及。总而言之，直至第二天晨练结束，都没有人提及丁镜。

    持续两天，墨上筠都保持着未被扣分的记录，今日早上也是如此。

    也是亲眼见证过，其余学员们才渐渐明白，燕归打一开始就嚷嚷的“墨墨全能”究竟是什么意思。

    多数人都是会偏科的，苏北就是个典型例子，她的射击很突出，但总归有几个科目弱一点，一到那些科目就难免被扣分；丁镜也是，实际操作的时候技能杠杠的，但一到理论知识就彻底怏了。

    在那么多科目上，墨上筠或许不是最优秀的，但她却能保证完美地完成所有训练。

    换言之，她可以进海陆空任何一个军种。

    在行动的时候，她是万能的，可以取代任何人的位置。

    样样精通的人，总比精通一样的要恐怖。

    学员们只觉得自己愈发地仰视墨上筠。

    墨上筠却对此浑然不知，偶尔会在训练场上环视一圈，但从天黑到天亮，也未曾见过丁镜的身影。

    再次见到丁镜，是在食堂。

    因为要统一吃饭，所以丁镜正站在食堂门口等他们。

    在看到丁镜的那一刻，墨上筠估摸着，自己有些太爱操心了。

    因为，丁镜靠在门边，只手抱臂，正懒洋洋地打着哈欠，一直等燕寒羽冷酷的视线扫过去，她才稍微收敛一下自己的动作，尽量让自己站得笔直、端正。

    教官们应该都知道丁镜昨晚的去处，所以对丁镜的出现不见丝毫异样，仿佛早就知道她会出现一样。

    “我去，丁魔王怎么在这儿？”

    梁之琼的嘀咕声从后两排传到墨上筠的耳里。

    “……”感情压根没发现。

    在门口整理队伍的时候，燕寒羽朝丁镜看了眼，道：“006，归队。”

    “是！”

    丁镜应了一声，然后跑到了队伍里。

    学员自动给她让开一个位置，她就在同一排的位置站进来。

    “进食堂。”

    燕寒羽一声令下，所有学员都整齐有序地走进食堂。

    从第一天开始，座位基本已经固定，当然也没有再做调整的必要，吃饭时间就三分钟，就算身边坐的是心上人，吃饭的时候都很难去看一眼，眼角余光都没那个闲工夫。

    待他们落座，燕寒羽就摁下秒表计时，然后吹了声哨子，示意他们可以开始吃饭。

    在这一点上，学员们无比喜欢燕寒羽。

    虽然燕寒羽很严格，看起来甚至不近人情，而且一看到他就止不住紧张，但正因为他的刚正不阿，所以也不会在训练上耍花招，该是什么就是什么，不会阴你，更不会让你平白无故地丢掉积分。

    在GS9的教官里，燕寒羽俨然是能称之为另类的存在。

    *

    姜琼穿着昨晚的雨衣，从女队走至男队。

    她的速度很快，虽然要比开车速度慢一点，但也不至于慢多少。

    姜琼不喜欢开车，所以在没有必要的情况下，是不会在基地里开车乱跑的，她更愿意多花点时间来走路。

    美其名曰：资金紧张，节约汽油。

    在即将抵达男队办公楼时，姜琼随便拉了个人，问道：“你们队长在吗？”

    对方回答：“这个点，应该刚回办公室吧。”

    姜琼就干脆去了阎天邢的办公室。

    这栋办公楼，就姜琼而言，早已轻车熟路，她来到阎天邢办公室门外，发现门没关，但里面没人。

    啧。

    真是一点都不靠谱。

    这时，隔壁办公室走出一个人，步以容眉眼挑起抹惊讶，“姜队？”

    斜眼看他，姜琼问：“阎天邢呢？”

    “被大队叫去了，不知道什么时候能回来。”步以容笑了笑，道，“是丁镜的事儿？”

    “嗯。”姜琼手里捏着一份用塑料包装的资料，她抬手就丢给了步以容，“检查结果出来了，没什么问题。”

    步以容从空中将那份资料给捞住，随意扫了一眼，道：“姜队为什么这么执着丁镜？”

    丁镜的特殊之处，其他人或许只是有所耳闻，知道的不详细，但他们几个都很清楚。

    丁镜可是一个极不稳定的因素。

    指不定哪一天就爆炸了。

    如果是在风平浪静的情况下爆炸，GS9还能治得住她，但如果趁着狂风骤雨她再来添一把火，那就让人头疼了。

    步以容记得，阎天邢当初是不同意丁镜参加考核的，后来好像跟姜琼发生了争执，在姜琼的再三坚持下，丁镜的名字才被划进来。

    “我喜欢她。”

    姜琼倒也爽快，说得尤为干脆。

    步以容乐道：“是心疼吧？”

    姜琼微顿，张口想说什么，就在这时，见到一道身影走过来，于是没再开口。

    走来的人是阮砚，目标也是阎天邢的办公室，于是他们三个就杵在门口、相遇了。

    “阎天邢呢？”

    阮砚朝办公室里看了眼，就直截了当地询问。

    期间，甚至都没多给姜琼和步以容一个眼神。

    姜琼耸了耸肩，显然已经习惯被阮砚忽视的状态了。

    步以容无奈地将先前给姜琼的答案重复了一边，然后，问阮砚：“你是什么事？”

    阮砚直接道：“我想让墨上筠帮我上课。”

    虽然他知道的有点晚，但不管早晚，反正他听说了墨上筠讲课的事。

    这大早上的，要么是丁镜，要么是墨上筠，步以容也觉得头疼起来。

    步以容问：“什么原因？”

    阮砚说：“帮她加深记忆。”

    步以容无情地戳破他，“没有外人在。不想讲的话，理由可以直接点的。”

    于是微微一顿，阮砚说：“不想讲。”

    “……”步以容有些哭笑不得。

    真是，孺子可教！

    经阮砚一提醒，姜琼才想到墨上筠，回想起昨日所见的墨上筠……关系似乎跟丁镜还不错。

    要知道，能够跟丁镜关系不错的……反正至今找不到一个活的。

    昨晚见到的时候，姜琼多少有些惊讶，丁镜还会尝试着跟其他人交往。

    不过，这最起码是一件好事。

    姜琼问：“墨上筠表现怎么样？”

    “很好。”

    阮砚帮忙回答。

    姜琼惊讶地看了阮砚一眼，“阮小哥好像很欣赏墨上筠？”

    “嗯。”

    玩味地挑眉，姜琼好奇地问：“身为教官能这么偏心？”

    “我高兴。”阮砚说。

    姜琼：“……”

    说对，觉得有哪儿不对；说不对，又挑不出错来……

    不过她也知道，阮砚是因为墨上筠才来到GS9的，两人关系好一点儿很正常。唯一惊讶的是，身为教官的阮砚，会如此明目张胆地偏心墨上筠。

    要命的是，外人看来，却不觉得他们俩有见不得人的关系，也不会觉得阮砚的偏心有多不对劲。

    咋回事儿？

    姜琼心里啧了一声，只叹这鬼地方都是怪人。

