    胡有福，一个很普通的名字，可他却有一个很不平凡的外号，叫做翻江鬼。

    一般能有外号的，都不是什么好人。

    胡有福就不是好人，东海那边跑来的，犯下不少案子，在京兆府也是挂了号的，手上也有十几条人命。

    这种“大贼”，一旦抓到就是砍头，各州府都有画像和告示。

    半年前，胡有福流窜到萧县时被抓到了，关押在牢房之中，认命，等死。

    直到有一天，一个人来到牢房前，告诉他，命可以保住，暂时保住，但是得上山，只是上山，而不是上山落草为寇。

    能活，谁会想死呢，胡有福这名罪囚被掉了包，夜间就被放了，两个县府里的差役给他送到了山上，送到了一处寨子前。

    这种寨子，胡有福见过，山贼和流寇聚集的地方就是这种寨子，易守难攻，进可攻退可守。

    可萧县距离京城不远，竟然有人在这里建立寨子，不怕官军围剿吗，胡有为想不通。

    上了山，入了寨，胡有福这才知晓，寨子里面的人不是山贼，大部分都是“强人”，身份见不得光，大多数都是贼人，也有一些上了年纪的老卒，应该是上过战阵的。

    大家不下山，也不劫财货，就是等着，有酒喝，有肉吃，定期也会有一些女人上山让大家乐呵乐呵，只不过每次来的时候都是不同的女人，而且每次离开的时，走的也不是上山的路。

    寨子一共三处，都在山里，严禁私自下山，要是跑了被抓到，看几位当家的心情，心情好了，打一顿吊起来晒三天，心情不好了，一刀捅死以儆效尤，不过大当家的很少有心情好的时候。

    胡有福在寨子中待了小半年，期间总是有人上山，也有人下山，上山的人，都是他这种，身份见不得光，下山的人，不多，隔三岔五下去那么两三个人，有的人回来了，有的人再也没见过。

    胡有福大致上看明白了，身边的人，应该是某个大人物养起来的死士，养他们的人，应该是要干一件大事，至于是什么大事，不少人猜到了一些。

    直到两个多月前，山里出了很多事，三件事吧。

    第一件事，吴大明跑了。

    胡有福和吴大明相熟，这小子是个采花贼，可作案工具却细的和个针似的，作案手法很卑鄙，大家都看不上这种下三滥。

    吴大明还真跑走了，几个当家的派人去找也没找到，大当家的天天骂，甚至开始勘察后山地形，应该是怕暴露后准备带着大家跑。

    第二件事，吴大明跑走之后没多久，山上消失了好多兄弟，有的是去抓野味了，有的是莫名其妙的出去放个尿就消失了，大约消失了十多个人吧，后来倒是找到了几具尸体，看尸身模样，应该是被野兽给啃了。

    胡有福见过两具尸体，心里有点担忧。

    没人知道，他以前干过仵作的活，所以懂一些验尸的手段，一眼就看了出来，这两具尸体死前应该是被拷问过。

    不过胡有福没和任何人提及，很多人就是话太多，死掉了。

    第三件事，又来人了，不是被送来的，而是就那么大摇大摆的走到寨子中，很嚣张，很跋扈，自称老九，手里拎着个臭烘烘的包袱。

    包袱解开了，里面是个人头，吴大明的人头。

    这位自称九爷的人，岁数也不大，但是那脾气火爆的狠，刚有弟兄上去问，俩大耳瓜子，半嘴牙都没有了，身手还好，好的吓人，一耳光抽过去，同时夺了刀，就一刀，劈了出去，将那个只是询问的兄弟劈倒在地，乖乖，人都快两半了。

    劈了人，九爷就让几个当家的滚到他面前。

    谁见过这种威风，骇人。

    大当家的，二当家的，三当家的，就在喝酒，三个寨子里管事的，齐齐跑了出去。

    那一脸书卷气的九爷，又是一刀，直接将大当家的劈了，脑袋飞的老高，不等兄弟们开口，一个腰牌仍在了三当家的脸上，骂上了，骂都是一群饭桶，说吴大明险些走失了风声。

    腰牌金包玉，胡有为见多识广，知道，那腰牌，代表着天潢贵胄。

    九爷扔了腰牌，在上百个弟兄的注视下，让二当家和三当家的跪下，二当家就犹豫了一下，好像有些困惑。

    胡有福对着老天爷发誓，就犹豫了那么一下，就是眨眼的功夫。

    第三刀挥了下去，武艺最高的二当家，人头落地。

    原本还天天耀武扬威的三当家，当场就吓的跪在了地上。

    九爷给二当家的人头踢飞，那双眼睛，吓人，看着大家，说以后山上他九爷说了算，狗日的萧县县府李木举棋不定，不牢靠，他是吴王的谋士，代表吴王，以后，他管事，萧县的人再上山，必须通知他。

    之后发生了什么，胡有福就不知道了，只知道之后那几日，九爷成了大当家，三当家，对，三当家成了二当家的，二当家的对九爷唯命是从。

    安生了几日，大家下山了。

    是夜，千余人，下了山，在九爷的带领下。

    九爷说，今夜，就带他们搏一次前程，要拿下一座城，里应外合拿下一座城，大昌朝，京城！

    九爷是个敞亮人，不像以前大当家的藏藏掖掖，告诉大伙，他们要冒充官军，子时到，内应开了城门，吴王已经收买了朝臣和京营的几位将军。

    夺国，一切都准备就绪了，他们这千人，只是一小支人马，要去郊外的京营汇合暗中投靠吴王的云麾将军。

    大伙很兴奋，也有点害怕，但是兴奋多过害怕，九爷一看就是靠得住的人，投脾气，一视同仁，说话也敞亮，下了山，走在前面，扛着刀，一看那架势就知道曾经也是个匪首。

    借着月色，快到大营了，九爷说，他先去，进入营中知会一声云麾将军，一会云麾将军会带着兵卒给他们换衣服给他们更好的兵刃。

    是的，九爷没让他们带兵刃，说军营有更好的。

    胡有福很憧憬，活这么大，他还没去过京城，九爷说了，杀进去了，给大家一个时辰时间，想干什么干什么，能抢多少抢多少，能烧多少烧多少。

    大家很兴奋，兴奋的嗷嗷叫。

    九爷去了很久，大约一炷香的时间，片刻后，吹了口哨。

    九爷就是靠得住，大家就这么大摇大摆的进入军营了，京营的兵卒，站在外围。

    只是那些兵卒的表情有些古怪，看着他们，仿佛看着一群…怎么说呢，就像看到了一群打雷下雨不知道往屋子里躲的人。

    然后…然后发生什么了，胡有福记的不是太清楚了。

    他被一支利箭射穿胸口之前，光记得那些表情古怪的军卒们，突然将背后的长弓抽出来了，然后蝗虫一般的箭雨袭来。

    身边的兄弟们，倒下大半，然后便是长刀出鞘的声音，那些军卒，红着眼，冲了过去，砍他们。

    胡有为躺在血泊之中，双眼之中的气机渐渐消散。

    他看到一匹马，一个骑着马的穿着黑衣服面无表情的人，带着四五十人冲进了军营，然后是争吵声。

    一个自称本将的家伙，骂骂咧咧的，说他娘的为什么不提前打招呼。

    是九爷的声音，九爷说，他单独入山，没人手可用。

    那骑着马刚刚来的人，一直在苦笑，还说什么他刚来这里想着通知谭将军去萧县驻扎。

    之后的事，胡有福不知道了，他只知道他努力的呼吸着，然后看到了一双眼睛，不是九爷，应该也不是军伍，就是个身穿黑袍的人，不苟言笑，很认真，很仔细，掏出了腰刀，捅进了他的胸口，很慢。

    临死前，胡有福看到，捅他的人还回头风轻云淡的问道“抓不抓李木”。

    九爷说，抓，抓了赶紧回京，他要回去和楚擎吹嘘去，很兴奋。

    胡有福死了，死的很痛苦，就如同他当年亲手掐死他的同乡一般。

    胡有福死之前，想起了同乡，他和同乡，一起去城里上工，露宿在官道旁。

    同乡包袱里六百文，其实也不多，可胡有为就觉得那六百文应该是他的。

    那是他第一次杀人。

    胡有福羡慕，羡慕同乡，至少，同乡知道为何而死，因为六百文，自己却很困惑，死的很困惑。

    不是要做大事吗，九爷…不带他们做大事了吗？

