    宋健举起破天剑，对准客机，以他现在的实力，只需要轻轻一挥，凌厉的剑气就能将整架客机劈成两半，客机中的所有人将无一幸免，这是最简单也是最快阻止三头恶魔恢复的方法。

    然而宋健举剑足足迟疑了五秒钟，最终还是叹了口气，将破天剑放了下来。

    “一百多条人命……”宋健喃喃自语道。

    在游戏世界里，宋健可以肆无忌惮，哪怕攻击游戏里的人类也无所谓，在他看来，游戏世界里的人类，只不过是一些NPC，一些数据而已，但是，现在可是在现实世界，那可以一百多条活生生的人命！

    “只能如此了！”想到这里，宋健转过身来，盯着正在奋力挣扎的三头恶魔，此时，它的灵魂只剩下三分之一和身体重合，大部分灵魂，都已经被噬魂灵气抽了出来。

    然而就是这三分之一，似乎和身体凝固住了，怎么也抽不出来，这让三头恶魔更加疯狂的诱惑着客机上的驾驶员，朝它这边飞过来。

    “去死吧！”宋健举起破天剑，朝着三头恶魔狠狠劈砍过去。

    一丝混沌剑气从丹田内浮现出来，在丹田内稍作停留后，就顺着经脉朝着宋健手中的破天剑涌去，宋健只感觉经脉中，好似流淌着一股岩浆，一股炙热般的撕痛感瞬间传遍全身。

    这种感觉，就好像宋健的身体太过脆弱，根本承受不住混沌剑气在体内运行一般。

    “开天！”

    宋健脸上露出了一丝狰狞的神色，强忍着疼痛，挥出了从混沌剑典中领悟的这一式。

    一道如战斧般的锐利剑气在空中凝聚而成，发出一阵低沉的呼啸声，朝着三头恶魔劈砍过去。

    三头恶魔身体一僵，就好像被天敌盯上了一般，可以看到，山羊头颅和恶龙头颅的眼中，同时浮现出了一抹惊惧的神色，似乎有什么不好的回忆，正在脑海中慢慢浮现出来。

    “混沌……”恶龙头颅发出一声咆哮，头颅拼命的朝着一侧拉扯，似乎是想要从这具身体中逃走一般。

    山羊头颅和骷髅头颅同时发出一声惊惧的惨叫，一副不可置信的模样，甚至连抵抗噬魂灵气都有些放弃了，这也导致原本凝固无比的灵魂，一瞬间被拉扯出了十之七八，只剩下一条胳膊和腿，仍然和身体重合在一起，剩下大部分的灵魂，都已经被拉扯了出来。

    剑气开天斧弥漫着一股荒凉苍茫的感觉，就好像被一个巨人手持，朝着混沌处猛的劈砍过去，这种威势，绝对只有神魔才能抵挡，凡人在这一击面前，根本毫无抵抗和还手之力。

    只可惜，宋健对于混沌剑典并没有完全掌握，也只是领悟了一丝混沌之力，这一斧劈下去，只是徒具其型，根本没有展现出开天斧的精髓所在！

    然而就是这一丝连皮毛都算不上的一击，却让三头恶魔直接放弃了抵抗，硬生生的用身体承受了这一击。

    咔嚓~

    能够和史诗级材质相提并论的坚硬身躯，直接被这一击劈成了两半，甚至将中间那个骷髅头颅劈碎开来，整个身体从上裂开，一直延升到腹部，左侧的山羊头颅和右侧的巨龙头颅摇摇欲坠分别由半扇躯体支撑着。

    “你这根本不是……”山羊头颅脸上露出了一丝愤怒的神色。

    就在这时，七条噬魂灵气凝聚而成的锁链，猛的一扯，终于将三头恶魔的灵魂，从身体中抽了出来。

    “不！”

    空气中隐隐传来一声愤怒的嘶吼，伤心欲绝！

    七道噬魂灵气犹如利刃一般，将三头恶魔的整个魂魄一分为七，每一层都扯着七分之一的魂魄，缩回到了塔内。

    剑气石塔从一层到七层都大放光芒，开始吞噬消化三头恶魔的魂魄，这魂魄对于剑气石塔来说，也是无上的补品！

    看着在空中缓缓消失不见的剑气石塔，宋健嘴角浮现出了一抹笑意，要知道，自从万剑诀提升到了十二级后，就很难再升级了，每升一级，消耗的资源太大，即使是宋健也无法承受。

    不过剑气石塔能够吞噬强大怪物的魂魄，提升万剑诀的熟练度，这让宋健提升万剑诀的压力，一下减轻了许多。

    然而能够撑到万剑诀演化为剑气石塔，而且刚好剑气石塔还能将之镇压的BOSS，实在太少了，可遇而不可求，因此万剑诀的熟练度，一直在三分之一徘徊，升不上去！

    现在剑气石塔终于吞噬到了足够的魂魄，而且这个魂魄之强大，必须要七层石塔全部利用起来才行，可想而知，一旦剑气石塔吞噬消化完毕，万剑诀至少能够提升一个等级，说不定还能连升好几级，宋健心中充满着期待。

    远处的客机驾驶室内，两名飞行员好似如梦初醒，狠狠摇晃了下脑袋，记忆出现了短暂的空白。

    “国航T678，国航T678，你已偏离航道，你已偏移航道，请尽快回到正确航道中去……”通讯器中响起了一阵急促的声音。

    “我，我这是怎么了？”驾驶员看了一下仪表盘，惊讶的发现，自己竟然不知道什么时候，解除了自动驾驶，恢复到手动驾驶状态，要知道，一般情况下，在飞机上升到这个高度后，都会切换成自动驾驶模式。

    驾驶员连忙忙碌起来，一番操作后，将飞机重新回到了既定航线，和塔台随便找了个借口解释了一番后，顿时感觉到浑身疲惫。

    “怎么回事，就好像一天一夜没有休息似的，好累~”驾驶员忍不住打了个哈欠。

    “王哥，刚才怎么回事，我怎么什么也想不起来了！”副驾驶座上，一个年轻的男子满脸憔悴，眼中满是血丝的问道。

    驾驶员扭头朝他看了一眼，眼睛中也满是迷茫的神色。

    整个飞机上的乘客，全都是一副疲惫的模样，而且记忆也都出现了一小段空白，这让这次航班变成了一次灵异事件被流传开来，他们不知道的是，他们曾经和死神只有一步之遥。

    此时的宋健，已经带着三头恶魔的残尸，降到了海面上，这可是一具真正的恶魔尸体，如果不妥善处理的话，恐怕会造成巨大的污染。

    就在宋健对于这样一具不弱于史诗级材料的尸体发愁时，突然发现，三头恶魔的整具尸体，竟然开始自动瓦解起来，不一会的功夫，恶魔尸体消失不见，取而代之的，是一个足足有一米见方的宝箱，出现在了宋健眼前。

    “这，这是宝箱？”宋健目瞪口呆，使劲揉了揉自己的眼睛，忍不住惊叫道：“这可是现实世界，怎么会有宝箱出现，我这是出现幻觉了吗……”

