    第一千八百二十九章 中游城池，蓝火之怒   

    诺恩跑掉了，但是他带来的一百多个护卫却是被楚天给留在了这里。

    

    一开始楚天就没有说这是一场比试，他最初的想法就是要干掉诺恩，即便诺恩是来自于骸骨海洋的中游。

    

    楚天的武器装备来自于奥术世界，虽然没有被亡灵气息改造，但是力量却丝毫不弱，所以从外在条件来看，楚天并不弱于诺恩，至于内在条件，诺恩的技能算得上是高级，但是又怎么和楚天的手段相比？

    

    所以说楚天没有耗费太大的力气，直接将诺恩给拿下，可惜的是，诺恩到底是来自于中游世界，对方拥有的东西倒是让楚天没有想到，一个保命的卷轴。

    

    诺恩跑掉了，楚天必须要做好下一步的打算。

    

    阿泰尼和诺恩之间有了联合，现在戴维和卡奈一起抵抗阿泰尼，暂时不会对楚天这边造成影响，但是危险来自于外界，诺恩必然会回来报复，那个时候可就不是一千人的队伍了，而应该是十万以上的数目。

    

    ...........   

    城池。

    

    不错，在骸骨海洋的包裹之中竟然有城池，这个城池看上去算是中级的城池，容纳百万不是问题，城墙高耸，骸骨亡灵守卫伫立周围，甚至还有不少亡灵在里面忙活。

    

    城池之中的一处祭坛位置，一阵的光芒闪烁，诺恩的身影出现在了其中，而且是趴着的。

    

    他的铠甲出现了破损，骨头碎裂，如果不是保命卷轴激发够快的话，他或许就已经死在了那个地方。

    

    没有想到，在外围腹地之中还能有如此强大的蓝火亡灵，以至于中游出去的诺恩都输在了他的手上。

    

    诺恩眼窟窿里面的灵魂火焰散发着一股愤怒的波动，同时在不断的跳跃。

    

    一阵精神波动传来，诺恩的愤怒逐渐归于平静，他站起来，朝着城池中央走去。

    

    城池中央的大殿上，一个有着紫色灵魂火焰的存在看着诺恩，这便是诺恩上方的强者，对方是一个亡灵城池的主人，乃是十分强大的存在。

    

    “主人，我失败了。”

    

    紫火亡灵看着诺恩，微微抬起手，诺恩身上的伤势随即复原，甚至一团紫色的灵魂火焰飘了过去，这是强大的技能传承。

    

    “谢谢主人。”

    

    诺恩恭敬的融合这团紫色灵魂火焰，整个亡灵的气息飙升，以至于他的眼眶之中浮现出了一抹紫意，似乎距离突破到紫火亡灵已经不远了。

    

    “率领二十万的军队去，碾平外围，将队伍，带回来。”

    

    紫火亡灵发出了命令。

    

    “是的，主人。”

    

    诺恩站起身，眼中满是战意，下一次再碰上楚天，他绝对要将楚天给彻底的碾碎！   

    二十万的军队，还是从中游而来，放到外围去，不管是面对哪一支的势力都会呈现一个碾压的态势，很明显因为诺恩的失败，让紫火亡灵感觉到了一种羞耻感觉。

    

    整整二十万的亡灵士兵从兵营之中出现，逐渐汇聚到了城外，除去诺恩之外，竟然还有一个最新晋升的蓝火亡灵跟着一起，可见这支军队的强悍。

    

    另外一边的楚天也没有闲着，他带领五万大军朝着中游地带前进，另外五万过去帮助戴维卡奈解决阿泰尼，剩下的部分留守营地。

    

    逐渐的前往中游，楚天才知道亡灵世界的底蕴，比起一开始外围边缘骸骨的种类十分稀少，中游的骸骨种类就已经变得极其的多了起来，甚至可以看见身高三五米的巨型骸骨亡灵，以及一些其他世界物种变成的亡灵。

    

    “看来中游还有不少我们没拥有的强大亡灵种类。”

    

    楚天假如有眉头的话，现在就应该是眉头紧锁。

    

    从中游到外围有着一条宽阔的道路，这里少有亡灵，似乎之前这一片都处于封闭状态，没有人会从这里经过。

    

    “如果诺恩要从这里进来，那必然要给他们准备一点好东西才行。”

    

    楚天想着。

    

    站在一处骸骨堆积而成的高山上，楚天看着中游外围，竟然隐隐看见了一个城池模样的地方，那个场面倒是让楚天有些惊讶。

    

    他知道当初骸骨海洋的亡灵之主乌尔，那个家伙就住在一个极其奢华的宫殿之中，但是谁能想到中游地带的亡灵竟然会有着城池这样的东西呢？

    

    城池，楚天心中顿时有了目标，他要胜利，然后打出去，在外界建造属于一个自己的城池，他要让亡灵世界之中彻底留下属于自己的印记。

    

    当初的铠甲亡灵怎么也不会想到，楚天会在亡灵世界之中重新站起来吧？

    

    “好了，立刻开始准备吧。”

    

    楚天感慨了一番，随后安排准备工作，既然是布置陷阱，那就一定要做到连环，精致，完美，最好一开始就让对方的心神大受打击。

    

    虽然低级的亡灵没有这样的情绪，可是作为青火亡灵之上，亡灵的情绪也会有所反馈，也就越接近于人。

    

    陷阱的制作其实很简单，但是在楚天他们掌握的东西多起来了之后，可以布置陷阱的手段也就同样多了起来。

    

    亡灵力量的运用在此刻显得十分关键。

    

    将亡灵力量引导为十分剧烈的状态，那么就和炸药没有太大的差别，只需要接近触碰，随后就会爆炸。

    

    在持续了这样的过程之后，楚天伸手一挥，手上燃起了幽幽蓝色的火焰光芒。

    

    “我去。”

    

    此刻的楚天也不由得感慨自己悟性造诣之高，仅仅是在布置陷阱的过程之中，想了一下白虎亡魂和玄武亡魂的混合效果，现在直接就弄出了一个朱雀亡魂来。

    

    亡灵力量宛如液体酒精一般附着在他想要附着的地方，然后幽幽的燃烧，这种火焰加持的效果十分的不错，既可以防御，又可以攻击，最主要的还是增加了攻击手段。

    

    运转朱雀亡魂，楚天手中浮现出一团又一团的幽蓝色火焰，他将火焰附着在陷阱物品上，火焰会随即的消失，但是只要进行了触动和接触，那么火焰就会瞬间爆燃。

    

    “什么时候再把青龙亡魂给搞出来，加持对于现在的我来说太重要了。”

    

    失去了强大肉身，功法，不依靠加成的楚天，似乎也并不强。

    

    

