    马林梵多。

    库洛的军舰停港，带着下属，咬着雪茄，披风一摇一摆的踏在陆地上。

    沿途的海军，看见他们都齐齐敬礼。

    “那个是‘海贼女帝’波雅·汉库克吧？真是漂亮啊。”

    “是啊，世界第一美人名不虚传，好好看啊。”

    “啊...女帝大人！”

    一群海军见到汉库克的绝世姿容，眼珠子都化为爱心，胸口的心脏也化为爱心凸了出来。

    女帝的魅力，在果实的加成下，是毋庸置疑的世界第一。

    “真是好久没来这了，修复的不错啊。”

    库洛扫了眼近乎完好如初的马林梵多，点了点头。

    他记得他还有个家在这里呢。

    应该有杂物兵定时打扫才对。

    带着人，库洛进入了马林梵多的有要塞内，在海军的领路下，到达了一间巨大的办公室。

    “库洛，好久不见。”

    那里，戴着长长的高帽子的斯托洛贝里已经在那等待了。

    “老哥，好久不见啊。”库洛打了个招呼。

    “任务辛苦了。”斯托洛贝里含笑着点头，“黄猿大将经常称赞你，以后的话，我们要靠你照拂了。”

    这是表明心意之举。

    虽然说黄猿派系有不少有资格接任派系之人，但是他们都知道，接任大将的话，他们还不够资格。

    其中最强的，也就是斯托洛贝里，在库洛没有进入老爷子麾下之前，派系中人所认定的领袖就是他。

    但是等库洛进入派系之后，随着他不断崭露头角，这派系领袖，自然就移位了。

    一个拥有飘飘果实，干掉了莱德菲尔德，硬碰夏洛特·玲玲的人，而且按照现在的状态，干掉那个传说中的大海贼金狮子，也是铁板钉钉的事。

    职位什么的，后面肯定能升，他们这个派系倒是不着急，毕竟黄猿在那撑着，而黄猿之后，库洛接手，已经是稳的不得了了。

    比起库赞退出，赤犬派系的后继者还没选定，他们这个派系，心早就定了。

    处于一种不慌的状态，自然是海军当中最为轻松的。

    后继有人啊！

    “说笑了，还是要靠老哥你照顾啊，这次除了这两个，还有几个来？”

    库洛客套了两句，问道。

    “还有‘千两道化’巴基’，他也答应了，不过看情况，似乎是打算独自行动。”斯托洛贝里道。

    “巴基？”

    莉达歪了歪脑袋，“那个红鼻子啊？”

    “好像是他，在东海，我也听过他的名号。”克洛推了下眼镜，道。

    巴基嘛，当时在东海，那也是大海贼了。

    不过能当上七武海...

    这点让克洛怀疑，但是根据情报来说，这家伙是海贼王罗杰的船员，资历完全足够，而现在更是聚集着‘因佩尔顿’的一批逃犯，实力强劲。

    克洛又不得不将这怀疑消退，毕竟人家是海贼王的船员，还和那位红发交好，之前待在东海，肯定是为了什么目的。

    就如他克洛，他自觉成长了不少，那么那位巴基，自然不会弱。

    “巴基啊...随他吧，继续。”库洛说着：“他来不来，不影响大局。”

    巴基强？

    那得看什么情况。

    对于会斩击的‘剑士’而言，这货是挺麻烦的，就算是鹰眼使用霸气，也不可能对他造成伤害。

    那家伙的果实能力，几乎都深入骨髓了。

    对于会剑术的库洛而言，也是一个不小的麻烦。

    但对于其他人而言，比如瓦尔德...

    好像还不够看。

    “两个就够了，开会吧。”库洛说道。

    斯托洛贝里也看了眼那两个七武海，点点头道：“能来两个，已经可以了，开始吧。”

    大厅之中，有一个大圆桌，汉库克与罗纷纷落座，而库落也找了个座位坐下，莉达和克洛站在他的身后，呈侍立状态。

    至于萨兹尔他们，还没资格参加这场会议，之前就已经在港口待命去了。

    随着斯托洛贝里的话，一个海军上校走到圆桌之前，拉开了帷布，上面，正是一张邦迪·瓦尔德的照片。

    开会王嘛，又不是只有布兰纽，海军各处，都有一个开会王的。

    “【世界破坏者】邦迪·瓦尔德，三十年前被捕进入推进城，但因为‘蒂奇’的缘故，去年逃跑，从原悬赏金两亿，提升到了五亿，是一个极度危险的份子。”海军上校解说着。

    “等等...”

    库洛突然出声，挑起眉头道：“五亿？”

    “是，库洛少将，五亿。”海军上校解释道：“世界政府新出的悬赏。”

    “这样的人，才五亿？”

    库洛冷笑道：“政府脑子出了什么毛病吧，算了...五亿就五亿吧。”

    政府的盘算，他大概清楚。

    这老家伙毕竟是出名在三十年前，当年是两亿，现在逃出来只出个五亿，也是合情合理。

    世界政府不想让人知道邦迪·瓦尔德的恐怖之处，需要其他海贼或者赏金猎人来对付这个男人，要是提高了悬赏，对于海贼和赏金猎人而言，那不是奖赏，那是威慑。

    五亿的话，就算让他侥幸出逃，也有不少麻烦在身。

    “邦迪·瓦尔多，根据情报，可以推测出他的目的，首选应当是抓住他的我们，海军和世界政府是一体，肯定是瞄准了玛丽乔亚。”

    海军上校道：“对于拥有‘莫莫果实’能力的瓦尔德，是需要我们防备的对象。这一次，是紧急事态，世界政府需要各位七武海来对付邦迪·瓦尔德，阻止他的野心。”

    “哦？海军需要我们七武海的帮助吗？”

    罗笑道：“那个邦迪·瓦尔德，等同于白胡子吗？”

    汉库克则是往蛇躯座位上靠了靠，虽然没说话，但神色之间的傲慢溢于言表。

    家大业大的海军，需要他们七武海来助阵？

    又不是白胡子那个势力，只是一个早就应该消失的老海贼而已。

    汉库克看向在那坐着的面无表情的库洛，单凭这个男人，应该就能阻止吧。

    世界政府...是打算检测他们七武海？还是另有目的？

    作为世界上活的最聪明的海贼，汉库克虽然不怎么看新闻，但对世界局势的敏锐性，比一般人会强很多。

    “那种事，并无所谓吧。”

    突然，一个声音响了起来。

    踏踏踏...

    只听一连串的脚步声，一个穿的如同西方侠客一般的人，推开了办公室的大门，走了进来。

    “哦？你也会来？”

    斯托洛贝里看到来人，惊讶道：“这里最不会来的人，居然也来了。”

    “只是对某个人感兴趣罢了。”

    那个戴着帽子，背后背着一把巨大黑刀的男人，看着库洛道：“做的好大声势，让我越来越想和你比一场了啊，鲁西鲁·库洛。”

    鹰眼！

