    得知此消息之后，梁月这边在书院里待了一晚上。

    第二天一早，在跑早操的时候，给学生们灌了一桶鸡汤，又跑到山门的工地上瞧了瞧，叮嘱了一番工人们的伙食问题之后。

    便在原地画了个圈圈，直接一步回到了自家在北平城里的宅院里。

    本次回京，梁月只是为了要探望一下袁大头的病情与境况。

    也甭管对方现在是不是顶着一个民族罪人，倒行逆施之类的名头，反正就梁月个人而言，客观的说，袁大头是对他有恩的。

    若非是对方的一番折腾，自己家的山门宗派也起不来。

    同时门中持枪权的颁发，也意味着自家白云山上的这座异人门派，在草建之始就注定会与众不同。

    所以于情于理，如今的袁大头虽然已经落魄了，还重病在床，但他这边也都应该上门去看一看。

    就是带着这样一种心思和意愿，梁月很快便从家中出发，一路脚步轻快的前行。

    走在大街上，还不忘从路边的摊位上买几样看着不错的早餐。

    但说实话，此时的北平城相较于他离开的时候，也就是在袁世凯称帝之前，似乎已经变得有些不一样了。

    还是那样的人来人往，热热闹闹的街景，但原本祥和与轻松的氛围却已经不在了。

    隐约间，空气中正弥漫着一丝令人无法忽略的紧迫感。

    那是一种在时局动荡之后，人们内心里的真实写照，反应了他们这对前路时局中的迷茫与期盼。

    此时的梁月蛮能感觉到周围人们的心情，身在这时局之中，若不是他早已洞悉了这一切，通晓此后百多年间的历史发展轨迹。

    恐怕，他现在的心里，也会产生与其他人同样的感受。

    于是乎，带着这样一种复杂的心绪，梁月就这么一路走走停停，观览着此间街头巷尾中人们的行为与姿态，揣摩着他们此刻心间的感受与处境。

    足足用了一个多小时的功夫，才来到了袁府的门前。

    曾经门庭若市，人声鼎沸的袁家府院之地，此时也是多少带上了几分萧条的意思。

    往来之间，人们也都是不自觉地放低了声量，连府内的佣人也都是如此，一副声势日微，不敢大声说话的模样。

    而像梁月这样，大大方方从正门而入的，在近段时间里，也算得上是位稀客了。

    他的登门拜访，很快便引来了袁府上下的关注。

    随后，更是由袁大头的子嗣亲自来到府门外迎接，问明了来意之后，便将他引进了袁大头的房间。

    推开房门，一股病气率先涌出。

    在拐过一道门帘之后，梁月便在一张窗台上见到了袁大头本人。

    相比于半年前，那个曾经正意气风发，红光满面，满怀抱负与野心的袁大总统，此时的大头似乎已经彻底的心灰意冷。

    再配上他那满头的花发，以及苍白的面颊，当真就是一副垂暮老人，卧病在床的情景。

    当然，此刻的袁大头其实并不孤单~

    毕竟，即使再怎么落魄，又刚刚一个跟头从高位之上滚落下来，那他也还是整个北洋门阀的掌舵人。

    又兼身边子女众多，妾室与佣人什么的就更不用说了。

    当梁月进门的时候，此时的袁大头正在一位美妇的服侍之下，喝着一碗药粥。

    ……

    “你来了~”

    眼见梁月进门，袁大头一双略显昏暗的老眼中顿时一亮。

    随后下意识的就想要起身，但似乎是由于身体虚弱的原因，一个趔趄之后又倒在了床上。

    “呵呵呵~还行，你的身体看上去并没有那么糟糕，就是稍显虚弱了点，另外，精神也有点萎靡不振。”

    拿着视线在对方的身上一瞧，梁月便大概了解了这老家伙的情况。

    显然，这是自己之前留下的那坛子百果酿起作用了。

    原本那足以致命的尿毒症，如今已经没什么大碍，袁大头现在的情况，纯粹只是因为年老体衰，外加心情抑郁所致。

    原本支撑着他前进的野心和欲望，一下子落空之后，显然使他备受打击，忧愤之下，难免就会影响到身体。

    “还真是，多亏了道长的那坛药酒啊，若是没有它撑着，我袁某人此刻，怕是已经病入膏肓，命不久矣喽。”

    在家人的扶持下，此时的袁大头勉强靠着床头坐了起来，一脸苦笑着跟他道。

    “那经历了这一番境遇之后，你可有什么收获吗？”

    梁月闻言，轻笑着看着对方道。

    “唉~还能有什么收获，连自己人都靠不住，袁某现在已经是心灰意冷了，心里也再兴不起什么志向来，只是觉的万念俱灰。

    没有了盼头，此后的日子，怕是要就此苟延残喘了。”

    说着，袁大头咽了咽口水，眼睛却一直盯着对面的梁月，继续道。

    “只是老朽尚有一事不明，还望梁道长可以帮忙解答。”

    “请讲。”

    “袁某自问，当初在招待各位异人之时，也称得上是尽心尽力，礼数周全，但到头来，却为何没有一人会选择留下来，辅佐于我啊？

    难道袁某，真就如此不堪一用？”

    “……我等异人，虽然不通政事，常于深山中避世修行，但看人的眼光却是不缺的，你之前做的确实已经不错。

    但人却已经是衰微之态，全靠一股心气与野心在支撑着，按照当时的状态，你最多只能再活一到两年，便就要走到尽头了。”

    “……咳~咳咳！呵呵哈哈哈哈哈~原来如此，原来如此啊！怪不得，那些名门大派中的异人，会毫不犹豫的离我而去，嘿嘿嘿~”

    看着面前已经带上了一脸自嘲之相，倚着床框出神的袁大头，以及旁边乍闻此言，面露惊慌，暗自垂泪的袁家子嗣和妾室。

    梁月此时暗叹一声，袖手一翻，取出了一瓶子远古果酒，又从旁边拿了两个茶杯过来，拔掉瓶塞，将那深蓝色的液体倒入其中。

    一杯递给袁大头，一杯自己饮用。

    “那你接下来，可有什么打算？”

    “能有什么打算，安心等死而已。”

    袁世凯闻言，低头看着杯中的酒液，一口便全部干进了喉中。

    随后，感受着那正快速游走在自己周身体内的药力，连忙又一脸惊奇的看了过来。

    “这酒比之前那坛子要好，能够修补损伤，温养体魄与神魂，有了它，你至少还能再活个五六年不成问题。”

    说着，梁月再次拿起了酒瓶子，为眼前的老人斟满了酒杯。

    “那道长，你这是？”

    “还报恩情罢了，你替我立了一个山门，我为你延寿几年，这一来一去，没人能说什么，另外~你若无事可做的话。

    便去西安找我，我在白云山下的那座书院里，正缺一个教导主任。”

    说完，梁月便起身对着袁大头抱了抱拳，转身离开了。

