    “杨兄！这些罪名，你已经查实？！”

    以左佥都御史李寻欢为首的监察御史们突然觉得自己好废物。

    折腾这么些天，最终只找了文颉的两条罪名。

    看看人家大理寺少卿杨大人，一夜的时间，文颉就已经有七条大罪了！

    “清源兄，你说的这些可有证据？！”

    证据当然得有，就算没有证据，也得创造证据！

    杨清源从档案之中，取出了两个布袋！

    其中就是之前在文府“找到”的碎纸片和武功秘籍！

    “这是从文府之中找到的证据，至于文颉豢养的死士，刺客还关押在大理寺的地牢之中！在文颉的府上也搜出几套铠甲！兵刃无算！一切都是有据可查！”

    李寻欢看了杨清源手中的证据，对着一旁的几个监察御史说道，“诸位，还得辛苦你们和大理寺的同僚对接一下！去简单清点一下文府死士的数量。”

    待到众多监察御史离开之后，李寻欢在再次打开奏疏和证据！

    “杨兄！这些证据是假的吧！”

    杨清源闻言，眼中露出笑意。

    若说朝中最了解的杨清源的人，李寻欢必然稳居前三，这封奏疏实在太不像杨清源的风格了！

    之前杨清源的奏疏，说理清楚，证据完整，条理清晰！特别是对案件的分析和断罪在朝中的首屈一指！别无二家！

    但是李寻欢现在看到的这封奏疏，罪名叠加，证据链也不完整，与杨清源平日的风格大相径庭。

    “这可不是我的奏疏！”

    杨清源的话让李寻欢微微一愣，但随即反应了过来！

    这种奏折的风格，他太熟悉了！

    “这是……”

    “这是我替李兄所写的奏疏！”

    果然，如李寻欢所料，这本奏折是按照都察院监察御史的风格所书。

    监察御史可风闻奏事，证据？！那是什么？!

    都察院要是有证据就不是弹劾你那么简单了！而是直接请你去都察院喝茶了！

    相比一般的监察御史，杨清源的这封奏疏已经算是证据充分了！

    “杨兄此举目的为何？！”

    “杀文颉！正天道！”

    李寻欢不明白，杀文颉为何要用这种手段，以都察院目前找到的证据，判文颉一个死刑绰绰有余！

    杨清源摇头苦笑，李兄的政治敏感度依旧不够。

    昨日程青松已经提点两人，但是李寻欢并没有懂程青松话里的意思！

    “李兄，你们都察院给文颉定下的罪名是杀人和奸淫吧！”

    “难道如此之多的人受害，还不足以让陛下杀他！？”李寻欢反问道。

    “以文颉之罪，可曾冒犯陛下？！”

    “不曾！”

    “以文颉之罪，可曾作乱谋逆？！”

    “不曾。”

    “以文颉之罪，可曾动摇社稷？！”

    “……不曾。”

    李寻欢已经明白杨清源话中的意思。

    “难道在陛下眼中，这上百人命！还不值得文颉一死？！”

    杨清源沉默不语。

    文颉在动手掳掠的时候，都是调查过那些女子的背景的，都是神都四周县城的农家女子、商贾妻妾。

    这些人要不是无权无势，即便是知道了文颉的身份，也不敢伸冤。

    偶尔有一些头铁，不惧文颉的人，也被文府的家丁、死士处理了！

    底层百姓，在这个时代是没有人权的，民意之中没有他们，青史之中没有他们。

    若是这一百多条人命可以换来帝王在青史之中的一句“仁德宽厚”，那大多帝王皆是求之不得。

    李寻欢接过杨清源手中的奏疏，“文颉之罪，当诛！”

    “那就拜托李兄了！”

    -----------

    今日御书房中，显得有些拥挤。

    凤阳勋贵的代表中山王徐忠寿、宋国公冯成，赫然在列。

    至于杨清源的最佳对手，凤阳勋贵的猪队友，卫国公邓镇却不在现场。

    上次的事情实在是把凤阳勋贵给吓到了，卫国公邓镇对杨清源的帮助实在是太大了！

    吓得这次凤阳勋贵都没敢带上他！生怕他再次带崩全场。

    除了凤阳勋贵，还有钱牧谦、于延益、长孙辅机、李宏毅四位大学士，管理宗人府的诚王。

    以及都察院正、右都御史程青松，刑部尚书卫东来，大理寺卿少杨清源，左佥都御史李寻欢。

    “陛下！前左屯卫大将军文颉之罪，皆于奏疏之中言明！其罪查有实据，罪臣文颉有负天恩、罪大恶极，臣等不敢专断，唯伏陛下圣裁！”

    周帝打开了奏折，上书六条大罪！

    奸淫、杀人、枉法、勾结倭寇、豢养死士、私藏兵甲！

    这份奏折是删减版的！有些事情，不能拿到明面上来说！

    比如文颉勾结赵王麾下大将。

    这中山王府的大小姐徐妙怡便是赵王正妃。

    完整版的奏疏，在昨日夜间，李寻欢、杨清源便连夜入宫，奏请天子。

    -----

    昨夜，御书房中。

    “李卿，你奏疏所言之事，可属实！？”

    “回禀上位，皆查有实据！其中部分罪状，是由杨大人发现的！”

    周帝将目光转向了杨清源。

    “杨卿！？”

    杨清源上前半步，“陛下，臣于翠华山张家村抓获文颉之时，也同时抓获了其豢养的死士、刺客合计五十四人！其余十六人因为反抗抓捕被当场击杀！”

    “七十名死士？！”

    周帝心中已经信了七分。

    “不仅仅是死士，半年之前，为大理寺剿灭的杀手组织‘判官剪’也与文颉有所勾结，其匪首崔判官，唯文颉之命是从。”

    “那其中的勾结倭寇、赵王可有实证！”

    李寻欢从袖中取出了两只黑色的丝绸布袋，由随侍的西厂厂督雨化田递交给了周帝。

    周帝打开第一个布袋，其中所装乃是一些未曾燃尽的碎纸片和两个信封！

    “上位，这是微臣在搜查文府之时，从一堆灰烬之中找出的碎纸片，此外还有未曾燃尽的信封两只！”

    周帝也从中取出了信封，其中一个应该是文颉给对方回信用的，上书，吾弟张世美亲启。

    张世美此人，周帝是知道的，那是赵王麾下亲信大将，燕城指挥佥事。

    再看手中残余的纸片，上方有着“燕城指挥佥事”，“才华倍胜于吾”、“北境战事”、“练兵”等关键词。

    周帝心中已经确信此事！

    有的时候，残缺的证据，比完整的证据，更有说服力。

    在人的潜意识里，自己推测出来的，永远比别人告诉你的，更可信。

