    金沙滩上，杨志与拔拔晟静静的等待着。

    杨志本就是善射之人，在攻打祝家庄的时候，亲眼所见拔拔晟两箭将那祝虎射落马下。

    便知道这拔拔晟的箭术厉害，甚至有可能强于自己。

    因此对这个新来的王伦仆从也不敢小觑。

    毕竟上一个喊王伦主人的人，可是打遍梁山无敌手。

    没多久，接引的船只靠岸，一人从船上跃下。

    杨志瞧了一眼，只见其双眉入鬓，唇红齿白双眼俊，细腰宽膀似猿形。

    这会儿除了挎着一把腰刀外，还背着一张大弓。

    显然也是一个善射之人。

    杨志这才明白，王伦为何要让他们两人来接引。

    “素问清风山知寨小李广花荣箭术无双，不知能否见识一番。”杨志开口搭腔道。

    “待我以后讨伐梁山之时，你们自能见到。”花荣哼道。

    显然并不把这个脸上有胎记的人放在眼里。

    拔拔晟又如何听不出花荣话中的轻视，做为梁山的一份子，自然与杨志一荣俱荣一损俱损。

    笑道：“怕不是外人吹嘘出来的本事，实际上能力平平不敢展示吧。”

    花荣又如何不知，这两人是在试探他的本领。

    当即抽出大弓，左右看了一眼，只见远处的柳树上，系着一些风铃，微风吹拂下叮咚作响。

    随便张弓搭箭，行云流水般射在一个风铃上，将那摇摆的风铃射掉。

    做完这一切，花荣收起弓箭，面无表情。

    杨志则笑道：“去给我拿张弓来。”

    不等身边的喽啰们动身，拔拔晟就将自己的弓递来。

    杨志接过弓箭如法炮制，当箭脱弦而出后，又一个风铃惨遭击落。

    这一幕也让花荣一惊，顿时收起了轻视之心。

    知道这脸上有青胎之人，箭术也非常厉害。

    这时，拔拔晟拿出一个弹弓，随手一射，便也击中了一个风铃。

    这一幕让花荣有一些傻了眼。

    这孩童玩的玩具，竟也这般厉害？

    这梁山上的人，到底都是什么妖魔鬼怪。

    除了那个在二龙山击败自己的大和尚外，竟还有这么多高手。

    花荣也不是孤傲之人，知道这两人厉害后，便慌忙问道：“敢问两位高姓，能有这般本领，料来不是平庸之辈。”

    “洒家杨志，别人给了我个诨号青面兽。”杨志说道。

    “你就是东京殿司制使、大名府提辖杨志?”花荣惊道。

    “那都是洒家以前的职位了，洒家现在就只是梁山寨的头领。”杨志说道。

    “你之前好好的官不当，怎么落草为寇了？”花荣十分不解。

    照理说，杨志曾担任的两任官员，可是都比花荣要高不少。

    怎么就落得这般田地。

    “还不是狗官当道，洒家任制使时，押送花石纲遭大风，丢了花石纲，后来大赦复职无望。

    又不小心在东京杀人被迭配到了大名府。

    那梁中书虽然爱惜洒家，举洒家一个提辖当当，可他也是一个搜刮民脂民膏的贪官。

    后来生辰纲丢了，就要怪罪与索超。洒家便索性与王头领一同劫狱上了梁山。”杨志说道。

    听闻此话，花荣也是长叹一声。

    身为一个基层武官，这大宋的官僚体系有多么的乌烟瘴气。

    花荣还是非常清楚的。

    当花荣看向拔拔晟时，后者说道：“无名之辈，拔拔晟。”

    花荣疑惑时，杨志解释道：“他是王头领的门客，我们也不熟悉。”

    随后三人秉着互相尊重的缘故，一同过断金厅、三关，来到了正在开庆功宴的聚义厅。

    “王头领，小李广花荣待到。”杨志朗声说道。

    “给他安排一个座位坐下吧，什么事儿都得等酒足饭饱后再说。”王伦也毫不见外的说道。

    花荣赶了一道的路，也有些饥饿，见大伙儿大鱼大肉吃的快活。

    自己不免也有些嘴馋，当即便坐下与他们一起大快朵颐起来。

    待几杯酒下肚后，王伦才与众头领解释道：“这位是青州的清风寨知寨，小李广花荣，也是一个本领高强之人。”

    “我认得，我在青州那会儿，也听过小李广的大名。”周通闻言说道。

    “我也如雷贯耳。”李泽也道。

    花荣闻言抬头看去，然后惊到：“你们是病子龙李泽，小霸王周通？呃……还有打虎将李忠？”

    这些在青州界面上有头有脸的强盗们，花荣还是知道一些的。

    毕竟不少看他们的悬赏画像。

    “正是我们！”周通笑道。

    “你们怎么在梁山？”花荣不解道。

    显然，就消息获取而言，他可是比清风寨那些人落后许多。

    “你有所不知，现在我们几个都加入梁山了。”李泽解释道。

    “这么说，二龙山与桃花山，现在都是梁山所统辖了？”花荣惊到。

    他竟然不知道，梁山的势力已经悄然伸到了青州界内。

    “不止二龙山与桃花山，连白虎山，也归梁山所有了。”李泽又到。

    这时，吃惊的不光花荣了。

    就连铁棒栾廷玉与一丈青扈三娘也是大为吃惊。

    他们也没想到，这梁山一声不吭的，竟然将势力都延伸到青州了。

    这伙人到底要做什么？

    “你们想做什么？”花荣问道。

    “你觉得呢？”王伦没有回答，反问道。

    “造反？”花荣道。

    “呵，我们在座的这些人，多少人都是被狗官逼成这样。

    就算是造反，也是官逼民反。

    况且我暂时也没这个想法，这样做，只是想给更多无家可归之人一个庇护。

    很多时候，官府的人给百姓们主持不了正义，便只能我们自己来了。”王伦答道。

    花荣闻言，长叹一声，端起身前的酒水一饮而尽。

    这种事情，他又如何不知。

    只是此刻双方立场不同，他也不好说什么。

    就现在看来，这梁山虽然势力很大，却也没有什么滥杀无辜的事情。

    这等落草之人，花荣也懒得理会。

    而是开口问道：“敢问那刘高妻在何处？”

    “在寨中好好休息呢，你既然来了，将她领回去就行。”王伦道。

    “不用我做一些什么？”花荣不解道。

    “趁人之危，不是我们的做事风格。

    再说了，得这刘高妻也是一个意外，那清风山讨好于我，将这女人送来，我便做个顺水人情，让你带回去就是。”王伦答道。

