    刘文龙心理防线被击破后，不仅交代了捂死黄顺的过程，同时也交代了下药害死黄顺娘的过程，在他的带领下，黄顺娘俩的尸骨也被找到了，这段沉冤多年的案情终于水落石出，大白于天下。

    刘文龙锒铛入狱，等待着最后死刑的到来，而郑远秋虽然没有制止和举报刘文龙，却因为有重大立功表现，最后被免于刑事处罚，她领着五个孩子搬回了杨木林，住进了破败不堪的黄顺家老房子里。

    崔喜嗅觉灵敏，思维缜密，破获了大案，受到了局里的表彰，他也顺利地官复原职，重新成为了明德派出所的所长，而代理所长康得海又从代理所长变成了副所长。

    崔喜为了刘大明能进入公安系统，把很多功劳都归功于刘大明，又在局领导面前不停地替刘大明说好话，希望局里能把这个优秀的退伍军人纳入公安队伍。

    副局长梁辉对爱将崔喜喜爱有加，所以崔喜的推荐他用了心，特意从武装部调来了刘大明的档案，拿给局长朴旭看，并且在朴旭面前替刘大明说好话。

    可朴旭却没有同意这件事。

    朴旭没有批准刘大明进入公安系统出于几点考虑。一是刘大明复原后已经安排了工作，是他主动放弃了组织的分配，直接调入公安系统恐怕不合适。

    第二虽然刘大明大义灭亲，协助崔喜抓获了自己的亲生父亲，但毕竟刘文龙是罪大恶极的杀人犯，刘大明进入公安系统的政审方面很难过关。

    另外公安系统的正式编制很短缺，现在根本就没有编制来安排刘大明，所以朴旭考虑再三，直接拒绝了梁辉的提议。

    朴旭面冷心热，也非常爱惜人才，他觉得像刘大明这样优秀的退伍军人在生产队干农活实在有些埋没人才，所以就暗地里和其他几个局的领导沟通，看哪个局里有编制能安排刘大明的工作。

    事也凑巧，正好教育局有个体育老师的编制，于是经过朴旭的运作，刘大明成了明德中学的一名正式体育老师。

    崔喜为了捉拿刘文龙吃了很多苦，而且很长时间没有休息，局里为了奖励崔喜，特意给崔喜放了一个星期的假期。崔喜先回二道梁子和母亲报了平安，然后又特意跑到了师范学校去看望康静。

    崔喜特意来看自己，这让康静非常高兴，两个人度过了一个愉快的下午，崔喜依依不舍地告别康静返回了明德，重新走马上任。

    康静听了崔喜破案的经过，文思泉涌，于是就写了一篇文章，投稿到报社，结果很快就发表出来，这让崔喜和刘大明成了很多人心目中的英雄，公安局也接到了很多让崔喜去做英雄报告的邀请信，这让梁辉非常高兴，拿着这些邀请信就去找朴旭。

    “朴局长，你看看这些邀请信，都是邀请英雄崔喜做报告的！”梁辉把邀请信放到朴旭的办公桌上，自豪地说道。

    “你的爱将破获了大案，你是不是也跟着高兴啊？”朴旭打开了一封信，边看边问梁辉。

    “那肯定的啊，有谁能接连破获三个命案？这个崔喜天生就是干刑警的料！”梁辉眉飞色舞地夸奖崔喜。

    “你啥意思啊？”朴旭放下邀请信问道。

    “我觉得崔喜在派出所发挥不了他全部的能力，你看是不是把他调到刑警队？”梁辉说出了的意图。

    “难道他破获这三个命案不是在派出所破获的？”朴旭反问梁辉。

    “咱们现在技术手段有限，县里还有几个没有破获的案子，要是崔喜来了，他肯定能大显身手！”

    “崔喜能力是不错，这个我也承认，但是当领导不光要会破案，还需要很多相应的能力，崔喜还需要磨练，派出所所长这个职务正好可以磨磨他的性子！”

    “崔喜办事沉稳，我看就没必要了吧？”

    “你别忘了，他在内蒙打人那次还欠我的钱没还呢！”

    “他现在挣得少，等有钱了，肯定就还你了！”

    “你别装糊涂，你知道我说得是什么意思！英雄报告不许去，调到刑警队也不批准！没啥事，你先走吧！”朴旭下了逐客令。

    梁辉出了朴旭的办公室，把门关上后，冲着门小声嘟囔道：“老顽固！”

    “谁在门口骂我呢？”屋内传来朴旭的声音，梁辉吓得赶紧走了。

    朴旭又抽出一封邀请信，一边看一边面露微笑，频频点头。

    刘大明得知自己被安排进中学当体育老师后，非常高兴，也知道这肯定是崔喜暗中使劲，但他和崔喜见面后却根本没有表示感谢，因为他和崔喜用不着说感谢，而崔喜也压根没有提这件事。

    刘大明拿着派遣证去明德中学报道，受到了书记兼校长任永华的热情接待，并且还拿出了报纸给刘大明看康静的那篇文章，言语中对这个军人出身的英雄很是尊重。

    任永华给刘大明办完了手续，通知他下个月一号开始正式上班，刘大明和任永华告辞后，高高兴兴地离开了明德中学。

    刘大明出了学校的大门，一时之间竟然不知道应该去哪里。

    刘大明在杨木林是个孤家寡人，回不回杨木林都无所谓，而自己已经当上了体育老师，再回崔喜的宿舍也有些说不过去，他一边想一边走，居然不知者不觉中到了小砬子小兰家的大门口。

    刘大明在待命的这段时间，一直在小兰家吃饭干活，所以他走顺了脚，下意识地来到了小兰家门口。

    “臭小子，呆头呆脑看啥呢？”唐蕙正要出门，看见了刘大明。

    “唐蕙，我有大名！”刘大明和唐蕙现在很熟悉。

    “我听说你当体育老师了，是真的吗？”唐蕙问道。

    刘大明点了点头。

    唐蕙拍了拍衣服上的灰，然后把胸脯挺起来，笑盈盈地对刘大明说道：“我好看吗？”

    唐蕙一反常态的问话让刘大明一愣，他上下打量了唐蕙一番，点头说道：“好看！”

    唐蕙眨着大眼睛，脸颊忽然有红晕升起，她难得露出小女人的扭捏，羞答答地说道：“你看我当你对象，你愿意吗？”?

