    当听到京城中的消息之后，杨行舟大为讶异，感到以红花会众人的手段，陈家洛不应该这么轻松的就掌控朝廷，怎么也得经过好大一番波折之后，才能肃清敌人，慢慢的掌控朝纲。

    可是现在，这福康安在短短时间之内，便已经肃清朝野，大权在握，这等翻云覆雨的本领，绝不是陈家洛一帮草莽中人所能比拟，着实出乎杨行舟的预料。

    “现在且不管他，等辽东事毕，我再去京城走一趟便是，若是有什么不对，把这福康安一刀斩了便是，治国我不会，捣乱杀人却很简单！”

    此时那母子三人都已经在白马寺安顿了下来，这两个孩子，男的叫做朱无奇，是哥哥，女的叫做朱无歌，是妹妹，两人资质竟然十分的不错，程灵素只是在路上教导了他们一点医理，这俩孩子都能领悟的明明白白。

    一路之上，程灵素怎么教他们，他们就怎么学，举一反三，过目能诵，十分的了不起。

    程灵素大喜，对杨行舟道：“师兄，有这两个孩子做传人的话，我们药王门不愁不发扬光大了！”

    杨行舟道：“话虽如此，还得看他们品性如何，若是品性不行的话，不如让他们做寻常人不然反而教出两个祸害来，还得我们亲自清理门户，到时候可就心伤了！”

    程灵素道：“这俩孩子有他们的母亲教诲，当不至于像师姐师兄一样。”

    她在见到自己的师兄师姐师叔都沦为邪道之后，心中长自警醒，这次见这两个孩子资质不错，就想着一定要好好教导他们，不至于行差踏错，沦为妖人。

    对于这件事情，杨行舟全都由得程灵素，如今药王门下凋零，程灵素作为无嗔大师的徒弟，为了门派传承着想，也确实应该要找几个传人了，至于杨行舟，谁都看出他虽然是一个合格的弟子，却不是一个合格的传人，指着杨行舟为自己门下传艺，估计药王门的本领差不多就要失传了，这家伙耐心实在有限。

    他们在白马寺安顿下来之后，杨行舟稍作停留，便即向关外赶去。

    临走之时，程灵素道：“师兄，以你的本领，还有我的手段，咱们真要是想要钱财的话，天下什么财宝要不到？何必千里迢迢跑到关外寻宝？”

    杨行舟笑道：“钱财我不缺，我主要是要多见识一点东西，来到这个世界后，老是安稳的待在一个地方，却是太过无聊。”

    他对程灵素道：“师妹，这两个孩子你要好生教导，等我从辽东回来之后，我带你去一个地方，那个地方极为奇特，可能一去之后，再难回返，这一点你须得想好。”

    不待程灵素回答，杨行舟便即打马离去。

    天下掌门人大会是八月中秋，杨行舟回到白马寺用了几天时间，此时再赶赴关外，又花费了几日时间，等到了关外的玉笔山庄附近时，已经到了重阳佳节。

    此时虽然是九月，但关外寒冷，冰雪多年不化，玉笔山庄更是终年积雪，只有每年五六月份，冰雪方才短暂融化，此时已经重阳，满地冰雪复又冻结起来。

    玉笔山庄的庄主杜希孟在关外大大的有名，杨行舟出关之后，找了几个江湖人物随便一打听，便知道了玉笔山庄的位置。

    冰天雪地中，骑马都难，杨行舟索性展开轻功，踏雪前行。

    他此时功力深厚，人在雪地疾行，虽然做不到踏雪无痕，但却轻如飞鸟，如同一道白线，向着玉笔山庄快速靠近。

    等走的近了，就看到一座山峰直插云霄，有个形容词叫做“笔直”，眼前这座山峰可真的笔直如笔一般，陡峭之极，山峰平地突出，如同一杆大笔立在群山白雪之中，形状奇特之极，陡削异常，莫说是人，即令猿猴，也是不易上去，

    若想抬头观看山顶，帽子都有掉下来的可能。

    他从远处靠近这山峰之时，能隐隐看到山头上有一片建筑，可见山头住有不少人，只是如此陡峭山峰都有人居住，在常人看来，这些人的脑子当真是那匪夷所思，随便找一个地方都比这山峰住的舒服，不知为何来如此险恶之地安家。

    杨行舟却是知道，这杜希孟是因为得知辽东之地藏有闯王重宝，这才万里迢迢来到辽东寻找宝藏，只是他没有藏宝图，虽然已经断定藏宝就在附近，却怎么也找寻不到，最后便在玉笔山庄安下家来，平日里就在附近找寻，只是找了多年，依旧一无所获。

    反倒昔日胡一刀来辽东寻宝，被他轻轻松松的就寻到了宝藏所在，却被胡夫人拦截，两人斗智斗勇了几次，胡一刀对胡夫人大为动心，便有了提亲之意，当时胡夫人道：“表哥寻找这宝藏多年，我不能见你把它取走，不然太过对不起他。你要我还是要宝藏？”

    胡一刀哈哈大笑，道：“十个宝藏也比不过你！”

    两人也就此结为夫妇。

    不过胡夫人估计也看出自己这个表哥不太像是好人，因此虽然明知藏宝之地却不曾告知，倒也非常有意思。

    杨行舟来到这里，追思胡一刀夫妇前人遗风，颇为感叹，自古重义轻财者少，胡一刀能面对唾手可得的宝藏而不动心，只取眼前佳人，这等人物，不得不令杨行舟佩服。

    若是换成昔日杨行舟的话，一边是女人，一边是宝藏，他还真未必能把持的，说不定真的就选择宝藏了，可是现在，就像程灵素所言，以他们的本领，想要金银财宝，根本就不是难事，自然也就将这些财宝看的淡了，因为不缺钱，所以才不怎么把钱看的太重，只有缺钱的，贪欲大大的，才会将财宝爱逾性命。

    这也是为什么历史上，贫家士子多贪官的重要原因，反倒是不少世家子弟在做官做人方面，能在财物上把持的住，而不少出身贫寒的士子为官之后，却是欲壑难填，被金钱迷花了眼睛。

    这玉笔山庄下面有三间小屋，屋内住着一对年老夫妇，当杨行舟来到山峰下面时，这两名老夫妇便迎了上来，问道：“这位道长，可是要见庄主？”

    杨行舟笑道：“如果你家庄主是杜希孟的话，那我见的就是他了！”

    老夫妇对视了一眼，老叟点了点头，道：“贵客稍等！”

    说话间返回屋内，取出一个花筒火箭，幌火折点著了。嗤的一声响，那火箭冲天而起，放出一道蓝烟，久久不散。

    杨行舟知道这是江湖上通消息的讯号，只是这火箭飞得如此之高，蓝烟在空中又停留这么久，却是极为罕见。

    “这火箭不错，等有机会得弄明白怎么做出来的，我那黑风寨所在的世界好像也没有火药等物，若是有这火箭做传讯号，倒是一件好东西！”

    杨行舟看到这火箭如此了得，登时生出艳羡之心，他对于这个世界的什么武功秘籍倒是不感兴趣，这旗花火箭他倒是觉得用处极大。

    这老者将火箭放出之后，对杨行舟道：“道长，您先歇息片刻，一会儿就好。”

    杨行舟笑道：“不妨事。”

    他抬头仰望峰顶，察看有何动静。过了片刻，只见峰顶出现一个黑点，极迅速的滑了下来，越近越大，待得滑到半山，已看清楚是一只极大的竹篮，篮上系著一根竹索，原来是山峰上放下来接客之用。

    这篮子停在杨行舟面前一动不动时，旁边的老叟道：“道长，这篮子是上山途径，若要上山，须得凭借此竹篮，被人拉上山顶才行。”

    杨行舟迈步进入竹篮，片刻后只觉篮子一动，登时向峰顶升了上去。

    这竹篮在初始的缓缓上升之后，片刻后便快了起来，杨行舟站在竹篮之内，直如凭虚御风、腾云驾雾一般，心中空荡荡的感觉奇异。

    篮到峰腰，向下一望，只见山下老者长已不到尺许，原来这山峰远望似不甚高，其实壁立千仞，却是非同小可。

    约莫一盏茶时分，那篮子到了峰顶。杨行舟跨出竹篮，只见山峰旁好大一个绞盘，十名壮汉扳动盘上铁柄，正将绞盘固定，旁站著一名长颈阔额的中年汉子，这人身居雪峰绝顶，衣衫单薄，却无丝毫畏寒之意，自然身具上乘内功，而他却是一副仆人的装扮。仆人都是如此高明，可见主人更是非同小可。

    这长颈汉子看到杨行舟后，微微一愣，行礼道：“道长，敢问您仙乡何处？来找我主人有何贵干？”

    杨行舟道：“我是杨行舟，今日来此，欲借贵地等几名朋友，你告诉杜希孟，让他腾出几间房子来，做得好了，我保他一命，做的不好，嘿嘿，就看他的外甥要怎么处置他了！”

    “杨行舟！”

    长颈汉子初始一愣，片刻之后，失声惊叫：“五雷神君杨行舟！？”

    杨行舟摆了摆手，道：“去吧！”

    这汉子身子一个踉跄，转过身子撒腿飞奔，向院内跑去。

    过了一会儿，便听到一名男子的惊讶声从院内传来：“什么？杨行舟？他怎么来了？”