    “哦？说来听听？”

    苏倾城倒是来了兴趣，因为在她的认知中，代小纯在沈老爷子手底下长大的，是人都会有感情，她就不行老爷子会对一手培养出来的姑娘没有感情。

    而沈二的话也证明了这点。

    结果沈二却说：“我们家老爷子是没有问题，我们和我大哥也不排斥这丫头，但你也知道，这丫头一开始就是被我们家当花魁培养的，外面的人都知道她的身份，我们若是把她收为沈氏千金，这会掉我们沈家的面子，以后我们还怎么在外面混……”

    话不好听，但现实。

    现实的确如此。

    苏倾城思虑半晌，心生一计，张口认真道：“给代小纯换个新的身份怎么样？就说你们失散多年的妹妹找回来了，就是你们沈氏千金，不要让外面的人知道沈氏千金以前是沈氏山庄里的花魁，这个办法行不行？”

    沈二认真地合计了下。

    好像……可以啊。

    苏倾城见沈二一副认真的模样，眉眼不由舒展一些：“你是不是也觉得行？”

    “还可以。”

    沈二思索过后，点了点头道：“那行，我回去之后就跟老头子商量一下，看看这件事情有没有转机，如果真的能给代小纯换个身份，说不定三哥会回心转意……”

    “谁要他的回心转意？”

    苏倾城毫不犹豫地打断他，言语毫不拖泥带水。

    沈二怔了一下。

    “什么意思？你想让代小纯有个合适的身份，难道不是为了想让她配得上三哥？”

    “是。”苏倾城干脆点头，但同时也沉声反驳：“配得上是一回事，配不配是另外一回事，我只是想让莫少谦难堪，想让他知道他瞧不起的女孩其实可以很优秀，凭什么优秀之后要嫁给他？他，配吗？”

    沈二愣住了。

    不知道为什么，他竟然觉得苏倾城说的很对，叫人不得反驳。

    “所以你想她离开三哥？”

    “没有。”苏倾城摇头，下意识地看了眼昏睡在床的代小纯，眉眼柔和了些：“我尊重她的一切决定，她是个完整的人，她有属于自己的思想，莫少谦，我，还有你们，都不可以凭着权势来强行掌控她的人生。”

    所以代小纯想怎么做，离开还是留下，全凭她自己做主。

    沈二没想到苏倾城会这么看重代小纯，明明对方只是个风尘女，这让他的神色复杂了些。

    既然如此他也不能闲着。

    “我这就回去，你只管照顾好她，其他的事情先交给我。”

    “唔……”

    忽然，沈二的话音刚落下，床上的代小纯便发出了一声梦呓，浓密漆黑的睫毛也跟着颤动起来。

    两人一时屏住呼吸。

    默了两三秒，沈二知道代小纯是醒来的征兆，俯身上前拍了拍她的脸：“喂，醒醒。”

    嘶……这么粗鲁！

    苏倾城不忍直视，但也跟着俯下身，轻轻唤了一声：“小纯？听得到我说话吗？”

    代小纯的睫毛颤了颤。

    在苏倾城和沈二期待的目光中，代小纯终于睁开了双眼，可那双往日清澈而纯粹的琥珀色双眸，却茫然无比，右眼甚至积压了一片浓稠的血色……

