    第一百八十三章 迟来的深情比草还廉价   

    餐厅里，程未见阮星晚一直有些心不在焉的，轻声问道：“星晚，是今晚的饭菜不合胃口吗？”

    

    闻言，阮星晚收回思绪，抱歉的朝他笑了笑：“没有，味道挺不错的，是我的原因。”

    

    不知道是不是因为今天抱了抱季然孩子的原因，一整个下午，阮星晚都有些不在状态，总是会忍不住的去想，如果她那个孩子生下来了的话，应该也会这么小，这么软，这么可爱   

    程未往她杯子里添了热水：“问题出在我身上，我昨晚那么说，一定把你吓到了吧。”

    

    回去之后，他确实也觉得有些唐突。

    

    可是阮星晚都已经答应了，他更没有反悔的道理。

    

    阮星晚抿了抿唇：“程未，其实我”   

    程未笑道：“我知道，你之所以会答应我，应该是在和周辞深赌气吧。”

    

    阮星晚微怔，没有否认，只是道：“抱歉。”

    

    “没关系，如果这样能帮到你的话，我很开心。”

    程未继续道，“星晚，我也不知道这么说合不合适，只是在过去的几年里，我一直都以为你过的很好，兴许在毕业之后已经和季淮见结婚了，可我没想到的是，等来的却是他周安安订婚的消息。”

    

    “在知道这个消息的那一瞬间，我的内心其实很复杂，一方面暗自高兴，一方面又忍不住去想你们之间都到底都发生了什么，那时候的你又会是什么样的心情。

    其实我从来没有想过非要得到一些什么，我只是觉得，能远远的看着你过的好，就足够了。”

    

    程未说着，微微有些失笑：“可直到昨晚我才知道，这些年你过得并不好。”

    

    阮星晚唇角扬了扬，轻松道：“人生就是这样，难免起起伏伏，至少我现在挺开心的，而那些事也已经过去了。”

    

    程未知道，她的性格一直没有变过，倔强又乐观，从来都不会把自己受到的一切痛苦说出来。

    

    从念书的时候开始，阮星晚一直就很漂亮，因此周围也少不了男生的追求，不管是送礼物还是请吃饭，她都一一微笑着婉拒。

    

    她每天都会去的，是离学校只有一条街的便利店，这是除了学校以外，她待得最多的地方，也是她所有的收入来源。

    

    程未起初对她没什么印象，只是知道有一个挺漂亮的女生。

    

    直到那天，他路过便利店的时候，看到一个醉醺醺的男人在问她要钱，那天应该是她刚结了工资。

    

    她从包里拿出了几张钱给男人，男人态度十分不满，想要去抢她信封里的钱。

    

    阮星晚语气十分坚决：“这个是我下个月和小忱的生活费，不可能给你。”

    

    男人骂了几句很难听的话，她的神色都没有变一下。

    

    而从男人骂的那些话来看，他应该是她的父亲。

    

    等男人骂骂咧咧的离开后，她似乎连一刻的伤心难过的都没有，只是深深吸了一口气后，便重新恢复了笑容，继续进便利店工作。

    

    那时候，程未不知道是被什么驱使了，缓缓走了进去。

    

    女孩扎着高高的马尾，站在那里认真的清点着货物，神情专注又认真。

    

    程未刚想要上前时，季淮见来找她，叫了声她的名字。

    

    她回过头的时候，笑容明媚又灿烂。

    

    他的脚步顿住，又慢慢退了回去。

    

    从那一瞬间开始，程未就知道，他这辈子都能到不了她身边，只有远远的看着。

    

    可现在，他重新拥有了这个机会。

    

    也想要迈出当初没有迈出的那一步。

    

    程未刚想要开口，旁边就响起一道不冷不淡的声音：“程总，这么巧。”

    

    周辞深丝毫没有拿自己当外人，直接坐在了阮星晚旁边，语气淡淡的：“拼个桌，相信程总应该不会介意，为了表示我的诚意，程总今晚的消费，由我买单。”

    

    程未：“”   

    阮星晚：“”   

    周辞深接过服务生递过来的菜单，点了几个菜后，又道：“再要一份鱼汤。”

    

    服务生刚想要说他们这里没有鱼汤的时候，店里的经历迅速走了过来：“好的，周总还有别的吩咐吗。”

    

    周辞深淡淡道：“汤里面放鱼腥草。”

    

    “周总稍等，我现在就让厨房去做。”

    

    等经理离开后，阮星晚忍着脾气，起身对程未道：“我吃好了，我们走吧。”

    

    程未点头，跟着起身，叫了服务生来买单，然后对周辞深道：“周总慢用，今天这餐，算是我请你的。”

    

    周辞深薄唇微抿，拉住了阮星晚的手。

    

    阮星晚冷声道：“麻烦周总不要拉拉扯扯。”

    

    周辞深道：“你不是最喜欢喝鱼汤了么，喝了再走。”

    

    “以前喜欢的，不代表现在也喜欢。”

    

    “现在不喜欢的，不代表以后也不喜欢。”

    

    他嗓音听不出什么情绪，但却一语双关。

    

    阮星晚：“”   

    这狗男人还真是越来越来劲了。

    

    阮星晚用力甩开他的手：“你自己慢慢吃吧。”

    

    撑死他最好。

    

    说完，快速出了餐厅。

    

    程未结完账，转过头看向周辞深：“周总难道不觉得自己的行为很可笑吗。”

    

    周辞深抬了抬眼皮，不冷不淡的望着他：“不觉得。”

    

    程未道：“不知道周总听过一句话没有，迟来的深情，比草还廉价。”

    

    话毕，程未朝他淡淡点头致意后，大步离开了。

    

    这时候，店里的经理又走了过来：“周总，刚才点的那些菜，还上吗？”

    

    周辞深道：“全部打包。”

    

    “好的。”

    

    两分钟后，林南快步进来：“周总，夫人和程总离开了。”

    

    周辞深嗯了声，却没太大的表示。

    

    林南试探着问：“要跟着吗？”

    

    “不用。”

    周辞深道，“无非就是送她回家而已，不用猜都知道。”

    

    更何况，他今天的目的已经达到了。

    

    二十分钟后，店长提着打包好的盒子到他面前：“周总，久等了。”

    

    出了餐厅，即便周辞深没有开口，林南也知道下一步怎么办了。

    

    他直接导航了阮星晚家的地址。

    

    就在这时候，林南忽然听到身后传来一道听不出什么情绪的男声：“草很廉价吗？”

    

    林南：“……”   

    

    

