    小萌萌再闻了闻，现里面有很多灵药，还有兽血。

    这些灵药和兽血形成了一种特殊的气味，除了小萌萌能闻出来，就连墨连城也不知道。

    小萌萌道：“这是金刚猿的血，难怪可以强化修为。”

    “你确定这些全部是金刚猿的血吗？”墨连城知道有兽血，却无法看出是何种兽类的血液。

    小萌萌肯定地点了点头，“不会错的。”

    曲檀儿这时忽然出现在二人身后，笑眯眯问：“不会错什么？”

    “主人，您终于回来了？！”

    小萌萌幽怨似的立即扑向曲檀儿，可是中途却被某位爷挡住了，将曲檀儿往他跟前一拉，立即开始检查她有没有完好。墨连城直到现她没有事后，他才放下心。

    曲檀儿好奇问道：“你们是在干嘛？”

    “研究怎么找出那些家伙。”小萌萌兴奋地替墨连城回答了，“墨爷让我看了看这两具尸体，真给我们找了出来。”

    “怎么说？”曲檀儿一听也来神了。

    “血啊，有气味。”小萌萌眉飞色舞地说着查到的东西。

    倒是圣坛大人这一次飞了出来，来到了那两具尸体前检查，闻了闻墨连城提出来的血液。随后，陷入了深思当中，好像在想着什么事，却又还没有想通。

    墨连城听到了圣坛大人喃喃，很是惊讶。

    而圣坛大人突然出现，曲檀儿也意外得很。这个家伙一向很少见他这么积极做事。不过，圣坛大人的见识，自不是她这一个小菜鸟可以比拟的。所以，她是乐见他出来。

    良久，圣坛大人都没有说话。

    曲檀儿眨了眨眼，凑上来，“老大，有什么收获吗？”

    “是傀儡术。不过，是没有炼成的。只是初步而已，很低级的那一种。天罚子懂这一种，可能说，这的确是出自他的手笔。九城失踪了那么多人，恐怕……你们会有一场大麻烦。”圣坛大人直接说了出来，给他们提一个醒。

    墨连城和曲檀儿一听，脸色都一沉。

    果真是和天罚子有关……以前是猜测，现在算是证实了吧。

    圣坛大人还告诉了他们不少东西。

    天罚子最擅自的，即是傀儡之术，不然，也不会将自己的身体当成傀儡来炼制。而这两具尸体，除了血液外，没有什么异常。这个，只是傀儡术中一个很简单的步骤，即是用药物提升这些傀儡得躯体硬度，从而提升他们的实力。至于神魂，即是一种罕见的傀儡之术，以操控一个人的神魂为主，而且，被操控了的人，还不知道自己已经被炼成了傀儡，只要主人没有命令，这种傀儡就会照寻常人那样生活，很难看出端儿。

    墨连城和曲檀儿也是第一次听说有这种手段。

    圣坛大人道：“这个没有什么奇怪，界主府的藏书殿内应该有记载。”

    众人：“……”默了。

    界主府的事，倒是提醒了他们。

    这段时间，墨连城也试着联系界主府，可惜联系不上。

    莫非，界主府的事也和天罚子有关？！