    翻看着书中的内容，叶尘喃喃自语，却是已经心潮澎湃。

    “这些离我太远，现在还是想想怎么解决这石柱法阵吧……”

    叶尘开始依照书本上的知识，观摩石柱法阵上的符文刻印。

    “乾字文加坤字文……标准的锁气符。”

    “双雷，爆气符，能加速器物中的灵气流动，不过副作用是大大增加储能器物的损耗。”

    映合着脑中的知识，叶尘很快就将这些知识解锁的七七八八，完全进入了消化阶段。

    “做得到！只要有充足的时间，我就能把它们全部解析出来！”

    叶尘思索着，眼中有兴奋闪过。

    在凝神状态下的他，可以做到一边解析符文一边吸收灵气，修炼参悟两不误，大大节约了时间。

    时间一分一秒过去，大半天的时间后，第一根石柱上的符文便被完全解析。

    在叶尘处理完毕之后，石柱上散发出了诡异的幽冥气息，一道裂缝从石柱中散发而出。

    一颗巴掌大小的光团出现在眼前。

    这小光团刚一出现，就像是有灵智一般开始向外冲去。

    什么情况？

    叶尘下意识伸手阻挡，却扑了个空。

    想起了石柱上的符文，叶尘立马开始默念起来。

    在念叨完一大堆生涩的符文之后，那光团突然就不动了，和一只温顺的小猫一般停在叶尘面前。

    “给我吸收！”

    大口一张，就将光团全部吞下。

    一连串的数据在面前闪过，此刻的叶尘很是兴奋。

    “风元素值+856！”

    “肉身强度+38！”

    元素值和肉身强度都上涨了一大截。

    这可比纯粹的吸收灵气要好得多。

    灵气，是元素值和能量的混合物。

    妖兽吸收灵气，还需在体内转换为元素值和肉身能量。

    但叶尘解析完石柱法阵，就能直接吸收元素值和肉身能量。

    这二者的吸收率相差了三成以上。

    几乎达到了百分之百！

    而且，这还只是第一根石柱带来的提升。

    “按照这个速度，在半个月内冲击神魄境不是没有希望！”

    叶尘感觉身体被注入一股力量。

    飒飒！！

    一旁的树林微动，似乎有一道影子奔袭而来。

    叶尘立刻警觉。

    “风鹰，这几日修炼的可好？”

    星纹豹出现，语气中带着和善。

    叶尘却清楚，这虚伪的和善下，隐藏的是要他性命的杀意。

    “正在修炼当中，已有大大的提升。”

    “多谢大人的提点。”

    叶尘嘎嘎笑着，看起来贱兮兮的。

    “不错，争取在接下来的五天突破三阶。”

    星纹豹点了点头。

    五天？

    叶尘懵了，说好的半个月呢？

    “是不是有些太急了点？”

    叶尘假装不在意的笑道。

    “呵呵，有我的协助，并不难！”

    说着，星纹豹取出了一颗灵药来。

    “这是紫涎离魂草，吸收之后可以大大提升你的修炼速度，配合石柱法阵修炼，事半功倍！”

    紫涎离魂草。

    看着那紫黑色圆茎的灵药，叶尘心中一震。

    妈个蛋！这老狗要害死老子！

    紫涎离魂草，是三阶高级灵材，某种程度上的确有提高修炼速度的功效。

    但那确实以神魄受损为代价的！

    星纹豹显然是不怀好意，以它的想法，恐怕自己就算是神魄受损变成傻子也不要紧。

    它需要的只是自己的尸首。

    “这怎么好意思呢？”

    叶尘故作推辞，心里却是把对方祖上都问候了一遍。

    “我可是很好看你的，以后，狂嚎风林就由你掌管了。”

    “放心，你只需安心修炼即可，我不会亏待你的。”

    星纹豹笑容和蔼，看上去就像个提点后辈的老前辈一样。

    两妖就这么笑脸嘻嘻的聊着，很快，星纹豹就离去了。

    等到星纹豹离开，叶尘这才恢复了平静。

    “这老狗，演戏倒是一把好手！”

    叶尘把紫涎离魂草收了起来。

    这玩意，打死他都不会碰。

    但是，星纹豹既然将紫涎离婚草交给自己，意味就很明显了。

    雷豹族和星纹豹族的行动要提前了！

    “看来，必须要加快速度了！”

    叶尘咬了咬牙，感觉到压力山大。

    必须要在短短五天的时间内突破到三阶。

    只能试试看了！

    叶尘没有半点拖沓，立刻进入了下一道石柱的解析之中。

    ……

    时间很快又过去了三天。

    在这三天里，叶尘又解析两道符文石柱！

    风元素的累积也到了3800点。

    石柱法阵中一共有五根石柱，目前已经被解析了三根。

    还有最后两道。

    叶尘还是很有信心的。

    端坐在石柱中，叶尘调整着自己的神魄。

    这几日，神魄的损耗太大了。

    解析符文，是需要大量的神魄之力的。

    几天下来，叶尘也有些疲倦了。

    可是大战在即，没有休息的时间。

    叶尘再开神魄，继续解析着第四道符文石柱。

    “乾离震兑……”

    大量的金色秘文从叶尘的鹰目中闪过，看上去无比奥妙。

    叶尘想到了前世大鹏鸟的传说。

    据说佛祖手下有一只大鹏，天天听佛祖讲法。

    久而久之，居然褪去凡胎，成了神鸟。

    叶尘想，如果自己能掌握符文之力，有没有可能也变成神鸟呢？

    心神一动，叶尘突然觉得不对劲。

    “咿？”

    叶尘发现，神魄的损耗增加了整整一倍，原本简单的符文也变得晦涩起来。

    神魄的疲劳感加剧，那些符文似乎也变得不太稳定。

    不好！

    叶尘敏锐的发现不对劲。

    这似乎是法阵的某种保护机制，一旦被激活，就使得被解析的难度大大增加。

    叶尘猜的不错。

    很多符文大师在设立法阵的时候，都会设下一定的保护禁制。

    短时间内如果有大量符文被解析，禁制会被启动。

    到那时，解析符文的难度将以几何倍数上涨。

    叶尘感觉神魄像是掉进了泥潭里，难以挣脱。

    这种感觉十分可怕，但叶尘依旧咬牙坚持着。

    很快，这种痛苦就传到了肉身。

    叶尘的双翼开始颤抖，爪子也蜷缩起来。

    他感觉身体已经慢慢不受控制了。

    “给我顶！”

    叶尘大吼一声，强行催动神魄和禁制之力抗衡，身体抖得和筛糠一样。

    神魄里好像有蚂蚁在爬，挠不到，但却奇痒难耐。

    这种痛苦能把一个正常人逼疯！

    叶尘却硬生生坚持下来了。

    想到雷豹部族和星纹豹部族，叶尘眼中闪过一丝寒芒。

    火羽部族可是自己辛辛苦苦壮大的，怎么能让这些家伙给侵占？先不说他投入了多少心血，还有这么多重要的妖都在火羽部族。

    长老团的几个部下，还有阿布和喵儿。

    叶尘自认为不是矫情之人，但是却有着自己的坚持。

    即使生而为妖，也要懂得情义。

    虽然别人看叶尘总是贱兮兮的，但是叶尘却明白一个道理。

    自己的亲人朋友，谁都不能动！

    叶尘怒吼一声，飞快催动体内的神魄之力。

    就像是和一头公牛对角一般，叶尘硬生生将禁制给压制下去了。

    “成了！”

    叶尘喜上眉梢，甚至都顾不上神魄的痛苦。

    第四道石柱的最后一个符文被解析，有金光闪过。

    石柱的光芒瞬间黯淡，什么东西被抽空了。

    光团成型，没入叶尘的体内。

    “风元素+1056！”

    “肉身强度+56！”

    风属性元素值，达到了4800点！

    以这个量，叶尘甚至可以暂时不去管最后一道石柱。

    只需要安心修炼两天，就能集齐所需的风元素值！

    就在这时，树林里又传来了沙沙作响声。

    叶尘眼皮一跳。

    星纹豹！

    他提前来了！

    如果被星纹豹发现自己的行动，一定会当场将自己格杀！

    还不容叶尘多想，星纹豹就出现在了石柱法阵前。

    果不其然，看到眼前的一幕，星纹豹惊呆了。

    原本闪着光芒的石柱法阵彻底黯淡，就像是一堆破石头一样毫无灵气波动。

    在看石阵中风鹰的那副模样，星纹豹顿时大怒。

    “小贼！竟敢窃取石柱的奥妙！”

    “给我死！”

    电光火石之间，叶尘心神大震。

    眼看着星纹豹冲了上来，叶尘咬牙，直接开启了最后一道符文石柱！

    藏在最后一道石柱中的禁制也被激活。

    一道屏障形成。

    咚！

    一声巨响，星纹豹的强力攻击砸在了某样无形的东西上。

