    “要不是因为我给你放水，你能赢过我这次么？你狂妄什么？自行车跟我赛车比？到时候你要是输了，可别怪我不留情面！”吴一真面色恼怒喝道。

    “一言既出驷马难追！不过我们现在要去镇上取车，我们就从取车的地方开始出发。”萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意。

    “事先说好，谁反悔，谁是孙子！”吴一真指着萧战天的鼻子，面色凶狠无比。

    萧战天笑了笑，不予理会，转头往镇上走去。

    路上，严玲玲拉着萧战天的衣角，轻声质问道：“你为什么还要答应跟他比啊，我们明明已经赢了！”

    “谁说我答应跟他比了，这种无赖赢了说三局两胜，要是我再赢一场，我相信他还会来五局三胜，这么跟他比下去，我闲得慌？我们还有正事呢。”萧战天淡淡说道。

    “那你还答应他？”

    “我不过是找个理由取回我们的自行车而已。”萧战天摊手解释道。

    “就算是把自行车取回来了，那又能怎么样？难道我们还能甩开他们不成？”严玲玲很是不解。

    “这你就不用担心了，你记得抓牢就行。”萧战天神秘的笑了笑，引得严玲玲一阵疑惑。

    到了商店之后，萧战天取到了自行车。

    “玲玲说想感受一回赛车的乐趣，我让她坐我后座没问题吧？”萧战天指了指自己的自行车后座说道。

    小美见状，一副娇嗔的模样撒娇道：“我也要坐上你的跑车，感受赛车的乐趣！”

    吴一真此时只想要找回属于自己的面子，不耐烦的摆手说道：“随便，随便，赶紧开始比赛就好，我就不信，这次我还赢不了你！”

    萧战天露出了一抹得逞的笑意，看了看严玲玲，示意让她坐上后座。

    严玲玲也是一头雾水，坐了上去。

    “可以开始了？”

    吴一真不耐烦说道。

    萧战天嘴角邪魅的笑了笑，一脚已经踩上了踏板。

    “等你呢。”

    不等负责吹哨的小弟说话，便直接一脚蹬了下去。

    呼啸一声，萧战天便直接当着所有人的面，载着严玲玲离开了现场。

    “真哥！他们跑了！！”

    “妈的，敢耍赖，我追到你，定要你们好看！”吴一真一脚油门踩了下去，驱车追了上去。

    严玲玲坐在自行车后座上，看着身后的那辆奔驰逐渐追了上来，急得直掐萧战天腰间。

    “萧战天！快点，快点，追上来了！！”

    萧战天也是疼的倒吸了一口凉气，迎风喊道：“嘶……我说大姐，你能不掐了么？我腰上没长油门，你掐也没用啊！”

    严玲玲连忙松开，急得是焦头烂额。

    “那我不是着急么！但是他真的快追上来了！赶紧啊！”

    萧战天嘴角邪魅的笑了笑说道：“放心，就算是少他两个轮子，他也照样跑不过我！”

    “哈？”严玲玲木讷。

    人家四个轮子的，凭什么跑不过你两个轮子的？

    萧战天运行周身的内气，将内气形成一道无形的屏障，将风的阻力减缓，再是将内气灌于自己的双腿，两条腿在风中形成了一道看不见残影。

    两条腿就像是安上了一个强劲的发条一般，马不停蹄的蹬着踏板，整个自行车就好像飞起来了一般，“嗖”的一声，一脚瞪出了千米远。

    严玲玲瞪大的双眼，一副不敢置信的模样，看着身后渐行渐远的奔驰车灯。

    这不是真的吧？

    怎么可能，这自行车直接跑过了跑车？

    不仅是严玲玲不相信，就连坐在副驾驶的小美也是一副不敢相信的神情。

    揉了揉眼睛，想着自己是不是看花眼了，双眼皮贴都给揉下来了，也没有看到有丝毫的变化。

    这自行车怎么可能跑的过奔驰啊？

    难道说？

    “一真……你这跑车，该不会是假的吧？”

    小美尴尬的笑了笑，余光打量着吴一真的神色。

    吴一真登时恼怒，一巴掌甩在了小美的脸上。

    “去你大爷的，你这张脸是假的，我这车都不可能是假的，你再啰嗦，老子把你扔下车！”

    小美一脸委屈，捂着自己的脸，呜咽说道：“我错了，你别生气，你千万别把我扔下车。”

    吴一真恼怒不已，气的额头是青筋暴起，又是一脚油门踩了下去，死死的盯着前面的两个背影，嘴角露出了一抹阴险的笑意。

    “妈的，前面就是国道了，我就不信抓不到你们！”

    这里是乡镇街道，是有限速规定的，最高只能开到八十迈，只要开出了街道，到了国道上，就不需要任何的限速了，到时候我就看看你怎么跑！

    严玲玲原本坐在后座，还有些害怕，生怕自己被甩了下去。

    但是凉风吹在脸上的感觉，登时让人心情愉悦了起来，看着身后渐渐被拉开距离的奔驰车，心里更是暗爽了起来。

    一时之间，所有的害怕还有烦恼，跟着耳边的微风全部吹散。

    “芜湖……好舒服啊！”

    严玲玲张开着双臂，感受着自然的风吹在脸上的感觉。

    “大姐，你要是觉得舒服了，是不是该带我去刘婶侄女家了？”萧战天早已经放慢了速度，让她欣赏道路两边的风景。

    严玲玲娇哼一声，别过脸说道：“哼，我不，你带我兜风兜开心了，我就带你去，反正地址不在你手上，你自己也去不了。”

    萧战天无奈叹息了一声说道：“行吧，那大小姐你要去哪？”

    “随便逛一圈就好了，最好是有陡坡的那种，这样最刺激了！”

    严玲玲一脸兴奋的说道。

    可就在这个时候，又是一声汽车的鸣笛声。

    严玲玲转头看过去，竟是吴一真不死心，追了上来。

    “萧战天，他追上来了，你赶紧骑啊！”

    “好勒，抓紧了，我要加速了！”萧战天再次将内气导入双腿，猛地一蹬，整个自行车就好像腾空飞了起来一般，蹭蹭蹭的往前加速。

    严玲玲吓得一把抓紧了萧战天的衣角，这自行车的速度，简直比那过山车都还要过瘾。

    而且一路上还能沿途观看风景，简直不要太爽了。

    就在这个时候，前面正是一个陡峭的下坡路。

    吴一真在后面紧追不舍，看着前方的下坡路嘴角阴险一笑。

    “我就不信，在前面这个下坡路你们还敢加速？只要过了这个下坡，我一定能追上你！”

