    几次试炼之后，宋青小倒是积累了不少的好东西，光是女娲补天任务里，从紫眸童子、五尾狐女等试炼者手中抢到的乾坤囊内便有不少他们收集的物品。

    只是因为后来铸炼法宝、修习灭神术、提升修为，导致宋青小根本还没来得及详细的清点自己的战利品。

    有了混沌青灯、诛天剑、星辰大阵等宝物，再加上这一次宋青小又从范五手中夺得了‘八宝通冥令’这样的玄天灵宝，使得一般的法宝再难入她眼里，此时正好拿出来兑换积分。

    宋青小想到这里，当即以神识扫视自己的乾坤空间。

    她第一个取出的是从范江河处夺来的芥子空间，里面的东西早就已经被她分类，除了那神农鼎之外，范江河芥子空间内的东西此时看来并没有多少价值。

    宋青小试着以芥子空间兑换积分，试炼空间传来回应：须弥戒（低等下品），可兑换积分500，是否进行兑换？

    这芥子空间的价值令宋青小吃了一惊。

    她想起自己第一次在试炼空间贩卖战利品，是在恶魔岛上时夺来的一支神笔如意，当时兑换了500积分。

    因为是她人生中第一次‘倒卖’战利品，因此事隔多时，印象依旧十分深刻。

    那次试炼之时，她还没有踏入修行的大门，实力低微，同行参与试炼的人手中所拿的物品应该也并不值什么钱。

    范江河的这枚空间戒指，再怎么样也不可能比那笔的价值低，但两者兑换的积分却一致，莫非随着她实力的增涨，所得物品兑换积分的奖励，有可能会因为等级相差的巨大，使得物品本身价值被试炼空间严重贬低？

    她越想越觉得自己的这个猜测应该接近事实，正如九字秘令的兑换，一次比一次更贵。

    为了验证自己的想法，宋青小当即又取出定丹鼎，以神识一扫之后，便感应到：定丹鼎，中品炼丹法器，出自神农世族之手，可兑换10000积分，是否兑换？

    果然如此！

    宋青小长长的叹了一口气，将鼎重新收回乾坤囊内。

    定丹鼎当日她得到之时，明明还值20000积分，如今不过短短两年多的时间，价值便掉了一半。

    只是宋青小虽能想得通这一点，但想到这枚来之不易的芥子空间仅能换取500积分时，她依旧不由皱了下眉。

    犹豫了半晌，她仍是有些舍不得将这芥子空间以500积分卖掉，最终还是选择了拒绝。

    “嗤。”神魂之内，苏五发出一声冷笑，像是嘲笑她这样小气的行为。

    宋青小被他这样一笑，竟像是如同被人窥探破内心的打算一般，难得感到几分尴尬之意，不由伸手碰了碰鼻尖，如同解释一般：

    “我并不是舍不得，只是想要先估估其他的东西价值。”

    “我理解。”苏五像是认同她的话，懒洋洋的声音响起：“穷惯的人是这样的。”

    他话音一落之后，宋青小沉默了片刻，突然想了想又觉得不对劲儿：

    “前辈能理解，莫非也过过这样精打细算的日子？”

    这话一说出口，苏五顿时不再出声。

    宋青小一下便反应过来，自己恐怕说中了一部分事实。

    苏五此人虽说年少时期出身世家大族，但中途不知为何却又叛出太康氏。

    没有了世族扶持之后，说不定他也跟自己一样，过了一段时间穷困潦倒，变卖家产的日子……

    这样一想，苏五在她心中原本极为神秘的形象，好像因为贫穷，一下变得份外真实。

    “关你什么事？”苏五提高了些声音，但他这样，反倒在宋青小看来多了几分恼羞成怒的意味。

    “本来也没想管，就是顺着前辈的话问一问，您不想说就算了。”她淡淡的道：“更何况困难只是暂时的，进了神狱之后，总有其他人身怀宝藏，主动送财产的。”

    她说到这里，不由又从乾坤囊中掏出了一件物品，“前辈看，这不就是？”

    宋青小拿出来的是一颗淡紫色的珠子，那珠子灵气逼人，上面隐隐布着雷电之纹，是从紫眸童子抢来的乾坤囊中所收藏的东西。

    她将打劫的举动说得如此坦然，语气自然得仿佛从人家身上捞油水只是一种再自然不过的举止，令苏五哑然。

    而趁苏五沉默的时候，宋青小神识一扫之下，试炼空间显示出：雷灵珠，中品法宝，可兑换积分5000，是否兑换？

    这一次她便没有再犹豫，选择了确定。

    紫眸童子此人当日虽说狂妄，但确实有狂妄的资本。

    他身家极为丰厚，收藏的物品也极多，丹药、器材及一些低阶的法宝等，只是这会儿都便宜了宋青小。

    这些东西如今她不看在眼里，便索性统统将其全部拿出兑换出去，最终清算之后，一共兑换了27500积分。

    加她自己本来任务出来奖励的积分，如今宋青小总共有37500积分之多。

    她凑够了积分之后，当即将意识再次回到试炼空间的兑换界面，将那‘兵’字令兑换了下来。

    积分被扣除了20000，同时神魂之中，出现了一个‘兵’字金影。

    ‘临’、‘者’、‘前’三字在‘兵’字令出现的瞬间，字令的光芒齐齐一闪，爆发出强大的灵力，彼此灵力相连，形成一体，将宋青小刚收集的‘兵’字令吸入进去。

    ‘兵’字令一入那字令之中，字令之上灵气大盛，四字之上的力量冲击着她的识海，引起她之前吸入体内的魂灵之力的共鸣。

    意昌等人魂灵所化的力量在最后关头涌入她的身体，但因为这力量实在太过庞大的缘故，她没有办法在第一时间便将其吸收，一直强行压制。

    此时被九字秘令所引动，那堆积在体内的魂灵之力顿时开始翻涌不止，冲击她的筋脉，打消了她原本准备在兑换了‘兵’字令后先试上一试这新得字令威力的打算。

    宋青小当即抱守心神，小心翼翼引领着这股精纯至极的能量开始绕着筋脉而游走。

    这魂灵之力强大无比，之前暂时压制之时难以察觉，此时宋青小一‘动’之后，便如同将其全部激活一般。

    那力量磅礴如海，筋脉无法容纳的，陆续被引入肉身之中，融入进血脉之内，淬炼她的肉身。

    多余的力量冲击着筋脉，带来一阵阵剧疼。

    但好在宋青小如今已经摸到灭神术的妙用，既然筋脉无法完全容纳的力量，完全可以借助灭神术之力，将多余的灵力暂时排送出去，使自身形成一个巨大的循环，把这份力量对于筋脉的伤害分散开来，同时拓展自己的筋脉，提升修为。

    灵力从她手掌间涌出，再由另一只掌心回到她的身体。

    只见灵力在宋青小身体之外形成一个巨大如蛋壳般的光晕，每行走一个周天，筋脉在破裂之后再修补。

    这个过程之中虽说带来不少痛苦，但筋脉在数次修复之后，却被拓得更宽、更强悍，渐渐能抵挡这些灵力的冲击。

    在这样修炼的过程中，宋青小身上的灵力化为冰晶，逐渐将她临时栖身的洞穴所封闭，变相的将宋青小‘封印’在内。

    她悄无声息突破了化婴境中阶的限制，进入化婴境顶阶。

    一晃半年时间过去，她闭关之后，半年未出，使得此地原本忌惮她威压，而纷纷避走的一些妖兽重新回到了这片当日逃离的区域。

    甚至有一头胆大包天的四阶妖兽，似是感应到此地灵力尤为充沛的缘故，欢喜至极的在她不远处筑了一个巢穴，将自己当成了自己的领地，驱赶每日误入领地的低阶妖兽们。

    这一天，这头四阶的妖狐刚觅食饱餐了一顿，正准备如同往常一样吸纳着这里的灵力，美美的睡上一觉时，突然听到‘轰隆隆’的响声。

    接着它的洞府开始晃动不停，这剧烈的响动令得还未闭眼的四阶妖狐顿时跳了起来，咧开嘴，露出受到打扰之后的威胁咆哮声：

    ‘嗷呜——嗷——’

    它咧开嘴，露出锋利至极的犬齿。

    此地灵力充沛，且不知为何，这半年它居住以来，从未遇到过更强的天敌，仿佛在此之前曾有更为高阶的妖兽将此地清理过似的，令它这半年住得极为舒适。

    这会儿突然听到响动，那妖兽凶相一露，才刚发出两声咆哮，接着便听到头顶洞穴像是被一股奇大无比的力量所撕裂——

    ‘咔咔！’

    数声岩石裂开的响声之中，大量碎石泥土不住往下掉。

    可怖的灵力冲击之下，它挖出的洞府竟然开始‘轰轰’摇晃不停。

    紧接着以往都是往外散逸的浓郁灵力，此时竟一窝蜂的开始往同一个地方齐聚。

    仿佛在它身旁的不远处，有一个灵力的漩涡，将附近所有的灵力都开始往那一点疯狂吸入。

    这股力量来得突然，且迅猛无比，那四阶妖兽还未反应过来，其身体便被这灵力凌空‘抓’起。

    它恐慌之余，发出一声凄厉至极的惨叫，半空之中此兽原本娇小的身体一下涨大数倍，它爪子探出，往四周探开，‘轰’的一下撞上石壁，将那原本便在这灵力之下脆弱无比的岩壁撞碎。

    ‘轰隆隆’的石块滚动声中，借着这一变、一撞之势，那妖兽凌空飞起的身体终于落地。

    这会儿宋青小并不知道自己身旁‘邻居’的遭遇，意昌等人活了千年，又与恶龙阴魂所化的魔气做斗争，其魂灵的力量非同小可，强悍程度远胜她一开始的估计。

    她借着这股力量，不止是轻易突破了化婴境顶阶，同时一举冲击至化婴境顶阶巅峰。

    品阶一提升后，那原本便已经被灭神术所扩大的周天循环变得更大，甚至除了原有灵之力，外界的灵力也如受到吸引般，源源不绝的涌入这循环之中，顺着灭神术引进宋青小体内。

    这些力量拧为一股，强横异常，冲击着她周身筋脉。

    宋青小此时无比清晰的感应到自己体内仿佛存在着一种束缚，限制着她的进阶。

    这是化婴境与分神境之间的枷锁，以往的她还没有资格感应到，这会儿随着她实力的进限，她明显的感觉到了那种压制。

    它存在于她筋脉的每一处，束缚着她筋脉的扩充，及灵力的流涌，使得她实力受限。

    每一次灵力的冲击，虽说可以令它减弱几分，但在宋青小以为可以将它冲破之时，它又在灵力的冲击一过之后，再卷土重来，牢牢把持着她的筋脉，限制着她的灵力在丹田汇聚。

    一想到此处，宋青小不由引四周灵力入体，同时缩小体外循环。

    只见那笼罩在她身上的光环随着她将灵力一收，迅速缩减了大半。

    原本已经平和的灵力一受限制，顿时汹猛数分。

    领地四周的灵力疯狂涌入她的身体，与她原本的灵力相融合，形成一股可怕至极的力量，合并化为一股涌流，一举冲入筋脉之内！

    所到之处如摧枯拉朽一般，将那层束缚住她的枷锁破开。

    灵力从她身体四周回流，涌入丹田齐聚。

    当周身灵力冲击丹田的刹那，那一直束缚着丹田的禁制像是再经不住这力量的冲击，‘轰然’碎裂开来！

    澎湃的灵力尽数涌入丹田，一下将那紫婴包围！

    灵力洗涤紫婴身体，化为重重光影，淬炼元婴。

    宋青小只觉得自己此时的意识像是分为两股，一半冷静的隐于丹田之中，任由灵力冲刷‘自己’周身，一半则还关注着自己身体周身筋脉动静。

    她心念一动之下，一半神识便用以掌近元婴。

    只她见那原本任由灵力冲击、淬炼的元婴在她意识掌控之下，从灵力冲击之中翻身坐起。

    如缩小版的宋青小，胖硕的双掌分握于双膝两侧。

    在元婴引导之下，那些冲入丹田的紊乱灵力刹时如受到指引，有条不紊的缓缓被引入元婴体内，形成一个新的灭神术周天循环。

    丹田之内的灵力在元婴指领之下，化为一个淡青色的莲荷光影，将那胖硕的元婴包围在莲台之内，与元婴之内的灵力相呼应。

    同时多余的灵力在她另一分神念的引领之下，开始从丹田返往周身，再往识海汇聚。

    ‘轰’的冲破识海枷锁之后，两股力量开始再次重聚，相互碰头的刹那，那卡住她境界的束缚顿时破裂。

