    “大人，今日已多达十余起房屋被烧毁的报案，对方全都是那些武道势力，据称他们的掌舵人前不久外出苍山去参加宴请，至今未归。”

    衙门里，南江城太守叶航坐在椅子上紧皱眉头，这一起失火案还可以说是意外，一日间同时发生了这么多起。

    这就很明显是有人故意纵火了，此等行为，完全就是在挑衅着他这位南江城主事人。

    “把城里最擅长侦查的捕快全给派出去，看看现场有没有留下什么线索，务必不能再让这种事情发生了。”叶航说道。

    “是。”

    即是武道势力，那明里暗里的争斗自然是在所难免的，这一点叶航深有体会。

    这些人的事情作为太守，你只能睁一只眼闭一只眼，堵不如疏，不能管的太死。

    只怕对方不是在南江城里当街械斗，死伤无数，还牵扯到了百姓，那就影响不到叶航的头上来。

    “对了，蒙大人还没有从云霞山回来吗？”叶航问道。

    “是的。”

    “近日云泽州发生了多起疑似妖人作祟的案子，我本想找他商量商量的，没想到蒙大人在这节骨眼上外出了。”叶航叹了口气。

    如此一来，这些案子就只能先行放着了，等蒙方回来再做商议。

    桌面上，几封来自于云泽州各地送过来的密信正摊开摆放着。

    信上隐约可见‘村民身体血肉模糊、剥皮致死’‘死者体内遭鲜血吸干’‘孩童失踪、尸身埋于村后荒山、身埋于地下，头露出地面’‘满村人一夜悬梁、身着白衣’等骇人字眼。

    ……

    天涯楼的饭菜确实不错，特别是这家独特的荷香桂花酒，让人饮用之后忍不住称赞。

    而就在任千行三人品尝的同时，宁修却唤出自己的熟练度面板查看了起来。

    …

    【灵目观气术：八层（711/6000）】（+）

    【焚阳太曜经：五层（12/6000）】（+）

    【天王金刚功：六层（8/7000）】（+）

    【五重锤劲：八层（34/6000）】（+）

    【匿气法诀：六层（3/3000）】(+)

    通用熟练度：12500

    …

    之前在云霞山时，宁修所剩的通用熟练度只够将匿气法决给提升到第六层。

    按照沈丛云所说的当修炼到二十层大圆满时，就算是一品强者都看不穿你的实力。

    换算起来，宁修眼下这第六层的匿气法决，就只能做到对下三品的人进行气息蒙蔽。

    中三品和上三品的高手还是一眼便能够看得出来。

    刚刚那个董长贵之所以会差护卫特意送来英雄帖，想必就是他那武道六品的护卫看出了自己的实力。

    这才让董长贵想要以重金来聘请自己作为他的打手，去苍山参加武林大会，为董长贵的势力争取到武林盟主的名号。

    虽然这个头衔和头衔背后所蕴含的价值，对宁修来说并没有任何用处，但对于云泽州本地人而言，那还是相当好使的。

    想要将匿气法决修炼到让中三品的人看不透自己的具体实力，那就得将其提升到第十二层左右，眼下宁修所拥有的通用熟练度却是不够，就先不着急提升了。

    看了看面板，目前只提升一两层还保有性价比的功法就只剩下‘灵目观气术’和‘五重锤劲’。

    想来灵目观气术如今已经达到第八层，距离大圆满境界没剩几层了，不知到了圆满境界后是会继续演化，还是直接化为神通入体，这倒是让宁修心里多少有些好奇。

    于是乎他便将5300点通用熟练度消耗在了灵目观气术上。

    【灵目观气术：八层（711/6000）】→【灵目观气术：九层(11/7000)】

    再消耗7000点通用熟练度。

    【灵目观气术：九层(11/7000)】→【灵目观气术：十层（可演化）】

    提升到第十层后，灵目观气术终于是达到了圆满境界，同时也出现了进一步提升的路线。

    演化。

    随着宁修选择，灵目观气术的字样很快就开始了变化，同时宁修的脑海里亦随之涌现出全新的修炼法和感悟。

    【望气识运术：一层（0/2000）】

    起步便需要2000点通用熟练度，这宁修可太熟了，如今演化过后的望气识运术与焚阳太曜经、天王金刚功都属于是同一个级别的功法，威力想必也不会逊色到哪里去。

    当即宁修便施展出望气识运术，观察起了坐在自己身边的任千行几人。

    在宁修目光之中，顿时就可见到任千行、正悟、夏云思三人身上各有白、黑、青三条长线，一路笔直延伸往上方屋顶而去，不知尽头位于何处。

    白线代表一个人的善，一生行好事越多，白线越亮。

    黑线代表一个人的恶，若作恶多端，则黑线漆黑越深。

    善恶两线都会影响到一个人的自身气运，也就是宁修所看到的第三条线。

    气运线有青、赤、紫、金四色之分，每色再分浅、深。

    也就是说气运一共有八个级别，级别越高，此人气运越佳。

    任千行三人的气运都为深青，比较普通，属于那种不会倒霉也不会走大运的类型。

    这种类型也是大多数人的常见气运线。

    “怎么了？有什么东西沾我脸上了吗？”看到宁修盯着自己的眼神，任千行放下手中的鸡腿问道。

    “没什么。”宁修摇了摇头，夹起一筷子鱼肉就往嘴里放去。

    这种能够看到别人善恶与气运的瞳术实在是太过于稀有罕见了，绝对是不能让任何人知道的，以免引起什么不必要的麻烦。

    有了这么一门望气识运术，宁修从今往后，在看人时也会变得更加精准许多。

    咚咚咚！

    雅间之外突然响起了鼓声，宁修一行便听闻外面有人如此叫唤：

    “天涯楼招收武道强力帮手，下三品可为本楼门客，中三品与董掌柜同级，上三品要求随你提，只要愿意代表天涯楼前往苍山比武，即可收获丰厚赏金。”

    “云泽武林大会，争选武林盟主，若能以天涯楼中人身份夺得武林盟主，董掌柜愿拿出天涯楼势力的六成收入赠予。”

    “武道好手皆可参加尝试，不成功也有奖励。”

    宁修推门从雅间走了出去，便见外面大堂，有天涯楼的人在敲鼓通知。

    没有他们此刻这么说，南江城的百姓们哪里能够知道云泽州还有这种事情，顿时都纷纷露出了好奇神情，对这场武林大会非常在意。

    作为南江城本地人，都非常清楚天涯楼并非一处酒楼，在它背后还拥有着很多的连锁产业。

    比如酒坊、客栈、布坊等等，能够得到六成收入，那得是多大的一笔钱啊，足够吃喝嫖赌的潇洒好多年了。

    但大部分百姓们也只是想想而已，没点实力傍身的人根本就不敢去参加这场武林大会，那纯粹是找死。

    “武林大会好啊，热闹，不知道是什么时候开始的，要是顺路我们可以去看看。”任千行也走了出来，笑道。

    夏云思有些担心：“虽说民间势力只要不接触邪祟妖人就无需管束，但这武林盟主如果真的出现，不知道会不会影响到云泽州的局势。”

    在重金的诱惑之下，一时间还真站出不少武者主动申请加入天涯楼。

    虽然这些人的实力只有武道八品、九品，甚至不入流，算起来就是小鱼小虾，但天涯楼那边依旧不嫌弃的全部接收下了。

    天下商人，皆为利往。

    天涯楼想要争取武林盟主之位，壮大自己势力的影响力倒也可以理解。

    与此同时，天涯楼外。

    一群黑衣男人杀气腾腾的拥挤在一条巷子里。

    “师兄，我已经从那几个落单背抓到的人口中逼问清楚了，这天涯楼背后势力暗中与青龙会勾结，烧了我们帮派这事，就是天涯楼做的。”

    “好个天涯楼，明明同属于南江城，平日里大家井水不犯河水，现在却暗中与不知道从哪冒出来的青龙会联手合作，还把黑手都伸到我们血刀会头上来了，会长外出至今未归，一定要从天涯楼的人口中逼问出具体情况。”

    为首的刀疤脸壮年握紧刀鞘说道：“兄弟们动手，切记封锁天涯楼各处出入通道，严守门窗，不可引起大乱，我们只针对天涯楼的人，万万不能伤及到无辜百姓。”

    “是。”其余人纷纷应道。

    话音刚落，刀疤脸便直接从小巷里冲了出去，一马当先的持刀跑进了天涯楼内。

    站在门外迎客的小二甚至都来不及反应，就被此人给直接一拳砸昏了过去。

    “速度快！”刀疤脸喝道。

    跟随在他身后的众多黑衣大汉相继纷纷涌入天涯楼内，最后两名反手将打烊的门牌一挂，大门一关，就宣告了天涯楼今日已不再接客。

    外面一口气涌入众多持刀的陌生人，他们在进来以后还一言不发的直接把门窗关闭，顿时就引得大堂里正在吃饭的食客们面露惊慌。

    为首那名刀疤脸立即吼道：“江湖寻仇，冤有头债有主，只要你不是天涯楼的人，全给我老实待在原地坐着，我们绝不会伤你。”

    大堂里的天涯楼看场一见事情不对，立马就往楼顶跑去，要将此事告诉给掌柜。

    但黑衣人们速度更快，在这些看场动起来的瞬间，就直接把他们给制服了。

    “怎么回事！这些武者敢在南江城里直接闹事？”

    “别乱动，我们听他说的，坐在原位上不要起身走动便是。”

    “这个人我好像见过啊，是城里血刀会的骨干吧。”

    正站在二层雅间门外走廊上的宁修几人居高临下的亲眼目睹了这等场面，纷纷对视一眼。

    “要出手干预吗？”

    “先等等，看看他们是为何原因械斗。”

    宁修几人立马就趴在围栏上安静观看了起来。

    天涯楼一层大堂布置了不少看场的，不过八成全都是普通人，只有余下几名才是武者。

    见竟然有人敢来天涯楼闹事，这些人立马就硬着头皮走出，对血刀会的这群人发起了呵斥和驱赶。

    他们若是今天待在原位上装死，那待会等董掌柜下来时知道了，这份收入不少的看场工作也就不要再想做了。

    所以这些看场的人只能赌，赌血刀会的多少会忌惮一些董掌柜的身份，不至于太过于放肆，敢在这动手伤人。

    然而让这些看场的失望了，刀疤脸对着他们拔刀就斩，当场血溅三尺，甚是惊心动魄。

    血刀会的人所使用的武器本就是染红的刀，这粘过血后，更显鲜红欲滴。

    “啊！！！”

    不少坐在旁边的食客看到这一幕，顿时忍不住发出了尖叫。

    若非大门那边已经被血刀会的人给看似死，他们早就拔腿就跑了。

    “闭嘴，我们不会对非天涯楼的人动手，但你要是想引来外面的人注意，也别怪我不客气。”刀疤脸冷眼盯着那些尖叫的人说道。

    很快这些人便相继闭上了自己的嘴巴，生怕引来杀生之祸。

    “这些人得是与天涯楼有多大仇啊，竟然就这样冲进来寻仇，怕不是都做了以后不准备再继续留在南江城里混下去的打算。”任千行低声说道。

    宁修点了点头：“看来这天涯楼的背后势力也不干净啊。”

    而就在这时，得到了手底下人的通风报信之后，本来位于楼上的董长贵终于是下了楼来，现身了。

    他一脸和善微笑，四周有大量武者护卫，对着那些血刀会的人笑道：“各位好汉，今日这般杀气腾腾的到我店里来所为何事啊，

    若董某在生意上有什么地方招惹到了你们，还请心平气和的坐下与我谈谈，莫大动干戈，这年头不是都讲究和气生财嘛。”

    他这话倒是显得大度，都有人在自己的地盘上杀了自己的人还能如此淡然，百分百是一个笑里藏刀的笑面虎。

    宁修瞳术悄然施展，便打算观察这个董长贵看看。

    望气识运术一开，全场画面瞬间色变。

    在场每一个人的身上都出现了三根线条，直连天顶。

    这不看不知道，一看竟颇为惊人，董长贵身上的恶线黑到是油光发亮，并且粗度远远超过善线十倍。

    典型的大恶人。

    而在场如此多人当中，深青气运线和淡红气运线的人都不少，其中又以那位刀疤脸身上的气运线最红。

    “董长贵，你他娘的与青龙会暗中合谋，我会会长外出参加苍山大宴至今未归，你反手就派人隐瞒身份烧了我会的驻地，说！你们和青龙会到底把我们会长怎么了！”

    刀疤脸此话一出，董长贵的表情瞬间就发生了变化，变得更为严肃起来。

    此事他一直都是作为机密对待，没想到竟然被这帮血刀会的人给得知了。

    “你训练的那群死士，派出去放把火就这么把秘密给我抖了？”董长贵看着旁边的一名护卫冷声说道。

    “掌柜，我，我也不清楚啊。”护卫脸上渗出了冷汗。

    刀疤脸说的很大声，虽然在场百姓不清楚情况，但却是都听了个一清二楚。包括位于二楼的宁修几人。

    “杀了他们，不能让他们再说出更多的东西。”董长贵低声下令道。

    瞬间，董长贵的人纷纷拔刀出手，血刀会那边的人也不是吃素的，都是江湖势力，平日里也是杀人不眨眼的狠角色。

    顷刻，这两伙人便在大堂里互相厮杀了起来，火拼的分外眼红。

    “那青龙会是什么势力，你们清楚吗？”宁修左右四顾，对任千行和夏云思问道。

    “从未听说过，云泽州这边一向武道盛行，帮派众多，真正出名的就那么几个，但其中并没有青龙会这个势力。”任千行摇了摇头。

    下方，天涯楼打手与血刀会武者直接开始了血腥的火拼，厮杀的那叫一个凶残。

    没几息便会有一人哀嚎倒在地上，浑身血流不止。

    “可以了，械斗原因既然已搞清楚，我们赶紧出手，不然让这帮人误伤到普通百姓就不好了。”

    夏云思看不下去，直接翻越围栏就从二楼跃了下去，拔出腰后双棍，对着天涯楼和血刀会的人同时出手。

    刚一落地，便有两人倒在了夏云思的棍下。

    任千行担心夏云思受伤，便对正悟说道：“和尚，你快下去帮忙，千万别让师姐受伤了，我没有傀儡随身，实在是无法应付这种场面。”

    “好。”正悟点点头，随即跳下二楼，加入了战团。

    突然间冒出这么三人，天涯楼和血刀会的人多少都有些蒙了，具都以为是对方的帮手，纷纷围攻而来。

    “掌柜的，是有武道五品同行那伙人！”站在董长贵身后的护卫惊讶道。

    “他们这个时候插什么手，而且不仅打那群人，连我们的人都打。”董长贵皱眉道。

    他抬头往二楼看去，正好就瞧见宁修站在二楼围栏后面观战，并没有选择第一时间加入战团。

    以宁修武道五品的实力，基本上只要他一出手，局势就会瞬间出现一边倒，直接稳住全场，根本没有人能是他的对手。

    “都给我住手！伏魔尉办案！”

    “我乃伏魔尉，你们再砍一个试试。”

    夏云思和正悟纷纷拿出自己的铁马伏魔尉令牌大喊道。

    伏魔尉三个字一出，全场瞬间肃静，所有人纷纷停下了手中的动作，有些狐疑的看着夏云思二人。

    当年云泽州发生了那起事件以后，伏魔尉在云泽州直接就成为了不能惹的存在，谁要是敢对伏魔尉动手，便将会面临到来自伏魔司雷霆般的惩罚。

    与南江城这些武道势力相比，伏魔司简直就是一尊庞然大物，谁都不敢招惹。

    很快全场局势就被夏云思二人给控制了下来。

    宁修之所以没有像这二人那样出手，纯粹是这种级别的场面对于他而言，实在连出手的资格都达不到。

    兵对兵，将对将。

    如果按照级别来说，夏云思、任千行几人都是宁修的下属，除非是有中三品的家伙下场，否则宁修只需要负责坐镇后方、震慑旁人即可。

    “草民姚寿冲，见过二位伏魔尉大人。”刀疤脸见得夏云思拿出的令牌，立马收刀行礼说道。

    其余血刀会门人纷纷照做。

    “你们与天涯楼有何恩怨，可以去衙门里报案，这般在南江城里打打杀杀，扰民算怎么回事。”夏云思喝道。

    姚寿冲眼神含恨的看了董长贵一眼，随即将自己调查到的事情全跟夏云思交待了出来。

    几日前云泽州有一势力‘青龙会’对外发布英雄帖，邀请云泽州所有武道势力前去赴宴，互相交流、友好切磋。

    血刀会的会长也去了，结果让人送回来一封信，说是青龙会准备举办武林大会，从云泽州选出一位实力最高的人来成为武林盟主，管理整个云泽州武林。

    血刀会会长只觉得无趣，便离场提前返回，不想半路上失去了音讯。

    而此事发生没多久，南江城里的血刀会驻地惨遭一伙神秘武者的袭击与纵火，杀害了不少血刀会帮众，还是姚寿冲实力不俗，抓住了几名落单未跑掉的神秘武者，挖掉他们嘴里的毒囊，然后动用酷刑这才从这些人口中逼问出了事情的具体情况。

    原来青龙会在云泽州各地都寻找到了一位合作伙伴，青龙会举办武林大会的计划，这些合作伙伴都是提前获知的。

    像董长贵这些人的任务，就是要清除掉那些不愿参与武林大会的武道势力，然后在不暴露是自己动手的情况下，给青龙会伪装出一副手段通天的神秘模样。

    使得其余武道势力畏惧于青龙会，愿意参与武林大会，接受最后武林盟主的管理。

    作为与青龙会合作的好处，青龙会不会派人参与武林盟主的打擂。

    武林盟主的候选势力，青龙会将会从这些合作伙伴当中挑选出来。

    没能担任到武林盟主的势力也不必气愤，亦可从中分到不少的利益好处。

    保证大家都有得赚，谁都不会亏。

    而这些合作伙伴需要做的事情，除了暗中出手，秘密完成青龙会布置的灭门任务以外，就是需要大肆在云泽州各地宣扬武林大会这一事，尽可能的吸引到更多的武者前往苍山观摩。

    这些人上不上擂台打无所谓，只要是人能去往苍山现场就行，相当简单。

    至于青龙会为何要举办这么一个计划，背后的具体目地却是连那些合作伙伴们都不清楚。

    “大人，据我所知，近日惨遭驻地纵火的，可不只我血刀会一家，还有很多势力。”姚寿冲说道。

    随着此人将所知事情抖了个干干净净，那边董长贵的脸色早已铁青到仿若寒冰了。

    若是无人之地，他大可将姚寿冲灭口，便可安然无恙。

    但此刻伏魔尉都在场，他就算杀得了姚寿冲，还能把伏魔尉和在场的食客都给杀了不成。

    再说了，有那位武道五品的伏魔尉在旁边督战，自己一旦敢对另外的伏魔尉动手，无异于自找死路。

    思索几息，董长贵立即换上一副悔恨莫及的表情大步走出，对着夏云思诚恳道歉：“大人，草民知错了大人，千不该万不该，草民就不该因为利益与那青龙会合作，

    但草民敢保证，我只是答应了那青龙会帮他们召集武者前往苍山观摩武林大会，此人刚刚口中提到的什么灭门和纵火，这绝对与草民无关啊，就算是给草民借十个胆子，我都不敢做这种事情，大人一定要明鉴明察啊。”

    “董长贵，到了这种时候你还敢睁着眼睛说瞎话，编的够真啊。”姚寿冲冷笑道。

    这种事情夏云思可没有要做公道人的意思，既已阻拦下两伙人的厮杀，那么接下来的事情只需要交给南江城本地衙门去处理即可。

    “你们两伙人随我去衙门，谁对谁错交由本地官员来辨，不要想着逃跑，那位铜豹伏魔尉大人会全程盯着你们的，偷逃者一律作为心虚看待。”夏云思严肃说道。

    伏魔尉有铁马、铜豹、银虎、金龙之分，这是大商百姓都知道的事情。

    当听到此地竟然有一位铜豹伏魔尉，所有人的表情全都变得苦笑了起来。

    的确，在铜豹伏魔尉面前，他们这些下三品的武者根本就没有反抗的余地。

    “走吧。”

    在夏云思的带领下，天涯楼和血刀会的人都开始往外面走去。

    董长贵的两名护卫走到他的身边，不由得低声问道：“掌柜的，现在怎么办？需不需要我们护送你离开。”

    “蠢货。”董长贵骂道：“那个铜豹伏魔尉还在后面盯着，你们觉得他会让我离开？还是你们觉得光凭两个人就能够拖得住他。”

    护卫挠了挠头：“那现在怎么办啊掌柜。”

    “急什么，虽然那个家伙是知道了实情，但那些全都是些没有证据的说辞，根本不足以奈何的了我，灭门和纵火这种事情，必然不可能安落到我的头上。”董长贵转过头，以背部朝着宁修低声笑道。

    伏魔司里能人异客众多，保不齐就会有能看得懂唇语的，所以说话时万万不可，以面部对着伏魔尉，以免被人破译出自己所说的话语，这一点董长贵这么多年来，一直深记于心。

