    

    秦问天他初来太古仙域的时候就是做盗寇，如今他已经是一方界主，统御无尽地域，竟然又要重新来一次？成为界主级别的大盗？

    若是以他的性格，自然是想做的，毕竟天仙楼下达命令擒拿他以及他的亲人朋友，若是他有足够的实力，早就直接将天仙楼给拆掉了，竟然敢下达那样的命令，而不是只诛杀三位界主，那三人，其实也不过是做事的人，下达命令的人是天仙楼。

    但是，考虑到这件事有风险，因而他有些犹豫。

    “大丈夫行事但求痛快，天仙楼对你不仁在先，没什么好考虑的，直接报复才是，当然，你若对我们的用心有所怀疑，担心我等坑害你的话，那便直接拒绝，我们也不会勉强。”曹天直言开口道，如同他自己所说，他就是这种性格，说话很直接。

    十里春风他们的目光也都望向秦问天，只见秦问天神色闪烁，随即开口道：“我同意。”

    “痛快。”曹天点头：“这场酒没有白喝，以后就是自家兄弟，我自认年长，你愿称我一声曹大哥也行，当然，也可以直接称呼曹兄。随你心意。”

    “既然秦兄同意，那么接下来就是时间，诸位以为何时比较何时？”十里春风笑盈盈的道，那可是天仙楼呢，宝物众多，每交易一件重宝便是高额利润，可比他开个客栈强太多了，根本没法比。

    “择日不如撞日，就今天晚上吧。”曹天有些心急，直接说道。

    “我同意。”老鬼眼睛眯成一条缝隙，点头道。

    “我也没有意见。”凤凰笑了笑道。

    “既然如此，那就今夜吧，乘许多人逛天仙楼的时候动手，我们先商量下晚上行动的策略，务必一击得手就走，绝不拖延，否则，龙渊府的实力也不是盖的，尽量不和他们发生正面冲突，但若真有冲突，且战且退，实在不行，曹兄这锅还是得你来背。”十里春风道。

    曹天点了点头，一行人商讨对策，随后纷纷离开，直到夜幕降临，十里春风这才召集了诸人，五道身影，在神不知鬼不觉的情况下离开了客栈，朝着天仙楼所在的方向而去。

    今夜的天仙楼格外的热闹，灯火通明，里面犹如白昼一般。

    万界大会召开之际，天仙楼从来不缺顾客，尤其受到女人的喜欢，而那些大人物们，自然也愿意在万界大会召开之前买点礼物送给自己的女人，这也是满足自己虚荣的方式。

    秦问天他们，此刻已经在天仙楼中了，当然，是以不同手段进入的了，隐匿了本来的面貌或者气息，界主强者手段诸多，这点自然难不倒他们，而对于秦问天而言，更是简单。

    今天的计划，是秦问天、凤凰、曹天三人，控制三大界主，让他们不能有任何动作，而重点自然就是盯着他们的传讯水晶了，其次是对整个天仙楼的控制，这点，由老鬼来负责，他将整个天仙楼的人控制住，包括所有来的客人，其中，必然少不了有不少界主人物，当然，他们也不会无缘无故得罪，只是让他们看看热闹就好，相信诸位界主也乐得看这热闹，主要是为了防着一些和龙渊府有牵连的人在人群中。

    最后一项取宝，则由十里春风来做，可谓分工明确。

    此时的秦问天已经换了一张面孔，他如同顾客般在天仙楼中闲逛着，同时仙念锁定另外四位同伴，时刻进行传音交流。

    “三大界主在三个方向，我来控制中间那霍老，秦兄你控制左边那位界主，凤凰右边那里交给你了。”曹天的声音传入秦问天和凤凰的脑海中，秦问天点了点头，朝着天仙楼左方向行去。

    天仙楼很大，但再大，也大不过界主的仙念，在左边的一间豪华的房间中，便有一位界主在那里，而且，此刻这位界主旁边还有两位美人伺候，极为陶醉的享受着，这两位美人，乃是天仙楼的侍女，是走他的路被安排进来的，暗藏不干净的交易。

    “什么人？”此时，这界主豁然间睁开眼睛，竟然有人仙念落在他身上，让他心生警惕之意。

    一道身影直接横穿了空间出现在他的面前，他脸色瞬间变了，强大的气息外放，不过就在这时，他生出一股强烈的危机感。

    周围的场景都在变幻，所有的一切都变了，这仿佛不再是他的房间中，而是一片独立的空间，是天心意识的力量，而且是幻术类的天心意识。

    “你不是我对手，我劝你别动，否则，死。”秦问天冰冷开口，他此刻伪装了面容，气息也改变了，自然也没有使用界心力量，对方感受过一次，不能让他认出来，对付这位界主，凭借天心意识就足够了。

    “你是什么人？”他看着对方的眼睛，那仿佛是恶魔之眼，能够让人沦陷，一股极强的危机感诞生，似乎如同对方所言，若是他真动手，会被格杀当场。

    “你不用管我是什么人，今天来天仙楼我要做点事情，你就待在这片空间配合就好，我不杀你，否则，死。”秦问天说话之时那种恐怖的天心意识力量笼罩着对方的身体，那位界主感受到他天心意识中的威势不敢妄动，差距很大。

    界主级别的强者，对力量的差距非常的敏感，这差距，没办法弥补。

    那两名侍女自然不会坏事，秦问天一念之间就已让她们沦陷进无穷幻术之中，无法自拔，此刻想必还在恐惧之中。

    在秦问天动手的同时，曹天和凤凰也都动手了，两人都以绝对力量优势制住了他们所负责的界主，在同一瞬间，天仙楼的三大界主级别人物，被控制住了。

    天仙楼中，一道道可怕的锋芒闪烁，那是眼眸中的光芒。

    三个方向都有强大天心意识的力量，对这种力量极为敏感的界主怎么可能感受不到，他们瞬间仙念扩散去查探发生了什么，就在这一刻，天仙楼中间的老鬼释放了他的天心意识力量，只一瞬间，这股力量将整座天仙楼笼罩在里面。

    这是他最新领悟的天心意识力量，没有用过，因而不会有人知道是他。

    当这种天心意识力量释放的时候，整座天仙楼中都流动着暗紫色的线条，一缕缕，像是细线般，但每一缕暗紫色线条，界主人物都能够从中感受到一股惊人的毁灭的力量，仿佛只要控制它的人心念一动，就能杀人夺命。

    天仙楼的人都停下了脚步，目光闪烁着，尤其是界主人物，皆都目露锋芒。

    “诸位都站着别动，配合下，我等前来天仙楼办事，不牵扯各位，不造杀戮，但若有人乱动，取出传讯水晶，杀无赦。”一道声音直接响彻天仙楼的，落入所有人的耳膜当中。

    在他说话的时候，天仙楼某处方向，有几位超凡强者正慌忙想要将什么宝物藏起来，不过就在这时，从虚无中走出一道身影，探手一抓，将之直接拿住，带走消失，同时，一道暗紫色的光芒穿透那藏宝的几人，诸人仙念中瞬间看到，那几人身体直接凝固，随即碎裂分解，粉碎掉来。

    “好可怕的天心意识。”诸人心颤，这片空间流动着的暗紫色细线，是超级恐怖天心意识力量，绝对不能碰的。

    “盗寇，那虚无中行走的界主，正在疯狂掠夺。”他们看到有人虚无行走，不断在天仙楼中取宝，速度快到不可思议，正进行着疯狂的掠夺，这一刹那，所有人都心头狂跳，难怪要控制天仙楼的人不允许任何人妄动，原来，他们要洗劫天仙楼。

    在时光之城中，万界大会召开之际，竟然有人洗劫龙渊府控制的天仙楼，这太疯狂了，万界大会藏龙卧虎，难道来了超级界主级别的盗寇团伙？

    即便如此，连龙渊府控制的天仙楼都敢洗劫，这胆子未免也太大了吧，这是以往从未发生过的事情，这等于是在向龙渊府宣战。

    此时，天仙楼外，正有人想要逛天仙楼，他们远远的就看到天仙楼正笼罩着一股神秘强大的力量，暗紫色的光芒流动，将天仙楼全部包裹在其中，滴水不漏，那股力量远远感受，就能够感觉到其恐怖之处。

    “发生什么事了？”有人惊呼。

    “天仙楼好像出事了。”陆续有人开口道，又有强者来临，当感受到天仙楼笼罩的力量之色脸色瞬间大变，取出传讯水晶道：“有人对天仙楼动手。”

    一道道声音犹如黑夜中的一记惊雷，在夜空中炸响，一时间不知惊动了多少人，而这一切都是在极短暂的时间发生的，里面疯狂的掠夺还在持续着，老鬼直接传音道：“没时间了，事情必已暴露，该撤了。”

    “好，撤。”正在疯狂洗劫掠夺的十里春风都停下了动作，对着四人传音一声，五道身影犹如闪电般同时划过空间，直接从天仙楼中离开，天仙楼上空都炸裂掉来，整座楼发生坍塌！        

