    二人点了菜后，简单的闲聊起来。

    一开始苏轻墨还有些拘谨，这算是她有生以来，第一次单独和男性在外面吃饭。

    颇有约会的暧昧气氛。

    不过叶青阳幽默风趣，聊着聊着，苏轻墨便渐渐放松了。

    时间如流水。

    很快，夕阳西下，夜幕降临。

    望着窗外华灯初上，苏轻墨抿了抿嘴，问道：

    “叶先生，咱们......什么时候去我那里？”

    “随时都可以啊！”叶青阳说道：“不过我得去买点东西，你在这等我！”

    “好！”

    苏轻墨点了点头。

    叶青阳出门，去了街对面的便利店。

    他买了一卷红线、几张黄纸、一块红布和两只蜡烛......

    然后，到超市门前的时候，犹豫再三，又拿了一盒避孕套。

    倒不是他想怎么样，只是这种桃花劫很邪门，一旦出现紧急情况，必须男女啪啪才能保住女方性命。

    他也希望这玩意用不上，但准备还是要准备的，毕竟这是苏轻墨保命的最后筹码。

    很快，叶青阳从超市出来，回到餐厅。

    然而，刚到餐厅，却发现苏轻墨身边，多了好几个人。

    这是一群年轻人，总共五人，三男两女。

    他们衣着光鲜亮丽，意气风发，正兴高采烈的和苏轻墨聊天。

    “轻墨，今天是我生日，就陪我去玩玩嘛，包房都订好了！”一个长发漂亮女孩说道。

    “可是我今晚真的有事啊！”苏轻墨不情愿的说道。

    长发女孩说道：“轻墨，你不会这么不给面子吧？今天我把韩少都叫来了，他的背景和实力你应该知道吧？多少女孩子都抢着往他身上扑呢，你可得抓住这次机会啊！”

    “你瞎说什么啊？”苏轻墨有些生气道。

    韩少，韩超凡。

    是青州医药大学的校草。

    但是他为人品行很差，上大学时，几天就换一个女朋友，被她祸害的女孩子不计其数。

    主要这厮有个癖好，喜欢上了床就扔，并且他在狐朋狗友圈里发誓，大学四年要做千人斩。

    也就是说，要把一千个女孩搞上床。

    所以大学时，苏轻墨对他印象就极差，如今大家都毕业实习了，更是不想跟他有任何来往。

    这时候，苏轻墨看到叶青阳走进来，仿佛看到了救星，赶紧说道：“叶先生，你回来啦！”

    叶青阳走过去微笑道：“轻墨，这几位是？”

    “哦，这是倩倩，这是小雪，都是我大学的好闺蜜！”苏轻墨介绍身旁的两个女孩。

    那两个女孩身材很好，长的也挺漂亮，主要是年轻，充满了朝气。

    “你好，我叫叶青阳，是轻墨的朋友！”

    叶青阳主动打招呼道。

    但那两个女孩却很冷漠，根本没理叶青阳。

    叫倩倩的长发女孩对轻墨道：“轻墨，原来你在和男人拍拖啊，怪不得不想和我们去！”

    然后，她上下扫了叶青阳一眼：“长的倒是不错，但他穿的好土哦？难道是搞行为艺术的吗？对了，你做什么职业的啊？”

    叶青阳微微一笑：“我干的挺杂的！”

    倩倩皱了皱眉，一般这样说，就是没有正经事业的！

    “你靠什么生活呢？总要有收入的吧！”倩倩问道。

    叶青阳想了想：“你要是这么问，那我就是司机！”

    确实，在林氏集团当司机是他现在的主要收入来源。

    “司机，噗！”

    倩倩刚喝一口水，差点全笑喷出来。

    “轻墨啊，你的眼光越来越差了啊！”倩倩擦了擦嘴，颇为炫耀的挽过一旁的高个男生，说道：“介绍一下，我男朋友，谢东，家里是开酒店的，五星级的哦！”

    能开的起五星级酒店，家产怎么也几千万了。

    他故意拿自己男朋友来压叶青阳，这么一比，你个司机连屁都不是！

    而一旁的小雪也不甘示弱的说道：“轻墨，我也给你介绍一下，我男朋友，聂明，家里是开连锁美容院的，总资产将近一个亿，以后姐妹们想要美容，我全包了！”

    倩倩颇带说教口吻对苏轻墨说道：“轻墨啊，上流社会是有圈子的，他们和韩少都是好朋友，你要是和韩少好上了，我们六个岂不是一起进入青州上流社会了，多精彩啊！”

    这群刚刚大学毕业的年轻男女，因为家境的优越，顿时觉得自己是人上人了。

    对叶青阳这种普通人，根本不屑一顾。

    只是他们对财富的认知，似乎还处于比较青涩的阶段，视野也没有完全打开。

    一个几千万上亿家产的家庭，跟普通人比，算的上是有钱人，但若是跟真正的富豪大佬比，连提鞋的资格都没有。

    换句话说，这几个年轻人，不知天高地厚！

    “轻墨，看在大学四年的份上，今天我生日，给我去庆祝一下，总没问题的吧？”倩倩穷追不舍道。

    毕竟，今天他们带韩超凡来，就是想撮合苏轻墨。

    韩超凡的家庭实力在他们中，是最强的一个，他们要拉拢韩超凡。

    见苏轻墨如此为难，叶青阳看了看手表，说道：

    “轻墨，时间还有很多，不如你就去参加一下他们的生日宴会吧！”

    叶青阳也想趁这个空档，抽身去皇家盛世一趟，到黄海的酒宴上露个脸打个哈哈。

    “轻墨，人家都这么说了，你就跟我们走吧！”倩倩说道：“韩少特意挑了豪华会所定的包厢呢，皇家盛世听过么？超级豪华的，听说今天那里大佬云集呢，这个时间段可贵了，但韩少不差钱！”

    听此，叶青阳挑眉一笑：“巧了，我也要去那里呢，一起吧！”

    “你去干什么？”

    倩倩以为叶青阳要去她们的蹭局，一脸的警惕。

    苏轻墨却开心的说道：“好啊，那一起去吧！”

    “轻墨！”倩倩不高兴道：“我又没有邀请他。”

    苏轻墨脸阴沉下来道：“倩倩，如果他不去，我也不去了！”

    倩倩咬了咬牙，说道：“好吧好吧，唉，也不知道被灌了什么迷魂汤！”

    而这时，一直没说话的韩超凡，突然发话了。

    “这位朋友要去可以，但我们三辆跑车，正好坐六个人，你要是想去的话，没位置了，自己打车去吧！”

