    就在尹初媛思绪万千的时候，众人有些恐惧的看着王钟，更有人急切的问道：

    “法师，就没有真的护法神么？”

    “ 还有一种极少数的人，他并没有附体，而是有无形众生跟随在他的周围，这种人的磁场跟有附体的人的磁场，又是截然不一样的。往往“跟随”的这一类型的人，他可以做得了主，可以“差神使鬼”；而有附体的人叫做“神使鬼差”。即然是神使鬼差，那么命终以后，必然会去做“神”。说是成神，实在是高抬他了，他不可能成神，直接了当地讲，就是成为精灵鬼怪。

    为什么我们要带着一种正念去修道呢？当你有了正念存在的时侯，鬼神都会来拥护你，它也希望你修行成就了以后，因为它护你的法，因此也受益，所以你能差神使鬼。在我们汉传佛教里面，对于修行人的心态，要求的非常严格，“宁可千日不悟，不可一日着魔”。

    一旦着了魔，和这些无形众生沟通了以后，只有到你开悟的那一天，得道的那一刻，它才不会附在你的身上，而是在你的周围听你的使唤，否则的话，他永远嘉驶着你的头脑。我们常常说的“护法神”，就是这个道里。提到“护法神”，在这里要特别强调：往往在藏密里边对护法神特别重视，给护法神供酒，供肉，甚至还有整头猪，整只鸡，整只鸭的供它。说的通俗一点，这实际上是修行人养的家奴。他每天都要给护法神供酒，供水，实际上许多不是护法神，而是一些精灵鬼怪。也确实有的护法神是佛，菩萨的化身，正是因为有一个是真的，才出现了99个假的，如果没有一个真的存在，就不会有假的出现。

    正因为大家都知道是有一个真的，所以大家都愿意去做，结果一做，99个假的都让你给碰上了。修了一辈子，愿来不是在修佛道，而是在修鬼道和神道，活着的时侯，能够和他的护法沟通，临终时被他的护法接引。”

    王钟有些怜悯的说道。

    “我认识一个大师，他的护法十分的厉害，据说是莲花生大士，他的护法神灵的很，叫你翻车你就翻车，叫你摔跟头你就摔跟头，叫你死，一百天之内你必然死掉。他只要是一要求他，护法神就可以达成他的愿望。”

    坐在前排的一个信徒，有些羡慕的说道。

    王钟没有立即回答，只是不屑的笑了笑。莲花生这么可恶？如果真的是这样可恶的话，我就把他杀掉，我们就没有必要这样恭敬莲花生。

    “师傅，我们怎么才能不被这些假神，恶神所愚弄？”

    前排的信徒也看懂了王钟的表情，有些哀求的说道。

    “求师傅赐法！”

    “求师傅赐法！”

    “求师傅赐法！”

    其他的信徒也都跪在地上，恭恭敬敬的说道。

    “ 一个人只要是一心存有正念，不管是哪一层次的鬼神，都拿你没办法，都会护你的法，即便他是一个活佛，你得罪了他，他的护法神也斗不过你一个拥有正知正见的人。如果他是一位活佛，他也不会叫他的护法神来陷害你。经常听人讲：某一位大师，某一位活佛，他的护法神历害的很。实际上这都是因为我们自己不明事理，佛，菩萨的慈悲，根本不是我们所能想象得到的，我们无论怎么想象，也都是以一种凡夫的头脑去想。你怎么可能想的到，猜的中佛菩萨的心态呢？除非你是一位圣人，你才能够了解圣人。只有当你自己的等级高了，你才能了解等级高的人。

    无形众生的力量，也是非常大的，在我们修行的途中，一定会经历这个阶段。如果你的意识里比较喜欢这些，那么你就会停留在这个阶段。我们修行，就如同爬楼层一样，每当你爬上一层楼的时侯，这层楼里面都有不同的玩具。你如果喜欢第三层楼里的玩具，你就会停留在三楼，没有办法爬到四楼去，同样会停留在四楼。为什么修行不让执着？就是要你放下手里的玩具，不断地向上攀登，因为你要往前赶路，沿途的风光，你不能过多的留恋。贪恋沿途的风光，就没办法在前进了。

    往往心比较散乱的人，神不守舍的人，意味着他的身体是个空房子。既然是一个空房子，外人就很容易进来居住，它长期居住在里面，真正的主人回来以后，反而被这位外来者赶在门外，主人变成了外来人，外来者反到成了主人。你们是否听说过民间盖的新房，100天之内必须要有人住；如果没人住，也要把马，牛，羊赶进去住；如果房子盖好后长时间没人进去住的话，要在进去之前，先在房间里点一堆火烧烧，人才能进去住。

    为什么要搞这些呢？实际上民间的许多做法，并不是没有道理，我们不懂，往往会说这是迷信。实际上虽然大家现在都在信佛，有的是居士，有的是出家人，大多数都是迷信。对一件事情不明了，你去信它，就叫做“迷信”；只有当你对一件事情了解了，掌握了，再去信，就叫做“正信”。

    实际上我们天天碰到的迷信的事情，非常非常的多。手里拿着手机，为什么能给对方打出去？为什么会接到对方的电话？我们不懂其原理，只会使用，这就是一种迷信。你相信它有这种功能，可不知道为什么有这种功能，就是迷信。家里面有电视机，天天看电视，不知道电视的原理，但又信电视机能收到节目，这也是迷信（不明白的“信”，就叫“迷信”）。因为我们天天都处在迷信当中，太多了，你也就不觉的是迷信。汽车为什么会开着跑？我们只知道它有个发动机，为什么有个发动机就会跑呢？我们天天都活在迷信当中，被迷信所包围。

    我们经常会听到请法师，道士来做道场，来消灾的事情。实际上请来的法师。道士，他如果不能与无形众生沟通的话，仅仅凭他的法力，是没有办法让无形众生走开的。既然他法力高，就应该能和无形众生沟通。他没办法和无形众生沟通，单凭他念几卷经，几个咒语是根本解决不了问题的。凡是能够附体的，它都有功夫的，至少修到八百年，而我们一个“人”未必有修过八百年的功夫。有好多是这一世开始发心修行，这一世才闻到佛法。虽然也有许多人是再来的，但未必修到800年。并不是说你的功夫高，这些无形众生就会拥护你。你只要是有一颗虔诚的心，正直的心，这些无形众生就都会护你的法。”

    王钟一脸严肃的开示道。

    “有附体的人，女同志特别多，因为女同志的阳气本身赶不上男同志的阳气旺，所以无形众生就容易接近。还有一个原因是，女同志比较单纯，善良，头脑简单。如果说你头脑复杂，我执很重，无形众生绝对不会附在你的身上，它知道附在你的身上没有用，它转不了你的头脑。

    你的“我执”比它的“我执”还要大几万倍。它怎么会附在你的身上？怎么可能指挥你呢？你们可以仔细观察身边有附体的人，都是头脑简单，而又缺少正知正见。如果说你头脑简单，心地善良，思想单纯，又具有正知正见，你就不是和无形众生沟通了，而是和佛，菩萨沟通了。

    有的人比较敏感，说：这里的无形众生比较多，那里的无形众生比较多。你们说哪里没有呢？你走到哪里，哪里都有人，你走到任何地方也都会有无形众生。无形众生就像人居住的村庄一样，也是成片成片地住在一起，也有些无形众生就像某些人一样，喜欢独来独往，不合群。比如说我们死了以后，没有找到适合我们自己的**还没有达成，理想还没有实现，所以还要找到一个身体继续满足自己的愿望，如果说正好你这个人和这个无形众生有相同的愿望，自然会和它合二为一。

    “附体”，它不是修来的；真正的神通是通过自己的定力修来的。神通，可以做得了主；而附体是由不得自己。这是附体和神通最根本的区别。神通，可随时关闭和打开，只要是我们自己身心统一，而且身心的定力很强的话，神通自然会出现。

    现在的修行人，总想有神通，知见没有摆正，身心没有协调，怎么会开智慧呢？怎么会有神通呢？就像是一块土地，土质非常差，怎么会长出很好的庄稼来呢？只有改变了土壤以后，才能长出好庄稼。虽然我们具有佛性，具有佛的智慧，但是我们的方法不得当，心态没有摆正，你的佛性与智慧根本没有办法出现。”

    “原来是这样！”

    信徒们听着王钟的开导，本来迷茫的心顿时变得清明起来。

    “法师，民间有道士来画个符，挂个桃木剑来消灾的，您说能解决问题吗？”

    “这个道理与和尚帮别人念经消灾是一样的。如果说你这个和尚戒律很清净，道行很高，修行很好，你才能帮别人消灾。如果你没有修行，怎么能帮别人消灾呢？如果是能，那只能是拿你过去修行的德行和福报，来帮别人消灾。通常讲的“吃老本”就是这个道理。你的心力挺足，定力深，能量强，画出来的符，刻出来的桃木剑，带有你的信息，功力，就能消灾，你的心力不足，定力不够，能量不强大，在这个桃木剑的力量太小，就不能去邪。

    我们每一个人身上都有一个能量场，凡是你使用过的。做出来的东西，上面就会带有你的能量场，带有你的念力，你的念力强，你所使用过的东西，你所制造出来的东西，能量就大，就有避邪的作用。为什么佛像，或者买来一个贵重的东西，都要请人剪个彩，开个光，加持一下？因为剪个彩，开个光，加持以后，它就不是单纯是个物件了，他有一个真正活的灵体在上面。

    一个成就的人，他的信息在宇宙里，可以保持一千年。一个普通人的信息，也就是能量场，最多也就保持一百年。不论你的修行高和不高，你只要是做了这样的事，就叫做介入了别人的因果，你没有能力调解张三和李四之间问题，只能凭蛮横的力量去镇压，（即凭自己的法力镇压），这样一来，张三和李四的业障全部会跑到你的身上来。

    如果你能够通过定力和无形众生沟通，即在定中调解张三和李四的事情，使双方达成满意，这样你就不会落入因果，不会招来业障。你们是否听说过，有人给人发功治病以后，自己的身体会不舒服，久而久之，自己招来了许多无形众生？因为你要替别人还债，这个债主就来找你。你如果有力量，他们两者都满意。自然就不会再找你了。如果你替别人说了情，而没有替他还债，那么另一个还会跟随你要债，我想这个道理大家一听就明白。”

    “那些异类，都该下地狱，道友你的手段太过软弱！”

    就在王钟和信徒开示的时候，突然一个不和谐的声音传了进来！

    王钟并没有抬头，因为他的感官已经仿佛触角一般讲所有的信息搜集完毕，他能感受到一团十分强烈圣洁的能量！

    在这团能量中，有一头展翅的天使在不停的唱着圣歌！

    一丝丝白色的圣光从空中洒落，任何和圣光不相容的力量都会被他无情的摧毁，说不出的霸道！

    教廷的力量！

    天使的味道！

    圣洁的光力！

    是教廷的人来了！

    王钟顿时明白过来！

    韩国人大多数都信仰基督教，这也成了教廷一个十分重要的教区，有一位红衣大主教在这里常年静修！

    王钟来韩并且弘扬道教，触动了基督教的利益，但是他们一直没有机会反击。王钟这次讲法，让他们看到了机会！

