    查薇笑道：“大部队！这会儿都在火车站门口等着呢！快来接我们吧！”

    张扬道：“你们都喜欢突然袭击的啊！得，我这就过去！”张扬给江乐打了个电话，江乐现在是市委书记的贴身秘书，风光得很，调动市政府车辆，也就是一句话的事，张扬也能够调动，不过，他现在没有实职，不想别人说闲话。

    张扬打车来到火车站，发现市委的邝辆凯斯鲍尔豪华大客车也已经到了地方，司机跟张扬很熟，笑着迎了上来：“张主任，您没开车啊？”张扬的吉普车在市政府还是大大有名的。

    张扬心说现在哥要低调，吉普车已经作为证据被扣押在东江，就算把车给他他也不要了，撞死了赵国集，多晦气的事儿。这其中的缘由他当然不会向司机说，笑道：“大修呢，估计这次离报废不远了！”

    他看了看出站口的方向，并没有找到顾养养和查薇的身影，算了算时间，她们这个电话应该走进入江城境内打得，从京城来这里，火车还有五分钟到站，自己还来早了。司机陪着√」、心问道：“张主任，是不是京城来了大领导？”张扬点了点头道：“领导，不过，不是什么大领导！”

    每个人都有好奇心，江乐要车的时候是说京城来了领导，一层层传递下去，到了司机这儿就以为来了大领导，话说从京城出来的哪个不是大官呢。

    当铺养养、查薇、江光亚在内的十二名美院学生，背着画夹，拎着行李走出火车站的时候，司机不禁失望了，这帮人一看就是学生，哪里是什么干部？

    顾养养和查薇并肩而行，两人都是身姿窈窕，明艳动人，顾养养属于那种我见犹怜的邻家女孩，和查薇相比青涩了许多，因为长途出行的缘故，两人都穿着牛仔裤，红色冲锋衣，不但是他们，这十二名美院学生全都是这身打扮，走在出站的人流中显得颇为惹眼。

    司机道：“张主任，这不是啥领导，好像是旅游团！”张扬笑了笑，已经迎向他们。

    张大官人发现美女有美女的好处，十二人中女生一共有七个，所有行李基本落在了男生的身上，包括江光亚在内的男同学主动充当了这帮女孩子的柴可夫斯基。顾养养见到张扬，快步走了过去，笑着迷：“张哥！”张扬笑道：“干嘛这是？搞得跟打狼的似的！”

    查薇笑道：“就是打狼，我们从北京大老远来到这儿就是来打你这只大尾巴狼！”

    张扬道：“先上车吧！”他来到江光亚面前，从江光亚的手中接过两个大旅行袋，不禁笑道：“光亚，这么苦，女孩子不能惯，你越惯她们，她们越是蹬鼻子上脸。”七个女孩子同时抗议。

    张扬把他们请上了凯斯鲍尔，早知道就十二个人过来，也不用迳么大的车了。司机道：“张主任，去哪里？”

    张扬还没回答呢，查薇道：“清台山吧，我们想明早画清台山的晨曦！”

    张扬笑道：“想当然了不是？从这儿到春阳得一个小时，从春阳再到清台山，又得一个小时，我看今晚还是现在江城住下，等明天一早我安排你们上山也不迟！”

    江光亚道：“张扬，还是先去清台山吧，我们明天一早起来爬山，听养养描绘清台山这么美，我们都想早一点欣赏到清台山的美景。张扬道：“从来看景不如听景，现在去清台山到处都是黑灯瞎火的。

    查薇道：“没事儿，我们过去也常常玩户外野营，到清台山之后，我们找片地方安营扎寨，支起帐篷，今晚就来个篝火晚会！”她的话马上得到了同学们的一致赞同。

    面对这帮没走出校门的学生，张扬唯有苦笑，跟他们相比，自己明显老了，也许不应该说是老，而是成熟，张大官人马上想起自己即将成为丰泽市副市长，一个副市长可不能像他们这样，自己要低调，要秸重，咱过去不会，可现在得开始学。

    顾养养原本想跟张扬坐在一起的，可查薇一屁股坐在张扬身边了，查薇道：“张扬，我们来了这么多人，是不是让你为难了？”

    张扬道：“没啥为难的，跟你们在一起，我也感觉自己变年轻了！”

    这帮学生同时笑了起来，顾养养啐道：“张哥，你说话的口气真像我爸！”查菝笑道：“我爸也这么说过！”

    张搔看到他们兴致这么高涨，自然不忍心扫兴，他向司机道：“去春阳吧！”

    司机面露难色，今天他出来说是来火车站接人，可张扬怎么说变就变，听这几个疯丫头一嚷嚷，就改变主意要去春阳了，他也不敢得罪张扬，市委市政府开车的这帮人，眼皮儿都不是一般的活络。

    张扬看出司机为难，依着他过去的脾气早就对这司机大骂一顿了，可现在他也会为人家考虑了，给江乐打了个电话，让江乐把出车的事情处理好。

    查薇道：“我们来这么多人是不是不好安排啊，如果有什么为难之处，你只管说出来！”

    张扬知道查薇在说风凉话，他笑道：“有朋自远方不亦乐呼，你们只管尽情玩乐，其他的事情不用操，壮！”

    来得学生虽然不多，可其中多是**，单单是张扬知道的，顾养养是平海省委书记顾允知的女儿，查薇的父亲查晋南是中组部副部长，江光亚是前副总理江达洋的孙子，这些学生平时是没吃过什么苦的，如果安排在牛文强的山庄，档次差强人意。张扬想了想还是决定安排他们去春熙谷温泉度假村休息。林秀不在度假村，她电话中安排了一下。

    大客车驶入温泉度假村的时候，度假村经理康强已经带着十多名员工在门口等待，很隆重。

    康强和张扬也是老相识了，他来到张扬面前，笑道：“张主任，房间已经安排好了，我让服务员带他们去房佴安顿一下，马上就能够开饭！”

    张扬看了看时间，向江光亚道：“光亚，现在是七点半，咱们八点在餐厅集合吃饭！”

    温泉度假村的环境虽然很好，可是查薇却不领情，她抗议道：“不是说今晚要野营吗？”

    张扬道：“你们舟车劳顿，今天先吃饭，回头泡个温泉，好好休息一晚，明天再说野营的事情，这清台山有不少野兽，万一遇到狼群就麻烦了！”他并不是故意恐吓查薇，去年他和陈雪就在青云峰的后山遭遇了狼群。房间分配好之后，张扬住进了温泉别墅，别墅内就有温泉。

    他抽空给顾佳乡打了个电话，向顾佳彤汇报了顾养养带同学来清台山写生的事情。

    顾佳彤听说顾养养到了清台山也颇感诧异，她轻声道：“我前些日子去北京问她五一回不回来，她还说不准备回来了呢！”

    张扬道：“计划不如变化，这次不但她未了，还过来了十多个同学！”

    顾佳彤道：“这丫头，越来越不懂事了，就会给你添麻烦！”

    张扬笑道：“咱们这关系有什么麻烦的？

    顾佳彤嗔道：“咱们什么关系？

    “咱们是精神**双重关系！”

    “流氓！你能不能有点正行！”

    张扬笑了两声，又把杜天野提议自己到丰泽当副市长的事情说了让顾佳彤旁敲侧击的问问，为什么这件事提出来后就忽然间没影了，是不是上头遇到了什么阻力。

    顾佳彤笑道：“什么阻力，你以为你一个副处级干部的任命，还需要省里召开常委会讨论？”张扬道：“我就是那么随口一问，你不方便问就算了！”

    顾佳彤道：“你的事情我倒是没听爸说过，不过既然杜天野都提起了，回头我跟爸说说，看他能不能帮你出头！“那多不好意思！”张大官人假惺惺道。

    顾佳彤忍不住骂道：“你什么时候学得这么虚伪了，明明想当官想得要命，嘀上却装得若无其事，告诉你张扬，我最烦人家虚伪了！”

    张扬道：“是！是！是！佳彤姐教训的是，我以后在你面前绝不虐伪，那啥……我想跟你做那事儿了！”

    顾佳彤红着脸骂道：“滚远远的！”她听到父亲走下楼梯的声音，小声跟张扬道别后，放下了电话。顾允知道：“谁的电话？”

    顾佳彤走上前去，挽着父亲的手臂来到沙发上坐下：“张扬的，他来电话是为了养养的事情！”

    “养养？”听到女儿的名字，顾允知不由得有些紧张起来。

    顾佳彤道：“养养和一节同学趁着五一假期去清台山写真，提前也没给张扬打招呼，搞得挺突然的。”

    顾允知听说是这件事，顿时放下心来，他淡然笑道：“张扬不是个土霸王吗？这点小事难不倒他！”顾佳彤道：“爸，张扬说，杜天野提请他当丰泽市副市长了？”

    顾允知漫不经心的喔了一声，拿起桌上的报纸想看，却被顾佳彤抢了过去：“爸！听说江城常委有不少人反对迳件事儿，你看……”

    顾允知把老花镜取了下来：“他年轻！$历浅，有反对的声音是难免的，杜天野让他去丰泽当副市长，目的也太明显，肯定是为了牵制孙东强，这帮年轻干部啊，有这么多的精力，不放在经济建设上，不放在改草开放上，整天想得就是搞政治斗争，真的很让我失望！”

    顾佳络道：“中国的官场哪儿没有政治斗争啊？我看您一辈子也都在不停的斗争！”

    顾允知呵呵笑了起来：“正因为我一路走过来，我才知道政治斗争的危害性，所以我不想这些年轻干部再犯同样的错误。”

    顾佳彤问道：“扭转得了吗？中国从古到今的官场文化，就是一部政治斗争史，谁想改也改变不了！”

    顾允知揉了揉鼻梁：“斗吧！谁斗跟我都没有关系了，我现在就等着把职位交给接班人，离休的那天起，我就再也不管官场上的是是非非！”顾佳彤道：“爸，以您来看，张扬能够胜任丰泽市副市长吗？

    顾允知道：“主管文教卫的副市长，又不是市常委，他要是能控制好脾气，就一定能够胜任！”顾允知何其的老道，他已经明白，女儿是想让自己干预一下这件事，顾允知并不是不想帮助张扬，而是感觉到这件事没有干预的必要，江城的政治局势他特地留意了一下，他知道随着乔掖梁的到来，整个平海的官场面临着一场新的风暴，杜天野肯定觉察到了，他现在正在尽可能的做好防御，想方设法将江城的政治局面控制住，不过根据顾允知了解到的情况，杜天野接下来几年的仕途生涯，不容乐观。

    顾允知现在的心态和他所处的位置，更能够冷静的分析问题「他内心深处是不希望看到乔振梁和宋怀明之间发生摩擦的，政治上的斗争势必会分散两位领导人的精力，从而会影响平浍高速平稳的发展，可顾允知又明白，乔振梁和宋怀明之间必将会发生什么！他无法阻止，既然这场风雨避无可避，顾允知希望，这场风雨过去的越快越好，如果乔振梁和宋怀明能够尽快找到平衡点，达到一个新的就契，对平海千千万万的老百姓而言，绝对是一件大好事。<!--over-->

