    苏乾跟秦茵回到府中。

    之后听说他们回来了，苏黎苏啸等人，包括一些苏家的老一辈都过来见苏乾跟秦茵他们二人。

    再然后他们自然也是散去。

    秦茵陪挺着个大肚子的秦木婉在散步，苏乾也是同样陪在走在身边。

    “娘，你这肚子，可真挺大了……”秦茵还是对她肚子感兴趣着。

    “对了，小茵，你是什么时候从天都出发的？”秦木婉则是突然问着道。

    “出发么？就是十天前……”秦茵也是随口回答着道。

    “十天前？”秦木婉闻言也是了然：“从天都到我们这儿，也需要十天么？不是说，你也是超凡了么？而且，乾儿已经是虚仙高手了啊……”

    “这……”秦茵闻言，也是脸色一红，看向旁边的苏乾。

    当然，这个时候，秦木婉自己就是点头道。

    “不过也对，天都毕竟跟这里远，想来，你们超凡的速度，也需要十天吧……”秦木婉也是心疼秦茵说着道：“那可真远了，连续赶了十天的路，累坏了吧……我的孩子哦……”她心疼着秦茵。

    听着秦茵脸色有些红红的。

    也感动。

    “娘，还是你疼我……说起来，我还真的有些差点累坏了！”秦茵闻言，也是又说着道：“像某人，都不知道心疼我，整天就知道修炼修炼！！！”她白了苏乾一眼，说着道。

    “这个……”苏乾闻言，也是有些尴尬。

    “呵……”秦木婉闻言也是笑了笑，对苏乾说着道：“乾儿，你也是，以后没事不要光知道自己一个人埋头修炼，要多陪陪小茵才是……女人是要哄要陪伴的……”她说着。

    “是是，三娘，您教训得是。乾儿以后尽量不自己一个人埋头修炼，一定多多陪伴小茵……”苏乾闻言也是连跟秦木婉说着道。

    “哼，谁要你陪伴呀……哎呀，娘，我不是这个意思……”秦茵听着苏乾的话语，脸色更红了，连嗔怪说着道：“谁要这个讨厌的大坏蛋陪伴啊……我就想让他自己一个人修炼去吧……我还清静些……哼……”她说着道。

    “不行，小茵，三娘都说了，我不能不听长辈的话。”可苏乾一脸严肃，义正言辞，说着道。

    “你……不要脸！”秦茵也是跟苏乾道。

    “哈哈……”苏乾也是一笑：“听长辈的话，也不要脸？这是什么意思？小茵？你可别乱责怪我啊……我可是个孝敬的孩子，三娘都这样说了，我肯定要听话。”

    “哼，你……我，我不跟你说了！”秦茵则是又道。

    “哈哈……”而见此，秦木婉也是笑了笑道：“你们呀，还想以前一样，互相闹来闹去的……”她说着道：“不过，看到你们这样，我就放心了……”

    她说着道。

    二人就宛如之前那般在江陵苏家住下。

    晚上。

    苏乾跟秦茵在府中走着。

    “四小姐，床铺浴水等等都准备好了……”很快，小兰子来汇报道。

    “噢，好的。”秦茵也是应着：“那，乾哥哥，晚了，我就回去睡了，晚安。”秦茵随后也是跟苏乾挥了挥手，道。

    “小茵……”苏乾则是拉住她：“我……”

    “我不跟你闹了啊…讨厌…我还没嫁你呢，注意影响，不说了，我回去了，你也回自己房中睡去吧……”可秦茵不理他，转身跑掉了。

    “这……”苏乾只能无奈站在原地笑了笑，也是转身回自己房间所在。

    秦茵在自己当初的房间入住……并没有跟他住一间房间，毕竟虽然苏乾跟苏振堂他们说了，不久就迎娶她，可还没娶呢，她自然不能那般公然一起住。

    苏乾回到自己房间。

    很快直接就是关上了房门。

    刷！

    当然，随后，他整个人身躯很快就是消失不见了。

    秦茵房中。

    她正在浴桶旁边脱衣服准备沐浴。

    嘎吱。

    突然，她的房间门就是一下子被推开了。

    是苏乾大喇喇直接打开了她的房间门走了进来。

    “呀，乾哥哥，你怎么……”秦茵一看，连捂着自己身躯，道。

    “放心，小茵……”不过苏乾直接就是笑着道：“我已经假装回到自己房中，刚才一路出来，往你这里过来，都是用天地之力掩盖，包括开你这房门，都不会有人看出来，任何人看过来，都只会看到房门还是原来的样子……”

    他说着，也就是直接走向秦茵。

    “你……这样也不行……”秦茵又是说着道。

    “对不起小茵，刚才三娘说了，我不能自己一个人埋头修炼，要多陪陪你，多陪伴你，你知道的，我是一个听长辈话的人，所以，现在我不能走……我要兼顾你跟修炼两件事情。”苏乾很快也就是心念一动，散去去自己的衣袍等等，一把拦腰直接抱起同样不着寸缕的秦茵：“所以，我只能跟你一起修炼了……”他说着道。

    “呀……你，之前我都依你，顺你意，都在这苏府一处处，暗中连续修炼了十日了，我们才现身……”秦茵也是无奈埋头在苏乾胸口，说着道：“你还不累呀……”

    “我可是虚仙高手，再说，我那秘籍何等高明？怎么会累？来，小茵，我们把其中一式式再重新修炼一遍……”苏乾又是说着道。

    噗通。

    说话之间。

    他们就是进入浴桶之中。

    ……

    第二日。

    阳光洒落。

    嘎吱。

    “四小姐，该用午膳了。”小兰子的声响响起，容光焕发的秦茵从自己房间中开门出来，虽然秦茵现在已经是公主，可小兰子还是习惯用旧称呼，叫她四小姐，秦茵也就是让她这般叫了，显得亲近一些，免得让小兰子以为她变成了公主就疏远了她。

    嘎吱。

    同样，与此同时，苏乾也是从自己房间里面走出来。

    “小茵，走吧，去用午膳……”他向秦茵这儿走来，也是说着道。

    “哼。”秦茵看见苏乾，也是撅了噘嘴，给了他个娇嗔的白眼，当然还是若无其事跟他一起走向膳厅。

    “小茵，你噘嘴的样子，可真好看……”苏乾此时也是传音说着道。

    毕竟小兰子在身边，这种话不好公然说出来。

    “哼，好看什么……又想哄骗我……”秦茵则道。

    “真的，我喜欢你的嘴巴……”苏乾则又是道。

    “你……坏蛋！”秦茵闻言看了眼身后跟着的小兰子，脸色坨红，不由狠狠捏了一把苏乾：“再说，我不理你了……”

    “哈哈……”苏乾见此则也是朗笑。

    二人很快就到了膳厅。

    家人一个个都在列。

    “乾儿……小茵，来来来，坐坐……”一个个都说着。

    “大哥二哥，你们太客气了……”秦茵也是连说着道。

    一切宛如当初。

    用完餐后。

    “乾儿，这儿有些东西，一会儿你送到闻人家去，给闻人家老爷子……”之后，苏振堂跟苏乾说着道：“虽然我们苏家现在发达了，可闻人家，当初我们苏家还弱小时，曾经给过我们苏家不好帮助的……”

    “如此么？”苏乾闻言，也是应着：“好，那我一会儿过去。”苏乾也是道。

    “我也好久没见过闻人牧月姐姐了呢，不知道她怎么样了……”秦茵也是道：“乾哥哥，一会儿我跟一起去……”

    之后。

    苏乾跟秦茵二人就是一起带着小兰子小虎子还有一些仆从去闻人家。

    递上拜帖。

    很快也就是见到了闻人凌峰以及闻人霆老爷子，还有闻人翱天与闻人牧月。

    “苏公子，您怎么亲自来拜访……”闻人凌峰也是连跟苏乾说着：“还有惜月公主殿下……”

    “参见公主殿下……”

    “参见公主殿下……”

    一个个都是说着。

    “伯父，你这，不要这样，快起来……”苏乾跟秦茵自然也是连连客气。

    客气客套了会儿。

    才恢复正常。

    “翱天大哥，好久不见……”苏乾也是跟闻人翱天道。

    “闻人姐姐……”秦茵也跟闻人牧月说着。

    “小茵妹妹，苏大哥……”闻人牧月也是看着他们，眼眸之中很是复杂，之前她也是一直叫公主，是秦茵纠正，才叫回小茵妹妹。

    苏乾跟秦茵正这般说话呢。

    突然。

    就在这时。

    外面。

    砰砰砰~~！

    有着种种东西降落下来的闷响响起。

    “闻人霆闻人凌峰……”更加有着一道高高在上清冷的中年男子的声音响起：“这是聘礼，我们真人说了，这一次闻人牧月他是要定了，你闻人家若还想存在，就乖乖答应……考虑了这么久，考虑得怎么样了？”

