    眼见纲手情绪有些低落，猿飞彻也搂紧了纲手，运用起荷尔蒙果实的力量，安抚起她的心灵。

    纲手只觉得猿飞彻身上散发出一股温暖的感觉，她贪婪地嗅了嗅嗅了嗅身上的气息，眼神雾蒙蒙的，在猿飞彻怀里扭了扭身体。

    猿飞彻轻笑一声，一个翻身，又扑倒了纲手。

    第二天清晨。

    天晶剑散发出的青蓝色光芒，颇有神效。哪怕昨晚折腾了一夜。早上两人还是早早的起来了。

    猿飞彻享受过纲手的服侍之后，打开个轮回仓库的大门，回到了千手宅收回了影分身。

    随即纲手就跑去做起了早饭，猿飞彻也开始进行晨练。

    “要是能够弄到岩忍的加重岩之术就好了，现在想要弄到合适的负重可真不容易啊。”猿飞彻一边锻炼身体，一边叹息着想到。

    火影里的负重块，倒是可以用封印术增加重量，但这种增加也是有一定极限的，像原著中小李的负重块就已经差不多接近了最高等级了。

    但是对猿飞彻来说吗，这种负重也只能说是平平常常了。

    稍稍锻炼了一下身体之后。纲手已经做好了早餐。漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎这两小只也已经来到餐厅坐好了。

    四人坐在一起说完我开动了，便直接吃起早餐来。

    摆了满满一桌子的早餐，其中绝大部分都进了猿飞彻的肚子。海贼王世界的体质的确够强。不过对营养的需求也是挺大的。一般的下忍如果有这样的食量，还真有可能把自己吃穷了呢。

    吃过早餐后。纲手就前往木叶医院开始了工作。平常跟着她一块儿去医院的漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎，今天却留了下来。

    “有什么事吗？”猿飞彻奇怪地看着两人，开口问道。

    “猿飞老师，我们想知道我们什么时候可以成为中忍呀。”漩涡玖辛奈扭扭捏捏的说道。

    上次中忍考试后，猿飞彻把宇智波富岳三人带回木叶，给他们进行了一次最后的地狱集训之后，便宣布三人可以成为中忍了。

    三人听到消息之后，激动无比。还请了当时跟他们同一届毕业的同学大吃了一顿。猿飞彻听说，在请同学吃饭的时候，三人居然还高兴地抱头痛哭。看来他们果然对自己的地狱特训很满意啊！

    看来，是他们三个人的情况刺激了俩小只啊。

    说的也是，漩涡玖辛奈在学校的时候，一向是整个忍者学校排名第一的大姐头。什么宇智波富岳，日向日足通通都是她的手下败将。就连波风水门，因为不能使用飞雷神的原因，也不是她的对手。

    而香奈乎虽然没有玖辛奈这么强大的实力。但她的实战能力，在整个学校也至少排在前五位。比小胖子秋道丁座还要强一点呢。

    再加上她强大的医疗忍术。论潜力也不比玖辛奈差到哪里去。

    结果如今，三个本来弱小的小伙伴都成了中忍了，而且实力也是突飞猛进。漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎却还在木叶医院当下忍，自然是心中有些不平衡了。

    这个世界里，因为整个漩涡一族都加入了木叶忍村，玖辛奈的红头发，自然也不再成为整个忍校嘲笑的对象。

    而且，因为木叶的实力强大。云忍村又在上次忍界大战中被揍得够呛，也没胆子过来掠夺什么漩涡一族的族人。自然也没有发生什么，波风水门的英雄救美事件。

    所以现在漩涡玖辛奈的性格，和原著中自然也大有不同。

    总的来说就是争强好胜之心，更盛了。她的目标也不是成为火影了，而是成为像纲手那样强大的女忍者。

    玖辛奈可是很清楚的，纲手当初在十二岁时，就已经是上忍了。如今，她也已经十一岁了，却还在木叶医院当下忍，自然也有点着急啦。

    至于香奈乎，她主要是陪着玖辛奈过来的，本身倒是没有很强烈的升上中忍的欲望。

    猿飞彻暗自苦笑了一下，这或许就是他和忍界原住民之间的思想差异了吧。

    当初他要是没学会飞雷神，怕是恨不得在忍校苟到正常毕业的年纪，才出去执行任务。

    便是出去执行任务了，他也是一向靠飞雷神来去。从不让别人抓到踪迹，并且能隐姓埋名就隐姓埋名，不愿意自己的情报泄露半分。

    直到自己实力足够强大了，才真正的在正面战场上全力出手，就这，飞雷神之术还被他当做底牌捏着呢。

    然而忍界的普通忍者，虽然也知道情报的重要性，却在对自己自身情报的保密上，并不太关心，尤其是年轻一些的忍者，更是有不少想大出风头的想法。

    “算了，玖辛奈现在的实力，也差不多够上忍了，而香奈乎靠着医疗忍术，也差不多有特别上忍的能力了。”

    “现在升上中忍，倒不算特别显眼。也不会招来其他忍村的注意。”

    猿飞彻可是很清楚，忍界的忍村之间，一向有猎杀敌村天才的传统。

    当初的木叶白牙就曾经遭到过多次围杀。纲手等人刚刚成名时。也遇到过很多次陷阱。整个木叶新生代天才中，也就猿飞彻为人低调，又靠着飞雷神来去，来无影去无踪，这才从来没有遭到过猎杀。

    其他的，就算卑留呼，加藤断这样的边缘天才，也曾遇到过敌人的暗算。

    不对，油女龙马倒是从来没有遇到过敌村的猎杀，也不知道什么原因？莫非是因为油女一族的存在消失血迹限界？

    哪怕现在木叶如日中天，这种小动作也从来没有停下过。或者说，正是因为木叶如今如日中天，只敢动用小动作的各大忍村现在反而变本加厉。

    也有可能他们是被木叶上一次新生代的爆发给吓到了吧。

    “既然这样，我会帮你们打个报告，以你们的实力，现在也差不多能升上中忍了。”

    或者说，如果不是猿飞彻有意压制，她们俩现在早就是中忍了。

    “那个，我不是这个意思啦。猿飞老师。”玖辛奈脸色微微发红，开口说道。

    “哦？那你是什么意思呢？”猿飞彻奇怪的问道。

    “我们俩想要猿飞老师你当我们的带队老师，拜托了。”一直沉默不语的漩涡香奈乎开口道。

