    次日，萧明的庭院之中，一道道喝声传来。

    嘿哈！

    嘭！

    一个双腿修长的少女和萧明战作一团，准确的来说，是少女在拼尽全力攻击萧明，而萧明则是身体轻松的摆动几下，就轻易的躲过少女的攻击。

    在躲过少女攻击的同时, 萧明嘴中还一阵念念有词。

    “萧玉表姐，你这招气势应该更凌厉一些。”

    “不行，太慢了，再快一点……”

    “手抬高三分……”

    时间一点一滴的流逝，看得自己眼前萧玉的气息似乎变得有些紊乱起来，萧明抬手抓住萧玉甩来的长腿脚踝处。

    “今天就到这吧。”说着的同时, 萧明松开手掌，让萧玉得以站稳。

    萧玉站稳身体，擦了擦脸上的汗水, 其脸色带有一丝运动后的红润，“非常感谢表弟你可以教导我斗技。”

    “没什么，我每天早上都要活动筋骨的，与你对练还是和一个人独自练习，区别不大。”

    与气喘吁吁的萧玉不同，萧明脸色不变，风轻云淡的道，仿佛刚才被萧玉全力攻击的人并不是他。

    萧玉会找萧明练习斗技，还是源于在回家族的时候，在狮鹫兽上萧明看到了在活动身体的萧玉，随意的指点了几下。

    从那以后，萧玉在修行上，有什么不懂的问题, 便是会来问萧明。

    对于谷尼大师这种外人问自己的问题，心情不错的萧明都会解答, 对于同族人，他就更不会吝啬了。

    萧明一直对这种勤奋的人非常看好, 对于很多人来讲，天赋是定死了的。

    天赋是天定的，但努力可以追平很多东西。

    毕竟天赋不够的话，这个世界可是有乏洗经伐髓的东西来改变的，如果天赋差，又不努力的话，那就真的没什么可以改变的了。

    萧明走到小院的桌子旁边，桌子旁边，紫妍正坐在椅子上，无聊的摆着双腿，手里还时不时往嘴里塞进一些丹丸。

    萧明提起桌子上的茶壶，倒了三杯茶，招呼萧玉坐下休息。

    喝了一口茶，萧玉感觉自己体内的斗气似乎增长了几分，俏脸有些惊喜的道：“这是什么茶，居然能有增长斗气的功效？”

    “雨花茶，我偶然得到的，可以增长大斗师及以下修为之人的斗气, 对我已经没什么用了, 你要是喜欢，我可以给你一点。”

    闭上眼睛回味了一下茶的味道，萧明方才说道。

    这雨花茶是他昨天模拟人生的时候抽出来的，足足有一吨。

    这下他倒是不用怕自己茶不够喝，还可以分给别人一些。

    “这会不会不太好…还是算了吧。”萧玉到底是女孩子，脸皮薄，和萧明一起喝喝也就算了，还拿这么贵重的东西的话，似乎有些说不过去。

    瞧着旁边像喝水一样牛饮茶水的紫妍，萧明好笑的伸手摸了摸她的小脑袋，才缓缓说道。

    “嗯，那你快点修炼到斗师，到时候，我给你一些雨花茶，就当是奖励家族的天才了。”

    咚咚咚！

    没等萧玉回答，旁边的院门响了起来。

    萧玉见状主动的去开了门。

    与门口的人交谈了几句萧玉才折返到萧明旁边坐下。

    才坐下，萧玉就说道：“族长请你去会客大厅。”

    “为了云岚宗上门一事是吧，云岚宗的人到了？”

    喝了一口茶，萧明慢悠悠的说道。

    谷惌

    云岚宗执事昨天上门递拜帖，他身为萧家太上长老自然知道，这还是萧战亲自跑过来告诉他的。

    当时，在他面前，萧战那张脸笑得满脸皱子。

    看得他直摇头，都不忍心告诉他这九成九是上门退婚的了。

    话说萧战作为族长，有时候也挺精明的，怎么到这就犯糊涂了呢。

    从明面上来看，萧炎现在可是大名鼎鼎的废材，斗之气三段，别人纳兰嫣然现在是云岚宗少宗主，未来铁板钉钉的斗皇级别，未来加码帝国最有权势的人物。

    他怎么会认为别人云岚宗会乐意将未来宗主嫁给他儿子的，从哪方面来说，别人都不会乐意的啊。

    这可是斗气大陆，强者为尊的世界。

    即使萧家现在有他这个六品炼药师，别人云岚宗未必也卖面子。

    因为，萧炎如果在成人仪式没达到斗之气七段，那他只能是萧家的外部人员，其地位在家族虽然说不上太低，但也不高。

    萧家在加码帝国发展多年，普通族人的数量真的非常多。

    所以，两人身份地位与实力都相差太多了。

    最重要的是，别人纳兰嫣然还是追求自由的主。

    小时候还因为纳兰桀，早就对这婚事不满了，萧炎即使天赋还在，这婚，很大概率还是要退的。

    “传话的人只是说，距离云岚宗上门的时间已经快到了，所以请你快点过去坐镇呢。”

    说着，萧玉有点好奇的问道：“听我爷爷说，这次云岚宗来的人是云岚宗宗主和少宗主，是不是真的啊？”

    “是啊，确实是云岚宗宗主上门，她要是不上门，我也没必要去凑这个热闹。”

    萧明说着翻了个白眼，如果像原著一样，是那个葛叶和纳兰嫣然上门的话，那他才懒得过去呢。

    毕竟，退婚说到底是萧战那一脉自己的事，跟他一点关系都没有。

    而且，退婚还是在萧家内部进行的，到时候，他只要让家族的自己人不要乱传就行。

    他只要保住萧家的脸面，至于萧战那一脉的，反正这脸是丢定了，无论在哪种场合。

    因为萧炎和纳兰嫣然的婚约，萧家的人都清楚的很。

    至于劝纳兰嫣然不要退婚，萧明也没有这种想法，他虽然穿越斗气大陆十多年，被这个世界改变了不少，但是这个以前养成的思维还是留有不少的。

    这种因为指腹为婚的陋习而来的婚约，接受过现代教育的他，好像也没理由劝。

    而且劝也是一定没有用的。

    现在，因为他的存在，云岚宗好歹还是给了面子的。

    至少不是派个执事就来了，云韵也是纳兰嫣然的长辈，亲自上门，怎么说也是给了面子吧。

    叹了口气，萧明站起来，“行了，我们走吧，一起去看看，这云岚宗女宗主长什么样子？”

    “嗯嗯。”

    萧玉有些激动的点头，云韵身为少有的女性强者，在加码帝国还是有很大人气的。

    不少女性斗者以她为榜样。

    牵着紫妍的小手，萧明和萧玉从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来。

    会客大厅的门大开着，三人踏进会大厅。

    此时宽敞的大厅已经有了不少人，最上方的的六个座位已经坐下五人，便是萧山，萧战和三个长老。

    萧山回家后也领了个长老的职位，负责管理一些事物。

