    斗法争胜，势在必行。

    九鹤道长下葬后的第二天，真武祠前方广场上，大香炉已被移开，上千根原木，被各派的门人一同运来，垒起一座三尺高台。

    荒头太公的门人，一向善于为人看风水，建宅院，统筹建造之事，楔卯结构，木台稳固，垒实之后，又在原木上面铺了一层寸许厚的木板，使台面拼凑平整。

    木台四方，边长约有十五米。

    聚集到真武祠这里的各府术士，总共三百多人，派门六十七家，但小派门，要么置身事外，要么各有拥护的对象，真正参与争夺的，只有十六家。

    毕竟是斗法，不是大混战，所以每家各出一人，数量倒是正好。

    两两对决之后，八人取胜再决，八进四，四进二，最后是决定十五府派门魁首之战。

    十六家抓阄，定下了第一轮的对手之后，秋石起身，甩动拂尘，朗声说道：“今日斗法，只是同道切磋，为选出玉箓大法师符令的新任执掌者，尽量点到为止。”

    “虽然法术凶险，难免有所损伤，但不可赶尽杀绝、不可运用下作手段、跌落高台者败，诸位同道共同见证！”

    这一段话语远远传开，拂过擂台周边的数百人，传到空旷林间。

    这些术士派门，在他们各地都极有名声，斗法成败影响深远，如果消息传开的话，别说是跟他们交好的那些豪族富商，就算是官府也会极为重视。

    到时候，恐怕山上山下，人如蚁聚，都要来一睹斗法盛况。

    但是中元节法会就在不久之后，还得留出一段筹备法会的时间，这帮人把斗法的事情，定得很急，昨日提起，今天就开始比斗，消息根本没来得及传开。

    只有成阴知府收到真武祠信函，派人连夜快马加鞭，过来做个见证，都指挥使府上派来的把头，也留了下来。

    第一场比斗，是清化府雄王庙高典法师，对上交州府山神庙的童水法师。

    交趾神话之中有载，相传神农氏的三世孙为帝明，帝明南巡，于五岭遇到婺仙女，生下一子，取名禄续，封为泾阳王。

    泾阳王生子貉龙君，貉龙君娶妪姬，生有百男，是为百越之祖；百男之长子随妪姬居山中，是为雄王。

    雄王庙香火鼎盛，高典法师的法术渊源流长，自有独到之处，手提一柄缠绕麻布的木杖，上台之后，拄杖不动。

    而童水法师学的是小五鬼搬运法，而且走的是正派路径，收集小鬼后，洗练怨气，喂养香火，比起那些邪派来说，无需担心反噬，虽然耗时较长，但却能在白日里施展，无畏阳光。

    他左手掐诀念咒，右手隔空向高典法师脚下一抓。

    这一抓之力隔空而生，足足有两三百斤的力量，可以轻易把一个大活人拎起、摔落，而且因为不是实体，所以无论如何挥挡挣扎，都无法摆脱。

    高典法师木杖上的麻布无风自动，向前一抛，空中那股无形力道，顿时从他裤脚下扫过，追逐木杖而去。

    童水法师惊骇地感受到自己五鬼之力，伴随着那柄木杖倒冲过来，撞在自己身上。

    啪啪啪啪啪！

    木杖碰触到胸膛的时候，童水法师的衣服上多出几个小小的巴掌状凹陷，整个人倒飞出去四五步远，跌落台下。

    山神庙的弟子连忙去将他搀扶起来。

    木杖已经飞回高典法师手中，挥舞了两下，驱退了那些还想过来纠缠的小鬼。

    台下，真武祠众人的座位之间，秋笛一脸不快，对关洛阳道：“这两位法师都成名已久，法力估计相差不大，但高典法师手里拿的那把法杖，应是集聚百年香火的宝物，对任何驱鬼役虫之类的法力，都有极深的克制。”

    “这是拿底蕴压人啊，雄王庙的香火，哪是山神庙能比的。不过要是遇上阳煞火符之流，他的宝物也就起不到这么明显的克制效果了。”

    俗话说，内行看门道，外行看热闹。

    可今天的斗法，既没有给他们摆法坛、祭鬼神的余裕，也没有倒霉鬼第三人，作为双方术法争夺的媒介，所以反而玩不出多少花头。

    实打实的法力道行对抗，差上一瞬就是败，外行人连个热闹都看不了。

    高典法师他们之后，又连着四场比斗，全都是在一两个回合之间，就分出了高下。

    致远道长和元婆婆也都上过台。

    元婆婆倒是胜了，致远道长却遇上了阳莲大法师，身上十九种线香、香丸，能通令鬼神的香道手段，遇到阳莲大法师一股炎气劈头盖脸打过去，全被驱散，一个回合就自认不如。

    关洛阳一边听着秋笛的解说，一边配合自己的眼力、耳力，估量这些法师能造成什么档次的破坏。

    第六场比斗，演州府药师院的续罗和尚上台。

    按照抓阄的结果，他的对手是真武祠的人。

    众人看向秋石。

    秋石背后，关洛阳站起身来。

    韦顶公看见他上台，眼神微变，道：“且慢，此人一头短发，穿的也不是道袍，似乎并非真武祠的人吧？”

    面对众人质疑，秋石平淡的说道：“这是我九鹤师叔的弟子，秋鸿师弟，他生性义烈，常年奔走于交趾各地斩鬼除怪，不愿留姓名。所以并不常穿道袍，也很少有人知道他的身份，不久前他斩杀恶贼妙松时，被削断长发，所以才是现在这副模样。”

    “妙松被他杀了？！”

    “是他杀了妙松？”

    这话一出，三百余人之间，好些派门都有些躁动。

    韦顶公还不依不饶：“那前几日，怎么没有见他披麻戴孝在殿前？”

    “他伤心过度，在后院昏沉了数日。”

    秋石转身吩咐两句，有道士去取来一本厚厚的册子，“诸位前辈若还有质疑，大可以看我真武祠弟子名录。”

    台上，关洛阳目光澈然，回望一眼。

    ………………

    昨天晚上，真武祠里。

    关洛阳主动找到了秋石，开门见山。

    “我听秋笛说，你让真武祠的人不要参与这一次斗法？”

    秋石正在房里磨着砚台，微微点头：“争了也是败，去了又何益。说到底，四十年不变的格局，他们都觉得该到了变一变的时候了，这是大势，就算是师父现在回来，他们也定要争上一场才肯甘心。真武祠现在这种虚弱的样子，要逆势而动，必然自损手足。”

    关洛阳犬牙相抵，轻轻磨了磨，道：“那要是我想借一借真武祠的名头，你肯不肯？”

    秋石讶然抬头，眼神有一瞬间的复杂晦暗，波涛汹涌，但终究露出信任平和的神色，道：“关兄对我等有救命之恩，但有所请，不违道义，岂敢不从！只是，如果关兄是出于义愤，想帮我们的话，我并不希望关兄趟入这趟浑水。”

    “不是只想帮你们，我说的就是字面上的意思，我要借你们真武祠的名头入这个局。”

    关洛阳斩钉截铁的说道，“我要玉箓大法师符令留在真武祠这边，是有我自己的想法，如果我能成，那也是双赢的事情，但我要有一个名义才能介入，才能让他们闭嘴。你肯，或不肯？”

    自从到这个世界来之后，关洛阳目前经历过的所有事情，其实都是被动的。

    虽然说有时候站在事情的边缘，不容易被特别针对，也更方便看清局势，可是，这跟关洛阳自己的脾气习惯不相符。

    刚交的朋友死了，事情都已经摆到眼前来了，要是不能一脚踩进中心去，那我来这一趟，还有什么意思？

    况且，他还背着那些任务在身上，只有掌握更多的主动，才更有利于他去完成任务。

    秋石沉默了一会儿，抬起手里的石条。

    石条末端粘着的并非乌黑的墨汁，而是上品朱砂墨，砚台里稠红如血。

    “好，关兄有这个意愿，那我们就试一试。”

    ………………

    高台下，秋石取来了真武祠历代弟子名录，翻开到秋字辈，指给各位前辈观阅。

    俗家姓名，关洛阳，道号，秋鸿。

    对于名门正派来说，外人带艺投师，找个已经身亡的门中长辈做他名义上的师父，彼此借势，这也是有旧例可循的。

    当年大明将领俞大猷，听说有僧人参军抗倭，战绩斐然，一时兴起，特地到南少林领略三十六房的武学精髓，结果一根长棍打进去，群僧束手，竟无一人能敌他沙场上的棍法。

    后来南少林方丈禅师就出面与他参禅论道，八百武僧带头，选拔南少林周边三千武勇之士，随俞大猷到沿海抗倭。

    俞大猷在名义上，就成了那位禅师的师弟，挂名在南少林。

    有前贤为鉴，这种事情，秋石做起来一片坦然。

    其他人也没办法再说什么。

    三清铃摇响，预示着台上战斗开始。

    铃声一落，整个木台表面震动了一下，关洛阳身子忽然到了续罗和尚面前，一掌劈落。

    这一掌，拍散了和尚半边身子。

    这微胖短须的和尚，半张脸上还有笑容，随即，整个身子都散作飞虫。

    交趾丛林深处，虫子比猛兽还要可怕，某些节气的时候，蚊虫甚至足以吃人，那些城镇之中，家家户户都要熏药草，驱散这些毒虫。

    而演州府续罗大师的鼎鼎大名，正是因为他驱虫手段了得。

    役虫之术和佛门幻术的结合，就算是放在当年围剿水盗的战场上，续罗和尚也能以一挡百，唤起那些亡命匪徒最深沉的惧意。

    飞虫如云，又像一团黑色棉花，把关洛阳整个人都裹了进去，这些虫子虽然是不会致命的那种，但一口咬下去也能立刻冒起一个红点，几十只一起咬中，当场就能麻痹四肢，痛痒万分。

    虫鸣大作！

    紧跟着一声炸响，压过了所有虫子的声音。

    台上木板碎裂，一道身影闭毛孔，抖脊背，浑身裹劲，往外一撞，挥手的动作像是拔出一柄大刀，手如龙爪蟒蛇飞舞，抽中了空无一人的地方。

    空气里一声闷哼，续罗大师的身影被打出来，浑身僧袍鼓胀，一滑十步，直接退到了整个擂台对角最远的地方。

    万千虫子飞起的力量，托着他的衣袍和身躯，能让他的跳跃移动速度远超常人。

    但他刚移到擂台一角，眼睛里就看见一只手掌，以更快的速度按在了他胸膛上。

    嗒！

    续罗大师从三尺台上跌落下去，踉跄了两步站稳，抬头一看，那个年轻人的影子，正好罩在这里。

    “好快的身法！”

    续罗大师愣了片刻，才叹道，“是贫僧败了。”

    他双手袖口张开，收了台上的飞虫，浑身鼓胀的衣袍瘪了下去，也不知道那些虫子到底都藏在哪里。

    但若细看的话，台上其实散落了不少飞虫的尸体。

    飞在半空，虚不着力的小虫子，挥刀都不一定能砍死，居然被关洛阳刚才那一撞一抽，弄死了一大片。

    “哈哈哈哈，好一个水火仙衣。这位秋鸿道士，看起来也不过二十岁出头，居然已经练就了武学中四大成就之一，当真年少有为，天纵之才。”

    出乎意料，第一个笑着鼓掌的竟是韦顶公。

    旁边那些人也正要开口称赞时，韦顶公话锋突然一转。

    “但是，我们斗法是要选出中元节法会的主持者，拳师的功夫再高，好像也不能算到我们争夺符令的行列之中吧？”

    多达第一个赞同：“不错，拳脚功夫练得再好，感受不到法力仪轨，到时候又怎么承担主持者的位置？”

    又有人在人群中说道：“我们素知武当是法武兼修，但这种事情上你们居然也让武夫来糊弄，未免有些坏了规矩吧？”

    “我看这一场不能算，续罗法师也未必就败了？”

    人群间的声音此起彼伏。

    韦顶公微微一笑，回头去看秋石。

    “谁跟你们说我没有法力？”

    清淡的声音压过所有嘈杂。

    关洛阳弯腰扳下一块木板，把右手衣袖捋到手肘的位置，道，“如果没有法力，这是什么？”

    在众目睽睽之下，青铜的光辉于肌肤之上凝练出来，繁复的花纹从手肘的部位，蔓延汇聚到指尖。

    澎湃的热流向关洛阳指尖聚拢，几缕青烟升起。

    噗！！！！

    烈火包裹着木块，在关洛阳五指之间燃烧起来。

    “我过往不曾在法师之间扬名，仓促参与斗法，诸位同道只怕嘴上不说，心里也多少有些微词，就如这位韦顶公法师。”

    关洛阳抓着这团火焰扫视四周，盯住了韦顶公，忽然一笑。

    “那就这样吧，我退一步，变个规矩。”

    “从现在开始，我坐擂台，要争玉箓大法师符令的，前面有五个胜者，后面有四个没上台的，都可以上来。”

    “真武祠这边就我一个，从第一个斗到最后一个，如何？”

    烈日当空。

    关洛阳松手，焰光坠地，火星四溅。

