    项云的一番酣畅淋漓的辩驳，将原本指向项云的矛头，却是倒转指向了国舅！
    说的众人目瞪口呆，令屠皇后一张粉白的面庞，霎时间，铁青一片，竟是张着嘴，一个字也说不出口。
    而项坤和项羞茹兄妹俩，也是傻愣愣的杵在那里，一脸的惊愕，不知所措。
    倒是项菲儿与项长安，心中惊喜万分，项菲儿看着项云那淡然自若的模样，心中忍俊不禁。
    “这家伙这张嘴，真是死的也能说成活的！”
    项菲儿自然了解项云的性子，这家伙什么时候吃过亏，又什么时候忍气吞声过。
    当初项长安带着安林党一伙人，在秦风城寻衅生事，声势浩大至极，还不是被项云收拾的服服帖帖，一一打脸，甚至连项长安这个混小子都被收拾服了。
    这样一个从不吃亏的主，遇到了嚣张跋扈的国舅爷和穆奇星，他能够如此忍辱负重，顾全大局？
    估计没跳起来，把他们往死里整，那也是这两人的造化了。
    而在场的众位世子、郡主们，此刻也是齐齐傻眼，一句话也不敢掺和，因为他们都不知道这件事情的真相，根本无法作出判断。
    更何况，即便是知道真相，此刻也决不能插嘴呀，这可是事关整个西北，关系到了并肩王的身上，还有国舅爷和皇后之间矛盾，哪里是他们能够参与的。
    所谓神仙打架凡人遭殃，谁吃饱了没事干，搅和这种事情，得罪了任何一方，那都是吃不了兜着走的，最好的办法自然还是保持沉默，让双方互掐，只有皇帝主持公道。
    果不其然，在听完项云的讲述后，原本面色平静的项凌风，顿时眼中露出一抹犀利的光芒，他面色一沉，厉声道。
    “好大的胆子，身为一朝国舅，还有重臣之子，朝廷命官，竟敢如此嚣张跋扈，造谣生事，说出此等大逆不道的言论。”
    “他们是不想要脑袋了吗！”
    此言一出，在场众人皆是心中一寒，感到了一股凛然杀机！
    “陛下！”
    见到项凌风震怒，屠皇后终于是惊醒过来，她面露惊慌道。
    “陛下，舍弟自幼就安分守己，性情敦厚，岂会如此大胆妄为，说出这等大逆不道之语，其中必有蹊跷呀！”
    “臣妾说句不好听的话，刚才那些话，都是出自世子殿下一人之语，其中未必就没有些偏差。”
    “不错，父皇，国舅他断然不敢拿国家大事开玩笑，此事必有蹊跷！”项坤也是上前说道。
    面对众人的质疑，项云面上却是冷静无比，一脸坦荡的拱手道。
    “皇叔，侄儿岂欺瞒皇叔您，若是皇后娘娘他们不信，大可以在城门外随意找人来对峙，审问一番。”
    “当时在场有很多人，都可以为侄儿作证，侄儿愿以项上人头作为担保，绝无半句虚言！”
    项云听到皇后的质疑，心里当时就乐开了花，他已经成功的将这件事情的重心，集中到了一个点上，那就是国舅爷有没有说过这样一句话。
    这样之前自己的种种嚣狂行为，便都不再是重点了，成功的转移了众人注意力，而且还揪住了国舅爷这一点不放，可谓是打蛇打七寸，一击命中要害！
    而此言一出，项凌风果然是皱眉凝目，似乎在思索此事。
    屠皇后见状心中一紧，又看向项云，见他竟是一脸坦然，毫不畏惧的模样，她反倒是自己心虚了起来。
    当时太师府派人告知，项云当众殴打国舅爷，她立刻就来兴师问罪。
    心想着凭借自己，今时今日的身份和地位，哪怕项云是银城世子，自己要告他一状，让他受些苦头，那还不是三言两语的事情。
    哪里知道这位世子殿下，非但没有被她的皇后身份震慑，反而是以彼之道还施彼身，同样是以退为进，反咬一口，还将这罪名上升到了，另一个高度。
    屠皇后不知道此事发生的始末，又见项云如此有恃无恐，她自然担心，若是皇帝真的调查此事，又果真如项云所言，那这件事情可就真的闹大了，即便他屠家权势滔天，恐怕那也难保住屠三秋了。
    一想到这些可能性，屠皇后面色一变再变，权衡利弊之后，终于是一咬牙，躬身对项凌风道。
    “陛下，此事无论如何，也是三秋有错，毕竟世子殿下远来是客，三秋竟然如此怠慢客人，恶语相向。”
    “哪怕其中有什么误会，也着实不该，臣妾此番出宫，定然会好好教导，并让家父对其严加管教！”
    最后，哪怕屠皇后心中千万般不愿意，仍旧是面向项云，脸上挤出一丝笑意道。
    “此事多亏了世子殿下有勇有谋，才化解了这场误会，让三秋也得到了应有的教训，本宫这个做姐姐的，自然也要感谢世子殿下对舍弟的教导才是！”
    “嘿嘿……皇后娘娘哪里话，都是一家人，何必如此客气。”项云笑容和煦，谦逊无比。
    屠皇后看着面前这张阳光灿烂笑脸，气得恨不得将其碎尸万段，却还是要保持仪态和微笑。
    最终，项凌风也是拍板道：“既然皇后都如此说了，那朕便也不再追究，并准许皇后出宫探望国舅。”
    说到这里，项凌风微微一顿，脸色肃然道：“皇后此行，定然也要多多管教国舅，让他莫要再犯糊涂，若是在从他口中传出这样大逆不道之语，休怪朕不念亲故！”
    闻言，屠皇后面色微白，心中一阵凛然！
    他自然知道项凌风的意思，这无疑是已经是一次严重警告，否则国舅此次恐怕是在劫难逃。
    “对了！”项凌风又是说道：“皇后还要记住，让国舅亲自给云儿，还有三位太守一一道歉，此次若非云儿大度，不介意此事，朕定然不会轻饶了国舅！”
    “这……”
    屠皇后闻言，尽管心中万分不平，此刻却只能是躬身拜谢。
    “臣妾谢皇上恩典，臣妾这就出宫，将皇上的旨意传达，让家父好好约束舍弟，待他伤势稍好，必然亲自向世子，还有三位大人赔礼道歉！”
    说罢屠皇后是再也不愿，在这里多待一刻，当着一群晚辈的面，气势汹汹的来，如今却是灰头土脸的离开，这让屠皇后感到颜面无存，同时也恨极了项云。
    而就在屠皇后快步离开，正要跨过大殿门槛时，身后却是传来了项云关切的声音。
    “皇后娘娘，国舅爷体虚气弱，容易晕厥，想来是肾气不足，过两日，侄儿定然亲自送两只大王八……呃……应该是两只‘大甲鱼’到太师府，给国舅爷补补身子。”
    屠皇后闻言，身子一个踉跄差点没一脚被门槛绊倒，胸前丰满剧烈起伏了数次，她终于是平静了心神，转头看向大殿内的项云，依旧是保持微笑道。
    “多谢世子关心，本宫先替舍弟谢过了。”
    说完，屠皇后再次转身时，面上已经是寒霜遍布！
    而沐德殿内，望着屠皇后离去的背影，项云也是嘴角勾起一抹冷笑！
    “小小一个屠家，以往倒还安分守己，如今不过是一个女人当上了皇后，就认为能够在自己面前兴风作浪了吗！”
    屠皇后一走，项凌风直接宣布宴会开始，只不过经过了先前的一场风波，宴席的气氛明显显得有些低沉。
    项坤和项羞茹兄妹俩，眼见自己的母后狼狈离去，自然也是心中恨极了项云。
    除了项长安和项菲儿，其他的世子、郡主们审时度势，便也都是出于礼节的敬了一杯酒水，便不再多言，不敢与项云表现的过于亲近。
    倒是项凌风依旧是面色淡然，仿佛什么都没发生过，与项云祥和笑谈，询问了项云许多，关于西北的风土人情，当话题逐渐缩小，便不可避免的聊到了‘银城’！
    项凌风让项云给他讲讲，银城这些年的变化，当年太祖皇帝项冥渊，也是项云的爷爷打下天下，为风云国选择国都时，就曾经考虑过定都银城，项凌风也曾多次与太祖皇帝前往银城考察。
    然而，听到项凌风询问起银城，原本夹菜的筷子却是突然一顿，但立刻又恢复正常。
    项云便开始讲述起，银城最有特色的菜肴，最优美的风景，亦或是哪家酒馆的酒水最为香醇，街头巷尾的手艺人收益如何了得……
    项云口若悬河一般，滔滔不绝道来，看那架势，如果不打住，说道明天早上都说不完，可从南到北，从东到西，却是绝口不提‘并肩王府’的事情。
    最终，项凌风浅笑聆听，却看似不经意的插了一句。
    “咦……对了，云儿，皇弟的伤势还好吧，当初皇弟在南方遇刺，朕心中甚是担忧，却无法离开龙城，只好派人将宫中珍藏‘地灵丹’送到了南境，为皇弟疗伤。”
    “不过，朕听说皇弟随大军迁往银城，料想应该回到府邸了吧。”
    听到项凌天这不经意的一问，项云面露感激的说道。
    “哎……多谢皇叔挂怀，父王他回到银城已经有许多日了，如今身上的伤势虽未痊愈，但也恢复的七七八八了，还时常念叨着，想要到龙城来拜见皇叔您呢。”
    “哦……？”项凌风闻言，眼中精芒一闪，旋即却是露出欣慰之色道。
