    春去秋来，一晃眼十年就过去了。

    原本只有百余个陈氏修士的黄玉洲，现在却多出了五个凡人城镇，数十个凡人村子，多出了数十万凡人。

    十年前，陈昌轩返回青芫后，就立即着手安排青芫山的灵脉升级事宜。

    在陈昌轩主持和几位筑基长老的辅助下，历时数日，耗费了大量灵石，终于将青芫山的灵脉升级到四阶下品。

    陈昌轩也因此一举突破为四阶下品阵法师，成为是西沙郡近几百年来的第一个四阶下品阵法师，同时也是陈氏的第一位四阶阵法师。

    青芫山的灵脉提升到四阶下品后，陈氏就开始陆续将陈姓凡人通过青芫山的小型传送阵秘密的传送到黄玉洲去。

    十年来，一共从青芫山传送了五六万凡人去黄玉洲。

    这五六万凡人全是二十多岁的年轻夫妇，其中七成是陈姓凡人，剩下的三成是其他姓的凡人。

    这些凡人到达黄玉洲后，驻守在黄玉洲的陈元中会将他们送往家族提前为他们挑选好的居住地，附近都是十分肥沃土地。

    在那里，有陈氏修仙者用土系法术为他们建造的房屋，种植需要的种子和农具也都全部准备好了，还有足以他们生存一年的粮食。

    来到黄玉洲的凡人，他们只需要做一件事。

    男的努力开荒，种植出足以下一年生存的粮食，女的则尽力多生几个孩子。

    在家族的鼓励下，十年过去了，五六万的凡人，一下子暴增到了数十万之巨。

    每家每户都生育了大量孩童，少的四五个，多的有七八个。

    按照现在的这个速度，再过十年，黄玉洲上的凡人就会高达百万之巨。

    这些年来，陈氏从黄玉洲得到了数十个拥有灵根的孩童，补上了攻下黄玉洲损失的族人。

    在占据黄玉洲的第一年，陈氏就已经将整个黄玉洲的状况全部弄清楚了。

    除了黄玉山这座四阶下品灵山外，黄玉洲上还有七座三阶灵山和数十座二阶灵山。

    此外，黄玉洲上除了黄玉矿，还有许多其他的矿产资源，其中大多是二阶灵矿，三阶灵矿也有两座。

    然而陈氏在黄玉洲上的修士加起来才两百多人，其中还有数十人还是刚踏入修仙界的孩童。

    地广人稀，说的就是现在的黄玉洲。

    以陈氏目前在黄玉洲上的修士，只能勉强占据那些重要的三阶中上品灵山，在上面开辟灵田，种植珍贵灵药。

    至于数量众多的二阶灵脉，到目前为止大多都是荒废的，只有一些特殊的灵脉上才有陈氏族人。

    在这样的大情况下，只有那座价值不菲的三阶中品黄玉矿里有陈氏族人在挖矿。

    其他的矿脉在做好标记后，就都在那里放着，等以后陈氏人手充足了，才会进行开采。

    一些二阶中下品灵矿倒是可以用凡人挖矿，只是黄泉洲上的男人都在为养活全一大家子人而奋斗，根本没有多余的人手去挖矿。

    在得到黄玉洲之前，陈昌轩还在纠结陈氏日益增加的筑基修士该如何安排，而现如今却是极度缺乏修仙者。

    …………………

    在黄玉山正北方有一座三阶上品灵山，这座灵山光秃秃的，上面除了岩石还是岩石，没有一丝绿色。

    陈氏将这座灵山命名为石丛山，一座岩石丛生的灵山。

    石丛山上有一个巨大的洞穴，在洞穴深处盘坐着一个黑发飘逸的男修。

    男修周围弥漫着稀薄的黑色雾气，这些黑色雾气在男修身边盘旋，最后没入到男修体内。

    这些黑色雾气是一种腐蚀性极强的三阶土煞之气，这种腐蚀对动物作用不大，筑基修士基本都能承受，但是可以通过土壤腐蚀绿植的根部，是植物的天然克星。

    就是绿植被这洞府内的土煞之气给全部杀死了，石丛山才变成现在这副光秃秃的模样。

    在发现这座灵山后不久，陈子漠就独自一人来到石丛山，而这一待就是十年。

    十年来，陈昌轩一直在石丛山上煞气最充裕的洞穴深处修炼，借助洞**的土煞之气，陈子漠修为连破两层，达到了筑基六层。

    虽然石丛山的土煞之气十分充足，但是却是最原始的土煞之气，其浓度和辅助陈子漠修炼的效果远远比不上在拍卖会拍下的那四份三阶煞气。

    拍卖会拍卖的三阶煞气是将收集到的煞气经过一系列除杂、提纯、精炼得到的。

    往往需要上百倍的原始煞气，才能提炼出那么一份三阶煞气，其效果自然不是未提纯的原始煞气能比的。

    将石丛山祸害成光头的全部土煞之气，陈子漠用时十年终于全部将其炼化吸收了。

    而在洞穴深处的煞气源，也就是能源源不断土煞之气的那处宝地，陈子漠并没有将其破坏。

    只要在等过上百年，石丛山又会被浓郁的土煞之气笼罩。

    这些煞气对于大多数修士而言是有害的，但是对于那些掌握了精炼煞气方法的势力而言，这些煞气就是远远不断的聚宝盆。

    陈氏目前还没有掌握这种提纯、精炼的手段，但是不代表以后不会掌握。

    就算到时真的没掌握这一手段，那些土煞之气，陈子漠也可以轻松处理掉。

    从石丛山出来，陈子漠随即赶往黄玉山，去见黄玉洲目前的管事人——陈元中。

    十年前那一战，陈扬华陨落、陈昌邑和陈昌鑫重创，两人回到家族后就闭关疗伤，直至三四年前才破关痊愈而出。

    陈昌轩需要坐镇青芫山，剩下的筑基修士里，陈元中修为最高，达到了筑基六层。

    陈昌轩想过让陈子辉或者陈子漠掌管黄玉洲，但最后还是放弃了。

    两人都没有管理的经验，修为也不算高，而且两人都里里外外都表示不想接手这件事。

    在发现石丛山内的土煞之气后，陈子漠脑子里全是修炼在修炼，根本没有兴趣去搞什么家族管理。

    陈氏从沙匪手中得到大量灵药，其中有不少三阶灵药，需要三阶炼丹师将那些三阶灵药炼成丹药。

    而且，陈子辉在得知黄玉山上有一棵筑基果树后，迫切的想提升自己的炼丹术，好以后为家族炼制筑基丹。

    同时，陈子辉还想找时间去见汤瑜一趟，自然不想被一直困在黄玉洲上。

    （本章完）

