一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十八章偷袭李墨？

    李墨闭上了双眸，开始修行起来，强大的齐天吞火术妖丹，被他放在身前，一道道精纯的灵力，自妖丹中被他吸收，修为也在迅速的增长。

    不知不觉中，一月又过去了，李墨的实力，终于达到了凝天十层！

    李墨呼出一口浊气，走出了洞府外，修行到了某个巅峰时，若无法立刻突破，李墨时常会停下来片刻，哪怕是随意走走，看看远方的天地，说不定都有不同的感悟。

    “人，似乎多了很多！”李墨看着阳峰道。

    “见过李师兄！”几位弟子路过，看见李墨后，皆是一怔，旋即行礼。

    当日一战，让李墨名气大增，被众人所熟识！

    “嗯。”李墨颔首点头，问道：“你们不是阳峰的弟子吧？”

    “我等乃是无云峰的弟子，上次火山之事，毁掉了我天阳宗三峰，现如今已经没有了无云峰，所以宗主决定，让三峰弟子，加入到其余三峰之中，除却宗主所在的天阳峰外，其余三峰皆是容纳了原本山峰的弟子。”这弟子恭敬的答道。

    “原来如此！”李墨点头。

    “那我等先行告辞！”几位弟子急忙行礼，快速离去。

    李墨眉头微动，这几人似乎有些惧怕自己？

    他一路随意的走着，倒是见了不少弟子，有原本阳峰的，亦有无云峰的，不过如今，皆是阳峰弟子了，见到李墨后，皆是行礼，不过令李墨有些奇怪的是，无云峰的弟子，神情都有些惧怕。

    他没有理睬，只要无人找他麻烦，他根本不想多事。

    但是这时，耳旁传来了一阵阵的争吵声，足足有五六百位内门弟子，在这里大声争论着什么。

    “阳峰都是一群废物，实力太弱了！”

    “你们无云峰太嚣张了吧？这是我阳峰的地盘，容不得你们放肆？”

    “现如今这里属于无云峰了，你们阳峰都是废物，迟早要被我等赶出去！”

    “混账，谁敢这么说，我阳峰弟子饶不了他！”

    李墨皱眉，阳峰与无云峰弟子，竟然起了争端，分成两个阵营在对骂！

    当然，不管两方人如何争论，他不想理会。

    今日李墨，已非当日，方一过来，阳峰众弟子，立刻惊喜起来。

    “拜见李墨师兄！”

    “参见李师兄！”

    “李师兄来的正好，这些无云峰的弟子，不知好歹，我阳峰将其收留，此刻反倒辱骂我等，真是狼心狗肺！”

    “一群狗东西，忘恩负义！”

    两者各执一词，争吵不断，不过当李墨到来后，明显无云峰那边，底气弱了许多。

    “我等说的也是实话，就算是李师兄来了，也不能否认的。”

    “没错，阳峰的实力本就七峰最弱，自然是不如我无云峰的。”

    “李师兄，你看这些忘恩负义的东西，你一定要给我阳峰弟子做主！”阳峰众弟子纷纷开口道。

    “就算你是李墨，战胜了炎风又如何？我们这里有三名凝天十层弟子，再说我无云峰在外游历的韩师兄已经回来了，现如今整个阳峰，韩师兄当之无愧年轻一代第一人，你还差了一点！”未等李墨开口，无云峰一内门弟子，冷哼道，言语中，并未将李墨放在眼中。

    “我对这些，没有兴趣，让开！”李墨朝着前方走来。

    阳峰众弟子，自然皆是后退。

    “李墨，你这是何意？”先前开口之人，亦是无云峰有名的天才，唤作陈震，此刻再次开口质问。

    李墨转过头，看着陈震，缓缓开口：“你们争吵也罢，争斗也罢，不要烦我！”

    “你……”陈震握着拳头，脸上露出一股怒气。

    李墨根本未看此人，径直朝着前方走去，随意的看着这片天地，似乎在静悟着什么。

    陈震却被这种完全无视的态度给激怒了，他看向两位同伴，眼眸中露出一抹杀意，三人微微点头，瞬间，同时冲向了李墨的背影。

    三掌齐出，纵横的灵力，几乎将虚空撕裂。

    一道寒冰如剑，在虚空发出咔嚓咔嚓的声音，瞬间凝聚起来，朝着李墨背后刺去，一道光刃，闪烁着刺目的光芒，让人忍不住闭上双眸，无法睁开，一道吼叫，虚空形成一道巨虎的虚影，张开大口，吞噬雪花，疯狂袭来。

    三道攻击，皆是难以抵挡，强大至极，乃是凝天九层全力攻击！

    所有修士，阳峰弟子，都不曾想到，陈震三人竟然敢对李墨直接出手偷袭！

    “轰轰轰！”

    三道极为狂暴的声音传来，大地震荡，一道波动远远倒卷，尘土全部疯狂飘荡起来，让人看不清场中状况。

    待到风沙缓缓平息，众人皆是震惊的看见，李墨赫然是站在原地，没有任何动作，也看不到他究竟是怎么抵挡住三人的攻击，但似乎毫不费力，连衣衫都没有一丝尘土与褶皱。

    陈震三人，也是一惊，露出骇然之色，怎么可能？同位凝天九层，三人全力攻击，而且还是近乎偷袭，竟然被李墨毫不费力完全抵挡下来。

    李墨眼中，露出一抹寒意，两峰之间的争斗他并不想理会，但是这三人竟偷袭与他，不可饶恕！

    “不用怕，他再强也是凝天九层，与我等境界相同，何况我们有三人！”陈震舔了舔嘴唇道，目光凝重，深处亦是有一抹惧意，他不知李墨已经突破十层了，还以为是九层，所以他们三人才敢偷袭。

    “一起上！”陈震忽然大吼一声，猛地朝前冲去。

    其余两人，亦是疯狂冲来，陈震说的没错，三人合力，李墨并不一定能胜，毕竟他只是一人。

    李墨站在原地，根本没有任何动作，看着两人冲来，他的拳头才握了起来。新书都市之修真魔皇已有二十万字，可以看了，两本是姊妹篇，有很深联系，苍冠玉的女儿已经出现在魔皇这本书中了，希望各位继续支持新书，在爱奇艺阅读可以免费观看。

    便在这时，原本率先冲来的陈震，却是忽然顿住了脚步，脚下猛地一踩大地，身体旋转，赫然朝着后方逃走，看其动作流畅自然，且逃离的速度更快，显然是早有打算！

    李墨也没有想到这点，另外两名凝天九层弟子亦是没有想到，震惊之下，不由得朝着后方看去，眼眸露出愤怒之色。

    但此刻已经没办法，他们二人的攻击也来到了李墨的身前，只能先行攻击李墨。

    李墨的双掌齐齐伸出，在两人身前无数的汹涌劲风之中，便直接穿过，捏住了两人的脖子，咔嚓一声，两人的身躯直接软绵绵的倒了下去，身死道消。

    李墨收了两人的储物袋，再次离去。

    身后，无云峰阳峰众内门弟子，皆是震惊的议论起来。

    “这……好强啊！”

    “似乎比与炎风师兄对战时，更强了一些！”

    “这究竟是什么样的天才，怎么会进步如此之快，忽然便崛起了？”

    “真正的大器晚成啊，谁曾想到天阳宗阳峰，竟然会多了这样一个怪人，且半年前根本无人知道其名字吧？”