    当鸣幽跟着修找到索尔他们的时候，是在一处山坳里。

    那一天下着暴雨，雨水冲刷着血水在地上哗啦啦直流。

    浓重的血腥味第一次让鸣幽觉得那么不太好闻。

    因为，狼群雇佣军，所有的人，都死了。

    他们熟识的每一张面孔，都直挺挺的躺在地上，极少有完好存在的尸体，大多数的尸体都残缺不全，就连脸都极难辨别出来。

    除了他们之外还有其他的尸体，可以看出来，是死在他们手里的盗贼。

    双方有过很严重的火拼，除此之外周围还弥漫着一种极为诡异的残存的气息。

    “异能。”鸣幽紧紧皱着眉。

    在索尔离开前，他就说过对方有特殊能力的人。

    这两年他们也见过不少，包括他和修都是这样的人，所以他一下就能感觉出来。

    这个地方被精神力气场覆盖过。

    也就是说，有人使用过异能力。

    狼群雇佣兵的每一个人都死的十分难看，极少有保留全尸。

    甚至好一部分的人内脏都被掏了出来，掉的一地的脏器。

    遍地都有过食肉动物来过的痕迹，或许是出于动物本能的害怕，所以许多尸体都只是被叼走了一部分。

    鸣幽想过他们会出事，但没有想到，竟然会……这么惨烈。

    看着这一个个熟悉的面孔，鸣幽心里说不出是什么滋味。

    即便是一开始不在意除了修以外的人的死活，可是这么久以来的时间。和修一样，他也在不知不觉的学习。

    学习所有的一切，学习，什么叫同伴。

    而蓝修的容色除了比之前更冷了一些之外，从那张脸上似乎看不出什么情绪的变化。

    可他周身的那股气场却在看到这个场景的时候周围的温度宛如一瞬间降到了冰点。

    蓝修一步一步走到了索尔的身边。

    索尔的尸体离的远一些，他全身上下被钉子钻了无数的孔，脑颅上被开了一个洞，太阳穴两侧也被钻进两根钉子。

    整个人看上去就像是被打了个无数洞的玩偶，诡异可怕的令人头皮发麻。

    但他们都很清楚，这样的方法是每一个利益集团经常用的审讯方式。

    但是……会在头颅上开一个洞的，却只有一个集团会使用。

    那就是——盗贼集团，幻。

    暴雨一直在下，雨滴重重的砸在地上，溅起一地的水花。

    蓝修的身上都湿透了，头上的雨水不断的滑落在脸上，从他的睫毛上滴落，连他眼前的视线都变得模糊了起来。

    他面无表情的蹲下身子，静静的看着索尔。

    索尔的眼睛睁大很大，但此时那褐色的瞳仁像是黏腻成了一团，而黑色的瞳仁上，还有一只小虫停留在上面，似乎察觉到有人，立马爬了出来，立刻隐匿进了旁边的泥土里。

    蓝修伸出手，覆上了索尔的眼睛。

    死了多时的尸体毫无温度，甚至在暴雨的冲打下，变得更加的

    冰冷。

    蓝色的眸子里看不出一丝情绪，他面无表情的看着这一切。

    可在时，他的脑海里却再次响起了那一天，索尔对他所说的话。

    “修，我再教你一件事。狼群，是绝对不会允许任何人伤害自己的小狼崽的！”

    蓝修覆在他眼睛的那只手忽然缩紧，关节都泛起了一种毫无血色的白。

    （本章完）