
　　熊垣本身的积累已经是极为雄厚得了，在生命大道化作他道境的那一刻，他其实就可以趁机突破，直入通天境界。

　　只是他为了让自己的积累达到极限，让自己能够安稳的去听完这几个顶尖生灵的论道，才不断的压抑着自己，不让自己突破。

　　可是,当后土讲述六道时，那种大道独尊，我为道主的心境在不知不觉的影响着他，让他的灵性一下子就变得活泼起来，原本就强行压抑着的境界，再也压抑不住了。

　　大道在他的耳边轰鸣,八卦之力如同一锅粥一样沸腾不休，神龙在熊垣的身后浮现，冷眼四望,散发着神明一般的威严气息。

　　正在倾听着后土讲道的诸多生灵感觉天地之间除了后土之外，仿佛出现了第二个大道太阳一般，散发着无穷的奥妙，引导着他们进入更高深的境界。

　　龙吟声阵阵，熊垣的底蕴在喷发，一重重的道境展开，不断的从内而外的打破壁垒，联通到大千世界。

　　通天境界！

　　在帝颛顼时代里，被称之为巫，上顶天，下接地，中间便是支撑着茫茫乾坤的脊梁，威武不屈，睥睨天下。

　　而在修炼境界上,它更是代表着通天境界沟通内外的身份特质，乾坤中间便是我，就是大巫。

　　凡是能走到通天境界的生灵，都会有这么一层蜕变，从境界上感受着世界大千的的变化，沟通内外，天地改易我不易。

　　我为乾坤主。

　　在这一层心境上走到极致的人，是帝颛顼，在之后便是帝颛顼的两个儿子，重，黎。这三个人一个身为人族共主，立下了惊世的大功业，另外两个至今驻守着东南天柱，凭借着二人之力，对抗着茫茫群星。

　　在他们之下，更多的只是感悟到了通天境界对大道的变化，在心里模糊的确立了自己的道，比如缙云无餍，比如逢蒙。

　　而熊垣在心境上更上一层楼，从我为乾坤主，向前跨越了一大步,迈入了我为大道主的境界。

　　因此,等他突破到了通天境界时,大道轰鸣，不断萦绕在熊垣身边，似乎是在臣服，又似乎是在反抗，其中的万千气象，非是言语可以诉说。

　　能感知到这一幕的生灵，都陷入到了对后土大道的宏大，深沉，精微之中，他们只觉得自己似乎变得很聪明，种种大道仅仅是凭借着点滴的感悟，就能够领悟出极其精妙的神通来。

　　从前想不到的，现在能举一反三，从前做不到的，现在能轻而易举的做到了。

　　只有后土微微诧异，睁开眼睛看了一眼周身大道几乎凝聚成实质的熊垣，从心里散发出惊喜来，有了熊垣的突破，他对于六道的感悟越发的清晰，无数年的积累，在这一刻里纷纷化作了大道的基石，不断的推动着他对六道的完善。

　　首先，天道应该脱胎于乾卦，那六道就脱胎于坤卦，天道有四九大道，六道就应该有六六三十六道……

　　天道掌天，故名天道，六道应该掌地，当为地道……

　　地道者，立万灵之根基，化生万物……

　　一种种的想法在后土心里冒出来，然后被他编织到了才萌芽的大道之中，渐渐的他的的身上也有了道鸣声，在和熊垣身上的相互应和着，彼此促进。

　　后土身上的道鸣可和熊垣身上的不同，熊垣引起的是天地已经存在的大道轰鸣，无数的大道为熊垣心境，道境上的雄厚积累而撼动，不得不鸣。

　　后土身上则是大大不同，他身上的道鸣是地道在轰鸣，那是后土从无到有，一步步开创出来的，大道开创的越完整，轰鸣声就越加的高昂。

　　地道要和这万道争锋，一较长短！

　　轰鸣声从阿鼻地狱起，撼动着这个世界，然后透过那世界壁垒，一重重的向上蔓延着，所到之处，无数残存的灵性停下了哀嚎，神色平静的听着，从那无垠的疯狂之中，找到了一丝丝的理智。

　　八重地狱之外，南海之上，北户氏才刚刚收起了梧桐树，皱着眉头看着那被无数火焰灼烧留下漆黑印记的树根，正要说话，却猛然侧着耳朵倾听了起来。

　　在他的耳边，两重大道轰鸣声几乎不分先后的从海底呼啸而来，一重纷杂争鸣，如万千大鼓交战不休，一重精纯博大，斗志昂扬，欲与天公试比高。

　　更让他感觉到万分诧异的是，这两重大道轰鸣声竟然也在相互缠斗，彼此之间相互磨砺，让博大的变得更加博大，让纷杂的更加纷杂……

　　“这是哪个生灵引起的大道轰鸣？”

　　北户氏摁住天地圣兵的爪子竟然微微颤抖，内心里既是兴奋，又是恐惧。这样的大道轰鸣声他曾经听过不止一次，只是每一次能引动大道轰鸣的生灵在大荒之上都掀起过惊人的波涛。

　　帝轩辕如是，帝少昊如是，帝颛顼亦如是！

　　而现在，终于这大道轰鸣声不是从人族的领地里传来了。

　　“调集神明，给我将南海围住，仔细搜索，务必要找出引起大道轰鸣的生灵出来！”

　　北户氏悍然下令，眼睛里充满了狂喜。

　　大荒之中，虽然有四荒王，可西王母躲在昆仑山中，死守着那一亩三分地，不外出，也不挑事，静静的看着大荒沧海桑田，简直比乌龟还难咬。

　　觚竹氏雄踞北荒，原本是可以和他北户氏一较长短的，可惜帝颛顼强势崛起，硬生生的从他的手里抢夺走北海的半壁江山，将他逼迫到割地求和，陷入了封地自守的地步。

　　至于日下氏，狂妄有余，气量不足，结果被人族快速斩杀，哪怕是他都没想到日下氏竟然失败的如此之快。

　　一场东海伏击，一场封山神之战，一场扶桑木下之战，三场战斗，瞬间将日下氏给打垮了。

　　只有到了这个时候，北户氏举目四望，偌大的兽族竟然只有他可以挑起大梁，继续对抗人族，可人族那凶猛的势头，日下氏说斩就斩了，十日说射就射了，他说不心慌那是假的。

　　他要是真的信心十足，早在天帝传令的那一刻，就直接兵临城下，宛如当年围攻帝喾时一样，直接杀到你都城之前，逼迫着人族交出司羿了。

　　何必搞这些阴谋诡计，暗搓搓的要借着司羿徒弟的手去暗害司羿？

　　现在，终于有兽族生灵宛如人族圣皇，大帝那样，引起了大道轰鸣，或许在未来，这就是对抗人族的王牌。

　　“可是……我主，南海是海神不廷胡余的地方，我们这么做会不会引起他的不满？”一个神明低声说道。

　　“不廷胡余？这老家伙竟然还没死吗？”

　　北户氏烦躁的走了两步，随即断然道：“就算是四大海神齐至，今日也要给我锁死南海，不管是谁，都不必给面子。谁敢阻拦于我，便是不给我面子，便是和我南荒为敌，哪怕是大战再起，这引起大道轰鸣的生灵我也势在必得。”

　　四大海神，南海不廷胡余，东海禺號，北海禺强，西海弇兹，每一尊海神都是不逊色于金毛犼的存在，虽然比不上烛龙的一枝独秀，可四荒王谁敢小觑了他们？

　　而南海之中的不廷胡余更是古老无比，或许只有西王母在能和他在年岁上一较高下，常年居住在南海之中，少问世事。

　　大荒之中少有的几次出手，便是派出手下风伯，雨师前往大荒，助战蚩尤，虽然最终二神失败而归，却也是蚩尤一方能保住性命的几尊神明之二。

　　更绝的是，四海之神可不像金毛犼那样孤立无援，独自占据着云梦大泽，常年不出。四海之神之间常年联系，关系亲密，彼此守望相助，动一个便是要动这四尊顶级的神明。

　　一直以来，北户氏都和不廷胡余井水不犯河水，北户氏统领南荒，不廷胡余占据南海，双方也基本没有摩擦。

　　而现在，为了这两重大道轰鸣之声，北户氏悍然打破了长久以来的默契，让麾下的诸多神明开始围困南海，这只怕是个神明都无法忍耐。

　　你都打到我家门口了，我还能忍着？

　　低头的神明神色一紧，那种凛然的杀气让他重新回到了当初追随着北户氏而经历的杀伐岁月，而现在，北户氏要再度掀起波涛。

　　“遵我主之令，我这就去传令四方，让四方神明觐见。”低着头的神明兴奋的浑身肌肉战栗，阵阵战意从他的身上冒了出来。

　　阴谋诡计从来不是兽族的强项，只有热血，暴力才是永恒！

　　一声令下，整个南荒都沸腾了起来，一尊尊神明在半空中留下了骇人的神光，快速在南海之上编织了一张大网。

　　西昆仑之中，西王母感受着那千万里之外传来的细微大道轰鸣声，愉快的端起了面前的羹汤，痛饮了一口，嘴角微微翘起。

　　“传令陆吾，让他务必时刻给我盯着大道轰鸣产生之处的动静，一旦有丝毫异常，，务必给我及时回报。”

　　胖嘟嘟的小青鸟急忙答应一声，颤巍巍的飞起来去传信去了。

　　“这个大荒啊，真是越来越热闹了，就是不知道这次是何方生灵搞出来的动静，两声大道轰鸣，我记得当年帝少昊突破到通天境界时，都仅仅是一声大道轰鸣而已。

　　现在这两声，就看谁的手段更高了！”

　　西王母眼眸眯起半月，轻声道：“女玄，你也筹备一下，选出二十尊神明出来，只等陆吾传信，便立即开赴南海。”

　　她身边的金甲神女颔首应下，有意无意的朝着人族这边多看了一眼，心里却暗自叹息了一句，要是自己的分身还在就好了，天下万事自己都可以随时参与，不至于如此被动。

　　人族帝都，帝放勋听着大道的轰鸣声，脸色阴沉不定。

　　在这大荒之上，没有任何一个种族能比人族还了解大道轰鸣的意义，那是一尊生灵在修炼过程中，超越了历代历史底蕴，大道底蕴之后，才会有异常现象。

　　大道轰鸣，万灵震动！

　　其功在开道！

　　立道！

　　帝轩辕成就龙骧，帝少昊开辟凤凰之道，帝颛顼定通天为大巫，连同样为人族共主的帝喾都没做到大道轰鸣，他自己在神明之前一直想要沉淀自己，极力让自己也做到这一步，可终究是没能做到。

　　而现在，竟然有生灵做到了，甚至是两声大道轰鸣，而且这还不是发生在人族的领地内。

　　“共主，神明许由求见！”一声突兀的禀告声打破了帝放勋的沉思。

　　“老师来了？快快有请，等等，还是我亲自出去迎接就是了。”

　　帝放勋三步并作两步，快速的走到大殿之外，就看到头发花白的许由宛如最普通的老农一样，带着皱纹往这边走来。

　　“老师怎么有空到这边来了？”帝放勋急忙上前，施礼之后问道：“您最近不是在忙着培养我那个小师弟吗？”

　　“你是说重华啊？他跟着几个小家伙去颛顼狱塔里历练去了，一时半会的回不来，所以我这不就闲下来了。”

　　许由打量着帝放勋，关切的问道：“我看你的脸色不太好，是有什么烦心事吧？可是为了这两声大道轰鸣声的事儿？”

　　帝放勋的脚步一停，带着三分的苦涩，道：“大道轰鸣，不论是开道，还是立道，都必然顶尖的生灵所为，不论他现在的实力如何，未来百年内必然会展露出极为强大的力量。

　　如果这两声轰鸣声是属于人族的生灵还好，可万一是属于兽族？那人族百年之内，必然会面临着绝世的强敌啊。

　　这如何能不让我忧心！”

　　许由轻轻点头，笑道：“我正是为此而来的，据我推测，这两声大道轰鸣，看似相近，却截然不同，必然是一为开道，一为立道。能开道者，万中无一，或许有生灵天资聪颖，可以为之。

　　可要是立道，却绝非寻常生灵能为。必然是一尊顶尖的神明所为。或许是烛龙，或许是四海，四风之神，要不然便是西王母一级的。

　　这样的神明大荒之中比并不多，仔细推敲之下，还是能窥见一二的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那老师意属谁？”帝放勋急忙问道。

　　“哪有那么容易猜啊。”许由道：“我此来这里，就是要给你说一声，这一次我打算亲身前往南海，或许能探查一二。”

　　“有老师前去，必可解我心忧！”帝放勋大喜，再三感谢。

　　许由的实力或许不是大荒之中最顶尖的，但是他的生存能力却绝对是首屈一指的，太极之道，演变万物，岂是一般神明可以窥探的？

　　看着许由那逐渐消失在远方的背影，帝放勋莫名感觉自己的压力轻松了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十八章 大道轰鸣（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 