    第1546章 联手杀来！   

    自身体内的力量，陈玄能感应到，吞噬了四十多名天尊强者的力量后，现在的他距离帝天尊之巅就差那么一小步了！   

    只要他能再吞噬一些天尊强者，那么就能瞬间进入帝天尊之巅，到时候以他的战力或许就能够与无上之境的强者一较高下了！   

    “小子，感觉如何？”

    老人笑眯眯的朝着陈玄走来，那一双猥/琐的目光直勾勾的盯着他，仿佛是恨不得把陈玄给吞下去。

    

    陈玄看了他一眼，顿时有些恶寒，说道；“老头，你这啥眼神？

    我先提醒你，我可不喜欢男人。”

    

    闻言，老人立即瞪了他一眼；“小子，你把老鬼我想成什么人呢？

    废话少说，现在你总该可以拜我为师了吧？”

    

    陈玄撇撇嘴说道；“老头，着什么急啊，考验才刚刚开始了，你不会以为帮我弄死一群天尊强者就通过考验了吧？”

    

    听见这话，老人顿时大怒；“你娘的，小子，你故意耍老鬼是不是？”

    

    陈玄掏了掏耳朵，说道；“老头，话可不能这么说，虽然我说过只要你通过了考验就拜你为师，不过我可没说这考验是多久吧？

    所以你就耐心等着吧，心急是吃不着热豆腐的。”

    

    “当然，如果你实在不愿意等，那也只能算你我之间没有师徒缘分了！”

    

    闻言，老人狠狠的瞪着他；“小子，给老鬼挖坑是吧？

    你他娘够狠，好，老鬼我就再多等你一些时间，你这个弟子老鬼我要定了，谁他娘也别想跟我抢。”

    

    陈玄笑眯眯的看着他，拍着他的肩膀笑道；“老头，这才对吗？

    咱两多相处一些时间不仅能相互多了解了解，还能增进感情，你放心，我也不会故意为难你，只要你通过了我的考验，我立马拜你为师。”

    

    “滚，你小子就是一个小滑头，不过老鬼我倒想看看你小子还能玩出什么花样来，我告诉你，真惹急了老鬼，到时候我把你小子给绑了，到时候你不拜师也得拜！”

    

    见状，陈玄眯着眼睛笑道；“老头，既然你这么想收我为徒，那么接下来你可得好好表现表现了，表现的好的话，没准我就立马答应了。”

    

    “哼，小子，不就是一群小喽喽吗？

    来多少老鬼我帮你弄死多少。”

    老人一脸不屑。

    

    “老头，如果是混元古族呢？”

    陈玄笑眯眯的问道。

    

    老人看了一眼；“小子，想拿混元古族吓唬老鬼，我告诉你，古太一那个老东西眼下遭到重创，除非是有天材地宝助他恢复伤势，不然没个百年他别想出来走动，只要这老东西不出，混元古族谁来了也得给老鬼我乖乖的趴着。”

    

    听见这话，陈玄一脸疑惑的看着他，问道；“老头，你怎么知道古太一遭到重创呢？”

    

    这件事情即便他都不知道，当初小神龙和穹琊两人离开时也没有告诉他，所以，能知道古太一遭到重创的人应该也就只有小神龙和穹琊了，然后就是混元古族，轮回女帝或许也知道，不过这老家伙是怎么知道的？

    

    老人不动声色的回应道；“老鬼我猜的。”

    

    猜的？

    

    陈玄白眼一翻，你他娘骗白痴是吧？

    

    不过从对方的口中知道了古太一遭到重创的事情也让陈玄松了口气，一旦他进入了帝天尊之巅，应该可以和无上之境的强者一较高下，到时候只要不遇上像古太一这样的太古古贤，保命的实力足够了！   

    想到这里，陈玄忽然感觉身上的压力减轻了不少，他看着老人笑道；“老头，虽然我知道你在胡扯，不过我也不逼你，对了，我叫陈玄，老头，我还不知道你叫什么呢？”

    

    老人挥挥手说道；“你就叫我老鬼吧。”

    

    这老家伙还想保密。

    

    陈玄摸了摸自己的鼻子，笑道；“成，老鬼，只要你能帮我挡住混元古族，我就认你为师。”

    

    闻言，老鬼那皱巴巴的脸上顿时露出犹如菊/花一般的笑容；“小子，你放心，这绝对是你做的最正确的决定，只要你拜老鬼为师，老鬼不仅给你保驾护航，没准还能给你小子介绍几个美女了。”

    

    陈玄撇撇嘴说道；“老鬼，美女就免了，还是来点实在的，谁敢欺负我你直接上就是。”

    

    老鬼的脸色一黑，妈/的，这小子到底是想拜师？

    还是想找一个打手？

    

    一晃，大半天的时间过去了，陈玄一直守在封印之地没有离开，老鬼也百无聊赖的跟随在他身侧，在这期间，混元荒界的修行者并没有再来。

    

    冰川之上，陈玄盘膝而坐，开始闭目养神，他很清楚，混元荒界的修行者应该不会这么轻易的被他镇住，退一步来讲，即便这些人真的被他镇住了，混元古族也不会轻易的放过他。

    

    时间很快来到了第二天，陈玄依旧一动不动的盘坐在冰川之上。

    

    与此同时，距离封印之地约有五百里的海域上空，逐渐出现了一些修行者的身影，这其中也不乏天尊之境的强者，不过到了这里后他们再也不敢前进一步。

    

    “听说那个贫瘠之地出现了一个十分厉害的强者，咱们混元荒界但凡去那个贫瘠之地的强者都死在他的手中，那个地方咱们还去吗？”

    

    “不可妄动，此事已经传遍了半个混元荒界，能斩杀这么多强者，这说明此人的实力绝对不简单，我们暂时还是不要去触这个霉头，不过他杀的这些强者基本上都是出自一些上品势力，眼下这些上品势力已经带着强者朝无尽海赶来了，到时候咱们在行动也不迟。”

    

    “这件事情我也听说了，眼下在无尽海盘旋不敢进入那个贫瘠之地的人都因为忌惮他，而且传闻他还斩杀了混元古族不少天尊强者，不知道是真是假？”

    

    “此事极有可能是真的，虽然混元古族在极力对外界隐瞒无尽海这一战，不过这天底下可没有不透风的墙，我还听说混元古族战死了一位古侯强者！”

    

    “什么，战死了一位古侯强者！”

    周围的人顿时大惊！   

    “小子，感应到了吗？”

    冰川之上，老鬼半眯着眼斜了陈玄一眼。

    

    “感应到了！”

    陈玄睁开眼睛，几百里之外那群修行者自然逃不过他的法眼，不过这些人没有来硬闯，他暂时也不想大开杀戒。

    

    “嘿嘿，看来你小子是把他们给杀怕了！”

    老鬼咧嘴笑道。

    

    “未必！”

    陈玄摇了摇头，虽然目前是风平浪静，不过没准下一刻就是狂风暴雨。

    

    很快，随着时间的过去，无尽海之上汇聚的修行者已经越来越多，足足有数千人，不过无一例外，这些人暂时都不敢轻举妄动，他们仿佛是在等待着什么，议论的声音不停的从他们口中传来。

    

    “诸位，咱们这多人难道还怕他一人吗？

    一个没见过大世面的井底之蛙而已，我就不信他真有这么厉害！”

    

    “言之有理，咱们这里已经有数十名天尊强者，我就不信过不了他这一关。”

    

    “不可妄动，一切小心为上……”   

    “呵呵，要闯你们去闯，我可是来看戏的，听闻以封神陵、隐谷为首的数十个上品势力马上就到了，如果那个人真的如此恐怖，这必将是一场精彩的交锋！”

    

    这时，就在众人议论之际，一股股浩浩荡荡的力量忽然在他们后方的天地间横推而来，感觉到这里的众人顿时转身望去。

    

    入目中，一大片的黑影犹如一片遮天蔽日的乌云，其数万起码有数万之众，天尊强者已经破百！   

    

