    就在陈守义和宋婷婷聊天的同时。

    京城某军事基地的机场上，一队由三架满载油料的老旧的轰炸机以及十二架老旧战斗机组成的战斗编队，依次轰鸣着飞入高空，飞往某个东南亚国家，执行特殊任务。

    其中一家轰炸机内：

    “飞行高度一万千米，速度0.6马赫，预计三小时后抵达。”副机长说道。

    “天气良好，地标清晰，没有偏离航线，一切正常！”第一领航员说道。

    轰炸机不是民航，机组人员总共就有六人。

    除了正、副机长，还有第一领航员，第二领航员，第一射击员，第二射击员。

    当然，大夏国的最先进的轰炸机机组人员，早已减少到四人。

    不过这架轰炸机却属于七十年代的老古董了，退役已经二十多年，直到异变后，才重新从封存中拉出来。

    经过一番大范围的改造，比如更换原本的低压发动机，换成增压发动机，拆除各种电子仪器，通讯设备，换上各种机械仪器，才重新飞上天空。

    操作更加复杂，需要的人手也变得更多。

    如今所有飞机大抵都是如此。

    除了动力都是喷气式的，技术上基本和二战初期的飞机没什么区别。

    飞机自然也没什么卫星导航，一切都靠人眼目测以及领航员的个人经验判断，好在有高清的军事地图进行比照，倒是不用担心迷航。

    气氛忽然有些沉默。

    只有机舱内发动机的巨大噪音，嗡嗡的响起。

    所有人都知道他们是去做什么？

    这次去东南亚就是对秩序之神进行核威慑，开辟第二战场。

    如果蛮神出现，最不济也能提前消耗祂的力量，把注意力转移到东南亚这边，减少东海省战争的阻力，如果这蛮神被核弹震慑，缩头不出，甚至可以通过谈判，逼迫蛮神的触手退出大夏国，减少战争伤亡。

    从某种程度上来说，这种在国外有基本盘的蛮神，对大夏国而言反而更容易对付，至少不用缩手缩脚，作出决定的上层，不用背负巨大的政治压力，而具体执行人，也能减少心理压力。

    很快，机身下面就是平静的海面了，阳光照在海面上，反射一片金色的光芒，偶尔有零星小岛点缀其中。

    一艘孤零零的军舰，漂在海面上。

    “是一艘053C导弹驱逐舰！”领航员收回望远镜沉声道。

    异变后，战舰失去动力，很多在海上执行任务的军舰，都成了四处飘荡的幽灵船。

    “不知道还有没有人活着，都一年了！”射击员说道。

    “肯定还有人活着！”机长说道：“把位置记下来，如果我们能安全回来的话，就通报这个情况。”

    领航员迅速拿出地图，仔细做好标记。

    飞行一路平稳，没有引起丝毫注意，偶尔碰到一两头异世界偷渡而来的凶鸟，也被护卫的战斗机用航炮提前驱散。

    一个半小时后，已经能隐约看到目标外围的小岛。

    飞行编队，立刻飞向更高的高度。

    ……

    此时恰好是中午。

    某东南亚国家最大的城市，阳光笼罩，如鱼鳞一般的白云，高挂天空。

    这里蛮神和人类混居，一片秩序井然。

    一个强壮的蛮人坐在一头可怕的异世界战兽上，在街上漫步前行，看着周围的行人纷纷退让，蛮人脸上不由露出一丝傲然。

    这是他们占领的新世界，这些低贱而又弱小的种族，要不是教会约束，这些人完全是最好的奴隶。

    他们应该在鞭子下痛苦哀嚎，而不是和他们一样，沐浴在伟大的秩序之神的光辉。

    秩序之神实在太仁慈了。

    当然，这是他一闪念的想法，根本不敢置喙神的决定。

    哪怕只是心里想想。

    “高贵的老爷，您是第一次来地球吧，您需要向导吗？”一个矮小的东南亚人凑到边上，恬着脸用通用语说道：“只要一百比索。”

    蛮人厌恶的瞥了他一眼，忍不住道：“你怎么知道？”

    “这里的老爷，可没人会身穿兽皮！”

    蛮人低头看了一样身上超凡生物的兽皮，眼中闪过一丝怒火：“这是战士的荣耀，它能保护我的安全，而不是你们人类身上那轻薄华而不实的低贱麻布。”

    东南亚人吓的连忙跪下，不停的磕头，有些后悔自己多嘴了。

    蛮人可真会杀人的，杀人一个平民，唯一的惩罚，也就交上一笔数量不大的罚款，很多时候，甚至不了了之。他不是人类的祭司，也不是武者，只是低级的平民，没人会为他出头。

    蛮人总算记得自己确实需要一个向导，这里的城市太大了，光靠自己，永远找不到，他顿时克制住怒火，淡淡的说道：

    “起来吧，听说这里有很好的武器，特别是那个‘弓’，带我去看看！”

    这些低贱的种族，还是有优点的，比如他们能制造锋利轻便的武器以及各种精巧的叹为观止的装饰品，当然后者，他是丝毫看不上眼的。

    “是，是，高贵的老爷。”东南亚连忙站起来，吓得浑身都有些虚脱，后背湿了一片。

    接下来他再不敢多言。

    两人经过一处广场，一座巨大而又栩栩如生的神像，屹立中央，威严的俯瞰大地。

    不少人类正跪在雕像下，进行祈祷，气氛一片肃穆。

    蛮人见状连忙从战兽上下来，跪伏在地，低声祈祷。

    而旁边人类向导，则显的更加虔诚。

    同样的信仰，让他对这些低贱的人类改观了不少，他心中决定到时候不克扣他的报酬。

    心中正想着，就在这时，头顶忽然传来一丝尖锐的哨声。

    他茫然的抬头看向天空，就看到一个漆黑小点，正从高空坠落，声音很快变得越来越响。

    广场上，本来祈祷的行人，开始纷纷尖叫，如无头苍蝇一样，四散狂奔，口中说着听不懂的语言。

    看着这一切，他心中生出一种强烈恐慌感，仿佛末日降临。

    “发生了什么事吗？”

    下一刻，一片无法言喻的光亮，瞬间把他吞没。

    ps:不好意思，今天头有些昏昏沉沉，只有一章了，早点睡，不修仙了。