    虎将军只能放弃帐外的兄弟，转身回去应对佘丕突来的偷袭。为了救兄弟，他可以连性命都不顾，可此时的温小筠，是他和兄弟们豁出命去也要保护的人。

    鲁王不可怕，叛军也不可怕，真正可怕的是隐藏在叛军与鲁王背后的四郡王与温香教。

    莫说区区鲁地与区区鲁王，就连朝廷大员，皇帝权臣都在不知不觉间踏进了竺逸澜的阴谋网络之中，任期摆布。

    任凭他虎仲珊再万人敌，任凭他手下兄弟再英勇，在温香教与阴谋深沉的四郡王面前，也毫无还手之力。

    温小筠和鄞诺，就是现在唯一的希望。

    没有任何犹豫迟疑，虎将军甩手猛推温小筠，将她狠狠推出帐外，自己亮着那柄染血的短剑，朝着佘丕的攻击直直迎了上去。

    佘丕目光一凛，唇角现出一抹不屑的冷笑，晃了个虚招堪堪避过虎将军。

    虎将军哪里肯饶？转身就去追，不想一道腥臭的阴风突然喷了他满脸。

    虎将军惕然一惊，抬眼就看到了黑色巨蟒。

    出现之时，虎将军就被震了一下，如今近在眼前，更将他吓得出了一身冷汗。

    眼尾余光再想去扫温小筠，却根本绕不开黑蟒。

    黑蟒金色的竖瞳突然闪过一道凶狠的寒光，下一瞬，蟒身紧紧拱起，蓦地张开血盆大口，朝着虎将军腾击而起！

    虎将军咬紧牙关，刹那间迸发出强大的爆发力，挥起短剑就向蟒蛇额头刺去！

    但他再快又怎会快过蟒蛇，巨大的黑影猛地一甩，就狠撞到了他的胸口。

    虎将军只觉得喉头一甜，堪堪吐出一口血来。

    巨蟒半点喘息的时间都没给他，长着血盆大口奔着他的腰身倏然吞来。

    虎将军到底是虎将军，忍着胸口剧痛，将短剑用力甩刺向那黑洞洞的蛇口！

    这一次，巨蟒的动作很快，但虎将军的暗器更快。

    更要命的是，这次的暗器还是一把长约寸余的短剑。

    短剑劈开腥臭的空气径直刺进黑蟒咽喉，剧痛之下，黑蟒拼命甩动三角形的蟒头，甩出无数腥臭的血点。

    虎将军趁势想要逃，不防巨蟒尾巴又横扫而来。

    巨蟒已被彻底激怒，扭动飞甩的幅度更大，力度也更加阴狠。

    完全一副不将虎将军活吞下决不罢休的架势！

    而虎将军这次连短剑都没有，只能徒手应战。

    一蟒一人就这样飞跃腾跳的死死缠斗在了一起。

    虎将军眼尾余光扫到了地上一柄长剑，几番尝试去捡，都被黑蟒阻拦。

    黑蟒那边的攻势一次比一次凶狠，就为了一口将虎将军整个吞下，可虎将军辗转腾挪跳跃的速度实在太快，每次都叫它扑空。

    另一边，眼见黑蟒将虎将军彻底缠住，佘丕脸上笑容愈发猖狂。

    他端着手中软剑，转而朝着温小筠这边缓步而来。

    温小筠表现的却很淡定，她没有跑，就那样直直的站在佘丕面前，等着他的杀招。

    看着佘丕越发接近，她忽的发出一声不屑的冷笑，“佘老前辈，你知道四殿下明明有那么多机会可以杀掉小筠，可就是一次也没出过手，是什么原因，吗？”

