    萧云左右权衡了一会儿，想到了一个法子。

    他迅速出手，一指点在男人的后颈，瞬间将他给点晕了过去。

    而后动作迅速，干净利落地把他剩下的一只手和双腿全部按上了。

    “咔！咔！咔！”

    昏暗的小房间内，随着三道清脆的关节复位声响起，男人全身剧烈地颤抖了起来，很快就被疼醒了。

    他汗如瀑布般，甚至嘴皮子都被咬出了血！

    萧云见状，连忙替他把了把脉，发现他的脉搏虚弱而狂乱，赶紧又从怀里掏出两片参片，捏碎给男人喂下去，又点了几处能缓解疼痛的穴位。

    过了好一阵子，男人终于缓了过来。

    “呼……呼……”

    他大口大口地喘着粗气，颇有一种劫后余生的庆幸感，脸上不自觉地露出了一抹笑容。

    男人强忍着四肢关节处的阵阵刺疼，咽了咽唾沫，艰难地说道：“看来我张正业命不该绝，小兄弟，大恩不言谢，今日的救命之恩，我记住了，将来必定报答！”

    萧云摆摆手，说道：“大哥，我是医生，本就该救死扶伤，别说什么报答不报答的了，咱们被锁在这里，还不知道什么时候能出去呢。”

    张正业呵呵一笑，眼里似乎满是自信，说道：“小兄弟你放心，要不了多久，我们就能够出去了。”

    萧云以为这只是张正业的乐观看法，不置可否，转移了话题，好奇地问道：“大哥，我是因为得罪了赵高宇，才被弄到这里的，你呢？你也是得罪他了吗？竟然把你的四肢都弄脱臼了，放你在这自生自灭。”

    张正业打量了一眼萧云，呵呵一笑，说道：“没想到还有人跟我一样不怕这些富家公子哥的，你这脾气，对我胃口！哈哈，不如咱俩结拜做兄弟吧？”

    如果是正常，萧云肯定不会答应一个陌生人如此荒唐的要求的，万一是对方是个在逃的通缉犯江洋大盗啥的，那可不就被拖下水了？

    况且，这都什么年代了，还结拜兄弟，多俗套啊。

    然而今天，萧云亲眼目睹了张正业铁一般的意志力，就算被折磨成这般模样，依旧一腔豪气。

    他脑子一热，脱口就回答道：“好！我叫萧云，今年26岁，应该比你小些，张大哥，以后咱们就是兄弟了。”

    “不错，我是比你要大些，今年35岁了，哈哈。”

    说着，张正业扶着刺痛的胳膊，艰难地动了动身体。

    萧云连忙凑上前，问道：“大哥，你刚恢复，不要乱动！”

    张正业看了他一眼，说道：“咱们不是要结拜吗？快，扶我跪好。”

    萧云一愣，手上赶紧用力，将张正业按住了，劝道：“张大哥，咱们心里知道彼此是兄弟就行了，你关节被摘掉太久了，现在才刚恢复，四肢还充血水肿得厉害，我看跪拜就省了吧！”

    张正业眼睛一瞪，固执地说道：“胡闹！这怎么能省？结拜兄弟可是一件严肃的事，你不要再墨迹了，快点，扶我跪好！”

    萧云一听，羞愧不已，没想到张正业竟然如此认真，他顿时觉得两颊有些火辣，连忙应声道：“好，大哥你小心！”

    说着，他便小心翼翼地扶着张正业挪动身子，艰难的跪了下去。

    张正业长舒了一口气，似乎想以此缓解自己四肢的刺痛。

    他看了一眼萧云，神情严肃，庄重而缓慢地说道：“黄天在上，今日我张正业与萧云自愿结拜为异姓兄弟，从今以后，福祸相依，患难相扶，情同手足，此生无悔！”

    萧云并没有听到电视剧里经常出现的那些“不求同年同月生，但求同年同月死”之类的誓言，但却被张正业一番真挚的话语，说得热血沸腾！

    他赶紧跪好，跟着张正业一字一句重复了一遍，郑重地磕了三个响头。

    今后，除了母亲，他又多了一个异姓兄弟！多了一个亲人！

    想到这，萧云不由得激动起来，脸上满是笑容。

    结拜兄弟之后，张正业看着萧云灿烂的笑容，欣慰地点了点头。

    突然！

    他眼睛一翻，身子一歪，倒在了地上！

    萧云吓了一跳，连忙上前扶起他，赶紧给他把脉。

    片刻后，萧云松了一口气，张正业并没有什么大碍，只是昏睡了过去。

    想来应该是之前一直在勉强支撑着，结拜完后精神头松懈了，这才突然倒下。

    萧云小心翼翼地将他抱了起来，放到了角落里，又脱下自己的外套给他盖在了身上。

    想了想，又不太放心，萧云盘膝坐下，缓缓地将真气运行起来，而后指如疾风，飞快地在张正业四肢的穴位上点了起来。

    他准备用自己的真气，替张正业疏通阻断的经脉，以防留下残疾。

    输真气是很耗费体力的，不一会儿，萧云的喘息就粗重起来。

    他打量了一眼熟睡中的张正业，发现他脸色已经有了些红润，又替他再次把脉，确认身体已经无碍后，这才放下心来。

    萧云累得不行，坐在张正业旁边，头才一靠着墙，很快就睡着了。

    这一觉居然睡得还挺踏实，连个梦都没做天就亮了。

    萧云睁开眼，一扭头就发现张正业不在身边，顿时一个激灵爬了起来。

    “大哥？大哥？”

    环顾一圈，萧云发现张正业不知何时，自己挪到了对面坐着。

    “大哥，你怎么跑到那边去了？”萧云满腹疑虑地问道。

    张正业呵呵一笑，神秘地说道：“我担心那伙臭小子突然回来，要是发现我的手脚被你治好了，肯定又会为难咱们俩的。”

    听到这话，萧云这才发现，张正业姿势奇怪的靠坐在对面的墙角下，四肢耷拉着，跟昨晚没有复原之前一样。

    萧云越发对自己这位结拜兄长佩服至深了。

    他点了点头，赞同地说道：“还是大哥你心思缜密！”

    果不其然，临近中午的时候，吊儿郎当的黄毛出现了。

    听到门口的锁链响动，萧云立刻将双手背到身后，装作还被绑着的模样。

    “臭小子，昨天算你运气好，躲过一劫，今天你可没这么好运气了，哼哼……”黄毛手里拿着一根电警棍，在手里一掂一掂地走了进来，样子极为嚣张。

    昨天离开后，黄毛怎么想都觉得不甘心，也不知道自己的老大怎么想的，突然说先不动萧云。

    琢磨了一晚上，黄毛心想，反正关再久，迟早也是要教训这小子的，自己为何不悄悄过来先揍他一顿，解解气，就当收个利息。

    萧云面无表情地背着手，靠坐在墙边，丝毫不慌张。

    对面的张正业耷拉着四肢，如同一滩烂泥般，装作与萧云完全不熟悉的样子，满脸的淡漠。

    “老子今天先把你的腿废了，让你和那个废物一样，当一滩烂泥！”黄毛眼里闪着寒光，拿着警棍慢慢朝萧云逼近。

    就在这时！

    萧云腿上一发力，从地上弹了起来！

