    

    翌日。

    “这便是鬼焰山吗？”

    看着前方黑褐色的大山，叶辰不禁有些惊讶。

    前方群山耸立，沟壑纵横，其他地方，原本翠绿一片，唯独其中一座大山，光秃秃一片，连一株植物都没有。

    就像刚刚经历了一场大火，山上的一切全都呈黑褐色，就像被烧焦了一样。

    “这应该就是传说中的鬼焰山了！”

    安息点了点头，“鬼焰山内拥有鬼幽绿火的火种，这可是位列排行榜第十二名的霸道灵火，火种所在的地方，周围肯定寸草难生！”

    “火焰如此炽烈霸道吗？”

    叶辰更加期待了，“既然这样，那我们上前去看看吧！”

    “好！”

    安息点了点头，立刻和叶辰一起向前方掠去。

    “站住！”

    还没冲出多远，一声喝斥从前方传了过来。

    与此同时，几名青年随之闪现。

    全都穿着统一的服饰，而且气息还不算弱。

    “是流光阁的弟子！”

    流光阁瞬间认出来了。

    这几名青年，她虽然都不认识，但却认识对方服饰上那个图案。

    正是流光阁独有的标志！

    “鬼焰山暂时被我们流光阁包了，闲杂人等，不得擅闯！”

    挡住叶辰两人去路，其中一人立刻下了驱逐令。

    “被流光阁包了吗？”

    叶辰眉头微微一皱。

    不过想想也就释然了。

    流光阁之主与南域炼药师公会的副会长吕景焕联手，就是为了融合鬼幽绿火的火种。

    为了避免受到打扰，流光阁肯定会派出大师弟子在周围戒严，防止有人进去捣乱。

    “走吧，看来是进不去了！”

    安息倒也有自知之明，拉着叶辰向后退去。

    叶辰略一犹豫，并没有拒绝。

    他刚才原本想强闯进去，但想了想，他又没有立刻这样做。

    毕竟鬼幽绿火霸道至极，如果不借助外物，即便是他拥有悟道系统，可能也无法接近鬼幽绿火的火种。

    与其现在强闯进去打草惊蛇，还不如暂时后退，再伺机而动。

    当然，他明知不借助工具，无法接近鬼幽绿火的火种，还大老远跑来，自然早有计划。

    而他计划的核心，便是流光阁的镇阁圣器，琉璃塔！

    按照流光阁之人的说法，琉璃塔水火不侵，只要能将之“借”来，就能借助这宗宝物，挡住鬼幽绿火散发出来的炽烈高温，从而接近火种。

    至于要怎么借，他还没有具体计划。

    毕竟他对流光阁知之甚少，对鬼焰山现在的局势又一无所知，就算想要强行“借”，也要先观察好了再行动。

    不久后，两人退到了一片高地。

    从这里，正好可以将大部分鬼焰山的面貌尽收眼底。

    “快看，有个山洞通往鬼焰山内部！”

    安息指了指鬼焰山的方向说道。

    “鬼幽绿火的火种应该就在里面！”

    叶辰点了点头。

    那个山洞，他早就看到了。

    洞口约莫两丈高，里面幽深一片，但却有一股股热浪扑出，一遍又一遍地冲刷着外面的实物。

    有些岩石甚至承受不了这种高温，直接软化成炙热的岩浆。

    而整座鬼焰山，就像是个巨大的火炉，热气袅袅升腾，将上方的空间薰得扭曲变形。

    “轰！”

    突然，一声巨响传出。

    只见整座鬼焰山，突然剧烈颤动了一下。

    就像内部有火山喷发了一般，山体上的各个孔洞，一股股火焰喷吐而出，冲上几十米高的天空，场景壮观至极。

    尤其是山腰那个山洞，更是喷出一股炽烈的火浪，如滚滚洪流，一直冲出几百米外。

    “太可怕了！”

    安息失声惊呼，俏脸惨白一片。

    哪怕相隔十里开外，扑来的热浪，依旧令他们满身大汗淋漓，衣物都快湿透了。

    “嗯？”

    突然，叶辰瞳孔一缩。

    随着火浪从山洞内喷出，一道身影也随之被冲飞了出来。

    尽管身处滚滚火海之中，那道身影却始终没有被焚毁，只是模样有些凄惨。

    那是个老头，须尽皆白，满脸皱纹！

    而在这个老者身上，居然还笼罩着一个像是玻璃制成的小塔。

    正是这座透明古塔，挡住了火焰的攻势，令那老头安然无恙！

    “流光阁的镇阁圣器琉璃塔？”

    叶辰瞬间看出来了。

    安息也满脸狂热道：“不愧是流光阁的镇阁圣器，这琉璃塔果然是水火不侵啊！”

    “这么看来，那个被琉璃塔笼罩在内的老头，应该就是南域炼药师公会的副会长吕景焕了吧？”叶辰若有所思道。

    “绝对是啊！”

    安息激动道：“我来此，就是想一睹吕副会长的风采，然后看看有没有机会拜他为师！”

    叶辰没有回答，只是专注地观察着鬼焰山前的变化。

    “呜呜呜呜！”

    一阵震天荡地的呼啸过后，山体内的蓬勃火焰似乎释放完了，整座鬼焰山很快又恢复了平静，只有袅袅热气依旧在腾起。

    洞口前！

    那个顶着琉璃塔的老者狼狈爬起身，愤愤不平地咒骂道：“第八十七次了，居然还是失败，究竟是哪里出了问题？”

    “吕副会长，您怎么样？”

    一个身材魁梧的中年人迎了过去，脸上满是关切之色。

    “多谢万阁主关心，有你们流光阁的圣器琉璃塔保护，老夫倒是没什么大碍，就是这次融合还是失败了！”老者苦笑。

    “那依吕副会长之见，究竟是哪个环节出了问题？”中年人问。

    “暂时也研究不出来！”老者尴尬道。

    中年人明显有些失望，但还是强行挤出一抹笑容，并安慰道：“吕副会长不用气馁，想来是鬼幽绿火的火种太过暴躁，才会难以驯服，说不定多尝试几次就能成功融合了！”

    “也只能这样了！”老者叹了口气。

    “吕副会长，您刚刚从鬼焰山内出来，想必受创不轻，先去凉快的地方休息一阵子，等恢复过来再继续！”

    说着，中年人与老者远离山洞入口。

    十里外一片山岗。

    “那个中年人，应该就是流光阁当代阁主万空明了吧？”叶辰问道。

    “应该是万阁主！”安息点了点头。

    距离虽远，但以他们敏锐的听觉能力，还是一句不漏地听到了。

    “刚才鬼幽绿火吐息的瞬间，真是太可怕了，难怪连吕景焕这样的南域顶级炼药师，也难以将之融合！”安息感叹。

    这时，叶辰突然说道：“对了，我有事离开一下，你自便吧！”

    说完，他转身就走！

    “你去哪？”安息问道。

    “一些不想让你知道的事情！”叶辰神秘一笑。

    “你……”

    安眠有些气愤。

    但美眸一转，她似乎又想到了什么尴尬的事情，瞪了叶辰一眼，羞愤道：“这么羞人的事情，还故作神秘，你简直太可恶了！”

    叶辰只是笑了笑，然后大步离开了这里。

    这次安息倒也没有阻拦。

    在她看来，叶辰应该是去拉屎撒尿啥的。

    但离开后的叶辰，却从空间手镯内取出了一套夜行衣穿上，又戴上了一张骷髅面具。

