    病房里发生的诡异一幕杜维并不知道。

    否则的话，他在看到那双眼睛的时候，一定会觉得极为熟悉。

    因为詹姆斯无法控制的那双眼睛，和他自己，或者说恶灵杜维的眼睛，基本一致。

    而且那种冰冷的感觉，更加偏向于恶灵杜维……

    ……

    将车停在心理咨询诊所门口。

    杜维拿出手机看了一眼时间，现在是早上7点多，他有一整天的时间可以用来处理自己的事。

    而明天，教会所派来的主教，就会来到北布鲁克区。

    到时候他得配合那两名主教的调查。

    而在这之前，他得试试处理下安娜贝尔，以及和恶灵杜维再见一面。

    拿出钥匙打开门。

    屋内依旧如常。

    古董钟表依旧挂在墙上，重叠在一起的指针规律的转动着。

    赌输了的安娜贝尔则老老实实的待在装裱柜里，除非有着外力存在，否则的话它无法从装裱柜里主动离开。

    至于黑影……

    杜维瞥了一眼一楼楼梯口处的阴影区域。

    在那里，一双布满血丝的眼睛悄无声息的没入阴影之中，消失不见。

    现在是白天……

    而恶灵们，并不怎么喜欢在白天动手。

    一般情况下，家里的三个恶灵都只有在晚上才会比较活跃，在白天则显得较为安静。

    当然，如果杜维现在不是背着包，拿着黑伞的话，估计黑影应该会依旧执着的发动袭击，试图将他杀死。

    这个恶灵，比杜维遇到的任何恶灵都要偏执。

    啪的一声……

    杜维将门关上，一楼的光线便有些暗淡了起来。

    而黑影的那双眼睛，却又悄悄的从楼梯口处冒了出来，死死的盯着杜维。

    那种带着恶意的目光丝毫没有任何掩饰的念头。

    杜维也懒得搭理它，自顾自的走到沙发处，将黑伞放在了茶几上，然后又从背包里拿出了两张面具，以及两张被分开放置的小丑牌。

    他现在身上特殊的物品并不少。

    不过大部分都有点问题。

    凝视着那张布满裂纹的面具，视线在眼睛的位置停留了一会儿。

    杜维的表情有些冷淡。

    这张最初的面具是作为恶灵杜维的媒介存在的。

    虽然后来他变成了面具的主人，但在马萨斯城的时候，他怀疑戴上面具以后，恶灵杜维也能通过这张面具，和自己视觉共享。

    “这应该不是你全部的手段，否则的话，真的有点让人失望……”

    杜维淡淡的说了一句，在很多时候这张面具给他带来的帮助不小，只要戴上就能多出一个恶灵的身份。

    这个身份非常好用，不过现在看来，以后再戴上面具的时候，必须要注意一下场合，一些信息绝对不能让恶灵杜维知道。

    如果能利用好这一点，那么杀死恶灵杜维，将是一件非常简单且致命的有效手段。

    甚至于，还可以选择性的让恶灵杜维知道一些信息，误导它做出错误的判断。

    接着，杜维将目光放在了另一张面具之上。

    同样白的扎眼，但这张面具却并没有五官存在。

    而且隐隐约约，杜维能感受到上面无时无刻都在散发的阴冷气息。

    这个东西，应该叫它面具恶灵比较合适。

    因为在面具之中，存在着一个无法出来，却又不好毁灭的恶灵。

    这时。

    杜维的目光被一旁的小丑牌吸引了过去。

    是那张能许愿的小丑牌。

    在牌面上，不知道什么时候，穿着燕尾服的人，又一次发生了改变。

    这个人的身材和杜维基本一致，可不知道什么时候，手里居然出现了一张没有五官的白色面具，并且将其缓缓戴在了脸上。

    同时，在它的身后，那个有着无数只腐烂的手臂紧扣的大门上，其中三只手臂忽然在它戴上面具的瞬间，猛地松开了。

    下一秒，在杜维疑惑不已的目光注视下，他眼睁睁的看着那三只手臂，缓缓的抓在了戴着面具的男人身上。

    三只腐烂的手臂抓住其两肩以及腰部，看起来就像要把它拉进那扇金碧辉煌的大门里似得。

    杜维见此，不由摇了摇头，靠在沙发上手指轻轻敲击着茶几的玻璃。

    一边敲，他一边思忖道：“两张小丑牌虽然功能不同，但对外的表现形式却基本一致，牌面上穿着燕尾服的人代表了其主人的状态，恶狼和这些手臂，代表了使用的次数和被邪灵同化的程度。”

    “一旦被恶狼杀死，或者被这些手臂拉进门后，邪灵将会直接出手。”

    “不过我并没有用过能许愿的小丑牌，所以上面的人并不仅仅代表了我，也代表了被我制造出来的面具恶灵。”

    “面具恶灵……它无法从里面出来，在某种意义上来说，它对我的安全性，仅次于黑伞和打火机。”

    “而想要对付安娜贝尔，我得用到它的力量。”

    说到这的时候，杜维挑了挑眉，从口袋里掏出打火机，给自己点了一根烟。

    他最近压力很大，抽烟的频率也比之前要高了一些。

    “呼……”

    轻轻吐出一口烟气。

    杜维并没有松开打火机的按钮，而是扭过头看向了身后。

    视线所及，便是一双布满血丝的眼睛。

    是黑影……

    但杜维却连表情都没有丝毫变化，他右手拿着打火机，目光平静。

    “我可以给你杀了我的机会，但可惜的是你做不到。”

    他声音冷漠，话语所指则是恶灵杜维。

    黑影是恶灵，它当然不可能给予杜维回答。

    一人一恶灵，便这样对视了起来。

    打火机的赤红火苗燃烧的更加旺盛。

    黑影站在沙发后面，死死的盯着扭过看过来的杜维，它似乎在犹豫，但又在忌惮着什么。

    整个屋内都陷入了平静之中。

    所能听到的，只有钟表的指针，在咔咔咔的转动。

    至于安娜贝尔，它就像是个娃娃一样，待在装裱柜里一动不动。

    良久。

    黑影还是向杜维缓缓伸出了手。

    恶意直接爆发……

    杜维注意到黑影伸手的方向，是自己的脑袋，不由得眼神一凝。

    他知道，这鬼东西打算把自己脑袋拧下来。

    就像是在马萨斯城里，它试图拧下恶灵麦克·斯托的脑袋一样。

    不由得，杜维冷笑了一声：“看来在解决安娜贝尔之前，我得先拿你做个试验。”

    下一秒，他直接拿起那张没有五官的面具，戴着了自己脸上。

    