    

    第529章报纸的意义

    不少人看向陆定远，开始给他使眼色。

    想要让他再开口问问看。

    可陆丞相只当没看见。

    于是他们等啊等，一直也没等到皇后娘娘所说的办法。

    最后便只能无奈的离去。

    陆定远则被寂无绝点名留了下来。

    他忐忑的看了看坐在一旁神情冷淡的处理着奏折的皇上，又看了看一旁正在吃着冰激凌的自家闺女，思忖着皇上把他留下来的目的。

    萝儿刚才说有办法可以让百姓们知道汉语拼音的重要性，可又担心别人给她扣上后宫不能干政的罪名这才不肯说。

    皇上肯定也想知道萝儿说的到底是什么办法。

    可他毕竟是天子，又是萝儿的男人。

    肯定下不了脸问萝儿。

    所以才把他留下来，想让他开口去问的。

    陆定远越想越觉得有这个可能。

    于是乎，陆丞相换上了一副严肃的模样，“皇后娘娘，您现在应该可以说一下您刚才说的那个办法了吧？”

    “你说我刚才说的宣传的办法啊，其实就是成立一家报社。”陆云萝很是贴心的给寂无绝留了一小口的冰激凌，然后拿出帕子擦了擦嘴，刚才人多她不方便说，现在没外人了，她便也没什么顾忌了。

    要知道这报纸的意义可不仅仅只是刊登一些新鲜的时事新闻，在没有网络和手机的古代，这样东西，可是唯一一个能够作为大规模宣传的工具。

    不仅如此，报纸还能够作为朝廷的喉舌，在必要的时候可以给百姓们传达一些重要的信息。

    陆定远微微皱眉，“何为报社？”

    这个词他以前可从未听过。

    “这报社呢，就是一种采集，编辑和出版报纸的组织。而报纸呢，你可以这么理解，就是上面可以刊登各种信息然后通过批量印刷印制出来的一种书刊，然后将这种书刊贩卖到东澜国的各地，这样一来报纸上的内容便可以在短时间之内宣传出去，让百姓们知晓报纸上刊登的信息。”陆云萝耐心的解释道。

    当然了，报社想要大规模的发展，必须建立在百姓们都能认识字的情况下。

    所以，普及汉语拼音势在必行。

    而前期，报纸可以针对那些原本就识字的老百姓用报纸来大规模的宣传汉语拼音的好处。

    这样一来，这些不识字的老百姓们便会从认识汉字的老百姓口中得知学习汉语拼音的好处。

    到时候再让朝廷的人下沉到各村各县，拉各种横幅，再搞一些简短的小口号出来，这汉语拼音必定能在短时间之内密集的宣传出去。

    “而且这种报纸呢，可以每日发行，也可以每周发行，可以有地方的日报，也可以有全国性的报纸，每次刊登的信息都是地方或者国内时事，可以是国家大事，也可以是民间趣事或者知识文化传播等等。”

    “总之，这是面向百姓大众的一种重要载体，可以反映以及引导民间社会的舆论。”

    这舆论的重要性，想必她这个丞相爹应该再清楚不过了吧？

    陆云萝说完之后，陆定远就这么看着她，好久都没有说出话来。

