    嘶！

    谁都不曾想，两大神朝在这一场战争之中竟陡生变数！

    九夜仙宗宗主睚眦欲裂，一双漆黑的眼眸中此时竟然已经布满了血丝，格外的恐怖。

    他在压抑着自己体内滔天的怒气！

    仿佛随时有可能如火山一般爆发！

    “叶松，我必杀你！”九夜宗主见着叶松慢慢悠悠地白夜帝尊的现在身收起，终于怒不可遏！

    赤龙帝尊顿时闪身阻挡九夜宗主。

    谁知，九夜宗主的目标，并不是叶松，而是另一处的战场之中的帝尊赤阳卫。

    他的目的很明确，便是先将两尊帝尊赤阳卫先行解决。

    然后利用帝尊人数的优势，再次碾压赤阳宫。

    即便白夜帝尊身死，九夜仙宗依然紧握着优势。

    果然！

    帝尊赤阳卫只是一尊傀儡，并不能如真正的帝尊般作战。

    九夜宗主一击之下，帝尊赤阳卫顷刻瓦解。

    鸿蒙帝尊七重的威力，恐怖如斯！

    也不愧是能够称霸一方巨擘，在瞬息万变的战场之中迅速调整策略。

    正当赤龙帝尊准备再次迎上九夜宗主之时，九夜宗主如夜魅般诡异，已经出现在太上长老的身前。

    诡异的道法骤然袭击太上长老。

    太上长老顿时喷出一口鲜血，倒飞百万里，跌落在赤阳宫内，余波震倒了数座固若金汤的宫殿。

    “宫主，引君入瓮！”赤龙帝尊耳畔，传来了叶松清朗的声音。

    赤龙帝尊回望叶松，眼见叶松将磅礴的赤精阳气注入大地。

    他顿时错愕！

    那是......阵眼！

    但他将自己的狂喜之色敛住，而是佯装悲壮，怒喝道：“退！”

    赤明大长老等人虽是不解，但亦纷纷后退！

    赤阳宫山门之外，顿时空出了一大道口子！

    “你们的少宫主能斩一尊帝尊，但已经无以为继了！还能斩我三尊帝尊吗？哈哈哈......”九夜宗主哈哈大笑！

    确实，现在赤阳宫之中，太上长老已经负伤，只剩下了赤龙帝尊和赤明大长老等四尊帝尊，还有一尊帝尊赤阳卫，以及开启了帝尊体验卡的叶松。

    而九夜仙宗这一边，足足有八位帝尊！

    绝对的优势碾压！

    但毕竟是一方宗主，处于谨慎，仍然是细细感知了赤阳宫之中的情况。

    再三确认无异常之后，九夜宗主率军轰然冲开了赤阳宫的山门。

    断壁残垣四下飞射！

    “你们拿什么挡我九夜仙宗！？”九夜宗主一声怒喝，声波震颤着每一个赤阳宫弟子的道心。

    实力差距太过悬殊了，几乎是穷途末路，唯有覆灭一途！

    天外注视着一切的杀神白月，已经随时准备出手救下叶松。

    这个人，她必然要保下！

    “少宫主，赤鳞、三阳，待会我们拼死送你出去！”赤明大长老脸上现出一抹悲壮之色。

    叶松心中微动，随后给了赤明一个放心的眼神：“大长老不必如此！狩猎时刻才刚刚开始！”

    茫茫然的九夜仙宗大军，如黑潮一般涌入赤阳宫。

    以九夜宗主为首的八大帝尊，居高临下地望着弱小如蚁的赤阳宫，冷笑不已。

    “白夜兄弟，我们让整个赤阳宫为你陪葬！”九夜宗主冷冷地说道，如同九幽之下传来的审判之音。

    叶松脸上露出戏谑的笑容：“在赤阳宫的地盘放大话，有点自信过头了吧？”

    随即，一袭白衣的叶松，飞身落在赤阳宫正殿之上。

    一枚赤木古令悬浮在叶松手中，散发出悠远而苍茫的气息。

    九夜宗主眉头紧皱，眼眸顿时冷冽起来。

    又听叶松一声大喝：“阵起！”

    陡然间，赤阳宫宛如一座巨大的火红牢狱，瞬息将整个九夜仙宗大军囚禁。

    时空错乱，秩序崩坏！

    此时，一声嘹亮的凤鸣，在赤阳宫护界大阵之中响起。

    众人再次抬眼望向叶松时。

    却见一身白衣的叶松身后，赫然是巨大火红的神凰虚影，散发着恐怖的气息！

    如同君临天下的神凰大帝一般，给人以一种极致的压迫感，几乎快要无法喘息！

    狩猎时刻，才刚刚开始！

    火红巨大的神凰虚影一出，整个赤阳宫的气温骤然上升了百倍不止，让所有修炼《赤阳诀》的赤阳宫弟子都感受到阵阵舒适。

    赤龙帝尊已经泪眼婆娑，哽咽地颤声道：“赤阳帝尊留下的护界大阵，终于显现世间了！”

    从九夜仙宗来袭的那一刻起，赤龙帝尊的心里承担了太大的压力。

    整个赤阳宫的生死，都落在他的肩上。

    然而现在，叶松在几乎灭宗之际，启动了护界大阵，让他肩上的压力顿消。

    他不单单看到了赤阳宫延续的希望，更看到了赤阳宫未来崛起的希望！

    此时赤阳宫弟子望向叶松的眼神，如同凡人仰望神明般崇敬。

    “少宫主永远的神！！！”

    “那是少宫主启动的护界大阵！”

    “神凰虚影！九夜狗宗定然是葬身此地！”

    “就让赤阳的光芒，埋葬九夜狗宗的黑潮！”

    “少宫主永远的神！！！”

    “少宫主牛牪犇逼！！1”

    “牛牪犇逼”

    后山赤阳禁地之中的赤阳神树猛然抖动。

    赤阳神树之灵自从遭受重击之后，道心沉睡了太久了，而今那一声熟悉的嘹亮清脆的凤鸣，似乎从辽远的太古时期传来，如同战场冲锋的号角，将沉睡的他悠悠唤醒。

    他幻化出一双赤红的眼眸，抬眼望向赤阳宫正殿上方的少年，神凰伴其左右。

    沉睡悠久，恍惚间，他似乎看到了太古时期那道不可仰望的身影。

    那样威严无双！

    那样风华绝代！

    “那位大人......已经逝去了啊！”神树之灵长叹一声。

    若是那位大人还在，赤阳宫怎么会沦落至如此地步？

    哎......

    从遥远的回忆中清醒过来，神树之灵逐渐看清叶松的身影，但眼中的欣慰依然满盈。

    本以为赤阳宫已然一蹶不振，没曾想出现这般潜力无限的后生！

    甚是欣慰啊！

    随即，他的枝干猛然抖动，储藏多年的赤阳精气倾泻而出。

    瞬息之间充盈着整个赤阳宫。

    叶松身后的神凰虚影，再次凝实了几分。

    “狗子，这赤阳宫的护界大阵，此时我可以发挥出多大的威力？”叶松在脑海里问道。

    【宿主，本高贵系统预估，以你开启体验卡之后，在护界大阵之中，有阵法之力的加持，你可以发挥出......嗯，鸿蒙帝尊八重的实力！】系统回答道。

    【鸿蒙帝尊体验卡剩余时间：一个时辰。】

    【剩余能量支撑护界大阵时间：一个时辰。】

    帝尊八重境界，一个时辰。

    叶松点了点头：“一个时辰，够用了！”

