    对于自己的实力，赵坤有一个清楚的认知，国外的异人没怎么交过手，不过国内的异人圈，比他强的应该只有之维师兄异人。

    许新的丹噬虽然厉害，但赵坤有生命灵魂之泪，对于毒这种东西，并不惧怕。

    面前几十个人的包围，两豪杰之一的丁嶋安和王霭吕慈几人，也只是能让赵坤升起一点兴趣来。

    “赵前辈！”

    丁嶋安向前走了两步，来到苑陶身前，向赵坤拱了拱手

    “晚辈听说前辈实力斐然，今日还请不吝赐教！”

    两豪杰，丁嶋安。

    赵坤看此人面相，认出了这个人，听说是学百家手艺才练就了这么一身的本事。

    学的杂而且还样样精通，可以说是个人才，而且丁嶋安冠全性之名，也只是为了更好得到测量自己的本事，与真·全性的人不同。

    说起来，丁嶋安加入全性的目的，很像当年的谷畸亭。

    “想向我讨教？可以啊！”

    赵坤说完，抬脚猛地往下一踩

    嘭！咔咔咔—！

    地上瞬间出现数十道蛛网般的龟裂，从赵坤踩下的那个深深的脚印处，向外蔓延了四五米。

    没过一会，一滩血迹从那些龟裂口处向外流了出来...

    一脚踩死了摸金猴！？

    全性众人瞳孔猛地一缩，心中颇为震惊。

    “怎么，你们要我先动手...”

    嗖！

    赵坤话还没说完，苑陶直接全力一甩，一颗九龙子发出破空之声，向他面目袭来。

    啪嗒！

    两根手指轻轻一捏，刚好在赵坤面前十公分左右，将这颗法器夹住，力气之大，直接将圆滚滚的九龙子捏成扁的。

    “一起动手！！”

    苑陶一声大吼，随后丁嶋安大喝一声，劈空掌将他面前的空气都压扁，在空中隐隐呈现一个手印。

    “不错，掌力浑厚凝实，没个十几年的功夫，练不出来。”

    赵坤点评了一句，随后手指一弹，将被捏扁的九龙子直接丢了出去，嗖的一声破空之响，九龙子和丁嶋安的劈空掌便碰撞到一起，发出一声闷雷之响，随后九龙子直接被打成碎末。

    但是丁嶋安的劈空掌也失去了劲力，直接消散一空。

    “老前辈用弹指就破掉了丁嶋安的劈空掌...不好对付啊。”

    高宁身上泛起红光，眯眼皱眉说道，他已经尽了全力在挑动这位老前辈的经脉，但是无论试多少次，都感觉自己像是再用纱布拨动钢柱——浮游撼树。

    四张狂分散四方，苑陶和他的徒弟不断用法器试探，而丁嶋安也是如此，时不时的打出一道劈空掌，更多的时候，是在凝神‘观’望。

    就算人多，也不能轰然一起攻上去，那不是围攻，是送死。

    通力合作，找出破绽，利用破绽，这才叫围攻！

    所以无论是丁嶋安，还是吕慈和王霭，都在死死的盯着赵坤的一举一动，想要发现他身上的一点破绽，任何一点都可以。

    其他人，可以说都是为这三个人出力！

    嘭！

    赵坤伸指一弹，一颗九龙子直接被他的指尖敲成碎片。

    苑陶的徒弟憨蛋，拿出一柄水枪法器不停的向赵坤开枪，能够打穿一颗三人环抱粗大树的水珠攻击，却被赵坤用手指轻轻一划，便在空中散成水汽。

    符咒、驱灵，各种杂七杂八的进攻手段，都没有迫使赵坤用出第二根手指。

    看不见！什么也看不见！

    丁嶋安眼中泛起微弱的蓝光，在他视线中，只剩下了赵坤一人，但他还是什么也看不见。

    弱点？反击？格挡？

    什么都没有，在丁嶋安的视线中，赵坤所做的一切，都是那么平常。

    赵坤出手了吗？

    肯定出手了，不然那杂七杂八的攻击，早就袭击到他身上了。

    但是在丁嶋安的内观中，却看不到一点赵坤出手的痕迹。

    视线...或者内观，两个之中，有一个骗过了他！

    “怎么了，还不肯动手吗？”

    赵坤轻声的开口说道，声音轻灵悠长，在山道见回响后，传入众人的耳朵里。

    随后他慢慢向前迈出一步，继续说道：“既然你们不动手，那我就不客气了。”

    赵坤向前迈出一步后，围攻他的人只感觉到面前仿佛出现一座崇山峻岭，正在慢慢向他们倒塌倾斜。

    “怎么会这么强...”

    王霭低声喃语道，他全身的炁在体内疯狂运转，但是一点出手的想法都没有。

    神涂所用的那根笔，就在身旁的拐杖中，但王霭见到赵坤一步一步的向这边走来，他连拿笔的心思都生不出来。

    只有真正面对赵坤，仿佛才能有这种感觉。

    “当年陆公寿宴，他明明是个刚入门的道士，怎么会...没可能....”

    “他奶奶的，丁嶋安你到底出不出手？”

    苑陶大声吼道，他和憨蛋的法器都快用完了，却连这位道爷的衣角都没打破。

    “俺来试试道爷的手段！”

    全性几个好手等待不及，他们纵身一跃，猛然向赵坤冲去。

    号丧杆、铁爪和勾人锁三种武器，分别袭向赵坤周身三处死穴，同时苑陶最后一颗九龙子全力打出，法器发出一声尖锐的空爆之声。

    嗡！

    在这几种攻击临身的那一刹那，赵坤身上瞬间泛起一层金光

    随后周围的虚空猛然一沉，仿佛有一座大山坍塌倒陷一般，让滞于空中的三人连身形都控制不住，直接向下摔去。

    但他们身下却闪过几道金光，其中一人眼尖，向下瞥了一眼，顿时眼瞪欲裂的大吼道：

    “不好”

    噗嗤！嗤！

    金光化鞭，金光化刃！

    几道金光鞭子犹如软刀一样，在空中挥舞了几下，便将近身攻击他的三人，切成了数十段。

    就这么死了！？

    全性其他人瞳孔一缩，简直不敢相信刚才所发生的事情。

    他们三人也算是全性中的好手，怎么连一招都没撑过去？

    苑陶见到那一地碎尸，心中陡然生出一丝恐惧，连忙大吼道：“四张狂！你们还等什么！？”

    “他们不是在等，是怕！”

    “酒色财气？这种小玩意说是欲望，但终究是狗肉上不得席面，也罢，我让你们见识一下当年无根生诱人堕入魔道的手段。”

    赵坤平淡的声音在他们耳边响起，随后轻笑，嘴唇微微翕动

    “南无...摩罗天子....他化自在...天乐非他...魔王波旬降世...”

    诵咒的声音从小到大，如同魔音罐耳，回荡在这片山林之中。

