    最近电影上映的不多，但是总能挑出个能看的。

    其实看电影，也不就是为了看电影，这似乎就是个仪式感，看的什么不重要，重要的是跟自己喜欢的人，在黑暗中那点小心思，隐秘的暧昧的，或者是明目张胆的。

    通常这取决于两个人之间关系。

    是刚认识，还是已经在暧昧期，或者是热恋，或者是平稳的夫妻关系……    而舒童童和厉晏，虽然是老夫老妻了，但是，坐下来，她的手就被厉晏给握住不放开了。

    两人都没买爆米花和饮料，舒童童不想吃不想喝，尽量克制自己，所以闲着的手就这样牵着。

    她在黑暗中，一直笑着，手指还勾勾厉晏的手指，反正是勾着玩的。

    电影不知道演了什么，有些无聊，到后半段，舒童童都不想看了，干脆拉着厉晏离开了电影院。

    “没意思，最近没有什么好电影。

    浪费了电影票了。”

    厉晏轻笑，“那你想做什么？”

    舒童童想了想，“逛逛吧。

    我好久没逛街了。”

    厉晏自然同意。

    两人到楼下商场，转了转，原本厉晏以为她是给自己买东西的，结果，她自己没看上的，却给女儿选了好多东西，用的穿的，还很疯狂的想要买好多。

    厉晏赶紧制止，“够了。

    宝宝的东西够多了，你不买也用不完。

    买了也是浪费。”

    其实根本不用舒童童买，家里那些长辈们哥哥嫂子们，时不时的就让人送来各种宝宝用的，他们家的女儿，所有东西都是过剩的，这样才浪费呢。

    他还想着，等宝宝稍微大了点，将她不穿的不用的都送给别人。

    舒童童也知道自己不应该买，但是就是那种拿不动腿的喜欢。

    “可是这个可爱，那个也好漂亮啊！还有这个这个，我以前就想着她穿着这样的小裙子特别好看……”    舒童童没有把自己的消费水平提上去，但是在女儿的身上，却提高的非常快。

    最后，在厉晏的制止下，她只买了一部分。

    买完，就去吃饭。

    其实她现在想吃好多东西，烤肉，火锅，各种能让人吃着幸福的东西，但是实际上，为了喂奶，她很多不能吃。

    最后只选了家比较保险的菜馆，做些能吃的菜，比较保守。

    虽是保守的菜，但是跟家里的还是不一样，也算是改善了，她吃的很开心。

    逛街吃饭看电影，约会基础行程满足之后，舒童童就想回家了。

    “我们在外面转了半天了，这会儿我都困了，不然回家吧？”

    “去公寓吧。

    那边也能睡。”

    厉晏的提议，得到舒童童的拒绝。

    “不要，我要回家。

    我要抱着宝宝睡。”

    得，还是为了小宝贝。

    厉晏看着舒童童，捏捏她嘟起的嘴角，声音压低在她耳边说：“那我也想抱着你睡呢。”

    也就是说，在女儿和丈夫之间，让舒童童做个选择。

    舒童童刚要说什么，厉晏又凑近她，“我明天就回去了，童童……”    啧啧，这语气，真是怨夫的语气了。

    舒童童有点不好意思，对上厉晏柔情的眼神，又扯扯嘴角，去勾着他的手指头，妥协了。

    “好啦好啦，陪你一天。

    我们去公寓休息会儿。”

    厉晏得逞，笑着，先按着舒童童的额头，亲了下，这才牵着她去开车。

    去公寓啊，那里只有他们两个人，也适合开车。

    

