    刘协起程西行之前，郝昭、夏侯兰赶到了金城。

    交割了押运的书籍之后，郝昭第一时间带着夏侯兰赶到大营，向赵云复命。

    看到夏侯兰，赵云非常高兴。他问了一些冀北的情况，得知易京被破，公孙瓒身死，赵云颇为感慨。公孙瓒是个优秀的将领，却不是一个合格的官员。

    “中山甄氏拒绝了袁氏的婚姻。”夏侯兰又将甄宓的事说了一遍。甄宓、张鸿去了雁门北岳，要祭拜玄武之神，从日程计算，现在应该也在赶往行在的路上。

    赵云不认识甄宓，但是他认识张鸿和张鸿的姊姊，也就是甄宓的生母张氏，当然也清楚中山甄氏的实力和情况。对夏侯兰的决定，他非常欣赏，随即将夏侯兰推荐给了刘协。

    他对刘协说，夏侯兰的武艺不是很出色，但他研习律法多年，是不可多得的人才。

    刘协和夏侯兰聊了一阵，又请贾诩考校了夏侯兰的学问，贾诩也颇为欣赏夏侯兰，觉得他是一个做监军或者军正的合适人选，邀夏侯兰任兵学堂的助教，专门教授律法。

    军法本是兵法的雏形，如今依然是兵法中不可或缺的重要部分。

    夏侯兰正中下怀，大有此行不虚的感觉。

    夏侯兰向刘协、贾诩详细介绍了冀北的情况。袁绍为了攻破易京，向冀北大族示好，又是结婚姻，又是加官晋爵。不过如今主事的田丰、审配都是冀南人，他们对冀北人的态度利用居多，很难从心理上予以重视。在攻破易京之后，很可能会出现新的变化。

    刘协还没有收到冀州的消息，但他听了夏侯兰的介绍后，不禁哑然失笑。

    袁绍已经被冀州人——准确的说是冀南人——绑架了。他急着进攻兖豫，除了要救颜良，更多的还是想取得充豫的支持，制衡冀州人。

    但理想是丰满的，现实是骨感的。兖豫人才虽多，将才却少，而且大多出自袁绍看不上的寒门。就算袁绍能控制兖豫，他也解决不了现有的矛盾，只会加剧。

    这种结构性的矛盾恐怕不是袁绍能解决的。身在局中，又是既得利益者，根本找不到破局的办法。就算找到破局的办法，他也狠不下心，拿自己开刀。

    说白了，这只是利益冲突的另一种形式罢了。不能平衡利益，就永远无法破局。

    对甄宓，刘协倒不是太上心。他知道甄宓是这个时代有名的美人，但他缺美人吗？只要他稳住别浪，什么样的美人没有？

    刘协决定尽快起程，完成西海之行。

    袁绍结束了冀北的战事，举兵南下，中原的大战一触即发。他很快就要回关中坐镇指挥，以便韩遂放心出击。

    ——

    周忠赶到襄阳。

    刘表亲自出城相迎，在岘山设宴，为周忠接风。

    作陪的除了荆州本地的名流之外，还有不少流寓荆州的名士。在这些人中，周忠看到了一个熟悉的面孔，士孙瑞的儿子士孙萌。

    周忠多少有些奇怪，将士孙萌叫到跟前。“你怎么还在荆州？”

    士孙萌神情尴尬，刘表也有些不快。只是碍于风度，他没有变色，只是含笑看着周忠。

    “去太原吧，你阿翁身负重任，急需人相佐。”周忠毫不客气的说道。他比士孙瑞年长几岁，曾官居太尉，将士孙萌当作晚辈教训绰绰有作。

    “喏。”士孙萌喏喏的应了一句，不敢回嘴。

    刘表笑嘻嘻地说道：“嘉谋，他一个年轻士子，提不得刀，骑不得马，回太原又有什么用？”

    周忠瞅了刘表一眼，微微一笑。“景升，他与你我不同。他还年轻，不会提刀，可以练。士孙君荣身边会缺精通武艺的勇士吗？骑不得马，也可以练。天子平定并凉之后，最不缺的就是骏马。年轻人，身手灵活，只要肯吃苦，练上一年半载，自然弓马纯熟。”

    刘表神色一僵。他听出了周忠的警告，天子不缺勇士，更多骏马，更有数万并凉精锐。一旦出击，必是雷霆之势，比当年董卓可强多了。

    “一别经年，不意嘉谋兄如此豪气，倒是令人大开眼界。”

    “我这算什么豪气。”周忠不紧不慢地说道：“荆州出了一位俊才，那才叫豪气。他和在座的诸位一样，本是书生，提不得刀，骑不得马。到行在之后，苦练武艺。不过半年，便与吕布一道以百骑横行漠北，行程万里，斩首过万，一战封侯。”

    “是么？”在座的荆州人都很诧异，面面相觑。“究竟哪一位？”

    “谁知道呢，应该是个寒门士子吧。”有人低声嘀咕道，不屑中透着些许酸。

    周忠冷笑一声：“你们真是孤陋寡闻，让人怀疑荆州是不是还在大汉境内。此人可不是什么寒门，他是江夏黄氏子弟，黄猗黄子美。”

    众人愕然。

    江夏黄氏即使在荆州也是赫赫有名的高门，这样的一个人居然会与吕布一起横行大漠，以战功封侯。如果说话的人不是周忠，恐怕没人会相信。

    士孙瑞忍不住问道：“周公，这……是怎么回事？黄猗书生，岂能以战功封侯？”

    “你们啊，真是白长了一双耳朵。”周忠伸手指指众人，一副恨铁不成钢的愤怒。“不知道黄猗，你们还能不知道丁冲？他可是就在南阳。华阴一战时，他与天子同行，提刀砍人。要不是天子快了一步，亲手斩了李傕，丁冲说不定也能以战功封侯的。”

    众人目瞪口呆。

    他们当然知道丁冲。丁冲就在南阳，这几年大肆招募人才，被他挖走的人不在少数，刘表恨死他了。几次想举兵讨伐，又担心自己打不过张济，只得忍气吞声。他们原本以为丁冲就是仗着西凉兵耍威风，听了周忠的话，才知道丁冲自己就是个狠人。

    更让他们震惊的是另外一句：天子亲手斩了李傕。

    华阴之战时，天子才十五岁，李傕却是久经沙场的西凉悍将。华阴之战，天子取胜，很多人都觉得是侥幸。万万没想到，这个侥幸却是这么来的，天子不仅亲自上阵，而且手刃了李傕。

    “周公，这……这是真的？”士孙萌不顾刘表脸色难看，追问道。

    “骗你作甚？”周忠瞪起眼睛，没好气的骂道：“你不会写封书信去太原问问令尊？华阴之战时，他奉命指挥禁军迎战李傕，也曾血染战袍，是亲眼看着天子入阵，大破李傕的。”

    一直没说话的蒯越突然开口。“既然士孙君荣有如此大功，为何却罢了卫尉，谪居太原？”

