    奇怪的是，这只鬼居然不上来，他居然就只在那河面上呆在河面上就这么盯着我看着。

    这水果真的是狡猾的要命，居然这样子都不上岸，实在是让我感觉到非常的气愤，可是又非常的无奈，因为这只鬼他现在不上岸的话，我拿他一点办法也没有，我知道这只龟如果一直呆在那河面上的话，我就只能够这么眼睁睁的看着他在那和，脸上面根本就拿他没有任何的办法，因为我根本不能下水去把那只鬼给干掉，这只水鬼也许知道我根本不敢下水，所以这就是鬼就一直在那河面上这么恶狠狠的盯着我，但是我对他却无可奈何，我根本动他不得。

    最可恨的就是这只龟了，这只鬼居然在那里，他这明显的就是在挑事儿吧如果我不把他给干掉的话，我还真的就，没办法，治不了他了这只鬼现在我必须要拿它做一个下马威，我必须要杀鸡儆猴，先把这只鬼是干掉，谁让她现在这么得意的在那看着我，我现在必须要想办法把这只龟给你上岸来，只要把它引上岸来了，我才能够灭得了他，毕竟这只鬼实在是太可恶了，如果不是这次贵的话，其他的鬼也许会上岸可是现在这只鬼就在那河面上看着我，实在是让我感觉到非常的气愤我真恨不得一剑结果了他，可是现在离它还有这么远的距离，我又不能下河，所以这只鬼才能够这么得瑟的在那里，对着我还在那里冷冷的笑。

    我知道这只鬼现在非常的得意，他在那里的话，我必须要想办法把他引上岸来才行如果这只龟不上岸的话，我确实是拿他无可奈何，不过我现在得要想办法把它弄上岸来，不然的话根本就没办法治得了他。

    看来还是得要用石头才行，只有用石头才能够把它击落，才能够让他上岸，因为只有石头才能够忍得了那河面上的这些水鬼，不然的话，我根本就够不着这些水鬼。

    我在旁边捡起一块石头，对准了那只水鬼那水鬼就在那河面上冒出一个头，黑乎乎的看着，十分恶心。

    我对着那只水鬼快的用石头狠狠地向他的脑袋扔了过去，扑通一声，那水鬼的脑袋被我的这一块石头真的就砸中了还好我用了这么多的石块，已经是把这技术练的非常的熟练了，这水鬼一下子就被我一块石头砸中了。

    这水鬼扑通一下被我的一块石头砸中呢，一下子就转到了水里面去，河里面一下子荡起了一道道白花花的浪花，但是很快河面又恢复了平静，那只水鬼消失了，他没有在冒出头来，刚才他已经明明被我砸中了脑袋，可是他为什么不上岸呢？这倒是让我感觉到非常的奇怪，难道这只鬼不想报仇吗？我刚才明明已经找重灾区水鬼了，他为什么不冒头为什么不上岸找我报仇呢？难道这就是鬼能够这么忍得住气？能够认得出这一口气不上来找我报仇吗。

    这倒是真的出乎我的预料了，我真的没有想到这支股居然还能够这样子，他能够呆在那里居然不上岸，这实在是让我感觉到非常的奇怪，这只鬼也是够沉得住气的就这个情况了，她竟然还能够沉得住气，还能够待在那水里面不出来这实在是让我感到非常的意外我从来没有想过这就是国会，这么能够忍，如果早知道他能够忍得了这么，多的痛苦的话，我刚才就应该用一块比较大的石头去砸它了，直接把他给砸死了算了没想到这水鬼居然不上暗室，这事怨我，感到非常的气愤。

    想到这里我，有些失望呢，因为这里的水鬼不知道为什么没有一只水鬼上岸的我在这里等了那么久，竟然没有一只水鬼上岸，我实在是感觉到有些失望了，这些水鬼不上岸的话我拿他们根本没有办法，我一只水鬼也杀不了这么多的水鬼在水里面，我该拿他们如何？这些水鬼全部都不上岸，我拿他们一点办法也没有，根本没办法把这些水果全部杀掉，这样子的话，这些水鬼还是一样可以在水里面自由自在的，而且这些水鬼一旦找到有替身的话，立马就会把人拉下去，这样子的话会一直有人在这河里面出事，一直会有人在这河里面淹死。

    看来不使出一点绝招的话，这些鬼绝对不会听话的这些鬼实在是太可恶了，这些水鬼在水里面让我们根本就没办法对付他们，所以他们才可以在这河里面，这么放肆这些水鬼如果不好好的治一治的话，以后这里可就成了危险地带了这一条河以后再也不会有人敢来这里，所以这是一个非常严重的事情，如果我不把这水鬼给搞定的话，而且这只水鬼很可能以后还会趁我不注意的时候对我下手。

    所以今天无论如何我也得把这只水鬼给干掉，虽然这是个现在沉到水里面去消失的无影无踪了，但是我知道刚才那一下子我的尸毒明明是渣中的那一只水鬼的，我就不信在这是鬼能忍得住这口的气，脑袋都快要被我炸开花了，居然还传到水里面去，不敢出来找我报仇，实在是让我感觉到非常的奇怪了，我现在又捡起很多的市场，慢慢的是对着那水底下快的砸了下去我知道只有这些石头才能够把这些水鬼，记录才能够让这些水鬼综合里面爬出来可是刚才我吃了那么多才只有一只水鬼上当就上合没上来，不过那一只水鬼却不肯上岸，实在是让我懊恼不已。

    现在我只希望有其他的鬼能够从那河底下上来，无论如何也得要让一只水鬼上岸，不然的话我不杀掉一只水鬼，其他的水果就不会上岸，因为其他的水鬼觉得事不关己，所以他们绝对不会轻易地上岸的。

    因为他们一上岸就意味着他们会失去大部分的力量，所以这些水鬼才会非常的谨慎，他们不敢随随便便的就上岸。

    因为他们上岸的话就表示他们很可能会等着灰飞烟灭，魂飞魄散，所以这些水鬼确实是非常近的，他们根本不会随意这么轻易的就上岸的。