    第150章发现真相

    听到何婉清的话，高亚军就知道，她已经没有之前那么紧张了。

    用手给她把眼泪抹干净之后，高亚军轻吻了一下何婉清的额头，准备拉着她一起去楼下。

    何婉清的怀疑不需要和家里人说，但是已经有了线索，高亚军自然是要说的，现在就等老杨给他查到信息了。

    总不能让高老爷子一把年纪了，还为这点事操心。

    俩人来到楼下的时候，没有看到赵慧，也没有太在意，简单和高老爷子交代了一下事情之后，就等消息了。

    这边赵慧回了自己的卧室，还把房间门反锁了。并且四处确定了没人后，才拿出手机拨了一个电话出去。

    “又怎么了！我可没有去惹你的宝贝儿媳妇。”电话那头传来了高亚芳不耐烦地声音。

    “你怎么和妈妈说话的呢？”赵慧有些不高兴，本来还想呵斥一下高亚芳的说话语气，但是想到她刚刚听到的话，又耐心地忍了下来。

    “不想听我说话就挂了吧，我和你没什么好说的。”高亚芳说着，就要挂掉电话。

    “等一下。”赵慧急忙制止了高亚芳。

    “说吧。”自己的亲妈也没帮过自己，反而帮着那个农村来的低贱丫头欺负自己，高亚芳觉得心累。

    “你是不是和刘清荷合伙把婉婉抱走了？那可是你的亲侄女啊，你就算不喜欢你嫂子，可那是你哥的亲骨肉，你怎么可以做出这种事情来？我现在不计较你这些，你快告诉妈妈，你们把婉婉藏在了哪里，我趁你大哥他们还没有找到之前，把婉婉带回来。”

    怕被别人听到自己说话的声音，赵慧特意压低了声音。

    “你在说什么？”这头的高亚芳听着赵慧的话，简直一头雾水，不明白她在说什么。

    “什么叫我和刘清荷抱走了婉婉？屁大点孩子，我能带她去哪？”高亚芳觉得赵慧这通电话打的有些莫名其妙，甚至觉得有些可笑。

    “不是你俩做的还能有谁，我告诉你，你哥哥已经知道了，现在在叫人查，你告诉妈妈，妈妈去把婉婉抱回来，要是让你哥查到了是你干的，你就再也别想有自由的时候了！”

    赵慧说的有些急了，她知道儿子的能力，同时也相信军事的设备，不出十分钟，事情就能露出水面。

    这个女儿虽然被人当枪使了这么久，也没有一点家族责任感，更是被高家老爷子赶出家门，但这是她的孩子啊，就算全世界都可以不管她，她这个做妈的又怎么能不管呢。

    至于赵慧是怎么知道这个事情的。

    原来刚刚高亚军回来的时候，直接就往楼上冲，赵慧看着儿子急匆匆的样子，虽然知道他们夫妻感情好，但是还是担心儿子会因为孙女不见的事情，怪罪何婉清，所以犹豫了一下，还是跟了上楼。

    殊不知，没有听到夫妻俩的争吵，反而是听到了何婉清说出怀疑的话，当儿媳妇刚说出口的时候，她第一时间就想到，高亚芳也参与其中了。

    那时候她整个人气的浑身发抖。

    不为别的，就为了这个永远拎不清的女儿，同时对于何婉清对女儿的了解有一些宽慰，瞬间也为自己今天因为亚芳的事情怪罪她有些愧疚。

    但是对于何婉清说的，这个事情是刘清荷干的，赵慧倒是有九分相信的。

    但是无论如何，她都要把亚芳从这个事情中摘出去。

    一旦被高老爷子发现高亚芳竟然做出残害手足的事情，亚芳就永无翻身之日了。

    “我不知道你在说什么，这件事和我无关。”高亚芳听完赵慧的话，直接丢下两句话就挂了电话。

    虽然很生气妈妈有脏水就往自己身上泼，但是这一次她竟然用了脑子，挂了赵慧的电话后，直接一个电话就拨给了刘清荷。

    刘清荷正不知如何回复何婉清的那个见面的短信呢，高亚芳的电话直接就把她吓了一跳。

    她还以为是何婉清打了电话过来。

    看了一下发短信的手机，没有亮，才想起放在大衣兜里的另外一台手机。

    看到来电显示是高亚芳，刘清荷脸上有些不耐烦，虽然不是很想接她的电话，但是为了维系俩人的塑料姐妹情，刘清荷还是接通了电话，高亚芳对于她来说，还有用处。

    “亚芳，怎么了？”刘清荷稍微走远了一点才接，因为怕婉婉忽然吵闹，被高亚芳发现。

    “婉婉是不是在你那？”高亚芳开门见山地说道。

    乍一听高亚芳的话，刘清荷吓了一跳，不知道她是怎么知道这个事情的，但是她告诉自己不能慌，万一高亚芳身边有别人，是故意让她来试探自己的呢？

    刘清荷稳定了一下自己的心神，才勉强笑出声来说：“你在说什么？我听不明白？”

    “不是你干的？”高亚芳再一次问道。

    “我干什么了？亚芳，咱俩谁跟谁啊，我做什么你不知道嘛？是出了什么事吗？”刘清荷假装问道。

    “不是你做的就好，我妈刚刚打电话给我，说我哥知道我俩把婉婉抱走了，现在正在让人查婉婉的地址呢，真是笑话，我怎么可能会伤害我哥的孩子，我刚跟你讲，这一定是何婉清那个贱人栽赃陷害,......。”

    电话那头的高亚芳还在滔滔不绝地说着，这边的刘清荷则整个人都被吓住了，高亚芳后面的话她一句也没听清在说什么。

    她只知道，高亚军知道事情是她做的，正在查她的位置，她的位置马上就要被暴露了，并且还要被最喜欢的人讨厌。

    她绝对不允许这样的事情发生。

    “亚芳，回头再跟你说，我这有困了，先睡会，晚点找你。”刘清荷强行打断了高亚芳的话后挂断了电话。

    回来婉婉的勉强，盯着前面的小孩看了好一会，涂着大红指甲的手指张开又握紧，张开又握紧，如此循环了好几次，表情狰狞又可怕。

    “小贱人，这次没杀了你，是你走运，但是你跟你那个何婉清那个贱人，我是绝对不会这么轻易放过的。”

