    在火山堡前的平原上，一场人数超过五万的大战正在上演，由魔鬼的一万侵略军对阵四倍数的恶魔部队。在来到深渊位面之前，兰斯洛已经打了半辈子的仗，但没有任何一场战斗的规模能和眼前的情景相比。此外，虽然他参加过大大小小的战斗早就数不清了，却从没有哪次像今天这样，在开打后还待在预备队里待命。

    起义军多数情况下都是以寡敌众，作为亚伯特麾下实力最强的几名骑士之一，哪次自己不是第一批踏入战场？想不到在这支恶魔领主招募的佣兵部队里，他反倒有了作壁上观的机会。

    然而看了一会儿后，兰斯洛突然意识到了一个问题，开口对索娜姆说道：

    “将军，之前领军攻打双桥镇的那个深狱炼魔，好像不在这里？”

    “什么？”六臂蛇魔闻言皱起了眉头，眯眼打量了好一会儿，才用不确定的语气答道，“嗯…那个叫巴博利的家伙好像确实不在，奇怪……”

    “会不会是因为战斗不利，被撤职了？”

    “撤职？这里谁能撤的了它的职？”索娜姆摇了摇头，“那家伙在双桥镇前可是很自豪的报出了自己的头衔——子爵，而且还是第一集团军的指挥官，那意味着它效忠的对象不是阿弗纳斯大公，而是九狱另外几层的某个大魔鬼。它们在阿斯摩蒂尔斯的要求下将自己的军队交给血战统帅，也就是那个从天使变成魔鬼的婊子扎瑞尔，但扎瑞尔只有指挥它们的权利，不能撤换军队的指挥官。”

    “原来如此。”同为贵族出身的兰斯洛一听就明白了是怎么回事，“可眼下这种情况怎么解释？如果我没记错的话，之前的情报是‘毁灭烈焰’维苏威在火山堡外中了魔鬼的陷阱，随它出征的三支军团近乎全军覆没，它本人在四名深狱炼魔的围攻下重伤逃走。但我们前天在遭遇战中已经干掉了一个炼魔，而此刻出现在战场上的三个中却没有熟面孔……”

    “哼，这群巴特兹杂碎，又在筹划着什么阴谋诡计？”索娜姆面色不善的盯着前方的战场，战斗才刚开始不久，恶魔一方还在靠炮灰消耗对手的体力，“我看看…人数倒是对的上，那确实是三个魔鬼军团的规模。”

    “在冥河边伏击我们的是一支完整的魔鬼军团，那场遭遇战中，它们损失了一名将军，外加至少三分之一的士兵。”兰斯洛沉吟道，“再之前，那支攻击双桥镇的魔鬼军团也损失了超过一半的人寿，二者加在一起，差不多正好是一支军团……”

    “四减一等于三，对上了。”六臂蛇魔显然对这个复杂的数学问题得到解决而感到满意，“要对付四支魔鬼军团，以联军的实力可能有些吃力，但如果只剩下三支，那应该能吃掉它们！”

    “但这无法解释为什么会多了个深狱炼魔出来。”兰斯洛提醒道，“如果这个多出来的炼魔将军也带了一支军团，那它们应该有四支军团，而不是三个。我猜它们很可能会在我们最不希望出现的时候，出现在我们最不希望的位置……”

    “该死的！”索娜姆扬起了她那巨大的蛇尾，在地面上重重的拍了一下，“你说的这个地方，会是哪里？”

    “我不知道。”兰斯洛忍住笑出来的冲动，表情严肃的答道。索娜姆刚才那下就像一个小姑娘生气的跺了跺脚，竟然莫名的有些可爱，“但我建议我们先按兵不动，观察局势是否会有新的变化。您也说了，如果是对付三支魔鬼军团，联军是有很大把握的，如果实际情况也是如此，那敌人迟早得先把底牌亮出来。”

    “有道理。”索娜姆点了点头，“佣兵们之前可是在正面击败了一支魔鬼军团，虽然自己也死了不少人，但活下来的都是好手…如果那些来自巴托地狱的入侵者真的还留了一支军团作为后手，靠我们应该能应付的来！”

    “但还有个问题……”兰斯洛脸上露出迟疑的神色，“我们真的可以一直按兵不动么？联军这边…有督战队之类的安排吗？”

    “当然有。”六臂蛇魔白了他一眼，“我就是。”

    ---------------------------------------------

    如同牧羊人般的巴布魔不断的驱使着怯魔集群向前冲锋，而手持长柄大砍刀的须魔们则用整齐划一的动作将敌人开膛破肚。在魔鬼阵地前方，死去恶魔的尸体迅速的堆高，流淌的鲜血浸润着干裂的大地，让原本坚实的地面变的泥泞，如同刚刚下了一场大雨。

    尽管魔鬼步兵正以惊人的速度屠杀着敌人，但它们并非毫无损失——怯魔的数量实在是太多了，总会有不小心失手的攻击，或是生命格外顽强的个体。此外，那些尸体也越垒越高，已经有怯魔可以踩着同伴的尸体，跳过前排须魔的头顶，虽然它们几乎全都在落地之前就被杀死，但也足以在整齐如鱼鳞般的魔鬼阵型中制造一些混乱了。

    按照兰斯洛的估算，仅仅是十分钟的时间，恶魔一方至少就损失了五千名怯魔，而魔鬼军连这个数字的十分之一都不到。然而局势很快就出现了变化，因为一些中阶恶魔按捺不住内心的冲动和怒气，开始和其他炮灰一起冲锋了。

    这里既有狂战魔、布雷祖魔之类常见的重装步兵，也有相对低阶的食尸魔、狡诈魔和血蹄魔，它们高大的身影在矮小的怯魔中非常显眼，自然也就成了敌人重点照顾的对象，但它们尖锐的牙齿、锋利的爪子以及顽强的体格还是给魔鬼们带来了很大的麻烦。

    让兰斯洛印象最为深刻的就是布雷祖魔，这种羊头人身的恶魔在武器的品味上和他不谋而合，偏好各种比自己还高一个头的巨型武器，比如巨剑、长戟、刺叉和大号斩马刀。而且别看它们的身材瘦的像个逃荒的难民，体内的力量完全不输一名训练有素的人类骑士，使用武器的技巧就连兰斯洛也要点头称赞。

    此外，一旦在战争中受伤，布雷祖魔会进入一种名为血怒的狂暴状态，攻击变的更加凶猛，受到伤害时也表现的像是感觉不到疼痛一样，让它们的动作难以被打断。缺陷在于，这并不能真的增加布雷祖魔的生命力，反而会让它们在鲁莽的行为中更快的死去，但在被彻底杀死之前，它们一定能放倒一大片的敌人，面对长柄武器组成的方阵时，没有比这种恶魔更棒的突破手了。

