    看着身体逐渐变得强壮起来，韩东脸上浮现出了一抹惊喜的神色。自从修炼了冥想术，身体素质提升到了6点后，就很难再提升了，反而是精神值提升的速度变快了起来。

    如果杀死怪物获得的魂力能够直接提升身体素质的话，韩东以后就不用再为提升身体素质而发愁了。

    “这简直就和游戏里杀怪，就可以获得经验提升等级和实力一样啊！”韩东自言自语道。魂力能够杀死梦魇世界中的怪物获得，而魂力又可以提升等级，身体素质和精神值以及灵力，虽然等级，精神值和灵力值后面的加号是灰色，但韩东可以肯定，这一定是因为魂力太少的缘故，五点魂力只能提升一点身体素质，那么换算成精神值，需要多少点魂力值？十点，还是二十点？

    在这个诡异的梦魇世界中，韩东相信，最不缺的就是各种各样的怪物，只要杀死它们，就有无穷无尽的魂力值，比起自己每天两三个小时的冥想，这种晋升速度，简直就和作弊一样。

    韩东在一楼大厅中转悠了起来，除了两个卧室外，大厅中还有一个紧闭的大门和一条通往二楼的楼梯，他先是走到了大门前，使劲推了一下，大门纹丝不动。

    系统：您还未完成新手试炼，无法离开试练塔！

    系统：外界对于您来说太过危险，请在击杀三楼守关BOSS后，再进行尝试；

    “我是在一座塔里吗？”韩东一愣，转身朝着客厅的另一个房间走去，那个房间内漆黑一片，之前的那具丧尸，就一直待在那个房间中。

    房间中一片昏暗，但韩东现在能够靠着一点微光就能看清周围的环境，环视了一眼后，发现这个房间里的布置，几乎和旁边那个房间一模一样，同样只有一张床，一个衣柜和一个书桌。

    只不过此时的书桌已经被掀翻在地，乱七八糟的书籍撒了一地，有些甚至已经被踩踏的破损严重，完全没办法看了。

    “可惜了，如果我能够在第一次进入就将那只丧尸干掉，说不定这些书籍就能保存下来。”韩东眼中露出了痛惜的神色，从痕迹可以看出，这些书籍被毁的时间并不长。

    将被掀翻的书桌扶了起来，韩东挑拣了一番，将所有书籍全都收拾起来，放在了书桌上，要知道，在这个诡异的世界里，唯一能够带到现实世界中去的，就是里面各种各样的知识。

    将所有的书都翻了一遍后，韩东找到了另外一张灵力武器结构图，这是一面灵力盾牌的结构图，所需要的灵符和之前构建“溜溜球”的一样，都是灵符“坚固的，不可摧毁的”，但构面这面灵力盾牌，需要使用三枚灵符搭建成一个品字形结构，然后从这个品字形结构中延伸出精神力丝构建盾牌结构。

    看了眼结构图中的要求，韩东眉头皱了起来，以他现在的精神力，很难构建出这样一面灵力盾牌，虽然灵符不需要重新构建，但整个灵力盾牌的结构对于韩东来说，实在是太过复杂了，需要消耗更多的精神力。

    韩东估计，构建这样一面灵力盾牌，至少需要精神力12点，而填充灵力也需要1点灵力。

    想要构建这个灵力盾牌，如果不用魂力提升，只靠自己修炼的话，需要很长一段时间才行。

    将结构图收了起来，韩东又搜寻了房间里的衣柜和床，并没有其他发现，只得又回到了客厅之中。

    此时客厅头顶上的一盏水晶灯，正散发着柔和的光芒，韩东看了一眼通往二楼的楼梯，脸上露出了犹豫的神色。

    “这座试练塔一共有三层，一楼的这个丧尸，肯定是实力最弱的，越往上，守关怪物的实力越强，二层的怪物，实力肯定在丧尸之上，要不要上去看看……”韩东心中暗道。

    犹豫片刻后，韩东还是决定上二楼搜寻一番，一楼已经没有其他有价值的物品了，无论二楼有什么东西，对韩东来说都不是一件坏事。

    通往二楼的楼梯是由一块块灰色的木板搭建而成，这里似乎已经荒废太久了，就连木梯也有些腐朽，韩东踩上去，发出了一阵“嘎吱嘎吱”的声音，听起来就像很难承受韩东的体重而发出的呻吟。

    楼梯一共有十八阶，韩东小心翼翼的来到了楼梯的尽头，眼前出现的是一条长长的走廊，在走廊的尽头，是一个宽敞的房间。

    走廊两侧是厚重的岩壁，没有任何修饰的痕迹，看起来这座塔的主人，很喜欢保持物品本来的模样。

    在两侧的岩壁上，挂着各式各样的油画，这些油画的内容不尽相同，有风景有人物，走廊每隔一两米都有一盏油灯，在韩东踏上走廊的那一刻，这些油灯突然自动燃烧起来，照亮了整个走廊。

    当然，以韩东现在的视力，就算没有这些油灯照明，也不会撞到鼻子。

    韩东一边看着两侧的油画，一面朝着走廊尽头走去。

    嗒嗒，嗒嗒~

    安静的走廊中，只有韩东走路的声音，让人感觉有些毛骨悚然。

    “咦，这幅油画的内容……”韩东突然停下脚步，盯着一副油画仔细看了起来，这幅油画的内容引起了他的注意。

    画面上是一片荒芜的旷野，旷野中的土壤，呈现暗红色，就好像洒满了鲜血一般。

    无尽的旷野中，除了大块大块的石头外，就剩下一簇簇仿佛仙人掌般的植物。一座高高的石塔在暗红色的旷野中耸立着，在石塔周围，游荡着各种各样奇形怪状的怪物，就连那些一簇簇低矮的仙人掌植物里，也隐藏着好似刺猬一般的怪物。

    旷野中还有一个个大大小小的篝火堆，一群看起来好像小恶魔般的怪物，围在篝火堆四周，篝火上架着一根木棍，木棍上穿着一个赤身果体的人类，看起来那名人类似乎还没有死去，脸上露出了痛苦的哀嚎神色。

    “这就是我所在的试练塔，以及塔外的景象？”韩东心中猜测，如果真是这样，那塔外明显要比塔里危险许多倍，就算是正式灵师，恐怕也很难在那样多的怪物中活下来。

    韩东的心情顿时变得沉重起来，这里竟然比想象中还要危险。

    不过现在考虑塔外的事情还有些早，摇摇头，韩东继续朝前走去，在他快要走到走廊尽头时，一阵眩晕突然涌上心头，意识也开始变得模糊起来。

    “我这是要醒了……”韩东脑海中整个念头刚刚升起来，眼前就顿时陷入一片黑暗之中。

    ……

