一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俩老爷子先是面面相觑。

    叶建国很满意，“哈哈哈哈哈……好样的卫国！”

    温振倒是一脸不满，怒瞪了叶老爷子一眼。

    “小飞，我不在的时候，照顾好爷爷和外公。”叶安沉声吩咐。

    说是吩咐，更像命令。

    叶飞点头，双腿一并，绷得笔直，郑重道：“我知道了姐。”

    然后几人随便聊了几句——大多是俩老爷子对于叶安的争执。

    不过经过俩人的争执，似乎之前发生的一切都忘了似的，俩人的精神劲儿反而越来越好。

    知道警卫员把叶老爷子带走，护送回了军医院，俩人才算是彻底休战。

    随即，温老爷子嘱咐了叶安好长一段话，才恋恋不舍的离开了。尤其是关于安全上的事，再三叮嘱。

    他的女儿已经死了，他可不想再遭受一次白发人送黑发人的痛苦。

    当两个老爷子走了之后，就只剩下了叶安，和叶飞。

    以及忙活着打扫别墅的宏叔。

    从俩老爷子离开后，叶飞的目光就一时黏在了叶安的身上。

    叶飞不得不以承认，他见过的军人不在少数。

    可能把军装穿的像他姐这么好看的人，他还真没见过几个。

    虽然这一身军装，没有任何军衔，但就是帅，就是好看！

    “姐……”叶飞叫了一声，语气有些犹豫。

    叶安伸手解开了黑色军装外套上衣领的两颗纽扣，露出了里面白色的衬衣，把那把银色的手枪组装成手环重新扣在了手腕上。

    一边说道：“如果以后不想回去，这栋别墅，就是你的家。有什么需要，找宏叔就是。”

    说完，她定定的看着叶飞。

    叶飞笑了一下，然后点头，“嗯！”

    他确实不想回那个家，更不想看到那些人，尤其是今天的事之后。

    “以后你想做什么，就去做。如果需要帮忙的话。”叶安神色顿了一下，眼里微微思索，才道：“就去找你姐夫。”

    叶飞声音一下扬了起来，“姐夫？”他哪儿来的姐夫？他怎么不知道。神色一下就警惕了起来。

    叶安补充了一句，“傅云深，你暂时的姐夫。”

    颦了下眉，是应该叫姐夫没错吧。

    “傅云深？”叶飞脸色瞬间变得十分难看。

    叶安点头，“嗯。”

    “他什么时候成我姐夫了？”叶飞沉声问。

    叶安回忆了一下，然后正色回道：“不久前。”

    叶飞不说话了，唇线都抿在了一起。

    叶安也察觉到了叶飞情绪的不对，有些疑惑。搞不懂这孩子怎么了。

    从衣兜里掏出上次程小小塞给她的棒棒糖，递到了叶飞手里。

    “给你。”

    程小小有塞棒棒糖给她的习惯，而叶安也习惯了程小小的这个癖好。所以衣兜里，总是会有几颗糖果。

    叶飞愣了一会儿，然后默默的接过了那根棒棒糖。

    见叶飞接了过去，她便站了起来，“我要收拾东西准备离开了。”

    “这么快……就离开了吗？”叶飞有些不舍。

    叶安嘴角微勾了一下，那双眼里是一种炽热的坚定。

    “我的伙伴们，还在等着我。”

    沈翰老干部似的端起一杯茶水，看着眼前的监控。自从龙牙成立，就专门成立了一个小队办公室，主要负责监控和采集龙牙部队成员的所有信息。随时了解他们的身体素质情况和训练情况，配备适合他们的装备以及调整

    身体状况。

    而这一个小队，是整个帝国军部，唯一完整知道龙牙部队成员以及具体情况的人。

    “怎么样了？”

    守在监控面前的军官立刻站了起来。

    “将军。”

    沈翰盯着前面的数个监控画面，扬了下下巴。

    军官下属立刻说道：“他们进来的第一天，新兵就和几个老兵打了一架，两边都受了些伤。不过，大家下手也都有轻重，除了程小小。”

    沈翰直觉有种不好的预感，“程小小怎么了？”

    “她用地上捡起来的一颗石子……把……把其中一个老兵的几条筋给弄断了……幸亏医护人员去的及时，不然……恐怕那个老兵得废……”

    军官小心翼翼的说道。

    “噗——”正喝水的沈翰一口水直接喷了出来。脸色都变了。

    “你说什么？”沈翰忍不住爆粗，“这才刚进基地就给老子来这么刺激的。真他妈疯了！赶紧把监控给我调出来！”

    “是！将军。”

    沈翰双手不耐的插在腰上，看着监控关上的画面。

    果然，当天他们四个一进入基地，就和老兵们起了冲突。

    虽然是那些老兵先挑衅的，但是他们也根本没想到那四个年轻人反应会这么暴烈。

    直接当场就上演了一场群架事件。

    而这也是大家都意想不到的。

    老兵们常年战斗，每个人都是一个当十个，身手方面，实际上除了王皓之外，是强于另外三个每个人的。

    更何况，还有那个人在。年纪轻轻就做到少将位置的男人，那可不是盖的！

    可谁也没想到，好端端的一场架，差点被程小小弄出人命来！

    本来军中斗殴事件，只要不是在战斗时刻，并不是禁止的。所以他们打起来也没有什么顾忌，但还是会注意轻重。

    可程小小却差点儿成了这个例外。

    “靠！我怎么把这个危险家伙给忘了！”沈翰自责了一通，“现在他们怎么样了？”

    “那名被程小小伤的老兵叫魏风，是一名爆破手。已经接受了治疗，短期恢复应该没什么问题。

    这两天，两边的人明显分成了两拨，互看不顺眼，经常爆发摩擦和矛盾。而且……因为老兵这边，有单少将……单鬼在，所以他们自然而然的已经以他为中心。

    王皓许言这边自然而然处在了弱势的一方，每天都会被那些老兵们‘教训’一顿。”

    沈翰突然觉得有点头大，虽然他知道把这些人放在一起会有摩擦，可也没想到，这摩擦的程度实在忒狠了。

    老兵们常年出生入死，而且能进入龙牙的，都是各自领域的佼佼者，精英中的精英。所以，对于特招进来的这几个人，肯定都会对他们的能力有所怀疑。

    面对几个初生牛犊的小犊子，自然会生出一种鄙视。

    为了让他们自己磨合，所以沈翰并没有告诉他们任何人，那些人的能力和身份。

    “程小小现在怎么样了？”沈翰沉声问。“按照您之前的吩咐，只要她出现攻击性行行为，就立刻把她锁起来。现在她已经被锁在了基地的小黑屋里。”