    他的话一落，杜凡便上前一步，道：“主子，你就带上我吧！路上也有个照应。”

    见此，凤九看了轩辕墨泽一眼，无奈一笑，道：“行吧！那就让杜凡跟着，其他人都留下吧！”其实她觉得，就算杜凡不跟着一起去也没关系，有什么事情她们都能解决，不过，让杜凡跟着一起去能让墨泽他们都放心，那就跟着吧！

    “我在山庄里布下传送阵，到时你们回来可以利用传送阵。”轩辕墨泽说着，站起身看了凤九一眼，道：“让他们准备一下吧！出门在外，随行要用的东西都带齐了。”

    “阎主放心，我们会准备妥当的。”杜凡说着，露出一抹笑容来。

    “那你们去准备吧！明天启程。”凤九说着，让杜凡三人去准备，而后又对齐康等人道：“都散了吧！”说着，挽着轩辕墨泽往外走去。

    两人在庄园中走着，珍惜着相处时的每一寸时光。

    其他人对于凤九又要出门，心下也是万般不舍，只是，他们也知道主子此行势在必行，而他们无法跟随，只能留下来守护着庄园，守护着小主子。

    次日清晨，齐康众人早早的便在主院外候着，主院里面，凤九抱了抱两个孩子，在他们粉嫩的脸蛋上亲了几口后，这才将孩子给白倾城和琴心抱着，一边说着：“天冷了记得给孩子加衣服，不要饿着他们了，晚上要多看看他们有没盖被子，还有，要是他们有什么事，一定得传讯让我知道。”

    “是。”两人应着，抱着孩子站在一旁。

    轩辕墨泽看着她，道：“这里你不用担心，我会照顾好两个孩子的，你自己在外面小心一些便好。”

    “嗯，我知道。”她点了点头，上前一步抱住了他：“那我走了，等我回来。”

    轩辕墨泽伸手抚着她的发，在她的发间落下了一吻，这才道：“去吧！”

    凤九退开，深深的看了他一眼，又看了看两个孩子，这才转身迈步往外走去。

    她没有回头，而是一步步的往外而去，她生怕自己若是回头，又会舍不得两个孩子，舍不得墨泽，舍不得离开他们。

    杜凡朝轩辕墨泽行了一礼，又朝齐康他们点了下头后，这才带着冷霜和叶飞飞跟上凤九的脚步，一同往外而去。

    轩辕墨泽没有去送，他就站在院中，看着她的身影消失在视线之中才收了回来，落在两个孩子的身上。

    而齐康他们则快步追上去，送他们出了庄子大门，看着他们御剑离去，直到身影消失在云端之中，这才相视了一眼，轻叹一声。

    “你们说，夫人这回出门，得多久才能回来？”灰狼问着，看着他们消失的方向，眼中尽是不舍。

    “不知道，但，可以的是，短时间他们是不会回来的。”卫风轻叹一声，摇了摇头，道：“走吧！回去吧！”

    冷华久久才收回目光，温声道：“希望主子他们此去，一切顺利。”

    “许久没练练了，走吧！我们去练练。”灰狼说着，伸手拍了拍罗宇的肩膀，大步往回走去。

    