    但她唯一清楚的一点就是，跑，离开这儿！

    楼下的人很多，似乎有人在用奇怪的眼光看着她，叶佳期抱着风衣，都没有来得及穿上，一直在跑。

    不敢跑太快，她扶着墙壁走出来。

    外头一片漆黑，已经是晚上八点多钟，路灯闪烁着明亮的光芒，天上不见星星，到处都是来来往往的车辆。

    叶佳期就像是一个孤独的人，湮没在人潮中。

    晚风吹来，带着凉意。

    资料和文件还都在酒店里，但她已经顾不上去拿。

    她真得没有想到会发生这样的事情，让她措手不及。

    她确定自己没有找错房间，在敲门时，她还特地看了几眼房间号。

    也就说……那条短信有问题。

    叶佳期一手按着心口的位置，想要压住心里头的躁动。

    来不及去想这些，她想回家，她不敢再在这个地方逗留！

    一辆出租车过来，叶佳期上了车，抱着风衣，手指紧紧抓住衣服。

    紧张和不安的感觉在跳动，她的脸上依然毫无血色！

    手机响了。

    是于康打过来的。

    叶佳期的手指在抖，第一次，没有接到。

    于康又打了一遍。

    叶佳期克制住情绪，试图稳住心里头颤抖的寒意，她接起电话：“喂……”

    “佳期？你刚刚打电话给我怎么挂了，我在机场。”

    “没，没事，打错了。”叶佳期的声音在抖，根本就压不住。

    于康像是听出了异常，他紧张道：“佳期？你在什么地方？你怎么了？”

    “我没事。”

    叶佳期怕于康再听出端倪来，她挂断了电话。

    低下头，颤抖着手指，她给他发了一条短信：“于助，我没事，刚刚就是肚子有点疼，现在好了。”

    出租车行驶在夜色的街道上，直往叶佳期住的地方开去。

    车里，安安静静。

    路上灯红酒绿，霓虹灯在黑暗中闪烁着光怪陆离的颜色。

    这一刹，她靠在窗口，眼底是无力而茫然的光芒。

    她不知道经历过多少事才能换来安稳，或者一辈子也没有安稳。

    心脏如被一只手抓紧，疼痛不已。

    肚子里的宝宝踢了她几下，很快又安静下来。

    叶佳期将手平放在肚子上，感受着孩子的心跳。

    嘴角边浮起一抹酸涩而淡然的弧度。

    刚刚在酒店里的那一幕幕还浮现在她的眼前，她后怕不已。

    她不知道以后还会不会发生这样的事，她怕了。

    脑子里乱糟糟的线也在一点点理清。

    她在芝加哥没有得罪什么人，也没有人有这个胆子敢找男人来招惹她，这可是犯罪的事。

    唯一得罪的人，不过就是江瑶。

    依照江瑶和小西的为人，她们完全能做得出这种事。

    这只是一个开头，她不知道还会不会有第二次，第三次……第一次能侥幸逃脱，那以后呢？

    叶佳期摸着肚子，缓缓闭上眼睛。

    疲惫的感觉袭上心头，她忽然很累很累。

    车子行驶在夜色下，穿梭于宽阔的马路上。

    街头随处可见浓浓的秋色，树叶黄了，尘土里也带着几分浅秋的薄凉。

