    修炼的日子，根本没有时间概念。

    半年之后。

    轰隆隆……

    林飞修炼密室的上空，突然乌云盖顶，雷霆闪现，震耳欲聋。

    砰！

    密室门弹开，林飞冲了出来。

    “终于又迎来一次雷劫！”

    林飞有点激动。

    不过，林飞并不需要渡劫，而是要避劫。

    林飞盘坐在半空中，尽力收敛一切气息，犹如要枯木顽石。

    任凭高空中的雷劫，如何寻找，也锁定不了林飞的气息。

    一天后。

    终于，雷霆散去。

    林飞成功避过一次雷劫。

    又过了半年。

    轰隆隆……

    雷劫再一次来临。

    林飞从密室中冲出来，施展隐匿秘法，收敛气息。

    大半天后。

    林飞在一次避劫成功。

    接下来，雷劫来的越来越密集。

    每隔两三个月，雷劫就降下一次。

    修真神，需要避过九九八十一次雷劫。

    屈指算来，林飞总共，大概避过了三十次左右。

    还有接近六十次！

    还需要不少的时间。

    不过，按雕像师父所说，林飞的积累已经足够，水到渠成，这一次，突破到真神，应该没有多大问题。

    所需要的，就是时间和耐心。

    轰隆隆……

    雷劫，一次次降临。

    林飞距离真神，也越来越近。

    与此同时。

    落仙位面。

    这段时间，落仙位面进入了飞速发展期。

    现在的落仙位面，已经是一个混沌古国，世界品质十分高级。

    再加上，林飞带回来大量的修炼资源，无论数量和质量，都是十分惊人。

    位面之中的生灵，修炼的进度，和以前相比，简直就是一日千里，一个个都像开挂了一般！

    位面之中，诞生了大量的本土神灵。

    青洛，容儿和婉儿，都走上了真神修炼之路。

    林飞已经告诉过她们，她们只要服食下真神果，马上就可以成为真神。

    不过，青洛，容儿和婉儿，都是拒绝。

    她们想靠自己的努力，真正修炼成为真神。

    林飞自然是支持。

    不管她们最后是否成功，自己拥有真神果，都可以保证，她们最后，一定会成为真神。

    这一天。

    轰隆隆……

    苍炎古地的总部，突然迎来了雷劫。

    一个中年美妇，冲天而起，站立在高空中，英姿飒爽。

    “好消息，婆婆即将突破到神境了！

    我们马上去替她护法！”

    青洛，容儿，和婉儿三人，本来正分别在自己的密室中静修，同一时间，感应到了，互相传音。

    然后，三人同时展动身法，穿越虚空，不到几秒钟，就出现在苍炎圣地的上空。

    “真苍前辈。”

    青洛，容儿和婉儿，看到真苍老道，带着一大批神灵，站在不远处，连忙打招呼。

    “呵呵，林飞的母亲即将突破，我也过来看看。”

    真苍老道笑道。

    林飞的母亲要渡雷劫，谁也不敢贻慢。

    很快，林飞手下的那些神灵奴隶，绝大部分，都来了。

    只见，苍炎圣地的四周围，密密麻麻，站满了神灵。

    整个世界，神芒璀璨，神威满天。

    苍炎圣地的那些高层，更加不敢贻慢，早就全体出动，如临大敌。

    “林飞那个臭小子，不知道跑哪里去了。

    这个时候，也不回来看看。”

    林飞的父亲和大哥，在苍炎圣地的几个长老簇拥之下，站立在一座高峰之上，仰望高空。

    “呵呵，爸，你就别怪阿飞了。

    你又不是不知道，阿飞的肩上，担着整个落仙位面发展的希望。

    我们应该支持他才对。”

    林飞的大哥，林杰笑着说道。

    “好吧，看来，是我这个老爸，远远比不上儿子了。”

    林齐华摇头道，不过，语气之中，却是充满了自豪感。

    林飞，已经是成为了这个家庭的骄傲。

    林齐华和林杰，都已经是地仙的实力。

    由于林飞父母和大哥的特殊身份，一直以来，整个位面，所有的修炼资源，都向他们三人倾斜。

    最顶级的天材地宝，最顶级的丹药，最顶级的修炼法诀，最顶级的高手亲自指导……

    总之，什么，都是最顶级的。

    而且，林飞带回来一大批真神奴隶之后，真苍老道还特别挑选了三个上位神真神，指导林飞父母和大哥的修炼。

    那三个上位神真神，都是林飞的奴隶。

    自然是尽心尽力，倾囊相授。

    在这样的条件之下，林飞父母和大哥的修为，自然进步十分快。

    现在，林飞的母亲，即将要突破到神境。

    成为神境高手，下一步的目标，就是成神了。

    “伯父，林杰大哥，你们放心，伯母她肯定能成功的。”

    孟山，和常浩，还有萧远山三人，来到了林齐华和林杰身旁，孟山开声说道。

    “呵呵，应该没问题，梅子很有信心。”

    林齐华笑道。

    很快，林飞以前的一些好友，也纷纷现身。

    包括孔雀公主，任姗姗，萧容……

    这些人，因为林飞的原因，在苍炎圣地之中，地位十分高。

    而苍炎圣地，现在已经是整个落仙位面，最强大的教派势力，没有之一！

    落仙位面，是整个三千大小世界，世界品质最高，实力最强大的核心位面。

    而苍炎圣地，又是落仙位面之中，最强大的教派势力。

    可想而知，苍炎圣地，拥有多么崇高的地位面。

    可以毫不夸张地说，整个落仙位面，甚至，整个三千大小世界，年轻一代生灵，最向往的修武圣地，就是苍炎圣地了！

    每一个年轻生灵，都渴望，能够加入苍炎圣地。

    而孟山，常浩，萧远山，孔雀公主，任姗姗，萧容等人，却是因为和林飞的好友关系，早就已经是苍炎圣地的核心力量。

    林飞的这些好友，每一个，都已经成为神境高手！

    轰隆隆……

    此时，高空中的雷劫，终于落下了。

    林飞母亲，一声清啸，冲天而起，迎向滚滚落下的雷霆。

    “青洛姐，我怎么感觉，婆婆和你有点相似，气质像一个女中豪杰。”

    婉儿吐了吐香舌，说道。

    “婆婆的性格，确实很豪爽。

    而且，婆婆的修武资质，并不比我们差。

    我们和婆婆相比，唯一的优势，就是我们练武早一点，婆婆很迟才开始接触武道。

    不过，我觉得，以后，婆婆在武道上的成就，不一定，会比我们差。”

    青洛说道。

    “不错。”

    容儿和婉儿，都是点头同意。

    “呵呵，你们放心。

    这场雷劫，没有什么悬念的，林飞母亲，一定能成功渡过。”    真苍老道笑道。

