    三阿婆缠了小脚，所以走远路都是毛驴儿代替。

    陈父看着母子几个出去了，便转身哄大妞几个去。

    大妞洗着衣服，小脸却满是担忧，她对娘的感觉并不好。

    也没觉得，有爹有娘有何好的。在她看来，有阿爷阿奶便足够了，爹娘都是多余人。

    “阿爷，要是娘对我们不好可如何是好？就，就不能不给爹找媳妇么，我可以照顾弟妹们。”

    老爷子没想到孙女儿这么排斥，只是叹了口气摇头。

    “大丫啊，你们还小，你爹也还年轻，总不能就这样光着一辈子吧。爷奶都老咯，照看不了你们……”

    看着阿爷皱紧的眉，大妞没敢再提这茬，她只是赌气地狠狠搓着洗衣板。只希望，爹去相看又是失败才好。

    娘有什么好?

    平时不给她们做衣服穿就算了，一不顺心还打她。想到那些年挨过的打，大妞真诚希望，爹这一次一定一定要相看失败啊。

    也不知道是不是老天爷听到了小姑娘乞求，等到徐春花回来时，居然满面怒气。

    “欺人太甚，欺人太甚。呸，还老实，还好看，人到是还凑合，但老实是什么玩艺？”

    看老婆子气的脸都扭曲了，陈老爷子赶紧拉住她。

    “我说你个老太婆，就知道一个劲儿嚷，也不说咋回事儿，这是相看没成，还发生啥事了？”

    徐春花狠灌了碗水，“成的了才怪，你是不知道，那小寡妇早前被说的那么老实，可谁能想到，我们去的时候，却堵门了。正好堵着她和另外一个男人拉扯呢。这样人儿我们能招进来？咱老二说媳妇儿再急，也不能招这样色的人啊。”

    说完后，徐春花才意识到大牛还在屋里呢，一时间尴尬的数落不出来。

    反倒是老爷子干咳一声。“行了，这事儿不成也好，大丫还不愿意呢。唉，再物色吧，我们这岁数也带不了孩子们，几个娃儿又小，还是得有个娘啊。”

    一提这事徐春花又犯愁，要找个那样的，才能为老二定下亲啊，而且这一趟亲还结的急。

    毕竟儿子还有几天就得走了，人都要走了，她上哪去找个现成媳妇儿。要不找，儿这一趟去，怕又得一年才归来。家里活那么多，四个娃儿她在照顾，另外三个媳妇明面上不敢和她怎么样，她也压的住那三个不靠谱的。但是，人也不能总压着呀，压的狠了，早晚得出事……

    愁！愁！愁啊！

    心里装着事儿，晚上徐春花觉也没睡好，翻来覆去好半天，时不时叹一口气。

    “唉，我说老婆子啊，这儿孙自有……”

    “你说的都是屁话，真瞧着咱二儿娶不了媳妇，你这心里安实？看见几个娃儿可怜没娘管，没人照料，你能踏实？”

    老头子闭嘴，他拗不过这婆娘哟。

    自已娶的婆娘，能咋的，受着呗。

    “那你这叹气就能娶着媳妇儿了？”

    “我还真想到一个媳妇儿，就觉得吧，这事儿可能有点点难为，但又觉得，这事儿大致可行……”

    合着，这婆娘是因为心里有人选，所以搁这儿摞饼子呢。

    “那你倒说说，是谁家姑娘，能让你这么翻来滚去，一个劲儿叹气……”

    老头子打着哈欠，他这白天又下地，又看孙子的，劳作一天了，晚上还得陪这糟心婆娘唠，唉，当男人好难啊。

    徐春花拍了男人一个，咧着嘴傻乐着。“这一次替老二相好的姑娘，可是漂亮的很，家世也清白，一家子也不象老大家的那娘家人糟心。平时这姑娘的为人，瞅着也能顶起一个家，嘿嘿……”

    本来打瞌睡的陈老爷子，这会儿被婆娘拍醒了。

    他疑惑地瞅瞅说的唾沫横飞的婆娘：这婆娘，莫不是受刺激过度，突然得了失心疯，肖想起别个漂亮的大姑娘来？

    “咳，我说花儿啊，这……虽然是黑夜，但咱这会儿还睁着眼睛的。你要是没清醒，老头子我再替你拍一巴掌……我来了哈，这就拍醒你。”

    被老头子这么一说，徐春花那个气哟，反手又是一大巴掌。

    “死老头儿，你才做梦，你全家都梦呢。”

    老头子脾气好，被婆娘拍了还嘿嘿乐。

    “是，是，我做梦，你没梦。那你到是说说，有这么好的姑娘，咋还等着咱老二去说？咳，我们家老二……可是有四个娃的，还死了婆娘啊。”

    半道死婆娘的汉子，还有着好几个娃儿，讲真话，这条件一提，别个正常点的人家，都得吓跑喽。你嘴里的姑娘人好，家还好，样样儿都好的。就搁以前老二没娶亲的时候，兴许还可以考虑说的上。现在嘛，老头子非常有自知之明。

    “老头子，还真有这么一个合适的人儿呢。曾家的小四儿，就咱村东头的那老曾家的，这姑娘你也知根底吧。嘿嘿，我觉得吧，把小四儿说给咱家老二，合适的很。”

    老陈头儿听的额角都跳了好几跳，这婆娘真疯了，疯了。但疯了的话他再不敢讲，只是用苦哈的眼瞧着自已老伴儿。

    被他这一瞅，徐春花又生气了。

    抬手再一巴掌。

    “死老头子，你当我就没点数儿？咱家老二不就是个死了婆娘，还有四个娃儿的汉子。但他也是有军功的人。大小这说起来也是个十夫长。就冲他每年拿回家的银钱，寻常人家汉子能比的上？”

    老陈头儿小声咕哝一句。

    “咱老二也就是管十个人，就算只有十个人的官儿也算是官啊！还当了好几年兵呢，要换老子，早当了百夫长了……”

    徐春花再一巴掌。“死老头儿，有你这么埋汰咱儿子的么。就你，你去当上十年八年也只能当个大头兵。我儿子咋了？一表人才，孝顺父母，对儿女也好。当兵几年，好歹也当官儿了。这村里面好些去当兵的，到现在也只是个大头兵，啥官职都没得，拿回家的钱更是少的很。我儿就是这附近最棒，最有地位的大大头兵兴儿。”

    “得，你说了算。”

    为了保护好自已脑袋，陈老头儿决定不和这失心疯婆娘计较。只要她把疯劲儿发完了，肯定能放他睡觉。

    “还有那曾家四儿，她年纪小，长的漂亮水灵这是没话说。但她也名声不好啊，平时我瞅着为人不坏，家里人更是正直，不贪人便宜的那种。跟你说，要结亲就得结这样式儿，老二也得有这样一个媳妇儿拘着，那心才能搁家里。”

    陈老头想再反驳几句，但又觉得，好像……婆娘说的也对。或许这事儿说上一说，万一成了呢。

    “成成，你这说的也还对，要不明天就让三阿婆试试去？”

    “唉呀老头子，你终于跟我想一块儿了，就这么说定了，明儿说曾家小四姐儿去。”

    老陈头捂住又被婆娘拍了的脑袋，满脸苦逼：这婆娘，不开心拍他，这开心了，咋还拍的重一点啊。唉，老婆娘不好侍候哟……当男人真它娘的苦。

    ……

