    第1010章 心态崩蹋过半

    面部识别需要两个步骤。

    一是人脸检测，

    二是人脸配对。

    先是从视频图像里找出人脸，再通过人脸的眼睛、鼻子、嘴巴、眉毛等面部特别，经过一系列的算法之后，再从人脸数据识别出对应的人。

    这是最快的追踪。

    只要罗可意出现在天眼里，技术人员也有立马准确找到她，定位她。

    再有身形识辨。

    这个比面部识别会稍微一点，算法也要复杂许多，同时，还存在一定的缺陷。

    经如，身形被遮挡，身形识辨的难度便会增大。

    尽管同样可以找出来，但需要花费的时间可比面部识别要难多了。

    离开五年，再重生回来的安夏，对面部识别追踪并不陌生。

    帝域也有识别系统。

    看到罗可意戴上口罩，并有意无意往四下张望，她沉声问辅导员，“罗可意是不是有人来接她？”

    视频里走动的罗可意又是戴口罩，又是戴帽子，看上去很像是故意隐藏自己。

    辅导员顺着安夏所问，回答，“没有，其父母说，她直接来学校，没有透露有人会来接她。”

    城警看向安夏。

    因为，她问出他们心里的怀疑。

    失联女生刚才的举动，像极是在掩人耳目，有意避开人群。

    其中一名年长点的潘警官看着安夏，问辅导员，“这位是……”

    面嫩，脸上有晒伤，瞧着不太像老师，比较像学生。

    说完全像学生吧，又不好说。

    气场不像学生。

    “我班学生，学校打车人多，我坐她的车过来。”辅导员担心城警责怪安夏说话，打扰他们工作，又道：“大一新生，很有责任感的女生。”

    城警看出辅导员的紧张，微微一笑，“观察也很入微。”

    随即，语气又变严肃，“从罗可意的肢体语言来看，她确实像有人来接她。”

    “且，她并不想让父母知道有人接她，戴帽子、口罩，都是在掩盖自己的行踪。”

    “老师，辛苦你现在马上联系罗可意父母，询问是否有人接她。”

    罗母、罗父正在往高铁站赶，接到电话的俩人立马否认。

    “绝对没有！我们根本没熟人在长海。可没有听可意提过，有人会接她！”

    手机是免提，罗母、罗父所说每一句话大家都能听到。

    城警又问，“你女儿玩游戏吗？平时上网时间多吗？”

    “多，今年暑假上网时间特别多，我们完全没有约束她。”罗母抽泣着说话，“想着孩子刚上大学，让她放松放松，上网啊，游戏啊，我们再也没有管过。”

    罗父敏锐许多，声音沙哑问道：“孩子失联，是不是和上网、打游戏居多？是不是有了孩子的消息？”

    好消息还是坏消息呢？

    在家如山般伟岸的父亲，这会儿的心态也崩蹋过半。

    可他不能倒下！

    女儿还没有找到，无论如何他也要找到女儿。

    城警道：“我们已在监控内发现罗可意身影，她并没有如你们所说下了高铁去学校。”

    “走出广场，中途有给自己戴帽子、戴口罩，有明显避开人群的举止。”

    怎么会这样！

    “我们在长海真没有朋友啊！可意，可意也没有同我们说过，她认识长海的朋友。”罗母崩溃大哭。

    (本章完)

