    虽然到现在为止，推演值的本质到底是什么东西都还是暂且未知。

    但在仅仅局限于“知识推演”这件事上时，推演值的作用却堪称是万能万应。

    那一刻，当越阳楼的念头触及深红色面板时、

    伴随着一阵热流凭空涌入到身躯之中，在推演值的缓缓消耗之下，他便感觉到自己进入到了一种“耳聪目明”“灵感爆炸”的状态之中。

    不仅从出生到现在所有记忆的细节都分毫毕现，没有一点遗忘的模糊，而且似是能够在这些的基础之上，随时进行重新的排列组合，推演出更进一步的道路。

    武功、命丛、道术、神秘知识。

    在[仙道禁书目录]的作用下，甚至是纯粹的一段经历、单独的一种方向，也都可以成为进行推演的资粮。

    如果要列出来的话。

    越阳楼所修习过的武功、道术堪称繁杂。

    囚龙观一脉，白渡子所传的一系列道术是其一，在命丛的基础上，融合了《地罡考召箓》《养性延命箓》的异武则是其二，再算上各种杂七杂八不具体细说的神秘知识为其三的话。

    不说将其彻底融会贯通，烧为一炉。

    光是要将其单独一门掌握的话，对于一般人来讲，就称得上是难之又难，也只有越阳楼这样开挂的怪物，方才能够令这三者，近乎完美的共存于一体之中，不使其出现冲突，甚至达到相辅相成的境地。

    但……

    在这一刻。

    越阳楼决心要创出具备普世性的‘异武’，再接武道截断的前路。

    这种堪称是武道意义上“再开天地”的行为，再加上同时还要融入自身毕生所学之精华，重新整理自己一身的根基。

    两者相叠加的难度，无疑便相当于要“人人如他”，将只能作用于自己一个人身上的外挂，转而作用到所有异武修习者身上！

    在这个充满着怪诞、诡异的世界上。

    连灵能这种自然存在于天地之间的事物，也是存在着隐性污染的。

    尤其是命丛体系未曾创造出来之前，越是修习古仙道，则越是会被灵能所污染，陷入疯癫的境地。

    “命丛”这种经过道门无数人研究，方才创造出来的事物。其真正的作用，并非是各个命丛表现出来的、赋予人的异能，而是从一开始，就是为了过滤掉存在于外天地灵能之中的污染。

    此世的武道之所以被称之为“半截断路”。

    其实便是因为，相较于‘仙道’这条无比完善的道路，在四炼俱全之后，欠缺从外天地汲取灵能，避免遭受污染的能力。

    在推演值的作用下。

    越阳楼从繁复的记忆之海中，想起了一段不知道在哪本古籍上看到的事情。

    其大略意思就是说，在察觉武道前路已断之后，以前某个四炼武人数量达到巅峰的时代，那时候有个相当于是“武林盟主”的人，曾经组织过全天下南北的四炼武人，一同研究过路断之后的境界。

    在大量资源的支持下。

    来自天南海北的武人们互相讨论、切磋演武，几乎每一天都有全新的武学诞生，直到最终那个被命名为“火烧身”的全新境界如愿诞生为止，都是堪称一副武道盛世的模样。

    在那个时候，以命丛体系为关键性转折的新仙道同样诞生不久。

    知道‘火烧身’的境界，正在自己等人的手中逐渐完善，每一个武人都不认为自己等人的道路会弱于相当于是竞争对手的‘新仙道’。

    武道断路之后。

    名为‘火烧身’的全新境界，本质上是经过‘抽筋、拔骨、剥皮、化肉’的四大炼后，取人身中炼出真金之意。

    依仗武人达到非人程度的体魄。

    ‘火烧身’是通过将身躯视作烘炉，挖空五脏六腑的手段，或是接引外天地的灵能入体，或是将诡异之物封存于身躯中，最终来达到强行控制污染，直接使血脉根髓改变，化作人形的长久不变之物的效果。

    虽然那篇古籍的记载到这里就差不多残缺。

    但依照现在根本找不到谁据说‘火烧身’成功，仍旧是仙道的修行体系占据主流的情况来看。

    越阳楼用脚趾头都能想到，这些武人开发出‘火烧身’、进行推广后的结果，无非就是大量武人修至深处而化作魔物，最终导致连相关的记载也成为禁忌。

    “不过……”

    就在想到这里的时候，越阳楼心头灵机微动，虽然‘火烧身’这条道路本身被证明为错误，但其中将畸变化作可控模式的思路，此时却是能够为他所用。

    不说其他。

    ‘异武’之所以被他命名为‘异武’，不正是因为他取‘武道本就是对人的异化’之意，来对应他修习[脱鳞披甲转龙法]后，生出来的那些变化么？

    看向自己身上的‘蜃龙之鳞’。

    越阳楼好似找到了‘异武道’的推演方向，一挑眉头，心中道：“从某种程度来说的话，我这身的特异器官，不正是完成‘火烧身’的可控畸变后，所预想的完美状态么？”

    【请选择具体的推演方向及目标】

    看着眼前深红色面板上浮现的上百种推演选项，越阳楼悄然闭上双眼，直到此刻终于确定，原本只是缓缓燃烧的推演值，转瞬间，消耗速度便飞快提升了不知道多少倍。

    “闻如是。一时佛在拘夷那竭国，如来三月当般涅槃，与诸比丘、及诸菩萨、无央数众，说法灭尽经……”

    一段段源自《佛说法灭尽经》的经文，从越阳楼口中响起，只见他一只手撑着头颅，低首垂目，盘坐于古树之下，另一只手便指如刻刀，在地上首先刻下了一行作为‘异武道’总纲的经文。

    “耕夫习牛则犷，猎夫习虎则勇，渔夫习水则沈，战夫习马则健。”

    “我之一身，内变蛲蛔，外烝虱蚤，瘕则龟鱼，瘘则鼠蚁，万物可为我，我可为万物。”

    “我之为我，如壳中珠、如灰中金，如石中玉，若有我相、人相、众生相、寿者相者，即非真我，唯所见一切诸相非相而无所有住，至性全真之道方出。”

    就像是用于推演的无数知识活过来了一样。

    感受着那种种奇思妙想的碰撞，在推演值的飞快燃烧之中，越阳楼全凭借着本能，将玄妙难言的感悟，转化为一行行凡人也能理解的文字。

    任何人都能上手修习、基本没有客观上的前置条件。

    这就是越阳楼逐渐所创出的这门‘异武道’最主要特征，不像是仙道体系那样，首先要有着‘命丛’，才能开始修行。

    “所谓外炼筋骨皮、内炼一口气……”

    在地上，落指刻下‘第一境：无我相’为标题之后，越阳楼笔走龙蛇写道：“‘炼’之一字，不为练习之练，而为丹道中烧铅添汞、调和龙虎之火炼。”

    “若要修得我道，首要先去我执，以人身师法厚土，吞金食铁、采大药小饵，学得熊经鸟伸之态，吐故纳新，从而将血肉之身，换作‘钢筋’‘铁骨’‘铜皮’‘铅血’。”

    “筋是一关、骨是一关、皮是一关、肉是一关、血是一关、髓是一关。”

    “四炼六关，成其有泰半者，即为‘无我相’。”

    感受着推演的过程中，凭借本有的底蕴，异武道的第一境水到渠成般自然修成。

    越阳楼握了握拳，感觉到这一番重修后，以自身的恐怖体质，竟是也跟着有了些微的提升。

    随即，在留下了密密麻麻几行字迹的地面上。他向空地的方向转了个身，转瞬后，便继续落笔提了第二境的名字——“无人相”。

    不同于仍旧是在人身的樊笼中打转的第一境。

    在修成了‘无我相’，至少两炼大成，达到了百分之三十以上“异化率”的基础上。

    异化武道的第二境，越阳楼对标的仙道体系中的第二境‘人祸’。

    将大半身躯逐渐替换为坚固长久的金铁之物后，通过观想各种‘法相’，服食妖魔种药的手段，这一境武人的目的，便是从而降伏自身的“内魔”——也就是作为碳基猴子的基因本能。

    借助这个重新修改激素的分泌，自行编写一套全新的身躯操作系统的过程，武人便将会同时拥有随时修改自身人格，选择自身成为怎样之‘人’的能力。

    在越阳楼对异武道的推演之中，彻底而完美的掌控自身，这只是一个基础性的开始。

    为达到真正的‘无人相’，接下来的一道关卡，便是拦住了无数四炼武人的“火烧身”的考验。

    因为随时能够修正自身人格的缘故，已经疯了的人是不可能再疯第二次的，‘火烧身’对精神的影响也大大降低。

    ‘外炼筋骨皮’的修行结束。

    接下来的这一步，便是“内炼一口气”，控制着外天地的污染，使自身躯体之中残留下来的血肉部分，陷入畸变的状态，最终适应躯体的状态，被炼化为类似于‘命丛’的灵能组织，和整具‘异化率≥60%’的身躯生长为一体。

    或许也算是越阳楼的恶趣味吧。

    关于这些畸变态灵能组织的命名，几个转念间，越阳楼便为其想好了很多诸如“三丹田”、“奇经八脉”“周天窍穴”之类的名字。

