    等到白祖再次复活的时候，只怕已经过去万年了，那个时候楚风眠自然再也不惧白祖了。

    可这一招对付衍剑帝，只怕是不好用，而且衍剑帝的背后，还有着一个青锋宗，青锋宗的其他仙帝，也不可能坐视楚风眠斩杀衍剑帝。

    杀又不能杀，楚风眠也没有打算现在跟衍剑帝动手的打算，最好的办法，就是让衍剑帝查不出来楚风眠的真正身份。

    而且楚风眠的心中，也有些许多疑惑，打算请神算天君解答。

    “等神算天君出关再来，我们先回古蛇山。”

    楚风眠心神一动，便是带着苏荷向着神算山外飞去。

    楚风眠心中的疑惑，可都牵扯重大，甚至是牵扯到主宰的层次，可不是一般的天算师可以算的出的。

    所以去请其他的天算师，对于楚风眠来说也没有任何的意义，他到不如先回古蛇山。

    在楚风眠离开的这半天时间内，鲲鹏也是一直待在古蛇山之中，又是收集到了不少的剑术剑典，楚风眠也可以将这些剑术剑典全部参悟，提升他的实力。

    嗖！

    楚风眠带着苏荷的遁光在前。

    云霄老人，龙剑卫的遁光在后，一路跟随这楚风眠，向着神算山之外飞去，看到了一座传送法阵。

    嗡！

    楚风眠一步踏入传送法阵，顿时周围的空间变幻，法则都在改变，神算山毕竟是一个小千世界，虽然其中的法则跟九华天极为相似，可还有着一些区别。

    法则的变化，也代表着楚风眠再一次回到了九华天之中，在九华天之中，楚风眠才感觉到了一种畅快的感觉。

    神算山，可以算是最为强大，法则最为完善的小千世界了，在其中哪怕是仙尊巅峰的强者，都不会受到压制。

    可是楚风眠虽然是仙尊境界，但是他的实力却是媲美仙帝，在神算山之中，一直都是有着一种被压迫的感觉。

    只要离开了神算山，重新回到了九华天，楚风眠才有着一种痛快的感觉。

    不过这种感觉，很快就发生了变化，楚风眠目光一闪，就看到了周围的空间连连变化，跟在他身后的云霄老人跟龙剑卫，也是一下子消失了。

    “小世界？”

    楚风眠目光一闪，看向四周，就发现了他已经是进入到了一个小世界之中。

    “小子，你终于是出来了，我在这里，可是等待了你很久了。”

    就在楚风眠的前方，一道道身影凌空站立，其中为首的正是一名年轻男子，一脸冷笑的看向楚风眠，正是刚刚楚风眠见过的那罗帝。

    在这罗帝的背后，还站着数尊老者，他们的身上最弱的气息，都是仙尊巅峰的层次，其中的一位，居然是跟这罗帝一样，都是已经参悟了法则的仙尊。

    “小子，不用四处看了，你身边的那两个护卫，已经是被传送到其他的小世界之中了，救不了你了。”

    另外一名参悟了法则的仙尊，也是冷笑着看着楚风眠开口道。

    “你居然是敢跟少宫主争抢，看来你的确是活的不耐烦了，今日要怪，也就是怪你的狂妄，才招来此劫。”

    “算了，屠长老，不用跟此人废话了，先将此人擒下再说，献给少宫主去，才可以免去我们这次的失败，有着一个交代。”

    那罗帝说完，冰冷的眼神又看向楚风眠开口道。

    “等将你带到飘渺神宫的打牢之中，我会好好折磨你的，让你知道跟我作对的下场。”

    “是吗？将我擒下？看来缥缈神宫之中，不知死活之辈，也不少。”

    楚风眠的脸色，却是无比平静。

    他本来也没有打算要对着罗帝动手的，毕竟一个法则仙尊，在他看来，也只是一个小家伙罢了。

    以他现在的身份，这罗帝就连作为他对手的资格都没有，可现在这罗帝居然是不知死活，主动送上门来了。

    那就不怪楚风眠以大欺小了。

    五位仙尊巅峰，其中两位更是参悟了法则的仙尊，他们的血气，可是建木最好的养分啊。

    “都给我死吧。”

    楚风眠的语气无比平静。

    可是在那罗帝听来，却是有着一种胆寒的感觉，仿佛是遇到了极大的危险一样，这种感觉，乃是他面对一位宗门老祖都没有过的感觉，令他脸色一变，猛然说道。

    “动手！”

    可是他的话音太慢了。

    在他还没有开口的一瞬间，只见一道剑光，便是轰然冲着缥缈神宫的众人斩杀而去。

    砰！

    站在罗帝身边的几名仙尊，甚至是就连反应都没有，没有一丝一毫的反抗，他们的身躯就被这一道剑光刺穿，身上的生机都瞬间破灭，凌空炸裂开来，化为了四团血雾。

    只是简简单单的一道剑光，那四名仙尊，当场陨落。

    只有罗帝眉心一动，一道光芒突然飞了出来，就在他的面前，化为了一道屏障，在勉强抵挡下了这一道剑光。

    只是这一道屏障，依然是被楚风眠的剑光所击碎，只是化解其中大部分的剑意，才让罗帝堪堪挡住。

    但是这一剑，也斩灭了罗帝身上大半的生机，令他的脸庞一下子苍老起来。

    这一招正是楚风眠参悟出的灭绝之剑，他将无数剑术剑典，也融入到了灭绝之道中，将灭绝之道完善，令楚风眠虽然不至于陷入到修行灭绝之道巅峰，那种毁灭一切的疯狂，却也可以拥有斩灭生机的剑光。

    仅仅是一招，就斩杀了四名仙尊巅峰武者，甚至还包括一位法则仙尊，这个结果也令楚风眠满意了。

    那罗帝，如果不是眉心之中突然散发出的一道光芒出现，在他的面前凝聚屏障，抵挡住了大部分剑光的威能，刚刚他的下场，只怕也跟其他缥缈神宫的仙尊一样了。

    以现在楚风眠的实力，只有天尊层次，才可以算是他的对手，至于天尊之下，哪怕是在妖孽的仙尊，也远远不是楚风眠的对手。

    他的灭绝之剑，在对付仙帝境界的强者之时，也许不容易发挥，但是对于这些仙尊层次的武者来说，却是毁灭性的。

    中了这一剑的仙尊武者，一剑就会被斩灭生机，一切的手段都没有任何的意义。

