
　　虚空之中，一道道的天雷涌动，周围的天地，放佛都变得震荡起来，风沙席卷而过，大雷音寺的幻境之中，都是在这一刻，变得风起云涌。

　　三年时光，悄然而过，三载岁月，灵山沉寂。

　　天空之上，魔气滔天，飞沙走石，乌云遍布，雷电交鸣，嘶吼苍穹。

　　“怎么会这样？这虚空之上，该不会是有什么事情要发生吧？”

　　有人喃喃说道，眼神之中，尽是惊恐之色。

　　“难说，这大雷音寺环境，莫非是要毁灭了吗？我们恐怕在这里待不了太久的时间了。”

　　每个人的心中，都充斥着忧虑，但是他们的任务，始终都没有完成，否则的话，谁愿意呆在这个危机四伏的地方呢？

　　“要我说，这大雷音寺的幻境之中，怕是要有大事情发生啊，天象剧变，这是大凶之兆啊。”

　　“不好说，燕灵山乃是佛门脚下，即便是佛界毁于一旦，但是整个西极神州，还是以佛门为主的，这大雷音寺的幻境之中，有如此诡异的阴翳天象，属实是不应该啊。”

　　整个大雷音寺幻境之中，无数人都是抬头望苍天，这令人匪夷所思的天象，怎能不让人震撼呢？

　　魔气滔天，氤氲万里，没有人知道，这诡异的天象之下，究竟有着什么样的东西，应运而生。

　　魔气之巅，汇聚成柱，云雾纷呈，乱象迭起。

　　一个脚踏黑色莲花的长发男子，一身黑衣，一手握雷霆，一手掌黑莲。

　　“多少年了，多少岁月了，我终于，回来了……”

　　长发男子淡淡的说道，眼神之中带着无尽的沧桑与冷漠，他的出现，就像是顺应天意。

　　穿透一层层的黑色云雾，长发男子目光如炬，黑光涌动，直射在燕灵山脚下。

　　整个大雷音寺的幻境之中，所有的古殿，都在这一刻缓缓的化为了飞灰，也不知道是被风沙吹尽，还是岁月侵蚀。

　　“你究竟要多久，才能够醒来呢？”

　　青玄望着古殿之中，背对着自己的霸者和尚，喃喃着说道，心中除了担忧，一无所有。霸者和尚已经数年未曾有过丝毫的异动，点燃了燃灯古佛的青灯，印下了药师琉璃佛的药师灵泉，现在的青玄，根本没有任何的办法，她只能默默的等待着，希望霸者和尚能够早日醒来。

　　这段时间以来，她的整颗心，全都是扑在了霸者和尚的身上，几次险死还生，她都无怨无悔，只期待霸者和尚能够早日醒来。

　　她不在乎他是转世活佛还是乱世妖魔，只要他好好的活着，比什么都强。那些家伙，拼尽一切之力，就是为了斩杀霸者和尚，夺得他手中的镇神碑，每一次，都是在绝处逢生，若无江尘，或许他们也已经死了好几次了，但是现在，江尘的出现，给了霸者和尚更大的信心与希望。23sK.com

　　可是江尘真的还活着吗？她不得而知，江尘若死了，或许霸者和尚，就会真的陷入疯狂之中。

　　一处破损不堪的古殿之中，一个身穿僧袍之人，手掌缓缓的蠕动着，打出一个又一个晦涩的佛号，身旁尽是一片祥和之色，周围的雷雨，片刻及至，远处的风云，汇聚而起，但对他而言，都是没有丝毫的影响。

　　古殿之中的人，赫然便是霸者和尚，他稳坐在蒲团之上，眼前的古殿，也是成为了最后的庇护之所，因为所有的殿宇，全都灰飞烟灭了，唯独霸者和尚身处的这一座殿宇，还存在着。

　　“一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。”

　　霸者和尚喃喃着说道，缓缓的睁开双眼，那一刻，周围的古殿，终于是化为了飞沙，消失在霸者和尚的周围，那古殿放佛就是为了他而生，为了他而灭的。

　　当霸者和尚抬起头的那一刻，他仿佛从虚空之中，看到了很多让他无比熟悉的身影，无比熟悉的信念。

　　霸者和尚眼神微动，淡淡说道：

　　“无我者，悟空者，无自在者，当以身为天，无心，无成，无佛，当以岁为年，无穷岁月，无遮拦，无动荡，无生死之存予。既来之，则安之。”

　　魔气腾腾的云雾之上，黑莲旋转，诸天翻滚，长发男子大笑三声，充满了倨傲。

　　“哈哈哈，好一个既来之，则安之，花自飘零水自流，我不成魔何为求！”

　　“凡事太尽，缘分势必早尽，一切皆有定数，亦有劫数，你又何必拘泥于一心呢。”

　　霸者和尚淡淡说道。

　　“那我便要你碎尸万段，便要你永堕轮回，你又有何不甘？”

　　长发男子穿越长空，与霸者和尚，四目相对。

　　“佛说：我不入地狱，谁入地狱，我不掌轮回，谁掌轮回。”

　　霸者和尚说道。

　　“哈哈哈，好好好！就怕你没有这个资格，执掌轮回！”

　　长发男子笑傲长空，眼神无比的冷漠，他看不到任何人，但是他能够看到虚空之中的自己。

　　霸者和尚抬眼而望，无奈的摇了摇头，带着一抹叹息之色。

　　“阿弥陀佛，贪嗔喜怒恶，悲欢哀怨妒，人生之者，谁人又能成就佛身呢？”

　　霸者和尚喃喃说道，然而这一刻，虚空之上的无尽魔气，滔天卷席，化作一条条万丈庞大的黑色巨龙，龙吟阵阵，龙眼如火，龙爪狰狞，千万条魔气蒸腾汇聚而成的狂龙，碾压下来，虚空尽碎，天塌地陷，整个大雷音寺幻境，似乎都在这一刻，摇摇欲坠。

　　“和尚！快走！！！”

　　青玄目眦欲裂，低吼一声，但是却被无尽的黑龙之气，冲击而散，天地之间，万物飘摇，龙腾虎跃，肆虐苍穹。

　　霸者和尚稳坐大地之上，双眼紧闭，口中喃喃。

　　“天之生我者，地之养我者，是为大道；我之参天者，心之地悟者，是为佛心。灵山之灵，化为天启，普济之巅，白莲降生。”

　　霸者和尚低声叨念，无喜无悲，那一刻，他的脚下灵山之地，遍布金光，他的头顶，七彩琉璃，九色金莲，释放而出，光芒夺目。

　　“灵山天启，九莲聚顶，你终归还是回来了。”

　　长发男子冷漠的说道，眼中带着一丝愤怒之色，数千万条黑龙，在七彩琉璃的光晕之下，被瞬间冲散，大雷音寺幻境之上的天空，也再次恢复了澄澈与光明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3178章 灵山天启，九莲聚顶免费阅读。https://xs.23sk.com 