    当年陆平还是炼血期修士时，曾经参与了在玄奇岛外与玄灵派修士联手同妖兽的厮杀，当时在妖族算计两派锻丹期修士不成之后，玄灵派、真灵派和妖族各有法相期修士到场调停。

    当时陆平本领低微，连锻丹期修士的身影都看不到，更不要说法相老祖，但是当真灵派“风雪二仙”出现之后，那种漫天风雪的情景自今仍令陆平震撼莫名。

    陆平恭敬上前行礼道：“弟子陆玄平见过天帆师叔祖！”

    天帆老祖微笑示意，姜天林这才说道：“好了，你先在这里等一会，稍后还有事情要派你去做。”

    说罢，只见姜天林老祖伸出手指在身前一划，一道同方才将陆平抓来一般的漆黑门户突然出现，随即方才还同陆平大战的玄殇真人便跌跌撞撞的从门户当中甩了出来。

    玄殇真人不是傻子，虽然被人莫名其妙的抓了过来，但也知道能将自己这般诡异的抓来的人定然非同一般，因此也同陆平一般，先是规规矩矩的站好，在看清在座之人后，才上前行礼。

    姜天林老祖又是几道门户划出，先前同陆平等人混战的玄雷真人、玄星真人，还有被陆平毁了布阵灵材，正哭丧着脸的玄微真人一同出现在了厅堂当中。

    众人见过在座的诸位本派前辈，姜天林老祖才说道：“你们几个胆子倒是不小，敢在本派的传承之地前大打出手，而且还是相互混战，当门派是自家的后花园么？”

    姜天林真人一向逍遥，现在虽然没有厉声斥责，但板起脸来言语淡淡，自也有一份威严气度，

    陆平等人在法相老祖面前哪里敢放肆，纷纷请罪认错，一句辩解也无。

    姜天林见得五人知趣，便直接说道：“既是有错，就需受罚。最近北海各派却是在北海极北一座冰岛之上发现了灵矿矿脉的踪迹，初步判断极有可能是一条中型灵矿。现在各派都已准备派人前去查看，我真灵派一直以来同妖族对峙，手中的锻丹期修士却是紧缺，不想你们五个便撞上门来，既然如此，你们五个就去北部极寒之地受受风雪，此事若是做成，自有你等好处，若是让别派占了便宜，那就在寒冰岛上待够十年再回来。”

    玄殇等四人纷纷点头称是，陆平却有些愣然。

    姜天林老祖见得陆平不言语，于是问道：“怎么，你小子还有什么意见？”

    陆平忙道：“师公，弟子这次回返天灵山原本是要面见老师，况且黄离岛若是没有弟子坐镇，这防守也太过薄弱。”

    姜天林老祖摆摆手，道：“你自去你的寒冰岛，你老师那里自不用你担心，黄离岛那里过些日子我会亲自去坐镇。”

    陆平有些不相信自己的耳朵，惊讶的望着姜天林，法相老祖亲自坐镇妖族两族对峙交战的前线，难道人妖两族的战局已经糜烂到如此境地了，法相老祖都要一改之前的相互牵制，而要赤膊上阵了？

    可随即陆平就想到之前曲玄成真人等人深入妖族海域追杀妖修返回黄离岛时便曾说过，他们不但发现了海外妖族秘密缔结联盟的事情，而且当时有一位妖族的法相老祖已经准备要出手对付他们，莫不是因为如此，姜天林老祖才会要坐镇黄离岛？

    不过若是有姜天林老祖坐镇黄离岛，陆平倒真不用担心黄离岛的安危，更不用担心因为自己不在而有人再次出手谋算黄离岛。

    听说姜天林真人要出镇外海，震惊的不光是陆平，还有玄殇真人等四人。

    吩咐完任务，玄殇真人等人告退，姜天林老祖却是将陆平留了下来。

    “你这次返回重华府可是有什么事情要禀告？”

    陆平想了想，道：“这一次妖族围攻黄离岛，弟子斩杀了一名锻丹中期的海马妖。”

    姜天林老祖和天帆老祖，还有郭玄山真人脸色一振，曲玄成真人径直从座位上站了起来，道：“陆小子，当时在黄离岛你怎么不早说？”

    陆平无奈的说道：“当时师叔您老人家急着返回天灵山，也没有询问弟子，关于海外妖族联合之事弟子还是从玄鹤师叔那里打听来的。”

    曲玄成真人想想也是，“哼”了一声，坐回椅子不再说话。

    郭玄山真人斟酌了一下，道：“如此一来，海外妖族联合之事当是事实了，海马一族向来不喜北海海水冰寒，一直在东海和南海繁衍，此番来到北海，再加上之前曲师弟搜魂得来的消息，北海各派应当可以确信了。”

    姜天林老祖笑道：“北海各派其实早就信了，然而北海各派间虽号称联盟，实质上却是一个各派相互妥协的门户罢了，真要让其承担起协调各派，共同抵挡妖族进攻的责任，怕是各派为了争夺联盟当中的话语权就要先乱上一阵子。”

    天帆老祖也道：“这联盟成立的早晚，怎么成立，各派每一步都在算计，现下却是真不好说。更何况海外妖族既然联合，那么北海同东海与南海的各派迟早也要接触，北海积弱，一旦三地各派联合，如何增强北海各派在大联盟当中的话语权，又是一个问题。”

    陆平站在那里静听四人讨论这些修炼界的大事，不敢有丝毫的动作，姜天林等人似乎也忘记了厅堂当中还有一个三代弟子，因此，倒是让陆平自己听到了不少修炼界的秘辛。

    待得四人商量好了对策，姜天林看了看站在那里的陆平，笑道：“可还有什么事情？”

    陆平想了想，道：“不知道师公是否听说过妖族当中一个叫敖玉的妖修，应当是锻丹后期的修为。”

    听到陆平说出敖玉这个名字，姜天林老祖的双目顿时闪过一道寒光，郭玄山真人则是有些惊讶，曲玄成真人则皱着眉头问道：“陆小子，你从哪里听来了这个名字？”

    陆平于是将自己派陆大贵混在海外妖族当中的事情经过，同在座的四位讲了一遍。

    除了三灵碧海灵蛇的身份和栾玉木鸾鸟的身份比较敏感，陆平倒也不怕别人知晓自己手下其他灵宠的事情，说不定陆平还能为自己手下的灵宠从门派当中讨上一功。

    过了片刻，姜天林老祖才缓缓的说道：“时隔多年，敖玉也要踏出这最后一步了。”

    郭玄山真人也是点头道：“此人才智不再天林师兄与天灵师姐之下，想来那东海妖修送来的天地灵物也当不再天阶中品之下。”

    曲玄成真人这时却道：“这事要不要让玄阴师弟知晓？”

    天帆老祖突然开口道：“怎么不说，这事还能瞒得住？玄阴成就金丹品级还在你与玄山之前，便是因为当年之事耿耿于怀而一直无法进阶法相期。这件事情不但不能隐瞒，还要主动告知于他。”

    陆平在下首听得一头雾水，但也知道此事恐怕是牵扯到了本派的秘辛，只得站在一旁装聋哑，随后又找了借口，从逍遥府当中告退出来。

    陆平退出后不久，逍遥府的厅堂当中，姜天林等人似乎也陷入了沉默，片刻之后，姜天林老祖才对着旁边的天帆老祖，道：“师叔以为如何？”

    天帆老祖闭着眼睛看不出他在想些什么，过了一会儿才缓缓的睁开眼睛，道：“眼下人妖两族情势越发的紧张，的确不应当有黄离岛之事再出现？”

    姜天林老祖微微一笑，拱了拱手，道：“师叔高见，如此一来，相信天灵回返之后，也不会多说什么。”

    天帆老祖听姜天林老祖说起柳天灵老祖，不由有些头疼的揉了揉眉头，道：“都说你姜天林一向逍遥不问世事，可这算计起人来又比谁差了？玄术那里我自会提点到，只是天灵这些年还是没有放弃么？”

    姜天林老祖苦笑的摇摇头，没有说话。

    天帆老祖若有所指的自语道：“眼下这个形势，本派不但需要内平，还需要外援，当年之事虽说错在玄琴，但你就没有责任？天灵虽是这么个刚强性子，但却是爱憎分明，否则当年之事门派中人纵然有同情玄琴的，可最后还不是都站在天灵这一边？”

    天帆老祖见得姜天林还是苦笑不语，叹了一口气，又说道：“玄琴之才不在你与天灵之下，离派出走之前便已经是本派第二位炼丹宗师，我与天象师兄都是主张接玄琴重新回到本派的，只是此事终究还是绕不过你与天灵，当年之事始终是天灵的一个心结，若是解不开，玄琴就算是回了天灵山，又能有何脸面立足门派？”

    出了逍遥府的陆平返回听涛府当中准备了一番，想了想又将一柄传音法剑拿出来说了些什么，然后法剑便向着六师姐玄薇真人所在洞府的方向飞了去。

    天灵老祖的诸位弟子，除了陆平的听涛府外，其他弟子在进阶锻丹期之后，都将洞府建立在了重华府的附近，只有陆平的听涛府建在了天灵山的一处悬崖边上，能够远远的听到海浪波涛的声响，而且还不经常在洞府当中居住。

    第二日，陆平在天灵殿门口会合了玄殇、玄雷、玄星、玄微四位真人，通过门外的传送真人来到了一处冰天雪地的所在，五人刚一离开传送阵法，便看到在他们面前有一位相貌朴素的修士正站在传送阵前等着他们。