    若“神狱塔”和“陨圣山河图”还在手上，只要对方不是至尊境大圆满，林辰就没什么好怕的。

    但眼下，两件宝物都不在手上，林辰心中便有不小的压力，之所以出手便是杀招，是想要趁着对方放松警惕，一击致命！“雪痕也在‘神狱塔’之中，不然的话，有她在旁帮我，要杀一名至尊境巅峰，是很简单的事情。”

    林辰心中暗道。

    好在黎陌绝不可能认主“神狱塔”，毕竟神狱塔的上一任主人还在里面呢，所以他倒也丝毫不必去担心雪痕。

    “垂死挣扎！”

    黑袍老者压根不将林辰的反击当一回事，不过当那如大日般的火焰大山飞来时，强烈的危机感自心头涌现，他再也无法保持镇定！“上品至尊神技？”

    黑袍老者一声怪叫，眼睛滚圆，像是白日见鬼。

    他神情万分凝重，双手结印，一股无形的波动以他为中心涌向四面八方。

    嗡——药园四面八方出现阵阵嗡鸣声，和林辰之前想要隔空取走药材时的情形有些相似。

    “这家伙，在利用这边的阵法进行防御？”

    林辰看出对方是在干嘛，心中浮现不祥的预感。

    没有“神狱塔”和“陨圣山河图”在手的他，对付一名至尊境巅峰就已经够呛，现在对方又能借助阵法的力量，对他来说，无疑是一个糟糕透顶的消息！轰隆隆——一开始的空间涟漪，并不如何强烈，到了后面，简直像是迎来风暴的海面，空间剧烈震动，黑袍老者面前的空间扭曲，扭曲的空间看起来像是一面巨大的盾牌！“天焱冥王山”撞在盾牌之上。

    僵持片刻。

    咔嚓咔嚓——盾牌上出现一道道细小的裂缝。

    显然，这盾牌还挡不下林辰的最强一击，不过却已经起到它的作用，一来削弱“天焱冥王山”的力量，二来为黑袍老者争取反击的时间。

    一颗颗黑气弥漫的星辰，出现在黑袍老者身后。

    黑色的气流，缠绕在他身上，体积越变越大，看起来宛若张开血盆大口的凶兽，正在对天怒吼。

    “万噬魔影！”

    黑袍老者的冷喝声从黑色气流中传出。

    咔嚓——空间盾牌粉碎，“天焱冥王山”如星辰横推，飞向黑袍老者。

    “吼——！”

    黑气所化的凶兽，发出一声怒吼，吼动这方天地，张开血盆大口，竟是直接一口将火山吞了进去，随后产生恐怖的爆炸。

    黑色气流以及火焰同时涌向四面八方！嗡——下方的空间震动，产生剧烈涟漪，将药园中的天材地宝护住，但远处的树木和山石就没那么幸运，一瞬间化作灰烬，又或者沸腾的岩浆。

    “本来还打算，一直在这边埋伏下去，没想到竟是弄出这么大的动静，估计过不了多久，就会有很多人一起过来。

    我也是时候，带着这药园中的东西离开！吞噬你之后，再靠着这些天材地宝，我或许就能更进一步，踏入至尊境大圆满。”

    黑色的气流之中，传出黑袍老者兴奋的声音。

    气流如退潮般回到他体内，他盯着林辰，阴恻恻笑道：“能死在我张慎之的手上，未尝不是你的福分！”

    “不过是借助阵法之力挡下我的一击，你有什么好得意？”

    林辰心中凝重，表面上却似乎压根不把对方当一回事，冷声嘲讽道，“有本事，你别借助这边的阵法，和我好好打上一场！”

    嗡——张慎之一阵怪笑，阵法的嗡鸣声再次出现。

    “这边的阵法威能，原本不止如此，只可惜当初被战斗波及，毁坏得差不多了。

    不过，我依旧能够借助它的力量来隐藏自身气息，以及杀敌。

    反正马上就要离开，刚好在这阵法彻底毁掉之前，将你杀了！”

    林辰的激将法没有丝毫作用，张慎之的声音一落下，瞬间从原地消失，冲向林辰，右手像是捕猎的鹰爪，弥漫黑雾，朝林辰心脏位置抓去。

    ‘不借助外力的话，我想杀这家伙，几乎是不可能的事情。

    眼下这种情况，只能先从他面前离开再说！’林辰心中打定主意，佯装与对方交手，然后找机会带卡西娅一起离开。

    眼见对方的手掌抓来，林辰便想侧身躲过这一击。

    然而就在他朝左边方向移动时，左边方向的空间扭曲，一股恐怖的反震之力，撞在林辰身上，使得他的身体被反震回去。

    噗！张慎之的手掌，虽然没有将林辰心脏贯穿，却也是将他右侧身体的的大块血肉扯了下来，顿时鲜血喷溅，可见骨骼脏腑。

    林辰眼睛滚圆，口中涌出鲜血。

    张慎之一脚朝他踹去，林辰退向后方，后方空间扭曲，将他震了回来，被张慎之一脚踹在胸口。

    这一回，林辰有了之前的教训，反应快上许多。

    “焱魔甲！”

    却也只来得及施展防御手段。

    张慎之一脚踹在焱魔甲上，将林辰踹飞出去，林辰飞出一段距离，身后的空间再次扭曲，将他拦下。

    他摔在地上，七窍涌出鲜血，眼睛血红！挣扎着站起来，颤颤巍巍，愤怒地看向张慎之。

    “蠢货！我已经说了，要借助阵法来对付你，你自己对这边的阵法不熟悉，能怪谁呢？”

    张慎之得意大笑，这等战斗，只分生死，从来没有胜之不武一说。

    “林辰！”

    远处的卡西娅，见到林辰不断呕血，只觉得心脏像是碎裂一般疼痛，她一声尖叫，便朝林辰冲来，想要助他一臂之力。

    “别过来！”

    林辰看向卡西娅，随着他大喊出声，口中又是呕出鲜血。

    卡西娅停下脚步，满脸焦急。

    “这是你的女人，长得倒是挺漂亮的。

    她很担心你呢？”

    张慎之得意地看向卡西娅，招了招手，“过来。

    不然的话，我立马就杀了他！”

    “你别听他放屁！不管你过不过来，他都不会放过我。

    你快点逃，不要管我，我自己有办法离开，他杀不了我的！”

    林辰对卡西娅喊道。

    “嗤！有办法离开？

    哈哈哈！你这笑话，一点都不好笑。

    想要骗她自己逃命，也麻烦你动动脑子，编个像样的理由！”

    张慎之哈哈大笑起来。

    林辰见卡西娅又朝这边跑来，他怒骂道：“滚！给老子滚，你听不听得懂人话？

    快给老子滚！你这种实力的废物，就算过来也只会拖后腿，有个屁用，给我滚！听不懂是吗？

    你就这么想过来拖我的后腿对不对？”

    卡西娅沉默着跑入阵法结界，跑入遥远，跑到林辰面前，手持长剑，挡在他的面前，怒视张慎之，口中幽幽道：“你若死在这边，我绝不独活。”

    

