    苏夜和林落在看到那两个孩子的时候都纷纷转投看了眼牧师和蓝修。

    那两个孩子……竟然就是他们？！

    而眼前的场景对于弥生来说，是再一次的噩梦重现。

    这些年来她一直想要忘掉的记忆又被血淋淋的在她面前被剖开。

    而蓝修从看到这一幕，看到那个男孩儿的时候，身子轻微晃动了一下。

    他脚步下意识的往前迈了一步，似乎是想要看得更真切。

    那个男孩儿……

    他忘了。

    在他的记忆里，没有这件事。他最初的记忆，就是从贫民窟开始的。

    还有一个姐姐。

    可是那个“姐姐”只是偶尔会给他带吃的，除此之外，从来没有跟他在一起过。

    再后来，那个“姐姐”消失了。

    他的童年记忆里，就变成了他一个人。

    直到遇到鸣幽，再是虎鲨他们。

    可当他看到这一幕的时候，似乎脑海里有什么画面在复苏。

    隐约从脑海里找出了这个场景，并且正在逐渐清晰。

    火光外，女孩儿木然的站在原地，无声的落着眼泪。

    而那双眼睛也逐渐变得越发的空洞和死寂，像是一个木偶娃娃，浑身都笼罩着一层悲色。

    可手却是攥紧了牵着男孩儿的手。

    男孩儿只是站在原地，目光呆滞的看着前方的大火。

    另一只手里握着的魔方忽然从手心里滑落，滚到了地上。

    大火里的火舌一下伸了出来，把那个魔方瞬间烧成了焦炭。

    “晴天！！晴天！！”男人疯了一样的往火里冲，可却被他的手下按住。

    “啊啊啊！！！”歇斯底里的崩溃让整个夜色都染上了悲戚。

    悲恸、绝望、崩溃，一瞬，万念俱灰……

    即便叶安他们只是站在上帝视角，也能感受到他这个时候剧烈波动的情绪。

    看到这一幕，苏夜不免有点感叹和唏嘘。

    林落和叹了一声，“没想到晴天最后是以这种方式离开这个世界。”

    他们都没有想到，谷原晴天死的原因，是自杀。

    而且是为了报复那个男人所选择的自杀。

    她在那些年里是经历了怎样的绝望和痛苦，才会让她最后选择这种方式了结自己的一生。

    用这种方式来报复。

    她是恨威廉的，她爱他么，他们不知道。

    至少从这些记忆碎片里，他们看不出来。

    但她一定是爱她两个孩子的。

    在最后那一刻，她还是后悔了，她想出来，可却已经来不及了。

    叶安也没有想到，最后谷原晴天竟然是自杀。

    从她所知道的资料里，谷原晴天当年在军校也算是一个风云人物。

    军校的女学员本来就少，而谷原晴天不但长得漂亮，成绩也十分优秀。

    虽然不是第一阶梯，但也是第二阶梯的学员。

    蓝星军校其实准确的来说，是军官学院。也就是说，在当时谷原晴天已经可以算的上是一名优秀的军官，拥有极佳的军事素养。

    从蓝星军校里出来的学员，都有相当强的抗压能力，她是区别于普通的女人的。

    但最后竟然会走上这一条路，说明她的感情也发生了极大的波动，她和威廉之间的发生的事，并不止于此。

    可他们之间到底发生了什么，她并没有留在意识的记忆片段里，他们也无从知道。

    记忆读取还在继续。

    火光中晴天的身体被突然拉近，他们看到她脖子上的那颗蓝色宝石突然在闪烁着光。

    只是这种光被火光覆盖了，外面根本看不清。

    但他们的视角却能够看到那颗吊坠上的宝石一直在发光。

    “是源石。”叶安认了出来，“是源石在散发能量。”马上她又补充，“不，像是在吸收什么东西。”

    “难道，谷原晴天的意识，就是在这个时候好源石融合的？”傅云深沉了沉眸。

    就在这时，那颗源石突然从火光里飞了出来。

    从这个时候开始，记忆的片段就一直在跟着源石了。

    “源石有无限能量，是从宇宙诞生开始就存在的特殊能量物质。也许是晴天临死的时候，精神波动极大，而精神力是可以传播的。

    所以源石应该感应到了晴天的意识的波动，所以她的意识进入了源石。”

    叶安猜测。

    “源石会有意识吗？”林落忽然发问，对这个他有点好奇。

    叶安凛了下眉，“不知道。但能量和能量之间，都是可以互相感应，并且交互的。”

    “源石……”傅云深嘴里轻轻咀嚼着这两个字，“这种东西的力量对于蓝星来说，未免太过庞大。”

    “所以也很稀少。”叶安接着傅云深的话。

    傅云深看向叶安，唇线上挽，“看来，安安知道源石的来历。”

    “回家告诉你。”叶安说，现在说有点浪费时间了。

    傅云深笑：“好。”

    林落和苏夜：“……”话说他们也很想知道啊喂……

    老大不能这么厚此薄彼啊!

    另外一边，封颉敲着二郎腿，悠哉的看着眼前的光幕。

    “不错，能量和能量之间，都是可以互相感应并且交互的。源石和精神的传递，也产生了感应和交互。所以在那个是偶谷原晴天的意识才会被源石吸收。”他自言自语。

    “至于源石有没有意识……”他笑了一下，看着光幕中的林落，“这个孩子，问出了一个很值得思考的问题。看来，这可以作为我以后的研究课题了呢。”

    封颉的话一直是自言自语，可砚月在旁边能听得清清楚楚。

    他也只能听着，就像老师所说的那样，他只是一个留在这里的陪他看戏的人。

    这个时候，叶安他们的目光都集中在投影中的那颗源石上。

    源石从大火飞出来之后，就飞离了那个地方，仿佛是受到什么感召一样，飞向了另外一个方向。

    而大火之后，威廉和那两个孩子之间又发生了什么，他们并不知

    道。

    记忆只是跟着意识离开，当意识附着在了源石当中后，他们的视角就自然变成了那颗源石。

    蓝色的光像是流星一样划过天际，最后落到了一个男人的手掌当中。

    发着光的蓝色源石静静的躺在他的手掌里，闪耀着的光也越来越黯淡，直到恢复成一颗普通宝石的模样。

    那个男人的脸，也缓缓的在投影中映了出来，他嘴角挂着一抹淡淡的笑意，光洁白皙的下巴透着一点玩世不恭的随性。

    “没想到，这个星球上，竟然还有一颗源石。”

    “是他！”叶安有些意外，神色一下凛了起来。

    （本章完）