    第359章超级贵宾待遇

    众人听到这个声音，纷纷向门外看去，只见洪五爷领着饭店经理，迈步走进包厢。

    孙有才自然是认识洪五爷的，一见是洪五爷来了，便急忙上前恭敬的说：“五爷，您怎么亲自过来了......”

    谁料，洪五爷冷冷的瞥了他一眼，说：“刚才骂萧先生是老吊丝的人，是不是你？”

    孙有才愣住了，什么意思？洪五爷认识萧常坤？！

    一想到这，他急忙解释说：“五爷，这估计是有点什么误会，我跟常坤都是书画协会的会员，平时关系很好的，偶尔调侃两句，算不得真！”

    洪五爷皱了皱眉，看见萧常坤，急忙恭敬的说：“萧先生，没想到您今天竟然会赏面光临天香府，洪某招呼不周，还请您多见谅！”

    在场众人见到这样的一幕，全都惊诧不已！

    尤其是孙有才，此刻更是被吓得一身冷汗，完全不敢相信自己的眼睛！

    名震整个金陵的地下皇洪五爷，居然对萧常坤这老吊丝如此恭敬？

    这他妈也太扯了吧？！

    此时惊讶的，不光是裴会长等人。

    萧常坤也是心中一惊，忍不住问：“你认识我？”

    洪五爷满脸谦卑的解释说：“上次在辉煌会所，叶大师吩咐我把潘元明翁婿二人处理掉的时候，有幸见过您。”

    萧常坤再次追问道：“你口中说的叶大师，是不是我女婿叶辰？”

    洪五爷正色道：“是的，正是叶辰叶大师！”

    萧常坤顿时恍然大悟！

    他这才想明白，以洪五爷高高在上的身份，怎么会屈尊降贵，对自己这个没钱没势的普通人这样恭敬，合着都是自己女婿叶辰的缘故。

    看来，女婿是个大忽悠，也有大忽悠的好处，起码在他没暴雷之前，自己能跟着沾沾光。

    洪五爷这时候又指着孙有才，问萧常坤：“萧先生，我刚才听这个人出言侮辱您，要不要我帮您教训教训他？”

    孙有才吓的脸色苍白，急忙说道：“常坤、坤哥，咱们可是一个协会的会员，都是兄弟，你可得帮我说句话啊！”

    “我帮你说什么话哟！”萧常坤一脸感慨的说道：“你自己都说了，我就是个老吊丝，只配给你端茶倒水，那配帮你说话？”

    孙有才顿时哭丧着脸说：“哎哟我的好哥哥，你可别跟我一般见识啊，我那都是跟你闹着玩的啊！”

    萧常坤呵呵一笑：“别，我这老吊丝可不敢当你的好哥哥，咱俩这时候还是划清点界限比较好！”

    孙有才知道萧常坤还在记恨自己，心里后悔不已，早知道洪五爷都对他这么恭敬，打死自己，自己也不敢跟他装逼啊！

    洪五爷看着孙有才，冷声说道：“你在我的地盘上，还敢对萧先生不敬，不知道死字怎么写？”

    孙有才脸色顿时惨白无比，怯懦的嘴唇都连连发抖，说不出话。

    洪五一指孙有才，对身后的手下喝道：“来人，把这家伙拉出去，狠狠的打，尤其是那张破嘴，给我往死里抽。”

    孙有才听到这话，瞬间被吓得魂不附体，立刻跪在洪五爷的跟前，叫道：“五爷，对不起，我不知道萧常坤是您的贵客啊！是我的错，我向您赔罪，您原谅我，饶过我这一次吧！”

    他是真的没有想到，萧常坤的女婿竟然这么牛，连堂堂金陵的地下皇，都成了萧常坤的舔狗！

    正当他再想求饶的时候，洪五爷的几个保镖顿时上前一步，一个耳光便抽了下来！

    孙有才瞬间被抽的头晕目眩，接着，又被身前几个身强力壮的保镖拳打脚踢，整个人看起来凄惨无比。

    洪五爷冷眼看着孙有才，说：“我问你，为什么要处处针对萧先生？”

    孙有才满嘴是血，哭着说：“对不起啊五爷，我只是跟萧常坤竞争书画协会常务理事，所以才口无遮拦......求您饶了我吧......”

    洪五爷没理会他，而是看着包间内的一众人，问道：“你们谁是书画协会的负责人？”

    裴会长急忙说道：“洪五爷，在下就是书画协会的会长。”

    洪五爷点点头，指着孙有才，冷声道：“我问你，这样的垃圾，也能进你们书画协会，你这会长怎么当的？还能不能干了，不能干赶紧给我把位置让出来！”

    裴会长吓的一哆嗦，求生欲极强的他，下意识的脱口说：“在下明天就辞职！到时候一定推举萧常坤接任书画协会的会长......”

    萧常坤一听这话，急忙摆手说道：“使不得啊裴会长，我这人哪有当会长的水平，能当个常务理事就已经很满足了......”

    裴会长急忙说道：“既然洪五爷认为你可以，那你就一定可以！”

    萧常坤连连摆手说道：“我这造诣还不到位，当不起这个职务啊......”

    洪五爷这时候看着裴会长开口道：“既然你是会长，那我来给你提个建议。”

    顿了顿，洪五爷又指着孙有才道：“首先，把这个货给我永久除名。”

    裴会长脱口道：“一定一定！明天我就把他彻底除名！”

    洪五爷嗯了一声，又指着萧常坤，说：“萧先生古玩字画造诣极高，既然他谦虚、不愿做会长，那你就把那个常务理事的位置给他，听明白了吗？”

    裴会长急忙保证道：“是是是！我一定按五爷您的吩咐去做！”

    说着，他便脸色一变，对孙有才说道：“孙有才，我宣布，从这一刻开始，你被金陵书画协会除名了！而且终身不得加入！”

    孙有才心中一片绝望！

    说实话，他本人是没有多少鉴宝能力的，之所以能混入金陵本地书画协会，是因为砸了点钱，才能有幸得到这个名额。

    平时他就靠书画协会的会员名头，到处招摇撞骗，本想着当了常务理事能够更方便自己骗钱，可没想到，因为得罪了萧常坤，竟然就被永久除名了！

    可是，他却不敢表露出任何不满，毕竟洪五爷的威压摆在这里，自己无论如何也承受不起。

    就在他已经认命的时候，洪五爷看着他，冷声说道：“你不是觉得自己很有身份吗？我给你安排一个最能凸显你身份的去处！”

    说着，洪五爷对手下吩咐道：“把他抬走，找个最脏的养猪场，让他跟最脏的老母猪一起生活一个礼拜，这一个礼拜，他吃喝拉撒睡，全跟老母猪待在一起，猪吃什么他吃什么，猪在哪睡他在哪睡，我要让他感受一下，什么叫超级贵宾待遇！”

