    我跟鲁明到外面吃饭，这家伙，还真舍不得吃午饭。

    “吃吧，我请你，怎么每天只吃一顿饭呢。”我道。

    鲁明笑得有点憨：“我要寄钱给我妈治病，早饭和午饭，有人给我就吃，没人给我就饿着。”

    我摇头，瞧鲁明的样子，有点憨，怎么说呢，就是那种老实，不善说话的人。

    吃完午饭，我们休息一会干活，不过我想到瀚宇集团找白依依。

    这女人对我这么好，我知道许忠有夺取瀚宇公司的阴谋，一定要告诉她。

    这种事，在电话里也说不清楚。

    “鲁明，你自已干活，我有事，一会就回来。”我道。

    鲁明点头。

    我骑上电瓶车，又一次假装送外卖。

    也许我已经两次，给白依依送外卖，保安没阻挡。上了三十二层，走向白依依的办公室，却被那位美女助理挡住。

    “白董的外卖。”我微笑道，就看着美女，丰美得有点夸张的短袖衫。

    美女道：“白董在开会。”

    “那就在会议室了。”我也道。

    “外卖我交给她。”美女又道。

    没辙，这么不巧，白依依在开会。

    我的外卖，这次其实是一个空盒子，还是在工地里随便捡的，怎么能交给美女呢，回去又不甘心。

    这时，从会议室里，走出一位戴眼镜的中年男人。

    我瞧着这中年男，就是我第一次扛水泥，跟着白依依，和我讨论的那位。

    中年男看见我，惊愕一下，立马笑着招呼：“哎呀，杨先生，你怎么送外卖了？”

    我笑着点头：“我就是送外卖，打散工的。”

    “你等等，别走呀。”中年男笑着道，快步走向大厅一边的卫生间。

    卧槽！这么急，这老哥们，不是肚子坏了，就是前列腺有问题。

    我又转脸看着美女，惊呆干嘛呢？呆呆地看着我。

    “看我干嘛？”我问道。

    “他怎么认识你，这可是集团公司的总设计师，在外国留学的。”美女小声道。

    我也惊讶，这中年男，原来这么牛比。这一代中年人，不管是国内的大学，还是外国留学，都是有真材实料的。

    “你什么人呀，他怎么对你这样客气。”美女又小声问道。

    不一样了，我看着美女的眼神，从刚刚冲我有点凶狠，变成些许温柔。

    “送外卖的。”我笑着道。

    “鬼才相信。”美女说着冲我微笑。

    哇靠！美女瞬间对我好感，我不敢当。

    后面又响起匆匆的脚步声，中年男人又走到我身边。

    “杨先生，白董刚刚在会议上提起你。”中年男笑着道。

    “什么，在会议上提起我。”我惊讶了。

    中年男点头：“集团公司，准备成立一个装修总公司，我们正在研究人选，白董提起你正常的。”

    “她还给白董送外卖。”美女道。

    中年男笑着摇头：“那就送进会议室，白董绝对欢迎。”

    搞什么，这中年男说完拉着我，走向会议室。

    “喂喂！”我着急出声，这不合适的吧。

    “没事。”中年男继续拉着我，走进会议室。

    好家伙，白依依坐在会议桌主位，两边各坐着六七个人。瞧她说着话，一根好白的手指，轻轻敲着桌子，气势真足。

    “杨楚！”白依依第一个惊叫，看着我。

    我傻笑，瞧会议室里，坐着有十几位男人，其中有四五位跟我是同龄人，全部张大眼睛看着我。

    “白董，你的外卖。”我只能假戏真演。

    “哦，我还没吃午饭，随便放一边吧。”白依依也道。

    我真佩服这个女人，临阵不乱。我突然说给她送外卖，她能表现出真的叫过外卖的样子。

    我将装盒子的袋子，往墙边一张桌子上放，转身想溜。

    “喂，你坐下。”白依依冲我道。

    我转身，看着白依依，这合适吗？

    白依依让我坐下，其他人的目光，好像更加惊愕和不解。

    “我刚才说，有一位装修总公司经理的人选，就是他。”白依依说着，伸出尖尖的手指着我。

    我差点跳起来，白依依请我当项目经理，我都很意外了，居然让我当装修总公司的经理。

    “不会吧。”一位戴着金丝眼镜，三十多岁的哥们惊讶出声。

    我看着这哥们，白净斯文的脸上，好像带着不屑。

    “送外卖的，怎么白董将他当人选呢？”又一个哥们道。

    白依依没有微笑，眸光冷冷地看着说话两个哥们道：“楼盘的装修，不但要会设计，还要实用经验。”

    最少六七个人，还是摇头。

    金丝眼镜男又道：“我们这几位，都是国外知名设计学院毕业，其中我和赵通，是硕士学位。”

    那位叫赵通的哥们也笑着道：“李盛世说的对，一个送外卖的，实用经验，是来自于社会上，那些土装修队吧。”

    好几个人都在点头。

    “我敢保证，他如果坐在电脑前，面对设计软件当场没辙。”李盛世又道。

    好几个人又都是笑着点头。

    白依依也看着我。

    我也看着她，从她的目光中，能感觉出，她对我能不能使用设计软件，也带着疑惑。

    现在我就是不想进瀚宇公司，才懒得跟这些人争辩。

    “是不是，一听到设计软件，他就脸色变青。”李盛世又道，金丝眼镜后面的眼睛，笑成一条缝。

    “噗！”赵通手捂着嘴巴，笑一声。

    其他人，除了那位总设计师，都是合着嘴巴，却是掩盖不了笑意。

    他丫的，李盛世，是不将我的脸打疼，不突出他的学位。翻开他面前的笔记本电脑，冲着我招手。

    “干嘛？”我问道，站起来走到他后面。

    “这是一幅房屋平面图，你能用软件，设计出多角度立体效果图吗？”李盛世说完，微笑看着我。

    我眨眼睛，一边的赵通，手还捂着嘴巴，却是止不住连续笑了几声。

    丫的，我要不搞出个效果图，好像白依依也会害羞。

    “试试吧。”我说着，拿起金丝眼镜的笔记本，走回我刚才的座位。

    “喂，这不是试试，能就能，不能就是不能。”李盛世又道。

    可能，有人感觉，我说试试又拿走了笔记本电脑，是在装吧，反正李盛世才说完，又听到好几个笑声。

    我点开设计软件CAD，什么生成三维效果图，然后拖拽……

    虽然有软件，但我还是得搞了一个多小时。

    一个多小时，没有人走到我旁边看一下，继续他们的开会。也就是说，所有人，包括白依依，对我能不能使用软件，设计出立体效果图，不看好。

    “行了，会议就到这，过两天我们继续研究。”白依依说完，站了起来。

    “喂，外卖哥，你设计了吗？”李盛世大声道。

    “噗噗噗！”这些笑声，是在白依依面前，不敢笑得太响亮的样子。

    “杨楚，行吗？”白依依也问道。

    我将笔记本的屏幕，转向李盛世：“这样，行吗？”

    怎么了，李盛世张大眼睛，大得好像眼珠子要掉下来似的。

    赵通却是走到电脑，凑近点瞧。

    “哇！一个多小时，竟然能设计出这么完整，搭配很美观的立体效果图！”那位总设计师，看着电脑大声道。

    白依依也走到电脑前，张大眼睛看一下，目光往我移。

    “我在大三的时候，就使用这软件，设计的作品，得到全省大学生设计一等奖。”我道。

    “真！真的不错！”李盛世结巴地道。

    “嘿嘿，是不错！”赵通从刚才的嘲笑，变成了尴尬的傻笑。

    我摇头：“向你们请教了，你们是国际知名设计学院硕士，我只是二本学士。”

    李盛世和赵通，都是站一边，不吭声。不过我瞧他们的脸，有点红。

