
“谁说不是么，这个世界实在是太危险了。你虽然也吃我们，好歹还是小来小去的，不能伤筋动骨。上次被抓的时候，我都觉得自己能被整个吃了……”小男孩的声音跟着响起。

“可不是么，当时我都觉得死定了……现在跟你在一起，我觉得挺安全的……”小女孩的声音又一次响起。

“你们两个要是不愿意离开，那我就负责照顾你们了。”张禹马上说道。

“听你这话说，我怎么觉得有点是不怀好意呢……”小女孩的声音又响了起来。

“怎么可能呢……你们两个对我有救命之恩，我一定会悉心呵护你们的……”张禹赶紧说道。

“这还差不多。”小女孩的声音响起。

紧接着，就听“刷刷”两声，张禹感觉到手掌一空，袖口动了一下。好家伙，两个小家伙竟然一起从袖子里钻了进去。

“你们俩的速度还挺快。”张禹笑着来了一句，随后站了起来。

眼下空奕还在打坐行气，张禹不打坐，属实有点浪费了药力。但是，这里还有一个活人，难得抓到一个活口，一定得审讯一下。

一个蓝袍道士正被玉虚绳紧紧捆住，张禹朝道士走了过去，阿狗摇晃着尾巴，兴高采烈的跟在后面。它也是看到张禹没事，高兴的不要不要的。

张禹来到蓝袍道士的身边，蓝袍道士被绑的结结实实，就连嘴巴都被玉虚绳给勒住。张禹看着蓝袍道士，心念一动，勒住道士嘴巴的玉虚绳就松开了。

“你放开我！不然的话，你就死定了！我们蜀山派绝对不会放过你的！”这倒是的嘴巴才一解放，就大喊起来。

“你这话说的可真有意思，搞得我放开你，你们蜀山派就会放过我一样。大老远的，派这么多人来追我，可以的啊……”张禹撇着嘴说道。

“你们敢到我们蜀山派偷东西，我们只是奉命将你们带回去。”蓝袍道士恨恨地说道。

“奉命带回去，倒是没有问题。但我很是纳闷，你们是怎么这么快就追上来的呢？”张禹淡淡然地问道。

“这个就不用你管了！识相的，赶紧放了我！”蓝袍道士咬牙说道。

“不用我管……就你现在这个样子，不用我管，还谁来管。还让我识相点，这话你是怎么好意思说出口的……我现在奉劝你，最好识相点，别敬酒不吃吃罚酒……要不然的话，我可有一百种以上的方法，让你开口……”张禹的声音冷了下来。

“你……”蓝袍道士瞪着张禹，跟着狠狠地说道：“你会后悔的……”

这话才一说完，蓝袍道士的嘴里突然闷哼一声，“呃……”

紧接着，张禹就能够看到，这家伙的嘴角淌出黑色的血液，就连脸色也变得灰了一点。

“服毒！”张禹看到这个，不由得一惊，急忙蹲下身子，伸手深吸蓝袍道士的鼻息。

张禹的手放到鼻子前的一刻，还能够感觉到这家伙气若游丝，但是随即便没了气息。不仅如此，蓝袍道士的脸色，也渐渐发黑起来。

“死了……就这么死了……”张禹心念一动，立刻收了玉虚绳。

他又抓住蓝袍道士的手腕，一点没错，蓝袍道士已经死透了。

“真的服毒死了……”张禹咬了咬牙。

可他旋即就意识到，有点不对劲，“服毒……蜀山派是名门正派……门下弟子的嘴里，怎么会藏着毒药……不过，若说他们不是蜀山派的……他们为什么会蜀山派的功法呢……”

张禹一阵皱眉，有些想不通其中的道理。

这些人应该是蜀山派的，若不是同门同派，实力相当，经常在一起演练，怎么可能布置出来如此厉害的阵法。这绝对不是一般的邪魔外道所能够轻易办到的。

如果确定他们是蜀山派的人，那他们又会快的追上来呢？这绝对是一个很大的问题，蜀山派就算再厉害，也不可能未卜先知，虽说可以想办法调取交通监控，但那需要相当长的时间，绝对不可能这么快的追上来。

“只有雾隐山庄才知道我们的行踪……蜀山派不可能知道……可是，蜀山派和雾隐山庄……应该没有联系吧……蜀山派的掌门应该还跟雾隐山庄的庄主打起来了……就连少庄主才遭到围攻……这里面、这里面到底有什么问题……”张禹想到这里，都不由得挠了挠头，这件事实在是太烧脑了。

他一时间想不通其中的道理，干脆先把自己打飞出去的法器，都给收了回来。

顺便也把空奕打出去的金刚镯给捡了回到，放到空奕的身边。

空奕还在打坐行气，可张禹现在还不能这么做，他四下看了一眼，都是尸体和血迹，别提有多乱了。这若是有车辆经过，还不得吓到，届时难免报案，惹来麻烦。张禹也不能说，看到有车过来，就把人家给杀了灭口吧。

于是，张禹干脆先把这里的尸体都给收拾到一块。两个穿黑西装戴口罩的，也是一样。张禹也没稀罕去看二人的样子，实在是一个脑袋都被阿狗给咬掉了，另外一个都被打碎了，没啥可看的。

他一把火将这些尸体都给烧成灰烬，留下来的，也就是这些人用的法器。法器之中，以剑为主，六把青色长剑，六把紫色长剑。

张禹把剑也都收到一起，这个时候，如果说能够跟张真人联系一下，那就好了，起码能够确定，这些人到底是什么路数。

一想到张真人，张禹的心头为之一动，他随即将地上的阿狗给抱了起来，轻抚了几下狗头，然后说道：“阿狗……你是跟着这辆车回来的么……”

说着，他指了指前面的依维柯。

“汪汪……”阿狗点了点头。

见到阿狗点头，张禹的心头一动，旋即又问道：“那你是在我去过的那座山的山下看到的？”

“汪汪……”阿狗又是点头。

“那你还记得，那座山在什么地方吗？能不能找到？”张禹又问道。

“汪汪……”阿狗再次点头。

见阿狗这般，张禹的心头一喜，既然阿狗知道路，那自己便能够从这里找到雾隐山庄。但是，张禹的心里，同样也升腾起来了两个问题，那就是自己离开雾隐山庄的时候，阿狗为什么没跟上；还有就是，车既然是在雾隐山庄的脚下被阿狗发现，那为什么会装着六个蜀山派的弟子呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545767"  chaptername="第4778章  疑惑">加入书签</a>
</div>
