    余健被带走的时候，由于紧张手机掉落在了出租车内，眼尖的陈国培自然不会落下这么重要的东西，所以手机这会正在他的手里。

    只是让陈国培没有想到的是，余健刚被自己的人带走，便有电话打了进来。

    看着上面显示的陌生号码，陈国培还是按下了接听键。

    “你好。”陈国培低声说道。

    电话那头的何启亮倒也聪明，并未先开口，直到他听到电话里传来声音，这才打算说话。

    只是他突然意识到了不对劲，因为刚才那个声音明显不是余健。

    就在他愣神之际，电话里再次传出了声音：“你是哪位？”

    也就是这个声音，让何启亮更加断定接电话的根本不是余健，而且他这会已经猜到了接电话的人是谁。

    何启亮连忙挂断了电话，慌乱的取出电话卡，用打火机点燃之后，扔进了桌上的烟灰缸里，直到那张卡彻底被烧毁，他才收回眼神。

    听着电话里传来的声音，陈国培知道是电话那头的人挂断了，摇了摇头，并未多说什么。

    “余健，知道组织为什么对你采取措施吗？”

    “对不起陈书记，我还真不知道是为什么。”此时的余健早就已经冷静了下来。

    见对方装傻充愣，陈国培倒也不着急，笑着问道：“看来我要提醒提醒余主任。”

    “我觉得陈书记你们可能是搞错了，我一个小小的疾控中心主任，能有什么事情。”

    “王福贵这个人不知道余主任是否认识？”

    “不认识。”

    “余主任确定不认识？”

    “我不明白陈书记是什么意思，这个王福贵很出名吗？为什么我一定要认识呢？”

    对方打着马虎眼，陈国培可不惯着，直接拿出了王福平他们的口供。

    “余主任可能贵人多忘事，我这里有几个假疫苗团伙的口供，据他们所说，你就是他们在安皖的联系人。”

    “陈书记，你们纪委就是这么处理问题的吗？随便找几个人来污蔑我，就能说明我有问题？”

    “事已至此，你觉得自己这么狡辩有意义吗？”

    “从一开始，你们就在说我狡辩，我真不明白什么意思，莫名其妙的把我从车上带到这里，今天这件事，你们如果不给我一个交代，我跟你们没完。”

    显然，余健想要通过这样的方式，来给陈国培他们施加压力。

    “余主任好大的口气，对你采取措施，那可是厅里直接下达的命令，你觉得领导们是闲得无聊，故意逗你玩吗？”

    “疾控中心主任的位置，整个肥城不知道有多少人盯着，随便给我制造点谣言，你们就当真了？”

    “谣言？余主任这么有把握，认为王氏兄弟的证词只是谣言？”

    “难道不是吗，我都不认识你所说的那个王什么贵的人。”

    “看来余主任是不到黄河心不死，既然这样，那我就拿点实质性的证据给你看看。”

    听到这话，余健的心里不禁咯噔一下，不过很快他又觉得对方是故弄玄虚。

    所有和假疫苗有关的证据，自己早就已经销毁，对方根本不可能在这件事情上，找到任何对自己不利的证据。

    合作了这么长时间，他一次都没有见过王福贵这个人，所以他更加不相信王福贵会落网，有时候他甚至觉得这个人是王氏兄弟虚构出来的。

    假疫苗的事情的确是王福平他们和自己接触，而自己也仅仅只是接到过王福贵打来的电话。

    这么长时间的合作，也让他见识到了王福贵的能量。

    “反正你们官大，说什么就是什么，谁又能保证你们口中所谓的证据，不是捏造的呢？”

    “余主任还真是很自信，只是你觉得为了你这么一个疾控中心主任，我们有必要去捏造所谓的证据吗？”

    “谁知道你们是不是和朱厅.长串谋好了，假疫苗的事情闹得满城风雨，朱立诚急于想要立功，就拿我们这种小人物开刀。”

    “小人物？余主任还真是谦虚，在肥城，你可不是什么小人物。”

    “陈书记可别把我抬得太高，我怕自己承受不起。”

    “余健，我看你是不见棺材不掉泪，真以为我们纪委没事找你来聊天了。”

    陈国培突然失去了耐心，大手猛的敲在了桌子上，审讯室里面的人也都被这突如其来的举动吓了一跳。

    “陈书记，你这是打算威逼利诱？”

    陈国培倒也没有和对方再废话，直接拿出了一叠资料摆在了桌面上，道：“这是你岳父和岳母银行卡的资金往来清单。”

    听到这里，余健脸上的表情明显变得有些不自然，不过这种不自然转瞬即逝。

    “我岳父的银行卡和我又有什么关系？”

    “你岳父岳母每个月拿着退休金，怎么会有几笔巨额资金存入？”

    “他们老两口的事情，你应该问他们，我又怎么知道。”

    “如果我没有猜错的话，这两张卡应该在你身上吧？”

    “陈书记，你能不能正常一点，我岳父岳母的卡怎么可能会在我这里，而且认识我的人都知道，我和他们的关系处的一直都不好。”

    “没错，余主任和岳父岳母确实有些矛盾，而且这些年你几乎就没怎么去看过他们二老，但这也正是你聪明的地方，以为关系破裂，我们就不会去调查。”

    “两张卡里的金额有多少我想不用我说，余主任心里应该很清楚，下面我读几个数字给你听听，顺便也帮你回忆回忆。”

    陈国培拿起桌上的那一叠纸，余光撇向了对面坐着的余健，振振有词的开始念了起来。

    刚开始，余健还非常的镇定，可随着对方读得越多，他的心里也就越慌张，甚至连额头都已经冒汗。

    差不多念了有七八条，陈国培放下手中的材料，道：“怎么样余主任，还有必要再念下去吗？”

    “我告诉你，王氏兄弟因为生产贩卖假疫苗，已经被刑侦总队全部抓捕，如果不是他们提供了银行卡号，我们还真想不到会去调查你的岳父岳母。”

    此时的余健，哪里还有半点刚才的嚣张。

    不停的擦拭着额头的汗，以此来掩饰自己内心的紧张。

    对方刚才念的那些数字，余健心里清楚得很，因为他自己那里也有一笔账，只不过前段时间已经被他彻底销毁。

    假疫苗的事情，和他接触最多的其实是王福平和王福军两人，而且他们的接触也不单单只是通过电话，更多的时候还是选择见面。

    在得知王氏兄弟已经落网这个消息之后，余健心里那最后一道防线也算是彻底的被打开。

    本以为自己将钱放在岳父岳母的卡里，不会有人调查，毕竟这么多年，他和二老之间的关系就一直不算融洽，这在整个肥城不算什么秘密。

    “余健，你现在还敢说假疫苗的事情和你没有关系？”

    “是我一时鬼迷心窍，着了王氏兄弟的道，这才犯下如此不可饶恕的错误。”

    余健已经没有了给自己狡辩的耐心。

    “王家兄弟可不是这么说的，当初为了能够让疫苗进入到安皖，他们可是没少在余主任身上花心思。”

    “当时他们给的疫苗价格要远低于市面上其他几家药厂，我也是为了给咱们卫生系统节约成本，只是我并不知道他们给的是假疫苗，而且还造成了那么严重的后果。”

    “余健，你到现在还试图推卸责任？”

    “我没有推卸责任，假疫苗的出现的确是我的工作实则，没有仔细的对疫苗进行鉴定和监督。”

    “你这不是失责，你是在犯罪。”

    余健装作一副很无辜的样子。

    “作为疾控中心的主任，我就算想要贪财，但也不会拿人命开玩笑，如果在引进他们疫苗之前，便知道是假疫苗，我一定不会答应。”

    “这恐怕不是你答应不答应的事情，而是你一开始便知道疫苗有问题，否则你也不会和王氏兄弟狮子大开口。”

    从王福平他们口中得到的消息，余健当初可是要从其中抽取百分之二十的分成，后来两方经过讨价还价，才决定了给其百分之十的提成。

    而这百分之十将会分为几次支付，这也是王氏兄弟为了疫苗能够顺利进入安皖所做的让步和无奈之举。

    余健还想说什么，却被对方伸手给拦了下来，道：“余主任，事实摆在眼前，我们有人证，还有无证，你觉得还有翻身的机会吗？”

    “而且我可以告诉你，刚才之所以会和你说那么多，完全是为了给你机会，毕竟你主动交代和我们问出来，是完全不同的两个概念。”

    听到这番话，余健再也说不出话来，只是一个劲的在那叹气。

    “余主任，假疫苗的事情闹这么大，我想就凭你疾控中心主任的身份，未必能兜得住。”

    “我不明白陈书记的意思。”

    “那我就说的直接一点，假疫苗的事情，卫生系统还有哪些人参与其中。”

    “我不知道。”

    “余健，到这个时候了，你还藏着掖着的有意思吗？或者说你还指望什么人能够救你？”

    “我都已经承认了，自然没有必要再隐瞒什么，陈书记说的我是真不知道。”

    见对方在这个问题上态度如此的坚决，陈国培也是皱起了眉头。

    “我希望你能明白一点，在这件事上你不要抱有任何的侥幸，更不要想着替某些人担着，他们就会出手救你，这件事没有人能保得住你。”

    “我说了不知道就是不知道，你再问我几天，我也是这样的回答。”

    “既然是这样，那我想知道，你是怎么知道纪委要对你采取行动的。”

    余健低头不语，不知道他此时心里在想什么。

    “我们盯你已经不是一天两天了，今天在我们的人找到你之前，你来了一趟卫生厅，应该是去何启亮厅.长那里汇报工作了。”

    听到这话，原本已经平静下来的余健，顿时又紧张了起来。

    他猜测纪委这段时间在调查自己，却怎么也没想到纪委不仅是在调查，而且已经派人对自己实行了监视。

    “对了，你从何厅.长那里离开之后，我也去了一趟，他还送了我一包上等的新茶。”

    余健当然知道对方在自己离开以后，也去了何启亮的办公室。

    正是他让何启亮帮忙打听纪委那边的调查进展，确定一下朱立诚找自己是不是这方面的事情。

    只是余健不明白对方为什么突然说出这番话。

    “我以为是何厅.长告诉你的消息，毕竟在他那喝茶的时候，无意间说漏了嘴。”

    他们谈话的内容，余健虽然没有完全听到，但大体也知道一些，纪委要对其采取行动，也正是何启亮通过对方说漏嘴才知道。

    “何厅.长对待工作向来严谨，这种事情他怎么可能会告诉我。”

    “那就奇怪了，刚才回来的路上，有个陌生号码给你打电话，我就顺便帮你接了，听声音，倒是与何厅.长有几分相像。”

    余健明显皱了皱眉头，他当然知道那个陌生号码的主人是谁。

    而且在他离开何启亮办公室的时候，对方一再强调，自己离开安皖之后，要及时的报平安。

    可这会已经过去了几个小时，不仅没有接到自己的电话，更是连消息都没有，何启亮主动打电话也实属正常。

    “这不可能，我手机里存着何厅.长的电话，怎么可能会显示陌生号码，你肯定听错了。”

    “但愿是我听错了吧，不过现在科技那么发达，让电信部门查一查，也能知道这个号码的主人，而且说不定还能准确的定位。”

    在这之前，陈国培已经将那个号码交给了市局，让他们帮忙锁定这个号码的位置，并调查背后的使用者。

    听到这番话，余健心里更加的担忧，尽管他猜到何启亮并未用常用的号码给自己打，但他不确定对方是不是已经将那张电话卡销毁。

    市局对于这样的调查，还是非常容易，只要何启亮没有将卡销毁，就能锁定具体的位置。

    “余健，你现在将问题交代清楚，还能算作是戴罪立功，但如果你还是这么冥顽不化，那谁也救不了你。”

    “该说的我都已经说了，其他不知道的事情，陈书记你让我说，我也说不出来。”

    “最后再问你一遍，纪委的行动是不是何启亮告诉你的，他有没有参与到假疫苗的事情当中，卫生系统还有哪些人参与了假疫苗的事情。”

