    

    听到白娥的话，曹安目光一沉：“你说什么呢，傻瓜，我怎么可能忘了你呢？”

    “你付出这么多，我忘了你，岂不是对你很不公平？”

    曹安抚摸着她的小脸，凝神看着她。

    在曹安的注视下，白娥又哭了。

    她小心脏颤抖着，目光躲闪。

    她强忍住悲伤的情绪，小声说道：“曹安，你忘了我吧，我下辈子还来找你。”

    “说什么丧气话，万一你死不了呢？”曹安在她小脑袋上一敲。

    白娥目光却沉了下来：“怎么可能？”

    她声音微弱，但曹安还是听入耳中。

    瞬间两个人都沉默了。

    不死？

    怎么可能？

    姜立半口生命本源，才掉了她三天而已。

    曹安失落、沉寂、悔恨。

    他现在就狠自己为什么不早点正视自己心的？

    自己不是早就喜欢上了她吗？

    ……

    星罗帝国。

    敏之一族聚集地。

    曹安在半空中飞行，六翼天使武魂十分明显。

    顿时。

    嗖——

    一位武魂为尖尾雨燕的少女，飞了出来。

    她站在一棵树上，双腿交错，亭亭玉立。

    小手掐着小蛮腰，身姿靓丽美艳。

    她小嘴下意识的就撅了起来，看着面前的两人。

    “你们是什么人？来敏之一族干什么？”白沉香出声。

    但曹安没有看她一眼。

    任凭面前的少女有多漂亮，他的心也不曾动摇一分。

    他怀里的女人都快死了，他还能去泡妞？

    那他也太不长心了吧！

    曹安直接忽视白沉香，也落在一棵树上，默念道：“召唤。”

    “召唤。”

    曹安阴沉的声音，在心里回荡。

    但系统始终犹如古井无波一般沉寂。

    瞬间曹安一拳想把它打碎的心都有了。

    垃圾系统。

    什么东西？

    浪费时间。

    都是敏之一族聚集地了，为什么就是不能召唤成功？

    难道又是泡妞？

    曹安眼睛竟然红了起来。

    他现在就想陪着白娥，他不想泡妞。

    “曹安你怎么了？”

    察觉到曹安的变化，白娥的摸了摸他的脸蛋说道。

    这时，白沉香眉头一皱，白色的超短裙微微飘荡。

    她说道：“你们到底是什么人？这里不是你们能撒野的地方，快滚。”

    “闭嘴……”曹安冷喝。

    他一个闪身，就朝着敏之一族里面飞去。

    白沉香跟在后面。

    但她心中越发惊讶。

    尖尾雨燕可是大陆数一数二的速度武魂。

    她竟然跟不上前面的人？

    而且距离正在逐渐被拉开。

    前面的人到底是谁？

    天使武魂。

    白沉香一辈子没有走出过营地，自然不知道天使武魂代表的意义是什么。

    进入敏之一族，曹安落在地上。

    他再次默念道：“召唤。”

    然而，系统还是没有声音。

    曹安深吸一口气。

    难道还需要房间不成？

    敏之一族第一美女，白沉香的房间？

    “曹安，你到底怎么了？”白娥一脸担心的问道。

    曹安摇摇头，把她放在一边的椅子上：“你等我一会。”

    “好。”白娥轻轻点头。

    曹安站起身，历吼道：“白沉香，你给我出来。”

    他目光在敏之一族营地中扫视着。

    他面前聚集的人越来越多，然而就是没有美少女的身影。

    曹安眉头皱了起来，他深吸一口气，想要发怒的时候。

    一个弱弱的声音从他身后响起：“你在这，你到底是谁？”

    曹安转过身，一个小美女掐着腰，气喘吁吁的看着她。

    她红扑扑的小脸，上气不接下气的样子，看着就十分美。

    然而此刻曹安一点没有欣赏她的意思。

    他目光在她白丝上略过一下，问道：“你就是白沉香？”

    “没错，就是我，你有问题吗？”白沉香指着自己额头上的太阳印记，在明显不过。

    “哼，是你，那就没错了。”

    嗖——

    一瞬间曹安动了，在白沉香得意的神情下。

    曹安瞬间来到她身后，双手禽着她手臂，一下把她按在地上。

    白沉香蹲着。

    曹安膝盖点在她肩膀上：“说，你的房间在哪？”

    “我的房间，那个就是，放开我。”

    白沉香匆匆指了指自己居住的大殿。

    曹安目光看过去，身形一闪就把白娥抱起，朝大殿走去。

    走到大殿中。

    曹安默念：“召唤，召唤。”

    “他奶奶的，召唤啊！”

    曹安急了。

    如果无法召唤，他之前召唤的人物将会全部消失。

    而且他还想把这三天时间全部用来陪白娥。

    一时间，曹安陷入左右为难之境。

    此时，白沉香生气的走了进来：“你到底想干什么？出去。”

    她的房间，还是第一次有陌生男子进入。

    她的小脸气的红红的。

    曹安瞥了她一眼，冰冷的眼神吓的白沉香小脖一颤。

    就在曹安前脚迈出房间之时。

    他脑海中出现一个念头，征服白沉香。

    征服她。

    就能召唤成功。

    曹安步伐一顿，再次朝白沉香看去。

    此时目光已经与刚才截然不同。

    他开始细细打量着白沉香的身材。

    少女的模样。

    堪称完美。

    瓜子脸，小下巴。

    双腿笔直有力。

    再加上这服饰，颇具诱惑性。

    曹安点点头，在白娥小腰上一拍：“你去外面等我，我尽快。”

    “好，好吧！”白娥迷迷糊糊的走了出去。

    她心里一直好奇，曹安到底要干什么？

    他现在的行为好反正。

    来这陌生的地方。

    就来这陌生的房间。

    就在白娥走出房间的时候。

    嘭。

    房间门，重重关闭。

    曹安手一挥，魂力席卷而出。

    白沉香感觉自己的身体飞了起来。

    随后来到床上，重重摔下。

    下一刻，她感觉自己的手脚和腰，都动不了了。

    她目光惊恐起来：“你要干什么？滚，滚开。”

    曹安嘴角一勾，邪恶的朝她走过去。

    他坐在床边，看着她：“抱歉了，小美人。”

    “啊……不要不要。”

    “呜呜……”

    房间中顿时响起了撕心裂肺的痛苦之声。

    而外面的人，早就蒙了。

    玩的这么开？

    白沉香趁着族长不在，开始处对象了？

    所有人都认为这是白沉香自愿的。

    顿时他们挥挥手：“散了吧散了吧，小妖女有人降住了。”

    “真是一物降一物啊，没想到她也有今天。”

    “太好了，这样以后看她怎样偷我东西，哼。”

    敏之一族聚集地中的人一哄而散。

    而白娥在房间门口，小脖却是一颤一颤的。

    她怎么感觉有点不一样呢？

    貌似白沉香的声音比自己被曹安惩罚时，还要惨。        

