    王秀在陈百晙身上撕扯着，撕了衣服又开始扯头发，嘴上更是不停的骂骂咧咧。

    陈百晙只是遮遮挡挡，却不敢真的做什么。

    王有根道长看了看时间，距离那个鬼物出没似乎还有点距离，他干脆就站到一边当起了吃瓜群众。

    何问之也是靠在窗户上，双手交叉抱在胸前看戏。

    人家夫妻两的事，他可不打算插手。

    不过倒是通过王秀骂骂咧咧的那些话语中，也大致弄明白了曾经发生过什么事。

    这还是王秀怀孕的时候。

    那时候她有身孕，每天都在家里休息，专注养胎。

    陈百晙则是天天往公司跑。

    后来陈艳芳来了，当时她很多东西都不懂，来到新辉广告公司当实习生。

    陈艳芳年轻漂亮，身材又好，陈百晙一眼就看上了她。

    于是便利用工作的借口把陈艳芳给约了出来，还让陈艳芳喝酒。

    陈艳芳当时什么也不懂，就稍微喝了一点，毕竟是自己的老板，她拒绝了几次没用，就没能办法了。

    之后陈百晙又用职位变动当做由头，让陈艳芳跟他进了办公室。

    那是一天夜里，公司里一个人也没有。

    陈百晙想跟她发生关系，陈艳芳反抗，却哪知陈百晙早就准备好了东西，让她失去了反抗能力，又绑上了她的手脚。

    事后陈百晙又是一番威逼利诱，通过各种手段进行威胁。

    陈艳芳很害怕，没敢把这件事说出去。

    从那之后，他们就一直维持着这份不正当的关系。

    而陈百晙也担心陈艳芳万一哪天拼个鱼死网破，把所有事情都捅出去。

    所以他就许了各种好处，私底下又给了她不少钱，甚至还信誓旦旦的说自己一定会跟王秀离婚，然后给她一个名分。

    傻傻的陈艳芳，似乎有些信了。

    只是后来这件事还是被王秀给知道了，要知道她当时可是挺着一个大肚子啊，结果他的丈夫却在外面跟别的女人你侬我侬，这让她如何能接受，少不了大闹一场。

    不过她并没有去公司闹，而是在家里闹。

    陈百晙怕王秀真出什么意外，毕竟肚子里那也是他的孩子，所以他就跟王秀承诺自己会跟陈艳芳撇清关系，从此不再来往。

    最后这件事也就这样了。

    何问之听着这些话，心里也有想过那个鬼物应该就是被无脸女人害死的陈艳芳。

    这时候王秀还在陈百晙身上不停抓挠着，陈百晙似乎有些不耐烦了，推了她一把却没有推开。

    只见他表情徒然一变，抬头就要一巴掌扇下去。

    “你特娘的闹够了没有！”

    就在此时，一只有力的大手抓住了他的手腕。

    瞬息之间，何问之便已经来到了他身边，低着头看着他：“你妻子十月怀胎，你却在外面拈花惹草，你有什么资格？”

    这是别人夫妻两的事，何问之是不打算管的，只是这个陈百晙实在是太渣了，比那个男煞尸还渣。

    是他自己对不起自己老婆，现在还要打老婆，这实在是让人有点看不下去了。

    “你这种人渣，即便是死于恶鬼之手也一点不可惜。”

    面对何问之身上散发出来的气势，陈百晙暗自咽了口唾沫，瞬间就怂了。

    王秀却是突然抓住了何问之的手：“先生，请你救救他，我已经原谅他了……孩子、孩子不能没有父亲……”

    何问之看了她一眼，又看了眼孩子，松开手走到了一边，什么也没说。

    他靠在窗边，静静等待鬼物降临。

    王道长张了张嘴，也是无话可说，这个陈百晙确实太渣了，刚才要是何问之不出手阻拦，他都准备上去了。

    只是他的反应跟速度比起何问之还是慢了。

    王道长心里感叹，果然是上了年纪，这些方面比不了年轻人啊。

    他打开腰间的大布袋，从里面掏出来一个小袋子，而后又是一把一把的抓出白色粉末洒在了地上。

    何问之看了一眼，心中有着诧异：“道长，你撒的是石灰吧？”

    石灰能对付鬼？

    这道士确定不是在骗人？

    王道长得意一笑：“问之兄弟，一看你就不懂行，这可不是什么普通的石灰，而是我利用灵力特别炼制过的石灰粉！

    有这些石灰粉洒在地上，鬼物若是触碰到，必定要受伤！

    而且用这些石灰粉，对付一些特殊的鬼怪还有着奇效！”

    他笑着，继续说道：“问之兄弟，你也别太担心，我叫你来就是给我搭把手的，等鬼物出现了，你就只要稍微拖住一下她的脚步，剩下的都交给我就行！”

    “emm……”

    何问之嘴角一抽，有些不明觉厉，只是点点头：“哦，好……”

    “那就希望小兄弟到时候能多多配合了！”说着，王道长转身走出了房间：“我去其他地方也安排一下，免得到时候出意外，他们两个就先交给你照看了。”

    …………

    时间一分一秒过去，夜色越来越浓。

    越是靠近凌晨十二点，周遭的阴气也越来越重。

    按照他们之前所说，那个鬼物每天都来得很准时，凌晨十二点就是她现身之时。

    此时的窗户已经被合上了，但窗帘是拉开的。

    外面的树影越来越重，气氛也变的逐渐诡异浓重了起来。

    气温开始下降，怨气隐隐有着沸腾的趋势，阴风呼啸着，将整栋别墅包围。

    王道长正在别墅的各处安排着一些东西，以防万一。

    可就在这时候他却觉得肚子里一阵翻滚，还带着丝丝痛意。

    没有办法，他只好先去上个厕所。

    二楼。

    徒然间，窗外似乎有一道白影飘过。

    陈百晙缩在角落里瑟瑟发抖，王秀双眼紧紧看着自己的女儿，生怕她会出事。

    何问之也是提高了警惕，那东西已经来了！

    窗外逐渐弥漫起了雾气，隐隐约约能够听到一些奇怪的声响。

    有些像是吸气声，又有些像是血肉撕裂的声音。

    “来了、她来了……”陈百晙喃喃着，双手紧紧抱着，整个人恐慌不已。

    王秀虽然也很害怕，却还是颤颤巍巍的陪在了女儿的身边。

    啪！

    就在这时候，落地窗突然传来一阵拍击声，一个血脸印出现在了上面。

    空气中传来了一个沙哑低沉的女人声音。

    “又、又找人来了……”

    何问之双眼仔细观察着周围，刚才虽然玻璃上出现了血印，但是却没有看到鬼影。

    就在这时候。

    嘭！

    突然一声响，何问之脚下猛然发力，二楼的地面一瞬间被他蹬出了一道道裂缝。

    紧跟着，他的身子则是如同出膛的炮弹一般轰然向上而去，直接撞破了天花板，紧跟着又是阁楼跟屋顶。

    碎石满天飞，哗啦啦的琉璃瓦不断翻滚，他已经出现在了屋顶上。

    夜风吹散了尘埃，那是一个身穿白衣的长发女人，整张脸血肉模糊，早已失去了脸皮。

    长长的头发黏在血肉之上，猩红的血液将长发打湿，一根根头发粘在了一起，红色的血滴潺潺而落。

    滴答、滴答……

    一滴滴鲜血不断滴落在屋顶上，而后又顺着琉璃瓦流了下去。

    最终，血液滑到了二楼的屋檐上，再自动流转到了落地窗前。

    啪！

    玻璃一阵抖动，一个血脸印出现在了上面。

    “陈艳芳？”何问之试探的喊了一句。

    她却只是一歪头，似乎有些不能理解。

    现在的她满身的浓烈怨气，理智或许早已被怨念吞噬殆尽。

    只是在她的眼中，何问之仿佛看到了什么，她似乎想告诉自己什么。

    她张了张嘴，发出了断断续续的声音：“你……为什么要、帮他……？”

    就在这时候，何问之眼前出现了一个个画面。

    画面中出现了一个活泼的女生，仔细一看竟然是丁颖！

    这是被无脸女人害死的那个女大学生！

    这一天，她被自己的好闺蜜约了出去，闺蜜是陈艳芳。

    两人逛街、吃饭、看电影，后来一个男人开车来接陈艳芳。

    男人是陈百晙。

    他看丁颖的眼神有些不对。

    这时候，画面突然一转，陈艳芳已经出了意外，身为好闺蜜的丁颖非常伤心，陈百晙以朋友的身份安慰她，却又在她喝的水里下了药。

    这画面有些模糊，并不是非常清晰，但也能大致看得明白。

    何问之心中也是一惊，屋顶上的鬼物竟然不是陈艳芳，而是丁颖。

    没想到这个陈百晙不仅强迫威胁侵占了陈艳芳，就连她的闺蜜都不放过。

    简直太特么不是个东西了！

    就在这时候，丁颖的魂体突然胡乱的扭曲了起来，似乎她故意放出自己那些支零片碎的记忆触动了什么，整个人都变的疯狂了起来。

    这一刻，丁颖彻底狂化成了怨灵恶鬼，已经陷入了无法挽回的地步。

    她凄厉的惨叫着，脸上的鲜血不断飞溅，嘴里发出狂躁的嘶喊声。

    身上的怨气也在疯狂涌动，一缕一缕黑气不断的涌进她的身体。

    何问之眼神微微一眯，在他看来，丁颖就像是被什么东西给控制了一样。

    化身厉鬼的丁颖一瞬间就扑了上来，一头长发不停飞舞着。

    何问之不退反进，一拳狠狠砸了过去，重重砸在了她的脸上。

    她口中发出厉叫声，整个人朝下飞去，何问之见状，也是一跃而下，直接从楼顶跳到了院子当中。

    紧跟着，这一人一鬼便在院子里缠斗了起来。

    丁颖才死不久，其实并没有多少实力，然而那汹涌的怨气却给她提供了不少增援，让她在短时间内实力有所提高。

    就在这时候，何问之眼神一撇，发现二楼的房间中不知何时也出现了另一只鬼影。

    ——————

    抱歉，今天更新晚了，这一章写了好多遍，总感觉写不好，抱歉啊，希望大家能够谅解

