    。民淡第四届中央执行委员会扩大会议干示月二十日隆知“办，大会推举蒋中正、汪兆铭、孙科、戴传贤、于右任、顾孟余、居正为主席团成员，而此时蒋介石还在福建前线亲自指挥中央军对落荒而逃的十九路军残部发起追击。

    接下来的两天里，安毅和一群老家伙一起坐在会场里，睡又不敢睡，走又不能走，耐着性子倾听各部大员拖沓冗长的工作报告。

    虽然安毅在新任行政院副院长孔祥熙、经济委员会执行委员宋子文的推举下，以全票通过的方式成为全国经济委员会委员，但是各委员先后上台发表长篇大论的报告中，没几件事和安毅相关。

    到了第三天上午，安毅终于失去了耐心，借口给即将远赴德国进修的尹继南送行，缺席了这一天的会议。

    一大早，安毅就和尹继南待在一起，整整密商了五个多小时。吃过午饭催促的电话一个接着一个，眼看着要到开船时间了，才亲自驱车把尹继南送到中山码头。

    段馨儿知道安毅和尹继南之间亲如手足的关系，由始至终带着微笑，没有半点儿不悦，反而因为送行途中安毅与尹继南貌似普普通通的对话里蕴含的浓浓亲情而感动不已。

    令安毅非常意外的是，军事顾问团团长魏采尔也来到了码头。

    这位作风严谨得有些近乎固执的军事顾问团德国籍团长一看到安毅，就露出亲切的笑容，远远地和安毅举招呼。

    待安毅一行走近身边，魏采尔指着身后三十余名身穿便装的精壮德国人，笑着问道：“安，你还记得他们吗？”

    安毅一眼就认出这些金发碧眼斗志昂扬的年轻人都是德国陆军访问团的成员，这时才想起这群来自德国的客人在自己的叙府士官学校足足待了三个月。如今访问交流期满，如期回国了。

    安毅连忙道歉，上前与访问团成员亲切握手，礼貌问候。

    这些年轻人大多是德**校从事军事教育的少壮派教官和从陆军中选拔出的具有一定实战经验的尉官，经过三个月的交流学习，他们对创造出诸多新颖战术和思维的军校饰造者安毅非常钦佩，此刻再次见到安毅本人，无不目露崇敬之色。

    一圈走下来，安毅回到魏采尔身边，有些愧疚地说道：“非常感谢贵国同行对推动我军正规化教育的大力支持，遗憾的是本人事务繁忙，只去军校看望过大家一次，照顾不周，对军事方面的交流也很少，还请多多谅解

    “安，你实在太谦虚了。首发你的军校对我们的访问团照顾得非常好，在长达三个，月的交流中，各小组成员与叙府军校各专业教官学员共同生活和练，增加了我们两支伟大军队的了解，结下了深厚友谊。

    “我们的团员普遍反映此行收获很大。姑且不说你们军校从事的利用飞机、装甲战车协同进行闪电战的探索，只说你们最为精擅的山地专业和特种专业，就给我们的访问团成员留下了深刻而难忘的印象

    魏采尔一脸的轻松。

    对于这次交流，德国方面总体上是非常满意的，虽然士官学校在特种专业练上有所保留，但是在山地战的教学、练和理论交流中，拿出了真功夫，中德双方参与这两个专业交流合作的教官、学员在这三个月里，基本上都是在实打实的紧张练和贴近实战的演习中度过。普遍瘦了一圈的教官、学员均感收获很大，整个访问团对此都很满意，认为素来对德友善、与德**工企业有着密切合作的安家军充满了诚意。

    安毅微微一笑。知道这个空地协同的闪电战战术不过是拿来忽悠德国人的，现在德国国内关于集中运用坦克进行突破的研究刚刚开始，希望这些德国学员回去后能加大自己和安家军在德国的影响，为川南的军工建设捞取足够的好处。

    安毅友好地向排队上船的德国朋友挥手告别，待众人都上了甲板，慢步走到魏采尔身边，低声问道：“乔治，听说你申请回国，对吧？”

    “是的，说实话，我能留在中国近四年，已经非常不容易了。最近一段时间，我和你们总司令之间的分歧似乎有加大的迹象，当然，这些并不涉及个人感情，都是在某些具体事务上出现某些不同的看法，因此我想，要是我再不主动离开的话，恐怕会对贵军正在展开的庞大军事行动产生某种消极影响，何况，我离家的时间也太长了”安，你能理解我的想法吗？。

    魏采尔静静望着安毅的眼所，在这么多中央军将领中，魏采尔只有和安毅在一起时没有任何的拘束和客套。

    安毅知道这个前德国国防军总参谋部作战处处长最近与蒋委员长吵了两次，两次都是因为蒋委员长擅自变更既定作战计划使然。

    严谨的魏采尔，一如他在中原大战、前四次围剿、泓沪抗战时期那样，很难再忍受蒋委员长在军事指挥上的摇摆不定，但是魏采尔对中**队创建科学严谨的指挥系统、摒弃僵化过时的日式军事教育，创立步兵、炮兵、工兵、格重兵、通信兵等专业学校所作出的巨大贡献，是所有人都有目共睹的。蒋委员长哪怕对魏采尔的固执和趾高气扬深感不悦，但对于魏采尔的军事才华和专业素质，历来都赞赏有加，不止一次在中央军高层会议上隆重推崇。“乔治，不管你有何决定，我都能理解，如果需要我做些什么，你千万别客气，今后我麻烦你的事情还有很多，若果你真的要回德国，我打算聘请你为我们陆军士官学校的名誉教授，督促和帮助我每年送到德国相关军事院校学习的年轻人。当然，我会按月发给你薪水的，你只要说个数就行

    安毅半开玩笑半认真地说道。

    魏采尔欢畅地笑了起来，会意地走到尹继南身边点了点头，转向安毅。开心地说道：

    “安，你知道吗？在庐山的这几个月时间里，我和”小的交流比起其他人要多很多，尹将军比你更为严谨”下横业我们德国的职业军人，否则我也不会两次动员他去德国看一看了。我们已经说好了，等我回国之后，一定要把尹将军和他的美丽夫人介绍给我的家人和朋友们，哈哈！你也同意了的，是吗，亲爱的尹？”

    尹继南笑道：“谢谢你，魏采尔先生，要不是你的开导，我也许还处于困惑之中

    汽笛响起，船员等着解缆，安毅心中一阵酸楚，上前与尹继南紧紧握手，随后使劲地拥抱了一下，松开后重重点头，又向段馨儿低声祝福几句，才把两人送上了船。

    安毅和魏采尔一起站在码头上，向船上的德国同行和尹继南夫妇挥手致意。明天的这个时候，尹继南和三十余名德国同行将会乘坐北德公司的“霍斯特号”邮轮离开上海港，开往遥远的德国。

    尹继南这一走，兄弟俩没有三四年时间。难以聚首了。

    安毅与魏采尔含笑告别之后，并没有赶赴会场，而是回到厚载巷家中，与麾下将校一起商议军情。

    坐下没多久，接完电话的沈凤道前来禀报：蒋委员长已经乘飞机回到南京，直接从机场赶赴会场。

    安毅看了看表，已是下午三点半，估计蒋委员长赶到会场也来不及发表什么重要讲话，就算要演讲一番也只能等到第二天上午，因此安毅沉思片玄，干脆选择继续留在家里。

    不知道是不是巧合，国民党中央大张旗鼓召开会议的同时，中华苏维埃第二次全国代表大会也在江西瑞金举行，国际共产代表史达林、加里宁、莫洛托夫、特尔曼和高岗为名誉主席团成员，**中央代表博古，全国总工会代表**，红军代表朱德等分别致词。中央红军三次通过明电，向全国各界宣告会议举行的喜讯，以及博古、**和朱德的发言摘要，宣布将与蒋介石、汪兆铭的南京政府斗争到底的坚定决心和信心。

    元月二十六日上午，获得连任的国家主席林森举行隆重的就职仪式，首都各界人士十万余众举行了盛大的、欢迎蒋委员长回到南京及庆祝讨逆胜利的大会。

    安毅少有地穿上了上将礼服，腰间挂着制作精美的镶金将军佩剑，胸前佩戴着青天白日勋章等十几个勋章，笔直地站立在蒋介石身后，肃立于中央体育场主席台上，接受数万人长时间的欢呼，心里却在琢磨着此时此宏，李济深、陈枢铭、蔡廷错、蒋光鼎等人都逃到何处去了？不知道这个十万人庆祝讨逆胜利大会的消息传到一向以正义、公正自居的李济深耳中时，他会有什么感想？

    盛大的庆典结束，照例是举行规模宏大的招待酒会，政要名流和各界代表济济一堂，齐声恭贺，不少记者穿梭其间，举起相机，留下这美好的一刻记忆。

    安毅好不容易才从蒋介石身边离开，回到康泽、邓文仪、贺衷寒等黄埔师兄弟那一桌时，邓文仪笑嘻嘻地递给安毅一份电文：

    “师弟，你来看看，有意思啊，**在半个小时前向全世界发表宣言了，你看我网戎上黑线的这一段，你有什么想法没有？”

    安毅一听连忙接过来细细阅读：，福州人民革命政府的历史，即反革命的改良主义的历史。被有苏维埃才能救中国，抿有无产阶级及中国**才是胜利的中国革命的领导者。一切言行，仅为欺骗民众的烟幕，希望民众援助中国苏维埃与工农红军，工人罢工，农民抗租，夺取土地，兵士哗变加入红军，组织统一革命战线，”

    读到这里，安毅摇了摇头，长叹一声，“唉！这玩意儿，怎么说好呢？恐怕十九路军将帅已经气得直骂娘了吧？”

    贺衷寒不屑地笑道：“早知今日，何必当初？**什么时候跟别的党派讲过义气了？可笑的是，自身不保了还理直气壮地喊出保卫根据地、保卫苏维埃、保卫俄国的口号，我真不明白，他们在输闽边境的大山里疲于奔命，自己都顾不上了，还怎么去保卫俄国？装上翅膀飞过去吗？”

    安毅哑然失笑，招了招手，示意侍者递杯茶过来，低声致谢后乐呵呵望着说笑的一群师兄们，心里却在想福建平复后的善后问题。

    沈凤道这时突然到来，附在安毅耳边低语几句。

    安毅双眉紧皱，脸色极为阴沉，站起来对一群黄埔师兄低声说道：“看来谁也不愿意让咱们日子过得舒坦一点，英缅军队在两个半小时前再次挑起中缅边界冲突，这次他们非常嚣张，竟然敢成建制地越境进入我们滇南垦殖专区沧源县的班洪，而且深入达十五公里之多。对不起了，各位师兄小弟得去向校长请辞了！”

    “等等，安师弟。”

    那文仪站起来：“今日下午推广“新生活运动。精神的会议将在丁家桥中央党部召开，校长已经点名让你发言了，你的叙府在这方面做得最好，被中央工作组评为模范市，你是不能缺席的，就算校长让你走，也是明天之后的事情

    安毅刚想出言解释，蒋介石已经和林森、汪精卫等人走了过来，看到安毅几个都站起来着急说话，蒋介石不悦地问道：“出什么事了？看看你们，成何体统？”安毅连忙致歉，凑近蒋介石低声禀报边境情况。

    蒋介石微微一愣，随即恢复常态：“这事儿先暂时放到一边，让杨斌、夏俭他们替你处理，下午开完会，晚上我再和你好好商量一下。还有，英国公使蓝蒲生卸任回国前，和我做了一次详谈，你把会谈纪要看一看，这个时候，绝对不能冲动！”

    “是

    安毅看到边上围着那么多人，记者的长枪短炮也对准了自己，只好缓缓坐下，端起茶杯低头喝茶，心里却急得只想骂娘。，如欲知后事如何，请登陆…，章节更多，支持作者，支持正版阅读！