
　　这几日，楚府最热闹的地方，当属东鹤居。

　　自打京里好消息传来，楚老太爷和楚老夫人就日日把大房的人聚到东鹤居，商量进京的事。

　　如今摆在眼前的，是老四的婚事，还有大哥儿将来的官途，哪一件都是大事，而且迫在眉睫，这进京一事，必须尽快决定。

　　只不过，他们商讨这么多天的原因，就是因为觅尘轩。

　　东鹤居要走，因为四爷等着娶媳妇，锦怡苑要走，因为要给大哥儿寻出路，顺道给二小姐定门亲事。

　　他们一走，这偌大的楚府就剩觅尘轩两个人，万一传到陛下耳朵里，再觉得他们苛待，一怒之下罢了两位的功名怎么办？

　　可要让她们娘俩去吧，又觉得不配，心里怎么样也不痛快。

　　秦氏眼瞧着一天天地待在东鹤居耽误，心里也来了气，她还等着看儿子呢。

　　这老两口心里打得什么主意，她也一清二楚，冷笑着说：“咱们这次进京，是要在京中落户住下的。魏氏的病也好得差不多了，日后人家谈论起来说，楚家三房是姨娘当家。那时候，丢人的就不止三弟一人了，连带着四爷和哥儿的名声也臭了。”

　　这话一出，楚老太爷和楚老夫人皆变了变脸色。

　　话虽然难听了些，但却不无道理。

　　他们定居京城，以楚家如今的名声，往来者肯定不少。若是三爷府上来了位大人，闲话时问道你们家谁当家？有不长眼的回话说：我们三爷府上是刘姨娘当家的。

　　这话要传到唐大人耳朵里，人家一听，楚家竟宠妾灭妻，让姨娘当家，谁还敢把嫡亲女儿嫁进来，那不是把女儿往火坑里推嘛。

　　楚老太爷一盘算，让魏氏进京没什么影响，放任刘氏当家才是祸患无穷，当即拍板，让觅尘轩也一道进京。

　　楚老夫人敢怒不敢言，憋着一肚子气，狠狠剜了秦氏一眼。

　　秦氏美滋滋的等着进京，对婆婆的厌恶视而不见。

　　这边好不容易决定完，还没来得及散，楚管家就拿着四爷写的家书火急火燎地跑了进来。

　　楚老太爷乐呵呵地接过来，拆了，抽出一张没写几个字的纸一看，差点气晕过去。

　　这位新任探花郎整封家书寥寥几行，没提一句爹娘，只强调了一件事：你楚家人要想进京生活，就必须把觅尘轩那两位请上，要是她们不来，你们也别来了。

　　楚老太爷气得把信往桌上狠狠一拍，刚要骂一句“孽障”，又生生忍住。如今这孽障已经是探花郎，是天子门生了，他骂不得，骂不得了啊！

　　——

　　这几日，府上便开始整理去京中要带的东西。前厅也不安宁，每日都有人来拜贺，自打大小姐出嫁后就安静下来的锦怡苑，这几日也多了不少拜帖。

　　扬州城里的豪门夫人们，络绎不绝的来给楚老夫人和秦氏请安喝茶。

　　楚老夫人歪在榻上，秦氏坐在下首，二人脸上挂着和善的笑，心思却早就飞到京城去了。

　　这些官太太们，就是大姐儿未出嫁时，也甚少上门。还不是因为楚三爷只一个从四品的京官，不少人瞧他不上。大房又是商贾，若这嫡长女还算个名头，那二小姐这个大房庶女就更是入不了眼了。

　　今时不同往日，楚家一次科举出了两位天子门生，还有一位是当今探花郎，日后定是风光无限，这一个个就跟嗅到鱼腥味的猫一样，巴巴凑上来了。

　　楚老夫人喝了口茶，心里却盘算着，二姐儿为人安分守己，虽然是庶出，但去京中寻个好人家做妾室是可以的，只要有了这门亲事，日后对哥儿的仕途也有助益。

　　秦氏的心思早就拴在他儿子身上了，更是没那功夫应付这群夫人太太们的闲话，等人表明来意，婆媳二人心有灵犀地全都回绝了。

　　——

　　虽然楚府一日忙似一日，但觅尘轩却如往日般平静。

　　魏安然每日除了看书，看账本，就是坐在房里看杨嬷嬷和几个丫鬟收拾东西。到了晚上，就去到隔壁府邸，一头扎进书房，处理珍奇斋的事务。

　　不时，她还会趁楚府众人不注意时，让段东带着她去庄子上看看，三年过去了，在庄子上训练的人越来越多。

　　她也让段廷抽调了近百个功夫不错的孩子，分批带到府里，让他们适应府上的事务和规矩。

　　这晚，她照样趴在段东背上，由着他轻点几下，带她飞跃楚家的高墙，稳稳当当的落在书房前。

　　段东是二舅舅去凉州城外给大舅舅敛尸时，被段廷从狼口中救下来的孩子。所以段东长了一副不似汉人的模样。23sK.com

　　深邃的眼睛，高挺的鼻梁，立体的面庞，无不表明他是一位异族之人。

　　段东的话很少，性格老成持重，做事稳妥，有几分二舅舅的风范，魏安然很是欣赏他。

　　“小姐，段爷已经在书房内等着您了。”

　　魏安然点点头，却没有进屋，反而慢慢往院外走去。

　　她留恋的看着沿途的景致，虽然夜色浓重，但琉璃灯盏投射出暖暖的淡光，周围花草繁茂，偶尔传来几声蛙鸣。她望向虚空，不知在怀念谁。

　　“小姐，老奴再陪您走一圈吧。”一个低沉的声音响在身后，唤回了魏安然飘散的思绪。

　　不知什么时候，段廷就已经静静地跟在她身后，眼含笑意地望着她。

　　魏安然也对他笑了，“我也是这么想的。”

　　就像她第一次来这座府邸时那样，段廷走在她左侧。二人一起在这府里走过无数次，如今竟连步调都一致了。

　　“老奴陪二爷在扬州呆了那些时日，又陪小姐呆了三年，都没等到那位的到来。老奴在想，您这次回京城，会不会是个转机？”

　　魏安然点点头，“我也是这样想的。一直待在这里，等着那人找上门，或许不是个长久法子，换个地方，或许能柳暗花明。若不是为这个原因，我恐怕也不会答应进京。毕竟这玉佩在手一日，我心里就不能安稳下来，还是快些找到他为好。”

　　“那扬州这边……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第151章 一道进京免费阅读。https://xs.23sk.com 