    也别怪罗本盘带失误，克罗斯给了一个身后球，罗本能顺一下带两步已经不错，始终没有将球领正，跌跌撞撞的自个儿摔倒。

    萨拉基断球直塞给波尔森。

    绕过范比滕跑动的波尔森抢先启动！

    哔！

    越位！

    边裁举旗！

    波尔森无奈。

    拜仁后场任意球，直接开大脚，中圈争顶几下，头球拼抢，都没落下。

    最后由福斯贝里抢下，却被哈维捅了一脚，刚好送到穆勒脚下。

    穆勒转身，传一脚许强身后球。

    里贝里启动速度，超越许强，在球即将出底线前，传出！

    可是，里贝里传球直接出了底线，脚深深刮了草皮，吃了死了部位，整个人吃疼，凌空缩脚，重重摔倒地上！

    痛苦的捂住脚踝，里贝里躺在底线，痛苦呻吟！

    许强离得近，看得清。

    里贝里脚裸崴了！

    维尔茨吹停比赛，让拜仁队医过来。

    里贝里太惨了，躺在草地上几分钟，队医围着都不能动，根本起不来，应该是伤得很严重。

    赛季中段，里贝里就伤过一次，所以，这场比赛瓜秃没有让他首发上场，为了保护球员。

    如果里贝里伤退，那瓜秃下半场的换人就白白浪费一个名额。

    还损失一员大将！

    让场边的瓜迪奥拉郁闷无比，紧张的观察着远端伤情。

    经过队医的治疗，确认里贝里不行了，需要替换下场。

    里贝里也被队医两边架起来，从场边下去。

    瓜迪奥拉此刻心情难受要死，赶紧让助理来协商。

    瓜秃决定让‘瑞士梅西’沙奇里替补上场，冲一下。

    同时将阿拉巴替换下来。

    刚才许强的进球，很大程度就是阿拉巴压得太前，攻击欲望强烈，导致拉菲尼亚补位，没能有效拦堵许强射门。

    拜仁的灵魂人物，拉姆上场。

    看台上拜仁球迷一阵热烈的欢呼声。

    耽误几分钟，比赛重新开始。

    拜仁没来得及换人。

    古拉茨已经开出门球。

    中场福斯贝里抢到第一点，又被哈维捅开，幸好海达拉迎上来接，直接敲到右翼，许强助攻上来。

    穆勒补位，侧面杀来，许强扣球停稳，穆勒刹不住车，差点撞广告牌。

    推一脚，继续盘带向前，阿拉巴上抢欲望强烈，许强一个假身虚晃，直接通了阿拉巴裤裆。

    人球分过！

    阿拉巴还是回身有些慢，许强一个箭步就冲出去！

    一马平川！

    通过天赋技能【上帝视野】观察到队友的跑位。

    福斯贝里拉过来前点，席尔瓦退后到禁区里被丹特卡住，波尔森也埋伏在禁区被范比滕卡住，后点没人，海达拉正往那边去。

    扣球切入禁区，许强没有直接横传禁区，福斯贝里被迫让位置，丹特被吸引过来。

    此时，大禁区角边沿，许强发动【手术刀】，一条清晰的传球路线出现在眼中。

    许强果断传球！

    斜塞入禁区！

    这传球路线让诺伊尔很尴尬，不可能出击！

    球传得很深，波尔森直接倒地滑铲射门，范比滕侧面抬脚封堵！

    诺伊尔封堵射门角度！

    然而，波尔森只是稍微蹭到一点，没打上力度，球越过他，直接撞到范比滕的脚下，折射钻了诺伊尔的大小门！

    进球！

    乌龙！

    范比滕的乌龙球！

    莱比锡逆转了！

    4-3！

    不管不顾的波尔森看到进球，立即爬起来庆祝！

    拜仁被人灌了四个进球！

    天啊，让人太难以相信了！

    主场球迷都蒙圈，乌龙啊，可恨的乌龙球！

    范比滕自怨自艾，诺伊尔过来安慰。

    瓜秃脑门儿冒汗了，趁着拜仁少打一人，莱比锡扩大比分，虽说是个乌龙球，但这责任还真与他有关。

    要不是下半场刚开始就想用里贝里拼一下，里贝里也不会因伤下场，左路出现空挡。

    按照瓜迪奥拉的战术安排，里贝里上去后稳住或者扩大比分，就让拿了一张黄牌的穆勒下场休息。

    现在不能了，计划全部被打乱！

    打乱的还有拜仁进攻的节奏！

    中圈开球机会，拜仁可以替换球员。

    时间已经来到快七十分钟，瓜迪奥拉不管了，奋力一搏。

    被逆转，拜仁遭遇打击，瓜迪奥拉场边呐喊，要让球员们稳住，不要急，只是落后一个球，有时间也有机会追！

    被里贝里受伤拖了一下时间，许强使用的天赋技能【优·运气爆棚】白白浪费了几分钟，心疼要死！

    现在时间到了！

    沙奇里确实很有速度，但是冲击力较之于里贝里差好多，无他，原因很简单，沙奇里技术不够。

    上来后，突破许强都是依靠身体和速度，脚下技术，让许强一脚就拦下来，破坏出边线。

    而且，沙奇里持球很不稳，盘带经常离脚远，许强一个上抢就没了。

    两三次从沙奇里这边发起进攻，拜仁都如鲠在喉的难受，穆勒过来支援都无济于事。

    眼看比赛时间来到75分钟，莱比锡也顶住了拜仁几波的进攻，许强果断使用道具：【无形的阻碍】。

    到了这个时间段，许强不知道这道具的具体作用，但也只能硬着头皮用。

    甚至还使用天赋技能窃取，一下就把沙奇里的天赋技能：【横刀夺爱】窃取过来。

    许强：“........”

    什么鬼技能？还有这个横刀夺爱！

    其实，许强稍微动动脑子，就能理解。

    沙奇里凭借速度和身体突破，【横刀夺爱】就是用加强身体的对抗，横身抢夺身位，与不动如山有异曲同工之妙。

    许强惊叹技能名字的魔性！

    沙奇里上场后，一次都没有成功过掉许强，让他闷闷不乐的。

    时间来到八十分钟，全场比赛法定时间最后十分钟！

    进入倒计时！

    拜仁已经开始发动总攻！

    全军压上！

    沙奇里接球，再度面对许强，他开始有些心里阴影，不强硬突破，传给接应的穆勒。

    可是力量偏小。

    穆勒移动前来接球，竟然与上抢的许强撞到一起。

    两人双双的倒地！

    TM的，还无形的阻碍，我是人，有形！

    许强捂住脑门剧痛吐槽！

    哔！

    主裁判维尔茨哨声响起，吹罚进攻犯规！

    这让全场观众，全世界观众都感到意外！

    穆勒怎么就犯规了？

    不对，【无形的阻碍】不是说撞击，也不是说实质性的对进攻方形成阻碍，而是，主裁判！

    也不完全是，不仅仅是主裁判，能影响比赛的边裁也算！

    这才是真正的【无形的阻碍】！

    许强灵感闪现，好像抓住什么似的。

