    “你这个臭丫头，我看中的就一定是我的，你给我拿过来！”张淑芝说着，抬手就要抢。

    苏以沫轻轻松松的躲开了，嫌弃道，“你都老得掉牙了，还买什么包！”

    说着，她上下打量了张淑芝一眼，双手抱臂，嗤笑道，“况且，就你这样，有钱买包吗？老太婆！”

    最后三个字，她说的非常的慢。

    张淑芝面目狰狞，死死的瞪着苏以沫，“你……你这个小贱人，我打死你，我要打死你……”

    说着，她用力的朝苏以沫扑去。

    苏以沫快速的侧声，轻轻松松的躲了过去，张淑芝一下子摔了个狗吃屎。

    “哈哈哈……”苏以沫大笑起来，“你这个老太婆，年纪一大把，皱纹多的都可以夹死苍蝇了，干嘛学我们年轻人买包！最关键学也就算了，你还明抢！”

    张淑芝被她气得大喊大叫起来，“啊！！！”

    苏以沫勾唇一笑，嘴碎道，“老太婆，身体不行就在家里待着，别出来祸害人，你说……”

    话刚说到一半，突然一道身影跑了过来，连忙扶起了张淑芝。

    “妈，您这是怎么了？怎么和人打起来了？”

    张淑芝抬手就打了她好几下，怒气冲冲的道，“许欣然，你是不是故意的，故意不来救我！你就想看到我被人欺负，你这个小贱人！小贱人……”

    许欣然咬了咬唇，也不敢躲闪，轻声抽泣着，“妈，我……我刚才去洗手间了，你别生气，我……”

    “许欣然，好巧啊！你怎么也在这里？”苏以沫笑眯眯的道，笑意却不达眼底。

    许欣然心里一惊，微微抬头，就看到苏以沫和黎甜甜，诧异道，“你……你们怎么会在这里？”

    她们不应该经过昨晚的事，都不再敢出门，或者要死要活的吗？

    难道……这中间出了什么差错？

    黎甜甜看着许欣然，轻笑道，“怎么？这商场是你家开的，你可以来，我就不能来吗？”

    苏以沫点了点头，附和道，“就是就是，我们就是要来！你这个坏女人！”

    “苏小姐，你怎么能这么说我呢！我又没做什么对不起你的事……”许欣然轻咬着唇瓣，一脸的委屈。

    苏以沫双手叉腰，气势汹汹的道，“许欣然，别在我这里哭哭啼啼的，我可不吃你这套，你自己做了什么，自己心里清楚，你这个黑心肠的女人！”

    “我昨天就想去揍你，今天正好看见了，那必须得打你一顿，让你知道人世间的险恶！”

    说着，她撸起袖子，拿起自己的包就往许欣然身上招呼着，一下比一下狠。

    “啊！苏小姐，你干什么，你不能……”许欣然毫无还手的机会，她又想起了什么，大声的向张淑芝求救，“妈，救我，帮帮我……”

    张淑芝见状，犹豫了一下，有些害怕道，“欣然，我这一把老骨头，帮不了你什么忙，我……我先去买单，你还是自己想办法，实在不行，你就报警！”

    说完，她拿起苏以沫掉在地上的包，转身就准备离开。

    苏以沫见她要拿走自己的包，顿时急了，抬手就拽着张淑芝的衣领，“老太婆，都说那是我看中的包包了，你抢什么抢！”

    她这辈子，最讨厌害自己，还有抢自己东西的人了！

    这两人女人，偏偏都占到了！

    张淑芝大喊大叫起来，“你知道我是谁吗？快点放开我，不然我让我儿子教训你，把你……”

    苏以沫眨了眨眼睛，皱眉道，“你儿子是谁关我什么事，你把包给我，我就让你走，不然免谈！”

    “你……你放开我，不然我就倒在地上不起来了！”张淑芝说着，不管不顾的抱着包就躺在地上，哭哭啼啼起来。

    “杀千刀的啊，你这个年纪轻轻的小姑娘，欺负我这么个老太婆，太没天理了，我……”

    苏以沫才不管那么多，直接拿出包里的卡，甩到张淑芝面前，笑道，“医疗费，精神损失费什么的，我就放在这里了，不打的你们俩进医院，我就不姓苏！”

    说着，她一边紧紧地拽着张淑芝，另外一只去手抓许欣然的头发。

    “啊！！！”

    三人顿时混打在一起，场面非常的混乱！

    黎甜甜无奈的摇了摇头，在一旁看着这一场闹剧。

    不禁感叹，苏以沫的战斗力还是不错的，下手够狠！

    她都没找到机会打张淑芝和许欣然一顿，没想到被苏以沫先了！

    今天就算是收许欣然的利息，到时候有的是机会，让她血债血偿！

    不一会儿，许欣然和张淑芝的头发就被抓成了鸡窝，衣服上的扣子也拽掉了几颗，张淑芝的鞋子，也不知道什么时候掉了一只。

    反观苏以沫，头发也凌乱了许多，但身上的衣服还完完整整的，一看她就是大获全胜！

    “哼，知道厉害了吧！看你们还敢害本小姐，抢本小姐的东西！”

    苏以沫说完，立即走到了黎甜甜身旁，笑眯眯道，“看吧，本小姐厉害吧！打男的不行，打女的我可是一个打两个，以后我罩着你！”

    黎甜甜微微勾唇笑了笑，并没有说什么。

    “走，我们继续买买买，我要多买点，才能抚慰我受伤的心灵！”苏以沫说着，拉着黎甜甜继续买单，继续逛街。

    看着两人离开的背影，趴在地上的许欣然，紧咬着牙，心里满是恨意。

    该死的，这次她是赔了夫人又折兵！

    黎甜甜你不要得意，我有的是办法对付你！

    还没等她多想，张淑芝抬手又打了她一下，大喊道，“都是你，都是你的错，都是你……不然她怎么会针对我……”

    许欣然明明和那个苏以沫认识，居然连这点小事都处理不好，还反被人家打了一顿。

    黎甜甜和苏以沫逛完一个小时后，拦车就回了公司。

    苏以沫看着自己后备箱里大包小包的购物袋，顿时反应过来。

    她明明是来给乔伊买东西，表达感谢的，哪知最后买的全部都是自己的。

    “哼，这个人情，还是没有还给乔伊，怎么办啊？”苏以沫有些闷闷不乐的跺了跺脚。

