    感受着辰南注视在自己身上的那惊异目光，周叡转身似笑非笑的看了他一眼。

    “你们也进来吧，这里没什么危险！”

    继而，周叡回头朝着轮回之门外面的紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰，招呼了一声道。

    “没危险那可真是太好了！”

    耳中听得周叡的话语，紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰当即便先后飞入了轮回之门内部。

    “老大，辰小子，你们刚才在干什么？这里有什么好玩的东西吗？”

    甫一飞到周叡和辰南的身边，紫金神龙便带着几分好奇的神色开口询问道。

    “我刚才看到了我的前世，但只能看到最后一副画面，没有看清前面发生了什么！”

    周叡虽然没有搭话，但是辰南却神色凝重的开口说道。

    “什么？能够看到自己的前世？辰小子你在说梦话吧？你怎么可能……”

    然而还未等紫金神龙的话音完全落下，他便赶紧的闭上了自己的嘴巴。

    因为龙宝宝悬浮在石碑前时，石碑突然变得光亮无比，闪现出三个大字：前生镜。

    一幕幕画面在飞快的闪现着，看的他们眼花缭乱。

    当画面结束时，不过才仅仅过去片刻钟而已。

    一个人的一生，所有重要画面，仅仅在片刻间就全部展示完毕。

    可想而知，这画面闪现的有多么快速。

    在场的众人里面，除去实力极为恐怖的周叡以外。

    即便是辰南等人的修为亦是颇为不凡，然而也不过仅仅捕捉到了有限的几幅画面罢了。

    “这个小豆丁的前世竟然是一条天龙？而且还是一条生有西方龙翼的特殊天龙？他龙大爷的，天龙可是凌驾于神龙之上的超然存在啊！”

    紫金神龙目瞪口呆的望着龙宝宝，忍不住张口结舌的惊叹道。

    “我没看清呀，我只看到了许多好吃的。”

    龙宝宝心神似乎很恍惚，过了好一会儿才小声地嘟囔道。

    与此同时，龙宝宝的嘴角竟然还垂下了几滴涎水，甚至连连咕噜咕噜的咽了好几大口。

    眼中见得如此情形，周叡和辰南等人顿时感到一阵无语。

    这个小家伙，在这样的情况下居然还不忘记捕捉那些画面，还真是个活宝，堪称龙中奇葩。

    周叡缓缓将自己看到的一些信息转述给了众人知晓，不过也不知他是故意还是有意。

    从他口中说出来的话语，还是一如以往的模糊不清，但是大概的轮廓还是十分清楚的。

    画面中，龙宝宝曾经经历过一场难以想象的惨烈大战。

    在那一战中，他身受重伤性命垂危，庞大的天龙真身近乎破碎。

    不过他并未能成功舍弃龙躯转世重生，因为有人对他实施了封印，将他的灵识封在了残破不堪的龙体内。

    最后他结合凤凰一族的涅盘重生秘法，这才总算活了下来。

    但是却由龙族最高等阶的天龙，变成了最低等阶的地龙。

    辰南也没有想到这个小家伙的来头这么大，紫金神龙亦是两眼放光的紧紧地盯着龙宝宝、

    在龙族历史上能够进阶到天龙境界地神龙，屈指可数，但是他们却都不知道曾经竟然有龙宝宝这样一个存在。

    可以想象，龙宝宝当初究竟有多么悲惨。

    竟然由最顶级的天龙，直接降级到最低等的地龙，而且记忆全失。

    随后，龙宝宝完全凭着本能的直觉，不断涅盘、不断进化。

    经过了悠久漫长的岁月，龙宝宝才慢慢进阶到五阶圣龙。

    这其中的过程，真可称得上一部血泪史。

    相比之下，小凤凰就幸运多了，她的前世依然是一个凤凰。

    不过似乎异常强大，统领群妖到处征战，可谓所向披靡。

    同龙宝宝的经历差不多，小凤凰最后也是因为遭遇强敌，重伤垂危。

    而且，在涅盘时发生了意外，退化为一枚凤凰蛋。

    “快快快！让龙大爷来试试！”

    待到小凤凰离开前生镜的时候，紫金神龙连忙大喊大叫道。

    眼见两个神兽同伴前世都是神秘无比的大人物，这条痞龙顿时也有些按耐不住了，当下，他便连忙挤到了前生镜前。

    只见镜面光雾氤氲，一幅幅画面随之快速闪现而过。

    老痞子地前世竟然是一个人类，而且似乎来头甚大。

    不过虽然无法追根溯源，但是他前世的秉性倒是和现在差不多，同样无比混账，整个就是一个老流氓。

    真可谓江山易改本性难移，虽然换了一具身体，但性格却一点也没有改变。

    “嗷呜！太让龙失望了，我还以为我是太古第一禁忌大神独孤败天转世呢，谁知竟然和他无半点关系！

    唉，无奈地龙生啊，我的生活从此失去了光彩！”

    老痞子摇头晃脑，一副欠揍的样子。

    未能够在轮回门‘前生镜’前看到自己的前世，辰南颇为遗憾。

    然而更令他失望的是，这面能够清楚的呈现出紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰前世的前生镜，竟然无法窥得周叡的丝毫。

    一时间，辰南的心中更为震惊，对于周叡的来历亦是更为好奇。

    “前尘往事早已化为云烟，咱们还是继续向前走吧！”

    口中轻叹一声，不愿再次继续逗留的周叡，当即便向着轮回之地的深处走了过去。

    而辰南和紫金神龙等人还需要周叡庇佑，自然是毫不犹豫的紧跟在后。

    在这空旷的通道内，生死气息交替出现，同时还有一股磅礴的力量在不断波动。

    不论是辰南还是紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰，全部都对此感到十分的敬畏。

    倘若不是有周叡这等强横的大能在前方探路，他们怕是还真提不起继续向前的心思。

    随着周叡和辰南等人一路向前，大约行了半个时辰左右，一片炽烈的红光挡住了前路。

    红光之前，赫然一座石碑屹立，上书几行令人触目惊心的血字：‘轮回池前，退一步海阔天空，进一步魂飞魄散，灰飞烟灭’！

    “他龙大爷的！这……这哪里还有退路啊？”

    眼见得这突然发生的变故，紫金神龙不由得咒骂一声说道。

    因为在周叡和辰南等人的的身后，唯有蒙蒙雾气弥漫笼罩。

    且有一股力量封住了回头路，原本通道早就已经彻底的消失不见了。

    神色依旧平静如常的周叡，探手间自他所开辟的世界当中，摄取出来了一位被他所豢养的神族天使。

    继而毫不犹豫的将他抛入了前方炽热的红光当中，用以当做探路的棋子。

    下一刹那，令人心神俱惊的一幕发生了。

    只见那四翼天使甫一接触到红光，便如同冰雪遇到阳光一般极为迅速的融化了，唯独留下一缕魂魄飘进了轮回池内。

    “哦，光明大神棍在上，难道这就是所谓的轮回？太可怕了！”

    眼见四翼天使瞬间身死，龙宝宝当即惊呼道。

    就在此时，但见辰南周身四溢出黑金两色璀璨光芒。

    随之，一黑一金两团光球骤然冲出他的身体，化作一道太极神魔图冲进了轮回池当中。

    炽烈的红光却并未能够将之消融，两色光球冲进轮回池后，爆发出阵阵强盛的光芒，致使里面的景物隐约间可见。

    轮回池内是一片无比开阔的虚空，一轮巨大的太极图悬浮在那里，方圆不下数百丈。

    它无声无息的旋转着，透发出一股磅礴的力量波动，兼有一股苍凉的气息，好似亘古就已经存在。

    除去自魔主那里知晓了一些秘辛的周叡以外，直到此时，辰南等人方才知晓。

    原来他们当初所感应到的那股力量，正是源自于这个神秘的太极图。

    而通道内并存的生死气息，则是自两个巨大阴阳眼，不断浩荡而出的。

    辰南体内冲出的小太极图，进入到这片空间后，就悬停在超大太极图的对面。

    它静静的旋转着，隐约间和那道超大太极图建立了某种微妙的联系。

    轮回池上方虚空当中，一大一小两轮极为相似的太极图对峙而立。

    突然间，但见那轮小太极图爆发出一团刺目的光芒，金黑两色光球在刹那间分开了，小太极图不复存在。

    两色光球急如闪电一般，分别向着大太极图的阴阳眼冲去。

    “轰！”

    “轰！”

    生与死的气息浩浩荡荡，如汪洋大海一般，汹涌澎湃而出，两色光球分别消失在了阴阳眼中。

    与此同时，轮回池外那炽烈的红光也随之消失不见了。

    还未等辰南还有紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰，明白这究竟是怎么一回事。

    这方轮回之地所在的空间便如同塌陷了一般，一股磅礴的力量牵引着他们，分别向这两个巨大的阴阳眼中冲了过去。

    这股牵引力虽然浩大无比，但是却根本无法影响到周叡分毫。

    好在周叡知晓这牵引力，乃是太极图中的传送法阵，开始运转以后方才产生的。

    因此周叡也没有做出任何的抵挡，径直顺着那牵引力跟在辰南等人的身后，朝着那个两个巨大的阴阳眼飞了过去。

    斗转星移，风云变幻。

    刹那之间，周叡和辰南等人便感觉自己进入了一片奇异的空间中。

    随着一幅幅璀璨的星辰图，闪现在他们的眼前，众人好似流星一般从它们当中穿过，以极速向前冲去。

    时间似乎在飞快流逝，无数次穿梭无尽虚空的周叡和紫金神龙倒还没有觉得有什么不适。

    但是辰南和龙宝宝以及小凤凰，却感觉仿佛已经渡过了悠久漫长的岁月。

    这种奇特的感觉使他们感觉非常的不适，仿佛自己化成了宇宙间的一粒微尘，正在时间的长河中随波逐流那般。

    刹那永恒之间，待到周叡和辰南等人眼前闪现出一片璀璨夺目光芒的时候，他们已然出现在了另一片天地当中。

    这是一片全新的天地，天空湛蓝无比，如绝世蓝玉一般晶莹剔透。

    附近，鲜花芬芳，绿草如茵，扑鼻的香气沁人心脾。

    鸟鸣婉转动听，好似优美的乐章，远处小溪流动的叮叮咚咚，也像欢快跳动的音符。

    这个花香鸟语的世界，如同仙境一般美丽。

    想想在这之前，周叡和辰南等人所经历地黄泉、苦海、死域等诸多险地禁区，他们有一股自地狱升入天堂般的感觉。

    一时之间，辰南和紫金神龙以及龙宝宝还有小凤凰，不由得神色呆愣不已。

    这巨大的反差一时间让他们有些不适，他们实在想不明白为何突然来到了这片仙境中。

    “哦！光明大神棍在上，难道因为轮回池的缘故，我们……我们轮回转世重生了？”

    半晌时间过后，回过神来的龙宝宝不断地喃喃自语道。

    “不用担心，不过是那轮太极图中所蕴含的传送阵法罢了！”

    耳中听得龙宝宝的嘟囔声，周叡轻笑着开口说道。

    听到周叡的话语以后，原本被龙宝宝吓了一大跳的辰南，也是重新放下心来。

    望着身边周叡等人还是之前的老样子，辰南也反应了过来，他们肯定没有轮回转世。

    最有可能是那两色光球，闯入太极图的阴阳眼中后，引发了某种变故，致使他们莫名其妙的来到了这里。

    想到那两色光球，辰南心中一动，用心去感应他们的气息。

    结果让他有些讶异，两色光球不知道什么时候已经回到了他的丹田之中。

    他真的不明白，这两色球到底是什么来头，它们所蕴藏的秘密实在太多了。

    “嗷呜！真是一个好地方啊！”

    知晓了自己没有任何异样以后，紫金神龙便恢复了往日的痞相，只听他口中长啸一声：“既来之则安之，我们要好好修整一番，这些天以来龙大爷都快被折磨死了！”

    随即便显化出神龙之躯，朝着前方的一个湖泊飞了过去。

    与此同时，小凤凰亦是飞向了远处，同那里的几只仙鹤一起翩翩飞舞了起来。

    而正在对着仙鹤流口水的龙宝宝，看到小凤凰飞了过去以后。

    它不得不恋恋不舍的转移了目光，三步一回头的朝着不远处的果林腾空而去。

    “辰小子，去那边的湖泊吧！那里有惊喜在等着你！”

    神魂念头倏然一动，将此地的情况探索完毕以后的周叡，似笑非笑的对着辰南说道。

    辰南虽然不明白周叡所说究竟是什么意思，但是他也没有拒绝，当即便朝着那处湖泊飞了过去。

    穿越数十里路程，周叡和辰南便赶到了那个湖泊的附近。

    但见前方一个如同蓝宝石般的小湖出现在的大地上，碧蓝的湖水折射着灿灿地光芒，小湖的周围鲜花盛开，瑶草铺地，如童话世界一般，美的让人不敢相信。

    周叡怡然自得的观赏着附近的美景，然而辰南此时却是已经呆愣在了当场。

    因为在那个湖泊的岸边，正有一个一个女子坐在湖边的一块青石上，托着下颌，望着湖水，怔怔出神。

    虽然是只是一个侧影，但却已经将女子完美的身材恰大好处的展现了出来，优美的曲线端地是美到极点。

    一身白衣胜雪，令她看起来带着淡淡出尘的气质。

    托着下颌的小臂雪白晶莹，裸露在衣外，引人遐思无限。

    一头绿色的长发披散在肩头，在白色衣裙的衬托下，令她的侧影显得别有韵味。

    辰南异常震撼，因为在见到这个女子的一瞬之间，他就感觉到了一丝熟悉的气息。

    他快速改变了一个方向，终于看到了女子的容貌。

    少女仙姿绝世，不沾染一丝尘世气息，她宛若九天玄女转世临尘一般，动人心魄地仙颜让人遐思万千，但却生不出半丝亵渎之意。

    辰南脑中轰地一声响起一道炸雷，他险些自高空中栽落下去。

    那个少女除了头发的颜色外，无论是容貌还是身材，竟然和雨馨一模一样。

    “这怎么可能？但这确实是真的？”

    辰南简直不感相信自己的眼睛，在这片未名的世界，他竟然见到了和雨馨长相一样的女子，他差一点大呼出声。

    曾经的山盟海誓犹萦于耳，过逝的音容笑貌仍现眼前，往昔的心有灵犀至今未散。

    心中一阵刺痛过后，一股温暖的感觉涌上了他的心间。

    “难道她真的是……是雨馨？这是真的吗？”

    往常无论面对任何凶险都镇定自如的辰南，此时的心中却是十分的忐忑，口中连连呢喃道，他生怕这是幻觉。

    “请问，你们是？”

    就在这个时候，湖边的少女也发现了众人，她满脸惊讶的看了过来，最后忍不住的出声朝着周叡和辰南询问道。

    少女的声音清脆悦耳，这更加让辰南呼吸一窒，这是他最最熟悉的那个声音。

    “我们是来自外界的旅人，受人之托来这里寻找你的！”

    正当辰南心中激动万分，准备开口回应的时候，却听旁边的周叡率先笑着出声道。

    “寻找我？我知道了，一定是古精灵族大长老请求你们的吧！”

    少女显得很高兴，从青石上站起，翩翩然飞了过来，一看就知道修为早已在六阶以上。

    就在这个时候，紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰也已经赶到了这里。

    “你怎么和雨馨长的一模一样，你是雨馨吗？”

    只见龙宝宝晃晃悠悠飞到了少女的近前，小东西一点也不见生，直接好奇的问道。

    “好可爱的小龙哦！我不是雨馨，你认错人了，我叫凯瑟琳。”

    少女脸上洋溢着笑意，她一把将空中的小龙抱大了怀中，娇笑着说道。

    “不可能！你明明跟我认识的雨馨仙子长得一模一样！”

    耳中听得凯瑟琳的否认，紫金神龙连忙大声叫喊道。

    “确实，你与我记忆中的雨馨一模一样，你真的不是她吗？”

    与此同时，辰南亦是长叹一口气，满是失望的说道。

    “对不起，我不是！虽然我可能真的和你们要找的那个雨馨长的一模一样。”

    或许是受到了辰南的情绪影响，精灵圣女凯瑟琳的语气，也不由得带上了几分歉意：“但我真的不是你们要找的那个雨馨，因为我是从生命树中诞生的！”

    再次听到精灵圣女凯瑟琳的否认，辰南的脸色不由得瞬间黯淡不已。

    这种由希望转到失望的感觉，当真令他揪心不已。

    “辰小子，她虽然不是雨馨，但是却和雨馨有着千丝万缕的关系。”

    眼见得辰南的神色如此落寞，周叡缓缓地拍了拍他的肩头，轻声地安慰道：“至于究竟是什么原因，这就需要你自己去寻找了！”

