    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    两仪通天剑，是现在周豹身上的大杀器，经过了那钧天仙器的杀机滋润了之后，威力之强，已经超乎想象，特别是周豹在无事的时候，一直在琢磨着如何运用这剑气。

    两仪通天剑只是剑气，在对这门异术的描述之中，也大多数是加强这门异术威力的方法，对于剑气的运用，极小提及，所以，周豹一直以来使用起来，就是直接拿剑气横扫，效果并不是太好。

    不过他也没有办法，他的确是懂得一些剑法，而且还是很高深的剑法，比如说银月剑法，但是这种剑法的要求是手里拿着剑，而不是单纯的使用剑气。

    两者之间的差距，周豹还是明白的，不要说这银月针法，便是中古时代的剑修功法，剑法，也不太适合剑气，在周豹的印象之中，恐怕只有传说中的六脉神剑中的那六套剑法是最适合现在的两仪通天剑的，你让他到哪里去找六脉神剑呢？

    不过，这并不意味着就一丁点儿的办法都没有，事实上，在两仪通天剑气还没有这么大的威力，元剑未成的时候，周豹便运用过乘龙御风诀来催动两仪通天剑气，将两仪通天剑气化为无数细小的剑气，从身体的毛孔中释放出去，威力惊人，隐隐然间，周豹便觉得这.或许是两仪通天剑最好的使用方式。

    再加上，银月剑洁有三大杀招，其中有一招叫做星河碎裂，这一招中便有一段控制细碎的剑气发挥出强大杀伤力的心法。

    因此，他也一直在不停的摸索着，结合乘龙御风诀和银月剑法，他也算是有了一丁点的心得，现在面对这样的情况，周豹自然不会放过试验的机会，心念微转之间，乘龙御风诀被发动了起来，无数有如细针一般的剑气自他的身上疾射而出，狠狠的钉在了覆盖在他的罡气之上的那些恐怖黑色的雾蛇身上。

    “噗噗噗噗噗一一!”随着一阵阵细秘的闷响发出，那一条条雾蛇被剑气击中之上，俱都化为了最为本源的雾气，消散了开来，一个呼吸之间，覆盖在周豹身上的所有雾蛇全都化为了雾气，再也无法对周豹枸成威胁。

    当然，仅仅做到这一点是不够的，看到自己的通天剑气有效，周豹大喜，一抬指，无数剑气卷在一处，搅在一起，竟然形成了一道完全由细密的剑气组成的风暴，风暴之中，杠小的剑气高速的旋转着，有如一根根钻头，湮灭一切的杀机在细小的剑气的转动之下，被发挥到了最大的的效果。

    剑刃风暴!

    是的，这是剑刃风暴，并不是魔兽中的剑刃风暴，而是周豹受到太渊天中的吞云兽的启发，用无数细小的剑气枸成，足以撕裂一切的风暴。

    这剑刃风暴打了出去，立刻便将周围无数的黑色雾气卷起，那些雾气不断的翻腾着，仿佛想要挣脱这剑刃风暴的束缚，但是剑刃风暴已经形成了一道细密的剑网，将所有的雾气牢牢的卷起，笼在一处，无论黑雾如何的折腾，都翻不出风暴的范围。

    “咦，这里好像是一个密闭的空间，是有尽头的!”解决了这些黑雾，在这片黑雾的空间中，便再也没有能够对他构成威胁的东西了，周豹终于可以从容的观察这片将他吸入其中的奇异空间，很快他便察觉到了问题。

    这里，并不是一个完整的空间，相反，却像是一个小小黑屋拳，自己只是被关在了一个小小的黑屋子之中，相对于能够在空间中随意穿梭的周豹来讲，这个金色的葫芦之中体积虽然很大，几乎相当于大晋朝一个州的空间了，但是还是被周豹找到了边际。

    发现了这个秘密之后，周豹笑了起来，事情变的简单了。

    “似乎，我被某种法器给禁锢了起来了啊，这件法器应该拥有类似于罗天法器的功能，在现世之中体积不大，但是内里却拥有比较庞大的空间，不过这个空间之中，手打.似乎只存在这种古怪的黑色雾气，只要被吸入这个古怪的空间之中，就会遭到黑雾的袭击，最后被黑雾吸干内气真元而亡，怎么感觉像是西游记里的紫金葫芦之类的东西啊!!”

    的确，很像是他前世看的西游记中的那些吸人进去，一时三刻化为脓水的宝贝，不过现在，将对手化为脓水的东西已经被周豹制住了，那么，这个空间也就没有什么可怕的了。

    “现在，就看这件法器究竟有多么的坚固吧，能不能在我的攻击之中还不崩溃!”想到这里，周豹又想到了那把自舌-卷入，然后被自己用如

    *鑫鳞棍生生敲碎的蓝色空间，嘿嘿的笑了起来，比起那个蓝色的空间，这个古怪的空间，只是多了一些攻击对手的能力罢了。

    这一次，周豹并不打算使用如意金鳞棍了，既然两仪通天剑已经施展出来了，那么，就不必再藏私了。

    想到这里，周豹身形一闪，化为一团青色的光影，手指一引，化为了剑刃风暴的两仪通天剑气骤然之间聚拢到了一处，化为一柄黑红相间的巨剑，随着周豹的手势，猛烈的斩开了已经被笼成一团的黑色寨气，一刻不停，直向整个空间的边缘斩去。

    海底，水府!

    锦华公子的水府很大，很奢华，颇有点像是传说中的龙宫的感觉，在这水府之中，无敏化为人形的海中精怪穿梭着，这些人中有大汉一般的侍卫，这些大汉一般的侍卫的实力虽然没有突破到通玄散仙的境界，但是大多数也在七品之上，还有一些端盆递水的小厮，这些小厮的实力有些已经超过了七品，也有些没有，但是最低的也是在四品之上，放到大陆上，也算得上是可以横霸一方的小高手了，在乌家这样的中型世家之中，也能够混到一个长老当当，还有无数彩衣侍女，这些侍女的实力也不低，大多都有四五品的水准，也有一些突破了七品强者境。

    锦华公子与蓝水儿两人自海面落下，水府之中的仿佛早就得到了

    信息，一大帮子侍卫小厮侍女都奔了出来，列成两排，迎接两人。

    “蓝仙子，你看，我这水府比你的獠牙岛如何？!”降到水下，锦

    华公子有些得意的问道。

    “獠牙岛本就是穷山恶水之地，你若是想比，不若去与水笙的水府

    比一比，龙骨十八域，便敌他的地域最豪华了!”

    “呃，他啊，呵呵，算了，他可是你们龙骨十八域的财神，我哪里能和他比呢!”一提到水笙，这锦华公子顿时没了脾气，就在两人准备进入水府的时候，锦华公子的神色猛的一凛，惊咦了一声，猛的一低头，死死的盯住了腰间的小葫芦。

    小葫芦开始震颤了起来，锦华公子的神色也变得严肃了起来，“不好!”他仿体感觉到了这葫芦之中的危机，一掌拘向了葫芦。

    这葫芦是一件纯阳法器，被他祭炼了无数年，早已经与他心神相通，此时，在葫芦之中，周豹已经运用自己领悟出来的剑刃风暴将所有的黑雾制了起来，并且探明的了这葫芦空间之中的虚实，一剑猛的劈向了这个世界的边缘。

    锦华公子察觉到不妙，一掌拘在葫芦上面，刚刚脱离了剑刃风暴束待，被一剑斩开的黑雾猛的一下子聚拢了起来，化为一条巨大的黑色雾蛇，猛的向周豹咬了过去。

    “滚开!”一剑劈出，两仪通天剑的元剑悬浮在周豹的脑后，此时周豹整个人都变得犀利无比，仿佛一把无双神剑，看到那雾蛇扑来，周豹只是一声冷笑，凛冽的剑气刷的一下，便将雾蛇斩开，随后剑气分化，将雾气搅得破碎不堪，再也没有办法威胁到周豹，与此同时，周豹劈出的那道剑气已经打到了葫芦的边缘。

    “啪!”的一声轻响，金色的葫芦轻轻的震动了一下，一丝肉眼

    可见的裂纹出现在了葫芦的表面上。

    “这一一!”刚刚一掌拍在葫芦表面上的锦华公子大吃一惊，他感觉到了危机，但是没有想到危机竟然出现的这么快，葫芦是纯阳法器，究竟有多硬，手打.他也清楚的紧，他可想不到被自己收入葫芦中的那个修为仅有九品的修为竟然有能力损坏他的这件法器。

    只是，让他更为震惊的还在后面，一剑奏效，虽然并没有将这个空间完全劈开，但是周豹却已经感觉到了从现世之中流出的那一缕淡蓝色的光芒。

    毫不犹豫的，周豹第二记两仪通天剑气再一次的劈了出去，这一次，彻底毁坏了这个葫芦。

    在外面看，金色的葫芦的表面之上，出现了一道道肉眼可见的细纹，龟裂，这些细纹，龟裂，很快就遍布葫芦的全身。

    “不一一!”锦华公子怒吼了一声，却已经是无能为力，无力回天，在他第二掌印上葫芦，想要做最后的努力之间，葫芦已经被周豹的第三记两仪通天剑气彻底打散。

    嘭!的一声，整个葫芦爆了开来，葫芦内黑色的雾气喷薄而出，瞬间将整伞水府笼罩了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>