    “死了。”

    方斗撤销剑招，轮回开辟的空间当场消散，黄华真人魂飞魄散，也无维持的必要了。

    但是，对方如此决然，还是出乎他的预料

    刚才黄华真人极尽配合之事，生怕方斗知道的不够仔细，让他一度产生错觉，此人贪生怕死，肯定不会主动求死。

    但结果，让方斗大意了。

    他只顾着防止损毁面具，却没想到，黄华真人燃烧残魂的一击。

    ＂不对！

    方斗突然想到，以对方微弱的灵魂，纵然全力一击，也伤不到面具，恐怕另有所图。

    这枚面具，既然是拜见劫主的凭证，保不定有相互联系的功能。

    如此果然。、

    方斗点了点头，黄华真人拼着魂飞魄散，应该讲自己身亡的消息传出去了。修行界中，谁能没几个亲朋好友，那些人知道黄华真人死讯，必定大加搜查，很快就能找到方斗一行下落，到时候…

    时间变得紧迫起来。

    “天赐、玉京、红鸾，速速启程。”

    方玉京一愣，看了眼慕容罗娜，问道，“师父，不留几日吗？”

    “来不及了。”

    方斗解释道，“黄华真人死前传讯，已经通知到其他人，我们需要争分夺秒，去扫荡黄吻岛，寻找更多相关线索。”

    他可没有天真以为，刚才黄华真人知无不言、言无不尽，肯定还有隐瞒，唯有搜索其老巢，才能发现有无更多更深入的线索。

    “领命。”

    方玉京，只好眼神带着歉意，看了眼慕容罗娜。

    这位女国主，咬咬牙，上前几步，对方斗行礼，“方老剑仙，我有话说。”

    “嗯

    方斗哪能看不出，此女对方玉京有情，但眼下失态急迫，实在不能多等。

    “国主请讲。”

    “刚才两个敌人，属于星岛国，与我万海盟敌对。

    “万一你们遇到敌人，可以推到我岛上求助，刚才我已经向盟中发起求援。”·方斗心想，那位劫主是海外修仙界幕后推手了，权势滔天。

    万海盟的核心是兵家，也是外来户，未必能得罪得起劫主。

    方斗还有猜测，兵家狼狈出海，如今拉扯起这般势力，说不定早已和那劫主达成什么协议了。

    “知道了。”

    方斗点点头，宽慰慕容罗娜内心，“我们去去就回。““

    他们一行人出海，最先落脚女主国，在今后的风暴中，肯定要波及此地，方斗不能一走了之。

    慕容罗娜松了口气，以眼神朝方玉京示意，干万记得回来。

    方玉京硬着头皮，只觉得同门的眼神炽热，都在意味深长看着他。

    说走就走。

    勾曲山一行人，按照慕容罗娜给出的海图，很快就到了黄吻岛。

    黄吻岛的气氛，平静中带着寥落，应该还未从上次大战惨败恢复过来。

    黄华真人虽然是老祖宗，却一向不为人知，阵亡的消息也没传回来，所以对岛上的风物影响不大。

    借助魂魄残余的记忆，方斗带着弟子们，总算找到他的老巢所在。

    黄吻岛水面之下，深达万丈，竟有一处水下洞穴，幽深难明。

    这处天然宝洞，更是被黄华真人布置得隐秘非常，各种幻术遮盖下，就算面贴在上面，也看不到有洞穴入口的存在。

    当然了，方斗一行人知根知底，很容易就找到洞穴所在。

    “先别急，打探一二。”

    修天赐和方玉京二人蠢蠢欲动，却被方斗拦住，还是要防一手的，万一早有人得了消息，埋伏在此，将他们上门的一网打尽呢？

    先天阴阳易经扫荡四周，无风无浪，没有半点蹊跷的痕迹。

    方斗谨慎为上，总算看出周围干净，可以放心进入。

    “走！

    老巢内部景象，让方斗当即判断，此人是懂得享受的。

    此地与世隔绝，就是再优秀的渔民、采珠人也潜不下来，但内部布置却无半点离群索居的模样，各种日用之物无不是顶级，需要经常外出才买，花费大量人力物力送下来。

    “穷奢极欲。”

    方斗不屑撇嘴，“徒弟们，打包带走。”

    修天赐、方玉京默不作声，埋头四处搜刮，红鸾看了看，也俯身加入其中勾曲山远走海外，等同于第二次创业，白手起家，惨淡经营，容不得浪费，需要掐着指尖过日子。

    弟子们都还懂事，知道为方斗分忧，让他老怀安慰。

    方斗则是环视四周，暗中巡察起来，从表面看来，这就是居住修行的所在，没什么有价值的东西。

    刚才从黄华真人身上搜刮的东西，看似丰厚，但方斗笃定，他的老巢肯定藏着更多好东西。

    正常人心理，一次普通外出办公，怎么会将所有身家带在身上？

    方斗想想也明白，肯定还有其他暗室，藏着更多东西。

    “师父！”

    过了片刻，修天赐、方玉京和红鸾三人，站在方斗面前，摇了摇头。

    明面上的东西，都已经搜刮一，他们将各角落仔细查看，均未发现暗室。

    方斗也一无所获，没有看到幻术、机关掩饰的痕迹，可见这就是普通的洞府。

    不应该啊！

    方斗思索片刻，突然想到一个可能，这黄花真人将老巢按在水下万丈深渊，若在陆地上，显然是个土拨鼠的性子，买东西肯定很深。

    如此谨小慎微的性格，怎么可能不懂狡兔三窟的道理？

    “肯定还有宝库，设在其他地方。“

    方斗断言，随机惋惜摇头，自己为人正派，不懂搜魂压榨的秘术，否则早已将黄华真人灵体抽干记忆，顺利找到宝库所在。

    眼下，唯有动用智慧，寻找蛛丝马迹。

    “出去看看，有无什么奇怪的地方？”

    方斗一声令下，众人离开洞府，进入海水中，到了这个深度，水面上的光下不来，周围近乎傍晚，不仔细看，能忽略许多细节。

    他们是修行者，自然可以克服困难，几个光照下去，立刻通明如白昼

    许多鱼群受到强光惊吓，猛地往四面八方窜开，顿时惊起无数水流翻滚。

    唯有那些体型庞大的海底怪鱼，优哉游哉，不受影响四处漫游。

    “师父，那边有个大头胖鱼。“

    红鸾指着不远处，方斗看了眼皱眉，太丑了，“是不是吓到你了，为师砍了它？”

    “弟子刚才就看见了，这头怪鱼，一直在周围游荡。”

