    第198章沈君承表白

    那样子，他永远都忘不了。

    厚葬了霞姨后，他接管了洪门，发展起来后一直在暗地里照顾霞姨的亲人。

    苏安安感慨，是该好好照顾人家，不是霞姨重情重义，沈君承或许都出不来侯府。

    她握着他的手，告诉他一切已经是过去。

    沈君承嗯了一声，反握住了她的手。

    苏安安又道：“那你何时能看见的？”

    沈君承道：“十一岁那年。”

    所以，他确实瞎过两年，想来也是在那两年，适应了黑暗。

    苏安安任由他把玩自己的指尖，心想，感情他一直装瞎呢，那岂不是从头到尾都能看清别人的表情？

    毕竟，谁在一个瞎子面前掩饰呢。

    沈君承叹息，正是因为这样，能看到很多人嘴里关心你，面上却不屑一顾，甚至带着幸灾乐祸。

    越长大，他看的越透彻，也对人越不信任。

    苏安安想到了自己，他既看得见，当知道自己对他如何。

    微微撇嘴道：“所以，你就怀疑我是刘氏的眼线，对你居心不轨，新婚夜就给我下毒，这般心狠。”

    这件事沈君承着实愧疚，那时，为了打击刘氏，也为了敲打她，他用了损招。

    现在想来，她何其无辜，被逼无奈嫁过来，还要接受他的试探。

    沈君承是越想越愧疚，捉着她的指尖亲了亲，道：“对不起，那时我太多疑了，做了伤害你的事儿，真的对不起……”

    看他如此诚恳的道歉，苏安安有些诧异，玩心起，忽然故意做出一副不悦的样子，推开他的手，凶道：“我当时可是生死边缘走一遭呢，你一句轻飘飘的道歉就想了事？”

    沈君承态度很是端正，“那要不，你给我下一次毒，或者打我一顿？实在不行，你捅我两刀。”

    苏安安白他一眼，道：“我才不是梁明玉呢，一言不合就下毒。”

    至于打他捅他，一看就是不诚心，他现在弱的需要她打吗？

    沈君承拥着她，“那我以后加倍的补偿你好不好？”

    苏安安挑眉，“怎么补偿？”

    沈君承望着天边流云，目光悠远道：“寒来暑往，秋收冬藏，朝朝暮暮，一生伴你身旁，可否？”

    苏安安忽的一愣，不曾想他会突然说出这么郑重的承诺，不由定睛瞧他。

    沈君承见她呆呆的样子，莞尔一笑，又在她耳边轻轻说，“若夫人仍不满意，为夫还可以……”

    一霎，苏安安脸色比天边的晚霞还要艳丽，嗔道：“你无耻。”

    这算哪儿门子的补偿。

    沈君承掌心在她腰际摩挲，道：“我只对你一个人无耻。”

    苏安安脸热的厉害，不敢看他，垂着头，问了句，“那你以后，会纳梁明玉吗？”

    沈君承很是认真道：“你觉得呢？”

    苏安安摇头，“我怎么知道。”

    沈君承叹道：“你啊，焉能看不出我于她无意。”

    要是有意，上次霜满那事就不会护着她，换成别人，他都可以置之不理，毕竟，舅父待他恩重如山，玉儿就算过分，至少当面他不会那般斥责她。

    也是那次，他发现，不知不觉，她竟然在内心占据了一丝位置。

    随着后面的朝夕相处，他才慢慢对她敞开心扉。

    “我只是把她当妹妹看，真的，这个我也告诉过舅父，日后我可以照顾玉儿，但仅止于兄长的照顾。”

    “再说，那时候我以冷莫言的身份行走，四处奔波，待在庄子里的时间都是有限的。”

    见梁明玉的次数都是不多的。

    苏安安其实也看得出，沈君承确实于梁明玉无意，关键是，人家有啊。

    她小声嘀咕，“你既然无意，为何不与她说清楚？”

    沈君承失笑，“你怕不是忘了今年玉儿才十四。”

    以前就是一小孩儿，天天跟在霜满月落还有潮声屁股后面跑，扎个双环髻，没心没肺的。

    他没有在意是一点，二也是觉得，明玉对他的依赖和潮声的是一样的。

    因为，潮声陪她更多呢。

    “而且，人家又未曾表白什么的，小姑娘的心思又多变，我怎么能直接上去伤人自尊呢。”

    苏安安想了想，倒也能让他说出几分理儿来，便低头不吭声，就抓着他的袖口，扣那块儿脱线的地方。

    沈君承见此，忽然叹了句，“哎，今儿肖婶的跳水鱼是不是醋放多了？”

    因为离得不远，肖婶的那股子麻辣味隐隐能闻到些，苏安安没反应过来，解释道：“跳水鱼里不放醋的。”

    “哦，是吗，那我怎么觉得这味儿酸酸的。”

    苏安安终于反应了过来，他笑她吃醋呢。

    脸儿一红，就捶了他一下，作势起身。

    沈君承顺势牵着她的手，轻轻一带，人又落在了怀里。

    微风起，送来漫天的花香，吹乱了她鬓颊旁的碎发。

    她清澈的眸子里映着霞光春水，波光粼粼，沈君承情不自禁的吻了吻。

    苏安安跌在他怀里，久久不能回神。

    他说，她的眼睛很美，美的很蛊惑人……

    但是苏安安觉得，一切都不如他的嗓音蛊惑人。

    他在亲吻中说，“我喜欢你。”

    “一辈子，都只喜欢你一个，不纳妾，不藏外……”

    他把她抱起，分坐在他腿上，亲吻她白皙的脖颈。

    苏安安就任由他抱着，看着天边迤逦的晚霞，忽然觉得他才是那个妖精。

    这么会蛊惑人，这么会动人心。

    一句句承诺，就像是缠人的线，将她捆的死死的，一辈子待在他身旁，再也离不开。

    恍惚间，好像想起瑶娘说的话，男人的话，听听就算，千万别当真，不然，遍体鳞伤的就是你。

    他的话，能信吗？

    沈君承微微退开，看她目似烟波，问：“你呢？”

    “嗯？”

    他音色略哑，“你喜欢我吗？”

    苏安安眨了眨眼。

    沈君承就没动，忍着想亲她的欲.望，又问，“你喜欢我吗？”

    他心思敏感，接触这么久，有时感觉，她对他的好，体贴，温柔，善解人意，都是出于一个妻子的义务。

    她嫁给了他，又与他站在了一条线，义务和生存让她不得不选择他。

    他有时在想，如果撇去妻子的身份，单论女人对男人的喜欢，她真的喜欢他吗？

    苏安安看着他热烈的眼眸，心想，喜欢吗？

    如果不知道他是冷莫言，如果单单论沈君承，她或许真的更多的是妻子的一个义务。

    (本章完)

