
　　看了眼是聂尘师兄打过来的。23sk.Com

　　刚刚接通，电话里面，就传来了聂尘的声音。

　　“师弟！你现在在哪儿？”

　　“我在公司里。”

　　聂尘紧跟着说道：“武林盟主按照计划，原本是两天前就应该宣布的，只是因为一些武林人士在联名反对，这事就耽搁了下来。”

　　“不过，这些事情，都已经解决了。我这边已经确定，今天下午两点，官方将会正式宣布你武林盟主的身份。”

　　“你得要在这之前，回振国武馆，打几场擂台赛。”

　　“经过这几天的擂台战，有九个人，达到了挑战你的程度，把他们打败，算是走个过场，给华夏武林一个交代就行了。”

　　“好的！”胡一宝当即答应了下来。

　　“我中午就会回武馆的。”

　　因为【夏洛的烦恼】拍摄太过于忙碌，的确是有几天，没回振国武馆了。

　　“行，那你先忙！”聂尘说完之后，不等胡一宝回复，就直接挂掉了电话。

　　对此，胡一宝也是习以为常。

　　这一直都是聂尘师兄的作风。

　　废话不说，长驱直入。

　　不多时，姜刚猛也进来了。

　　“姜导，有件事要跟你说一下。”看到姜刚猛，胡一宝便是直接说道，“今天下午，我在振国武馆那边有点事情，要过去一下，可能直到晚上，都没法过来。”

　　“武林盟主的事情？”姜刚猛似乎是已经知道了一些，面带笑意的看着胡一宝，问道。

　　“嗯？”胡一宝愣了下。

　　姜刚猛解释道：“今天早上，你要成为武林盟主的言论，已经在网上出现了。”

　　“我看到了好几条新闻。”

　　说到这里，姜刚猛径直走向胡一宝，围绕着他看了一圈，感慨的说道。

　　“没想到啊，没想到！”

　　“胡先生，你竟然是六位武圣的师弟。”

　　“同时，他们联袂推荐你为武林盟主，重振华夏武林。”

　　说罢，姜刚猛不由得摇了摇头。

　　“胡先生，你给我带来的惊喜，真的是越来越多了。”

　　“如果哪一天，你突然告诉我，你是外星人，我都不会感到丝毫的惊讶。”

　　“放心吧，没有那一天的。”胡一宝轻笑着说道，“继续剪辑吧，还可以把【夏洛的烦恼】片子，整体精修剪辑一遍！”

　　提到【夏洛的烦恼】，姜刚猛立马来了精神，对胡一宝说道，“关于【夏洛的烦恼】的剪辑，我昨天晚上回去想了想，感觉有几个片段，我们可以直接筛除掉。”

　　“说说看！”胡一宝点了点头，打开电脑，播放【夏洛的烦恼】，说道。

　　“你看啊！”姜刚猛拿起鼠标，快进视频，调整到了相应的位置，说道，“这一段，就是多余的，伏笔铺垫，前面已经有了，我们没必要再在这里，再留下一个，也非常影响观众的思维判断……”

　　姜刚猛说完，胡一宝说道，“这个片段，可以留下，属于一个递进的铺垫，如果拿掉，后面的事情，仅仅是用前面的一个铺垫，显得太过于突兀，不过也的确是有点太过于冗长，姜导你看，如果我们把这里剪辑掉一些，是不是可以……”

　　两人正看着【夏洛的烦恼】的片子，相互商量的时候，专业剪辑人员，也都相继来了。

　　在胡一宝和姜刚猛两人的商讨之下，【夏洛的烦恼】往着精修的方向走去。

　　一直忙碌到中午十二点半。

　　才算是把【夏洛的烦恼】精修了一遍，整部电影时长，被缩减到了两小时十分。

　　新世界没有食堂。

　　因此午饭是通过点外卖的方式，直接解决的。

　　吃饭的时候，胡一宝甚至还临时面试了五个应聘新世界美工的求职者。

　　昨天刚下去的招聘，今天就来了。

　　用“识人而用”剔除了两个之后，留下了三个，接下来他们将会直接跨过实习期，直接无缝对接【夏洛的烦恼】海报宣传。

　　……

　　……

　　面试结束后。

　　胡一宝接了个电话，还是聂尘师兄打过来的。

　　“胡师弟，你现在人在哪里？振国武馆这边已经做好午饭了。”

　　“师兄，你们午饭别等我，我已经吃过了，现在正准备动身，去振国武馆。”胡一宝连忙说道。

　　“下午一点半前，我肯定到。”

　　“你们先吃！”

　　“行！”聂尘说完，直接挂掉电话。

　　胡一宝把手机揣进口袋，当即背起了背包。

　　“胡先生，你下午先忙，我在这里继续剪辑【夏洛的烦恼】，然后等到明天的时候，咱们再看看，怎么样？”姜刚猛看着胡一宝刚刚接了个电话之后，就背起了背包，当即说道。

　　胡一宝那边的武林盟主的确是大事。

　　但姜刚猛也不允许自己闲着，既然胡一宝不在，那自己就一个人剪辑【夏洛的烦恼】。

　　他也在期待着，【夏洛的烦恼】能够早日上映，让华夏的观众们，看到一部真正不一样的喜剧片。

　　“行！”胡一宝点头道，“那就麻烦姜导了。”

　　对于姜刚猛的能力，胡一宝个人还是比较认同的。

　　【夏洛的烦恼】剩下的，也就是一些细节方面的精修，注意到位了，也就行了。

　　作为华夏顶尖导演，姜刚猛完全有资格，来做这件事。

　　“这谈不上麻烦不麻烦的，毕竟我也是【夏洛的烦恼】的副导演。”姜刚猛不在意的笑着说道。

　　“明天见！”胡一宝点了点头，对姜刚猛说道。

　　今天晚上，应该是不可能过来了。

　　武林盟主，放眼整个华夏，不管怎么说，也应该不算是一件小事。

　　而且自己这个在华夏武林之中突然冒出来的人，成为了武林盟主，胡一宝估摸着，就算是打败了那些已经通过守擂的人，一些其他人，也可能不服。

　　那自然也是需要花费一些时间，来树立自己的威望的。

　　现在也正是一劳永逸，以绝后患的时候。

　　不然的话，以后可能会出现一些不必要的麻烦事。

　　离开新世界之后。

　　胡一宝坐着迈巴赫，在下午一点二十，出现在了振国武馆。

　　而此时，振国武馆门口，已经是人山人海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，233章 回武馆免费阅读。https://xs.23sk.com 