    沈冷已经调任了禁军大将军，但他的亲兵营都会跟过来，陈冉自然也会跟过来。
    禁军大营，杨七宝看到沈冷之后就好像要飞起来似的，轻盈的像是一个一百七八十斤的壮汉。
    自从离开水师之后，杨七宝升迁的速度其实也不慢，因为他能力很强而且做事认真，有领兵之才，况且那么厚道，所以孟长安也不会让他吃亏。
    调到禁军任职将军后，他算是重回沈冷麾下，这家伙开心的都不知道怎么表达了，一个劲儿的傻笑。
    “看你这样我都怀疑孟长安是不是亏待你了。”
    沈冷笑着过去，杨七宝连忙说道：“没有没有，孟大将军待我极好。”
    他是个性子耿直的人，很少会开玩笑。
    沈冷笑道：“那你就别笑的那么开心，孟长安就在后边呢，让他看见多不好。”
    杨七宝：“啊？”
    沈冷：“骗你的。”
    杨七宝：“啊！？”
    陈冉叹道：“好好的一个孩子，去了刀兵几年后再一看，傻了。”
    “跟你说件事。”
    沈冷一边走一边对杨七宝说道：“最近也没什么事，禁军这边也不用太操心，你从军之后还一直都没有能回家里去看看，许你特假，回家走一趟吧。”
    杨七宝一惊：“啊？”
    陈冉叹道：“你从开始到现在一共啊了三声，这就是分开啊的，如果你这三声是连在一起啊的，我都怀疑你裤裆里藏什么东西了。”
    沈冷道：“别瞎说行不行，你这又不是在写一本那种书，从岛国回来之后你怎么更骚了。”
    陈冉：“岛国？”
    沈冷道：“桑国啊。”
    陈冉：“唔......”
    他问：“桑国人都往裤裆里塞东西吗？”
    沈冷：“那谁知道......”
    杨七宝有些不好意思的挠了挠头发，憨厚的笑道：“大将军要不说我其实也还好，这么一说心里真的有些想念了，从军至今一共就回去过三次，说给家里起一座新宅，到现在也没能做到，钱是托人带回去不少，可是家里老人总觉得新宅旧宅都没有什么区别，一直耽搁。”
    杨七宝老家在安阳郡最穷困的一个村子里，他家境很差很差，江南道很富裕，可是他家的村子在深山之中，没有水利没有大路，日子过的艰难。
    穷山恶水之下，民风也差。
    如杨七宝这样的人，在他们村子里都算是一个异类。
    他多次想把家里人都接出来，可也不知道为什么，家里老人就是不愿离开那穷乡僻壤，说是祖根难断。
    他把军饷寄回去说让家里人起一座新的宅院，不愿出来那就住的好一些，可每次写信回去，回信都是家里人不愿意，把钱攒下来给他养家用。
    “冉子，你陪七宝大哥回去一趟，带上五个十人队，给七宝撑场面。”
    沈冷笑道：“从你那小金库账面上取一笔银子出来。”
    陈冉嘿嘿笑了笑：“七宝该有的那比钱一直存着呢，没动。”
    杨七宝一怔：“我......”
    他想说他离开水师已经那么久了，不该再有他的钱，可是陈冉一摆手把他的话给阻止了回去。
    “大将军说了，谁的都不能少，不管是打仗缴获来的，还是别的来的，乱七八糟的法子吧，当初水师出来的几个老兄弟咱们都是平分的，你那份一直都在我这存着。”
    陈冉挤眉弄眼的说道：“够你取好些个小妾的。”
    杨七宝鼻子一酸：“大将军......冉子......”
    沈冷笑道：“别说屁话，给你放假你就赶紧回去收拾东西，之所以现在让你回家，是因为以后你想回家的时间就更少了，我在京城也懒，练兵的事还得是你带着，将来北征，留守长安你职责重要，想回家也没时间。”
    他看向陈冉：“带着他出去买几件像样的衣服，要张扬，要炫目，要光彩照人。”
    陈冉看了看杨七宝笑道：“那就来个开衩的长裙吧，得高开衩的，保证光彩夺目。”
    沈冷道：“开衩是为了露出七宝的腿毛吗？”
    陈冉：“可以开到胳肢窝啊，光露腿毛多小气。”
    沈冷啐了一口：“滚蛋，忙你们的去，我去熟悉一下禁军，本来还想拜访一下澹台大将军，可他已经跑去游山玩水了。”
    陈冉和杨七宝两个人离开禁军大营，去大街上采买东西，路途遥远，吃的肯定是不能带，也就是买一些衣物礼品之类的东西。
    “别花太多钱，我父母兄弟都是老实巴交的人，太好的东西他们也不知道好。”
    杨七宝看着陈冉大手大脚的花钱，越来心里越过意不去。
    “我都那么久没在水师了，这钱我拿着......心里不安。”
    陈冉白了他一眼：“你说的这些还真都是屁话，你想想，若是大军知道你又在说这些他会不生气？你要是还把我们都当兄弟呢，就闭嘴。”
    陈冉拍了拍他肩膀：“咱们又不是缺钱的人，我跟你说，上次大将军黑英条柳岸的时候，几万两银子我都没看在眼里。”
    杨七宝的眼睛都睁大了，都是大将军，孟长安一直都穷。
    孟长安穷是因为他把钱都用来奖赏给手下兄弟了，他说过，他必须牢牢抓住刀兵。
    “你买这么多东西，咱们也不好带回去啊，骑马回去的话，马上挂不下。”
    “骑马？”
    陈冉撇嘴道：“千山万水，我才不跟你骑马回去呢，咱们有车马行，到时候从车马行里调几辆马车出来，咱们不用车夫自己赶车，带给你家的东西也不需要特别多，咱们去五十几个兄弟，一人一份算，装满两车就行了。”
    杨七宝下巴差一点都掉了。
    “我家那边确实很偏，虽然也算是有水路，我家里也算是靠水吃水，可不是挨着南平江，不好走，带太多东西不方便，冉子你听我的，别买了。”
    “你自己可以不买，我买我那份和五十几个兄弟那份。”
    他们准备了一天后离开了长安，一个十人队其实不是正好十个人，而是十二个，一个十人队队正，一个队副，五个十人队出去特殊情况不能跟着的，五十几个人一人一份东西确实很多了。
    前后一共十来辆大车出了长安，除了马车之外，还带着战马，空着马跟车走，这一路上也不用急着赶，就当是游山玩水了。
    “家里人都还好吧？”
    马车里，陈冉一边啃着点心一边问。
    “挺好的。”
    杨七宝嘿嘿笑了笑：“前阵子还给我回了一封信，村子里有个私塾，私塾先生的字很漂亮，每次我家里人都是找他帮忙写信。”他看了陈冉一眼道：“原本村子里的人一直欺负我家里人，因为我家里人都老师，不爱惹事，一直都是我撑着的，打架我是不怕谁。”
    “后来我进水师，特假回去的时候我家里人说，村子里的人知道我成了战兵之后就很少再欺负他们了，你不知道人心可以多险恶......”
    杨七宝重重的叹了口气：“我家村子里那个地方，一侧是大山，找不到多少土地，见缝插针似的种上点庄稼，收成怎么样一部分看老天爷，一部分看街坊四邻，因为你种的什么可能等不到成熟就被偷走了。”
    “家家户户都这样，我爹娘老实人，不做偷鸡摸狗的事，他们反而觉得是好欺负，我家那点薄田，今天他家占一点，明天那家占一点，挤来挤去的都快没有了。”
    “临门住着的，一出门就把脏水什么的往我家门口泼，那个泼妇骂起街来谁也不是她对手。”
    杨七宝重重的出了口气：“我知道，都是穷闹的，别的地方都富裕，唯独我们那穷的可怜，人人戾气都重，可偏偏是这样，地方官府说把村子里的人都迁出去，找个好地方新建一个村子出来，可谁都不愿意走。”
    “有愿意走的就狮子大开口，张嘴就跟衙门里的人要几千几万两银子的，你知道，县衙的大人们来了不少次，这是多好的事？”
    “可是村子里的人都说，是因为我们村风水好，是县令大人看中了我们村，要霸占，所以可着劲的要钱，县令大人气的都快吐血了。”
    杨七宝叹了口气：“朝廷要帮他们，他们却认为朝廷是要占他们便宜，你说我们那个破几把地方有特么什么便宜可占的，还风水好，风水好能他妈的那么穷？”
    他越说越生气，陈冉在他肩膀上拍了拍，看得出来，七宝其实一直都担心家里，只是这些年又都在征战，天南地北，调去东疆后离家更远了，想回家一次得多难。
    “我写信无数次了，要把家里人都接出来，可是每一次他们的回信都是故土难舍，说实话，我对那地方没有什么难舍的，我甚至恨那个地方。”
    杨七宝看了陈冉一眼后说道：“是不是觉得我挺无情的？”
    陈冉摇头：“要是我，我也不想回去，这样吧，等咱们到了劝一劝，如果你家里人听劝咱们就把他们都接到长安，你已是禁军将军，将来要在长安久居，都接出来也好。”
    “如果他们不听劝呢.......”
    陈冉嘿嘿笑了笑：“现在你知道为什么大将军让我带五个十人队跟着你了吧？”
    杨七宝一怔，他还真的没有想到这一点。
    “大将军说了，如果这次跟你回去，你家里人还是不听劝的话，那就把他们都抢出来，拉出来再说，等到了长安，看到长安繁华，他们住一阵子也就习惯了。”
    陈冉笑道：“如果到时候要把人绑起来带走，你可别着急。”
    杨七宝连忙道：“不着急，我帮着你们绑。”
    陈冉哈哈大笑道：“为啥这话听着这么别扭呢？”
    杨七宝忽然间想起来什么问了一句：“那你还买那么多东西。”
    陈冉笑道：“你和大将军说过，后来你写信回家，你家里人回信一直都说，你做了将军后村子里的人对你家里人也好了许多，整天这家帮忙那家帮忙的，不管是不是虚情假意，大将军的意思是，既然他们帮了你家里一些忙，那就不能让你空着手回去。”
    他笑道：“别人待你不好，咱们就灭了他，别人待你好，咱们就加倍对他们好。”
