    “哼！！”

    “找死！！”

    听到土御门的大喊声，众多妖怪神色一变，愤恨的举起武器。

    这个人类太大胆了，必须死！

    大拳头锤在土御门的身上，整个人都会嵌进水泥地面中。

    “千万别打架，打架没好处！”

    龟田吸了口气，千万不要出现血腥画面，自己苦心经营的直播间可不能出问题。

    他的手放在连接线上，只要情况一不对立马就断线。

    其实不用龟田紧张，网站的工作人员比龟田更加着急，现在全球已经不知有多少人正在看直播，或者通过其他转播途径观看，作为网站方所承担的压力更大。

    “慢着。”烟烟罗眯起了眼睛，“你要说什么。”

    水野叹了口气，演戏还真是不容易的事，不光要自己发挥演技，还需要龙套、背景板的配合。

    这个晴明的后人胆小的像是只松鼠，不过剧情总算是按照水野计划的而走。

    “我要说的是……”

    土御门一真刚要开口，平整的地面忽然摇晃起来，像是发生了一场剧烈地震。

    “蹦！”

    如海涛波浪般，坚实的地面夸张盛开，嶙峋突刺鳞次栉比铺展向前。

    掀开的地面猛然扑向土御门一真，硕大石板险之又险的停在土御门面前，只差那么半公分就会将土御门彻底砸进地面，辗成赤红色的鲜血。

    “谁？！”

    “大胆！谁敢在今晚闹事！”

    “哼，等着酒吞大人到来……”

    好在在场的都是妖怪，反应机敏的跳跃开来，即使是被地刺扎中也只是稍微受了点伤。

    换成人类，现在早就死伤惨重！

    “我要说的是……叶王要把你们都炼了，骨灰都不剩……”土御门一真的话音越来越小，最后干脆变成了蚊子般细小。

    这下不用他费力的解释了，叶王就站在不远处。

    指挥部。

    “糟糕了！”

    永井高志脸色大变，这是什么狗血剧情？

    早不出问题，晚不出问题，偏偏现在出问题，这是哪个三流编剧笔下的剧本吗？需要靠种种巧合才能推动剧情的进步。

    像是女主角出门遇到车祸，但原因却是准备捡拾掉在马路上的照片，而照片上有着重要的信息要交给男主角看……

    果然！

    在直播间的镜头中，百鬼正中心一座岩石泥土垒成的柱台层级而上，像是造陆运动加速百万倍，硬生生挤出小山丘。

    威严神秘，朴实无华。

    高大的身影立于岩柱，看向下方的眼神充满悲悯。

    像是人在进食动物尸体时，偶尔也会产生的同样悲悯情怀。

    “有趣，人类，很有趣。”叶王高高在上的俯视一百多号妖魔鬼怪，就算是面部缠着绷带，也能看到他恶心的笑容几乎要咧到耳朵根，“你是从何得到我的动向……”

    “不过无所谓了，这样也足够，足够将你们所有都炼化！”

    “成为我力量的一部分吧！”

    叶王迎风高举双手，很是沉溺于自己的言语和肢体动作。

    只是下方的妖怪大眼瞪小眼，不知出现的这个家伙是谁，为什么要在众妖面前玩尬的。

    “你这个家伙是谁？！”一只绿油油的河童昂起脑袋看着叶王，对背着龟壳的祂来说做出昂头的动作太过为难。

    旁边还站着两名河童兄弟，一起抬着头，仿佛是连体三胞胎一样的凝视。

    但是河童一张丑脸，给人一种X3的极端嘲讽感。

    “嘭！！”

    叶王对着河童轻轻点了点手指，也没见到什么天崩地裂的特效，身材矮小的河童忽地全身膨胀，接着毫无预兆的消散在空气中。

    气球爆炸至少还会留下些碎片，河童爆炸后连半点痕迹都无。

    就像本来就不存在于这世间，现在不过是又重归虚无。

    【死亡一指？】

    【这是什么招式，我也想学。】

    【我感觉主播还是赶紧跑吧，要是被对方这么凌空一指……】

    【他身上的衣服……好像是晓组织的人！】

    【我也有这件衣服，为什么我不是，是因为衣服面料不一样吗？】

    “现在可以安静的听我说话了吗？”叶王的嗓音就像是用爪子划着黑板，自带阴森效果，与百鬼夜行的场景十分匹配。

    没有化形完全的小妖怪被这一手吓得失魂落魄，纷纷向后退着。

    至于大妖怪们最多只是皱着眉毛，有的依然是风轻云淡毫不在意。

    “您，您说……”另一名河童兄弟来不及悲伤，赶忙顺着叶王的话向下说。

    叶王讥讽一下，很满意杀鸡儆猴的效果，对着一众妖魔鬼怪颔首点头。

    “真是弱小，修炼了几百年依然如此弱小，一群垃圾！”

    “不如就这样干脆作为我的养料，让恐惧降临这方世界！”

    叶王话音刚落，一层黑色的半透明帷幕罩在整片会场，一举将所有妖怪笼罩。

    “啊，呜哇。”

    土御门一真向后挪动着，黑色的半透明帷幕又是险些将他笼罩。

    不过看这个情况，所有妖怪都被笼罩在其中，自己暂时性的安全了？

    “是……结界……”

    远远的看着叶王身周的黑幕，立石筱眯起眼睛。

    和自己使用的结界术莫名相似，但却看不出这结界的具体作用，这就是大妖魔的实力吗？

    而且就叶王恐怖的资料来看，他主攻的超凡之力还并非结界方面，不过是细枝末节的力量便远在自己的专攻之上。

    “这是什么！”

    “是结界！”

    “好像是……西方的结界！”

    “你怎么知道是这西方的结界？”

    “维新的时候我和那些洋鬼子打过，虽然后来被封印了。”

    小妖怪们个个惊慌失措，大妖怪也开始觉得事情不对劲。

    “你们这些大妖怪的人间分身，我叶王，就笑纳了！”

    “百鬼炼成阵！”

    叶王这一声喊得极有气势，龟田的设备完完整整的收录到了百鬼炼成阵几字。

    连带着叶王的名头也响彻整片区域。

    直播间里的洋人没有疑惑太久，立马就有人将百鬼炼成阵几字翻译了出来。

    洋人有浓厚的黑魔法和炼金氛围，稍微一点拨就回味过来这阵法的含义。

    这是要把妖怪们都熬成汤，然后一口气喝下壮大自身！