
7.89黄浩然的蜕变

韩家寺，台儿庄前敌总指挥部。

“司令，汤恩伯刚刚发来了告急电报，说是濑谷支队的主力忽然调头冲着他的第20军团去了。汤恩伯在电报里面问是不是战区在台儿庄附近的动作被日本人察觉了，他还想请示接下来20军团应该怎么应对......”

范介手里面拿着第20军团的电报走到黄浩然的对面。这汤恩伯也不知道搞什么鬼！居然将电报写的就像是报纸上的文章一样，洋洋洒洒好几百字。随着日军在台儿庄外围的动作越来越大，黄浩然这个前敌总指挥早已经是忙得团团转！哪里还有时间来看汤恩伯发来的废话？为了节省时间，范介先是将电报看了一遍，然后将里面的重点拎出来将给黄浩然听，尽量做到言简意赅。

范介说话的时候，黄浩然一直在翻看前线各部发来的最新战报。结合战场变化和侦察部队发回来的情报，黄浩然对濑谷启的这个新动作已经有所察觉。而汤恩伯的反应更是在黄浩然意料之中！

要搞清楚濑谷启突然抽出一部分兵力转向攻击第20军团的原因，黄浩然还需要更多的情报和时间。要搞清楚汤恩伯的想法却要容易得多！

其实现在20军团的处境并没有汤恩伯在这封电报里面说的那样糟糕。濑谷启少将虽然不断将濑谷支队的兵力调往临城、峄县地区，摆出了一副准备与汤恩伯军团展开决战的架势。可实际上投入的兵力却少的可怜。

濑谷支队的基干部队是华北方面军第33旅团和野战重炮兵第1旅团。第33旅团下辖步兵第10联队、步兵第63联队和独立机枪第10大队，其中第10联队还不满员，只有一个半大队左右的兵力。

濑谷支队的直属部队则包括独立战车第10、第12中队以及工兵、通讯、汽车、卫生各一中队。其中工兵、通讯、汽车、卫生中队的半数以上兵力已经被吴剑平的121师消灭在了两下店。再加上第33旅团的另外一个步兵联队也在台儿庄外围阵地受到了相当的损失，实际上濑谷支队的兵力早已是难以为继！

缺兵少将的濑谷启少将即没有本事给大炮上刺刀，又不敢做拿炮兵当步兵使的这种“败家”事情。这样一来，表面上实力雄厚的濑谷支队真正能够动用的攻击力量其实只有一个半步兵联队。

即便是这些步兵，濑谷启少将也没办法全部动用。步兵第63联队的半数兵力和濑谷支队全部的两个战车中队又被池峰城的31师和谢文东的188师牢牢地粘在了洛北和兰城。

另外一个方面，以步兵第10联队第2大队为基干的沂州支队从临城出发，向沂州方向前进，策应坂本支队作战。第10联队的剩余兵力则被濑谷启少将集结在了临城一带，任务是确保韩庄附近大运河线。

所以眼下濑谷启能聚集在峄县的兵力绝对不会超过两个步兵大队！再有就是一些濑谷支队的直属部队。

汤恩伯的手中却有整整7个步兵师！而且其中超过半数的步兵师都处于齐装满员的状态，双方的兵力比差不多是一比四十！如果最后出现了20军团的7个步兵师败给鬼子两个大队的局面，那这场台儿庄会战也就可以不用打了......

虽然黄浩然早就猜到汤恩伯这个软蛋必定会利用濑谷支队转向的事情大做文章，企图达到保存实力的目的。但是在听范介说完了汤恩伯电报的重点之后，黄浩然还是忍不住说了几句感慨的话：“20军团这支装备精良的劲旅交到汤恩伯的手上，实在是可惜了......”

范介也点头表示了同意，中**队的成分实在是太杂了，内部充满了矛盾。那些投身行伍的将领们大多从一开始就在心里面有着自己的小九九！你有你的算计，我有我的算计，貌合神离的友军打起仗来自然就难以配合协调！好在一样米养百样人，中**队里面既有汤恩伯、韩复渠这样的混蛋；也有黄浩然、张自忠这样的硬汉子！

日本人在中国战场上取得的那些“战功”里面，到底有多少是像汤恩伯、罗卓英这样的家伙拱手送给日军将领们的？这个问题的答案范介很想知道。

“咳！咳！司令！我知道你看不惯汤恩伯的为人，但是这电报，还是要回的......”

范介等了一会见黄浩然依旧在翻看着手中的前线战报，丝毫没有给20军团下命令的意思，于是主动出言提醒。黄浩然本来听了电报的内容就已经很不高兴，现在范介的“追问”，刚好给了黄浩然一个发火的理由！

“这个汤恩伯！哪里是在向我请示汇报？我看他分明就是在质问我台儿庄这边的部队为什么吸引不住濑谷启！害的他汤恩伯担惊受怕！范参谋长！你告诉他！鬼子在峄县没多少部队！第20军团独自实施穿插包围也可以，派出一部将日军引诱到台儿庄地区也可！具体该怎么打，让他自己看着办吧!”

黄浩然的语速很快，就像是一下子将心里面所有的不满都倒了出来。范介心里清楚黄浩然这通火不是从他发的，他不过是在代汤恩伯受过。

“是不是就按司令刚才说的原话发出去？还是将口气变的稍微婉转一些？”

范介这位参谋长干的很称职，他先等黄浩然的情绪缓和了一些，然后再补充问了几句话。范介这样做事在给黄浩然留挽回的余地！汤恩伯毕竟是最高当局的爱将，如果黄浩然毫无顾忌的打汤恩伯的脸，武汉的最高当局也会不高兴的！

俗语有云，打狗还得看主人嘛！

黄浩然将手中的战报丢在了旁边的桌子上，然后伸出右手摸了摸后脑勺，自从当上这个台儿庄会战前敌总指挥，黄浩然的神经始终处于紧绷的状态之中。

随着黄浩然对抗战历史干预的越来越频繁，很多事情都在悄悄的发生改变！中**队现在在台儿庄地区要面对的不再是两支日军的特别支队，而是整整两个师团的日军，在接到汤恩伯的这份电报之前，黄浩然得到了东路的板垣师团开始向临沂增兵的消息！再加上现在濑谷支队的异常举动和矶谷廉介带着第10师团的主力迅速南下。所有的这一切都是历史上不曾发生过的事情！

如此继续发展下去，台儿庄会战的结局将走向何方？突然间再也看不清未来的走向，这让黄浩然产生了一种深深的无力感！

范介的话讲黄浩然从他的情绪中拉了出来，看着范介望向自己的眼神。黄浩然猛地想起他现在已经成了这些中**人们的希望！

这些人在等着黄浩然带领着他们走向胜利，就像之前黄浩然重复过无数次的那样！他们从来就不知道什么是历史进程！他们只知道有黄浩然在就能打的赢！

正是因为有这份信任，黄浩然的部队才能一步步的由旅到师、由师到军，然后是现在的第25集团军。

从1932到1938，黄浩然在官僚和权贵之间整整周旋了八年！在这八年的时间里面，他的部队也一步步的由小到大，越来越强！费劲心机所做的这一切，不就是为了得到一个不一样的未来吗？怎么如今面对即将到来的改变，却害怕了起来？

有些事情变了就再也回不来了！从黄浩然出现在第一次淞沪抗战战场上的那时候起，已经注定这是一场不一样的抗战！

短暂的迷茫，来的快去的也快。在想明白所有的事情之后，黄浩然的脑海里面恢复了清明，不！应该说他从来都没有这么清醒过，就像是从一场大梦中醒来一样！很多原本不太真实的东西终于变得清晰了起来！黄浩然终于知道他想要的是什么了！

“还是润色一下吧！告诉汤恩伯，我要濑谷支队按照原定计划行事！战区扎了这么大一个口袋，不用就撤，我舍不得！188师不能再死顶了！现在得马上将濑谷支队放进来！告诉池峰城！炮弹很快就会落到庄子里面的土地上！命令沈老二99军拨出一部进入庄内作战，我需要部队熟悉庄内的情况，入夜之后可以进行轮换，部队的战斗力必须保持！”

范介用手中的钢笔在笔记本上快速的记录着黄浩然命令，之前有那么几秒钟的功夫，范介感觉到黄浩然的身上忽然涌出一股极其强大的气势!让范介感到了极大地威压！虽然这种感觉消失的很快！但范介还是觉得现在黄浩然身上的气息变了！以前的黄浩然就像是一把锋利的宝剑，虽然极力用各种仿佛掩饰着自己，却总是时不时的剑气四溢，暴露了他的内心。而现在，这把利剑已经找到了他的剑鞘，将身上所有的气息都被很好的隐藏了起来。如果说之前范介是看不透黄浩然的话，现在的黄浩然，范介已经完全看不清了。

记录完黄浩然说的话之后，范介深深的看了黄浩然一眼，然后大声说道：“司令！我马上按照您的命令去办好所有的事情！”

黄浩然点了点头，然后将手一挥，说道：“去吧！”

****************************************************

老规矩，今日三千，明日九千！求点推荐票吧，换换花样！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483281"  chaptername="第八十九章:黄浩然的蜕变">加入书签</a>
</div>
