    第16章 心中梦想的破灭

    隋文烟被程萧这样看的有些害怕，怯生生的喊道：“师……师兄。”

    程萧则是尴尬的一笑，知道方才自己的目光有些孟·浪，于是开口道：“关于你筑基一事的赌注，咱们就这样一言为定了！”

    隋文烟紧了紧自己的衣领口，心想到：师兄刚才的行为真的好像师兄姐他们说的采花大盗的样子啊，自己这样草率的答应，真的不会有问题么。

    倘若让程萧知道了隋文烟内心的想法，那可真的是冤死了，他自己只是为触发系统的新系统感到激动，绝对是没有其他想法的。

    可惜，程萧并不会读心术，他自顾自的继续说道：“不过现如今还有更……更……更为重要的事情，那就是建房子！”

    “欸？”

    隋文烟木了。

    程萧拿出一张纸、一根炭笔，然后就这样直接快速的画了起来，一边画一边还说道，

    “我看过整个小凉山的地貌了，所以对于咱们太乙观宗门的规划已经有有些小小的想法了，所以明天开始，咱们就要快快的将基本的一些建筑修建好。”

    隋文烟也暂时忘掉自己的担忧，来到程萧的身边靠坐着看向他手中的草图……

    说句心里话，隋文烟真的有些看不懂，他这画的什么鬼桃符啊，要不是师兄他说他画的这是宗门建造草图，自己还真不知道这是建造图纸呢！

    可程萧可不管这些，他双眼放光，脑海里闪过一幅幅自己曾经玩过游戏里建造的草图，再回忆着小说里对修仙山门的描述……

    “山门招牌得建，然后议事大厅还得建，祖师殿，修炼阁，练功坊……”

    “嗯——外门弟子的房间就建在山下左边的位置吧，那里靠近水源，这样的话食堂也得建在这里了，还有冰库，等等，冰库需要寒晶矿石，我这里有么？”

    在空戒里，倒是看到了不少砌好的寒晶石砖。

    “一个10×10的冰库，前期倒是够用，后期还得扩建一下，不过这可不是在游戏里，等等，这样意味着我是不是可以不在拘泥于2D平面了，我去，那这样我记忆里的2D平面图不就被废了一大半？”

    程萧咬住炭笔笔尾，陷入了沉默，心中却是把自己刚刚的图全部推翻。

    2D和3D，前面虽然只差一个数字，可这二者所带来的含意可就真是天差地别。

    自己也就是业余玩家，可不是什么建筑档大佬，心里仅有的一些规划图，自己也是从别人那里参考修改后记下来的。

    恼羞成怒的将手中图纸揉成一团，程萧面带颓废的叹了口气。

    “草率了不是。”

    一旁的隋文烟此时是一副见了鬼的神情，自己这个师兄从意气风发到黯然颓废，前后不过一盏茶的时间，这是经历了啥？

    好在芮鸿畅此时也回来了，看到程萧的样子，好奇的问道：“少主这是怎么了？”

    程萧还是失意的发着呆，没有理会。

    倒是一旁的隋文烟开口解释道：“前辈，师兄方才在一张纸上写写画画，嘴里还在嘀咕着什么，招牌……祖师殿……房子……”

    “哦？”芮鸿畅眉头一挑，有些诧异的看向程萧，带着笑意说道：“不曾想少主还有这方面的天分。”

    程萧无奈的放弃了挣扎的心思，自嘲道：“让鸿老见笑了。”

    芮鸿畅又问道：“不知少主所画草图，可否让老夫一观？”

    程萧也不怕被笑，将被揉成一团的草图交与他。

    芮鸿畅接过后打开看了看，然后对程萧说道：“少主对于山门规划的大致方向并无大碍，却不知为何……”

    程萧也没法和他解释，准确他也不知道如何将2D、3D这两个名词说出来，这芮鸿畅能不能懂，大概率是不能的吧。

    “鸿老，规划图是没有问题，但对于每个建筑的单独构图我确实毫无思绪。”

    程萧只好如此解释到。

    芮鸿畅摸了摸胡子，笑道：“少主不必太过在意此事，这种事我们可以找专业的人来。”

    程萧脸色一垮，自己的山门不能自己来修建优化，这对于一个经营类爱好者而言，还有什么比这更痛苦的事了么。

    但自己的斤两有多少，自己门儿清。

    “如此，就要劳烦鸿老跑一趟了。”

    芮鸿畅微微一笑，说道：“少主放心，此事就交于老夫了。”

    不再纠结此事，程萧转移了话题问道：“鸿老，这小凉山附近如何？”

    芮鸿畅眉头却是皱了起来，叹气道：“此地太过荒凉，可以说方圆百里没有任何能够拿得出手的资源，除灵气喜人外，实在不是一个建立宗门的地址。”

    程萧闻言也不由得皱起了眉，转而问道：“鸿老，不知道小凉山附近是否有市集的存在，实在不行咱们可以去外采购就是。”

    芮鸿畅说道：“据说小凉山附近有一名唤南屏村的村庄，以前是座百户人家的小型村落，村中居民多为农民猎户，后来因为云海山林的原因，渐渐的发展成了一座小型修仙城。”

    程萧默默点头，随后说道：“那还好，反正咱们太乙观如今不过几人，对于修炼方面的需求并不大，手中资源还可以坚持许久。”

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    “哈哈哈。”

    芮鸿畅大笑了几声，对程萧说道：“此事在理，如今还是等少主突破至筑基再说吧，筑基以后的资源，虽然筑基后需求会变多，但老夫一月一次采购也是足够了，待少主结丹后，咱们可以在城市里建立自己的市坊来运送物资，当年在太一.......”

    芮鸿畅半途而废的话，引得隋文烟侧目。

    看了眼二人，程萧也不在意这些，毕竟这里都是自己人，迟早都会互知互晓的。

    “鸿老说的对，采购修行物资一事不急，咱们当前最急的是明天就得开始修建房子了，冬天来临，虽然咱们有锻体境的修为，但睡帐篷这种操作，再好的身体也吃不消不是。”

    “少主掌门，建房子一事就交给长孙师兄吧，当时太一门不少的建筑修缮他都参与过。”

    不远处的闻人玉此时突然插嘴到。

    程萧见状一把拉过他来，捏住脸蛋，佯装生气的说道：“在场的所有人都跑不掉，尤其是你。”

    “师兄，师兄，我错了——”

    ?  ?这里说说我这里对时间的划分吧。

    ?      一刹那:几秒钟。

    ?      几个呼吸间:一分钟。

    ?      一盏茶:就是泡一盏茶功夫的意思，通常指5~10分钟左右。

    ?      一炷香:就是平常那种15厘米左右长的香，通常指15分钟。

    ?      一顿饭的功夫:直接明了，划分为半个小时。

    ?      半个时辰:不用我多说了吧，一个小时。

    ?      一个时辰:两个小时。

    ?  

    ????  

    (本章完)

