    在司马季口中，高句丽必须是一个弱鸡，虽然说现在也是，但这不耽误他对高句丽进行贬低，平心而论，燕王并不对任何一个势力进行轻蔑，如果在东晋时期他重生了，没准也会哭天抢地一顿卖惨容易激发士气，让更多的人为自己去死。

    可现在不用啊，谁让他出现的时间早了这么一点呢，既然如此那就按照帝国时代的规则来，你能打赢我说的任何话都有道理，你打不赢我任何道理都是放屁。

    而目前，燕王当然可以如指臂使，诉说高句丽的种种不好，比如说劫掠边民，虽说实际上他根本不在乎，比如说高句丽不除必为大患，其实他也不相信。他只相信自己认为高句丽那块地应该是自己的，那就应该是自己的，至于高句丽是不是恭顺，那是无关紧要的事情。

    至于打仗这个问题，我大晋虽然人口略有不足，但仍然远远超过其他势力，尤其是超过先天就不能发展出来太多人口的游牧民族，在八王之乱之前先清清场，这也没什么不好。

    现在的司马季已经看出来了，八王之乱根本无法阻止，他不能阻止贾南风除掉太子，因为皇后明显不是愿意把自己命运，教到后来皇帝手中的人。但只要除掉太子，必然会引起宗室的反扑。

    必然会出现一场大乱的话，那就要看看人死的是不是有价值，如果八王之乱当中，所有胡人势力都像是段氏鲜卑那样，首先挺不住成为历史记录，那八王之乱也不是一点价值都没有，人嘛，本身就会死的，死在别人手里，还不如死在自己手里。

    河套之战以现在洛阳士族对胡人的认识，胜利之后相信各大家族的府邸当中，将出现不少胡人佃户、睡觉的时候也会出现不少胡姬暖穿。别说他们了，作为统治阶级的一员，如果有利益的话，燕王也会昧起良心去做。

    这有什么奇怪的，实在不行就开出证明，就说这些无家可归的胡人都是自卖民。一句话的事情，他要是不做，很多人会抢着去做。

    所谓江山，江是鲜血流成的，山则是白骨堆成的。这巍峨的洛阳城，城墙根又有多少冤魂凄厉嘶嚎，根本就没有人知道。

    如果能谈出来那就没有战争了，河套送到洛阳的每一封战报，上面的字里行间都承载着无数的生命，但这不耽误他和几个辅政大臣歌颂大晋天威，时不时的带出蔑视的表情发出一声哄笑，表示诸公言之有理。

    司马季兑现自己的诺言，来洛阳就是来玩的，和东海王司马越举杯赏月，和辅政大臣笑谈河套之战，和洛阳的士族谈天说地，近距离观摩对方嗑药。日子过的很是惬意，河套死多少人都和自己无关，对他来讲，这就是一个太平盛世，和现在各大家族对天下的认识惊人一致。

    不过在闲暇之余，司马季也很安逸的逛逛崇文观，挑选一些藏书进行观看，看看有没有值得运回蓟城的，准备回去的时候打包带走。

    当然学文不学武就是白辛苦，燕王在某一天还进入了武库，看看现在大晋的武备如何。武库是一个很重要的地方，不然掌朝者比如曹爽、杨骏总是要住在这里呢，不就是为了就近看管么，在河套之战的背景之下，燕王想要看看武库合情合理。

    这座武库是储存武器装备的地方，至于数量有多少，听说是足够整个晋朝的军队全副武装，不过司马季觉得这里面有些水分，但把整个洛阳禁军的武器都换一遍，绝对是一点问题都没有。

    至于这座武库的下场司马季也知道，后来张华害怕有人打起武库的主意作乱，被他一把火烧了。不过司马季不是过来看刀枪剑戟的，武库可不只有这些东西，还有各种的奇珍异宝，也包括了他南征带回来的一些东西。

    一切设施措置，都要烧上一层德政礼乐的釉彩，武指兵仗器械，只是形而下的一个实指义，但在形而上的本体层面上，“武”是与“文”相对的抽象概念，文武之道，偃文修武，“夫武，禁暴，戢兵、保大、定功、安民、和众、丰财者也”，古人就是有文化，把一个很明显的暴力机关，包装成如此赏心悦目的外表，司马季只能说一声佩服。

    也就是王朝显示肌肉、炫耀武功，展示其杀戮征服的主要战利品并借以宣示正统地位的国家档案馆，即所谓“除为武也”。如果河套之战顺利的话，没准这次武库还会多出一些新藏品，为什么这么说呢，因为扶南王范盛的首级就在这里。

    不然司马季当初怎么会说，让祖逖把林邑王女儿的脑袋送到洛阳呢，一个被千百里传送的首级，经过长途颠簸，悬示之后，一般不会就被销毁或者归还亲属入土为安，它会被进一步处理，如水煮、上漆、题名等等，然后送到武库某间密室展架上。沉重的大门咿哑一关，它就暂时隐入浓黑与死寂，算是投宿到他回家路上一所死寂之驿。

    当时司马季一时之间光顾着自己装逼，把林邑王范逸的脑袋一砍就忘了这回事，等到后来想起来表功的时候，范逸的脑袋他已经找不到了。后来在林邑装死的时候燕王专门把这件事记下来，等到砍了扶南王脑袋的时候，已经吃亏过一次的司马季，这次没忘了把扶南王的脑袋留下，送到洛阳收藏在武库当中。

    行走在巨大的武库当中，感觉到身体有些发冷的司马季，身后跟着一群内宦，如果一切顺利的话，不久的时间之后，没准高句丽的烽上王脑袋，也会在某一天放在这。

    “这里面谁的首级保存时间最长？”看着一排排至少有几十个盒子的摆设，司马季对着身后的内宦询问道，“扶南王的首级是哪一个？”

    “这里面的首级存在最久的是王莽之首，至于殿下送来的扶南王首级么，在最后一排的角落当中，殿下要看看么？”内宦弯着腰恭敬地介绍道。

    “王莽之首？在哪？”这里司马季必须对扶南王说声抱歉，和后世网络上传言的前辈穿越者相比，扶南王的脑袋实在是有些不够分量。