    盛安宁听了都不相信，未婚先孕，在这个年代可是会受到道德谴责的。

    钟文清也不信，而且还挺气愤：“这一听就是胡说八道，肯定是耿家出来胡说，那一家什么都是什么人，洛家也真是。”

    周红云虽然不在这个圈子里生活，因为大家都是亲戚，平时和周家来往比较多，和邻居们也都认识，对大院里的事情还是知道不少。

    小声八卦起来：“小冉还有个哥哥，听说打了耿家的人，打得还挺严重，为了不让小冉哥哥吃官司，就是想着私了，私了的办法就是让小冉嫁过去。”

    盛安宁听得震惊，这都什么时候了，竟然还有这种事情。

    “那小冉就同意了？”

    周红云点头：“她不同意能怎么办？她母亲重男轻女，那儿子就是她的命，如果她不嫁，那就是家里罪人，而且耿家这两年风头正劲，以后有前途着呢。”

    钟文清就看不上耿家：“一家能算计的，有什么好的。”

    盛安宁想要是洛安冉知道周峦城还活着的消息，会不会就不嫁了？

    可是周峦城还活着这事，跟谁都不能乱说啊。

    心里为这对苦命鸳鸯掬一把泪，可能是有了参考，感觉周峦城和洛安冉比她和周时勋还要惨。

    心里一直压着的大石头突然搬开一些，感觉呼吸都变得顺畅了不少。

    让盛安宁意外的是，晚上洛安冉竟然来了，拎着鸡蛋和红糖还有两块红布。

    钟文清想着都是年轻人，就上楼问盛安宁要不要见见洛安冉。

    盛安宁当然要见，她一直都好奇这个叫小冉的姑娘，换了身衣服，把帽子戴好，去隔壁房间见了洛安冉。

    一个很文静秀气的姑娘，一条又黑又粗的辫子斜落在肩上。

    盛安宁之前听周朝阳的形容，总觉得洛安冉是个很有才情，又很明媚的姑娘，脑海久就有了固化的形象。

    现在看见真人，一下感觉普通了很多。

    洛安冉站起来，冲盛安宁笑了下：“早就想来看你呢，年前一直没有时间。”

    盛安宁笑着让她坐下：“没事，我刚来谁也不认识，你能来看我，我就很开心了。”

    心里跟猫挠一样想问洛安冉是不是心甘情愿嫁给耿家，如果不是可以再抗争一下。

    只是看洛安冉眼底也没有特别难过的神情，她也不好乱说话。

    两人干巴巴的客气两句，坐下后就沉默不知道该说什么。

    还是洛安冉先开了口：“我初八结婚，就不请你过去吃酒席了，你还在坐月子呢，也出不去。”

    盛安宁才顺着话问下去：“你真要结婚了？”

    洛安冉点头：“嗯，我已经二十七了，是老姑娘了。”

    盛安宁还是忍不住：“那……你真能忘了周峦城？”

    洛安冉愣了一下：“可能我们的缘分就只有这么多，而且我也不能一辈子这么等着，我已经等他三年了。”

    说着笑了笑：“你们是不是都觉得我可能是被逼着嫁给耿爱国的？不是的，他也挺好的。”

    话都说到这个份上，盛安宁还能说什么，只能祝福洛安冉幸福。

    洛安冉走后，让钟文清又惆怅了好一阵，还跟周南光商量着：“小冉要结婚，我们去吃酒席多少有些尴尬，我后天过去给小冉个红包吧。”

    一直看好的儿媳妇，突然要嫁人，他们心里也挺不好受。

    周南光同意：“红包多包一些。”

    钟文清想到周峦城，微微有些失神：“你说峦城怎么还不回来呢？他媳妇都没了。”

    初八一大早，大院里就响起了鞭炮声，从大门口一路响到周家后面几排的耿家。

    三个小萝卜头丝毫不受影响地呼呼大睡。

    盛安宁还好奇的起来趴窗户朝外看，能看见黑压压的接亲队伍，耿家的婚事办得还挺热闹，只是故意在周家多点了几挂鞭炮，多少有点儿欺负人的味道。

    周红云也过来看着，气得直骂：“你说说这些人，什么心思呢，结婚就结婚，在我们家大门口放鞭炮算怎么回事？太不要脸了，不就是想让我们看看，说句难听的，洛安冉又不是公主，娶了还能让他们门楣争光咋得？”

    盛安宁也觉得耿家有些过分了，毕竟周峦城对外可是牺牲了，他们还这么小心眼的来刺激周家人，就太浑蛋了。

    钟文清倒是很平静：“不用搭理他们，我看小一今天吃奶粉比昨天多了一天，小二倒是不好好喝奶，是不是不舒服？还是我们小安安听话，乖巧地吃了睡，睡了吃，争取赶上哥哥们。”

    因为盛安宁坚持周时勋回来给孩子起名，所以三个小孩不管大名小名都没有，正好脑门上有记号，就小一小二的叫起来。

    唯一的小丫头，还是钟文清执意喊着安安，是希望周时勋能平平安安回来，又带盛安宁名字里的一个安字。

    一家人都没什么意见，就这么小一小二，安安地叫起来。

    钟文清这么一说，周红云也赶紧过去，看着三个并排躺着的孩子：“我瞅着小二倒是长得快一些，安安也长了不少，你看这小丫头，和安宁一模一样，以后也是个小美人坯子。”

    盛安宁就乐了，慢吞吞的过去，她可看不出来小丫头哪里长得像自己，不过三个小家伙都努力地长大了一圈，小脸也没那么皱了。

    因为每次都是用柔软的纱布轻轻擦脸，额头上的记号还在，只是颜色变浅了一些。

    不过也多亏有记号在，她都常常分不清两个儿子谁是老大谁是老二，两人长得一模一样。

    默默看着，突然感觉两个儿子都很像周时勋。

    想到周时勋，心里又闷闷地难受起来，转身回床上继续躺着。

    周红云看了眼盛安宁，赶紧转移话题：“今天怎么没见你大哥？你大哥这两天忙什么呢？”

    【作者有话说】

    这是补昨天的更新，今天的更新在晚上八点，宝子们晚上见

