    第1550章故意赶人？

    不止是云彤，云奕这会儿也一脸憋不住笑的样子。

    当然，还有沈佑，肖淮……他们的眼中都有笑意。

    包括被这句“长者赐不可辞”砸了一脸的敖执和林湖此时都忍不住地露出了笑容来。

    而后，他们就在自家小师祖的紧盯下伸手了，当真把这能够震撼整个沧溟大陆的火中至宝给收了下来。

    “多谢师祖。”

    两人恭恭敬敬地冲楚千璃行了个礼，异口同声道。

    “乖。”楚千璃唇角上扬，笑眯眯地说道。

    这下，夜九渊的手指微微动了动，好悬没忍住摸上楚千璃的脑袋。

    一本正经当师祖的小璃儿实在是太可爱了！

    “师祖。”上官文彦就在这时凑到了楚千璃的面前，眼巴巴地开口道，“师兄们的礼物都有了，我的呢？”

    “求师祖别再吊着我了，快说吧，我好想知道啊。”

    “行。”楚千璃很爽快，取出了一个大玉瓶就咚地一下放桌上了。

    “！”上官文彦。

    又是玉瓶。

    “老大，这里面是什么？”卯月这会儿也抑制不住好奇心了，走近了问道。

    这玉瓶上面虽然没有镌刻阵纹，但这东西既然是老大拿出来的，而且还特意强调了有年龄限制，他就不会觉得这是什么普通的东西。

    “这里面是灵液。”楚千璃道，“服用之后可快速地提升修为，对根基没有任何影响。”

    听起来似乎没那么惊艳，然而，白之卉就在这时补充了一句，“我之前的修为是大灵师二阶，服用了之后，修为直接突破了灵宗。”

    “什么！”上官文彦震惊了。

    “从大灵师二阶突破到了灵宗！”卯月的眼睛唰地亮了。

    这也太绝妙了吧，他心心念念想的就是迅速地突破修为！

    “别激动，淡定点儿，这灵液虽然很好，但最后究竟能突破多少修为还是看自身的资质和已经达到的修为境界。”楚千璃不疾不徐地说道，把白之卉没补充完的话继续补充。

    “就比如我，之前的修为是灵宗六阶，服用后，修为只是提升到了灵宗九阶巅峰而已。”

    “而已……”上官文彦被刺激得好悬没给自家师祖跪了。

    灵宗六阶是灵修道路上的一个瓶颈，等冲过这个瓶颈后，修炼速度就会变慢。

    因为灵骨中的灵气已经产生了质的变化，再想修炼突破的话过程可比过去艰难十倍不止。

    结果，师祖直接在短时间内就突破了三个小境界，眼看着甚至都快可以突破大境界直冲灵王了，师祖竟然还觉得这个突破太少了！

    啪叽一下，上官文彦牢牢地捂住了自己的脸。

    不行了，他心情太复杂了，他要缓缓。

    而这时，卯月的心思已经飘走了，他在飞快地计算他能突破多少。

    就算只是突破三个小境界，他也能成为灵宗了。

    如此一来，他对闯荡沧溟大陆，跟随在老大身边便更有信心了。

    至于沈佑和肖淮，他俩此时也格外地受刺激。倒不是为了灵液的神奇作用，而是因着楚千璃的修为。

    宗主的修为一路蹭蹭攀升，而他们的修为却几乎没什么大变化。

    当初他们刚到虹洲大陆的时候，还觉得他们身为灵宗可以帮上宗主的大忙，结果现在……被宗主甩这么远。

    日后宗主若是去了更高等的大陆，他们还能做什么？

    根本是一点儿忙都帮不上了吧。

    想到此，沈佑和肖淮忽而觉得不好了。

    楚千璃这会儿却已经麻溜地分装好了灵液。

    “喏，一人一滴，等到不忙的时候再服用。一旦入定，时间会很长。”

    毕竟，她和白之卉能够这么快地修炼突破是靠着灵泉湖的作用，在秘地外面可没有灵泉湖来辅助。

    “对了，你们在服用灵液后身旁必须有人时刻守着，万一刚好突破大境界，随时都有人可以给你们塞晋阶丹。”

    “是，师祖，我知道了。”听楚千璃提及正事，上官文彦连忙将手放了下来，恭敬地说道。

    “是，老大，我明白了。”卯月也赶忙说道。他的声音中还透着点儿颤，依旧沉浸在这份天降机缘中无法冷静。

    接下来，楚千璃也没什么好交代的了，让两人赶紧将灵液给收起来。

    卯月收下灵液后便迫不及待同楚千璃告辞了，他想回他住的小院去赶紧提升修为。

    沈佑和肖淮也想快点提升修为，便也跟着一起走了。

    云彤和云奕倒没什么修炼的念头，以他们的修为，在中等大陆这种灵气只是一般的地方修炼实在是浪费时间。

    然而，他们依旧紧跟着沈佑等人的步伐，走得干脆利落。

    原因只有一个——不想妨碍到九渊大人和千璃大人谈情说爱。

    眼看小院眨眼间就空荡了不少，只留三个徒孙和白之卉还在这里了，楚千璃想了一下，同白之卉道：“眼下也没什么事了，你就先回去吧。同老爷子提一提合作的事，让老爷子好好思量一番，明日下午我亲自上门听答案。”

    “当然，若是老爷子想拒绝我，又觉得不好意思。你也可以明日上午过来，直接将消息告诉我就行。”

    白之卉闻言神色顿时变得凛然，“供奉请安心，我这就回去同爷爷说清楚合作之事。”

    更多的话白之卉便没说了。

    空口无凭，说多了也没意思，还不如赶紧回去促成此事，而后明日下午给供奉一个完美的答复。

    想到此，白之卉一拱手，脚步匆匆地离开了。

    上官文彦眼珠子溜溜转了转，非常怀疑师祖眼下是在故意赶人。

    至于原因嘛，上官文彦悄摸摸地瞅了眼脸戴面具的夜九渊……真是没想到，师祖小小年纪就已经有了心仪之人。

    就是不知，如今这位只是师祖的恋人，还是已经成了师祖的夫君。

    但不管怎么说，他和师兄们似乎都不该在此继续打扰。

    想到此，上官文彦立刻试探着说道：“师祖，要不我和师兄们先离开，您便可以好好休息一下了。”

    语落，上官文彦立时感到师祖她家男人朝着他投来了赞赏的一眼。

    至于师祖……

