 能不辛苦么？这两日上蹿下跳的，南曲这边被她搞出花来了，怎么能不辛苦？

    若儿如何不明白李诚在调笑她，却也不尴尬，淡然的笑道：“要说辛苦，还是明月等的辛苦。妾身不过是费些腿脚口舌，当不起辛苦二字。”

    李诚的视线往后看，明月站在一侧，心有灵犀一般，笑而不语。视线交错，明月非但没有上前说话，反倒后退一步，让开出身后一群女子。李诚一眼看去，都是这南曲里的娘子，大大小小的，得有四五十号，这还是能数的上号的，还有一些没打出名堂的，没资格站在这。若

    儿似乎明白了什么，上前一步欠身道：“李郎君，南曲假母十三人，略有薄名者十人，在此恭迎郎君大驾。”李诚闻了一鼻子的香粉味道，这些娘子不论大小，都是浓妆艳抹，穿戴整齐的在此等候。怕不是李诚还在路上，她们就得到了消息了。

    “来的还挺齐的，恭迎不恭迎的先放一边。李某行事，素来先立规矩。这门没迈进去之前，李某先声明一句，不能守我规矩者，请自便。”李诚不慌不忙的开口，先把话语权拿在手里。这人心啊，很难琢磨，尤其是女人的心。所以，把话说在前面比较好。果

    不其然，人群中微微骚动，里头真不乏那些半红不红的，打着自己的算盘，要借李诚的手上高枝。博一个当红的名声出来，从良也好，挣钱也罢，来的都要轻松的多。

    现在李诚如是说，一些人心里就动摇了。不知道李诚的规矩如何。一位假母没撑住，站出来道：“请教李郎君，不知是何等样的规矩。”李诚淡淡道：“规矩就一个，我说了算。”

    好霸气，好尴尬！去还是留呢？这位假母稍稍犹豫，还是让开一边，身后一个娘子，挣扎犹豫，也跟着站了过去。若儿心头一阵羞恼，自己折腾半天，也没看出来另有异心者。李诚一句话，就跟过筛子似得，该过掉的都过了。

    果不然让，又有三个假母不甘心就此被人摆布，带着旗下的小娘站一边去了。李

    诚看看原地站着没动的人，笑道：“很好，可以进门了。”若儿赶紧后退两步，大礼道：“恭迎李郎君驾临。”李诚大摇大摆的，穿过两排莺莺燕燕，径直往里走去。一

    群假母和小娘，随后跟着进来，堂前李诚居中首位坐下后，当仁不让道：“好了，现在可以说正事了。烟花之地，以色娱人，终究不是长久之计。诚有戏曲一术，可供诸位小娘演绎。”说着自袖中拿去一本小册子，放在桌子上。

    “这便是剧本，回头各位小娘子拿去抄一份，再仔细琢磨里头的人物，想演哪个，自己觉得合适的，毛遂自荐，在下过眼之后，觉得可行便可。再者，这地界狭窄了一些，戏台只能在东西两市找地方。诚在此三日，诸事理顺才走，大家不必担心。”一

    番话说完，众位假母松了一口气，什么规矩没仔细说，但是看李诚一口气能砸出五万贯钱的气势，想来规矩不在多少钱上头，他也不缺这点娘子们的皮肉钱。一

    干假母告退，小娘们却是有些不舍，难得李郎君当面，不能说几句话，不能混一曲回去，总是觉得遗憾。奈何李诚提也不提这个，众娘子只好退下不提。“

    李郎君，剧本被她们拿去了，明月这里如何安排？”若儿心里着急，嘴上却客气。李

    诚笑道：“好你个若儿，你担心的不是明月吧？放心，此事还是由你牵头负责，某可没有那么多闲工夫。再有，此事必成，跑不了你一个花界当家的名号。”

    说话间，李诚有摸出一个剧本递给她道：“这是剧本，你仔细看看，让人多抄几份。”

    若儿接过一看，铁笔银钩的字迹，自成一家。一看就知道，这不是毛笔写出来的字迹，只有李诚才能用鹅毛笔写出这等字来。封面上有四个字：倩女幽魂。

    若儿如获至宝，赶紧叫人来抄写不提，剩下明月和红儿在一旁，明月上前道：“郎君，不妨移步，去妾身处休息。”李诚点点头，起身道：“我带了三个随从，你叫人安置妥当。”

    明月笑道：“不用郎君吩咐，早叫人在前院厢房里安置下来了。跟前有娘子伺候着，谁不知道郎君身边有过命的老卒，为他们特意在家里立的规矩。”“

    哦，此事都传到这了？那也好，不用我多费口舌。”李诚的语气变得随意了起来。跟

    着明月往里走，到了闺房之内，李诚落座，红儿上茶后，侧立一旁。明月挨着李诚坐下，笑道：“郎君，还不拿来么？”李诚笑道：“说反了吧？难道不该是来拿么？”明

    月笑语盈盈，霞飞双颊，低声道：“左右一个身子在这摆着，郎君几时要拿便拿去。”要说这明月，颜值还在秋萍之上，比之崔芊芊略胜一筹。李诚见了自然心动，只是这会还早，不着急于一时半刻。调笑一句，便拿出一个小册子道：“你的剧本。”明

    月接过一看，迫不及待的翻开封面，但见扉页上有诗一首：十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。

    一时之间，明月看着扉页上的诗，竟然痴了！喃喃自语：好一个只羡鸳鸯不羡仙！

    李诚在侧，笑而不语，等到明月回神才道：“时下的平康坊，小娘子青春年少，懂的几首曲子，识的几个字，跳的了舞，便有人追捧。清倌人时还好，梳笼之后，便没几年的风光。三五年的青春一过，门前冷落车马稀。”

    一番话，听的明月来了精神，专注的看着李诚道：“郎君，这便是长盛不衰的诀窍么？”李

    诚摇摇头道：“还早着呢，要把打造一个娱乐巨舰，非一日之功也。此番来此，不过是带着你们进门，日后如何发展，主要还是看你们自己了。大唐国力日渐强盛，盛世不远。正所谓，盛世娱乐，人要是有吃有喝有钱了，便会追求一些别的。”明

    月点点头道：“妾身似乎明白了，只是这长安城里的权贵如云。没个靠山，偌大的家业，风吹雨打便去了。此间地，花开的快，谢的更快。”李

    诚明白她的意思，搂着肩膀安抚道：“这便是某要做你们做的事情啊，不求长盛不衰，但求做成一个产业，将来大家老了，不用抛头露面的，也有个进项。这产业可不简单，台上演戏要人，台下做事也要人，吃喝玩乐一条路，都是要人的地方。”

    明月明白了，只是一个要人，就能解决很多人的生计。明月轩里头，不少年老色衰的女子，要不是若儿心善留着她们做点杂事，没了依靠的她们，只能去瓦子里贱卖皮肉。明

    月专心看剧本，李诚在一旁陪着，不懂明月就文，哪里是念，哪里是唱，哪里要舞蹈，李诚都做了一些安排。要说这剧本，李诚准备的有一段日子了，都是闲暇之时所为。花了很多的功夫，最初的心思，就是想弄一个好玩有赚钱的产业出来。

    不料出了火烧平康坊的事情，只好拿出来给若儿她们用了，倒是所托对了人。两

    人正腻在一起时，外头若儿妈妈进来，看见两人便低头浅笑，明月要起来，被李诚搂住不放，看着若儿道：“若儿，坏某的好事，这账如何算？”

    若儿倒也不惧他，上前款款欠身，行礼笑道：“李郎君错怪了妾身，不是妾身不识趣，而是外头有人来求见。妾身挡了驾，那人非说，一定要见李郎君不可，不然不肯走。”李

    诚听了不由好奇，起身笑道：“也好，我便见他一见。”说着迈步出门，若儿在前领着，前后脚的出来，堂前一个中年男子正站着等候。见到李诚，顿时长出一口气，上前抱手：“李县男，在下一通好找，才知道来了此间。”李

    诚笑着抱手回礼：“阁下眼生的紧，还请教怎么称呼？”男子笑道：“无名小卒，受人驱使，特送来北曲的地契。收了李县男的钱，自然是要交房子交地的。”来人说着放下几张纸，朝李诚一拱手：“告辞。”说着转身就走，片刻也不想留下来似得。

    李诚心中惊讶，按说那牡丹苑的东家，能接待太子，自然不是一般的人物。如何这般好说话，丢下东西就走？若儿拿起地契看一眼，双手奉上道：“不止一个牡丹苑呢，连着一大片的院子，大半个北曲都在里头了。”

    李诚稍稍沉吟，既然人家送来了，那就收下吧。对方不管打的什么算盘，现在花心思去想，也想不出什么名堂来。还不如让程处弼等人去打听一番，那片宅子，到底是谁  产业。“

    嗯，原本要在东西两市找地方搭建戏台的，现在看来不必了。就在牡丹苑弄个戏台吧，地方看起来也还够用。前院过了火，让人推了重建就是。后面，还能住人，放置物件呢。”李

    诚拿定了主意，毕竟做这个需要准备的事情还不少，戏台，幕布，布景，都要准备的。只是李诚要把这些全部弄好，要花的时间可不少呢。 