    第1888章要死人

    肖小妹：“你怎么不说话，你也觉得自己很……笨~”

    最后一个笨字是小小声的说着，没敢说太大声，可贵哥儿听见了，指着季丰喊道：“笨！”

    说完还咯咯的笑。

    肖小妹眼睛大亮，，夸道：“我们贵哥儿真聪明，竟然会说笨字了。”

    往常只会喊爹、娘、吃、喝、饿啥的。

    季丰听罢，没有发火，他确实很笨，被冷家人蒙骗多年，因此是对肖小妹道：“姑娘，队伍就快启程，你赶紧抱着孩子回去找家里人吧，免得队伍动起来，把你跟家里人冲散。”

    肖小妹笑了：“说你笨你还不承认，我可是秦千户的表妹，要是我没上车，队伍怎么可能会走？”

    “嗷！”贵哥儿咧着只有四颗牙的嘴巴，叫了一声，给自家小姨壮势。

    季丰道：“姑娘说得对，是我太笨了，告辞。”

    言罢，不再搭理肖小妹，去召集麾下的将士们集合，准备启程。

    老实说，他麾下的将士也觉得很丢脸！

    他们可以给季丰卖命，可实在是不想跟他一起丢脸。

    不过他们是跟季丰一起上过战场的人，即使觉得自己的脸面被季丰给丢了，也还是愿意听他的命令。

    肖小妹见季丰走了，抱着贵哥儿晃荡片刻，觉得没热闹可看后，抱着贵哥儿回去找家里人了。

    “表哥，肖小妹抱着外甥去跟肖家人汇合了，你不用担心。”这里的人实在太多了，季丰怕肖小妹脑子不好使，真把自己给折腾丢了，是让表弟盯着她。

    季丰听罢，放心了：“嗯。”

    没把自己折腾丢就好，毕竟是秦千户的表妹。

    又看向自家表弟跟将士们，朝他们郑重抱拳：“以往是我糊涂，对不住大家了，以后不会了，还请大家海涵。”

    冷家的事儿，兄弟们是提醒过他的，可他那时候脑子跟冷油糊了似的，就是觉得冷梅芳好，觉得大家是因着她太漂亮，妒忌她，故意说她坏话。

    以后，再也不会这么蠢了。

    铛铛铛！

    一阵铜锣声响起，张途带兵喊着：“秦千户令，往阳山卫所、大埠卫所、长梁卫所的人注意，即刻清点人数，一刻钟后，拔营启程，滞后者，军法处置！”

    张途带着将士们来回奔跑着，是跑了三个来回，把命令传了下去。

    所有人听到命令后，开始清点人数，确定没有少了谁后，往上禀报，最终报到牛大豹、谢成、秦三郎的面前。

    “三郎，人数都对，没有多谁少谁。”牛大豹道。

    秦三郎点头，跟几十位来给他们送行的千户、百户、以及几位副将道：“诸位，多谢相送，我等先行一步，保重！”

    言罢，深深一礼，让来给他送行的人心里极其高兴……这秦三郎确实会办事，即使立下泼天大功，也没有恃功而骄，对他们很敬重。

    甄副将算是这伙人里出身最高的人物，代表来送行的各位武将道：“秦千户一路顺风，后会有期！”

    原本是由傅将军来做送行代表的，可傅将军因着冷家的事儿，丢了大脸，没有再过来送秦三郎。

    “多谢，后会有期。”秦三郎转身，利落地上马，没有立刻下令启程，而是先打马到了顾锦里的马车旁，敲敲车窗，问道：“小鱼，坐好了吗？咱们要启程了。”

    顾锦里掀起车窗帘子，朝他笑着：“嗯，坐好了，咱们走吧。”

    秦三郎回她一笑，打马离开，下令：“启程！”

    张途立马带兵传令：“秦千户令，启程！”

    命令一下，几千人的大队伍就动了起来，先是缓慢离开，等队伍走得顺畅后，就开始奔跑起来，整个过程，井然有序，且只用了不到半刻钟的工夫。

    甄副将他们瞧着，叹道：“秦三郎确实很会带兵。”

    在西北，会带兵的人很多，可像秦三郎这般，二十出头就能把兵带得这样好，且让其他两个卫所的人都听他命令者，真真是没有第二个。

    房四坐在白夫人的马车里，掀着车窗帘子瞧着远去的队伍，心里极其想去送行，却被白夫人拦住了：“咱们只是接触过几回，要是也像章家人一样坐车去送，那就太过了……不要着急，要循序渐进。”

    章延没有被分到第一道防线，因着没跟秦三郎他们一块走，要多留两天，跟其他镇守第二道防线的千户们一起走。

    房四知道白夫人说得对，可是：“嫡支那边好像很着急，且秦千户确实是个值得我去结交的人，那位顾氏也不错。”

    光是会做药跟做新鲜东西的本事，就足以让房家去交好。

    白夫人听得皱眉，提醒他：“四弟，记住，咱们只听嫡支的，你就算想真心与秦千户交好，也不要表露出来，对你不好。”

    直到如今，他们都没有弄清楚，为何嫡支房尚书会突然让他们靠近秦家夫妻？

    为了防止世道大乱而提前去交好武将吗？

    可房家不是小门小户，而是有着握着实权的世家豪族，在暗地里，还以护院、下人的名义，养着许多私兵。

    听说，房尚书还有海上的势力……

    至于说为了医术去结交顾氏……可白夫人记得自己小的时候，跟着爹娘去拜访过嫡支房家，当时嫡支的长公子得了恶疾，眼见着就要不行了，后来却好了。

    听说是找到了名医，名医特地过来救了嫡支长公子。

    她那时候小，爹娘说话没有避着她，有一晚她睡醒的时候，听到爹娘在说这事儿。

    说那位名医似乎是从海上来的……可因着大楚海禁，所以这事儿不能让人知道，因此那位名医是什么时候走的都没人知道。

    有这样的名医，还要去结交顾氏吗？

    而白夫人打从那个时候起，就觉得房家嫡支很神秘，有很多他们旁支不知道的秘密，不过白夫人不傻，不会去窥探这些。

    可如今她很担心，嫡支为何要把这等任务派给四弟？

    万一四弟卷入房家嫡支的事情里去，那还能有活路吗？

    她有说过让房四打断自己的腿，好借机回去养伤，别掺和这事儿。

    可四弟不愿意，说他要是躲开了，那就该她来给房家嫡支卖命了。

    至于等他们探到房家嫡支的秘密后，要不要去告发房家嫡支？这是不可能……他们是房家人，要是房家嫡支真在筹谋什么事儿，一旦败露，整个房氏一族，无论是嫡支旁支都将覆灭！

    “姐，你是女子，不用担心太多，不然会老得快。”房四半是安慰半是调侃的说了一句后，掀起车帘，下车去八卦冷管家的事儿。

    得知傅将军跟冷管家已经不在集合地。

    (本章完)

