    伟大航路，香波地群岛。

    今天这里与平日大不相同。

    整整上万名海兵来到了这里，就连步伐之地中，都没有海贼敢露面。

    一个个全都龟缩了起来。

    如果仅仅是上万名海兵，他们还不会这样。

    关键就在于，除了数量众多的海兵外，就连黄猿和卡普都出现在了这里。

    可以说, 如今本部的高端力量中，除了战国、鹤以及几名精英中将外，其他所有拿得出手的，都给送到了这里来。

    这股力量，就算是碰上四皇团，那也是可以斗上一斗了, 更别说香波地群岛上那些, 还没进入新世界的菜鸟海贼了。

    敢露面，不是被击杀，就是被抓起来，然后丢进推进城中。

    而岛上，到处都是衣着光鲜，来自世界各地的贵族，甚至还有数量不少的天龙人。

    毕竟，当初摩根斯手中的那一千台纯金版手机，他只拿了三百台卖给天龙人，所以天龙人中，还有不少人没有呢。

    不过这些天龙人也不担心。

    拍卖嘛...

    那些贱民难道还能比得上自己的财力？

    而且，自己喊价后，这些贱民难道敢开口抬价？

    哪怕自己用，就是在起拍价格上加个1贝利，都能轻松拿下。

    不得不说, 这些天龙人想的是挺好的，但他们却忽略了一件事。

    那就是天龙人之间的攀比...

    想一下，这货天龙人平时就为了互相之间的比斗, 能将一个价值几百万的东西，直接给互相喊价喊道几亿贝利...

    所以, 加一贝利就拿下这种事，不可能的！

    摩根斯对此丝毫不慌。

    拍卖场的位置直接使用了曾经多弗朗明哥的那座，摩根斯在将其买下后，甚至花了不小的价钱，对其进行了扩建。

    毕竟这次来的人可不少，原本的大小那绝对是坐不下的。

    如今，经过了扩建的拍卖场，可以容纳5000人同时入内，十分的夸张。

    ------

    上午十点。

    所有持有邀请券的天龙人、贵族以及一些能缴纳一亿贝利保证金的人，已经完成了入场。

    整个拍卖场内座无虚席。

    见此，主持人也是走上了台，进行了大约三分钟的开场白后，便进入了拍卖环节。

    来的都有有钱人，拍卖品经也经过了摩根斯几轮新闻轰炸，花太多时间介绍反而会让这些贵族反感。

    最开始的那一百多台手机，整个会场内只有天龙人在喊价，其他人则是一个个保持了沉默。

    开玩笑，和天龙人一起喊价, 这是活不耐烦了吗。

    不过，天龙之间的内卷，也是让所有人打开了眼界。

    尤其是原著中出现过的，罗兹瓦德加的查尔罗斯圣。

    这一亿的底价，主持人刚宣布开始后，这家伙就直接喊了个十亿贝利，直接看傻了一群人。

    而这还不是最夸张的。

    在查尔罗斯圣喊出十亿贝利后，一直与他不对付的查尔马可圣直接就再加了五亿贝利。

    好家伙，这就十五亿贝利了。

    这让那些带着几亿贝利，信心满满，认为自己今天肯定能拿下一台的贵族们，都有些怀疑人生了。

    几亿贝利真的够吗？

    好在的，也不是所有天龙人都那么白痴，除了查尔罗斯圣用27亿贝利买走第一台后，之后那些天龙人的成交价格虽说也很高，但比起查尔罗斯来，到也算是正常了很多。

    最终，天龙人群体买走了178台手机。

    谷犊

    这178台手机的平均成交价达到了3.3亿贝利，而最高成交价竟然高达了27亿贝利。

    当然了，这个27亿贝利就是查尔罗斯圣贡献的。

    真不愧是原著中的天龙人第一傻。

    而当天龙人都买到并且离开后，整个拍卖场也是终于热闹了起来。

    毕竟，那么多天龙人在，其他人别说是参与拍卖了，就连大声说话都不敢好么。

    ------

    晚上十一点。

    经历了整整十三小时后，整个拍卖终于是拉下了帷幕。

    而战国...

    也总算是松了口气。

    要知道，今天香波地群岛上那么多天龙人，还要加上数千的贵族，这要真出什么安全问题，绝对会震动整个世界格局的。

    实际上，这个马蜂窝，只要不是脑子有问题，一般也没人敢去捅。

    虽说革命军中确实有干部提出过，要不要趁着这个机会，直接对拍卖场进行空袭。

    但这个提议直接就被多拉格给否决了。

    真要是这样干了，那么怕是玛丽乔亚直接就会动用天王了。

    虽说多拉格有过猜测，为什么明明手中有着绝对力量的天王，但玛丽乔亚却从没动用过的问题。

    这很可能是因为动用天王需要付出极大的代价。

    可是，你要对拍卖场进行空袭，直接将那里上百天龙人和数千贵族一锅端了...

    就算是代价再大，玛丽乔亚估计也要动用天王了好不好？

    而海贼势力也是一样的。

    虽说总有些脑残的海贼，想要借此一战成名。

    可最终的结果是，绝大部分连香波地群岛都没能接近，就被海军给干掉了。

    至于那有些本事，偷偷上了香波地群岛的海贼，但又怎么可能当着卡普、黄猿以及一群中将的面，靠近拍卖场呢？

    而除了这些想太多的海贼外，真正强大的海贼团，却没有一个行动的。

    他们都很清楚，这要是动手了，玛丽乔亚绝对会发疯，而那个后果确实他们所无法承担的。

    ------

    十八支部，李言办公室。

    此刻的李言，正看着摩根斯通过聊天软件发来的讯息。

    【哈哈哈，李言，你知道我们这次赚了多少？】

    【多少？】

    【699台限量纯金版手机，一共卖出了1478亿贝利，1478亿贝利我的天！再加上之前那301部按1亿贝利出售的，这1000台手机总共售出了1779亿贝利！！！】

    【好吧，这不是早有预料的么，至于那么兴奋吗？】

    【你个混蛋，这可是1779亿啊，就算是泰佐洛那个家伙，也不可能很轻松就拿出这笔巨款！】

    【行行行，我知道了，你先冷静一下，当心别猝死了...】

    看着自己与摩根斯的对话，李言也是苦笑不已。

    不过，说不震撼那绝对是假的。

    这批手机所用的黄金，最多就价值1亿贝利而已。

    可结果呢？

    直接卖出了1779亿贝利。

    看来啊，从山多拉那边得来的黄金，以后就不能直接套现。

    还是得多想想办法，从这群天龙人以及贵族这里...

    多多薅羊毛才行！

