    众多修行者面面相觑，一时之间都不知道说什么好，直到过了一会儿，才有修行者道：“大总管真是天赋异禀啊。”
    重瞳子微微一笑，如同已经习惯了，“过誉了，过誉了。”
    忽然有修行者问道：“为什么这里没有燕山领主的排名？”
    重瞳子骄傲笑道：“领主们是何等身份，那都是山主的记名弟子，燕山的记名弟子分量，你们懂的。能够在山主座下聆听大道的领主们，怎么可能需要经过培训，他们随随便便，都能度过天劫。”
    众多修行者都是点头称是，“是啊，燕山的大领主们，都是堪比仙人的存在，怎么可能需要经过培训。”
    “他们座下的仙兽，可都是有着数十只。”
    “只是用仙兽去抵挡天劫，恐怕都足够了。”
    重瞳子安排着众多的仙人住下，来到自己休息的院子中，从怀里摸出一本书，上面写着六个字：燕山飞升日记。
    重瞳子在日记上落笔：今天我遇到了尊敬的山主，山主很是看重我，山主的胸怀，就如同是大海一般博大，丝毫不计较我当年说他坟头草的事。
    银翼莫名其妙打了个哈切。
    重瞳子看向这一页写了他和陈明见面的经文，最后想了想，将其撕了下来，放在了最前方，然后认真地装裱了起来。
    接着，重瞳子继续写着他的日记，都是关于今天发生的事。
    第二天，重瞳子再次将这些修行者集合，带着他们来到一处兽栏之前，指着兽栏道：“今天，便是由我继续带领你们参观燕山用来渡劫的设施，这里是兽栏，你们可以在燕山之前领取特殊的驱兽令牌，便可以驾驭这些仙兽，用来抵挡天劫。”
    这些修行者都是来到兽栏之前，看向其中，不下一万的仙兽在其中生活，乖乖的，并没有任何兽性。有的仙兽在草地上懒洋洋地晒太阳，有的在小河边嬉戏打闹。
    有修行者道：“那里有一只火鸾，最是适合我，要是我渡劫的时候有这只火鸾相助，渡劫成功的概率可以增加五成！”
    还有人道：“我们渡劫，都可以用到这些，真不知道现在的燕山，到底强大到了什么程度。”
    “举世飞升，这句话，用来描述燕山并不为过啊！”
    实际上，燕山秉持着一贯的败家习俗，如今燕山可谓是富的漏油，燕山的几位宗主可不会闲着，按照陈明说的，只有花出去的，才叫做钱，放在家里的，那叫摆设！
    按照师父说的，那就是怎么败家怎么来呗！
    燕山的几位宗主，败家功力可谓是出神入化，臻至化境，对于这败家的手段自然是信手拈来。
    如今燕山飞速发展，这么多好东西，自然就是便宜了赤潮大陆的修行者，这些修行者，都是相当于陈明的附庸，他们的待遇，都是最好的。
    当然，和记名弟子们一比，那就天差地别了。
    重瞳子带着众多的修行者继续前行，高声道：“我们还有很多事要做，现在要做的，便是去观看渡劫飞升的成功的修行者留下的影像，燕山运用大量的留影石，记录了无数修行者渡劫成仙的影像。观看他们的渡劫过程，学习他们渡劫的经验。”
    留影石，可以当做修行界使用的摄像机。
    重瞳子带着众人来到留影殿，其中放置着大量的留影石，这些留影石放置在一座阵台之上，放入灵石，便可以开启。
    重瞳子自然不缺这点灵石，放入灵石，带着这些修行者观看其他渡劫成功的仙人留下的影像。、
    “啊，这是白武霞大人，白武霞大人驱使仙兽抵挡这一道雷霆，简直恰到好处。”
    “嗯，这是青松子的渡劫过程，不错不错，每一次应对都是很好的。”
    重瞳子带着众人，走到倒数第二块留影石前，众多修行者都是眼前一亮，“嗯，重瞳子大人当年渡劫的影像也有！这每一次，不仅仅是完美！”
    “重瞳子大人，每一次动手，都是如同未卜先知一般，便知道了这天劫的下一步，堪称完美中的完美！”
    “重瞳子大人，看来也是名不虚传啊！”
    重瞳子微微一笑，似乎是很云淡风轻的样子。
    这时，忽然有修行者问道：“这重瞳子大人渡劫如此完美，都只是排在第二位，不知道这最前方的是谁的？”
    “对啊，可否让我等一观？”
    重瞳子深吸一口气，然后道：“这其中的，乃是一位燕山大领主渡劫的过程，我劝你们，还是不要看的好。”
    众多修行者都是疑惑不解，“既然放在这里，为啥不要看啊？”
    重瞳子道：“既然你们一定要看，那就给你们看看吧。”
    重瞳子放入灵石，灵石驱动阵法，开始播放留影石中的影像，画面之中，只见其中吴青峰手持三尺青锋，站在席卷而来的劫云之下，无论劫云之中如何变化，吴青峰都是丝毫不为所动，就在这时，天空之中突然落下一道雷霆，吴青峰抬头，满头的发丝在风中狂舞，他挥手一剑劈去，天空中的劫云瞬间消散，剑光撕裂了一切，天空再次变成青天白日，劫云不复存在。
    众多修行者看的心中狂震，“这就是燕山大领主的实力吗？”
    “我记得这一位，曾经掘干了九幽寒泉！”
    “这就是燕山大领主的实力，一剑，破碎天劫！”
    “燕山，竟然强大到了这般地步！”
    重瞳子看向众人，他早就知道，看过了自己渡劫，这些修行者绝对想要看一眼最后一块，毕竟，他的渡劫堪称完美了，他们想要得到更多的渡劫经验，必定想要看上一眼。
    能够比自己更强的，只能是燕山的大领主了，至于几位宗主和山主的渡劫过程，那就不应该是他们应该知道的了。
    让这些修行者管中窥豹，看见了燕山大领主渡劫的过程这般干净利落，这些修行者便会知道什么叫做敬畏，知道背叛的下场会如何凄惨，同时，也给他们一个希望，那就是燕山很强大，只要跟着燕山，那便可以在仙路上走下去。
