    “让你们久等了，可以开始交流了。”

    ‘愚者’先生看完了‘正义’小姐提交的罗塞尔大帝的日记之后，很平静的说到。

    “这是我们的荣幸。”

    布莱德发现‘正义’小姐表现得有些惊魂未定的，他有些狐疑的收回了观望‘倒吊人’的视线，转头看向了坐在对面的‘正义’小姐。

    “她之前干了什么吗？这么慌里慌张的样子。”

    刚刚想要使用观众的能力观察‘愚者’先生的奥黛丽心里差点给‘愚者’先生那如同神灵一般高高在上的格位吓死。

    喂喂，奥黛丽，你是一名非凡者！是塔罗会的成员，不是来作死的！窥探愚者先生这样神灵一般的存在你要干什么啊？！奥黛丽心里有些懊恼的反思的想，她在几人的视线都注意过来的时候又慌忙的整理好自己的情绪，随后问道：

    “我想要知道我去哪里可以找到心理炼金会？”

    心理炼金协会？

    ‘倒吊人’阿杰尔先是皱了皱眉，他看向一旁的布莱德，只见布莱德几乎毫无反应，随后皱着眉对‘正义’小姐说道：

    “‘正义’小姐，第一，我并不知道线索，第二，我认为你没有必要这么着急寻找心理炼金会，你当前的重点应该放在消化‘观众’魔药上面。”

    没错，消化魔药对一位非凡者而言才是重点。

    当然了，魔药的消化是一个自然而然的过程，只要掌握了扮演法想要消化魔药只是迟早的事情，非凡者所消耗的时间大部分的还是在寻找和凑齐自己晋升的非凡材料上的时间。

    “心理炼金协会。”布莱德此时则缓缓说道：

    “‘正义’小姐，这个隐秘组织我知道一些情报，不过我并不推荐你参加这个隐秘组织。”

    “为什么？”

    ‘正义’小姐奥黛丽见‘战车’先生似乎了解情况，忙开口问道。

    随后，她又立刻补充：“我可以支付相应的报酬。”

    “不必，这个问题算是我作为以前情报交流的报酬好了。”布莱德说到。

    ‘倒吊人’阿杰尔不显痕迹的望了一眼高高在上犹如神灵一般的‘愚者’先生，随后心里微微叹了口气，将注意力重新放在了‘战车’接下来可能要说的话。

    “心理炼金协会，起始于第五纪，是近一两百年才出现的新生组织，因此其内部缺少不少相应的物品和非凡材料，而且结构相对松散。”

    “最初的心理炼金会只是一个爱好者的研讨会，内部的成员信奉非人格化的存在，认为人的精神可以衍化一切。以对心灵、意识、精神、灵性的探索与研究为主旨。”

    “他们掌握着‘观众’途径，有着不少‘观众’途径的高序列非凡者的存在。”

    “这不是挺好的吗？”‘正义’小姐奥黛丽有些疑惑：“唔，按照‘战车’先生你的说法，作为一个新生的隐秘组织存在有多个高序列的非凡者存在，而且结构相对松散，为什么不推荐加入呢？”

    “因为他们推崇真实造物主啊。”

    奥黛丽：“？？”

    她有些艰难的重复了一句，有些发懵：“推崇，真实造物主？”

    “嗯，准确来说是，他们对最初的造物主，创造一切的神，有某种程度上的崇拜，较为原始的崇拜。”

    “最初的造物主？真实造物主？”

    “‘正义’小姐，请您回忆一下，真实造物主的尊名是什么。”

    奥黛丽：那是啥玩意儿？真实造物主是个什么东西？

    初出茅庐的奥黛丽小姐感觉自己的脑袋有些嗡嗡的。

    “创造一切的主，阴影帷幕后的主宰，所有生灵的堕落自性。”

    ‘倒吊人’阿杰尔补充道。

    他隐晦的看了一眼布莱德，心里则是在想：“‘战车’认为最初的造物主就是真实造物主？”

    如果从字面上来解释的话，最初造物主和真实造物主实际上并不等价，但是为什么‘战车’这么肯定这一点？

    如果这是真的，也就是说，心理炼金会有可能是信奉真实造物主的隐秘组织？是堕落的，邪恶的？

    这可是风暴之主教会都没有的情报。

    “与其说是真实造物主。”

    此时，‘愚者’先生突然开口说道：“我更喜欢称祂为，堕落造物主。”

    ‘愚者’先生没有反驳，‘战车’说的是真的是真的？！

