
    “这是怎么回事，那万毒教的长老，竟然死……死了？”

    “这人是万毒教的六长老！他可是逍遥境七阶的超级强者，怎么可能会突然陨落，这种实力，不可能因为身体问题而突然暴毙才对，可是看他那样子，明明也没有受伤，这到底是什么情况？”

    “如果身体没出问题，那么问题就必然是出在灵魂上了。莫非是有人使用魂技，将他灵魂击溃了？可这怎么可能，要能击杀逍遥境七阶修道者，那么灵魂层次，要达到圣境巅峰一阶才有可能！龙门之中，怎么可能有这种强者？”

    ……

    眼见万毒教六长老忽然陨落，永夜城内一片哗然之声。

    众人震惊不解，其中也不乏有眼力的人，看出了些许端倪，猜到万毒教六长老可能是灵魂被击溃，所以才突然陨落。

    不过，他们却是有些难以置信，龙门会有灵魂层次圣境巅峰一阶的存在！

    别说是龙门了，整个南域，估计都难以找出一个灵魂层次圣境巅峰一阶的修道者！

    “什么情况？”

    何止永夜城内躲起来的那些人，就连龙门的人，也都是有些发懵，不明白什么情况。

    甄媚本来以为自己已经必死无疑，甚至闭上了眼睛等待死亡一刻的到来，然而，却是没感觉到对方打来的那一掌，反倒是听到了下方一片哗然之声。

    她睁开眼睛，就看到一个身影从不远处飞来，眨眼间站在了她的身旁。

    “你没事吧？”林辰看着甄媚，询问道。

    甄媚瞪着一双妩媚的大眼睛愣愣看着林辰，怀疑自己是不是已经死了，难不成，人死了的一刹那，会见到自己最想见到的那个人吗？

    甄媚在fālèng。

    永夜城内的所有人，龙门的所有人，包括万毒教的人，看到突然出现的林辰，也都是在fālèng！

    这一刻，世界仿佛静止，所有目光，落到了林辰的身上。

    下一刻。

    整个世界沸腾了！

    那些躲藏在建筑物内的人们，都是难以置信的看着林辰，他们没想到林辰竟然在这个时候回来了。

    “龙

    （本章未完，请翻页）

    门门主！是他！他不是逃走了吗，怎么回来了？”

    “不是逃走！你之前没听那施远丘说吗，他早在两三个月前就离开了，不过我以为他听到巫宇穹突破到圣者境一阶后，多半已经逃走了，不然的话，几天的时间，早就足够他回来永夜城！现在看来，他之前应该是在很遥远的地方，所以回来得比较晚！”

    “一损俱损，一荣俱荣，这龙门门主，竟然敢在这个时候出现，明显是要陪龙门众人共存亡啊！”

    “如此看来，他确实是个人物。只可惜就算他回来，也改变不了什么，只是陪龙门的众人一起死罢了。”

    “太年轻气盛了，留得青山在，不怕没材烧，这下子龙门的人被一网打尽，龙门便是真的覆灭了！”

    “刚才，万毒教六长老陨落是他动的手脚不成，他竟然还有这种本事？”

    ……

    龙门的人，反应过来后，则是狂喜。

    “门主回来了！门主他回来了！”

    有人惊喜大叫起来，其余人反应过来，也是欢呼。

    尽管他们的理智，在告诉他们，就算林辰回来也什么都改变不了，然而见到林辰，他们便感觉有了主心骨，似乎巫宇穹等人，也没那么可怕了！

    重伤的血妖、擎天、雷千刃、牛擎、冰月等人，也都是一脸的惊喜，可紧接着，又变成了担忧。

    他们高兴林辰在这种时候回来，可同时又有些责怪他，认为他不该出现的，因为这个时候出现，简直等于送死！

    巫宇穹突破到圣者境一阶，现如今的南域，早已经无人是他的对手，就连黑摩教的教主黑鸦，都已经被他斩杀！

    “林辰，真的是你？”青沫看着林辰，那原本因为受伤而苍白的脸上，浮现喜色。

    “我在中域，听说巫宇穹突破到圣者境一阶，便连忙赶回来。”

    林辰点点头。

    甄媚终于反应过来自己还没死，面前的林辰也不是幻觉，她像是崩溃了般，扑入林辰的怀中，哽咽着道：。

    “你终于回来了！我们龙门都差点被灭了，你知不知道？我还在想着，如果你这个门主不在，龙门

    （本章未完，请翻页）

    直接就被人家灭了，我这个副门主就算是死了，都无法向你交代。你回来就好，至少，龙门还在，只是，现在的龙门死了好多人，已经没有那么完整了。”

    甄媚直接扑入自己的怀中，林辰也是一怔，见她流泪，他迟疑了下后，轻轻将她搂住，像是安慰小女孩般，揉了揉她的头发。

    “没事了，我回来了。”

    说话时，他看向地面，首先入眼的是化作废墟的龙门总部，还有重伤的牛擎。

    林辰眼角跳了跳。

    他目光一转，看到了躺在地面沟壑中难以动弹的血妖、擎天和雷千刃，接着又看到浑身鲜血的袁山。

    很快的，那化作了无头尸体的，又或者缺胳膊少腿的，甚至于变做了碎块的众多龙门成员的尸体，也都是落入了他的眼中。

    闻着空气中浓郁的血腥味，林辰额头的青筋暴跳，搂着林辰的甄媚能够察觉到，这一刻林辰的心脏像是一颗zhàdàn般，每次跳动，都像是要将胸口炸裂般。

    “雪……雪澜？”

    当林辰看到躺在地面上，一动不动的龙雪澜后，他那疯狂跳动的心脏，猛地安静下来，一刹那间，他全身冰凉，甚至都忘记了呼吸。

    “林辰？”

    甄媚感觉到林辰身上气息的变化，松开了林辰，顺着林辰的目光看到躺在地面上一动不动的龙雪澜，伸手捂住嘴巴，脸色哀戚。

    林辰刹那间化作一道流光，朝着龙雪澜飞去！

    撕拉！

    这时，一道黑雾形成的镰刀，从林辰身前掠过，将林辰拦了下来。

    “悲情够了吗，够了的话，就老实回答我的问题！周珂突然陨落，是你动的手？”

    巫宇穹眯着眼，打量着林辰，一副居高临下的口吻。

    周珂，便是万毒教六长老的名字。

    林辰释放神念，从龙雪澜身上扫过，察觉到龙雪澜还没死，还有着一口气，他一颗心终于安稳了些，不过，这并不能平息他的怒火。

    他没有回答巫宇穹的话语，而是看向巫宇穹，反问道：“你想怎么死？”

    那语气，带着一种冷入骨髓的寒意！

    （本章完）
