    对于赵东升的飞刀邀请，言非凡虽然心动，虽然也很想换一套距离医院近一点的房子，但他还是婉拒了。

    言非凡对于主次，还是分得清楚的。

    为实现全科医生这个宏伟目标，估计近几年，他都不会有多少空闲时间。

    再者，甫一拜以苛严闻名的秦医生为师，就私自接了飞刀。

    这个后果，言非凡也是能想象一二的。

    与遗憾不已的赵东升分开后，言非凡回到诊断楼，先去孙威的病房，查了一下房，然后来到了祁主任的办公室。

    “主任，孙威的体重又比昨天增加了零点九斤，我看他的身体各项数值都没出现异常，气色和心情，也都不错。”

    简单汇报一番的言非凡，询问道：“我们要不要把治疗实情，告诉他和他的家人？”

    祁胜老成持重的道：“虽然从目前的情况来看，你的推论是正确的，但这才短短三四日，还需要更多的时间来验证一下。”

    “再者，证据越是充分，我们告知实情后，孙威的心理接受程度也就越高，不容易出现反复。”

    “还有……”

    祁胜叮嘱道：“告诉魏欣他们，让营养师和理疗师适当调整下孙威的饮食和运动量。”

    “避免他的体重，出现报复性的反弹。”

    言非凡嗯了一声，忽然注意到祁主任目光深深的看着自己。

    他不由的摸了一下自己的脸，好奇的问：“主任，我的脸上有脏东西吗？”

    祁胜收回了目光，轻声叹道：“小言，是我自私了，你做外科医生，有些可惜了。”

    “以你的才华，就应该跟着我做内科的诊断医生，做医学研究，钻研疑难杂症。”

    “我相信沿着这条路走下去，你一定能做出让世界医学界震惊的研究成果的。”

    言非凡轻声道：“主任，谢谢您的认可，做外科医生，也能做医学研究的。”

    祁胜笑了笑，说：“这倒也是，在任何一个医学领域，做到极致，都能做出重大的贡献。”

    “小言，既然你认定了这个选择，那就瞄准目标，奋进吧……”

    言非凡来到隔壁的大办公室，先是转告了祁主任的吩咐，又向他们做了简单的告别。

    接下来，他收拾了一下为数不多的个人物品，离开了综合诊断楼。

    再回综合办公楼的路上，言非凡忽然听到了一名男子的压抑哭声，还有一女孩的大哭声。

    他抬头看去，就见前方不远处，一位男子坐在路沿石上，双手捂着脸在哭泣。

    在这名男子左边，跪着一位大哭的马尾女孩。

    男子右边，有一位护士推着一辆轮椅。

    轮椅上坐着一位包着头，身形瘦弱的女子。

    言非凡越走越近，就听那马尾女孩边哭边哀求道：“爸爸，求求你了。”

    “妈妈想活，我不想变成没妈的孩子。”

    “爸爸，我求求你了……”

    这苦苦的哀求，让言非凡有些心酸。

    虽然他清楚，这类似的事情，医院几乎每天都会发生，最好不要多管闲事。

    但言非凡还是忍不住停住了脚步。

    他先扫了一眼轮椅之上，表情木然，似乎已经心死的女子，又看向站在轮椅后面露同情之色的护士，询问道：“怎么回事？”

    护士轻声道：“乳腺癌，发现了扩散和转移。”

    听到这，言非凡就明白了。

    已经扩散和转移的乳腺癌，相当于宣告了死刑，花再多的钱，也不过是多残喘一些时日，最终还是人财两空。

    想来这位父亲和丈夫，是清楚这一点，做出了放弃治疗的决定。

    只不过，妻子不想死，女儿也想妈妈活着。

    这种事情，言非凡是无能为力的。

    廉价的同情和安慰，也没有任何的实际作用。

    他想要离开，白大褂忽然被拽住了。

    言非凡低头一看，就见那位马尾女孩扯住了他白大褂的衣角。

    看上去只有十二三岁的马尾女孩，膝行了两下，靠近了言非凡一些。

    她抬起一张泪流满面的清秀小脸，哀求道：“医生，求求你，救救我妈妈，救救我妈妈。”

    “我会报答你的，一定会报答你的。”

    言非凡蹲下身体，同情又无奈的道：“你妈妈这种情况，我真的是无能为力。”

    “回家，好好照顾你妈妈，让她舒服一些。”

    马尾女孩紧紧攥着白大褂，就像是攥着一根救命稻草一般。

    她再次哭求道：“医生，我打听到，你们医院有好几种治疗癌症的什么实验疗法。”

    “听说能让人多活好长时间的。”

    “医生，求求你了，我不想变成没妈的孩子啊，没妈的孩子很可怜的。”

    “呜呜……”

    这肝肠寸断的哭声，让言非凡鼻子也发酸了。

    但他还是硬着心肠，解释说：“那些实验疗法，对病人和癌症种类，有着相当严格的筛选标准，不是想入选就能入选的。”

    “我只是一名住院医生，根本就说不上话的。”

    言非凡就注意到，女孩脸色变得有些死灰，身体一软跪坐了地上，双手也放开了紧握的衣角。

    他想把女孩扶起，就听少女喃喃道：“钱，钱，说来说去，还是钱啊！”

    “没钱，爸爸放弃，有钱就能续妈妈的命！”

    忽然间，女孩又直挺挺的跪了起来，大声喊道：“谁能出钱给我妈治病，我就报答他一辈子，我什么都会做的。”

    一听这话，言非凡就有些懵了。

    坦白说，妙龄女子把自己卖几十万，救治家人的新闻，言非凡在网上是看到过的。

    但这事，他还是第一次在现实中遇上，而且还是这么小的一位女孩。

    随着这女孩的呼喊，就有不少人围了过来。

    一时之间，言非凡不知道该如何处理了，看向那位护士，发现她也是无奈的摇了摇头。

    就在这时，一辆奔驰高顶商务车，缓缓从医院内部驶了过来。

    围观路人让开了道路，让车子慢慢的开过去。

    不料想，跪着的女孩却突然爬到了车前，一边拍打着车身，一边大声哭喊：“求求你，救救我妈妈，我用一生来报答你！”

    “我什么都会做的，我真的什么都会做的。”

    奔驰车停了下来，车的中门也随之打开。

    接着，下来了一位看上去三十岁上下，长脸，脸色有些发白，双眼有些浮肿的高个青年。

    一看到此人，言非凡立时认了出来。

    宋岩，滨海十佳青年，一位技术天才，据说拥有通信技术、智能技术等几十项专利。

    其创立的岩石信息科技有限公司，是滨海有名的独角兽企业。

    言非凡之所以认识这人，是因为姐姐说过。

    他要是再晚苏醒半个小时，他自己的心脏就要移植到这个人身上了。

    不过，这人也是命不该绝。

    那一晚，生命本已垂危的他，没了言非凡这颗心脏，非常幸运的又找到了一颗配型合适的心脏！

    捐赠心脏的是一位四五十岁的滴滴司机，说是煤气中毒，没能抢救过来。

    宋岩或许察觉到了言非凡的关注，转头和他对视了一眼，还给了一个浅浅的笑容。

    这时，又有一位穿着时髦的美艳女子，从车上下来，细心又体贴的给宋岩披上了一件风衣！

    宋岩简单了解一下眼前的情况，对依然跪着不起的女孩，露出了一个春风暖人的笑容。

    “你母亲的救治费用，我会负责的……”

