    陆天龙和大长老还是下了决定。

    必须要拼一把，事关陆家生死存亡，现在也不得不做出这样的选择。

    “如果真的出事，相信人皇坐骑前辈也会体谅我们的。”

    陆天龙深吸一口气，表情坚定道。

    “是的，它会体谅我们的。”

    大长老表情很凝重，因为他比陆天龙要知道的更多。

    人皇虽然陨落，但是那些敌对势力，一直都在盯着陆家，盯着人皇曾经的手下，同样也盯着人皇坐骑。

    现在外面有了人皇的传言，他们就迫不及待想要对人皇坐骑动手。

    恐怕人皇坐骑自己也想到了这个问题，所以才会在前一段时间选择闭关，要冲击帝境。

    只要重返了帝境，那就没有太多人能够威胁到它，它也可以来临海之地帮助陆天龙。

    “开始！”

    陆天龙深吸一口气，伸手一翻，人皇令出现，接着朝着上空抛去。

    “吼！”

    人皇令冲天而起的瞬间，一声隐隐约约的龙啸声响起，接着就见人皇令的气息扩散出去，笼罩整个天空。

    所有人都抬头看天，心情无比的紧张。

    他们不知道人皇坐骑会不会出现，毕竟它是在闭关呢，会强行出关过来帮忙吗？

    片刻之后。

    “吼！”

    众人惴惴不安之中，一声龙啸仿佛从虚空而来，整个天地为之一震！

    接着，就见那半空之中，四面八方涌起乌云，片刻之间布满整个天空。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那乌云被强行撕裂一个口子，一条硕大无比的龙尾，陡然出现在半空之中！

    来了！

    陆天龙精神一振。

    人皇坐骑来了！

    而且凭现在它爆发出来的气息，陆天龙感觉要比之前强悍了太多，哪怕还没有彻底突破到帝境，恐怕也已经差的不是太多。

    “前辈，请助我们打破天元国皇宫防护！”陆天龙深吸一口气，大声喊道。

    “吼！”

    又是一声龙啸回应。

    接着，半空之中那硕大无比的龙尾，带着滔天之势，直接幻化出数道残影，直接朝着那天元国防护力量而去！

    “成了！”

    大长老都激动的挥舞了一下拳头，他能够确认，只要人皇坐骑这一尾巴砸下去，天元国皇宫的防护必定破碎！

    可就在此时，令人意想不到的事情发生。

    “咔嚓！”

    在天空另一侧，突然再次出现一道裂纹。

    接着，一条通体漆黑的长矛出现。

    那长矛带着恐怖无比的威压，出现的瞬间，整个天地似乎都猛然一滞，让人甚至连呼吸都停止。

    “不好！”

    大长老脸色大变，最担心的事情还是发生了！

    “这是轩辕大帝的武器！”

    什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，心里突然咯噔一声。

    不等众人反应过来，那恐怖的长矛，直接撕裂长空，猛然朝着人皇坐骑而去。

    原本人皇坐骑硕大的尾巴都要砸在天元国皇宫的防护之上，但那轩辕大帝的长矛突然刺过去，人皇坐骑马上意识到了危险。

    此时轩辕大帝的实力，还要在人皇坐骑之上，如果此时仍旧保持攻击，任由轩辕大帝攻击，那人皇坐骑必定会重伤。

    “吼！”

    一声长啸，那硕大的龙尾调转方向，直接朝着轩辕大帝的长矛而去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，天地仿佛被完全撕裂，整个世界都在猛烈的颤抖。

    那纵横而来的力量，实在太过恐怖。

    “咔嚓！”

    天元城不少建筑直接出现裂纹，然后彻底崩塌。

    “咔嚓！”

    半空之中，地面之上，那纵横的能量冲击波狂扫而来，出现道道裂纹。

    “噗，噗，噗！”

    很多实力不足的天元城百姓，甚至一些金甲禁卫军，毫无征兆直接爆裂，一瞬间彻底灰飞烟灭。

    大帝之力！

    果然恐怖！

    陆天龙看的目瞪口呆。

    以前想过大帝强悍，可现在亲眼看到，还是觉得不可思议。

    翻手为云覆手为雨，只要他们愿意，恐怕挥手间可轻而易举毁掉一座城！

    轰隆隆的爆裂声逐渐平息。

    那恐怖黑色长矛悬浮在半空之中，在乌云之中若隐若现，像是孤傲的绝世强者，冷冷注视着对面的人皇坐骑。

    陆天龙这才发现，在那黑色长矛的后面，竟然有一只虚无的手，在控制着那长矛。

    “该死的轩辕大帝。”

    陆天龙咬着牙，心中越发确定，人皇陨落必定跟轩辕世家有关，必定跟轩辕大帝有关。

    之前轩辕世家跟天元国联手的时候，陆天龙就有这个推测，现在轩辕大帝突然亲自对人皇坐骑出手，几乎可以确定推测是真的！

    “吼！”

    受到挑衅的人皇坐骑再次动了，硕大的龙尾在半空之中划出一道弧线，主动朝着轩辕大帝攻击而去。

    其实人皇坐骑心中也明白，现在它还没有突破帝境，现在根本不是轩辕大帝的对手。

    但是它还想帮陆天龙等人打破天元国皇宫防护，所以现在必须对拼轩辕大帝，拼尽全力帮助陆天龙！

    “唰！”

    轩辕大帝同时出手，两人再次狠狠撞击在一起。

    “轰，轰，轰！”

    又是一连串的爆响。

    天地震动之间，陆天龙能够觉察到，人皇坐骑那硕大的身体也在颤抖，而且就在身体中央部位，已经被轩辕大帝的长矛划出一道伤痕。

    它已经受伤！

    “吼！”

    但，片刻调整之后，人皇坐骑再次发出一声龙啸，重新爆发恐怖气息，又要发起主动攻击。

    “前辈，不要再打！”

    关键时刻，陆天龙陡然向前跨出一步，朝着半空之中的人皇坐骑大喊。

    “马上退去，不要冒险！”

    “君子报仇十年不晚，等到你突破帝境，我们再来复仇！”

    “如果你出事，一切就全都完了！”

    “这里的事情我们自己来想办法，你马上退去，马上退去，只有这样，以后才能更好的捍卫人皇尊严。”

    “这是命令！”

    陆天龙不能让人皇坐骑出事，如果再拼下去，它必败无疑。

    必须要保住它，所以陆天龙甚至说出了这是命令这样的话，就是必须要让人皇坐骑离开！

    “吼！”

    人皇坐骑一声龙啸，带着无尽的不甘。

    但它也知道，陆天龙说的没错，如果再拼下去，也只能是无谓的牺牲。

    等到重返帝境，便是复仇之时！它的身体开始变得模糊起来，想要直接退去，但那轩辕大帝的长矛上散发道道杀意，显然不想这么轻易放过它！

