    第322章 修罗王！间谍圣宗圣子！

    这话一出，一人便是带着阿骨前去见萧风。

    帐篷内。

    此时阿秀正在给萧风揉捏肩膀，并不知道自己哥哥正在赶来的路上。

    随后，阿骨来到帐篷内。

    “哥哥！”

    当阿秀看到阿骨第一眼，她就忍不住喊出声，她跟自己哥哥分别多年，所以在见到自己哥哥后，内心的情绪瞬间忍不住迸发出来。

    “阿秀，我的好妹妹，这些年是我对不起你，不过现在可不是认亲的时候，我还要执行王给我的任务！”看到自己的妹妹哭了出来，阿骨身为她的哥哥，本是应该安慰她，但一想到修罗王派发给自己的任务时，阿骨还是强行忍住了。

    “阿修罗酋长，王有事要召见你，请你跟我前去。”

    阿骨来到萧风跟前，对着萧风说道。

    “我知道了。”

    闻言后，萧风当即说道。

    “请随我来！”

    阿骨在其前方带路言道。

    萧风没有多加犹豫，直接跟了上去。

    而阿秀，则是也跟随自己哥哥阿骨身后，消失在部落内。

    “……”

    修罗宫殿。

    此时此刻，阿骨统领在前面给萧风带路。

    在阿骨统领一番带路后，萧风来到大殿之内。

    当萧风来到大殿后，当即感受到一股浓浓的血煞之气，扑面而来，席卷他全身，使得萧风感受到一股极强的压迫感。

    “这，就是修罗王吗？”

    萧风抬头看向大殿上那道背对自己的身影，嘴中念叨着。

    那道身影，浑身被浓浓血煞之气所笼罩着，使人根本无法窥探丝毫，并且一双庞大无比的修罗犄角，象征着这修罗王的实力。

    这双修罗犄角，是萧风见到过最大的一双修罗犄角。

    “王，人我给你带来了。”

    将萧风带进来后，阿骨统领对着修罗王那道身影深深鞠了一躬，说道。

    “阿骨你做得很好，退下吧！”

    修罗王缓缓说道。

    “是，王！”

    阿骨当即言道。

    就这样，将萧风带进大殿后，阿骨快速退了下去。

    “阿修罗，你很有潜力。”

    当阿骨离开后，修罗王旋即出声夸赞道。

    “多谢王夸奖！”

    萧风拱手说道。

    面对这位修罗王，萧风举止言谈间，十分小心。

    “阿修罗，我打算往人界派遣一位间谍，我观察你十分有潜力，所以想让你胜任这份重任。”修罗王开门见山，当场说道。

    听到这个消息，萧风眼神中闪烁过一丝喜悦。

    他还十分忧愁，该如何离开修罗世界，现如今，这修罗王直接将自己送到人界，这简直瞌睡来了送枕头，修罗王简直帮了自己一个大忙！

    “阿修罗，你似乎很开心？”

    修罗王察觉到萧风所流露出来的情绪，他当即问道。

    “能为王效力，换做是谁，谁不开心？”萧风巧妙应对的说道。

    听到这话，修罗王又忍不住夸赞道：“阿修罗，你不仅很有潜力，还很会说话，我很喜欢。”

    “能让王所喜欢，是我的荣幸！”萧风回应道。

    “既然这样，那这安插人界的重任，就落在你头上了。”最终，修罗王将此重任，交给萧风。

    “多谢王的信任。”

    萧风十分感激的言道。

    “王，在执行任务之前，我想去告别下一人。”萧风这时对着修罗王说道。

    他想跟阿秀告别下，毕竟，在自己初到修罗世界时，阿秀还是对自己很不错。

    “我理解，你去吧！”修罗王允许言道。

    于是，萧风离开大殿内。

    当萧风走出大殿外，很快便是看到阿秀正跟自己的哥哥阿骨站在一起。

    萧风走了上前，对阿秀说道：“阿秀，我恐怕要跟你分别一段时间了，这段时间，你自己多加保重！”

    “那你还会回来吗？”

    阿秀满怀期待的问道。

    听到这话，萧风犹豫一下，随后回答道：“可能会，也可能不会。”

    “那你在人界一定要小心，千万别让人类发现你的身份！”阿秀十分放心不下的说道。

    “你放心，我会的。”萧风说道。

    “王，这次交给你的任务，十分危险，你前往人界将会面临诸多危机，你一定要小心！”一旁的阿骨统领也说道。

    萧风点了点头，示意明白。

    “我走了。”

    之后，萧风跟阿秀分别后，便是转身离去。

    看着萧风离去的身影，阿秀一时间内心有些莫名其妙的难受。

    “妹妹，你不要难过，他能被王挑选中前去执行任务，说明这是他的福气！”阿骨在其一旁安慰的说道。

    “我宁愿他没有这份福气！”阿秀说道。

    接着，阿秀双手合拢，祈祷着：“无上修罗王，保佑阿修罗平安无事。”

    “……”

    而在修罗宫殿内。

    萧风缓缓前来，并对大殿上面的修罗王说道：“王，可以开始了。”

    “我现在就告诉你，你此番前往人界，所扮演的角色。”修罗王对着萧风说道。

    “在人界，上界天域上面，圣宗圣子不知为何，神秘消失在修罗界内，我估计这萧风已死在修罗界，你此番前去，只需扮演圣宗圣子即可。”修罗王说道，

    “圣宗圣子？”

    听到这话，萧风略有有些小蒙。

    这不是自己扮演自己吗？

    “王，那我该如何变成圣宗圣子的模样？”

    萧风这时问道修罗王。

    “这个很简单。”

    说着，修罗王心念一动，原本是修罗模样的萧风，当场变化成为人类形态，并且样貌还是萧风的原先样貌。

    “这是有关圣宗圣子的有关记忆，以及招式，你一定要记住！”说话间，修罗王凝结出一道光芒，射入萧风的眉心之中。

    伴随这道光芒射入眉心，萧风当即感受到一阵记忆席卷而来。

    “王放心，这个圣宗圣子我一定会扮演好。”

    萧风当即承若道。

    “很好，你能有这般自信就好。”修罗王说道。

    “接下来，我该跟其他修罗王一起打开人界位面通道，将你送出去。”修罗王缓缓言道。

    只见，一直背对萧风坐着的修罗王，缓缓从座椅上面起身，并转过身来。

    这修罗王身披一席血红长袍，这道血红长袍将其浑身上下包裹着，使其萧风看不透这修罗王的一点面貌。

    “走！”

    修罗王袖袍一挥，带着萧风当场离开大殿内。

    “……”

    而在圣宗禁地内。

    当老宗主们看到修罗王让萧风扮演萧风之时，直接笑出了声来。

    “这一届的修罗王真是笑死我了！”

    “哈哈哈……”

    “恐怕这修罗王还不知道，他派人所扮演的萧风，就是萧风！”

    “不行，老夫不能再笑了！”

    “……”

    这些老宗主们，纷纷出声大笑道。

    (本章完)

