    谷文才见苏牧坚持，以为是要等着其他人修炼完腾出位置，就没有再劝。

    半个时辰很快就过去，苏牧紧盯着在石龛内修炼的那个蔡家人，见时间已到，立马酝酿力量，冰脉火脉和剑脉全开！

    “唰！”

    谷文才还在无聊的等待之中，突然看到苏牧暴冲上去，惊得一跳。

    再看到苏牧是在要挑战石龛，再次惊得跳起来！

    “快回来！”

    惊呼着想要把苏牧叫回来，但已经晚了，苏牧已经杀到了石龛面前！

    这让谷文才是又急又气，但凡是在这层修炼的，至少是彻地境巅峰，不是通天境的都只敢在修炼台上修炼，敢在石龛修炼的，实力至少是在通天境！

    他现在身受重伤，都不敢去挑战，仅是彻地境的苏牧去挑战，必败无疑！

    甚至还要受伤！

    “咦？”

    下一刻他脸上浮现诧异，彻地境八重？不是彻地境六重吗？短短十天，修为进步的这么快？

    关于苏牧最准确的消息还是在十天前，皇室秋猎的那波消息，之后关于苏牧的消息就不是那么清晰准确了，毕竟苏牧是灭完蔡祝两家就到了华族，消息传的没这么快。

    “他想干什么？”

    “他要挑战蔡春生！？”

    感受到苏牧出手的气息，盘坐在修炼台上的蔡祝两家人纷纷睁眼一望，惊愕之后便是讥笑。

    “不自量力！”

    蔡春生实力可是在通天境一重，也想跟他们一样玩同一招，自寻死路！

    就算是增强了两个境界又如何？彻地境与通天境的差距，比天堑还要大，根本不可逾越！

    在修炼台上修炼的其他人睁眼看到，冷笑一下就都闭上了眼睛继续修炼，自寻死路的人，他们都懒得多看一眼。

    “嗯？”

    在石龛内修炼的蔡春生刚要退出修炼，就觉有人向他攻击，立马睁眼，一道冷光迸溅而出！

    当他看到苏牧时，脸上浮现惊愕，随即气得冷笑。

    “彻地境也敢来抢我位置，狗胆！”

    “飕！”

    抬手一摆，一道罡气就杀向苏牧！

    见蔡春生打出攻击，蔡祝两家的人嘴角都冷笑着看好戏，通天境的随手一击，都足以打穿彻地境的罡气铠甲，足以致命！

    谷文才看到则是心头一个咯噔，脸色都开始泛白，要是苏牧在他面前出事，那他就成了家族罪人了！

    看到罡气杀来，苏牧抬手一劈，用手刀破罡气！

    看到他这个动作，蔡春生差点笑出声，赤手空拳的想要破他罡气？手不想要了？

    “啪！”

    罡气破碎的声音响起，蔡春生脸上的笑容瞬间凝固！

    再看到苏牧安然无事，接着就是瞳孔一缩！

    “怎么可能！”

    心头顿时涌起骇然，才只是彻地境八重怎么可能赤手空拳接下他的攻击！

    哪怕是彻地境巅峰都说得过去点！

    但他没有多余的时间震撼，苏牧已经一掌拍到面前！

    “喝！”

    电光火石之间，蔡春生连出手的机会都没有了，只能竭力涌起罡气铠甲保护自己！

    “啪！”

    然而他那坚不可摧的罡气铠甲，在苏牧掌下，直接破碎！

    “砰！”

    “噗！”

    接着一掌狠狠拍在他胸口，蔡春生直接整个人都贴在石龛之中，胸膛更是凹陷下去，狂吐鲜血！

    一招得手，苏牧目光一厉，与其被动防守，不如主动出击！

    趁着这个机会，要其命！

    左手挥出，一掌狠狠拍向蔡春生脑袋！

    这一掌下去，就算蔡春生是通天境，也要脑袋开花！

    蔡春生刚感觉到剧烈的痛苦，就看到苏牧又是一掌拍来，吓得他差点没尿了！

    真的是心狠手辣，出手就要他的命！

    “滚！”

    不过他毕竟是通天境，也不是华枫那种刚刚突破通天境的，不可能这么轻易就被杀了，暴吼着涌出全部力量，将苏牧推开，同时偏头躲闪！

    “嘭！”

    苏牧一掌落空，打在石龛上，闷响让蔡春生心头都是一颤！

    幸亏炼狱塔的质量够硬，不然苏牧这一掌就足以将石龛打碎！

    不敢多想，蔡春生立马将苏牧继续推开，赶紧冲下去。

    再留在石龛内，早晚要死在苏牧手上！

    “砰！”

    看到蔡春生狼狈摔到地上，痛苦在蜷缩在一团，炼狱塔内，寂静无声！

    “我，我，我是不是眼睛出问题了？”

    “我，我最近没有纵欲过度啊，怎么就出现幻觉了？”

    蔡祝两家人，看着这一幕全都呆若木鸡，久久才揉着眼睛，不敢相信眼前一幕。

    “呃啊……”

    可听着蔡春生的惨叫，他们再怎么不相信，也只能相信了！

    “咕噜，咕噜……”

    没人动作，蔡祝两家人就这么看着蔡春生痛苦的满地打滚，都没人上去扶一把，全都在惊恐的吞着口水！

    谷文才早就偏过头去，已经不忍看到苏牧悲惨的下场，可听到惨叫才发现不对劲，回头一看，当场吓得跳起来！

    再抬头看到苏牧站在石龛里，瞠目结舌，眼珠子差点没瞪出来！

    “这，这这这……”谷文才颤抖着嘴唇，整个人都蒙了，一句话都说不出来！

    一个彻地境八重，把一个通天境打下石龛，并且将其打成重伤，做梦都不敢这么做！

    可现在就确确实实的发生了，他却连苏牧是怎么做到的，都没看到！

    这简直不是人，这他娘的是怪物！

    “春生！”

    蔡祝两家的人终于缓过神来，惊呼着冲上去将蔡春生扶起来。

    “哼！”

    而他们这一个没扶好，直接就让蔡春生断裂的肋骨插肺里，痛到他浑身抽搐，再度吐血！

    蔡祝两家人手上一抖，急忙查看蔡春生的情况。

    “嘶！”

    这一看，他们直接倒吸一口凉气！

    下手实在是太狠了！

    坚逾钢铁的肋骨直接打断，五脏六腑全部被震伤！

    要是蔡春生不是通天境，五脏六腑没有经过进一步强化的话，这一掌，就足以要他的命！

    他们都难想象，苏牧刚才那一掌的威力强大了何种程度！

    “苏牧，你是要他的命吗！”

    “你欺人太甚！”

    给蔡春生服下丹药后，蔡祝两家的人就气得跳起来指着苏牧大骂，要不是蔡春生聪明，选择及时跳下来，恐怕真就被苏牧给杀了！

    “技不如人就该认，蔡祝两家，都这么输不起？”苏牧淡淡开口，把他们之前说的话，还了回去！

    【作者有话说】

    感谢打赏和必读票的支持！作者君这个月一直是保底三更，不存在两更或者一更的，之后会尽量争取四更到五更的爆发！

