    昆易的办事效率还是相当高的，伊流翎刚在周围将这次山鸡汤需要的配料收集完，就看到毒雾自发往回缩，很快消失得无影无踪。

    　　“原来是这个火山珠在作祟，”昆易的声音从密林中传来，很快他便出现在伊流翎眼中，冲他扬了扬手中的一颗火红色的珠子，“这座山看着不像是火山，可能是之前有人在这边放过禁咒吧。”

    　　火系禁咒之一的末日火山确实能够起到类似真火山的作用，那么留下一颗火山内部才有的火山珠也不奇怪。但最近并没有听说这边有什么超级大战，可能是以前的遗留物，最近才因为一些原因翻到了地表吧。

    　　“行吧，”伊流翎目光移到了昆易的另一只手，奇道，“你竟然也抓了只火焰……这是火焰山鸡吗？”

    　　昆易看了看被自己抓着翅膀的禽类，从外形上来看，确实跟那个火焰山鸡有几分相似，尤其是尾羽也同样是火焰一般的配色。不过，和伊流翎的疑问一样，他也觉得这东西长得不像是鸡，体型明显更修长一些，而且头上还有三根翘起来的呆毛。

    　　“大概是变异山****？”昆易迟疑了一下，“如果变异了，长啥样都有可能，反正我觉得应该没毒，凑合着吃吧。”

    　　回到野炊地的时候，其他组也都抓到了山鸡，并且开始按照汤米的指点进行烹饪。只不过，大部分的学生对于厨艺显然都并不精通，一个个笨手笨脚的。

    　　昆易有点讲究，不愿意跟其他的学生挤在一处，硬是拖着伊流翎到了没什么人的偏僻之处，才开始准备动手。

    　　当然，他所谓的动手，就是给自己清理出一个坐下歇息的地方，掌勺人还是伊流翎。

    　　“嗯，试试吧，”伊流翎卷起袖子，按照自己记忆的步骤，一点点开始处理食材。然而，令人惊讶的是，这只山鸡却好像没有什么求生欲，整个过程中毫不反抗，甚至像是感觉不到痛苦一样，“这山鸡到底变异了什么地方？”

    　　“可能是脑子不好吧？”昆易一边按压着自己的独角，一边答道，“我发现它的时候，这货就在火山珠旁边发呆，抓它也没反应。”

    　　“啊，如果我们做取宝任务的时候，守护兽也有这么呆就好了。”伊流翎感叹了一句，盖上了锅盖，“等一会就能吃了。”

    　　“好，”昆易也收拾好了自己的独角，开始把玩手上的火山珠，对伊流翎说，“等回去之后，我打算让艾什那小子直接把这个吞了。”

    　　“你这也太粗暴了吧？不会毒死吧？”伊流翎觉得昆易下手未免太狠。

    　　昆易哈哈一笑：“没事，有校医呢，在学校里还能让他死了？而且，就是要让他中毒，这是我从你身上得到的灵感，既然你炸了之后领悟了炸了的东西，那他中毒岂不是能领悟火毒？”

    　　“我觉得这两个不能类比。”伊流翎叹了口气。

    　　这时候，他听到了脚步声，有两个人朝这边赶来了，其中一个轻盈得不似人类，应该是咕嘟，那另一个较为沉重的就是纪舒翟了。

    　　果然，这两人很快出现在了他的视线中，咕嘟看到伊流翎立刻加快速度跑了过来：“哇，咕嘟生气，山鸡跑了。”

    　　“没事，我们已经搞定了。”伊流翎本来也没有把希望都放在他们身上，摸了摸咕嘟的头，“用水囊的水洗一下手，准备喝汤了。”

    　　“好耶！”咕嘟连连拍手，跑去伊流翎的包里拿水囊了。

    　　伊流翎将目光投向纪舒翟，发现后者表情呆滞，不知道在想些什么，便走过去问：“你怎么了？”

    　　纪舒翟没有回答，依然呆呆地盯着某处，他似乎一路就是被咕嘟拽回来的，所以咕嘟走开之后，他就一动不动了。

    　　“小纪，你没事吧？”伊流翎用手在纪舒翟面前晃了晃，“傻了吗？”

    　　正当伊流翎在考虑要不要给他来个脑瓜崩的时候，纪舒翟回神了，看向伊流翎，眼神中隐隐含着激动之意：“翎哥，我的青春回来了。”

    　　“哈？”伊流翎没听懂，“你干什么了？吃什么药了吗？”

    　　“不是，我遇到了我的真爱。”纪舒翟双手捧心状，用肉麻的语气说道。

    　　伊流翎一脸鄙夷：“你又有真爱了？是不是世界又静止了？”

    　　“是啊，你怎么知道啊，翎哥？”纪舒翟一副遇到知音的样子。

    　　伊流翎懒得理他，决定换个人询问，走过去拍了拍咕嘟的肩膀：“你们刚刚有遇到什么事情吗？”

    　　“有哦，”咕嘟拧好水囊的盖子，将其塞回包里，“一群黑衣服追一群白衣服，追着打，有个女的白衣服，小纪哇哇上去，黑衣服跑了，白衣服走啦。”

    　　“哦，就是小纪奋不顾身英雄救美，结果妹子跑了的故事？”伊流翎总结了一下。

    　　纪舒翟立刻辩解：“她有事情先走了，我留了联系方式的。”

    　　“那还不错，”伊流翎敷衍了他一句，问昆易，“黑衣服白衣服是什么，你知道吗？”

    　　“我知道啊，”昆易懒洋洋地靠着一棵树，“就是黑暗圣堂和光明圣殿嘛，他们打架一直可以的。”

    　　“哦，那就是说，小纪救了一个神圣牧师对吧？”伊流翎觉得纪舒翟应该不喜欢圣骑士那一类的。

    　　“是神眷者，”纪舒翟补充了一句，“性格超好的。”

    　　“神眷者就是跟光明之主关系特别好的那种，信仰种子比别人大一倍，不过因为更耗费能量，所以一般数量不多。”昆易预判了伊流翎的提问，直接说答案，“薇诺娜就是一个神眷者，但还是挺菜的。”

    　　“你救的那个人叫什么？”伊流翎问。

    　　纪舒翟惊呼：“哎呀，忘记问了！”

    　　“你太行了，加油。”伊流翎叹了口气，决定不再管纪舒翟的情感生活，转而走到大铁锅边上查看鸡汤的情况，但他一掀开锅盖，一只鸡头就伸了出来，“卧槽，这什么？”

    　　“嘎嘎嘎嘎。”那只已经被拔毛放血的变异火焰山鸡竟然复活了，此时正张着嘴，发出很怪异的叫声，像是在嘲笑几人。

