
“地天使，你的好像变弱了。”

在获得了格斗狮子兽的力量之后，雷尔的身体多多少少得到了一些强化，而这就让他在与地天使的日常互殴当中慢慢开始能够反击了，尽管他们雷尔依旧处于下风，不过终究也不是在地天使不攻击的时候，才能够发动攻击的局面了。

听到雷尔的话，地天使只是放出了热砂，不过一张由黑暗魔力编织成的大网，将那些热砂全都拦截了下来，与此同时雷尔的幻象魔法也用了出来。

幻象魔法虽然能够干扰到大部分敌人，可是在地天使的面前就不是那么好用了，能够感受到了地面的震动的地天使，很清楚哪一个才是雷尔的真身，当然已经被打了很多次的雷尔，自然也清楚地天使能够找到自己，而这个幻象魔法使用出来，并且不是为了干扰地天使的判断的。

“黑暗大六芒星封锁！”

从断罪之枪发出的黑色能量，相互连接在了一起，夹杂着黑魔导螺旋力的光束，将那些幻象分身也赋予了攻击的能力，而当前这些幻象分身包括雷尔自己的本体全都相互连接了起来，这一招是雷尔参照了绿色法皇的法皇结界开发出来的。

幻想的世界当中已经有了那么多的能力使用方式，雷尔感觉自己已经不需要动脑子了，只不过怎么将那些能力复刻出来，才是雷尔应该去尝试的，而黑魔导螺旋力就给了雷尔完成这个招数的基础。

尽管那个魔法是辅助类魔法，但还能有人阻止法装明世隐杀人了？

地天使看着雷尔使用出来的魔法，试探性地对着其中一根黑色能量通道挥剑砍去，尽管能量通道一砍即断，可是紧接着就是漫天的黑魔法球向他飞来。

轰轰轰……

来自不同方向的黑魔法球，将地天使的动作完全封锁住了，甚至因为冲击力的原因，地天使甚至被打得浮空了，而这就让地天使第一次在与雷尔的对战中陷入劣势。

不过雷尔那边很快就解除了这个魔法，因为他知道地天使完全有其他的方法能够攻破自己的魔法，地天使，地天使，如果仅仅只能使用热砂进行攻击，那么地天使还是该名叫“弟天使”好了，正好土天使的权能和他有些冲突。

地风水火土昼夜，暗之力座下的七大天使，火天使光之力已经完蛋了，而地和土虽然存在着不同，但雷尔感觉他们两个同时在场的话，估计一定不会特别和谐，当然说不定二人会有合击技巧也不一定，只不过他是有些无法理解，为什么在有着地风水火的设定之后，还会多出来一个土，难道说是当初其实是想要设定为金木水火土阴阳？

在雷尔的腰带吞噬了第二块紫色金属之后，雷尔的力量增长就更加明显了，甚至说对于能量的掌控也更加强大了，而这对于地天使来说，算是好消息，也是坏消息。

看着已经解除了变身的雷尔，地天使感受到了来自雷尔的威胁，为此他提高自己的复苏程度。

当初水天使对翔一出手的时候，都能够在海面上制造小型的暴风雨，他地天使弄一个小范围的地震还不简单，作为创世神麾下的七大天使之一，如果连大地都不能掌控，那么他这个地天使真的就可以去死了。

暗之力当初选择沉睡之后，其他的大天使也是一同进入了沉睡，在时代第一个苏醒的就是水天使，而且是因为雪莱的觉醒而复苏的，可以说水天使有着充足的时间准备，而地天使虽说在力量上要强于水天使，但如果以当前的力量去与水天使进行战斗，也就只能堪堪占据一些优势，想要像过去那样拥有着巨大的优势，地天使需要大量的时间。

看到地天使都开始冥想了，雷尔自然也不会浪费时间，而坐在一旁的暗之力，对于二人的表现只是笑了笑。

雷尔那边暂时无法离开，对抗普通使徒的任务，自然就要由冰川和一条来处理了，不过现在G3-X装甲已经送来了，那么原本的G3装甲应该交给谁使用，这件事上面早有决定。

尾室听着北条所宣读的任命书，他的心情十分地不愉快，原本有机会成为着装者的他，现在依旧要在G挂车当中作为辅助人员，对冰川的战斗进行辅助，而澄子则是负责协助北条和一条的战斗。

尽管冰川那边更加重要一些，不过因为尾室和冰川的配合，所以接下来的一段时间当中，还是要由尾室去辅助冰川，这也是北条用来说服上面的理由。

当前冰川的战斗方式，辅助人员的委任可以说十分关键，为了防止冰川的战斗力受到影响，原本的辅助者尾室自然不能轻易更换，而这也就让尾室暂时与着装者的身份失之交臂了。

“冰川先生，用力打他！”

正在那边检修机械臂的尾室，时常会看向训练场当中的三个人，为暂时成为了教官的冰川加油打气。

在个人能力素质上，不管是一条还是北条，都是要强于北条的，可是因为冰川对于装甲的熟悉，所以才能够成为新式装甲的着装者，也正是因为装甲的性能更加出色，这让冰川在进行训练的时候往往是一对二，这算是雷尔对于冰川最大的帮助了。

经历过雷尔的亲自训练，冰川对于战斗当中的各种突发情况有着很好的应对方式，而一条因为有着与雄介一同对抗古朗基的经历，在和方面的经验也是十分出色的，而北条就显得稍微有些弱了，毕竟北条过去所面对的敌人都是人类，与拥有着特殊能力的未知生命体进行战斗，就必然要去面对他们的特殊之处，只不过当前的北条显然还没有做好准备。

“小泽管理官，为什么在战斗训练当中，总是要针对我？”

当今天的训练进入休息当中时，北条就气冲冲地来到了澄子的面前，刚刚被冰川按在地上摩擦的经历，对于北条来说就是耻辱，如果继续这样下去的话，那么他的耻辱将会继续增加。

听到北条的话，澄子的脸上露出了笑容，紧接着回答道：“未知生命体掌握着我们所不知道的能力，最近与雷尔一同出现的未知生命体，就能够操控大地的力量，我们必须为有可能面对的情况做好准备，只不过现在看起来，北条警官你还没有做好准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752929"  chaptername="第92章积极备战">加入书签</a>
</div>
