    　　纪素辛脸色一白，忙着摆手，“邵总，我、我不是那个意思！”

    　　“既然不是那个意思，就趁早打消你的念头。

    　　我让成邺楠带着你，是给你发展的机会，不是让你来告诉我该怎么安排经纪人工作的。”

    　　邵正兮的语气，骤然凌厉，吓得纪素辛浑身一抖。

    　　她张了张嘴，晦涩地低下头，“对不起，邵总，我……”

    　　“咚咚——”

    　　纪素辛还想为自己开脱两句，但门外的秘书突然来敲门，止住了她未出口的话。

    　　秘书站在门口，态度严谨认真，“邵总，十七和成哥过来了。”

    　　邵正兮的眸子倏然一眯，他展眉颔首，“让他们进来。”

    　　闻言，纪素辛坐不住了，“邵总，既然你们还有事，那我……”

    　　“坐下！”邵正兮声音平缓，却透着不容拒绝的威严。

    　　纪素辛起身的动作顿住，她面色焦灼又为难，“邵总，你们有事要聊，我在这里……不太合适吧。”

    　　出于本能，纪素辛不想和砚时柒打照面。

    　　不论是心虚还是抵触，她都在尽可能的回避砚时柒。

    　　邵正兮浓密的眉峰微微扬起，似笑非笑，“有什么不合适的？”

    　　“这……”

    　　纪素辛哑然，她还没找到合适的借口，办公室的门外已经传来了脚步声。

    　　她回眸，一瞬就迎上了砚时柒那双漂亮的桃花眼。

    　　像做贼心虚似的，纪素辛很快就收回了视线。

    　　而身后，砚时柒那道精锐的视线不偏不倚地落在她身上，让纪素辛如坐针毡。

    　　“十七来了！”邵正兮不温不火地开了口。

    　　他朝着对面的位置努努嘴，“坐下吧。发布会那天听说你胃炎发作提前离开了，现在好些了？”

    　　砚时柒从纪素辛的身上收回视线，对上邵正兮好整以暇的打量，她勾唇，落落大方地上前就坐，“都好了，感谢邵总挂心。”

    　　她平波不惊地回以浅笑，态度恬淡，和往常没有任何区别。

    　　邵正兮深深看了她一眼，尔后才对着门边的成邺楠笑道：“成子也别站着了，正好你们俩来了，有些工作的事，我就顺便一起交代一下。”

    　　说罢，他见成邺楠踱步走到沙发旁落座，这才挑了挑眉梢，看向砚时柒：“十七啊，你和素辛之间，是不是有什么误会？”

    　　邵正兮开门见山，微扬的语调似乎还很疑惑。

    　　纪素辛蓦地瞪大眼睛，紧张地闪了闪神。

    　　邵总这是什么意思？！

    　　相比纪素辛过于慌乱的表情，砚时柒则淡然地看向她，“我和她，能有什么误会？邵总是不是听到了什么传言？”

    　　邵正兮稳坐如山，一双老练的眸子不断游移在她们二人身上。

    　　少顷，他轻笑一声，“传言倒是没有，不过……素辛刚刚特意来跟我说，希望能让成子担任她的专属经纪人，这件事……你们私下商量过吗？”

    　　纪素辛，脸色煞白。

    　　她陡地望着邵正兮，手指也瞬间攥紧，他居然会把这件事堂而皇之地告诉给砚时柒，怎么会这样？！

    　　砚时柒没说话，落在纪素辛脸上的视线更加幽深玩味……

