    系统提示：假道士小安已加入本群。

    然而，这个聊天群似乎在聊些什么火爆的事情，一下子便将安林加入群的消息给顶走了。

    安林也乐得当个小透明，饶有兴趣地暗中观察起来。

    木牛道人：“我还真不信下期开的双色球会是这个数！”

    百发百中神算子：“信不信由你，这种梦中卦，不出现还好，一出现，准确率高到我自己都害怕！我可是天天晚上看着彩票入睡，过了这么久，才梦到双色球的开奖号码的。反正我已经买了一百注了，我要掏空奖池！”

    安林：“……”

    梦音仙子：“还真别说，百发百中神算子的梦中卦准确率的确是高的。上次他梦到去东海玩，遇到地震，被海啸淹死，整个人都吓得尿床了！”

    “结果没过几天，日本沿海就真的来个九级地震加海啸。神算子好歹给了木牛你一个买十注的机会，这完全是送钱啊，哪有人跟钱过不去的？”

     百发百中神算子不满道：“喂喂，就算是夸我，也不要拿我尿床的黑历史来举例啊！”

     原子弹仙子发了一个微笑表情：“你尿床的事情，是你师父曝光的。这又不是什么秘密，群里人人皆知，有什么好羞涩的？”

    安林：“……”

    人人皆知？我不知道啊喂！

    话说仙人也会尿床吗！即使是被吓尿的也太不靠谱了吧！

     百发百中神算子：“算了，木牛道人不要，我还是把这个中奖的机会让给救世主吧，@救世主，在吗？”

     金玉子：“救世主跑去美国偷尖端军事科技去了，没空！”

    百发百中神算子闻言发了个惊恐的表情：“上次去美国就偷偷在人家的核弹发射程序上动了手脚，还在核弹发射井加了个阵法，这次他又想搞什么飞机！？”

    金玉子发了个微笑表情：“不知道！”

    群里的修士们有的发冷汗的表情，有的则是发哈哈大笑的图片。

    而安林，则是完全懵逼了。

    在核弹发射器程序上动手脚！？在核弹发射井加阵法！？偷尖端军事科技！？

    卧槽，这群修士真的是保护地球吗，真的不是大家一起来毁灭地球吗！？

    安林觉得自己进了个假的修士群。

    他默默地将手移动到“退出该群”的按钮之上……

    就在这时，一个消息忽然在群里弹了出来。

    天灵灵：“大家先别聊了，先欢迎一下我们的新群友‘假道士小安’吧！”

    梦音仙子：“哦，我刚刚看到他入群的消息了，没来得及问，请问这位新道友是哪个宗门的天骄呀？”

    能进入这个华国顶尖修士聊天群的，地位与实力都不会差，因此梦音仙子才会这么问。

    既然群里都有人问他问题了，安林自然还是得开口说话了。

    假道士小安：“额，宗门的话……天庭算不算？”

    梦音仙子：“……”

    百发百中神算子：“……”

    木牛道人：“……”

    原子弹仙子：“……”

     说话一向言简意赅的金玉子也忍不住开口了：“难道说道友来自天庭？”

    假道士小安：“嗯，是啊。”

    百发百中神算子：“卧槽！仙使来了！”

    随后，他似乎意识到了什么，立即改口：“啊，不对！欢迎仙使大人莅临本群指导工作！”

    梦音仙子：“欢迎仙使！”

    原子弹仙子：“欢迎仙使！”

    金玉子：“欢迎仙使！”

    琉璃真人：“欢迎仙使！”

    ……

    无数潜水的群友开始纷纷冒头，统一队形，开始了欢迎仪式……

     这个聊天群有上百名修士，此时有近乎一半的人都被炸得冒头了。

    其他人估计是在闭关或者是做其他事情，这才没有冒头。

    安林被群友的热情吓了一跳，天庭经常有修士下凡执行任务，要和华国军方以及凡间修士对接的情况也时常有发生，难道他们每次都这么热情？

    他不知道的是，田玲玲邀请他进群，其实是一时兴起的行为。

    以往天庭下派的修士，要么不喜欢用微言，要么觉得没必要依靠凡间修士的力量，所以很少入群，像他这样被邀请入群的人，一年也不曾有一个。

     琉璃真人：“不知仙使的道号是什么？”

    虽说群里许多修士都是用道号作昵称，但是这个“假道士小安”明显不是道号。

     安林眨了眨眼，道号这问题他还真没考虑过。

    假道士小安：“我没道号，大家叫我名字安林就好。”

    百发百中神算子：“好说，好说，安前辈第一次来凡间吧？有什么不懂的尽管问我们，我们一定会耐心替你解答的！”

    群里一众道友皆是称是，显然将安林当作不食人间烟火的仙人了。

    假道士小安：“神算子道友，求别喊我前辈，我才十九岁啊！其实，我也是在凡间生活了十八年多了，是最近才去天庭修习的！”

    群里的众人闻言皆是一惊。

    琉璃真人：“能去天庭学习的凡间修士，我还是第一次听说……”

     百发百中神算子附和道：“而且没想到安林道友竟如此年轻！当真是英雄少年啊！”

    能担任仙使一职的，无不是实力高强之辈，修仙联合大学的学生，有许多混到毕业都没机会下凡一次，可见其实力要求的门槛不是一般的高。

    如果你要问，为什么这些不能下凡的学生还要学习“凡学”，那不是多此一举，浪费时间吗？

    安林觉得这个问题，可以用华国的教育制度来解释：

     许多学生学习了十几年的英语，他们有几次机会跟老外交流了？

    还不是华国人和华国人互相讲英语自嗨，或者是看外语片自嗨，以及做英语试题自嗨。

    能真正将英语用到实处的，毕竟还是少数……

     梦音仙子：“那安林道友去天庭之前，师从何处呢？”

    群里众人也是十分好奇地等着安林的回答。

    能够教出这样一名天才少年，其宗门肯定非常了得。

    而且，这对整个凡间修士界来说，都是大事件了。

    安林看到消息，有些无奈地挠挠头，来天庭之前师从何处？

    华清大学的陈教授吗？

    还是说要把从幼儿园到大学的老师都跟他们说一遍？

    很显然，他们问的不是这个……

    于是，安林只好老实回答。

    假道士小安：“嗯，去天庭之前，我还没有开始修仙呢。哈哈，现在想想，我才接触修仙半年左右。”

    安林说这句话其实蛮不好意思的，像他这种才修仙半年的人，却被这么多修士敬重，饶是他的厚脸皮，也是有些承受不住。

    但是，没有人在意他的感慨，所有的人都只盯着那个字：“半年！”

    金玉子：“冒昧地问一句，安林道友此时的修为到什么地步了？”

    假道士小安：“额，不是很高，才道之体九段。”

    金玉子听到这句话，差点一口老血喷到电脑上。

    神特么修为不高！

    之前还热火朝天的群，忽然间变得沉默起来。

    所有的修士都瞪着聊天信息的“半年”和“道之体九段”，纷纷呆滞住了。

    田玲玲更是一把甩开手机，向身旁的许小兰激动问道：“兰兰姐，我问你个问题，安林来天庭的时候是什么修为，现在是什么修为？”

     许小兰闻言微笑道：“来的时候道之体零段，现在境界已经是道之体九段了。他可是我们修仙联合大学的头号明星人物呢，你可别小瞧他哦！”

    安林摇了摇头，正主就在这里，田玲玲这妮子竟然跑去问许小兰！？

     他说的话，难道就那么不让人信服吗？

    相对于安林的无奈，田玲玲则是整个人都傻掉了。

    她修炼了十几年，将境界提升到了道之体八段，远超同辈的修士，这让她对自己的天赋资质非常的自信。

    但是，安林竟然修炼半年就到了道之体九段！？

    田玲玲眼眶湿润了，安林将她所有的骄傲摧毁得一干二净。

    许久，她才颤抖地在手机中输入信息：

    天灵灵：“各位道友，我刚刚问了另外一位仙使。”

    “从她口中得知，安林所说的话没错！他确实是修炼了半年，就从道之体零段变成了九段！”

     田玲玲的话，如同一颗炸弹落入平静的湖面。

    被安林吓得陷入沉默的修士群，瞬间炸了！