
　　看到秦明突然陷入沉默，老者和幼苗也并没有打扰，他们的眼神也显得凝重的很，忍不住露出哭笑。

　　“虽然你还不清楚，但仅仅从这里透露出来的迹象，难道你的心里就不感到畏惧吗？”

　　面对他们的询问，秦明忍不住摇头冷笑，抬头看着两人。

　　虽然这里的确是裂痕遍布，看起来密密麻麻，显得非常危险。

　　不过……秦明的心底也有足够把握，能单独应付面前的危机，就算不敌，他也有足够的把握能够脱离。

　　正因为这样，心中并没有丝毫的畏惧。

　　看着老者和幼苗的关怀目光，秦明的嘴角露出冷笑：“你们还是先操心好自己的事情，至于我的安危，根本不值得你们好奇。”

　　两人相互对视一眼，并没有开口打扰秦明，而是在此地来回走动。

　　看到他们的举动，秦明也并不打扰，他也开始在此地来回的扫视。

　　在秦明的印象当中，这里可并没有表面上那么简单，尤其是地面上的那些裂痕，密密麻麻的样子，显然是被大力给摧残过。

　　不过诡异的是，他在这个地方根本就没有看到任何值得畏惧的事情。

　　秦明的眉头微皱，看着面前的这些裂痕，陷入沉默。

　　钥匙并没有那么容易得到，既然这样，他接下来还不如谨慎一些。

　　如果真的来回在此地走动，很有可能会遇到致命的危险。

　　正因为这样，秦明在等待着两人回过神来，只要他们两人到此地为何会陷入这种情况，肯定会帮助自己。

　　他缓缓抬起头来，看着不远处的幼苗和老者。

　　两人依旧在此地来回走动，目光不断扫视着这处裂痕遍布的地面。

　　目光有些凝重，缓缓抬起头来后，赶紧开口询问。

　　“你们两人还没有发现此地的诡异吗？如果再这样持续下去，那我们也就不用再有所挣扎。”

　　虽然并没有感受到此地的危险，但既然有这些裂痕，那就说明危险已经潜伏在周围。

　　正因为这个原因，秦明的心神有些凝重，而后便缓缓抬起头来，看着面前的这些人。

　　“我不管接下来有什么危险，但希望你们能够尽快查明，如果再继续这样浪费时间，那我们可就多了一分危险。”

　　看到秦明的模样，老者则是摇头：“这和我们离开的时候完全不同，而且也没有菩提树的气息。”

　　他们两人相互对视一眼，顿时看到对方眼中的凝重。

　　“没有菩提树的气息，这里又显得那么平静，地面上又多出这么多的裂痕……”

　　他们欲言又止，脸色都有些苍白。

　　虽然并不清楚在隐瞒什么，但种种诡异的迹象，的确让秦明感到有些凝重。

　　想起他们之前说的话，秦明赶紧开口询问。

　　“你们刚刚说过，这里根本就不止我们一伙人，除去我们之外，难道还有其他的人吗？”

　　老者赶紧点头，这件事情也没有必要再有所隐瞒，否则只会加深双方之间的隔阂。

　　虽然幼苗想要阻拦，不过老者依旧摇头苦笑：“我们都已经是合作关系，那就完全没必要阻拦。”

　　看到他的这副样子，秦明的脸色有些冰冷，但还是赶紧抬头看着他。

　　这种时候，自己必须要逼迫他。

　　“如果连这点小事都不愿意给我分享，那接下来我还能指望你们做什么呢？”

　　说完之后，秦明的嘴角微微抽搐，当即便露出冷笑。

　　“现在算是我给你们机会，如果你们自己都不知道把握，那可就不要怪我不客气。”

　　“这句话先跟你们说好，毕竟刚刚来的时候就已经有所承诺，这才过去多长的时间！”

　　看到秦明那愤怒的表情，幼苗有些愧疚，他现在也并没有在继续阻拦，对着老者微微点头。

　　他清楚秦明的脾气，如果接下来再不赶紧将知道的事情说出来，还真的有可能会触犯秦明的禁忌。

　　一旦到那种时候，危险可就大的多。

　　“这个地方就是菩提树的藏身之地，不过也是很久之前，当初有一颗菩提树将种子放在此地。”

　　秦明愣住：“你们之前不是说来此地是为了寻找钥匙，难道现在计划有变吗？”

　　两人刚刚竟然有所承诺，那就说明他们并没有想过隐瞒秦明。

　　既然没有隐瞒，那为何会露出这副表情？

　　“不要误会……”

　　“这里的确并没有菩提树，就是为了来寻找钥匙。”

　　秦明的目光转动：“你们的意思是……所谓的钥匙就是菩提树的种子？”

　　看到秦明竟然能够猜测出来，老者和幼苗也就不再隐瞒，他们纷纷苦笑着点头。

　　“你说的不错，钥匙就是种子，不过看此地的迹象，显然种子已经迟疑前察觉到危险，早早的逃跑。”

　　老者也点头：“说实话，虽然仅仅是菩提树的一颗种子，但他们也能够感知天道，一旦身边有任何的风吹草动，根本瞒不过他们的感知。”

　　秦明知道这件事情的严重性，如果不能够找到种子，他们就没有办法找到菩提树。

　　无论是凡人界的安危，或者说两人想要提升实力，那菩提树势在必得。

　　“既然他已经逃走，那你们能不能找到他逃走的位置，我们要赶紧去追捕。”

　　“如果再有所拖延，以菩提树种子的速度，或许早就藏在天涯海角。”

　　听到秦明的话，两人也都显得非常担忧。

　　不要说菩提树的种子，就算是他们，一炷香的时间都能跨越数百里。

　　“这件事情还真的比较棘手，但你也不用太过担忧，那家伙肯定逃不了太远。”

　　对于他们这自信的表情，秦明也并没有再继续解释，不过心神倒有些凝重。

　　“这种话就不要再说了，我们接下来一定要尽快找到菩提树的种子，迟则生变！”

　　看到秦明微微皱起的眉头，两人也并没有反驳，嘴角则浮现淡淡的冷笑，而后便微微点头。

　　“虽然不知道菩提到底去了什么地方，但这个区域的面积并不大。”

　　“只要我们三人分开来找，半天的时间还是能够找到他。”

　　说完之后，两人便准备分道扬镳。

　　不过就在这个时候，身后却突然传来冷笑声：“好东西要懂得分享，难道你们三个人想要独吞？”

　　声音传来后，秦明的脸色有些凝重，缓缓转过身来。

　　当他看到身后出现的身影，他的脸色有些难看。

　　他的身后，不知道什么时候竟然出现数十道的身影，看起来都仿若壮年。

　　不过他们的状态可非常奇怪，明明是站在前面，但秦明却根本感知不到。

　　老者和幼苗的脸色狂变：“你们怎么可能这么快就来到此地？难道阵法已经失效了？”

　　为首的中年人冷笑起来：“是不是感到非常震惊？不过你们当初种下的恶果，早晚都要施加在自己的身上。”

　　双方的气氛顿时显得有些凝重，就连秦明都忍不住往后倒退两步。23sK.com

　　他缓缓抬起头来，心神都有些震惊。

　　“这些家伙到底是什么人，为何会如此强横？”

　　“而且……还如此诡异？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1667章 菩提树免费阅读。https://xs.23sk.com 