    “南易，是你这臭小子啊，怎么，好几年不露面了，今天怎么想起看你爷爷我来了。”

    老阚头大名阚鸿祯，南易估计这大名还是后改的，以前叫个什么小福子、小顺子之类的才符合他的身份。

    解放前是一个古玩店的学徒，信托商店开始营业后，他就很幸运的成了商店的一名店员，在收购部负责评估价格，也算是掌眼。

    “老阚头，少占我便宜啊。”

    “咋地，我的年纪还当不了你爷爷？”

    “你丫的就嘴欠吧。”南易点了点阚鸿祯，说道：“打算在这里干到退休？”

    “我都五十多了，离退休也没多少年头，不干到退休还干嘛。说吧，今天干嘛来了，不会想着重操旧业吧？不可能啊，现在可以光明正大的干了，你用不着我了啊。”

    “甭把我说的这么薄情寡义，就不能来找你叙叙旧啊。你都说了，风向变了，咱们过去那点事也不叫事了，这不，我就来看你了。”

    阚鸿祯笑了笑，“我就知道你这小子靠谱，不然当初也不会和你合作。”

    南易真想说个“屁”，阚鸿祯在古董流通环节里，要做的事就是帮着鉴定，好让南易知道该向买家要什么价，另外就是开单子这里睁只眼闭只眼。

    来委托寄卖，信托商店要登记开单子，卖家的信息也要记录下来，得出示粮本，前几个年头，粮本可比户口本更能验证一个人的身份。

    登记卖家信息，就是为了防止是贼赃，真要是东西有问题，派出所那边找过来，很容易就顺着粮本把人给逮到。

    阚鸿祯要做的事情风险不大，卖古董的东西没卖给国营古玩商店，而是在门口卖给了南易，多得了钱，他们自己都要藏着掖着，害怕走漏了风声，哪里还敢玩什么猫腻，所以，闹出收贼赃的事来的可能性微乎其微。

    但是分成却不少，可以说是旱涝保收，再加上和他合作的又是南易这么稳妥的人，阚鸿祯算是白捡一块大肥肉。

    “得了吧，你算是捡了大便宜了，怎么着，你得的钱不会被你埋土里了吧？”

    “我哪里会干那种土财主才会干的事啊，这不，我有俩儿子，前两年，我把亲戚朋友邻居全都借了一个遍，买了两套四合院，一个儿子一套。

    现在每个月领了工资，还得紧着还钱呢，一年也就过年的时候能开一回荤。”阚鸿祯说话的时候，脸上满是狡黠。

    借了个遍好啊，借钱动静闹得大，左手借右手也就不起眼了，别人只会说阚鸿祯的人缘好，人面广。

    “内城？”

    “不买那里买哪里啊，不管这天怎么变，四九城里的房子肯定保值。当年小鬼子打进来，外城的房子送人都未必有人要了，可四九城里的房子，价可没掉下来多少。”

    “睿智。”南易竖起大拇指由衷的说道。

    但凡阚鸿祯的儿子不是逆子，也不是上进心强到要把房子卖掉去创业，等到他的孙子辈，小日子肯定过的美滋滋。

    阚鸿祯也算是一人保三代，对得起列祖列宗。

    “你小子今天来的正好，你不是对古董表有兴趣么，刚收了几只古董表，你看看吧，有中意的拿走。”

    “呵，你这个拿字用的可真轻松。”南易轻笑了一声，跟着老阚头往他的工作台走过去。

    阚鸿祯打开抽屉，拿出一块红绒布，放在桌面上打开，里面就露出了一块块小块红绒布包裹着的东西，看外形就知道包的肯定是手表。

    阚鸿祯先打开一个红绒布，亮出里面的一块手表，南易拿起来一看，讥笑道：“海鸥为空军打造的专用表，编号D304，这算是一块好表，可这才二十年，也能算是古董？”

    “就卖二十块，是不是好表？”

    “好，的确是好表。”南易一听价格就转变了画风，价格这么好，能是孬货么，“我能直接拿走？”

    “不能拿，我给你看干嘛，改革开放市场经济了么，我们信托商店也是一样，一切向效益看齐，不用摆到销售部就卖出去，大家都开心。”

    “成啊，那今天就给你好好开个张。”

    南易继续端详手里的手表，还凑到耳朵边听一听机芯的声音。

    接着，阚鸿祯又拿出一块没有表带，只有表盘两边突出两块厚厚牛皮充当握手的手表，“认识吗？”

    “你就别考我了，手表我还真认识不少，起码这块我也认识，Tavannes为爱马仕打造的钱包表，哪年的我就不清楚了。”

    “1928年的。”阚鸿祯说着，又拿出一个本子，翻开，用镊子夹出一张类似发票收据的纸，“英文我也不认识，几个日期还是认识的，你自己看看吧。”

    南易凑上去看了看，马上就吐槽道：“什么英文，这是法文，巴黎香榭丽舍大街爱马仕店开具的钱包收据，好东西，有了这张收据，这表身价猛涨，多少钱？”

    “十五。”

    “表坏了？”南易诧异道。

    他寻思这个表不应该卖这么便宜。

    “表芯有问题了，你得找人修。”

    “不修了，这是女士表，我放着也没用，留着以后跟别人换吧。”

    除非能找到同一时代同一款的零件替换，不然手表修过以后，价值可能还会大跌，谁让那份历史底蕴给修没了。

    阚鸿祯之后又献宝一样拿出几块表，南易从中间挑出三块，一块1919年的卡地亚Tank腕表，一块1908年爱彼大复杂功能怀表，还有一块1920年的沃尔瑟姆Dépollier军用手表。

    俗话说得好，穷人玩车，富人玩表，上辈子，南易也算是个有钱人，古董表也是他的爱好，不过看的多，买的少。

    古董表便宜点的几万美金，贵点的动不动上百万，就他那九个零的人民币，还真买不了几块。

    他也只能买几块便宜的过过干瘾，其他的就是有机会看看、上手摸摸，你让他花几百万美金买块手表，他还真不舍得。

    把玩着手里的手表，南易问阚鸿祯，“来卖表的，应该不是原来的主人吧？”

    “怎么可能是原主人，都是当年到处打^砸抢的那些浑小子，不识货啊，东西落他们手里也是糟蹋了，你小子现在玩不玩古董？要是玩的话，可以去找找他们，估摸着手里还留着不少好东西。”

    “算了吧，落我手里也是糟蹋，除了手表，我也不喜欢其他古物件。老阚头，你要喜欢，就自己收着呗。”

    “我哪来这么多钱，买房子已经花的差不多了，没剩下几个子儿。”

    南易把手表包好揣到自己兜里，“你要真有心，我可以给你出钱，咱们也是老关系了，不提过去掌柜拿一成五的老规矩，我直接给你两成。”

    “成啊，怎么个章程？”

    “章程就改天再谈吧，你自己先捋捋清楚想干什么，该怎么干，又得让我往里头投多少钱。”南易说着，从兜里掏出钱包，点出几张外汇券，“给你外汇券，让你好交代点。”

    “敞亮。”阚鸿祯竖了竖大拇指。

    “就这么说，我去销售部再看看有什么好买的，过些日子我再过来找你，咱们找个地方喝几杯。”

    “行啊，那我等你信儿。”

    信托商店还有一条潜规则——旧不过新。

    意思就是旧货不能卖的比新货还便宜，有了这条潜规则，这里就有便宜好捡，因此也催生了一些靠在这里捡漏为生的人。

    西单、菜市口、天桥、西四、东四、北新桥、新街口这几个地儿都有信托商店，有不少人凌晨起床，先去黑市逛一圈，到了六七点，黑市散了，就去吃点早点，消磨一下时间，等八点信托商店开门了，就挨个逛信托商店。

    不需要，也不可能天天有收获，这也算是古玩行当，讲究的就是三年不开张，开张吃三年。

    南易和校花走进信托商店的销售部，他的手和头就开始忙活起来，有时候冲着人点点头，有时候又得向别人拱拱手。

    圈子这个东西其实很小，现在在吃捡漏饭的，其实前两年也没闲着，互相之间其实也面熟。

    以前就算碰着了也当不认识，大家互相藏着掖着，现在没什么所谓了，不说南易已经退出来了，就说，现在也没人管，可以光明正大的干了不是。

    刚在店里溜达了半圈，南易的眼睛就盯在一台留声机上，这物件保养的不错，是世纪初第一批次的维克多胜利狗牌E型手摇大喇叭留声机。

    南易对留声机没研究，不过他奶奶方梦音有一台一模一样的，听她说过一嘴，大洋最坚挺的时候，这机器也卖到了将近一千大洋。

    这么说吧，鲁迅当年买西直门内八道湾11号，那是一个32间房的豪宅，这个豪宅不是以现在的眼光来看，而是当年就豪的不得了，直接可以对标21世纪初刚开盘的汤臣一品。

    就这么一套房子，他也就花了3725个大洋，这还是他买的那年，大洋的购买力已经有所下降了。

    一对比可以得出一个结论，这个留声机当年真不是一般人能买得起的。

    南易在看，边上的一个中年人也在看，而且看样子已经动心了。南易一看不行，赶紧拱了拱手，“这位爷，这物件我看上了，我就好这一口，自用的。”

    中年人听了南易的话，面色一凝，顿了顿，也拱了拱手走开了。

    这就叫我敬你一尺，下回你得敬你一丈，下次如果南易再和这个中年人碰上，南易就得无条件的退让，甭管他们同时看上的那物件，南易有多想要。

    当然不让也行，那就得给出补偿，看中年人有什么想要的，满足人家，让人家点头把东西让给你，不然，就是南易坏了规矩。

    在一个行当坏了这种规矩，那你就别想在这个行当混了，同行会联合起来挤兑你。

    看到好东西撕破脸的竞价，桌子底下互相递刀子，那都是后来的事。这年头，能看到的好物件不少，大家分分也够，互相之间都比较谦让。

    本想把服务员叫过来问问价，南易一寻思，得，这都在国内了，想到这个，赶紧自己迈开腿走到服务员边上，“同志，那留声机怎么卖？”

    “四十五。”

    “好咧，那我买了。”

    南易赶紧去收银台付钱开票，拿到票，就让校花赶紧先抱出去。

    先把东西放好了，免得一会发生什么狗血的事情。

    南易已经见到信托商店门口进来两老外了，要是老外看上他的留声机，南易要是不掀桌子，这留声机真保不住。

    南易继续逛，又看到了一对官帽椅。

    官帽椅，顾名思义是由于像古代官人所戴的帽子而得名。从官帽椅造型侧面看，扶手同帽子的前部相似，椅背同帽子的后部相似。

    在线条处理上，椅面、椅腿、横档基本上做直线处理，从功能上考虑，椅背略做弯曲，变呆板为灵动。官帽椅是明式家具的代表作之一，是椅类中的极品，可分为南官帽椅和四出头官帽椅。

    南易站在一对椅子前，前前后后的看了几圈，才确认下来，这对椅子应该是清代早期的黄花梨镶瘿木如意云纹南官帽椅，苏作，不算太名贵。

    看了看边上立着的牌子：官帽椅，￥50.00。

    南易算了一下，如果是去鬼市或者去掏老宅子，他一动起来，油费加上校花他们几个的人吃马嚼，找一对这样的椅子，成本可能还超过五十。

    不算贵，可以拿下，而且有收据，也算是来源清晰，将来更能卖上价。

    这年头，除了古玩行当里的人，普通的百姓根本不重视什么老物件，追求的就是三大件彩电、冰箱、洗衣机，元青花的咸菜缸子，成化斗彩鸡缸杯的猫食盆也不是见不着。

    想想也知道，要是这种事情没有真实发生过，后来那些埋地雷的又怎么可能骗的了人。

    特别是那十年一过，一些人被落实了政策，一些古物件被发还，但是懂行的家人已经走了，留下了不肖子孙直接把金子当狗屎卖；

    很多名贵物件三瓜两枣的就给卖了，又被其他主给捡漏，过两年靠着捡漏的东西发家致富。

    古玩行当里为什么有些行内人接受，但是外行很难理解的规矩？

    很简单，坑、蒙、拐、骗、偷、赃、生[生坑，盗墓]，古玩行当里的人至少得沾一样，有些干脆七毒俱全，为了粉饰自己，也是为了抬高逼格，用文化和规矩包装一下，也是可以理解的。

    说到底，也是一场生意，和其他行当要恭恭敬敬欢迎下次再来不同，古玩行里卖了赝品给你，还可以唾弃一声，骂你一声棒槌。

    你还甭想找后账，你那叫打眼，叫交学费，买了赝品只是因为你肚子里都是草包，人家骗了你，那叫智慧。

    南易有想法找一票造假，不，应该说仿古的高手，过两年先把古玩行当冲击一个稀巴烂，然后再慢慢重新培育市场。

    这个想法先预留，等找好合作伙伴再说。

    南易把椅子的钱先付了，接着看其他东西，奇怪了，有些有价格牌，有些却没有，刚才留声机他就没看到价格牌。

    “记得以前都有价格牌的啊，难道是为了方便收外汇券？”南易嘀咕了一下，很快就被一沓黑胶唱片给吸引住了。

    走过去翻了翻，都是民国时期的唱片，姚莉、白光、吴莺音、白虹、龚秋霞、周璇、李香兰的都有，把其他人的都一一错过，南易只盯着周璇的挑。

    他奶奶方梦音喜欢周璇，南易自己也喜欢，而且从升值的角度来说，只有周璇的唱片比较值钱，谁让周璇已经不在了，其他几个都是寿星呢。

    一阵挑，南易挑出来两张周璇的，然后在看到一张唱片的时候停住了手，把唱片掏了出来，看着唱片上的两个手型图案，又看了看唱片的厚度。

    没错，这是苏修五十年代的“骨碟”。

    南易又看了看装唱片的纸封套，这应该是随便找了个封套，不是原来的，这就搞不清楚骨碟上到底是什么歌曲了。

    不过要用到骨碟的，最大的可能应该是比尔·哈利的《昼夜摇滚》。

    50年代的苏修，流行音乐爱好者想方设法获取最新潮的摇滚乐。一些狂热的乐迷发明了用废旧X光片翻录黑胶唱片的技术，从此，“骨碟”作为一个特殊的文化符号盛行于整个苏修，在它短暂的生命中，记录了一代年轻人的苦与乐。

    南易猜想，这骨碟肯定是当年的苏修专家留下的，那个年代去苏修留学的人，不可能带的回来这种骨碟，海关检查那一关过不了。

    哪怕是苏修专家，想要带过来也不容易，没想到他们之中还有摇滚的发烧友。

    听说这个骨碟听个两三次就得废，也不知道已经被听过几次了，南易举起骨碟，透过光看一看骨碟的磨损程度。

    磨损的挺严重，可能已经废了。

    不过也没事，这玩意存世的应该不多，都能算的上是苏修古董，将来用来卖也好，用来装逼也罢，都不会差。

    南易把骨碟和周璇的两张唱片都放在一边，继续在唱片堆里翻找起来。

    这时候，一个中年男人和一个十六七岁的女孩子亲密的走了过来，女孩子的手直接就伸向南易放在一边的唱片。

    “不好意思，这是我已经挑中的。”南易赶紧提醒道。

    女孩子说道：“同志，能让给我嘛，我很喜欢周璇。”

    南易打量了一下女孩子，又打量了一下她身边的男人，女孩子，他只是看起来眼熟；男的，看一眼，他就认出来是谁了。

    香塂邵氏兄弟的演员罗煭，演反派不需要化妆的那种，南易看过不少他有参演的港片。

    这么说，边上这个女孩子就是那个宁愿不演王熙凤，也要去香塂奔前程的乐昀咯？

    “不好意思，我也很喜欢。”

    罗煭看了一下边上的价格牌，装的很斯文的样子对南易说道：“这位先生，你把这两张让给这位小姐，你要买几张，钱都由我来付。”

    “谢谢你的好意，不过，我真的也很喜欢。”

    乐昀一听南易这么说，就拉了拉罗煭的手，一脸的哀求。

    罗煭老树开花，被还没上手的乐昀楚楚可怜的这么一激，这还不得霸气一回，于是就大声叫道：“服务员，服务员。”

    都不用表明身份，就他这一嘴港普，谁还不知道这是一位港怂。

    南易用脚指头都能猜到接着的事件走向，真是日了狗了，逛个信托商店都得碰到这种狗血事情。

    1983年的港怂，这可是比白皮更难缠。

    不等店员走过来，南易立马认怂，“给你，给你。”

    “谢谢。”乐昀说了一声。

    罗煭给了一个算你识相的眼神。

    南易心里苦笑一声，继续在唱片堆里翻找，希望还能再找出一张周璇的来。

    狗男女走开以后，校花就主动凑到南易边上。

    “邵氏兄弟，罗煭，把他老婆找出来，告诉他老婆，他老公在内地找小老婆了。”

    “就这样？”

    “先这样，其他的以后再说。”

    只是夺了他两张唱片，南易也不会报复的太狠，不然不管是威亚断了、道具枪射出真子弹、炸车戏真把人炸死，有的是无数的意外可以安排。

    “明白。”

    南易又翻了一阵，没有再翻出周璇的唱片，他也只能作罢，先去付了骨碟的钱，然后又继续淘，淘了几样小玩意。

    刚走出信托商店门口，就有一个为猥琐的中年人凑到南易边上，“同志，有布票吗？我高价收。”

    “你丫的有病吧，正严打呢，再说，你丫的收布票上菜市场去啊，你见着哪家的票据是男人拿着的。”

    “对对对，刚干上，谢谢啊。”倒票的根本不提严打的茬，倒了一声谢，转身就走。

    看着这个倒票的，南易一寻思，布票还没宣布取消呢，这些人已经收到风了？

    南易在《喉舌报》上倒是看到提到过布票的消息，可吹风文都没刊登呢，这些倒票的是在赌呢，还是有人提供消息呢？

    81年，许多棉纺织生产企业由于产品积压，就开始不收布票促销，那时候，倒布票火了一阵，可两年过去也已经歇了，看样子，这倒布票又得开始兴盛了。

    布票一取消，手里的布票就变成废票，可没人跟你兑换给什么补偿，这些票贩子有渠道能大量换到布，低价收布票，贴点钱换到布，又可以高价往外面倒，一来一回不少挣。

    只是这种钱，也不是谁都能挣的，在二轻局没有巨大的能量，根本就玩不转。

