
　　赵家主的弟弟赵子豪，本来毒瘾没那么快发作，但他看到王家主的样子，便像被传染一样，也开始浑身难受。

　　赵子豪看向赵家主：“大哥，你过来……”

　　四十好几的人，此刻像一条可怜巴巴的哈巴狗。

　　赵家主痛心地走到弟弟面前，赵子豪一把拉住他求饶：

　　“大哥，求你给我圣丸……我毒瘾上来了，不吃圣丸我会疯掉的！我也会死的！”

　　“啪”的一声，赵家主给了自己的弟弟重重一巴掌。

　　“那你就去死啊！你这个混账东西！”

　　“你们赶快拿绳子，将他五花大绑！”

　　赵子豪哭嚎道：“不要啊！大哥不要……”

　　但他的可怜样子，赵家主熟视无睹，还颤抖着手指指着他骂。

　　“我是万万没想到，你会做出这样的事！”

　　“你在我面前煽风点火，天天说杨家主的不是，说我们赵家和杨家势力相当，为啥杨家能做十大世家之首，而我们赵家不能？”

　　“我听信了你的话，处处和杨家主作对，甚至还听信你的话，认为十大世家选择归顺南越王是错的！”

　　“我因此做了许多错事！”

　　“你害了自己还不够，你还要害我，还要害十大世家的所有人！”

　　“啪”的一声，赵家主又打了自家弟弟一巴掌。

　　“别以为我是家主，我可以保住你的命。”

　　“告诉你，这一次，谁都保不了你的命！”

　　“你该死！你该给那些被你们害死的人偿命！”

　　受害者家属悲愤地骂。

　　“赵家主！你不用再演戏！你别以为你打了你弟弟几巴掌，说了几句绝情的话，就能让我们绕过他的性命！”

　　“我们绝不会放过他们，一定会让他们血债血偿！”

　　赵家主举手发誓：“这一次，我绝不会为他说半句情！他该死，他该给那些人偿命！”

　　“我也该死，做错那么多事，我已无脸再做赵家家主……”天籁小说网

　　“明天，我们赵家会选出一位新的家主。”

　　说完这话，赵家主好像瞬间老了十岁。

　　赵家人沉默不语，一句挽留的话都没说。

　　赵家主这些年，确实没有做到一个家主的责任，他们赵家的家主，早就该换了。

　　薛家主取出王家主和赵子豪的告罪书，给王家和赵家的人看。

　　两人的告罪书，内容都差不多。

　　是他们各自的笔迹，还盖了手指模。

　　告罪书的内容是：

　　他们承认受了楚家的欺骗，误以为楚家的圣丸是好东西。

　　等发觉被骗的时候才发现，他们已经有了毒瘾，再也离不开圣丸。

　　为了能继续拿到楚家的圣丸，他们不得不答应做楚家的内应，目的是说服十大世家和楚家合作。

　　但他们并没有完成任务，大部分人都不同意和楚家合作。

　　当杨家主劝说他们归顺南越王的时候，大部分人都支持杨家主，他们的计划落空。

　　楚家主死后，楚家的新家主上任，马上就给他们下达了任务。

　　破坏他们的信使，设法中断他们之间的联系，散布谣言。

　　想办法用楚家给他们的厉害毒药，将南越王妃，她外婆，表姐一齐毒倒。

　　然后用楚家的独门解药，和南越王做交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十六 无脸再做赵家家主免费阅读。https://www.23sk.net 