    …

    登州。

    十里牌。

    小尉迟孙新、母大虫顾大嫂夫妇用计将病尉迟孙立骗来。

    孙立问：“婶子，你害了什么病？”

    顾大嫂说：“伯伯难道不知我害得是救兄弟的病？”

    孙立假意听不懂顾大嫂之话，道：“又作怪！说的是甚么鬼话？”

    顾大嫂道：“伯伯休要推脱，你在城里难道没听说我那两个兄弟被冤入狱？”

    见顾大嫂挑明，孙立只能道：“解珍、解宝也是我兄弟，可他们犯了王法，我又能如何？”

    这就是孙立这个人最大的特点，他为了自己的前程可以罔顾亲情，为了大局可以不择手段，哪怕是背上一世骂名，简而言之，孙立的功利心太情，亲情淡薄的让人心寒。

    顾大嫂道：“伯伯在上，休怪我无礼，我们若是不去救他二人，他二人必定被毛太公和王孔目害了性命，如今我们夫妇已经商量好，要去城中劫牢，救他二人出来，然后都去投梁山泊入伙，就怕来日事发，连累了伯伯，让伯伯替我们背了官司、坐牢，到那时可没有人为伯伯送牢饭，所以我才假病请伯伯过来如实相告。”

    邹渊道：“如今梁山泊十分兴旺，李寨主招贤纳士，我等去投，必差不了，且他那里有我两个相识，一个是锦豹子杨林，一个是火眼狻猊邓飞，都深受李寨主重用，有他二人美言照顾，我等必能一展所长。”

    孙立看了邹渊一眼，心道：“你叔侄二人虽也是寨主，只却是一个只有百十来人的小寨之主，自然是愿意去找那梁山泊大寨入伙，我乃堂堂登州兵马提辖，前途似锦，何必同你们去落草为寇？”

    见孙立不说话，顾大嫂一发狠，道：“既然伯伯不顾念亲情，我今日便和伯伯拼个你死我活！”——说这话的同时，顾大嫂就抽出两把尖刀来！

    见顾大嫂动刀，邹渊、邹润叔侄二话不说也将各自的刀抽出，大有，只要顾大嫂动手，他们就跟着动手之势。

    孙立无奈，道：“婶子且住，咱们有事好商量。”

    见一家人要动刀子，孙立的娘子，也就是乐和的姐姐，吓得大惊失色！

    顾大嫂见状又逼道：“伯伯若是不去，我们便先送姆姆前行，然后自己去。”

    孙立跟他自己的娘子的感情还是不错的，哪能让顾大嫂胡来，只能推脱道：“就算要去，也得先容我归家去收拾包裹行李，再打探一下消息，然后去也不迟。”

    顾大嫂却不中孙立之计，道：“乐阿舅已经将消息打探清楚了，不用再劳烦伯伯，至于包裹行李，更是好说，咱们可以一边动手、一边收拾。”

    “哎！”

    孙立叹然道：“你们如此行事，我怎么推脱，总不能日后替你们背官司，罢罢罢，就依你们吧。”

    就在这时，门外突然传来一个声音：“此店的酒家可是小尉迟孙新和母大虫顾大嫂？”

    火家道：“是倒是，可我家掌柜并不在家，今天也不营业，你们几位若是想吃酒或是想赌钱请改日再来。”

    那个声音道：“无妨，我可以在这里等他们。”

    火家急道：“诶！你这人怎么能硬闯？”

    听见这些声音，孙立等人相互看了看，然后先后从里间走了出来。

    出来一看，就见一个疙疸脸玲珑眼淡黄须的精壮汉子也就是阮小七带着二十个军汉闯了进来。

    见孙立等人相貌不凡，阮小七心中便有了计较，然后将目光停在顾大嫂身上，问道：“你就是母大虫顾大嫂吧？”

    顾大嫂道：“请教好汉姓名。”

    阮小七道：“阮小七。”

    皱渊惊道：“阮小七？活阎罗阮小七？”

    阮小七道：“你知道俺。”

    邹渊客气道：“现如今江湖上谁人不知七哥是李寨主身边第一亲卫，七哥的两位哥哥和领了梁山近半水军，阮氏三雄早已天下闻名，且小人与锦豹子杨林和火眼狻猊邓飞皆是好友，时有书信往来。”

    听了邹渊之言，阮小七感慨万千！

    想当初他们哥仨被困石碣村，一身本事无处施展，只能打鱼为生，做梦都想找个识得他们之能的好汉，然后跟随名扬天下。

    后来终于被他们等到了李衍。

    在李衍的带领下，他们哥仨不仅名扬天下，还荣华富贵，单单是小妾，他们哥仨就纳了十几房，他有一房小妾更是高丽肃宗的女儿安寿宫主（王俣的亲妹妹，嫁过王俣的远房侄子，后来成了寡妇，被陈丽卿赐给了阮小七。）。

    阮小七不禁暗道：“俺们是幸运的，遇到了哥哥，并被哥哥所赏识！”，然后阮小七看着眼前这几人，又暗道：“你们也是幸运的，因为你们马上也要遇到哥哥。”

    念及至此，阮小七道：“既然你认识邓飞兄弟和杨林兄弟，咱们也不是外人，那我就实话跟你们说吧，哥哥来了，就在后边，我只是来打个前站的。”

    “谁？李衍寨主？”

    孙立等人全都是一惊！

    阮小七道：“不错，俺们路过此地，哥哥说这登州有几位好汉，其中之二便是这十里牌的酒家小尉迟孙新、母大虫顾大嫂夫妇，所以派俺来这十里牌看看是不是有此二人。”

    孙立眼珠微微动了动，然后抱拳问道：“不知李寨主口中的好汉都有谁？”

    阮小七先看着邹渊和邹润道：“有出林龙邹渊、独角龙邹润，应该就是你们二人吧？”

    邹渊和邹润全都是一喜，邹渊更是抱拳道：“正是我们叔侄二人！”

    阮小七又道：“还有两头蛇解珍、双尾蝎解宝。”

    想了想，阮小七突然再道：“对了，还有一人。”

    孙立有些期待道：“何人？”

    阮小七道：“铁叫子乐和。”

    听见最后一人也不是他，而是乐和，孙立不禁有些失望——如今落草为寇已经不可避免，若是能得当今声势不小的水泊梁山的大寨主李衍看重，将来招了安，也不失为是一条升官的途径，可李衍眼中的好汉却没有他孙立，这让孙立怎能不失望？

    孙立忍不住道：“就没有旁人了吗？”

    就在这时，外面传进来了一个声音：“还有一个。”

    ……

    