    一炮在迅猛豹身上开了大洞，血染整个水坑陷阱。

    沈聪丝毫不犹豫，继续控制甩尾炮，从迅猛豹身体里抽出来，蓄力，准备再来一。不过惨叫的迅猛豹直接沉入了水坑底部，血染红水面，看不清楚迅猛豹在哪了。

    “绝不会立刻就死。”

    “这只迅猛豹的实力不会这么弱，一定是在诈死引诱我。”

    “不过你以为我会上当？”沈聪手中握着遥控器，轻轻按动一个按钮，顿时整个水坑陷阱里的水，水面开始颤动，隐隐约约有动机的轰鸣从地下传来。

    紧接着，刚才甩尾炮弹射的陷阱壁，直接坍塌，金刚号庞大的后车厢从土中冲出来，冲进了陷阱中。

    沈聪要用大金刚将陷阱口挡住，把迅猛豹困死在水坑里。

    这招一出，果然迅猛豹如同沈聪所想，再也装死不得。猛然从水中冲出水面，丝毫看不出它有受过伤的窘迫，尽管身上的大洞还在汩汩流着血水。

    “等的就是这一刻！”沈聪身体一跃，迎向了迅猛豹，手中猿王战锤轰然砸下去。

    迅猛豹的头部和猿王战锤亲密接触。

    沈聪的力量比不过迅猛豹。

    反弹的力道将他给冲撞开，但这不要紧，沈聪成功将迅猛豹的势头给阻挡了。迅猛豹四肢挥动，却无处着力，再度坠下去。

    人在半空，沈聪看准时机，按动遥控器按钮。

    轰！

    甩尾炮又是猛烈弹射，高旋转的多刺钻头，直接扎中迅猛豹的肩胛部位，骨头咔嚓碎裂声中，深深地插了进去。

    “吼……呜……”迅猛豹被挂在多刺钻头上。

    想用一直没有威的活性核心尾巴，甩击甩尾炮，但是被插中身体，根本做不出这个动作。刚开始还能吼叫两下、挣扎两下，渐渐的，进去没有出气多了。

    沈聪从地上爬起来，取出手弩，几支骨金箭矢，狠狠地扎进了迅猛豹的眼睛里，深入脑髓。

    这次，迅猛豹不是装死，是真死了。

    ……

    Lvo.8o7、活性量2.227h、天赋2.758h，这是迅猛豹的等级数据。

    天赋弱于黄金蛟的2.874h，但活性量高于黄金蛟的1.987h，过了2h，以迅猛豹的度，其实实力应该不比黄金蛟差多少。可惜遇到了陷阱，再加上体形并没有很大，面对的又是十六牛之力的进化者。

    根本就没有挥出实力，就窝囊死了。

    不过说起来，沈聪猎杀的进化兽，几乎都没有挥实力。沈聪不会允许进化兽挥全部实力的，他只打偷袭、远程或者陷阱，要么就是趁着进化兽重伤。

    正面硬抗绝对不干。

    真要让这些重量级进化兽挥实力，那么死的就很可能是沈聪了。

    接下来分拣尸体。

    迅猛豹的尾巴是活性核心，长度两米五，粗度并不是很粗，最粗部分只有五公分。但是非常特殊，活性核心不仅仅是几十根尾骨骨节，还包括附着在尾骨骨节上的肌肉和外皮，都已经有金属渐变的迹象。

    半金属的尾巴，十分柔软，构成形式非常特殊。

    让沈聪联想到了黄金蛟的角状突起，那也是非常奇特的构成，不完全是骨骼的金属渐变，还包括突起中肌肉的金属渐变。

    “现在不仅仅是骨骼，连肌肉也开始金属渐变了吗？”

    两米五的迅猛豹尾巴，沈聪稍稍打磨一下，就是非常强的鞭子。

    注入活性后，往地面轻轻一甩，直接划出一道深深的细缝。

    非常强。

    而且这根鞭子还有很强的威压效果，自从他把尾鞭拿上车，黑头就躲进了蚁穴，不敢冒头了。蚁力神面对尾鞭，倒是没有露怯，但也表现的很烦躁，有种受到威胁要反击的情绪在蔓延。

    将尾鞭缠绕在身上，沈聪开始挖土。

    挖开一条路，让金刚号开出地面，直接开车拉着迅猛豹的尸体，回到了明营地。

    ……

    如今的明营地，随着几个星期的建设，彻底变了样子。

    大董护城河、四里护城河、南淝护城河都已经挖掘开将近一百米宽度。在靠近明营地的这一面，建造了厚度达到十米、高度达到十五米的石头城墙，将整个营地围了起来。为了防御进化兽，不得不学古代建城。

    人多力量大，尤其是活性肉食、活性果不断改善了普通人的体质，虽然没办法跟进化者比，但一个一个都成为了大力士，女人也有了普通肌肉男的力量。

    依靠强大的人力，建设起来飞快。

    蜀山掏空计划也接近了尾声，一条隧道沟通蜀山避难所和明营地。

    说起来，蜀山避难所建设这么快，还多亏了沈聪活捉的触手怪。这只准重量级进化兽，经过科研所一位研究员天马行空的“驯服”设想，用一套装备成功控制了触手怪的两根大神经，然后成为了营地的“蓝翔挖掘机”。

    这套设备很简单，就是利用进化兽强大的恢复能力，把电流装备与神经绑定，通过电流的定向刺激，使得触手怪服从于条件反射。

    这样就像使唤老牛耕田一样，可以利用触手怪快挖掘隧道，挖空山体。

    工作努力，多给吃肉，工作不努力，电流刺激，触手怪现在对营地饲养员服服帖帖。

    有了触手怪的案例，营地科研所成立了一个专门的驯兽实验室，开始抓捕羽量级的进化兽，进行驯养。

    用进化兽来代替人类工作，这绝对是生产力的一******。

    不过也要承担进化兽随时会反抗的危险。

    沈聪知道后，对这一点，比较不认可，因为他现，其实进化兽的智商是在缓慢提升的。连黑头这种蚂蚁，都有了可交流的智商，那些更高级的进化兽，智商绝对低不了。

    简单的刺激条件反射，就以为能够控制住进化兽，是很危险的想法。

    当下，沈聪整理了一份资料：“两种活性辐射频率利用方式，第一种，干扰辐射频率达到同步，对育初期进化兽进行感知联系……第二种，加活性核心辐射频率进行共振，产生场强风暴，增加游离活性的浓度……”

    并将资料文档命名为“x档案”。

    拷贝进了u盘里。

    ……

    迅猛豹的尸体，引了营地巨大的震动。

    重量级进化兽！

    被沈聪一个人单独杀死了，这远远过他活捉触手怪的轰动。

    “人类最强！”快成为幸存者挂在嘴边的口头禅。

    沈聪对此并无反应，仿佛别人欢呼的焦点，不是他一样。除了阴谋诡计，他对外界并没有想要交流的想法。他给自己留了足够份量的迅猛豹肉，冷冻进冷库里，又让营地的手艺人把迅猛豹的皮鞣制一下。

    马上就到冬天，是时候准备保暖的衣物了。

    豹皮大衣还是很有气势的，豹皮床单、豹皮座椅，都很不错。(未完待续。)