    秦流光比秦寂凉小两岁，今年才十五。

    十五岁的少年，正是狂妄的时候，而且秦流光确实很有实力，在伊甸园的时候，他是他那一批同期生里最优秀的，所以被提前放出了伊甸园。

    在出来前，秦流光有听说过秦寂凉的事，他也知道秦寂凉三番五次没完成任务。

    所以他对秦寂凉很反感。

    连个女人都对付不了，秦寂凉真是太丢他们伊甸园的人了！

    活该被惩罚！

    “我从小到大，从来没被父亲罚过。”秦流光骄傲道：“因为我从来没有失误过！我是最强的，永远都不会失误！”

    听到这话，一向好脾气的战绝迹，脸色瞬间阴沉了下来：这小屁孩儿说这话是什么意思？

    是在内涵小十七没本事吗？

    妈的！战绝迹瞬间不能忍了：小十七那么聪明，设计的赛车一顶一的棒，这个小屁孩儿居然敢对小十七冷嘲热讽？

    谁给他的勇气？！

    战绝迹正要开口为自己的好兄弟找回场子，一旁的秦流觞突然插话道：“流光，这样说可就是你的不对了，没有挨过罚并不能代表什么，我在伊甸园时也没有被父亲惩罚过，可现在我们不在伊甸园不是吗？”

    这话说得就很有意思了，她仿佛在为秦寂凉说话，可细品，她其实根本就没有为秦寂凉说话，反倒炫耀了下自己也没挨过罚。

    秦寂凉听出来了，但他没有生气，反倒笑眯眯的道：“没关系。”

    他顿了顿，黑眸一凛，笑得意味深长：“你们很快就会挨罚了。”

    对上乔诗蔓，还想不挨罚？做什么美梦呢？

    秦寂凉相信，他很快就能看到秦流觞和秦流光被秦渊打得皮开肉绽了。

    听到这句话，一旁的战绝迹心领神会，他拿出手机，开始给乔诗蔓发消息：“姐，如果我帮你找到了林天明的老巢，你会怎么报答我？”

    此时乔诗蔓也正在回家的路上，看到这条短信后，她挑了挑细长的眉：“你想要什么报答？”

    “我暂时也没想好。”战绝迹飞快的回信息道：“这样吧，如果我帮你找到了林天明的老巢，你就欠我一个人情，以后我需要你帮忙的时候，你得帮我。”

    乔诗蔓心想小伙子很阴险嘛，居然要她的人情，她的人情费可是很贵的！

    但她还是答应了下来：“可以。”

    因为林天明有很高的利用价值，上次乔诗蔓利用林天明，从秦渊手里，把秦煜城的亲妹妹秦念雪换回来了，如果再活捉林天明一次，乔诗蔓很想知道，这一次秦渊会用什么来换林天明。

    “太好了。”战绝迹开心道：“我现在就和林天明在一起，秦流光，秦流觞正在护送林天明回家，等到林天明加了，我给你发定位！”

    哈哈哈哈哈哈，战绝迹高兴坏了：居然这么简单就骗了蔓姐一个人情，他可真是个天才！

    而房车的前排，秦流光已经动怒了。

    “秦寂凉，你这话是什么意思？”秦流光怒道：“你以为我像你一样是个废物吗？”

    “不不不不不不。”秦寂凉连连摆手，一副软萌可爱好欺负的模样，然而下一瞬，他眸底寒光四射，透出无尽的危险：“我觉得你比我废物。”

    “你！”秦流光年少轻狂，哪里忍得了秦寂凉的这番嘲弄？他当场便发火了，直接扬起拳头冲秦寂凉揍了过去。

    垃圾，既然打架，那小爷我就陪你玩儿到底！秦流光在心里冷笑着：今天小爷我就让你见识见识，什么叫真正的强者！

    看到秦流光挥拳，秦寂凉表情瞬间变了，虽然他受了很重的伤，但他早习惯在重伤中继续执行任务了，所以这一拳他完全躲得过去。

    然而不待秦寂凉躲闪，有一个人突然伸手，猛的扼住了秦流光的手腕！

    “小矮子，你想干什么？”战绝迹压低了声音，脸也阴沉了下来，表情竟有些可怕。

    他一直都给人一种阳光灿烂的大男孩的感觉，而且脾气超好，秦寂凉认识战绝迹这么久，都没见战绝迹生过气。

    而如今，这位阳光的小少爷一动怒，气场竟也异常强大。

    秦流光被这强大的气场镇得愣了一秒：“……你……你居然接得住我的拳头？”

    他出拳的速度，在伊甸园可是最快的！整个伊甸园没有几个人能接住他的拳头。

    战家这个锦衣玉食的小少爷怎么可能接得住他的拳头？

    秦流光震惊了！

    “这有什么好奇怪的。”战绝迹满不在乎道：“我从小练拳击和格斗，要是接不住你这个小矮子的一拳，我不成跟你一样的废物了？”

    他们这些世家公子，经常会遭遇袭击，就像战西泽，和他在一个桌子上吃饭的姨娘们，下了饭桌，就买凶杀他。

    战绝迹作为战老爷子最宠爱的儿子，他当然是很多人攻击的目标，战老爷子的商敌，战夫人，战老爷子的其他情人和私生子，都虎视眈眈。

    战老爷子也不傻，自然早就料到战绝迹会成为很多人的眼中钉，肉中刺，所以从小让他练习拳击格斗和东方武术，给他请的师父，也都是国际上赫赫有名的大师，战绝迹虽然经商能力不行，但是他还是很会打架的。

    而且好巧不巧，他练习拳击和格斗，也是以速度著称。

    他毕竟玩儿赛车嘛，玩儿的就是速度，所以他出拳的速度也很快，因此他才能接住秦流光那一拳。

    “小矮子，你要是想打架，一会儿到了别墅里，我陪你打。”战绝迹冷哼道：“欺负伤员算什么本事！”

    秦流光的脸色非常难看，他非常像应下战绝迹的约战，好好教训一下战绝迹。

    可是，战绝迹是战家最受宠的小少爷，秦渊都有意拉拢他，秦流光当然不敢打战绝迹了。

    他只能强行压下这口气了！

    秦寂凉倒是饶有兴趣的看向了战绝迹，他笑眯眯道：“没想到你这么厉害。”

    一直把你当只会赛车的白痴，是我的错。

    秦寂凉其实没有别的意思，就是很惊讶，看上去什么都不会的战绝迹，居然还挺厉害的。

    但这话听到战绝迹的耳朵里，立刻就变味儿了！

    小十七看他的眼神……这不是崇拜和迷恋的眼神吗？！

    完了完了，他肯定更爱他了，这可怎么办啊？战绝迹痛心的想：他刚才只是路见不平，拔刀相助而已，根本没有别的私心！可在小十七看来，一定认为他是在英雄救美。

    但他完全没有那个意思啊！

    他是直的！他喜欢女的！女的啊！

    小十七，你不要再迷恋我了，我们没结果！

