    第445章内讧

    “蒂奇，你们想要背叛老爹吗！”【钻石】乔兹和【不死鸟】马尔科一脸阴沉的站在白胡子的面前，和【黑胡子】蒂奇进行着对峙，蒂奇他并不麻烦，麻烦的是他的身后站着的七八个番队的队长们。

    他们都是比较纯正的海贼，根本不适应接下来要去做革命军的“走狗”这种活计，在他们看来，维持现在的条件和状况就是最好的情况了，他们完全不想做任何的改变，任何破坏他们现有的情况的，都是他们的敌人。

    ——但是他们却忘记了，帮他们维持现状的，恰恰是想要改变现状的白胡子。

    如果白胡子不想维持现状，那么他们就必须要做出改变才行。

    但是这些海贼们也不是白长了那么多年的个子，立刻就想到了利用儿子的身份来向白胡子进行逼宫，所有人都想逼迫白胡子继续维持现状。

    像是萨奇，比斯塔这些人被夹在中间左右为难，他们是完全无所谓的，但是却缺乏自己的主见，只能够看到两边双方的人越聚越多，蒂奇仿佛拥有了一个舞台一般，上蹿下跳的进行着自己的表演，他声泪俱下：“老爹你就忍心让我们直接去加入革命军，被革命军剥削，甚至是剥夺我们自由的身份吗？”

    “蒂奇，你敢这么和老爹说话？！”马尔科勃然大怒，大声的骂道。

    但是蒂奇理都不理他，仿佛自己和白胡子之间没有任何障碍一般，直视着白胡子的眼睛，鼻涕眼泪全部都流了出来，试图要打动白胡子。

    但是他心里清楚，他不能打动白胡子，他甚至要逼迫白胡子作出符合他利益的举动来——比如说分裂白胡子海贼团。

    他内心看的十分清楚，在革命军的战斗力面前，四皇恐怕得合而为一才有一战之力，单独的四皇很难在革命军这个新兴的军队面前有任何胜算。

    而四皇可能被聚拢吗？

    当然是有可能的事情，比如说出现一位绝世强者，一下子击败了白胡子，大妈，红发，然后将他们残余的力量全部收拢起来。

    到那时候，这个人不但是绝对的海贼王，而且还会率领着海贼和革命军一战。

    只有这个时候，这个人的海贼王的位置和名头才是真正的名副其实，而只有击败了革命军之后，这个海贼王的声望才将达到顶点。

    他将成为新的神和天龙人，率领着海贼们统治四海，统治世界！！

    一想到这里黑胡子就浑身发抖，他早就被雷欧嘴里的天龙人所打动，满怀羡慕的想要复制伊姆的奇迹，而奇迹的开端，就是来自这波白胡子海贼团的番队队长们的力量。

    一个番队队长和番队，就是一艘巨大的战舰，而七八个人站在自己的身后，就是七八艘战舰，有了这些战舰之后，黑胡子转瞬之间就能够获得纵横大海的巨大力量。

    他的起点一下子就要比七武海要高很多，比超新星十一人更加牛逼，是仅次于四皇的存在。

    而这一切，必须要做到让白胡子海贼团分裂才行。

    作为这些不愿意改变的番队队长的代表，所有人都不知道他内心之中还隐藏着如此巨大深沉的计划和想法，所有人只是觉得黑胡子蒂奇说到他们心底里去了，忍不住点头大声的叫嚣，给蒂奇鼓劲。

    但是马尔科却闻到了一丝不好的味道，首先蒂奇实在是太过大胆了，作为儿子，哪有这么指责老子的，而且他指责的人还是白胡子，虽然蒂奇口口声声，句句都在卖惨，但是实际上他身后不断起哄的人反而让他们在惹起老爹的怒火来。

    马尔科甚至知道蒂奇其实说的完全不算什么能够好好的商量，那些在蒂奇身后不断起哄的傻子们才是拱火的关键所在。

    也正是因为他们的拱火，在莫比迪克号的甲板上，双方身后的人越聚越多，人一多，声音就嘈杂起来，这些嘈杂的声音仿佛噪音一般不断地涌入白胡子的耳朵里，配合着黑胡子的声泪俱下，仿佛在一起谴责着白胡子不顾他们的想法，是个一意孤行的老头一般。

    “够了！”白胡子一拍桌子，大声的咆哮道：“够了！”

    不论是蒂奇还是其他什么人的话，全部都安静了下来，他们静悄悄地看着光是站起来就如同山越，走起路来就如同地震一般的世界最强的男人，一瞬间安静如鸡。

    “我的意思已经表达的很清楚了，没有其他能够商量的余地！”白胡子大喝道。

    “就这样！”白胡子什么狠话都没放，只是决定了这件事情之后，所有人都沉默了下来，黑胡子蒂奇看了一眼附近低下头来不敢再说话的其他人，忍不住暗中吐了他们一口，这群没种的男人，居然一点反抗都没有。

    他咬着牙，站出来一步，大声地说道：“那么，老爹，请让我退出白胡子海贼团！”

    蒂奇大声的叫道：“我是个海贼，在大海上自由自在的海贼，我是绝对不会加入海军的！不论他叫海军，还是叫革命军，都一样！！”

    他的话实在是太有共鸣了，顿时让所有赞同他的人都点头起来。

    白胡子深深地看了一眼蒂奇：“如果你真的是这么想的话，那就离开吧，蒂奇。还有你们也一样。”

    白胡子大喝道：“如果有人和蒂奇都这么想的话，都离开白胡子海贼团好了！”

    孩子们都已经长大了，天要下雨，娘要嫁人，随他们去吧。

    白胡子早已经看开了一切，特别是将白胡子海贼团已经完全交到其他人手里之后，他内心就仿佛放下了千钧重担，如果不是为了这些孩子们的生命和未来和前途的话，白胡子又怎么会这么操心呢？

    既然这些孩子们已经长大，已经想要自己出去单飞了的话，那么就让他们去吧。

    白胡子一眼就看出了黑胡子的想法来，但是，那又如何呢？！

    他们毕竟是海贼，不是扭扭捏捏的娘们！

    ——————

    PS：不到11点不会码字系列。

