    话题讲到装甲部队，卞春松男爵顺势就把自己的难题端了出来，明确无误的将此事说了一番；

    “……

    我的恩师也是糊涂，遇到难题不想办法组织科技人员攻关，反而拋到我这里来，当真不知所谓。

    岂不知T-1坦克项目作为陆军重中之重的主战装备研发项目，关系到坦克装甲兵战斗力建设的成败，往深了说影响一国气运，往浅了说关系千千万万士兵身家性命。

    我卞春松虽区区一介俗人，还不至于因私忘公，此事断断不可答应。

    非但不能减少丁点儿技术指标，对项目反而要严格审核，从严把控质量，这才是正道。

    之所以向尊贵的勋爵大人汇报此事，我是考虑到恩师何祖光教授年事已高，荣誉财富应有尽有，未免进取心不足。

    T-1坦克项目于1899年5月申报，陆军部根据部队实战要求组织相关专家审定技术指标，于1899年11月定案，年底正式组建研发团队。

    如今5年过去了，投入了大量资金，但项目研发推进缓慢，虽然解决了很多技术难题，但重金打造的两台实验坦克车问题一大堆，相关研发进度严重滞后。

    此情此景，让人心忧不已。

    如今T-1坦克项目总设计师何祖光教授又提出这种离谱的要求，让人不得不怀疑英雄迟暮，尚能饭否？

    鉴于项目关系重大

    我个人也好，恩师何祖光教授也好，个人荣辱事小，项目成败事关重大，来不得一丝轻忽。

    所以我建议；

    更换坦克项目总设计师人选，何祖光教授可以到科学院担任一份清闲研究职位，另选一位有能力，有冲劲，有想法的工程师担纲大任。”

    说完，卞春松男爵将何祖光教授的信拿了出来，默默的递了过去。

    李栓柱上将一言不发的接过信件，看了之后良久沉吟不语，然后长叹一声道；

    “何止是你，我也有这种感觉。

    这次视察七宝垄科研基地暮气沉沉，与何教授这个当家人不无关系，人浮于事，不思进取。

    整整5年的研发之路，虽然拼凑出了两台科研样车，除了防弹性能超出预期外，其他的都不达标。

    他们自己说的天花乱坠，什么科研人员带病坚持工作，呕心沥血的扑在项目上，嗯……出于高度的责任心和使命感，老婆生产了，孩子夭折了都坚守岗位，无暇顾及。

    何教授全程陪同我视察坦克科研项目组，这些话说了很多，出于尊敬，当时我也没有反驳他。

    作为陆军部重点研发项目，研发资金足额拨发，内务府还有大额的科研专项资金支出。

    科研人员上班有高额薪金待遇，项目有研发津贴，没空回家有午餐补贴，加班有加班费，钱给的足足的，你不愿意干有的是年轻学者愿意干，陆军部可不亏欠你什么？

    呵呵……特么说那么多屁话有啥用？

    一个科研人员不能拿出让人信服的科技成果，你就是一天24小时泡在工作岗位上，又能证明什么？

    现在看来，是到了改变的时候。

    此事我要和陆军部几位长官碰头研究一下，要选一个好的项目带头人必须慎重。

    春松老弟，这方面你有没有什么人才可以举荐？”

    “勋爵阁下，我的夹带里可没有这样的人才。”卞春松男爵摇了摇头，然后神色认真的说道；“坦克工程项目研发至今已17个年头，培养了数百位年轻有为的工程师，我建议广泛征求设计稿，选取其中优秀的作品。唯才是举，破格提拔。”

    “唯才是举，破格提拔，这个提法很好。”李栓柱上将点了点头。

    皇家禁卫军作为最终的坦克用户之一，内务府对该项目每年有研发投资拨款，因此他也有一定的发言权。

    更换重要项目总设计师可不是小事，具体的，还要与陆军部几位大佬碰头研究之后再说。

    李栓柱上将想了一下，忽然意识到卞春松话里有话，脱口问道；“春松老弟，你老实说……是不是不满意当前的设计方案。”

    “确实如此，大人，如今的T-1坦克无非是“幼虎”式中型坦克的加长拉皮版，底盘运用了原有的四对轮技术，只不过增加了轮距而己，没有什么创新性设计。将8吨坦克的技术运用到20吨坦克上，无论怎么看都是问题多多，很多胎里带的毛病极难解决。”

    “那你的意思是推倒重来？”

    “并非完全推倒，蔚蓝色武器公司为T-1坦克配套研发的24倍口径60毫米短管加榴炮操作性能简便，威力强大，弹道平伸破甲能力强，是一款非常优良的武器。还有旋转炮塔装备的电动机和发电机都非常先进，性能可靠，主炮塔完成度较高，不需要做大的变动，问题主要出在重型底盘上。”

    “嗯，有道理。”

    李栓柱上将被说服了，他很欣赏卞春松在大是大非问题上立场坚定，不以个人得失考虑问题，这是相当宝贵的品质。

    如此重要的研发项目中途换将，必然是何祖先教授科研事业上的一次重挫，对其声誉大有影响。

    当今时代

    传统上对授业恩师礼敬有加，卞春松如此作为有出卖何祖光教授的嫌疑，为人所不齿，难免有些不了解情况的人在背后指指点点，说些难听的风凉话。

    换一角度来看，又何尝不是卞春松出于对坦克装甲兵事业的高度使命感，而做出的一次艰难抉择呢？

    话题聊到这里也就打住了，趁着还有些时间，两人又聊到了北方日俄战争进程，这是当今世界瞩目的焦点，作为军事长官当然很关心。

    现在是1904年12月24日，距离1905年元旦还有一个星期的时间。

    在北方的日俄战争中

    日军鉴于自己兵力不足，而俄国增援部队源源开到远东，战争旷日持久对己不利。

    俄国波罗的海舰队正在东调途中，一旦与远东舰队会合，实力将超过扶桑联合舰队，这是迫在眉睫的危险。

    因此，若想破局，必须要把围困旅顺要塞的第三军解脱出来，集兵一处，对盘踞在奉天一线的沙俄重兵集团实施坚决打击，予敌重创。

    日军利用沙河会战后俄军按兵不动之机，将全部后备力量投入对旅顺的攻击，力争尽快夺取旅顺。

    为此，在1904年8月首次强攻旅顺受挫之后，不但加强了第3军的兵力，而且从英国运来11英寸口径的攻城炮，这种11英寸榴弹炮射程达到1万码，炮弹重达550磅，飞行中发出特殊的轰鸣，而被日军士兵称为“火车弹”。

    1904年10月中旬，准备就绪后日军发动第2次强攻，在付出重大伤亡之后，依然止步于旅顺要塞上的203高地，攻击受挫。

    战至1904年11月17日，第三军司令官乃木希典大将发起了第3次强攻，日军不惜代价的向203高地疯狂倾泻炮火，组织士兵发起一轮又一轮的白刃冲锋，进攻的道路上铺满了士兵尸骸，一层又一层叠加在一起。

    最疯狂的时候，第三军组织了3500人的白刃冲锋，结果在德军机枪和火炮的联合打击下伤亡殆尽，依然没有取得重大进展。

    40多天的时间，日军在这里付出了4万多人伤亡的代价，依然没有能够攻克203高地。

    大山岩元帅恼怒之下命令乃木希典交出指挥权。暂时由总参谋长儿玉源太郎指挥，儿玉源太郎对炮兵的运用远远强于乃木，经过调整部署后，一天就攻克了203高地。

    203高地的陷落，基本上决定了旅顺战局的命运。

    日军在高地上建立观察哨以校正炮兵射击，海岸要塞280毫米大口径榴弹炮轰击俄国舰队，停泊在旅顺港口内的沙俄太平洋舰队受到陆地和海洋两面夹攻，再坚持几天后不得不举手投降。

    至此，旅顺要塞战役宣告落幕。

    是役

    旅顺要塞防御司令康得拉钦科将军遭到炮击毙命，1905年1月2日俄军正式签订投降文书，所有士兵放下武器投降。

    此时俄军尚有官兵3.24万名，火炮610门，炮弹20.3万发，这些全都成了日军的战利品。

    整个旅顺战役过程中，俄军损失4.4万余人，日军损失约6万人。

    在这场没有胜利者的战役中，俄军使用了舰炮改制的迫击炮，是现代意义的第一种迫击炮，这引起了大洋帝国军事观察团的高度重视，第一时间传回了最新消息。

    迫击炮和广泛使用的手榴弹，是日俄战争除了白刃格斗之外的第三大特色。

    大洋帝国军方对战场上出现的新科技向来重视有加，尤其迫击炮弥补了近程炮火支援的大问题，重量轻携带方便作为一款曲射炮，是对付重机枪阵地和战壕的最佳选择。

    因此，著名的蔚蓝色武器公司接到了研发迫击炮的新任务，计划研制60毫米和80毫米两种迫击炮，用以装备一线部队。

    作为世界上排行前列的工业国，大洋帝国向来重视火力，成本因素考虑较少，是世界上第一家成建制装备半自动步枪的军队，在步兵班排连及至营武器装备，位居世界先进行列。

