    姜泉偏坐在台阶上，迎合着乐队成员唱着《追梦人》。

    看我看一眼吧莫让红颜守空枕

    青春无悔不死永远的爱人

    剧组其他人就这么静静的听着。如果这首歌原版唱出的是朋友逝去的伤感。那姜泉的翻唱版唱出的就是对世事无常的不甘。

    姜泉独有的迷离音色配合改编后的节奏，就像冷流一般拂过人的心脏，让人一旦静下心来倾听，就会有种感同身受。

    一曲唱完，姜泉轻轻起身，走向景恬面色怜悯的嘲笑：“你的幻想早该结束了，再不醒过来，就一直死在幻想里吧。”

    话一说完，姜泉丝毫没理会景恬面容的惊愕，愤怒，自顾自的与景恬擦身而过。

    “OK！”导演大喊一声，姜泉悲天悯人的脸上露出了如释重负的表情。片场也随之变得嘈杂起来。

    “你的唱功竟然不退反进，我倒是理解了袁城杰为什么总是对你，不再主修音乐念念不忘了。”拍摄一结束，景恬便对着姜泉迫不及待的说。

    被夸奖的姜泉心情有些尴尬，甚至还有点后悔，刚才拍摄歌唱镜头时用了全力。

    “你有空时，不如把这首翻唱版的《追梦人》录制下来吧？”景恬转了下眼睛，向姜泉提议。

    果然......姜泉这次完全预判出了景恬要说的话。

    “好吧，如果我下次有时间就录。”姜泉看似认真，实则敷衍的说。

    “那下次要什么时候才有时间？”景恬也听出了话中敷衍的态度，便不依不饶的问道。

    “下次？等我拍完《军师联盟》吧。”出于无奈，姜泉只好选了个模棱两可的时间。白小丛对自身作品精益求精的态度，再加公司不差钱，任由白小丛在拍摄作品时各种一镜头反复重拍，这个所谓的拍摄完，可能不到一个月就能搞定，也可能因为白小丛反复重拍，直接延长更久也说不定。

    景恬脑子里出现一系列等式，思来想去，觉得就是《军师联盟》再晚杀青，也不会晚过《新妈妈再爱我一次》的宣发，便态度模糊的同意了姜泉的话。

    姜泉在《新妈妈再爱我一次》的客串不足两分钟，却被安排了三场戏。没过多久，姜泉又再次和孙宏雷展开了对手戏。

    孙宏雷饰演的父亲，出于妻子死前没在其身边的愧疚，一直没有勇气点出女儿眼里的母亲不过是幻想的真相。早已知晓真相的姜泉，看着面对妻子遗照黯然神伤的孙宏雷，既没有同情，也没有鄙视。而是以一个纯粹的旁观者冷漠的目光，见证了一切。

    “真是感人。”嘴里说着赞扬的话，语气却不带感情。

    孙红雷狠狠瞪了姜泉一眼，然后姜泉继续毫无表情的低声说：“你要陪你女儿，演戏到什么时候？”

    孙宏雷自顾自的看着妻子的照片。

    “若死者真有往生之地，想必你的妻子此刻，正因为自己的丈夫和女儿的愚蠢而不得安宁。”

    “你给我闭嘴！”孙宏雷气急败坏的大吼一声。然后一脸疑惑。因为在剧情中姜泉早已无影无踪了。

    镜头转向另一处场景，姜泉冷漠的目光逐渐柔和，又发出一声长叹。

    “OK。下一场！”

    最后一场，大概是故事结尾阶段，主角三口人以一种奇妙的方式再次。谁也没注意到，姜泉在不远的地方盯着暂时团聚的一家三口。姜泉一手拿笔，一手拿笔记本不知在写什么，写完后，姜泉将笔记本放在了父女二人能一眼看到的地方。然后解下了早先景恬栓在栏杆上的气球，缓缓离去。

    手里拿着气球的姜泉，身边不断路过各式各样的过客，蹒跚的老人，奋步的成人，急切的青年和蹦跳着的孩童。

    最后一镜，姜泉对着孩童露出了温暖人心的微笑，将自己的气球递给了孩童。孩童开心的向着姜泉道谢，姜泉一句话也没说转身顺着夕阳走去。接着孩童露出惊异的表情，手一松气球飞向了天空。剧情这里，姜泉所饰演的角色缓缓的消失在了夕阳下，所以，才会让小孩子大吃一惊。

    这个被导演称为母亲化身之一的角色，就此戏份全部拍完。姜泉在拍摄期间，没有过多的重拍，算是在许多人眼中树立了一个演技功底扎实的形象。

    拍完所有戏份，孙宏雷对刚换下常服的姜泉说：“没想到，小姜你的演技还是挺可圈可点的。”

    “孙老师见笑了。我的演技还是要不停磨练才行。”

    “小姜，你忘了我之前说过的话了吧？”孙宏雷大笑了声，打趣般问。

    姜泉转而波澜无惊的补充道：“我的演技自认比不上前辈们，但和同年龄的演员相比，还是能排前五的。”

    孙宏雷点点头：“孺子可教。”

    接着两人又开始聊起了演技问题，姜泉发现孙宏雷这人虽然傲，但如果能和他找到共同话题，他也不会有多盛气凌人。

    “你的起点，本身比绝大多数的同届人都要高，但也注定了你一旦失败，会比同届人摔的更疼。怎么，新电视剧有信心吗？”孙宏雷一副我是过来人的口吻，一边提醒，一边问询。

    姜泉则是充满自信的回应：“没有问题，我信任我自己，也信任自己的团队。孙老师，我的团队计划今年下半年后，拍摄一部都市犯罪题材的电影，我想邀请您当主角。”

    孙宏雷一听姜泉的话，脸色顿时一变。他可是没忘，自己是怎么被景恬团队用重金砸的连拒绝都不好意思拒绝，直接硬着头皮来剧组的。

    “我让我家导演把剧本大纲发给您，如果您不感兴趣，我绝对不会强求。”

    听完姜泉后一句话，孙宏雷松了口气，他是真怕姜泉也来个重金招主演。

    “行啊，我把我经纪人的邮箱给你，你让你公司的负责人把剧本大纲发过来吧。”

    得到邮箱后，姜泉立刻给白小丛拨通了电话。

    《军师联盟》剧组这边，白小丛电话刚一挂，就立刻飞快的打开了自己的笔记本，将自己早储存好的大纲和主角有关的几幕剧本片段发给了孙宏雷的经纪人。

    一旁的副导演在老远，替白小丛继续安排下场戏的布置，看着白小丛一副中了大奖的样子，副导演考虑等今天忙完，能不能从白导嘴里套套话，究竟发生了什么。

