    “嗡！”

    一瞬之间，火族上空，突然有嘹亮嗡鸣响彻。

    只见一缕金色烈焰如仙霞散开，顷刻笼罩了整座神山。

    神威浩瀚，如天劫垂至。

    大地崩裂，就连虚空，都化成层层波澜。

    “嗯？”

    原本正在交手的火恒三帝陡然停下了攻势，转头朝着山顶看去。

    下一刹，三人脸上竟同时涌出一抹欣喜之色。

    淦！！

    来了！

    我火族等待数百年，终于等来了新帝传人！

    那古殿之上，有大能者布置的结界，非有缘人不能轻易破开。

    可就是这么突然的…

    结界破开了！

    一定是有缘人！一定是有缘人！

    火恒激动的全身颤抖，周身火焰都仿佛愈发刺目了一些。

    不行，一定要托住这两个混蛋，待我族新帝融合了灵火，我火族使命就将圆满完成。

    而此时，夜参两人眼中同样闪过一抹恍然。

    怪不得凌霄少主要他们征伐火族，原来是冲着那山顶遗迹去的！

    看样子，少主已经进去了！

    淦！

    一定要给少主争取足够的时间！

    就…很突然的。

    三位神帝同时加大了手上的力道，皆表现出了一副拼命的势头！

    “嗯？这两个老东西，果然打的我火族遗迹的主意！”

    “嗯？这火老鬼，果然是想脱身阻拦凌霄公子！”

    干他！！

    “轰！！”

    与此同时，山顶之上。

    林锡眼看着那绿魔古鼎嵌入古殿石门之上，绽放出无尽玄光。

    而那不知闭合了多少岁月的古老殿门，终于在此时，轰然打开！

    一股炙热苍莽的气息，悄然自殿中弥漫而来。

    林锡的脸上，当即涌出一抹激动之色。

    只是此时，在其身旁，白灵眼中，杀意愈发明显。

    不会错了！

    方才这林锡身上的波动，明显透露着一抹古老气息。

    老东西，果然是你…夺舍了我哥！

    原本心底的最后一丝侥幸，陡然破灭。

    白灵轻叹了口气，只是很快脸色便平静了下来。

    还好，我现在有了凌霄哥哥，就不算孤身一人。

    “走吧！”

    林锡转头看了白灵一眼，眼眸中似闪过一抹阴沉。

    接下来，就是他融合灵火的关键时期了。

    有这白灵在旁，他总感觉有些不安心啊。

    只是，这遗迹既是古帝所留，里面必然会存在凶险。

    如此…倒不如…

    林锡阴森一笑，当先抬脚走进了殿中。

    在其身后，水玥儿与白灵仅犹豫了一瞬，便紧跟而上。

    “轰！”

    古殿石门重新闭合，整座大殿瞬间陷入一片黑暗。

    只是林锡却没有继续向前，而是站在原地，似是陷入了沉思。

    “灵老，你能不能再布下一些手段，拦住其他人？”

    “这…可以，不过以我现在的实力，怕是拦不住神帝强者…”

    灵老似乎有些犹豫。

    毕竟他现在的魂力，是用一分少一分了。

    待会儿融合帝炎，林锡势必还需要帮助，此时再浪费魂力，实在有些不值得…

    “没事，我担心的不是神帝强者…”

    林锡眼中闪过一抹阴沉。

    不知为何，他总隐隐感觉，凌霄似乎一直能注意到他的行踪。

    神帝什么的，哪有那个畜生可怕！

    “好！”

    见林锡坚持，灵老也再未多说，漫天魂芒瞬间璀璨，直接在那古殿入口处化作一方大界，阻断了一切窥探。

    “嗯？”

    见状，水玥儿与白灵的脸色同时一窒。

    该死！

    这林锡…突然开窍了？

    黑山之下，凌霄嘴角微扬，眼眸中似是闪过一抹戏谑。

    凭一道结界，就想拦下我的脚步？

    只是稍稍令他感觉奇怪的是，念青筠与夏辰竟然不在此处？

    以这两人身上的气运，本该会出现在这造化之地，可为何…

    虽说凌霄身上有一枚与念青筠相互感应的玉佩，但距离太远，这丝感应就会变得微弱。

    此时他竟一点都感觉不到，那道宫神女去了何处。

    就很莫名的，凌霄心底突然有些不安。

    他倒不是担心念青筠会出什么意外。

    毕竟以她身上的气运，只要不杀自己，夏辰绝无可能杀得了她。

    他实在是怕那夏辰作死，莫名死在了念青筠手上，那他身上的造化与至宝，岂不就落到前者手里了？

    “水玥儿，问问夏辰现在何处。”

    凌霄心神一动，既然夏辰派遣水玥儿到林锡身旁潜伏，两人之间必定有所联系。

    弄清楚他的位置，也省得凌霄错过什么。

    山顶古殿中，水玥儿眼中魂芒一闪即逝，手中一枚金色古符顿时亮起灵芒。

    “林锡哥哥，不如就让玥儿守在这入口方向，也好防备其他天骄闯入吧？”

    水玥儿看向林锡，脸上带着一抹温和笑意。

    “嗯？玥儿你…”

    忠义啊！！

    林锡脸色一愣，旋即轻轻点了点头。

    果然，还是这阴梵圣女对他真心。

    有她守在此处，就算有强者降临，自己也能提早知晓，好做防备。

    况且，待会儿他想要收拾白灵，必然要用到灵老的力量。

    这等底牌，当然不能轻易让人知晓。

    “玥儿，辛苦了！待我找到造化，定有你的一份！”

    林锡深吸了口气，转头看了白灵一眼，“灵儿，我们走吧！”

    白灵未发一言，只是神色平静地跟在林锡身后，朝着古殿深处走去。

    直到两人身影走远，水玥儿方才祭出传音神符，小声问道，“夏辰圣子，你在何处？”

    “怎么了玥儿？”

    神符之中很快传来了回应。

    “林锡进入遗迹了，在火族圣山之上，这里好像隐藏着一道天地灵火。”

    “无妨，我在火族族地以东三百里的一处山谷之中，让林锡夺宝，不要阻拦他，就算他得到灵火，也走不出秘境，你只需跟着他就好，剩下的交给我来。”

    夏辰冷笑一声，抬头看着不远处的那道白衣倩影。

    跟天地灵火相比，显然还是这位道宫神女，对他的诱惑更大一些。

    “念神女，跑了这么多天，你不累么？”

    此时两人所在的山谷上方，一道金色古鼎横亘虚空，笼罩百里之地。

    显然是夏辰布置的手段。

    而念青筠身上，气息稍显紊乱，一双美眸中隐隐带着一抹冰冷之意。

    如今她道心已碎，境界跌落，仅在破妄初期的境界。

    正面抗衡，她当真不是这夏辰的对手。

    这几日若非凭借飘渺道则，她怕是早就被后者擒下了。

    可即便如此，早在一日之前，她大意之下，还是被夏辰困在了此处。

    “呵呵，念神女，我最后再问你一次，到底愿不愿意跟着我？凌霄给不了你的，我能给！只要跟着我，我迟早会带着你走出此界，让你见识这仙途真正的浩瀚！”

    夏辰负手而立，手中金色战刀透露神辉，似乎早已…饥可难耐了。				

