    张天海的雄心壮志正在实现，而在随枣前线，国军官兵的战斗也进入到白热化——日军部队再一次突破了装备低劣的川军部队所防守的阵地。

    激战至五日十七时，日军突破守军阵地并向中国守军第四十一军第一二二师阵地攻击。

    中国守军第一八〇师据守长寿店掩护主力退守黄起庵东西之线；第三十七师退守姚家河一线；第三十八师一部进驻流水沟。

    ……

    镜头重新回到筻口镇前线。

    此时，令到周方杰惴惴不安的是，他预想中的日寇会从几个方向快速向筻口镇增援的情况并没有发生，反而是整整沉寂了一天。

    周方杰清楚的知道，日寇不会因此而退缩的，相反，这必然会是风暴来临前的漆黑，而非是黎明前的黑暗——这些狡猾而残暴的日寇一定在策划着某些阴谋，筻口镇的重要性是不言而喻的，国军部队光复了这里，就相当于有了一个进攻北岸的桥头堡，也在日军的眼皮子底下钉下了一颗钉子！

    都说卧榻之侧岂容他人酣睡，像稻叶四郎这等人物又怎么可能没有这种思想觉悟呢？所以，周方杰清楚地知道，日军一定会发起报复行动的，只是日军的动向未曾明了，这才是令到他感到不安的最根本原因。

    高悬于顶的战刀，远比直接砍下去更具有震慑力。

    “致电一营、二营，询问前线情况，日军是否有发动进攻。”周方杰直接吩咐身边的副官。

    “是，团座！”副官应声道。

    ……

    没过多久，副官就回来了，他向周方杰报告道：“团座，前线部队均反映没有收到日军攻击。除了早上一营的一个连阻击过一支日军的骑兵部队，并击毙了上百名日军以外，前线部队没有任何一支部队曾与日军发生过战斗。”

    “行吧！马上传我命令，让他们加强警戒。同时，马上将这一情况向总指挥进行报告。”周方杰点点头说道。

    ……

    那么日军究竟在干什么呢？那支消失的骑兵联队到底去了哪里？

    实际上，在收到师团长到稻叶四郎的命令以后，日军部队就开始了反制行动，先是组成的南进快速部队武力侦察前线敌情，然后才是命令骑兵联队以及步兵第二十三联队、毒气部队支援筻口镇。

    在稻叶四郎下达了作战命令以后，他反复思索再三，觉得直接行动还是有些操之过急了，于是他下了一道补充命令：“命令，收复筻口镇之部队，等待快速纵队侦察清楚情况以后再行行动。”

    也正是稻叶四郎这一道补充命令让警卫第二团的部队得到了一丝难得的喘息之机，因为在稻叶四郎看来，筻口镇既然已经是丢失了，那无论怎么打也是要打的，关键是值不值得——如果是因为操之过急的原因而导致损失了两个联队的部队，那绝对是不值得的。

    再看张天海这边，在收到周方杰的电话会作何反应呢？

    “报告总指挥，警卫第二团周副官长急电。”一名值班参谋跑到张天海面前报告道，因为已经是接近天黑了，所以才是由值班参谋进行汇报。

    “有什么内容就直接念吧，我忙着呢。”张天海此时正读着郑曼发来的电报。

    “是，总指挥。”值班参谋立正敬礼道，“根据警卫第二团周副官长的来电，自从早上拿下筻口镇以来，日军曾出动了一支骑兵部队对筻口镇进行紧急支援，但随后与该团的一个步兵连交火以后就再无动静，周副官长来电请示该如何处理。”

    听完汇报以后，张天海缓缓抬起了头，他的脸上带了些惊讶：“真是奇了怪了，这次这些小鬼子怎么就这么谨慎？快拿电报来，我再仔细读一下，你马上去通知郭副团长过来一下。”

    “是！总指挥。”值班参谋应声道，然后马上递过电报译文，随后走了出去。

    手中拿着周方杰发来的那份电报，张天海的脑子已经转开了：他和周方杰一样，绝不相信这些日军会这么老实，是日军此刻在干什么呢？是否真的像他所预想的那样是第十五集团军起了作用？

    正想着，郭其亮就到了，张天海马上站了起身，然后说道：“老郭，你现在可终于到了，你马上研究一下，看看这些小鬼子到底想干什么。”

    正说话的时候，张天海就将手中的电报译文递给了郭其亮，动作不可谓不快。

    “今儿个可真是太阳从西边出来了，什么时候警卫部队里的作战方案你会征求我的意见了？”郭其亮是真的有些奇怪，也有些纳闷儿，按道理来说这种事情应该有战区警卫部队参谋长李英伦来干的。

    “让你来你就来，让你看你就看，那么多废话干什么，我还能不知道是怎么回事儿？我可告诉你，现在我管不了那么多事情，现在老子的警卫第一团可是让你来带着，我不问你问谁。”显然，张天海有些不满。

    “行行行，谁不知道现在除了吴总司令以外，咱们战区警卫部队就你最大了。”郭其亮有些无奈地坐下来了。

    没一会儿，郭其亮的眼睛就放亮了，他的脸上带了些兴奋，直接站起来说道：“张玉麟，我说你小子可神了，我猜肯定是第十五集团军起的作用啊，关麟征长官的部队不是已经前进了三公里了么？这部队都到新墙河边了，小鬼子哪还敢动弹？”

    “看来你也是这么认为的，如果真是这样，咱们第一阶段的目的就达到了。警卫第二团的部队也该准备进行撤离了，再不走，可就真的走不了了。”张天海十分严肃地说道。

    “这么快就撤了？你不是要敲小鬼子一个闷棍吗？现在咱们消灭的部队也不多，就这么轻易让他们走了？”郭其亮有些奇怪。

    “咱们打仗还是要看形势的，第十五集团军的部队只是驻扎在新墙河南岸罢了，要是真被小鬼子看出些什么来了，咱们可是偷鸡不成蚀把米了。”张天海的脸色更严肃了，没有一丝可商量的余地。

    “老张，打仗这种事情向来就是你的强项，你的战争嗅觉可是比别人要灵敏许多。再加上你现在是前敌总指挥，咱们战区警卫部队在前线的所有部队都要听你的命令，想怎么打就怎么打呗，我老郭别的不行，做好配合还是可以的。”郭其亮跟着说道，脸色同样十分严肃。

    ……

    PS：更新终于送上了，每天都是学习学习学习，啊，到这个点才能更新，没有办法了，好歹勉强维持着，每天一点量吧。

