    

    陈太后平常闲得无聊，如朱翊镠所料，一听说要在大内展现出像棋盘街一样的商业繁华来，她立马儿产生了浓厚的兴趣，并催着朱翊镠派人赶紧筹办。

    这本是一件好玩儿的事。

    然而，身为大内主管的冯保听了，担心这样一来，把一座大内紫禁城弄得乱七八糟不好管理，心里委实不赞同那么做。

    可这件事儿既然是朱翊镠主动提出来并倡议的，又得到陈太后的赞同，他也无话可说，只等两宫太后和万历皇帝的吩咐。

    当把陈太后和冯保的思想工作都做通后，朱翊镠才水到渠成般地向李太后作出请示。

    李太后自然没有反对，将这个任务交给冯保负责。

    冯保命张宏领着内官监几个管事牌子具体操办此事。

    经商议决定，开街的时间就定在半个月之后，开街的地点就定在紫禁城的东长街。

    这件事定下来后，万历皇帝开心，周佐开心。

    朱翊镠也开心。

    最近因为张居正离京一事，搞得大家心情都不太好。

    的确需要开街这样的事情让大家缓缓放松一下心情。

    ……

    经过十几天时间的准备，在东长街上搭建了两排清一色的棚屋作为临时建筑，整齐划一，犹如后世的展览会一样。

    开街头一天，冯保在张宏的引领下，先往各家“店肆”视察，见各色铺面琳琅满目货物齐全，从针头线脑油盐酱醋到布匹绸缎古董字画应有尽有。

    再看看那各个店肆引客的伙计和坐店的朝奉，一个个有模有样像是真的一样。

    冯保见了很满意，视察完便去乾清宫向万历皇帝禀奏。

    万历皇帝的开心无以言表，这样的机会实属难得。第二天，就是开街的当天，他就起了个大早，亲自步行到慈庆宫、慈宁宫两宫，请出陈太后和李太后，一起来东长街看热闹的集市。

    朱翊镠跟着李太后也来了。

    一行人走到东长街的街口，猛地一见到参参差差的各色店肆，多彩多姿的招牌旗旆，万历皇帝一下下兴奋了起来，忙扭头问跟在他身后的周佐：“你看看，这儿像不像棋盘街？”

    周佐回道：“万岁爷，还真有几分像。”

    “你的意思是，棋盘街比这儿还要热闹？”

    “万岁爷，那是当然啦。”周佐逢迎地答道，“这里毕竟是临时的搭景儿，才花半个月的时间而已，棋盘街可是京城第一街。”

    “嗯，”万历皇帝点了点头，一抬手道：“走，进去看看。”

    万历皇帝话音刚一落定，只见周佐跨前两步，然后扯着嗓子大喊一声：“万岁爷驾到——”

    这样，顿时间，嘈嘈杂杂的东长街一下子安静下来，穿着各色衣服的“伙计”、“朝奉”以及买客看客都一起当街跪了下去。

    万历皇帝和两宫太后来，这街上没有一个敢造次的。

    然而，万历皇帝却是一愣，问道：“他们这是干什么呀？”

    冯保忙一脸谄笑地解释道：“奴婢们这是在恭迎万岁爷，恭迎两宫太后娘娘！”

    “礼忒多了！”尚未等万历皇帝回话，只听李太后抢先道：“今儿个咱们是来逛集市找乐子寻开心的。如果都这样死板，一定要分出个尊卑，那还有什么意思？冯公公，传话下去，叫大家不必惊慌，照顾好自己的店肆就是了。”

    “奴婢明白。”冯保答应一声，冲张宏一努嘴。

    张宏立即安排下去。

    片刻之后，东长街又熙熙攘攘摩肩接踵地喧嚣起来。

    内侍们，不单单是为两宫太后和万历皇帝服务。他们自己也想趁这个机会买东买西，这里既能捡便宜又能凑热闹。

    一行人走进街中，见打头儿的第一家是一间茶室。

    李太后正想招呼两位儿子一起进去坐坐，好好看一看。

    只见一名穿着对襟短褂，头戴一袭逍遥巾，脚上穿着一双平口布鞋的小厮从店里跑出来，当街打了一揖，笑道：“太后娘娘，万岁爷，赏个脸，进去咱店里喝杯茶吧！”

    “好呀！”李太后爽快地答应一声，打头走进了茶室。

    “走。”

    一行人都跟着李太后进去了。

    只见里头摆了两三张桌子，柜台里头木格架上，摆了各种各样的茶叶和茶具，地上垫了几块砖，砖上坐着一只泥炉，炭火正旺，煮着一铫子开水。

    “娘娘，万岁爷……”

    店家刚一开口，万历皇帝就摆手打断道：“今儿个不要叫娘娘、万岁爷什么的，外头管客人叫什么？

    “回万岁爷，叫客官。”

    “那你就叫客官吧！”

    “奴婢遵旨。”店家欠身打了一恭，忙递上一份茶牌道，“请诸位客官点茶。”

    “母后，娘亲，你们想喝点什么？”万历皇帝问。

    李太后转向陈太后，笑道：“今日我们两个当娘的，该享享儿子的福了，看他这位客官点什么茶，咱们就吃什么茶。姐姐，你看似乎？”

    “这敢情好呀！操心的事，交给钧儿、镠儿。”陈皇后笑道。

    万历皇帝高兴。

    他扫了一眼手中的茶牌，一笔工整的小楷抄了几十道茶名，打头第一道茶便是“魁龙珠”。

    “好，就点这个吧！”万历皇帝一眼便做出了决定。一来因为他喝过的茶实在太多，不胜枚举；二来他今天来也不是为了喝茶，只为散心。所以，喝什么不重要，重要的是与谁和。

    “客官稍坐。”

    店家收了茶牌，与伙计们一阵忙碌，片刻就把几件精美的细瓷茶具烫热了。

    小厮把沏好的一大壶茶端上来，每人面前倒了一盅。

    白瓷盅里碧绿的茶汤十分抢眼，耸鼻子一闻，温馨的茶气中还渗着一股淡淡的兰香。

    几个人都端起茶盅，小心地品了一口，滑溜滑溜的，口感极好。

    李太后更是兴奋地道：“这茶倒是好茶，比平日御茶房里的茶味道还要清雅幽香！店家，这茶你刚才说叫什么？”

    “魁龙珠。”

    “为什么叫这名儿？”

    “启禀娘娘，魁龙珠大有来历，这道茶实际上是由三种茶合泡而成。他们是黔县产的魁针，杭州产的龙井，茅山产的珠兰。这三种都是绿茶，但香气与味之厚薄都有差异，将他们掺在一起，香味就格外不同。魁针之魁，龙井之龙，珠兰之珠，合起来就是魁龙珠，老茶客都赞它是一水冲三省，香透九重天！”        

