    “空之律者，逃走了……”看着金色的阳光刺破黑暗的云雾洒落而下，为这座已经化为废墟的城市添上几分新生的色彩，芽衣向如天神般沐浴晨光缓缓降落的明羽问道，脸上禁不住地浮现出几分错愕。

    那个能够力压凯文与幽兰黛尔两人，如此不可一世的空之律者，就这么败逃了？甚至连明羽的一剑都没能接下？

    “那叫战略性转移。”摇摇头，明羽用一副理所当然的语气说道。

    “啊？”听到这个解释，芽衣不由更加困惑了。

    一般而言，这个说法不是在自己逃跑的时候使用吗？

    而且，空之律者明明是败走的，对方甚至连天火圣裁都来不及拿走呢！？

    “对于空之律者来说，天火圣裁固然是一件有趣的玩具，但也同样是一道束缚力量的枷锁。”看出了芽衣心底的疑惑，明羽平静解释道。

    神之键是一种很便捷的道具，只要有足够的崩坏能，就可以轻易发挥出媲美律者的力量。

    但换而言之，哪怕使用者有再多的崩坏能，也只能发挥出与律者匹敌的力量！

    “那个律者并没有发挥出天火圣裁的真正力量。”听到了明羽的话，凯文淡淡地道，声音是万年不变的寒冷，充斥着不容辩驳的坚定。

    天火圣裁真正的力量，绝不是仅靠注入崩坏能就能解放的。

    仿佛是在响应主人的认可一般，重新回到凯文手中的天火大剑也亮起一抹璀璨夺目的金红色光辉来，厚重剑身上的温度是空之律者所无法比拟的炽热。

    “是天火圣裁没有发挥出空之律者的真正力量，天火发射器！”在“发射器”三个字上咬了重音，明羽认真反驳道。

    “……”忍不住地多看了明羽一眼，凯文旋即收回目光，既不表示赞同，却也没有反对。

    看着浑身上下都散发着不对付气息的两人，符华不禁扶额一叹。

    她毫不怀疑，如果没有空之律者的威胁，这两个家伙一定会打起来。

    “你知道空之律者会去哪里？”从明羽话语中捕捉到了某个信息，幽兰黛尔出声问道。

    即便她自问在正面对战中不会输给空之律者太多，但面对这种可以随意操纵空间的能力，少女却还是感到了几分束手无策。

    “当然，在眼下这个时间，她能去的地方只有一个，那就是——”嘴角微勾，明羽用无比自信的口吻缓缓吐出两个字来，“长空！”

    “长空市！？为什么？”心中隐隐抓住了什么，芽衣双手不觉捏紧放在了胸前。

    “迄今为止，如果把空之律者曾拥有的四块宝石也算入其中，这个纪元一共诞生了七项律者权能。”手指竖起，明羽有条不紊地解释道，声音平缓而坚定，“但现在，雷之律者的权座却是空缺的。”

    死之律者的权能尚有静谧宝石容纳，可雷之律者……征服宝石已经消失，真正的雷之律者却迟迟没有诞生。

    “她想夺取雷之律者的权能？”瞬间明白了空之律者的意图，幽兰黛尔忍不住地叫道。

    “这种事情……怎么可能！？”不由失声，芽衣脸上顿时被惊讶充满。

    如果是征服宝石还在的话，空之律者或许还能通过夺取征服宝石来获取雷之律者的权能，可现在……征服宝石早就不存在了啊！

    想到这儿，芽衣看向明羽的眼神不由复杂了几分。

    毕竟，那枚曾属于她的征服宝石就是被明羽给硬生生捏碎的，从而也便导致了后续的一系列事件。

    “崩坏意志已经降临，没有什么是不可能的。”抬头望着东方愈发明亮的朝阳，明羽有些感叹地说道。

    如果仅靠空之律者一个人的力量，她是万万不可能登上雷之律者权座的，但……有了那个被称为崩坏意志的神明的恩宠，一切就都有可能了。

    即便是他自己，在条件合适的情况下，也能完全接管本属于雷之律者的权能。

    推己及人，他不认为崩坏意志会大方到对一位序列律者的权柄视而不见。

    “雷电芽衣，我要你重新成为雷之律者！”目光灼灼地盯着眼前的黑发少女，明羽脸上满是肃容。

    “我……我能做得到吗！？”见所有人的目光都集中到了自己身上，芽衣额头不禁沁出了几滴汗珠，仿佛肩上正背负着一座万仞高山一般。

    虽然她如今已经能够使出些许雷电的力量了，可少女知道这与圣芙蕾雅时期都还相差甚远，更不要说是完全的雷之律者了。

    “不是能不能做到，而是你必须做到！”摇了摇头，明羽平静声音里是不容拒绝的坚定，“想要拯救琪亚娜·卡斯兰娜的话，这是唯一可行的方法。”

    “我，我会尽力的。”听到琪亚娜的名字，芽衣拳头顿时握紧，眼中升起浓浓的决意来。

    只要能够救回琪亚娜，无论让她做什么都可以！

    “那就出发吧，我们已经没有多少时间了。”将少女眸里的决心收在眼底，明羽轻轻颔首，手掌一抬便打开一个空间虫洞来。

    看着眼前这个不住摇晃却终究没有崩塌的虫洞，明羽微微点头，眼底闪过一丝自豪。

    即便他本身并没有空间的权柄，但只要熟悉了权能的原理，简单的干涉空间却不是什么无法做到的事情。

    “羽大哥，这些……”眼见明羽又即将离去，绯玉丸急忙把怀里一直抱着的两柄神之键递到了男人面前。

    哪怕她也知道，对于现在的明羽来说，神之键已并非无可或缺的东西，但这些到底还是能派上几分用处的。

    来到天穹市之前，绯玉丸心里还想着向明羽质问温蒂手上戒指的事情，但在真正的生死存亡之刻，少女唯一担忧的就只有爱人的安危而已。

    “……唔，多谢。”迎着樱发少女满是关切的温柔目光，明羽思虑半晌，却只是拿起了女孩手里捧着的冰蓝色太刀。

    “抱歉，我能感觉到你是很重要的人，但……”不由一顿，明羽看向面前女孩的眼神里满是愧疚，“等我回来！”

    “嗯～”脸上忽地绽放开一个无比灿烂的笑容来，微眯的眼角挂上几抹泪痕，绯玉丸缓慢而郑重地点了点头，将手里的地藏御魂往前递了递，“还有这把……”

    “谢谢，但侵蚀之键对我来说已经没用了。”还不等少女说完，明羽就扔下一句话来，拉住温蒂的手钻入了空间虫洞之中。

    即便是对他而言，神之键也并非完全没有负荷，所以他必须把有限的力量用在最为关键的地方。

    没用了……

    用了……

    了……

    脸上的笑容瞬间僵硬，绯玉丸的心情瞬间跌至谷底，心灵连着这句话一同碎成无数瓣，混在一起翻滚搅动，榨出暗红刺目的血水来。

    恍惚间，少女只隐约听见几声幽幽的窃笑：

    “嫉妒吗？

    憎恨吗？

    想要……让他永远都属于你吗？”

