    

    
                翌日

    
                拍卖会如期举行，哪怕失去了镇场子的强者，但是拍卖会如没有发生过一样，继续举办。

    
                黑暗中

    
                六名黑影正齐聚一堂，讨论着拍卖会的事情。

    
                “叶天帝的实力超过我们的预计，现在该如何是好？”沙哑的声音回荡在狭小的空间内。

    
                “拍卖会正常举办，不然的话，得罪的势力太多。”

    
                “继续举办会引发神庭震怒，一旦那位帝者发怒，我们都会死。”

    
                “不要慌张，只要我们的本部不暴露，哪怕那位帝者的实力再强，也不能杀的死我们。”

    
                拍卖会现场人声鼎沸，人山人海，密密麻麻的人头，苏御此时正在老老实实的排队等待进场。

    
                “唉，真是一群不怕死的家伙。”苏御背后传来一道声音，待他回头，只见一名身穿朴素的中年男子正站在他身后。

    
                “为何这样说呢？”苏御笑着问道。

    
                中年男子见苏御呆萌的样子，不禁露出了一个慈祥的笑容，“小朋友，你的家人呢？难道没和你在一起吗？”

    
                “在前面。”苏御指了指在空中飘的苏九宗，作为强者，苏九宗可以直接入场，也可以带着苏御入场，但是苏御选择了与大众一起入拍卖会。

    
                “原来是体验生活的啊，小朋友，如果没有什么想要的东西，那就早早离开吧。”中年男人的言尽于此，不愿多说。

    
                苏御耸耸肩膀，既然男人不愿说，他也懒得问。

    
                迈入拍卖场后，苏御来到了自己的座位，与刚刚的中年男子是相邻的，旁边还有一个身穿黑袍的人。

    
                好香啊~

    
                苏御闻到了一股玫瑰花的香味，不刺鼻，但是香味很浓郁。

    
                是这个黑袍人流露出来的？

    
                苏御诧异的看了一眼黑袍人，竟然还是一个妹子，黑袍人注意到苏御的目光，冷哼了一声。

    
                啧啧啧！

    
                鱼龙混杂的拍卖会啊！

    
                苏御静下心来，静静等待着拍卖会的开始，脑海中的两大道果在旋转，为其提供道韵法则，打磨苏御的肉身，扎实根基。

    
                现在的苏御每时每刻都在进步，肉身一点点变强，两道鸿蒙紫气共同改造他的身体，使苏御越发的接近道体。

    
                四十九个神藏在熠熠生辉，如一个个宝藏，蕴含着大造化，大机缘。

    
                他的身体微微颤抖，仿佛要开辟出第五十个神藏，但总是被一股无形的力量卡住。

    
                还差一些！

    
                差一点！

    
                苏御眼中闪过一丝金光，他心中已经有了目标，不能得到罗睺的传承，如果用西方的至高存在代替，是不是可以弥补？

    
                遁去的一

    
                那个家伙，见面我一定要把他按在地上锤！

    
                竟然敢抢我的机缘！

    
                苏御想到这里就恨得牙根痒痒，这个时代真是一个群魔乱舞的时代，叶家的那个叶凡，他现在都不知道是什么样子，也不知道传承的什么神明。

    
                旁边的黑袍人看到苏御这个表情后，不禁歪头，莫名其妙的咬牙，是什么习惯？

    
                拍卖会的中央高台是用白玉石铸造的，这种玉石硬度可以比拟金刚石，带有令人感到宁静的效果，按理来说，这种白玉石十分不适合放在拍卖会。

    
                因为拍卖会需要所有的顾客都激动起来，这样他们卖的东西才能够卖出高价。

    
                噔噔噔！

    
                两名美艳妖娆的女子扭动着腰肢走上拍卖会高台，一名身穿高叉旗袍，一双白玉大腿若隐若现，吸引人的眼球。

    
                一名身穿兔女郎的衣服，大腿上的连体丝袜令人兽血沸腾，忍不住想上前将丝袜撕烂，享受一把手撕丝袜的快感。

    
                “大家好，首先十分感谢大家赏脸参加这次的拍卖会。”

    
                悦耳的声音响起，两名妖娆女子齐齐俯身低头，大片美好展露在群众面前，在场的人开始沸腾欢呼，各种污言秽语都飙出。

    
                “不堪入耳啊！伤风败俗。”苏御身旁的中年男子摇摇头，感叹道。

    
                苏御诧异的望了他一眼，这就叫做伤风败俗了？

    
                每个男人都是如此的吧，嘴上不说，但是心里都想过很多，甚至各种姿势你都可能幻想过。

    
                这里是拍卖会，没有人会压制自己的情绪，直接就脱口而出，没有任何影响，不是很正常的事情吗？

    
                这个中年男子不会是一个老顽固吧。

    
                他的儿子真惨

    
                苏御心里默默想着，一旁的黑袍人也是鄙夷的切了一声，不知她是在鄙夷中年男子还是群众。

    
                “我们废话少说，直接开始第一件藏品吧！”

    
                幕后有两名女仆抬着一个龙血木制造的宝物架上台，旗袍美女掀开覆盖在上面的红布，露出一个火红色的珠子，珠子周围还弥漫着浓郁的火元素气息。

    
                “第一件宝物是火灵珠，相信很多朋友都听说过这种东西，是偏向于火元素修炼者的至宝，佩戴火灵珠修炼，可以大幅度提升修炼速度，同时提高对火元素的亲和，为未来修炼火之法则提供很大的基础和帮助。”

    
                兔女郎美女妩媚的一笑，托起火灵珠，笑眯眯的开口。

    
                “起拍价是五千灵石，每次竞拍不限制最低数额，大家可以竞拍了。”

    
                “同时，今日出价最高的人，有两个赠品，还是老规矩哦~”

    
                此言一出，现场仿佛沸腾的热水，很多男人面红耳赤，涨红了脸，在那里嘶吼，吼叫着。

    
                苏御不解的挠挠头，为什么他们听到赠品两个字都如此激动？

    
                黑袍人瞥了一眼苏御，冷笑一声，“男人没有一个好东西，她们所说的赠品就是自己，每一次拍卖会的潜规则就是如此，全场累积出价最高者可以带走那两名拍卖师。”

    
                苏御恍然大悟，原来如此，奖品，啊呸！

    
                是赠品竟然是两名拍卖师，真是一个不错的赠品。

    
                苏御嘿嘿一笑，却没有出价，他身上有很多灵石，却没必要，无论是火灵珠还是两个赠品对他的都没有任何用处。

