    “为什么？”史林特与艾里沙震惊大叫。

    “陛下，你可不能干涉守夜人正常选举啊！自守夜人诞生，近万年来，从没任何君主能随意指定守夜人总司令。”老伊蒙面有忧色地劝道。

    “我明白，”丹妮给了老人一个安抚的微笑，环视厅内面色或凝重，或迷茫，或不满的众守夜人，朗声道：“我认为史林特与艾里沙不适合成为总司令并非出于私心。

    事实上，与老铁匠唐纳初见我时的粗鲁、警惕相比，他们两位对我更恭敬有礼。”

    “但他们身上的派系痕迹太重，今天上午刚到黑城堡，就以很勉强的理由绑了琼恩雪诺——伊蒙学士与唐纳代理城主早已揭过此事，而史林特伯爵作为新人，身上其实没有守夜人官职。

    他之前甚至没见过琼恩雪诺。

    为什么会那么做？

    只一个原因！

    史林特属于兰尼斯特，兰尼斯特与史塔克仇深似海，伯爵大人即便被流放到长城，依旧没有熄灭继续为兰尼斯特服务的决心。

    唔，大家都知道坦格利安与史塔克的烂事儿，我不可能因为琼恩·雪诺有个史塔克父亲就帮他说话。

    我的想法很单纯，守夜人只属于守夜人，属于北境长城。之前的身份、经历任何政治势力谁都不得追究，也没资格追究，但披上黑衣，你就得严守中立。”

    老伊蒙若有所思，轻轻点头。

    波文·马尔锡眉头簇起，作为代理总司令，他其实并没去掉“代理”二字的野心。

    首先，他出身不够，与女王同桌的守夜人高层，几乎人人都有个‘爵士’的头衔，就他一个平民出身。

    也因为平民出身，没受过系统军事教育，他才会被曼斯·雷德戏耍，在头骨桥打了一场不该发生的惨胜之战，本就人手紧缺的守夜人又损失了一百精锐。

    他作战勇猛，不惧牺牲，虽胖得像颗红石榴，依旧冲杀在黑衣兄弟之前，但总司令不止需要勇气，智慧、军事经验、心性同样不可或缺。

    其次，他很责任感，是真正的守夜人汉子，并以守夜人这一职业为终生信仰。

    在明白自己缺陷之后，他直接掐灭心中最后一点成为总司令的希望，决心用余生去辅佐一位英明神武的总司令。

    史林特就是他选中的“真命天子”，他勇武善战，军事素质过硬——不然也没资格晋升守备军统领了，他身份高贵——如今是有封地的实权伯爵，他朝廷有关系——瑟曦与泰温的心腹，他年轻有为——不到四十，他......

    可无论史林特有多少优点，他是兰尼斯特死忠这点没法洗，龙女王出现之前，‘兰尼斯特心腹’可以成为加分项，但现在......

    “守夜人严守中立，绝不参与维斯特洛权利斗争！”波文马尔锡神色坚定道。

    厅内守夜人默默点头，恪守中立是守夜人最重要的誓言之一，谁也不能反驳。

    对脸色难看史林特与艾里沙，丹妮连瞥都没瞥一眼，只盯着凝眉苦思的影子塔统领道：“显然，史林特与艾里沙两位大人没法做到这点，他们属于兰尼斯特，而铁王座上坐着兰尼斯特。

    只要异鬼被证实为真，七国贵族绝不会再对长城不理不睬。

    那时，各方势力到来，先不提一个拥有私心的司令官如何服众，万一守夜人倒向兰尼斯特，作为兰尼斯特的敌人，坦格利安又该如何处置你们？

    不如把话说开，我来带头作表率——”

    丹妮举起右手，神色郑重，声音洪亮：“以坦格利安先祖的名义发誓，以我龙之母的身份发誓，无论我对守夜人投资多少，守夜人只属于长城，我永远不会要求守夜人为我个人的利益服务。”

    “好！”波文马尔锡、铁匠唐纳、梅利斯特等守夜人高层一齐大声叫好，厅内守夜人兄弟激动鼓掌，就连琼恩，看向丹妮的眼神也敬佩中带着些崇拜。

    “这个女人......”佩雷斯坦博士眼神复杂，心绪纷乱。

    如果异鬼是真的，如果异鬼如传说中那么强大，如果异鬼真有翻越长城的企图，那么七国贵族结束纷争，北上共抗大敌的情形必然、也必须出现。

    可接连篡夺者之战、四王之乱，让顶级大贵族间血仇深似海，他们能信任对方，安心对付共同的敌人吗？

    龙女王此时此刻的誓言无疑开了个好头，全国力量团结在中立势力守夜人麾下，无有私心，只为维斯特洛服务。

    这般想来，龙女王将艾里沙与史林特排除总司令候选人的做法不仅没错，还十分英明果决。

    守夜人必须中立，否则‘七国抵抗异鬼联盟’的计划永远无法实现。

    不自觉的，红鼻子老头也开始鼓起掌来，心中感慨万千：除去“真实世界”与“魔法文明”的理念之争，龙女王的才能、气量、气度、智慧都超出七国权游玩家太多太多——简直不是一个层级，实在是七国明主啊！

    “陛下，我，您误会我了......”欢呼稍歇，艾里沙爵士那张精瘦严峻的脸颊憋出委屈的猪肝色，磕磕绊绊地说：“我承认自己对琼恩、对史塔克有恶感，但并非为了讨好兰尼斯特。

    我与史林特伯爵不同，不是瑟曦与泰温的心腹。

    事实上，就是泰温公爵逼我披上黑袍的。”

    “喔，那你是为了什么？”丹妮好奇道。

    两滴晶莹泪珠在眼眶打转，艾里沙高大结实的身子轻轻摇晃，似乎承受不住某种巨大打击，哽咽道：“陛下，我，我，我来自王领索恩家族，我兄长和侄儿都随雷加王子战死在红宝石滩，我也......”

    “这......”丹妮又震惊，又尴尬，mmp，这位是龙家忠臣啊！

    她误伤友军了！

    伊蒙学士小声提醒道：“索恩家族是王族直属封臣，为坦格利安奋战到最后一刻。

    君临失陷后，泰温公爵逼迫艾里沙爵士在披上黑衣与砍头间选择，爵士便来到这儿了。“

    丹妮越发尴尬，人家来到长城还不忘旧主，一心坑杀龙家死对头的儿子，这种精神......

    其实她早该想到的，守夜人来自七国各地，肯定会有派系。

    比如她初来时，对她充满戒备的独臂铁匠唐纳，来自风息堡，看着拜拉席恩三兄弟长大的绝对“雄鹿”。

    而长城守夜人一个重要来源就是罪犯，犯罪的平民，在权利游戏中站错队的贵族。

    篡夺者之战就在16年前，应该有一大批忠于龙家的骑士发配到此。

    唉，来维斯特洛这么久，碰到的唯一一位大忠臣却被她伤透心，这太不应该了。

    好在丹妮当了几年女王，胸不大，城府却够深，只神色淡淡地瞥了伊蒙老学士一眼，就大声道：“我当然知道王领索恩，也知道艾里沙爵士对坦格利安的忠诚。

    来维斯特洛之前，巴利斯坦爵士已经对我介绍无数七国旧人旧事，其中就有满门忠烈的索恩家族。”

    有吗？我咋不记得了？

    巴利斯坦心中茫然，面上却坚定地点点头。一定是自己年纪大了，记忆力衰退，曾经说过的话也有些遗忘了。

    正直诚实、品行高洁、刚正不阿的传奇白骑士能说谎？

    大家都信了。

    “但就像我之前说的，守夜人总司令不能有私心，必须恪守中立。坦格利安无论为守夜人付出多少，都不会为一己之利，影响守夜人的纯粹。”

    丹妮大义凛然，义正言辞，神色郑重，语句铿锵：“坦格利安，言出必行，行之必坚，坚之必果！”

    “陛下......”伊蒙学士语声梗咽。

    “陛下......”波文马尔锡感动得双眼通红。

    “陛下......”艾里沙爵士终于落下泪来。

    “陛下......“

    ......

    幸好本王够机灵，化尴尬为感动，感动得众黑衣人泪眼朦胧，也为他们树立了‘守夜人绝不参与七国政治’的好榜样......也不知未来某个背誓的司令官会不会被自己黑衣兄弟捅个稀巴烂。

    半小时后，喧闹热烈的晚宴结束，丹妮在巴利斯坦、老伊蒙、琼恩的陪伴下离开主堡大厅，向国王塔走去。

    “陛下，今天下午的审判......”琼恩灰色眸子闪烁感激、敬佩与忧心的复杂情感，“多谢您了。”

    “不用谢我。一个组织强大与否，关键在于赏罚制度，有功则赏，无过不罚。如果失去公正，人心就容易散，荣誉自然也会跟着消失。

    塞外本就苦寒难熬，再没了凝聚力与荣誉之心，守夜人组织还能有什么战斗力？”丹妮摇头道。

    琼恩怔了怔，犹豫着问：“陛下，等冬季过去，夏天来临，您夺回铁王座之后，打算如何处置......临冬城史塔克？”

    “呵呵，现在临冬城属于拉姆斯·雪诺吧？”丹妮笑得意味深长。

    “北境人不会忘记史塔克！”琼恩肯定道。

    “嘶嘎——”走上石阶，趴在门口的小白伸长脖子，向丹妮叫唤一声。

    丹妮拍拍他的前颚，嘴里问道：“你跑哪去了？一整天没见到人影。”

    “寒冬将至，林子里的野兽都藏起来了，不好找。”伊蒙学士提起油灯，打量小白身前焦黑野兽残尸，“有根长角，难道是一只鹿？可体型这么高大健壮，更像一匹野马？奇怪，我竟不认识......”

    “啊，独角兽！”老人突然惊呼出声，“我记起来了，这是独角兽。七神在上，白龙杀了一只独角兽！”

