    天空一片阴暗，灰蒙蒙的云层隐隐可见雷电光芒。

    冰冷的雨水“噼噼啪啪”的打在盔甲上，似乎也浇熄了中国区玩家的热情。

    一片茂密的枫叶林里，无数玩家坐在树下休息，抱着兵刃闭上眼睛，享受着片刻的宁静，不久之后，一旦雨停了，我们将会动下一波攻击，曙光城下，必将又会是一片涂炭生灵。

    “我们的机会不大了。”孤坟握着乾坤日月刀，很平静的说了一句。

    “哦？”

    冰茶抬头看了孤坟一眼，笑道：“似水年华要放弃了吗？”

    孤坟默默无语，一旁的地狱火擎剑轻笑：“不放弃又能怎么样呢？时间一到，我们还未形成围城，系统会宣判我们攻城失利的，说不定，连带着白云城都会受到某些惩罚，到时候，我们这些人恐怕就要成为大家口诛笔伐的对象了。”

    我站了起来，深吸了口气，中国区玩家的阵营尽收眼底，我们的人确实不太多了，大约15o万人左右，全部都分布在附近的密林之中，远远的，法国区玩家正在游弋，杀戮着落单的中国玩家。

    炎龙骑兵团等npc军团已经在曙光城下驻扎，搭起来一顶顶血红色的帐篷，有的则去砍伐树木，搭建临时的营地，一堆堆篝火燃烧起来，偌大的曙光峡谷内千火明灭，远远的，可以听到npc的谈笑声，还有一些女性骑士正挽着彼此的手臂，跳着优美的舞蹈。

    我转过身，道：“大家都下线休息一下吧，1o个小时后再上线看看怎么办，大家的体力都快跟不上了，无法跟npc军团正面抗衡的。”

    孤坟点点头，说：“就按照书生说的办，留下几个小行会防御，其余的主力玩家全部下线休息，1o小时后我们再上线从长计议。”

    “知道了。”

    各个盟的盟主点头，一一去传达了消息，很快的，白云城玩家一个个身影虚化，他们很多人都累坏了，连续两天的征战，不是一般人能够受得了的。

    雪月工作室的一群人自然也都下线了。

    取下头盔，头晕目眩，倒了杯凉水喝了，这才清醒了一些。

    清晨七点多，一群人穿好了衣服，先出门去吃点东西补充一下体力。

    大街上，人来人往，正是上班的高峰期，汽车的喇叭声非常吵，在一个路边的小餐馆里，我们一群人坐下，点了n笼包子。

    “来来来，趁热吃。”

    冰茶将一笼包子推到了我和凌雪面前，却又轻声一笑：“怎么书生，咱们攻城失利了，心情不好？”

    我摇摇头，笑道：“哪有啊，只是在想，法国区的力量居然会那么强，这个有些出乎意料了。”

    秦韵喝了口豆浆，笑着说：“这是正常的，人家好歹是个一级主城，npc不强悍一些才怪呢，你看白云城，白银骑兵团、苍鹰骑兵团、蓝龙军团，这些一个个的军团，不都很强悍嘛……”

    “可惜，这些npc军团都还没有过来，不然我们的胜算就无限趋近于1oo%了。”我叹息一句。

    “快点吃东西吧，难道还要人喂不成？”凌雪伸出雪白的小手，捏着一个小包子递到我嘴巴，甜甜笑道：“乖，来吃一个，姐姐亲自喂的……”

    我无语了，咬了一口，凌雪轻叫：“靠！咬到我手了，笨蛋……”

    “**啊……”我看着凌雪。

    凌雪摸了摸手指上淡淡齿痕，嗔笑道：“流氓！”

    “得了吧，你的脚都翘在我腿上了，还说我流氓！？”

    “人家累了……”

    秦韵和凌雪在旁轻笑，稻花香则呼噜呼噜的喝了两碗豆浆，怯生生问：“我能再喝一碗吗？”

    一旁，那服务员mm噗嗤一笑，又去添了一碗。

    落雨无声推了推夏天前面的空碗，说：“多喝点，我听说，多喝豆浆是可以让这个长的大一些的……”

    落雨无声比划了一下自己的胸部，衣襟飘飞。

    夏天为之心动，连忙道：“小姐，再来五碗豆浆！”

    紫月一听这么说，再也不喝一口了，只要了一碗白开水。

    连续吃了n个包子之后，补充回了一部分体力，我捧着豆浆，说道：“下午上线，一定要把曙光城拿下，不然的话，白云城损失那么多的玩家等级，简直就是白费了！”

    凌雪说：“除非是白云城的npc军队来了，否则我们夺下曙光城的几率等于零。”

    “这样难说，上线了再看吧！”

    “嗯。”

    ……

    吃完早饭，回到工作室一觉睡到了下午四点多，顺势吃了晚饭，距离1o小时期限还有近一个小时，于是，我便提前上线了。

    “刷！”

    白光飞起，出现在枫叶林中，大雨已经停了，但是地面依旧湿漉漉的一片。看来，大雨一直下到了不久之前，按照现实时间大约是一整天，那么折算成游戏里的时间，差不多就能有一个星期那么多了。

    周围，零星的白云城玩家坐在地上，有的则四处游走去寻找落单的敌人厮杀。

    身边光芒一闪，一个美丽的身影出现，正是冰茶。

    “凌雪、秦韵姐她们去市购物了，大约一个小时后上线，让我来告诉你一声。”冰茶笑着说道。

    “哦，你不去吗？”我问。

    冰茶抿了抿嘴，说：“她们已经开车走了，我懒得再去了，干脆在线陪陪你吧，省的你一个人寂寞了。”

    我不由一笑：“哦，这样，那走吧，我带你到处晃悠晃悠。”

    “嗯嗯。”

    我召唤出烈焰战马，冰茶却不肯召唤白-虎，死皮赖脸的要我带她，没有办法，只能将她拉上马。

    骑着烈焰战马进入密林，这里位于曙光城的东方，从地图上判断，这里是一处悬崖式的峭壁，峭壁上方便是一个平原地形。

    “书生，你注意到没有？”冰茶坐在我怀里并不老实，伸手扯了扯天铸战靴上的链子，笑着问了一句。

    我按住了她不安分的手，问：“注意到什么？你消停会好不好，姐姐……”

    冰茶眨了眨眼睛，咯咯笑道：“喂，你注意到了吗？曙光城东面毗邻着青山岭，而青山岭的后方，地图上显示有一片碧绿色的区域！”

    “嗯，碧绿色，意味着什么？”

    冰茶眼中闪过一丝狡黠：“意味着，那里是一片水域，继续往前走，我们会得到答案，或许，我猜测的真没错。”

    “哦？”

    搞不懂冰茶什么意思，不过我还是依言策马奔了过去。

    没走太远，忽然，远远的传来嘈杂的水声，我勒住战马，皱眉道：“这什么声音？难道，有仙女姐姐在这里洗澡？”

    冰茶噗嗤一笑：“想得倒美，要不姐姐我去洗个澡让你瞧瞧？”

    我看了她一眼，心里怦怦直跳：“算了吧，不如看凌雪洗。”

    “哼哼！”冰茶瞪了我一眼，道：“这声音不像是仙女姐姐洗澡，却像是一个自然现象，你想到了没有？”

    我心里一沉：“瀑布？”

    “嗯，聪明，果然不愧是咱们的书生！”冰茶抿嘴轻笑的赞道。

    我急忙加快了烈焰战马的度，穿越过了一片丛林之中，赫然可见前方是一座巍峨的青山峭壁，山体之上挂着一个长长的白练，水声滔天，地面上已经被冲击出了一个水潭，潭水溢出，分为数道河流进入了丛林。

    冰茶一双美目之中满是动人神采，笑道：“好美啊，好壮观的瀑布，应该可以跟黄果树有的一拼了吧？”

    女孩子爱美，绝不局限于外表美，大自然的美丽一样能够征服女孩的心，此时，冰茶显然就被征服了，眼里满是光芒。

    “我们走吧！”我掉转了马头。

    “干嘛？”冰茶回身看了我一眼，哀求道：“书生，反正还有一会才开始国战，咱们在这里多看看嘛，这种美景不是什么地方都能看得到的啊！”

    “我知道，一会，或许你能看到更加壮观的！”

    “哦，什么？”

    “等着看吧！”

    我打开了地图，找一条捷径，催马绕上了这个大青山的山峰之上，沿着满是湿漉漉河水的森林一直向前走，忽然之间，前方一片开阔，碧波千里，光泽粼粼，这赫然是一个大的自然淡水湖，由这一星期的暴雨而形成的淡水湖，在湖水之中还可以看到树木的顶端，原本的一片森林已经被淹没了。

    “哇，这……大水灾啊……”冰茶张大了小嘴。

    我拍拍她的肩膀，笑道：“冰茶。”

    “嗯？”

    “这个湖水让你联想到了什么？”

    “青海湖，你什么意思？”

    “呃，算了，当我没问。”

    我哈哈一笑，不再说什么，策马就奔下了青山。

    冰茶有些茫然，回头问：“到底什么事？”

    “我有一个设想，一个可以覆灭曙光城的设想。”

    “什么设想？！快说快说！”冰茶睁大了眼睛，一脸兴奋的看着我。

    我咽了咽口水，沉声道了一句：

    “那就是，水——淹——曙——光——城！”

    冰茶张大了嘴巴，一句话也说不出来了。

    ……

    枫叶林里，白云城的玩家纷纷上线。

    我擎剑策马飞奔而过，一边大声喝道：“各个盟会注意了，上线之后立刻转移到后面的山坡上，没有我的命令，谁也不准下来，现在立刻转移，别问我为什么！”

    凌雪骑着雪羽天马追了上来，问：“为什么？”

    我无语了，回答道：“没什么，小雪快点带凌月、秦韵她们上去，千万不要下来！”

    这一次，凌雪很听话：“哦，知道了！”

    孤坟一上线便看到我的喊话，一样问我为什么，我让他别问，指挥大家上山坡就是了，其余的行会一样传达了这个指令，虽然我不是这次行动的指挥，但是我的命令依旧无可质疑。

    一个多小时之后，白云城的玩家几乎全部都转移上了半山腰，密密麻麻的一片人马，乱成了一团。

    我目测了一个高度，差不多了。

    怀里抱着美丽的雷霆剑士，我策马回身狂奔而去，笑道：“冰茶，咱们立功的时候到了。”

    此时，冰茶也已经心知肚明我的战略，微微一笑：“你这家伙！”

    曙光城下，来自落炎城的人马依旧在休息，天空之上，龙骑士勇敢的心盘旋不已，守护着自己人。

    整个曙光峡谷里满是精锐骑兵，他们正在集结，即将动对白云城力量的最后围剿和冲锋，若是让他们行动成功的话，我们最后的机会真的就没了。

    不久之后，我和冰茶来到了瀑布前方，绵延数千米宽的巨大瀑布，确实是人间胜境，这么大的蓄水量，淹没曙光城也是绰绰有余了。

    我指了指后方的一片树林，笑道：“很快，这里将会成为过去式，一片洪水将会吞没一切的。”

    冰茶跃身下马，擎枪站在了瀑布下，轻笑道：“嗯，那我们呢？我们怎么办？”

    我看了一眼脚下，道：“青山峭壁破口之后，咱们沿着这条石头壁垒攀爬到安全区域，到时候，一定要小心，千万别被大水冲走了。”

    冰茶吐了吐舌头：“你要保护好我。”

    “嗯，知道了。”

    随后，两个人很有默契的一起启动了情意技——

    一剑绝尘！

    “哗！”

    一道青光从月光冰刃上飞起，冰茶的长枪被包裹在一团紫光之中，这是一个破坏力巨大的技能，相信以我们今时今日的实力，一定可以破坏这厚厚的峭壁！

    “去！”

    月光剑挥洒了过去，一道凌厉的剑气冲天而起，直直的劈在了青山之上！

    “轰！轰！轰！”

    接连巨响，剑气波荡开来，将峭壁之上劈出了百米宽的决口，不但如此，震荡形成了连锁反应，绵延的峭壁“嘭嘭嘭”的爆裂开来，效果远远的过了我的预期，一下子，大约两千米宽的巨大决口就形成了！

    山洪爆，滔滔不绝，一不可收拾了。

    奔涌的洪水宛若世界末日来临，泰山压顶的冲击了过来！

    顿时，冰茶的小脸蛋有些煞白了：“怎么办，怎么办？”

    “还能怎么办？过来！”

    我一剑刺入了地面上的石头壁垒，长剑直没至柄，紧接着，我将冰茶拽入怀里，笑道：“傻丫头，还看！准备接受冲击！”

    说着，猛然沉身，和冰茶一起趴在了石头地面上面，一手紧紧擎着月光剑的剑柄，凭着这个阻碍，应该可以抵挡住洪水的冲锋吧？

    “噗！”

    浑身一凉，水流冲击而至，紧随而来的就是窒息的恐惧。