    

    由于事情非常严重，加上有李潇直播间的网络宣传。

    CD12073空难事件，立刻在各大社交媒体上炸开。

    这趟原本默默无闻的短途国内航班，瞬间成为所有人的关注热点。

    直播间内瞬间涌入了大批的观众。

    直播间的人数也瞬间从30万突破到了60万，而且人数还在飞速向上增长。

    “这到底是哪来的猛人？”

    “好家伙，这挡风玻璃都破成这样了，这飞机还能开吗？”

    “听说高空上不是又冷又缺氧吗？这人怎么能在这样的环境开飞机？”

    “这直播也太硬核了吧？直播开飞机，而且是手动的开民航客机？”

    “这可不是舒适无风的平流层，而是横风密布的对流层，这飞机居然能开得这么稳，简直是牛逼plus！”

    “这怕不是什么假的视频吧，估计是用VR合成出来的吧？”

    “这小哥不是之前在直播救火的吗？现在怎么开启了飞机？”

    “这直播是真的新闻都出来了。”

    “南宁市一些区域已经开始疏散人群了。”

    ·····

    时间一分一秒地流逝，李潇不断地在操控台上微调整飞机的飞行轨迹。

    机舱内不少人发现了不对劲的地方，特别是靠近窗户的旅客。

    “等等，怎么我看我们的飞机好像在下降？”

    “为什么地面上的景物变得越来越大了？”

    “这飞机是不是还是没修好？”

    “你们别TM危言耸听了行吗？这飞机不是飞得好好的吗？”

    “不对，这机身是微微向下倾斜的！”

    见旅客又有重新骚乱起来的迹象。

    乘务员立刻安抚道：

    “别担心，各位旅客不要担心，目前的下降是正常的情况。”

    “我们的飞机本来就是短途的飞行，现在由于出现故障，所以从高空航道换成了低空航道，这样飞行起来会更加安全。”

    “我们现在距离目的地大概还有一分半钟，所以飞机已经开始缓慢下降了，这是正常的情况，大家不要担心。”

    虽然乘务员的话有着不少的漏洞。

    但慌乱之下却没有太多人能分辨出来。

    一些听出不对的旅客，虽然心中担心，但为了不让飞机内的情况恶化。

    也闭口不言，静静地等待着事情的发展。

    视线中，建筑群越来越密集。

    从一开始的三三两两的小平房。

    变成了一个个拥有两三层十几户的小村落。

    紧接着小村落迅速被飞机抛在身后。

    出现在面前的变成了一些六七层高的自建房。

    路上的车流和人流开始变得密集。

    很快一栋栋高楼也出现在了视线之中。

    看着飞机的高度，以及定位的坐标，李潇深吸一口气按下了飞机上广播按钮，同时接通了羊城塔台以及南宁塔台的通讯。

    “女士们先生们，这里是CD12073。”

    “我是本次航班的临时机长李潇。”

    “很遗憾在这样的情况下，成为本次航班的机长。”

    “非常抱歉，由于飞机撞鸟导致部分设备损坏，给大家带来了不好的体验。”

    “不过幸好一切都过去了，感谢大家对机组成员的信任。”

    “现在飞机高度2380米，目前航速600公里每小时，距离降落地点还有20公里。”

    “预计还有2分钟将会降落。”

    “由于引擎受损以及各方面原因考虑，我们将会迫降南宁市旁边的邕江。”

    “当地的相关组织和人员已经做好了万全的准备，只等我们进行迫降。”

    “现在请乘务人员，帮忙指导旅客完成迫降的安全保护动作，然后回到自己的座位上保护好自己，谢谢。”

    李潇先是关闭了机舱内的广播，不过却并没有关闭与塔台的联系。

    “大约1分55秒后，CD12073将迫降邕江航段。”

    “请尽可能地驱离邕江上的船只，感谢你们的支持。”

    “放心，江面已经被清空，放心降落吧。”

    “好的，感谢。”

    “不，是我们感谢你，拜托了。”

    挂断了通讯，李潇再次扫了一眼高度表：2300米。

    侧头看了一眼，这条将要成为跑道的大江。

    他眯了眯眼。

    原本在岸上行驶的各种船只，已经被临时安排到了岸边。

    超过30米的江面被完全清空。

    江面原本的一些用于测量水深的浮标塔，也被提前移走。

    李潇的视线锁定在了江面最宽阔的地方。

    不过他的视线转瞬即逝，很快就望向了其他地方。

    这一段江面虽然最宽，但是却太短了。

    不过几十米的距离，根本没有足够距离让飞机停下来。

    现在飞机时速已经降到550公里每小时。

    在降落的瞬间这速度会被控制到250公里每小时。

    以飞机本身的自重和惯性，综合飞机与江面的摩擦系数。

    最少也需要一段300米以上的江面。

    他的视线飞快在江面上逡巡。

    很快脸色就变得十分难看。

    一条在资料中不存在的大桥，不知道什么时候就建好了。

    他还记得自己上飞机之前看过的那篇关于南宁的报道。

    邕江上一共有8条桥梁。

    然而现在江面上却出现了第9条大桥。

    而这第9条大桥所在的地方，正是他原本想要降落的落点。

    他可记得那篇报道仅仅是一年前的报道。

    他暗骂一声，自己的考虑还是不够周全。

    他完全忘记了大汉国的制造速度。

    一年的时候，完全足够让一条大桥，从有到无出现在一段几十米长的江面上。

    自己还是失算了。

    他心中飞快思索着对策。

    虽然只是目测，但由于民航客机驾驶（高级）【临时】的强大效果。

    他还是很轻易地计算出。

    现在最长的一段江面，也只有大约250米左右。

    虽然看是300米和250米的差距不大，然后换做现实上这可是十几层楼的高度。

    李潇心中微沉，现在可麻烦了。

    要是一旦刹不住，整架飞机就会直接撞在桥墩上。

    到时候，这整架飞机上估计就不可能剩下几个活人了。

    等等。

    惯性，自重，滑行距离。

    一个个数据在大脑中混合重组，随后又变成一个个方程式以及数列。

    他的眼睛微微眯起，一个大胆的想法在他脑海中形成。

    ····

