
“你发现了什么？”沈清燃抬起头来，脸上满满都是惊讶，“今天，温子煜也说，这个谢昭好像有些问题，但是具体是什么，却没有告诉我，只叫我好好防备。”

“这件事情，确实是让温子煜去解决比较好。”霍廷宸一边说着，将沈清燃抱的更近了些。

沈清燃察觉到了他语气中的不悦，有些奇怪，“怎么？难道这谢昭跟子煜有什么关系？”

“温子煜的父亲，你可了解？”霍廷宸看向沈清燃，虽然不悦，但是还是十分耐心。

“不太了解，只知道不是我们这一行的，似乎有些背景。”沈清燃尽力的回忆着自己之前了解到的信息回答道。

霍廷宸将人抱进怀里，心中默默地叹气，这温子煜的父亲何止是有些背景啊，他可是东南亚著名的枪王，东南亚最强大的帮.派势力——竹柴帮的老大。

那人对燃燃，不知道是敌是友，这谢昭在这里安安分分的呆了这么久，倒是什么危害燃燃的事情也没有做。

“此人是敌是友尚且不定，所以，我想要将人暂时留在你的身边，也是为免打草惊蛇。”霍廷宸心中很无奈，他一点都不想要燃燃再处于这样的危机之中。

奈何国内如今形势严峻，如果真的像是他调查的那样，救走霍旭东的是那个组织，那么恐怕不止国内，全球都会陷入动乱。

现在的情况下，霍廷宸就算是有上天入地的本事，也不可能用一人之力力挽狂澜，因此，竹柴帮也是他需要争取的同盟，更别说，有温子煜在，他相信，他们争取成功的几率是很高的。

在这样的情况下，就算是之前有什么纠葛，也必须同仇敌忾。

“我明白，你不用担心，我也不是吃素的，能保护好自己。”沈清燃看懂了霍廷宸眼中的抱歉和担忧，她也明白，霍廷宸从来都是想要将自己放在手心的，如今他既然做出这样的选择，那么，这个谢昭对他来说肯定有利用价值。

那么，自己一定不能让他因为自己受到掣肘。

“我很想帮你，但是，我似乎目前也帮不上什么忙。”沈清燃低头，有些挫败。

“你只要做好你想做的事情就可以，其他的交给我和儿子们。”霍廷宸安慰道。

沈清燃嘴一瘪，她似乎并没有觉得被安慰到，反而心中愈发的无奈——现在两个儿子都比自己厉害了，自己这个妈妈还真的是一点存在感都没有了，哎。

眼看着沈清燃满脸的挫败，霍廷宸心疼的拍拍她的头，“你的存在，就是我跟儿子们的无尽力量源泉，这就是你帮的最大的忙。”

沈清燃低下头，无奈的接受了这个事实。

外面的饭菜终于送过来了。

两个人坐在桌上，一边聊天一边吃饭，有一搭没一搭的，似乎回到了刚认识的时候，那时候，虽然有许多的误会，许多的小猜测，但是生活确实十分的平静。

而如今，虽然霍廷宸没有多说什么，但是，沈清燃也感觉得到，这分明是山雨欲来。

“你对公司的排查，进展还顺利吗？”沈清燃想起来最近霍廷宸都忙于公司里霍旭东留下的暗桩的清理，于是问道。

“差不多了，只剩下一些中坚部门了。”霍廷宸长出了一口气。

公司的边边角角，还有一些细节上，他已经都叫人排查过了，查出来那些之前跟霍旭东有过不明来往的，一律辞退。

这次的排查范围很大，宁可错查，也不能放过。

老爷子那边，已经跟霍廷宸吵了好几次，但是霍廷宸这一年来一直在收拢公司的权利，并行的收拢公司的散股，如今，除了爷爷，他已经是公司的第二大股东，并且份额与爷爷相差无几。

老爷子在公司失去了绝对的话语权，霍廷宸这边又油盐不进，老爷子气的差点犯了心梗，而霍廷宸以照看老爷子的身体为名义，直接将老爷子送进了医院。

送进医院的直接原因，是为了照看好老爷子的身体，也是为了彻底切断老爷子与外界的联系，毕竟，虽然霍旭东在逃，但是他的儿子可还在公司，老爷子又一向是护着霍旭东的，如果霍旭东想要在公司动手脚，那么不是通过霍廷绪就是通过老爷子了。

虽然老爷子将霍氏看的比自己的命还重要，但是年纪大了耳根子软，霍廷宸还真怕他被霍旭东忽悠。

于是，老爷子就被严密的“保护”起来。

即使是这样，公司里的势力错综复杂，零散的部门调查就费了许多力气，中坚部门更是困难，毕竟中坚部门都是公司的老人，这些老人的关系错综复杂，处理不好，便动摇公司的根基。

其中，以法务部和财务部最为难搞，最难的便是董事会了。

“其实，如果不能直接动手，不如引蛇出洞。”沈清燃一边吃饭，眼睛却看向了远处，“董事会这个我帮不上忙，但是法务部和财务部，其实，可以一起收拾。”

霍廷宸的眸子一亮，看向沈清燃的眼神，仿佛带着万千星辰。

“还有霍廷绪，既然他愿意做他父亲的耳目，那么，我们也可以利用起来，这比我们自己做套子，要容易的多。”

沈清燃一边思考，一边将自己的想法说出来。

霍廷宸听完，只觉得茅塞顿开。

“燃燃，你可真是我的好军师。”霍廷宸放下筷子，将沈清燃一把抱进怀里，重重的亲在她的额头上。

“以往这些招数，估计都是你玩剩下的吧，这段时间你的事情太多了，所以想起事情来没有那么灵活，你就不要再吹捧我了。”沈清燃无奈的看着面前的男人，那男人的眼神，真的叫人移不开眼。

沈清燃和霍廷宸在这儿甜甜蜜蜜，但是，另一边，“意外”相遇的两个人，显然就没有那么和.谐美好了。

瀚德高级海鲜自助餐厅。

温子煜带着诚诚睿睿刚刚落座，抬起头，便看到，霍廷晟站在对面，看向他的眼神十分复杂。

他下意识的移走视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569912"  chaptername="第577章  竹柴帮枪王">加入书签</a>
</div>
