    

    “这个是做什么的？”顾瑾渊随便拿起一个小盒子问身后正替他梳头的人。

    “是腮红。”姜绾芸随意看了一眼，给出答案之后，便继续手里的动作了。

    可顾瑾渊的好奇心已经被勾起了，没那么轻易就放弃询问。

    打开看了看之后，他又蹙眉问道，“这么红，弄在脸上不难看吗？”

    姜绾芸抿唇，默了默之后，方才扯扯嘴角道，“只需要拿刷子在脸上扫一下就行，不是直接摸上去的...”

    “这样吗？”顾瑾渊蹙了蹙眉，又在下一瞬，把目光转到了另一个小罐子上，“这又是什么？”

    “口脂。”姜绾芸老实答道。

    “为何从没见你用过？”顾瑾渊询问的同时，葱白的指尖也轻轻自上面扫过，蘸起一点点艳丽的红。

    这东西，颜色好像还不错？可是她为何从来不用？

    “您不是说您讨厌脂粉的味道吗？”姜绾芸无奈扯了扯嘴角，尴尬道，“您都这么说了，妾怎么还会在您面前用这些。”

    顾瑾渊闻言，蹙眉看了看手里的口脂，又抬眸看了一眼铜镜中的人，“确实没必要用这些东西，还是原本的模样好看。”

    身后的人不施粉黛时的模样也极为好看。她没有倾城妩媚之姿，但却有一种秀丽自然之美。

    上了妆的她应当是不同于现在的，或许会有一种别样的美艳风采，但顾瑾渊觉得，自己还是更喜欢她现在这番模样。

    “陛下。”姜绾芸沉吟片刻之后，便试探着建议道，“您还是把东西都放下吧，这些...都是女人上妆用的东西，您应当不会喜欢的。”

    说着，她又腾出一只手来，抽出自己时常配在身上的手绢递给他，“您手上沾的...擦擦吧...”

    他那葱白指尖上的一抹艳丽嫣红实在太过显眼，让人想要忽视都没办法。

    “为什么不会喜欢？”顾瑾渊接过手绢，将指尖的红擦去之后，又把目光继续放在她的妆台上，“爱屋及乌你不懂吗？”

    他确实不喜欢这些花里胡哨的东西，总感觉腻腻的。不过...若是她用上这些东西，他应当不会持厌恶的态度。

    相反，他大概还会认真欣赏一番。

    所谓爱屋及乌，就是如此。

    “陛下不喜欢就不喜欢吧，没必要勉强自己。”姜绾芸见他又转首摆弄她妆盒里的发簪去了，也就没再管他。

    她认真给他梳着头，神态悠闲，而原本在外面守着的扶柳，却带着一脸匆忙跑了进来，“陛下、小主，裴总管到了，说是有要事…一定要现在见陛下。”

    “裴贤盛？”顾瑾渊微微蹙了一下眉，沉吟片刻后，便道，“你让他直接进来吧。”

    得了顾瑾渊的吩咐，扶柳又下意识地瞧了一眼姜绾芸，在看到自家小主没有任何疑议之后，方才恭敬退下。

    她的小动作，只是自己不经意间的举动，连姜绾芸都没有注意到。可哪怕是这不经意的一个小动作，顾瑾渊也注意到了。

    不过，他倒是没为此生出什么不悦，只是弯唇笑笑，“你身边这宫婢倒是衷心，日后可以重用。”

