    “不用客气，你可以先在旁边等等，一会儿会有人给你检查具体的情况！”叶辰笑着说道。

    紧接着就是第二位患者。

    另一边洪医生等人，还在为第一个病人发愁。

    威廉这边到也算是顺利，不过他还在继续确认病因和治疗方案。

    第二个患者，看到有前面的人打头阵，心里放松了不少，不过还是对中医抱有几分怀疑，毕竟叶辰太年轻。

    而且他还没有听说过中医能够这么迅速起效的。

    这次真的是开了眼界。

    叶辰短暂的诊断之后，便是飞速的施针。

    不过片刻功夫，这第二位患者也成功治疗完毕。

    那边的洪医生和钱医生也纷纷开始动手，在自己的小本本上写着什么，唯有叶辰丝毫不慌，叫来了第三个病人。

    病症虽然也有些复杂，但对于叶辰来说根本没有任何的问题。

    银针飞动，不过数针便是解决了第三个病人的病症给解决了。

    就在叶辰收回银针的同时。

    洪医生那边也彻底解决了三个患者，两边几乎是在同时！

    完成了挑战！

    “我去，太精彩了。”

    “叶辰牛X啊，一个人干三个，竟然还丝毫不落下风，这手段......中医要崛起了。”

    “真没想到中医竟然能够这么帅气，我已经决定了，下次我就去看中医！”

    直播间的弹幕再次炸开。

    现场的观众也更是极为惊奇。

    一个个眼中闪烁着小星星，叶辰的实力是在太强了。

    甚至，连一些支持西医的人，也都纷纷开始支持叶辰起来。

    “大家也看到了，几位医生的医术都非常的厉害，两边更是在同一时间完成了比试，不过这还不算完，我们需要用专业的仪器和医师去检测这几位病人的恢复情况。”医馆的工作人员开口说道。

    随后六位患者当着众人的面开始检测起来。

    这六人都比看病之前要强了许多。

    最起码脸色红润，气息均匀，能走能跳，已经和正常人相差无几了。

    所有人都在盯着检测结果。

    洪医生和威廉等人更是面带得意，他们为了这次的比试，可是准备的非常充足，绝对没有任何的问题。

    很快，检测结果出来了。

    “六个患者，全部得到了改善！”

    医馆的工作人员面带笑容，宣布了最终结果：“根据我们的确定审核，最后恭喜洪医生、威廉医生还有钱医生获得胜利！”

    “什么？”

    “到底是怎么情况？”

    这个消息一公布所有人都惊呆了。

    “叶辰哥哥一个人对付他们三个人，虽然说是同时结束，不过也不能说是他们赢啊。”苏沐沐非常不服气。

    江婉清更是气呼呼的站了起来，直接质疑了起来：“凭什么，叶辰哥哥一对三还能和他们同时完成，这已经算是赢了！”

    “就是，你们这是怎么评审的？”

    夏倾城也连忙说道。

    四周的人听到这些话，一个个也纷纷反应了过来。

    开始打抱不平起来。

    “不公平，真是太不公平了！”

    “绝对是有黑幕！”

    “虽然我站西医，不过你们这明摆着就是在欺负人啊，人家那边就一个人诊治三个人还都没问题，你们这边三个人一人一个，才能和人家同时完成，这已经是你们输了。”

    ......

    当然，还有很多人都是站在西医这边。

    一个个发出欢呼，更是冲着不远处的夏倾城等人挑衅，同时表示夏倾城等人就是嫉妒而已。

    “不管你们怎么说反正西医就是赢了！”

    “哈哈，洪医生赢了，中医无用！”

    “就是，我可看到了刚才洪医生他们明显是要比叶辰那边快了一点，这赢了没毛病！”

    听到这些话，叶辰始终保持沉默。

    这群人不管怎么样，都是站在洪医生那边，再加上工作人员那边是洪医生的人，想要做个局，赢下比赛，很容易。

    就算不是以这个为借口，肯定还会有其他的借口。

    洪医生在这个时候，更是直接站了起来，面带笑容，对着众人一阵拱手。

    “哈哈哈，谢谢各位，谢谢各位！”

    江婉清和夏倾城这边气不过，可是她们几个人的力量太小了，根本不是那些群众的对手，只能干着急。

    直播间里的人更是炸开了锅。

    分成了两派开始争斗起来。

    电视台这边也有些诧异，光是看的话，肯定是叶辰这边赢了，可至于结果为什么会出现倾倒，主持人也有些说不清楚了。

    二牛和汪超等人坐在电视机前，一阵痛骂。

    可骂归骂也没有什么用。

    “这次我们能赢下比赛，除了威廉医生和钱医生的高超医术，也少不了大家的支持，至于我们开的药，只要患者定时定量吃，肯定会有所好转的。”

    洪医生继续说道。

    突然，就在这个时候，两个刚刚被治疗好的患者，直接一个没站稳，倒在了台子上，嘴里更是不断吐出白沫。

    “咦，这是怎么回事？”

    “这两个人好像是洪医生他们接诊的病人啊。”

    “对啊，怎么突然之间就倒地了，而且还是口吐白沫！”

    所有人纷纷议论了起来，洪医生和工作人员全部都慌了神，一个个飞快的跑了过去开始检查，可是根本没有什么用，反而还让患者的抽搐的更加厉害。

    “这......”

    洪医生三人额头上更是冷汗直冒，一时间不知道该怎么办了。

    紧接着，最后一名病人也倒在了地上和先前的两人一样，开始抽搐和口吐白沫起来。

    “救命啊！”

    “洪医生，救救我们，你不是说过没事的吗？”

    一个患者对着洪医生说道。

    洪医生脸色大变，根本无暇顾及四周的目光，而是慌忙说道：“你们肯定没事，放心，肯定没事！”

    “赶快叫救护车！”

    其余两人也都是束手无策。

    “等救护车来了，他们也坚持不住了！”

    就在这时，叶辰的声音从不远处响了起来。

    这个声音，直接吸引了所有人的注意，目光更是齐齐望了过去。

    “叶辰？”

    夏倾城和夏倾月更是激动的紧紧握着拳头。

