    空桑山下，九幽地府。

    张自然再次开始闭关，每日各种经文响起，交织出一片片法理。

    轮回塔融入地脉，但距离将整座地府的力量，扩张到整片世界，还差得很远。

    白小敏获得自由后，看淡一切，四处游玩，活得轻松自在。

    金瓶儿呆了两天后，就独自离开，去处理合欢派的事务去。

    这一日，碧瑶来到空桑山，见到九尾天狐，不由问道：“你，你是谁，为什么呆在这里？”

    白小敏盯着碧瑶，瞧了一会儿，不答反问，道：“九尾天狐血脉，你娘是不是叫小痴？”

    说着，妖元流动，背后出现了十条狐狸尾巴。

    碧瑶这才发现，对方是九尾天物。

    “我娘是小痴。你又是谁，怎么会知道我娘的名字？”

    “我是你娘的姐姐，你应该叫我大姨。”

    白小敏笑盈盈道，与碧瑶攀谈起来。

    幽姬朱雀仍旧警惕的站在一旁，毕竟九尾天物的名气太大了。

    …………

    南疆，十万大山。

    云易岚寻到了一处新的地脉，重建焚香，将根基之地命名为山河殿。

    如今的焚香谷，弟子力量十损七八，只剩下大猫小猫几只，好在李洵和燕虹，两个最杰出的弟子还在。

    云易岚极为郁闷，因为那场灾难的打击实在太大，就连他的左膀右臂上官策，都死于火海之中。

    霸业成空，魔念始生。

    他单独召集李洵，语气沉重道：“洵儿，为师要去十万大山深处，做一件大事，谷中的日常事务，就交给你打理，不要让为师失望。”

    李洵身子一震，说道：“师父，十万大山里面的邪魔，传说中不死不灭，您没必要去犯险啊。”

    云易岚摆了摆手，道：“你暗中规划好撤离路线，待我放出邪魔兽神，咱们就集体撤往青云。嘿嘿，天下第一宗门，是时候让道玄老儿知晓，我焚香谷的难处啦。”

    李洵踏上一步，恭声道：“师父放心，弟子知道该怎么做。”

    说话间，他又想起了青云山上的那道倩影。

    云易岚目送弟子离开，目光渐渐转冷，化身一道火光，飞向十万大山深处。

    他要去复活一个旷古魔头兽神，利用邪魔之力，来摧毁青云山，打破僵局！

    …………

    一个月后，镇魔古洞。

    洞口的女子石像被云易岚打碎后，里面黑气立时翻腾不休，像是一尊凶神从无尽岁月中醒来，要磨灭世间。

    云易岚早就躲得远远的，用一面镜子窥视者镇魔古洞的变化。

    黑气浓郁到极致后，倏地收缩，显化出一个身披血色丝绸，模样俊秀的妖异青年。

    他细眉丹目，薄唇尖颔，与洞口原本立着的石像，有六七分相似。

    令云易岚奇怪的是，这个青年复生后，并没有离开杀向外界，而是将地面上碎裂的石像，一点点拼凑起来，用法力将其固定恢复原状。

    “玲珑，你看看，这就是你要守护的人类。他们忘恩负义，连你的雕像都敢打碎。我要去惩罚他们，我要去灭了这个世界，好不好？”

    说到最后三个字时，竟然有种说不出的温柔。

    石像无语。

    妖异青年霍然抬头，厉声道：“我要你活着，我要你活着！你死了，就让这个世界陪葬吧！”

    “杀！杀！杀！”

    轰隆隆——

    三声杀字，震动九霄。

    十万大山，天象骤变，乌云滚滚，电闪雷鸣。

    俄尔，瓢泼大雨滚滚而下，还有冰雹、狂风，齐齐袭来。

    “十方巫妖，听吾号令，随我兽神，磨灭人间！”

    一句句古老晦涩的咒语响起，继而无数白骨妖兽，从地底冒出，从山涧毒岭爬出，向兽神周围汇聚，向人类世界席卷而去。

    滔滔杀戮因之起！

    …………

    青云山，通天峰。

    掌门人道玄汇聚各脉首座，迎接远到而来的天音寺主持普泓神僧和天音寺僧众，焚香谷谷主云易岚和焚香谷残余弟子。

    萧逸才亲自接待众人，作为引荐使者。

    众人走进玉清大殿后，萧逸才郑重的说道：“师父，天音寺、焚香谷两派掌门到了，请您共商大事。”

    当！当！当！

    钟鸣声响起，代表着青云门对贵客的欢迎。

    道玄呵呵一笑，道：“普泓主持，云先生，咱们多年不见，两位俱是道行大进，可喜可贺！”

    普泓神僧行了个佛礼，道：“阿弥陀佛，道玄兄过奖了。”

    云易岚则仍旧笑眯眯道：“同喜，同喜。”

    李洵则对师父频频示意，表达着某种诉求。

    三大掌门寒暄过后，众人分区入座。

    云易岚面色一整，肃容道：“不瞒诸位，云某厚颜来此，是因为天下发生了一剑罕见的大劫！我焚香谷差点因此灭绝！”

    说完，俯身嚎啕大哭。

    青云门人纷纷动容。

    普泓主持皱眉问道：“云施主，所说的可是三个月以来，席卷天下的绝世妖魔兽神？”

    云易岚点头，神情黯然道：“正是。此妖魔乃是远古巨擘，不死不灭，原本被镇压在九幽地脉之下，不知为何跑了出来，屠戮生灵无数……我焚香谷，便是因此遭劫。”

    道玄一愣，沉吟片刻，决然道：“兽神的危害，贫道亦有所耳闻。此寮出世，对天下苍生而言，的确是一大浩劫！我辈正道中人，决计不能置之不理。既然如此，贫道愿同天音寺、焚香谷，联手抗魔，除此妖孽！”

    普泓主持赞道道：“善哉，善哉！道兄此举，功德无量！”

    云易岚却忽然道：“要玉成此事，我们三派非合作无间才可。道玄师兄，我有一个提议，可保证除魔大业，顺利完成！”

    道玄眼中精光一闪，问道：“愿闻其详。”

    云易岚笑眯眯道：“洵儿，你上前来。”

    李洵闻言，忍着激动，走上前去，拜见三大掌门。

    云易岚道：“道兄，你看我这徒弟如何？”

    道玄夸赞道：“李洵这孩子，根基深厚，做事干练，有徒如此，云兄后继有人矣。”

    云易岚笑道：“不瞒师兄，我有意让这孩子接替焚香谷谷主的职位。因此，特意替我这徒弟，向贵派的陆雪琪陆姑娘求婚！若道兄肯答应此事，今后焚香谷，肯定会唯青云派马首是瞻！”

    此言一出，青云门下，顿时如同炸锅了一般，议论纷纷。

    这分明是道德绑架！

    陆雪琪娇躯微微发抖，立时握住了天琊神剑。

    众人的目光，一下子都集中到她身上。

    水月大师面色复杂，却终究没有出言阻止。

    她实际上是最反对弟子跟青云叛徒在一起的。

    道玄真人稍加沉吟，便答应下来，笑着道：“妖魔出世，戡乱为先。云兄所言，正和我意。两派合力，才能拯救苍生。这件婚事，我是赞成的。水月师妹，你意下如何？”

    陆雪琪唤了一声道：“师父！”

    水月大师沉默片刻，终究还是答应下来，道：“这桩婚事，我也十分赞同。琪儿，李公子乃是人中龙凤，堪为良配。”

    这一下，玉清殿上，所有人都不可置信的望着水月大师。

    陆雪琪的身子，猛地摇晃了一下。

    而站在中央的李洵，已经喜于行色。

    云易岚得意的笑道：“如此甚好，洵儿，还不上前拜见两位长辈？”

    “慢着！”

    田不易霍然站起来，拦住李洵，喝止道：“这桩婚事，我反对！妖魔出世，我辈正道中人，提剑血战便是。搞什么，联姻的歪门邪道？水月，我问你，你知不知道，你徒弟，早就心有所属？”

    水月大师难得的没有反驳。

    田不易踏前两步，喝问道：“掌门，你有没有问过门下弟子的意见？若是万师兄在，绝不会向妖魔低头！”

    砰！

    道玄一掌拍在桌案上，怒道：“你说我不顾弟子心意？你说完不如万剑一？田师弟，你是要反对我这个掌门喽？”

    眼看双方就要彻底闹翻。

    苏茹连忙拉住丈夫，道：“不易，你别激动。先问问陆雪琪的意见再说。”

    田不易这才气呼呼的推开，向陆雪琪说道：“师侄女，不要有什么顾虑。有什么后果，我这个做师叔的替你承担。”

    锵！

    陆雪琪霍然拔剑，天琊剑蓝光如海，照亮了整座玉清大殿。

    满座众人为之变色。

    道玄真人面色变得阴沉，缓缓问道：“陆雪琪，你要做什么？”

    玉清殿上，顿时寂静无声。

    所有人的目光，都望着这个白衣如需，朝然如仙女子。

    “我不会、也不愿嫁给李洵！

    陆雪琪拔剑眀誓，声音斩钉截铁。

    “我早就跟另一人缘定三生，生生世世，同生共死，永不分离！妖魔出世，我自斩妖便是！”

    说完，她化为一道蓝光，向玉清大殿外射去。

    如此决绝，如此果断，一如她手中的天琊剑，决然无悔！

    吱吱吱——

    忽然一只猴子的叫声响起，正是三眼灵猴小灰。

    天上的蓝光一闪，捞起猴子，直奔青云山下而去。

