        “大爷的，亏我一直拿你当兄弟，你就见不得我开心么？”电话里磨牙的声音。

    “兄弟？这词你可别乱用啊，不合适。行了，问你点事情。”方蛰就是不给他机会炫耀。

    “等等，我凭啥要回答你的问题？HIAHIA……。”找到反击手段的李胜利奸笑起来。

    “那行，我去问别人好了。”方蛰一句话就把李胜利的气焰给打下去了，收住笑声还得赔笑：“别激动啊，你问，我保证知无不言，言无不尽。”

    “你这脸变的够快的，有这反应速度，想必一定混的很好。”

    “那是，我……，唉，你还是赶紧问吧，不然我没底气自吹自擂。”

    方蛰听罢冷笑道：“还行，有点自知之明。说正事，袁磊认识么？那天看他跟尤成龙在一起，还闹出点事情来。我就问一句，这人跟你没关系吧？跟云浩没啥关系吧？”

    李胜利这边一脸笑嘻嘻的突然变的严肃了起来，从椅子上站起来走到窗前才说话：“怎么了？这孙子给你找事？”一听这话方蛰就明白，不会一路人。

    “没啥大事情，就是他找人把我的厂给封了。这事你别管了，我就是问问清楚，能不能往大里闹。”方蛰语气极为淡定，李胜利知道他底气十足，没指望别人帮忙。打这个电话，意在摸底，免得事情闹起来不可收拾。

    “等下，你打算怎么办？”李胜利还是关心了一句，方蛰没有隐瞒：“搬迁企业，先把工厂搬到姑苏那边，然后在转移注册地。这事情没法善了，我花五百万才搞定的生产基地，他为点芝麻大的小事情封我的车间，你说我能善了？”

    “嘶……。”一阵倒吸凉气，李胜利后脊梁都冷了，这可是太狠了。普通人不知道，李胜利这个层面的人肯定是很清楚眼下国家一些情况的。当下国内通胀极为严重，人民币和美元的比率达到了1:8.6。说的严重一点，民间多有国家金融处在某种不可预测边缘的预言。

    毕竟北面的毛子才来了那么一遭，现在卢布都跟废纸差不多的价格。一旦通胀率失控，整个社会不可避免的动荡。西方国家这会正高调唱衰华夏，各种负面言论甚嚣尘上，大有一夜之间就再现毛子故技的意思。

    当然了，希望媒体唱衰华夏不是什么新鲜事，从八十年代末期开始唱衰，动不动就预测华夏经济要崩溃，三年五年就是下一个毛子。这种言论伴随着华夏的经济奇迹。当然华夏三十年的经济奇迹，是西方的说法。华夏自身得到更多认同的说法是“复兴”。

    天朝上国的骄傲深入骨髓，西方人根本理解不了。别说西方了，儒家文化圈的其他国家也无法理解，毕竟没有切身体会。

    这几年国家在外汇方面出现了一些重复和浪费，加上通胀，进一步导致了对外汇的苛求。

    知道一些内情的李胜利当然要吃惊了，远大公司每年几百万美元的外汇看起来不多，但你要清楚这是一个生机勃勃的民营企业。每年几百万美元对于整个国家来说不多，放在任何一个地方政府来讲，一旦出了问题，都是难以承受的损失。

    方蛰要搬迁企业，这个后果谁来承担？当然是导致问题发生的人来承担了。

    可以说只要远大公司有了变更注册地的举动，始作俑者就是政府部门集火的对象，你得负责，你得为政绩流失负责。真要算起账来，没毛病都能给你找出问题来。

    “我挂了！”方蛰懒得再说什么，李胜利飞快道：“等等。”

    “嗯？还有啥事情？”方蛰不算过河拆桥，电话的本意是怕误伤友军。

    “年底我结婚，你来不来？”李胜利总算是把话说出来了，一口浊气也出来了。

    “再说吧，年底忙的要死，估计是没空。”方蛰兴致不高，李胜利想说点啥又叹息道：“那就这样吧，挂了。”方蛰这边电话先挂了，李胜利看着电话一脸的苦涩。

    想想拿起电话拨号，接通后对那边道：“刚才方蛰来电话了，我说年底要结婚，他说恐怕没空过来。”电话这边的李萍懒洋洋的躺在沙发上，手里拿着个苹果：“知道了。”

    电话再次忙音，李胜利突然没有了好心情，我都干啥了？一个一个的不爱搭理我。

    方蛰放下电话便对方丽姝道：“陪我去一趟工商局。”谁都能看的出来，方蛰的心情很差。想劝说却又闭嘴的梅影后退一步，方丽姝拿个包跟着方蛰后面走了。

    “二姐今天看起来好年轻。”梅影嘀咕了一句，方丽华瞪她一眼：“就你眼尖。”

    车上的方丽姝道：“现在去工商局晚了点，快下班了。”方蛰没说话，一打方向盘往家里去：“那就下去再去吧，先回去吃午饭。天大地大，吃饭最大。”

    方丽姝发现方蛰并没有自己想的那么忧心忡忡，心里稍安，忍不住道：“难办么？”

    方蛰面无表情道：“谈不上难办不难办，就是去表明一个态度。”

    回到家里孟娟的午饭才开始做，看见方蛰便慌张的问：“老板怎么回来也不提前说一声。”

    “家里没菜么？”方蛰反问一句，孟娟紧张的往后退一步：“有啊，是晚上的。”

    “你下午再去买一点就是，没准我还不一定回来吃晚饭。”方蛰忍着没训斥她一顿，小姑娘有点木讷，不够灵活，但干活的态度真的很不错。

    换鞋进屋的方蛰突然想到一个问题，打开包拿出一千块钱递给孟娟：“没钱买菜了吧？先拿着吧，我忘性大，你的工资月底的时候跟我说一声，别不好意思。”

    当老板看起来很美，实际上操不完的心。回头看看方丽姝：“你进来啊。”

    “哦！”方丽姝赶紧答应进门，找双拖鞋换上。方蛰已经进了卧室，坐在书桌前发呆。

    脑门上多了一只手，身子无力的往后靠这软垫子，太阳穴上手指揉的很舒服。就这么安静的靠了一会，抓住脑门的上手方蛰坐直了身子，回头笑道：“你是不是傻啊？”

    方丽姝抬手轻轻的打一下肩膀：“你才傻呢。一个女人带个孩子，你当我日子过的轻松啊？”方蛰笑道：“你姐的心思我知道，你的心思呢？”

    “我能有什么心思？这年月能有口稳当的饭吃就不错了，总比站街边的要强。”

    方蛰没说话了，经济落后的时候，你有一身力气都没地方去卖力气。

    巨变的时代大抵如此！

    吃了午饭方蛰不紧不慢的先睡一觉，醒来时下午两点半，出门一眼看见方丽姝在看电视剧。赵雅芝演的白娘子在咿呀咿呀的唱，真是神仙一般的女子。

    “起来了。”方丽姝站了起来，抬手关了电视。方蛰嗯一声去梳洗，出来拿上包就走。

    区工商局的下午很安静，大办公室里也没几个人，方蛰进去扫一眼，两个年轻的男女低声聊天中，一个正在看报纸的中年男子抬了一下眼皮，也没看他便问：“有事？”

    “咨询一下怎么转移工商注册。”方蛰笑着回答，也没主动递烟的意思。

    男子放下报纸，递过来一个登记簿道：“这事今天不好办，填上单位和具体信息，回去等通知吧。”说完继续低头看报纸，其他两人也都当着没人来过一般。

    方丽姝上前来接过：“方总我来吧。”方蛰嗯了一声，转身出门去抽烟。

    这一下屋子里的三人都傻眼了，就没见过这么傲的人吧？方蛰明显是故意的，就怕这些人对自己没印象。方丽姝这边动作很快，填好了内容后，最后备注：转移工商注册。

    “填好了就走吧，回去还有事情呢。”方蛰看都不看里面的人一眼，拿着包就这么走了。

    等到两人走远了，中年男子才仔细看填写的内容，上面的远大公司让男子自言自语道：“有点印象，小陈，去查一下远大公司的记录。”

    年轻男子不情愿的起身去了，年轻女子一声惊呼：“大奔诶。”

    中年男子腾的一下站了起来，冲出门看着消失的奔驰车，额头上沁出汗水。

    回到公司这边已经下班了，就剩下几个保安。办公室里一片安静，方蛰一个人去车间那边转了一圈回来，食堂这边打饭的人不少。看见一脸平静的方蛰，打饭的工人脸上平静多了。

    回到办公室，方丽姝还在里头：“晚饭回去吃还是吃食堂？”

    正说着呢电话响了，方蛰拿起电话，听到里头一个厚重的男声：“我是欧青，找方蛰。”

    “我是方蛰，区长好。”方蛰当然知道他是谁，来过远大视察的。

    “小方总好，贵公司虽然注册地在本区，但小方总是市RD代表吧？有什么事情，可以向上级反应嘛。你去工商局填那么一份信息，那边都闹翻天了。”语气很不善的一句话。

    “我只是去咨询的，那边的人直接让我填那么一份表格，然后让回来等通知。”

    方蛰实话实说，对面的欧青被噎了一下，叹息道：“冲动了，市里对远大公司很重视。”

    “重视不重视，我心里很清楚。今天消防能封车间的门，明天工商就能来检查，后天税务局就能来查账，还有建委等等部门，没准哪天还来个联合执法呢。请区里和市里放心，企业确定搬迁之前，我会还清银行贷款的。”

    欧青手里的电话差点掉桌子上，这是决定了么？不对：“等等，你说什么？消防封车间？什么时候的事情？”方蛰这边停顿了一下：“今天早上。”

    欧青道：“你等着，我这就过来。”

    放下电话不到半个小时，欧青的桑塔纳就到了，车刚停稳人就开门下来了，都没等秘书开门。看见站在前面的方蛰，欧青一摆手：“带我去现场看看。”

    真可谓雷厉风行！

    方蛰一摆手：“请！”领着欧青去厂区，到了车间那边指着贴着车间门上的封条：“看吧。”

    欧青脸色阴沉的看着封条，冲上去动手三两下撕掉：“现在没封条了，你明天就恢复生产。其他的你不用管了，区里给你撑腰。”

    方蛰没说话，欧青平静的看他一眼道：“小方总，有意见就向区里反应嘛，不要动不动就搬迁企业，转移注册地。远大公司是创汇企业，上了市里的保护名单的。你这样做，区里的工作会很被动啊。”

    方蛰呵呵一笑道：“区长，我这不是没闹大么？”

    欧青被气乐了，抬手点了几下道：“你这还没闹大？一个小时不到，消息就到我耳朵里了。好在你是去区工商局，你要去市工商局，不得传到市、长的耳朵里啊？”

    方蛰叹息一声：“区长，我也是没办法啊。米国那边还差几个集装箱的货，国内市场更是到处都在催秋季款的新货。类似的事情隔三差五的发生，我怎么受得了？违约了我要赔钱的，国内的还好点，赔点人民币，国外的呢？我拿什么来赔？”

    欧青不说话了，方蛰的意思很明白了，这是要把危险扼杀在摇篮里。说起来，这个做法也无可厚非，年轻人冲动一点可以理解。

    但是话又说回来了，此风不可长。稍稍沉吟后，欧青还是拍拍方蛰的肩膀道：“凡事要冷静，有问题可以随时打我电话嘛。这个事情你放心，区里一定会搞清楚，给你个交代。”

    方蛰点点头道：“我信您？”欧青这才松了一口气，关于方蛰的背景众说纷纭，不管怎么说，方蛰和远大公司被市里关注是肯定的。是哪个不知道死活的家伙来找远大公司的麻烦？回去一定要查查清楚，不要再给区里添乱了。

    欧青也不多留，急急忙忙的回去了。真要是远大公司不声不响的搬走了，那才是要命的事情的。现在到处都在招商引资，远大公司这种劳动密集型产业，关系到的不是GDP那么简单那，而是几千个就业岗位。

    