    “进攻！进攻！用坦克炮和机枪，撕碎中国人！用履带，把中国人碾压成肉酱！”英美联军的装甲部队指挥官，通过无线电，向装甲部队的坦克和装甲车下达了进攻的命令。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰隆隆！”早已经动了的坦克和装甲车，鱼贯冲出阵地，杀向了帝国非洲远征军的阵地。

    m3轻型坦克和‘十字军’巡洋坦克依靠度优势，冲在了最前面。m3Lee中型坦克和‘丘吉尔’步兵坦克则跟在后面。最后面则是装甲车。

    一千多辆坦克组成的钢铁洪流，无疑让人无法冷静面对。即便是身经百战的帝国6军的官兵们，都有些紧张。特别是那些操纵反坦克炮的士兵们，手心更是都出汗了。更别说帝国的藩属国的士兵了。他们的战斗力虽然不差，但那是在对付步兵的时候。在对付装甲部队的时候，一样有些力有不逮。

    “稳住！不要慌乱。那些洋鬼子的坦克想要冲击我们的阵地，先得抵挡住我们的空军和装甲部队的进攻。我们要对付的，不过是一些漏网之鱼而已。”防线上的帝国*军官们，大声的喊道。试图以此来稳定防线，避免出现还没有遭到英美联军的进攻，就自乱阵脚的情况。

    在军官们的弹压下，防线上的骚动很快平息了。官兵们再一次的稳定了下来，积极准备对付英美联军。

    天空中，帝国空军的战机出现了。整整一个联队的战斗机，一个大队的俯冲轰炸机和两个大队的对地攻击机出现在了战场上。在帝国空军的侦察机现了英美联军的装甲部队的异动的时候。帝国空军的战斗机和轰炸机就紧急起飞了。不过，之前他们一直在海上盘旋，并没有进入阵地而已。现在，英美联军的装甲部队动进攻了，他们当然不会再等待了。

    “各机进入战场，起进攻。摧毁英美联军的装甲部队。”帝国空军的指挥官命令道。

    随后，一架架的战机向战场飞去。他们将作为帝国第一波的打击力量，攻击英美联军的装甲部队。争取在双方的装甲部队展开混战之前，给英美联军的装甲部队造成重创。然后帝国非洲远征军的装甲部队，才能够打一场以少胜多的经典胜仗，彻底让英美联军放弃进攻。

    地面上，帝国6军第9装甲旅，第31装甲师和第33机械化步兵师，也已经进入了阵地，做好了战斗准备了。不过，在空军起空袭之前，他们并没有投入到战斗当中。因为数量不足英美联军装甲部队的二分之一。所以，帝国非洲远征军的装甲部队希望能够等到空军重创英美联军的装甲部队之后，再投入到战场当中。这样的话，能够尽最大的可能减少部队的伤亡。

    “只要空军能够干掉英美联军三百辆坦克以上。剩余的英美联军的装甲部队，也就不足为虑了。”帝国6军第31装甲师师长说道。帝国6军的装甲部队，凭借自身的性能优势，击败两倍于自身的敌人，几乎是完全没有问题的。当然，在这样的激战当中，自身的伤亡也不会小到哪里去。如果空军能够解决掉部分英美联军的坦克。那么，帝国非洲远征军的装甲部队的压力无疑就要小得多了。以最小的代价来获得最后的胜利，那无疑就是没有什么问题的了。

    “轰隆隆！”坦克动机的声音汇聚在一起，就如同是打雷一样。英美联军的装甲部队，正在狂飙突进。履带卷起的沙子，形成了恍如沙尘暴一样的东西。英美联军的每一辆坦克的车组成员都知道，因为帝国6军的装甲部队远比他们强大。所以，他们只能够尽可能的拉近双方的距离。这样的话，他们的坦克炮才能够威胁到帝国6军的坦克，才能够将数量优势挥出来。

    “咚咚咚！”突然，帝国空军的战机出现在了战场上空，一架架的战斗机，开始用机头的机炮攻击地面上的英美联军的坦克。3o毫米机炮可以轻易摧毁英美联军的轻型坦克的顶部装甲。不管是m3轻型坦克还是‘十字军’巡洋坦克，装甲都很薄。尤其是坦克的顶部装甲，往往只有不到十毫米。轻易就会被帝国空军的战机给打穿装甲。

    “轰！”一辆美军的m3轻型坦克，被机炮击中。装甲破片在击杀了坦克内的车组成员后，引爆了弹药架上的炮弹，生了殉爆，使得整辆坦克燃成了熊熊燃烧的火球。

    “轰！”一声巨大的爆炸声响起，只见一辆‘十字军’巡洋坦克被从天而降的一枚1oo公斤航空炸弹给击中了。整辆坦克顿时就被炸毁了。

    在帝国空军的战机和绞杀下，英美联军的装甲部队的坦克一辆接着一辆的被摧毁。根本就抵挡不住帝国空军的绞杀。特别是那些冲在最前面的m3轻型坦克和‘十字军’巡洋坦克，更是成为了帝国空军优先攻击的目标。毕竟，3o毫米机炮对付轻型坦克，可谓是手到擒来。但是，要对付中型坦克的话，就有些吃力了。英美联军的那些中型坦克，还是留给帝国非洲远征军的装甲部队来对付比较好。

    “快，左转。一架飞机盯上我们了。”英军的一辆‘十字军’巡洋坦克的车长命令道。

    驾驶员立刻转向，就在他们刚刚转向的时候，几枚机炮炮弹就击中了他们刚刚所在的位置。如果没有及时转向的话，他们的坦克就被帝国空军的战机用机炮给开瓢了。

    “上帝保佑！”车组成员们都祈祷到。

    但是，仅仅几秒钟过后，帝国空军的那架战斗机就再一次的起进攻。这一次，他们就没有那么好运了。两枚3o毫米机炮击中了这辆‘十字军’坦克的炮塔顶部，将其击毁了。

    “混蛋！我们的飞机呢？如果再不阻止中国人的空军屠杀我们的装甲部队的话，我们的装甲部队很快就会损失惨重的。”巴顿中将黑着脸骂道。

    “我们的空军遭到了中国海军航空兵的拦截。双方已经爆了激战了。”美国6军航空兵的一个军官说道。尽管，美国6军航空兵在北非部署了不少的战机。但是现在看来，这根本就没有什么用。

    “可恶！”巴顿中将大骂了一声。但是，对于改变现在的困境，却是一点办法都没有。

    在帝国空军的绞杀下，英美联军的装甲部队的损失直线上升。特别是拿下m3轻型坦克和‘十字军’巡洋坦克，更是几乎要损失殆尽了。

    当帝国空军的这些战机打完了所有的炮弹，扔完了所有的炸弹，不得不返航的时候，战场上已经满是英美联军的坦克残骸了。这些坦克残骸，几乎都被烧成了一堆堆的废铁。

    “中国人的飞机终于走了。”不少的美军将领看到这一幕，都松了一口气。

    不过，他们提起的心还没有来得及放下，又悬了起来。因为，中国6军的装甲部队开进战场了。

    “兄弟们，空军兄弟已经为我们重创了英美联军的装甲部队了。接下来，就该轮到我们了。用我们的坦克炮，摧毁英美联军的装甲部队。让他们看看，谁才是世界上最强大的装甲部队！”帝国6军的装甲部队的指挥官命令道。

    六百多辆坦克杀进了战场，开始和英美联军的装甲部队进行激战。

    一辆‘虎王’坦克刚刚进入战场不久，就瞄准了一千米外的美军的一辆m3轻型坦克。

    “轰！”坦克炮炮口闪耀出橘红色的光芒。一枚炮弹，呼啸着飞出炮塔。不到两秒钟的时间，炮弹就击中了那辆坦克。m3轻型坦克那脆弱的装甲，在‘虎王’坦克的1o5毫米坦克炮的面前，和纸糊的没有什么区别，轻易就被击穿了。并且是打的对穿。

    “轰！轰！”帝国6军的装甲部队的坦克，不断的开火。不断的有英美联军的坦克被摧毁，变成了熊熊燃烧的火球。

    不管是‘虎王’坦克，还是‘虎式’坦克，抑或是‘豹2’坦克，都能够轻易的摧毁英美联军的装甲部队的坦克。

    帝国非洲远征军的装甲部队，‘虎王’坦克的数量很少，只有两个连，36辆而已。主力是‘虎式’重型坦克，足足有四百多辆。另外还有两百多辆‘豹2’坦克。在数量上，不如英美联军装甲部队。不过，在战斗力上，却比英美联军的装甲部队更为强悍。

    以至于帝国非洲远征军的装甲部队上了战场之后，就能够完全压制英美联军的装甲部队。并且运用强悍的坦克炮，在远距离上就摧毁英美联军的坦克。

    “混蛋！继续进攻，度快一点。”英美联军的装甲部队拼命进攻，企图拉近双方的距离。这样的话，他们的坦克炮才能够击穿帝国6军的坦克的装甲。只不过，不少的英美联军的坦克，在进攻的路上就被击毁了。(未完待续。)