    泽元：“格里芬的最后一手看看BAN什么，现在场上好配合的猪妹的近战英雄有李旭非常擅长的卡蜜尔，还有一个不得不提的就是鳄鱼。”

    米勒：“对，9.14的鳄鱼非常强，现在已经登上了胜率榜的榜首，这个英雄线上能力实在太强了，我觉得格里芬还是BAN掉吧。”

    泽元：“我也觉得还是BAN掉比较好，而且万一鳄鱼放给李旭，多兰被打炸的概率又增加了，虽然李旭没有在赛场上用过鳄鱼，但是这个英雄上手难度并不高，按照李旭的细节处理，显然会给多兰造成非常大的压力。”

    米勒：“你这个人，怎么老想着Doran被打炸呢？”

    泽元：“不是我想他被打炸，是从两人的对线风格来说，多兰确实容易被李旭打穿，上场Kiin已经把多兰打穿了，李旭可是把Kiin打穿好几次了。”

    Kid：“确实是BAN鳄鱼比较好，鳄鱼本身线上就强势，配合猪妹非常容易产生击杀，上路鳄鱼几乎是配合打野最强的军训英雄，而且蓝色方有了塔姆，并不是很怕青钢影。”

    “原本我不想看李旭玩鳄鱼，听大校这么一通瞎逼分析，我突然好想看李旭的大鳄鱼了。”

    “+1，我也想看铁头娃多兰被打穿，233333。”

    “只要Clid稳住，不来带我旭哥送，稳稳的打穿对面。”

    “楼上的过分了，Clid带着李旭送一次，一直被念叨。”

    “我想起来李旭刚刚在直播的吐槽：叫你你不来，来了你也没用。233333”

    “我旭哥只要自己不搞，什么英雄不能把多兰打穿？”

    “旭哥掏个上单琴女，教教对面什么叫峡谷钢琴家。”

    “琴女过分了。”

    ·····

    蓝色方的最后一个BAN位果然犹豫了半天，最后还是BAN掉了鳄鱼。

    不过SKT开始选人之后并没有亮出青钢影，而是先锁下了希维尔，将最后一手的Counter位留给了李旭。

    蓝色方反手选出了皇子，显然准备让塞拉斯走线上，毕竟塞拉斯这个英雄打野光刷没意义，除非GANK能将节奏带起来，不然塞拉斯刷野实在太慢了。

    继皇子之后，GRF的最后一个英雄选择锁下了阿卡丽。

    泽元：“多兰很自信啊，并没有在先出英雄的情况下选择船长这种更容易发育的英雄，反而要在李旭面前使用阿卡丽，李旭的阿卡丽给我们的印象可是非常深刻的，珠玉在前，看看多兰的表现怎么样？不管怎么说，自信是好事。”

    米勒：“9.14版本阿卡丽被削弱之后依然有着不错的登场率，不过胜率确实是下降了不少。”

    Kid：“其实塞拉斯不一定打中，也有可能是上路，就看最后一手SKT怎么选择。”

    泽元：“我感觉大概率是Chovy来使用塞拉斯，多兰排位里面很少会使用塞拉斯这个英雄。

    之前Sword在场的时候GRF面对SB使用过上单塞拉斯，但是出现了很尴尬的情况，他拿塞拉斯打不过Summit的人马，拿人马打不过Summit的塞拉斯。

    反倒是Chovy的塞拉斯熟练度很高，所以我认为这个塞拉斯还是可能会走中。”

    轮到SKT的最后选择，金正勋在征求李旭的意见。

    “青钢影你觉得怎么样？”

    原本鳄鱼是非常好的选择，不过现在被BAN了，需要另一个近战上单出来替代，总不能选个猪妹出来，结果上半区只有猪妹一个近战吧？

    李旭想了想，“艾克吧，给我艾克。”

    金正勋眼睛一亮，训练赛李旭各种千奇百怪的英雄都玩过，艾克自然也掏出来过。

    李旭把这个英雄灵活的特点发挥到了极致，虽然艾克后期团战很容易变成憨憨，但是自家有希维尔和飞机这样的后期大核打底，根本不担心后期的团战问题。

    于是红色方最后一手锁下了艾克。

    泽元：“艾克！这样的话飞机和艾克必有一个走上路，这可真是个稀罕玩意，无论是上单飞机还是上单艾克都很罕见啊。”

    米勒：“我们好久没在比赛上看到这个英雄了，看看究竟是李哥使用艾克还是李旭，李哥在排位里面也是有练习这个英雄的。”

    双方开始交换英雄，阵容确定。

    蓝色方GRF：

    上单：Doran（离群之刺，阿卡丽）

    打野：Tarzan（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：Chovy（解脱者，塞拉斯）

    ADC：Viper（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Lehends(河流之王，塔姆)

    红色方SKT：

    上单：KING（时间刺客，艾克）

    打野：Clid（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：FAKER（英勇投弹手，库奇）

    ADC：Teddy（战争女神，希维尔）

    辅助：MATA（弗雷尔卓德之心，布隆）

    泽元：“这样看下来，SKT的阵容好扎实啊，双极地加上希维尔和飞机的输出，后期容错率非常高，除了李旭的这手艾克效果目前还不明朗。”

    米勒：“现在还不好说，主要就是李旭这手上单艾克我们没见过，之前的上单艾克出现还是在三年前的版本了，那个时候的肉装艾克还挺强，但是现在上单艾克究竟是个什么样的情况，我们也不清楚。”

    泽元：“小孩你觉得艾克这个版本强不强？走在上单位怎么样？”

    Kid：“说实话，并不是很强，主要是上单位比艾克强的有太多了，一般人现在很少会拿艾克打上单。

    艾克小规模战队很厉害，但是真的5V5打起来其实算是比较弱的那种，很吃进场时机，打团感觉不是很好操作，操作不起来就容易边缘OB。”

    泽元：“说是这么说，我还是很期待李旭的这一手艾克好吧，看看这个灵活的刺客在李旭手里能不能玩出花来，毕竟提起李旭，大多数人的第一反应就是操作怪。”

    “旭哥又整活了，上单艾克，好活。”

    “艾克感觉好冷门啊，快两年没看到了吧？”

    “李哥终于不想躺了，掏个飞机准备C一把？”

    “开盘了，多兰被旭哥单杀次数能否超过三次。”

    “我选大于三次，Kiin都能单杀多兰四次，我旭哥还不得杀疯啊？”

    “万一李旭被单杀呢？”