    　　大霆皇朝，戮剑山。

    　　人榜第五位的天绝剑胡凌，看着面前最新的人榜消息，微微一怔。

    　　让他感到惊讶的事有很多，首先就是林陌，他万万没想到当时金阳城能随手拍死的一个小散修会成长至今，关键的是现如今他的身份已是唯我道宫少教主，虽然有传言说，除非超过三个大境界的武者对林陌出手，唯我道宫才会进行干预，否则林陌死在三个大境界之内的武者手中也只是他运道不足以承受少教主这个位置。

    　　但明眼人都清楚，这是一种磨练，唯我道宫在以全天下武者来磨练林陌这个少教主，该说不愧是唯我道宫吗，即使现如今的胡凌也只有把握击杀先天的武者，能够对付重塑三境第一境猝体期的高手，但也要看对方是侧重精神力还是炼体再或者是武技，才能确保是赢是输。

    　　至于重塑三境第二境塑骨期，胡凌就没想过能够击败对方，甚至从对方手中逃脱就算很不得了的事情了，而唯我道宫还是这么做，显然是想让林陌达到无双公子冷初洛呢个层次。

    　　说来也是现如今林陌能以后天中期就迈入人榜前十，甚至全力施展秘术都能和当初轻易击败自己的人榜第三玄战不相上下，或许等到林陌真的达到后天圆满，真的有可能与冷初洛相媲美吧。

    　　胡凌现在的心情极为复杂，他想起之前自己对叛门之前的封凡天说过，自己会给林陌三剑已了胡家的恩怨，可是现在来看，要是林陌施展秘术，恐怕就是自己能不能挡住林陌三刀的问题了。

    　　然后就是关于李仙雪，他自幼和李仙雪相识，也是因为她当时的劝说，自己才能重新开始修炼，因此他的心里一直对李仙雪藏有一份深深的感情。是感激也是倾慕。

    　　自从开始修炼之后，实力突飞猛进，直到进入人榜第五位，他自认除了前面四个怪胎，同辈中自己会胜过任何人，可是先是林陌横空出世，更复杂的是李仙雪竟然也隐藏了实力，身为戮剑山的核心弟子，他自然能获得更详细的情报。

    　　从内部消息来看，李仙雪排在人榜第六位还是低了，这样让他自己的心情更加不舒服，照这么看来当时在金阳城，即使自己出手，那么李仙雪真的想阻止的话，恐怕最后谁输谁赢也不好说。

    　　胡凌叹了一口气看着自己手中的剑，突然觉得一切都那么无趣，更重要的是传言林陌和李仙雪已经成为伴侣，这也很好的解释了，一向以医术闻名，不怎么出手的李仙雪，会暴露出自己真正的实力，原因就是因为林陌。

    　　胡凌现在不清楚自己的想法，是嫉妒吗，还是羡慕，更或者是爱而不得的恨意，奇怪的是这些感觉都没有，反而是一种如释重负，从一开始胡凌就清楚自己的单恋是没有结果的，只是理性和感性往往会产生许多冲突。

    　　就像自己的剑道一样，所有人都以为自己走的是无情剑道，可恰恰相反的是，自己选择的是有情剑道，与他一向严肃冷峻的面容相比，他反而是个对生命的充满热爱的人，因为幼时有被遗弃的经历，所以更加珍惜自己的生命。

    　　在胡家也是一样，他感激胡恨天对他的照顾，虽然再有了胡易之后，胡恨天担心自己和胡易争权夺利，不让自己习武，限制自己的行动，但他并不怨恨胡恨天的做法。

    　　毕竟能够活下去就足够了，再加入戮剑山之后，他想要给予胡家一些帮助，可是他很清楚，自己的养父胡恨天并不想看到自己，也不想接受自己的帮助，胡恨天是一个自尊心十分强的人，这也导致了他最后一而再，再而三的算计落空后，被邪气入体，而完全改变了人格。

    　　想到这，他释然了不少，他尊重每一个人的选择，但他与林陌这一战也迟早会来临，这是为了斩断心中的枷锁，对胡家也是对自己的枷锁。

    　　这时，一个戮剑山外门弟子前来，他充满敬仰的看着面前戮剑山的骄傲说道：“胡师兄，有一个实力高深的武者让我把这个纸条给你，随后他就消失了，此人黑衣黑袍，面容完全被遮挡住，只是听声音不算年轻。”

    　　胡凌点点头后，待这外门弟子走后展开纸条，上面写道：

    　　林陌的秘术无法长时间施展，真实实力仅在人榜前十的末尾，据可靠消息他近期会前往寒冰岭。

    　　胡凌冷笑了一声，好拙劣的借刀杀人，难道我胡凌在世人看来就是一个没有容人之量的小人吗，能查到我和林陌有仇的很多，还真不好锁定这背后之人是谁，还是先静观其变吧，于是把纸条收好后，重新一遍又一遍的练着天绝剑法，仿佛一切都没有发生过一样。

    　　大骷皇朝，一处丐帮分舵中。

    　　小饕餮彭恩遇正在捧着一个牛腿啃食，一旁一名丐帮弟子说道：“彭大哥，还是没有找到林少教主的踪迹，此外我们需要继续干扰七海帮那些搜寻林少教主的弟子吗？”

    　　彭恩遇不屑的说道：“七海帮这次因为林兄弟失了面子，做出这番事不过是表个态度，但要是真要让他们发现林兄弟的位置，就不好说了，我们去干扰他们，正好也符合七海帮那位帮主的心意，现在大骷皇朝已经够乱了。

    　　林兄弟的踪迹继续给我搜寻，按照当时的情况，就在东骷域，还有寒冰岭什么情况，最近除了天庭的人现身之后，怎么就连六剑中的浩然山庄和九幽邪道中的血魔教以及至尊血红坊也派人前去了，那里到底有什么东西！”

    　　那名丐帮弟子答道：“彭大哥，我这里收到的消息也不是很清楚，不过奇怪的是，各方势力派去的人员实力都不算太高，据可靠消息，就连天庭的人实力也是在后天圆满，目前还没有超出先天境界的人出现。”

    　　彭恩遇放下牛腿说道：“既然都去了，那我丐帮身处大骷皇朝自然也要去凑凑热闹，你跟长老说一声，我倒要看看这几个风马牛不相及的势力，想要在寒冰岭做什么！”

    　　(				

