    这时，郑寿看到沈月儿终于露面，面色一喜，赶紧上前迎接，“月儿妹妹，我听说你病了，我……”

    但沈月儿却无视郑寿，从他身边走过，快步来到陈奇旁边坐下，欣喜说道。

    “陈奇哥，你怎么来我家了？也不提前通知一声，我好去接你啊。”

    沈月儿说话的时候，动作与神态都显得无比的亲昵。

    郑寿一时看傻了眼。

    在他的印象里，沈月儿一直都如同万年冰山，无法消融。

    自己说一百句话，对方能够回一句就已经是万幸了，如若对方能够正眼看一眼自己，他都觉得是莫大的幸福。

    可当前的沈月儿，居然会与其他男子如此亲密，这如同一把刀刃，深深刺进了郑寿的心脏之中。

    陈奇微笑回应，“我听说你卧病在床，来看看你，现在身体好些了么？”

    沈月儿甜甜笑道，“嗯，一看到陈奇哥，我的病就全都不见了！”

    郑寿这时跑了过来，“月儿妹妹，我也是来看望你的！”

    沈月儿瞥了郑寿一眼，“我的病本来好了，一看到你，我感觉又犯病了。”

    郑寿：“……”

    沈广立即呵斥，“月儿，怎么跟郑寿说话呢，人家可是客人！”

    沈月儿将脸撇向一边，“我又没请他来。”

    “你……”

    感觉到气氛的尴尬，彦红转移话题，“话说那些无良媒体还真是吃饱了撑着，胡乱造谣，月儿怎么可能会是那种人嘛。”

    郑寿也赶紧接过话道，“对对对，那新闻肯定是假新闻，照片也肯定是P上去的，月儿妹妹怎么可能会与其他男子有染？”

    郑寿今天也看到网上传的那则新闻了，照片里，有男子又是喂沈月儿吃东西，又是背沈月儿散步的。

    他潜意识就觉得这肯定是假的！

    却听沈月儿又说道，“新闻，的确是假新闻，但上面的照片，的确是真的。照片上的那个男的，就是陈奇哥。”

    “那天晚上，我跟陈奇哥一起吃火锅，也不知是被谁给拍到了，还用来造谣，真是够可恶！”

    “要是让

    我知道是谁干的，我定饶不了他！”沈月儿咬牙切齿，愤慨说道。

    彦红：“……”

    郑寿：“……”

    而一旁的沈广，听到这话，面色阴沉。

    他本以为陈奇与沈月儿还只是普通朋友关系，现在看来，两人的关系，要比他想得要亲密得多。

    ‘看来，下去我要找月儿好好谈谈，让她少跟陈奇来往才是。’，沈广心中暗自想道。

    沈老这时说道，“所以我建议月儿这几天还是先待在家里，等这个风波过去了再说。”

    却听陈奇答道，“那大可不必，不出意外，明天这些假新闻，就会销声匿迹。”

    沈老眉目一挑，“陈奇，你何出此言？”

    “今日我去发那个假新闻的公司总部坐了一会儿。”陈奇只回了这一句，至于过多的话语，他并没多说。

    郑寿突然笑道，“陈奇，你不会是想说，因为你去发那个假新闻的总部坐了坐，人家就肯将新闻撤回去吧？”

    “是否因为我，我不知道，但他们的确是答应撤回所有新闻。”

    彦红发出一阵尖锐的笑声，“陈奇，你是坐牢坐傻了么？你说他们撤回新闻他们就能撤？你以为那新闻公司是你家开的？”

    陈奇轻笑摇头，没有搭话。

    他性格就是这样，即已经说出事情，别人要质疑，他也不会做过多的解释。

    众人继续聊了一会儿，内容无外乎是指责那些无良媒体，还有安慰沈月儿。

    日暮西山，天际渐渐染上了一层灰蒙。

    现已临近傍晚，蒋曼英命家仆准备好了一桌饭菜，邀请众人吃过晚饭再走。

    陈奇本想告辞离开，但在沈月儿与蒋曼英的再三挽留下，盛情难却，也只好留下。

    绾绾那边，他也已经提前给叶妙雨打过电话，无需担心。

    饭桌上，沈广有意无意挑起话题。

    “郑寿啊，你也有二十好几了吧？也该收收你浮躁的性子，好好打理一下家业了。”

    郑寿恭敬回应，“沈叔叔说得是，实则我前不久，就已经向家父那边讨要了些许生意打理，现在经营得还算不错。

    ”

    彦红笑道，“小寿以前上大学的时候，本就是学得经管系专业，后来还去国外深造了几年，拥有扎实的基础。现在我们家里的那几个生意交在小寿手里，被他打理得紧紧有条。”

    彦红故作叹息摇头，“主要是小寿的爸，也该到了退休的年龄，子承父业，相信要不了几年，小寿就能独自支撑我们整个郑家的产业。”

    听到这里，沈广不由眼前一亮。

    照彦红这意思，几年之后，郑寿就将接替郑家产业，成为郑家家主。

    如若能将郑寿与沈月儿两人促成一对，那岂不是沈月儿坐实了郑家少奶奶的位置？

    沈广看向一旁的蒋曼英，却见蒋曼英面泛标志性的微笑，没有任何反应。

    沈广瘪瘪嘴，突然想到了什么，将矛头对准了陈奇。

    “陈奇，不知你现在在做什么？”

    陈奇放下筷子，抽取一张纸巾拭嘴，举止优雅，神态随和，“不知沈叔叔指的哪方面？”

    “各方面！”

    陈奇思索片刻，“做人保姆，带娃做饭。闲来无事，博览群书。又或无聊，寻沈爷爷对弈两局。”

    沈广愕然，好像听到了新鲜事，“做保姆？工资多少？”

    “五千。”陈奇大大方方答道。

    “五千？”，郑寿闻言，突然忍不住笑出了声，“你一个大男人，跑去给人家做保姆，工资也才可怜的五千，陈奇，你是要笑死我吗？”

    “我们公司的保安一个月都能拿到六七千，你这点工资，也太过寒酸了一些。”

    彦红呵呵笑道，“小寿，话不要说得这么直白，你也要理解一下别人啊，他才刚从牢房里放出来，能找到什么好工作？”

    郑寿随随便便从家里接一点生意，只要正常经营，每月都有上百万入账。

    而陈奇一个月却仅有五千，此种差距，犹如天壤。

    郑寿心中喜不自胜，好似刚才从陈奇身上得到的不快，顿时一扫而空。

    沈广毫不掩饰，露出鄙夷的神情。

    一个月五千的工资，也想娶他的女儿？

    实乃癞蛤蟆想吃天鹅肉，异想天开！

