
　　谷城储存木头的地方在谷城的最东方，那里也是谷城储存各种物资的地方。

　　一路上谷城木正事无巨细的跟熊垣，康垂介绍着：“我们这里最多的木头还是桑树，每年秋天树叶落下的时候开始砍伐，然后在春天的时候再栽种新苗，这样年年岁岁，我们谷城的木头从来就没有缺过，自然这储存起来的，也就越来越多。一些坏的，干枯的就直接被当成了柴火来烧。”

　　熊垣知道，这基本上整个大荒部落里所有木头的处理方式。

　　说起来，在这大荒里，除了像是谷城这样一马平川，且一直都有人居住的地方，其余的地方根本是不会想到补种树苗的，毕竟这世界，荒山野岭，山林比人都多。

　　很快，众人来到了谷城储存木头的地方，果然大到横梁，小到一块木板都有。这样以来就将木头的初步处理难题给解决掉了。

　　熊垣一边应和着这老头，一边拿出木板，将自己的想法细细的给康垂，康景说清楚，每一个部件怎么打造，怎么连接，等等都一一说明。

　　康垂，康景时而点头，时而和熊垣讨论一番，提出自己的见解。

　　水车的构造其实极其的简单，两面半径八丈的大圆，上面加上轮辐、轮辋，以及最后的水斗储水装置就算完成了。

　　半径八丈，就是直径十六丈。白泽说过，谷城的地下河深度都在十丈以下，熊垣为了求保险，最终还是定在了半径八丈的位置，大了无所谓，小了，那水可就没法运上来了。

　　辛亏这个时代的木头足够的大，也足够的长，才给了熊垣机会。

　　不过，在这个时代里，建造这样的东西却并不简单，没有锯子，刨子，尺子，墨斗等东西，所有的一切基本上需要直觉，然后看图打量，这样的一个大工程，可是极度考验一个木工师傅的水准的。

　　辛亏共工的名头够大，才得以让谷城水正放心去挖坑，否则的话，这第一关就不好过。

　　不过，熊垣可不准备用这样的笨办法。

　　他直接先用绳子在地上画下一个半径八丈的大圆，以及作为中间轴承的小圆，然后就让陶朱他们开始对着这个大圆和小圆中间的长度开始砍木头。

　　“注意，尽量要结实的，而且最厚的最好不要超过三指厚，太厚的话，到时候支撑不起来。”

　　陶朱答应了下来，然后带着兴致勃勃的众人去了院子里挑选木头，调动图腾之力，将木头削好。

　　接着熊垣和康景，康垂一起拿着木板开始削木钉子，做水斗。

　　水斗是一个四方形的，到时候斜着装在水车上就行。

　　对于水斗来说，形状其实并不是太重要，熊垣前世上网的时候，甚至见过直接用竹筒的。熊垣原本也想简单的用竹筒，这样方便快捷，还省力，可惜谷城这地方没竹子。

　　在他们这些人忙碌的时候，谷城木正也叫来了一大帮的战士帮忙，顺带和熊垣他们蹲在一起学习着怎么制作水车。

　　这是熊垣特意要求的。毕竟光靠他一个制作水车一天能制作几个出来？对于谷城几乎杯水车薪。自然是越多的人参与进来越好。

　　人越多，自然进度也就越快，熊垣很快就陷入到了忙碌当中。

　　谷城外，谷城水正带着一群战士快步向着一个地方走着，奔向其中一个地方。在地里唉声叹气的人看到他这么步履匆匆的，感觉很是奇怪。

　　“我们谷城里来了外人，他们说有办法解决掉我们谷城的旱情，这不，我就是出来给人家打下手的。”谷城水正一边走，一边对跟着自己的人说道。

　　“水正大人，这是真的？”

　　“难道我还能骗你们不成，看到我手里拿的家伙什没有，我们这就打算开工了。”谷城水正扬了扬手里的青铜锸，道：“这次估计是真的了。”注1

　　立刻就有人惊喜道：“难道水正大人你们这是要筑高台，然后向上天祈雨吗？让天帝下令，给我们下雨？我们早就应该这么干了。天帝仁慈，一定会给我们降雨的。”

　　谷城水正往地上吐了一口吐沫，道：“祈雨？从开春以来，我们祈求了几次雨了？可是那狗日的天帝给我们下雨了吗？别说雨了，我们连云都没见到一片，再祈雨有个屁用。这次我们帝师带人来了，他们要我们将水从地下运上来嘞。”

　　“从地下运水，大人您该不会被骗了吧，从地下用陶罐子舀几罐子水能有什么用？我们就是累死，这旱情也将解不了啊。”

　　众人又是一阵唉声叹气。

　　谷城水正知道，别人不相信可以，他不相信也可以，但是他必须要表现出一副有信心的样子了，帝师的保证可不是开玩笑的。

　　他不耐烦的挥挥手，道：“去去去，到时候出水了你就知道了。”说着，他接着带人往自己选定的地方走去。

　　这下子，你给我说，我跟你说的，很快，大片大片的人群就跟着谷城水正走了过去，不管真假，这可是关乎整个旱情的大事。

　　万一是真的呢？

　　即使最怀疑的人，心里也忍不住跟了过来。

　　浩浩荡荡的人群，看着自家的水正选了一个地方，开始埋头挖了起来，有主动上前帮忙的，也有站在岸上看热闹的。

　　本来并不锋利青铜锸在图腾之力的加持下，坚硬度，锋利度都提高了不少。挖起泥土来还算利索，一条长约二十丈，宽两丈的沟渠一个上午就基本成形了。

　　深度自然是不必多说，一直挖到了地下暗河的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还别说，即使水正大人您没法将水运上来，光是这一个能看到暗河的大坑，就会产生足够的水汽了，让周边的几亩地有些墒情了，说不定这些禾苗还能活下来。”一个靠近了大坑，伸头往下看着幽深大坑的人，感叹道。

　　“你说，我们要是和水正大人一样，隔个三五亩地就挖这么一个大坑，能不能把里面的水汽给引上来，你看看，光是靠近这大坑都要凉快不少呢。”

　　“少做梦了，也不看看水正大人带着这么多战士一个上午才挖了这么一个大坑，我们这些普通人要挖多久，十天，一个月？等到了那个时候，这些禾苗早就枯死了。”另外一个人摇头叹息道。

　　这话一出，原本眼神发亮的人瞬间就黯淡了下去。是啊，他们挖不出来这样的坑啊。

　　谷城水正坐在地上，微微喘气，耳边听着众人的议论，看着谷城方向一言不发。

　　希望司羿大人带着的小家伙的办法真的管用吧，我们谷城可就靠这一回了。

　　在他们远处，打量的战士们抬着一个庞然大物正在快速接近中。

　　“大人，快看，他们来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十九章 熊垣来了免费阅读。https://xs.23sk.com 