    

    嗡嗡嗡!

    巫明感受到一股伟力从契约中传递，几乎瞬间就把自己修为堆到了四阶巅峰，险些要突破五阶，不过这种联系十分脆弱。

    五阶诡异绝非四阶巫王能掌握的，他只是凭借太乙经的国运联系，外加魂印，勉勉强强帮困玄鸟到身边。

    唳!半空的庞大黑红凤凰徐徐缩小，化作一只小玄燕落下，站在他肩膀上，亲呢的用毛茸茸脑袋蹭着自己的脸庞。

    见状，巫明松了一口气，还好国运类诡怪没有太多混乱本质，且刚刚诞生灵智懵懂,较好操控，又依赖国运而生，不会反叛。

    此时下方诸侯使者们敬畏望向他,在蛮荒时期，人族多迷信，并崇尚强者，现在商巫两样都占据了，臣服理所当然。

    他望着人山人海的商国军队欢呼，感受到一股众志成城的精气神，明悟恰是时候，经此异象，连刚收服的领土也安静下，只要不出现大败就不会动摇。

    巫明下令，十几日所有诸侯都出兵了，在商国与夏国边境集合。

    统计十万大军，都是一阶超凡巫觋，驾驭统一的妖物，分成数十个类别,各有特色。

    呜呜!苍凉的军号声响起。

    无尽的浩瀚荒野上。

    -辆辆威武战车和黑甲商卫方阵拥簇着宏伟的大巫法架徐徐而来，无数黑色的旌旗猎猎，干戈声响起,闪烁森然寒芒。

    杀伐气冲霄，超凡撼动了天穹，排开云雾，晴空万里。

    奇怪的是，诸侯联军无视夏朝，一路绕过边境，介入南方的战局，在昆吾与夏朝会战时穿插偷袭一击。

    以黄雀之姿将两者一同剿灭，直到大军覆灭时，昆吾依旧茫然，不明白自己盟友为何攻击自己。

    战场上，尸体遍野，数千位草头兵，藤甲将显露真身，汇聚成一股浩大的念头，死死锁定巫明，滔天怒火引起了天象幻变。

    袖大喝道:“商国竖子，尔等会后悔惹怒我的。”

    巫明不屑一笑,摊开手掌,龙虎气从大袖冲出,在天穹化作一卷黑白图篆徐徐展开，囊括了方圆万丈，狠狠盖压下去。

    噗呲!

    众多草头藤将破灭，化作飞灰，在诸多军队追逐下，一路攻进昆吾族部的领地，彻底夷灭，占据了土地。

    “唉。”

    这时，巫明无缘无故叹息一声，身边一位诸侯主动上前问到:“大巫为何忧虑?”

    他一看，发觉是当时祭天时，最先对昆吾出手的部落使者，暗暗把他记在心里，表面却悲悯说道:“我们虽然把昆吾叛乱平定，但夏民们却依旧处在水深火热之中，纷乱是止不住的。

    那人似乎揣摩出巫明的意思了，主动请求道:“国师，夏桀那暴君对诸侯横征暴敛，现在诸侯合盟才顾忌您的势力不清算。”

    “若是大巫您退去，那我们将后患无穷，不如您顺从天命，讨伐夏桀，自立为王，这样大家都放心，对夏民、诸侯都好。”

    闻言，巫明迟疑:“这....终究为臣，我要回去和商君报道一声。”

    附近的诸侯渐渐明悟过来，被自身处境吓得一身冷汗，绕过夏王与他人随意结盟，商国势大，或许不会拿它怎么样。

    可自己部落势力弱小，面对夏朝这庞然大物，随意拿捏。

    当下，所有人都急了，苦苦劝说巫明即位，甚至有人冒天下之大不韪说自古部落祭祀最大，故无需向商君指挥。

    巫明似被说动，长叹道:“既然你们再三请求，那我事先立下规矩，若你们战争不尽力，那便一拍两散。

    诸侯们自然许诺。

    大军离去前，昆吾还需镇压，他特意把三个最先投靠自己的诸侯分封土地给他们。

    都是经过开发的熟地，人口，农田，城邑都有，三人大喜，连忙分军队去占去。

    而对于这一切，夏朝冷眼旁观，倒不如说乐于两方势力狗咬狗，而巫明则怀着打击蛊仙手段的心思。

    玄蝉为国运类精怪，想要侵夺，前提是麾下势力占据夏朝一部分领地，否则强行炼化不是不行，却难上许多。

    天下大势逐渐明晰，以商国为首的诸侯阵营，以及自身内乱不断却底蕴深厚的老牌古夏王朝，没有第三方势力了。

    两者一触即发，就在所有人都以为是一场旷日持久的大战时。

    令人意外的是，大商军队一路长驱直入，夏军节节败退，加之军队纪律严明，竟然连夏民都箪食壶浆，以迎王师。

    巫明屡次出手，其实在超凡世界，对方顶级战力未出现，就只剩失败的份。

    古夏国都[阳城]

    此时晚霞泛起岁月的淡黄，朦朦胧胧的光幕落在城内四方，宛如独立在一片虚无世界，一股陈旧古老的气机扩散。

    王宫，一座百丈高外表黯淡的玄蝉黑铜雕像矗立，周围十二片金红色的血池环绕，蒸腾起一丝丝金色玄机没入

    前方一位身穿天子冕服，威严森然的帝王站立，在身后有九尊大鼎沉浮，赫然是夏桀，和镇国九鼎。

    不知为何，城内安静且空荡荡，唯有王宫外跪着数十位祭祀，以及一千虎视眈眈的武士。大祭司从外走进王宫，见到这一幕，神色不忍。

    他对上方夏桀苦苦哀求道:“大王不可再错下去了，你献祭了全城夏民，王室、又把春秋蝉一脉妖物尽数投入，连亲子都舍弃，只为求那五阶玄蝉，这值得吗?!’

    为首的帝王气息雄厚，赤红双眸却把尊高气质打破，多了几分癫狂和魔怔，夏桀充耳不闻，喃喃自语道:“献祭国运，十二血池成，玄蝉出，快了快了。”

    说罢，他也不再犹豫，挥手把九鼎一字排开，双手高呼，疯狂道:“吾为夏王，以古夏数千气数，祭祀天意，求玄蝉降临!”

    轰隆!

    就在夏桀焚烧祭文，献上九鼎的时候，天空蓦然一震，又有赤霞浮现，巍然成云，外放五色玄光，肉眼可见。

    而古老沉重的九鼎忽然裂开密密麻麻的痕迹，猛然炸开。

    下一刻，几乎半个天下的气运都是滚滚而来，自黑而白、自白而红、金气升腾，中间又吐出青色，郁郁葱葱，形成五彩气尽数灌注到收集天下铜精熔铸的玄蝉雕塑内。

