    罗才花连店门都没关，以移山搬海般的气势窜出，直奔孙玉香家而去。

    刘胜利一看还真是有点担心，万一这夜叉罗才花收不住手，把孙玉香打残甚至一失手给打死了，那事情可就大喽，最后咋样收场还真难说，别到时给自己惹一身不是。他走出店外，想了一会，还是小腿一颠，跟了过去。

    正在家门口拾掇草堆的孙玉香可怎么也想不到，要祸从天降了。当她远远望见罗才花凶神恶煞般而来时，还关心地问发生了啥事。

    罗才花铁青着脸，来到跟前片言不发，一头扎进猪屋子。

    “嗌，嫂子，咋回事？”孙玉香万分不解，疑惑着随后跟进去。

    进了猪屋子的罗才花突然想到，还没问刘胜利她的衣服到底被藏哪儿呢，不过再一想就巴掌大点地方，三两下也就找出来了，没必要再回去问。

    “嫂子，嫂子，你说啊，到底咋了？”孙玉香很着急。

    “你给俺住嘴！”弓着腰四处寻么的罗才花猛地站直了身子，一身横肉抖动着，“要么不是真的，要么，哼哼，看俺咋样撕了你！”

    孙玉香被这么一吼，顿时不高兴了，心想无缘无故你罗才花跑到家门口耍啥横劲？“唉，罗才花，你这样就不对了。有啥先说个清楚，像恁样不明不白地乱拱一气，可就不讲理了？”她忍不住道。

    罗才花喘着粗气，并没有搭理，继续猫起了腰找起来。

    终于，墙角的大缸后面，那包威力不亚于核子弹的衣服出现了！

    罗才花惊颤着慢慢打开一看，整个人抖了一下，她哆嗦着嘴唇，回头一指孙玉香，“你个骚比养的！这下，可明白了吧！”

    孙玉香开始并没看清到底是啥衣服，还在纳闷着，等罗才花抖出衣服全样来，顿时就明白了是咋回事。“嗳，嫂子，你，你可得听俺好好解释解释！”她惊慌无比。

    “啪”一下，罗才花抽了孙玉香一个嘴巴子，“解释？你还有嘴解释么！俺这就撕烂你的比嘴！”

    孙玉香知道罗才花的脾气，立刻捂起了脸，要不罗才花真能把她的嘴撕裂。

    “还想捂着？！”罗才花一把薅住孙玉香的头发，啪啪地在她的头上、脖子上甩起了巴掌。

    孙玉香的体格跟罗才花比，差几个级别呢，根本就没有反抗的能力和机会，她只是杀猪般哀嚎着，希望能引来庄邻拉个架，救她一救。

    没错，哭叫声是把左邻右舍给惊动了，可他们过来一看，是罗才花在动手，又都不敢上前拉开，只是围在旁边说别打了，有事好商量，没啥解决不了的……

    人有时很奇怪，越是被围观就越来劲。正好，罗才花又处在打得兴起之时，因此也就越发凶猛，从上而下全力甩打着脑袋和脖颈哪里过瘾？又翻转着手，由下而上狠抽孙玉香捂着脸的手。

    打人打脸，最是凶险。罗才花知道怎样羞辱孙玉香，一下、两下、三下……

    在猛力掼击下，孙玉香捂脸的双手渐渐失去力道，开始松垮。

    罗才花抓住了机会，就像拳击手撞开对手护头的双拳一样，立刻紧紧跟进，“啪啪……”声不断。

    被连续猛击头部、颈部和面部的孙玉香，似乎有点昏迷，整个人变得迟钝起来，如同喝醉了一样。这让罗才花又得了大机会，一脸凶残之相的她，简直不把孙玉香当人看，不管哪个部位，一顿拳脚相加。

    孙玉香栽倒了，像摊烂泥。

    罗才花仍不罢休，“装死？！好，俺就让你死！”说完，列开架子，要蹦起来踩踏孙玉香。

    围观的人顿时惊呼起来，以罗才花的吨位，只需一下，那孙玉香还不连骨头带五脏六肺都要碎掉？

    还好，刘胜利来得及时，一把抱住了罗才花，“嫂子嗌，恁样是万万不行的，骂归骂打归打，可别朝死里整呐！”

    “就是要这个臭骚比去死！”罗才花近乎癫狂了，没命地挣揣着。

    刘胜利一看不行，得来句狠的，要不可没法拦住这疯肥婆，于是大喊道：“罗才花，你要是打死孙玉香，你也得死！公安机关一粒枪子儿就能你去西天！”

    这一吼果真管用，罗才花不动了，只管大口地喘着粗气。

    刘胜利赶忙松开膀子，“嗌，这就对了，你先喘几口气，冷静冷静。”

    这时，郑成喜来了，一看眼前的场面顿时一皱眉，忙问是咋回事。

    “咋回事？！”罗才花似乎歇了过来，一指地上的孙玉香，厉声道：“你问她个臭骚货好了，都干了些啥好事！”

    郑成喜知道一时半会没法跟罗才花交流，便问刘胜利。

    刘胜利摇摇头，指指周围的看景的人，说他也才刚来一会，啥不知道。说完，用求助的眼神看了下罗才花。

    罗才花知道刘胜利没法说，便告诉刘胜利，说孙玉香偷了她洗澡脱下的衣服。

    “你那衣服，是孙玉香偷的？！”郑成喜听了一愣，“你，是咋知道的？”

    罗才花噌噌地窜进猪屋子，拿出了那包衣服，朝地上一摔，“瞧，这就是从孙玉香家猪屋子里翻出来的！这个骚货偷了俺的衣服，藏得还怪严实的呢！”

    郑成喜吸了口冷气，一吧唧嘴，抬手指了指罗才花，道：“就凭一包衣服，咋就知道一定是孙玉香偷的？没准还有人栽赃呢？贼喊捉贼，肥了贼！”

    这话让孙玉香有点傻眼，因为郑成喜说的，确实有道理。

    “傻了吧！”郑成喜长叹道，“唉，真是没个头脑！她孙玉香要是有啥意外，看你咋办！”

    说到孙玉香，躺在地上的她还一动不动。

    “郑书记，先赶紧救人要紧呐。”人群中有人冒了一句。

    “对，赶紧救人！”刘胜利走到郑成喜跟前，“得赶紧去卫生室！实在不行还得去公社卫生院！”

    这事的确要紧，郑成喜忙招呼了几个人，抬着孙玉香走了。

    人群随即也跟着散去。

    刘胜利看了看傻在原地的罗才花，抽动着有些僵硬的脸，似笑非笑地道：“你，你回去吧。俺也要回去，吃，吃饭了。”

    说完，撒腿就跑。

    “回来！”罗才花陡然回过了神来，指着刘胜利叫道：“你给俺回来！”

