    神殿里的晚宴一下子进行到了深夜，所有人都酒足饭饱，聊得很是开心，道格也认识了很多至高族里各行各业的高层。

    待晚宴结束，宾客们都渐渐散去，道格也是直接住在了神殿里。

    第二天一大早，他就被大祭司阿耶莎叫醒，拉着去族内最重要的机构进行参观。

    新兵希娜今天也是早早起来，洗漱后就要出去吃早餐，因为她是发现先祖至高神明的人，所以得到了军队内部的嘉奖，以后基本上是只要不出差错，她在军队里的晋升渠道将是一帆风顺，能直接上升到军队真正的高层。

    希娜来到街上以后，发现所有店铺的广告位都在播放着昨晚的宴会，上面一个镜头正在重复播放着，只见高大雄壮的至高神明道格坐在那里，嘴中说着“光凭我现在得肉身，就能毁灭一颗星球！”那雄伟的身影是那么的有压迫感，街道上驻足观看的行人都是张着大嘴倒吸着凉气，脸上神情即震惊又激动。希娜却是有点失落。

    正在这时，广告牌位上的画面突然变了，先祖道格出现在画面之中，随行的还有大祭司阿耶莎等一群族内高层。

    “索维林新历9528年2月31日早7点30分，先祖道格在大祭司阿耶莎，首席工程师弗兰肯斯坦等人的陪同下莅临安纽拉斯电池生产军工厂参观考察，军工厂厂长克莱尔·辣乌给予了热情的招待，并深入生产区域进行现场检查等各项工作。”

    播报员的声音缓缓响起，原来是今天的新闻实时直播。

    “先祖道格详细的了解了军工厂的人员管理、安全生产、产品质量及工作流程的情况，并对军工厂以后的发展规划提出了一些建议和意见，希望我族的能源生产行业能在日后的发展中进一步提升。”

    希娜也是驻足观看了起来，连去训练营报道都忘了。

    “在安纽拉斯生产车间，先祖道格对我族的安纽拉斯能源电池叹为观止，高度赞扬，甚至还亲自拿起一块成品电池品尝了一番。”

    看着画面里先祖道格直接把一块安纽拉斯电池扔进嘴里，正在观看的所有人都是捂住了张大的嘴巴，画面中的阿耶莎等人更是吓得摔倒在地，蜷缩着找起了掩体，要知道一块安纽拉斯电池爆炸就能毁灭一支小型舰队，这要是在生产工厂里直接爆炸的话那将能产生灭族的危机。

    幸好可怕的事情并没有发生，只见先祖道格把安纽拉斯电池扔进嘴里以后，咀嚼之下只是发出了一声闷响，先祖的脸颊微微鼓起，然后就被他一口吞下。

    “鸡肉味，咯嘣脆！”

    “能量充足极了，一口下去满满的饱腹感！”

    先祖道格打了个饱嗝，呼出一股金色的能量雾气，一脸满足的对着周围躲在掩体后的众人说道。

    随后军工厂的参观就在先祖道格嚷嚷着还要再品尝几个电池的情况下草草结束，下一站，他们将带领先祖参观新兵训练营，领略至高族超远程无人机驾驶技术的风采。

    看着画面里古怪的场面，希娜顿时忍俊不禁的笑了出声，随后听到先祖要去军工厂，不禁想起了什么。

    “糟了，要迟到了！”

    。。。。。。

    待希娜来到新兵训练营，发现所有人都是热火朝天的进行着大扫除和布置工作，也没有人在意她的迟到，希娜也自觉的加入了进去。

    不久，整个新兵训练营都是焕然一些，到处都闪烁着点点金光，至高族味浓郁。

    新兵营这边刚准备好，先祖道格一行人已是到了。

    新兵营外，大祭司阿耶莎，中将雷利还有一些军中要员陪同着道格下了飞行器，一出来道格就看到一群整齐列队的索维林青年。

    “欢迎先祖前来视察工作！”

    一群人整齐的大喊。

    “他们就是带您回来的那支小队。”

    阿耶莎为道格介绍。

    “好，很有精神！”

    道格大声的夸赞起来，只是跟在身后的雷利中将脸色一僵，先祖你怎么对谁都是这么夸赞啊。

    随后一行人就进入了训练营内部，道格也是见到了听闻已久的超远程无人战机操控装置，这恐怕是游戏机的最高境界了吧。

    看到道格对驾驶无人战机很感兴趣，雷利中将立马亲自上前，教道格操纵驾驶的方式。

    操作方法对于道格这种前世游戏厅里的老鸟来说完全没有难度，很快就上手了，并且连续的通过了各种驾驶技巧挑战。

    看得周围的一群新兵是目瞪口呆，这也太厉害了吧，他们自认为的勤学苦练都练到修狗身上了。

    “有PVP吗，这样也太没有意思了。”

    道格对着阿耶莎和雷利问道，却是把她俩人搞得两脸懵逼，什么是pvp？

    “哦对了，是真人对抗模拟训练！”

    道格赶紧向两人解释。

    “有的，有的，我马上安排。”

    雷利中将立马安排了新兵营的所有学员上机训练，分成两组前往训练区域待命，新兵们也是非常的兴奋，能和至高神明一起并肩作战或者对抗，这是何等的荣誉。

    “不不，雷利，你理解错了，我要一个人对抗所有人，不需要队友。”

    道格打断了新兵们的行动，一脸无敌的说出了自己的想法。

    “啊这。。。”

    雷利中将愣在了那里，新兵们也是从兴奋中冷了下来，这是看不起我们吗，你才刚上手学会驾驶无人战机，就想挑战我们全部，就算你是至高神明，也不要太小瞧了我们啊！

    “不可以吗？”

    看着愣在那里的雷利，道格问出了声。

    “可以！肯定可以的！”

    “所有人，立马登机，在3号训练空域集合！”

    雷利中将擦着额头的冷汗，迅速完成了模拟训练的部署，同时在操控中心把定位发到道格的驾驶位上。

    不一会，两方无人战机均已到达训练空域，隔空对峙起来。

    “这次模拟训练，目标是消灭所有敌人，所有武器系统都已暂时替换为模拟光弹，战机中弹后将不会损毁，而是自动断开链接返航，现在，训练作战开始！”

    雷利中将布置好一切，不再久等，免得先祖道格不开心，一声令下就开启了对战。

    对战一开始，学员一方整个战斗中队二十多架无人战机就包抄了过来。

    “我们有人数优势，用进攻性蜂群战术，把他包住了，用弹幕灌死他！”

    新兵希娜作为这批学员中最优秀的一个，当仁不让的承担起指挥工作。

    只见二十多架战机飞快的冲上前去，四面八方上下左右从各个方位完全包围了道格的无人战机，这种情况下道格也不躲闪，也不攻击，就静静的等待着他们排好阵势。

    新兵学员们瞬间群情激愤起来，等待着指令下达，一定要把你的战机射成筛子！

    “先祖也太傲慢了，现在全体都有，锁定目标战机，饱和式弹幕打击！”

    希娜看到所有人都已到位，立马下达了攻击指令。

