    那投诚将军带来的卫戍士兵足有五千之众，众兵士齐声呐喊，声振屋瓦，响彻云霄。

    听得城外士兵高声呼喊，守城的神策军无不震惊错愕，卫戍士兵高喊保护皇上，诛杀阉党，说明他们是听命于长生的。

    打仗打的是士气，眼见对方强援来到，神策军士气萎靡，军心动摇，长生趁机高喊，“打开宫门，放卫戍士兵入城。”

    听得长生言语，大头立刻纵身跳下了城墙。担心大头遇阻，释玄明紧随其后，下墙帮忙。

    长生没有再攻击城墙上的神策军，而是怒目挑眉，左顾右视。

    他虽然未曾使用兵器，先前临阵对敌之际下的却是重手，士兵伤重吐血喷了他满身满脸，此番又是怒目相向，周围的神策军胆寒畏惧，竟无人敢上前攻击。

    长生趁机提气发声，“神策军受阉党蒙骗，立刻打开城门，勤王护驾，不追罪责，不咎既往。”

    长生言罢，神策军的军心更加动摇，众士兵面面相觑，不知如何是好。

    就在此时，一道人影自北面宫阙疾掠而来，人未到，声先至，“皇上有旨，御史台参与谋反，御史大夫剥夺官职，格杀勿论。”

    长生认得发声之人，此人正是当日自城墙上发箭射杀他的那个刘公公，此人亦是杨复恭的心腹，此番前来无疑是听到南门传来士兵呐喊，见势不妙想要过来稳住局面。

    城外卫戍士兵的立场并不坚定，为了稳定军心，长生不敢离开他们的视线，只能纵身跳上了门楼的最高处，提气发声，竭力呐喊，“你个五体不全的死太监，竟敢假传圣旨，皇上被你们围在了大明宫，张真人和羽林军正在皇上身边浴血护驾，你如何能够见到皇上？本官已经练成了混元神功，速速过来，纳命受死！”

    能说话和会说话是两码事，长生这番话直接向神策军传递了三个信息，一是对方是个五体不全的太监，二是皇帝现在在自己手里，三是自己神功大成，有能力打赢刘公公。

    高喊过后，长生深深吸气，想要再度发声，尝试命令神策军以弓箭激射刘公公，但话到嘴边又咽了回去，急切思虑之后换了另外一种说法，不直接命令神策军，而是改为命令神策军军官，“神策军将校听令，本官乃当朝御史大夫，龙虎山高功法师，大唐首富倪家东床，尔等即刻迷途知返，本官保你们免除责罚，官居原职。”

    长生这番话将自己所拥有的全部东西都押上了，至于龙虎山高功法师则纯属撒谎，他就是一个刚刚授箓的道士，算不上高功，但危急时刻必须为自己加注，以此增加自己说话的分量。

    事实证明他这招儿用对了，他本来就是朝廷命官，而道士在世人眼里是很神秘的存在，除此之外他还是大唐首富倪倬的女婿，且不管他是不是谋反的那个，至少龙虎山和倪家是跟他绑在一起的，而他手里还握着御史大夫这个刑律实权。

    不过最令神策军心动的还是他先前的那句“官居原职”，不管今日之事结果如何，普通士兵都不会遭受太大惩罚，但如果站错了队，领兵将校可就要倒霉了，而他的这句话恰好解除了众人的后顾之忧。

    距此数里之外的东面城墙上有神策军高喊发声，“御史大夫言出必行，我等受阉党蒙蔽，险些酿成大错，理应迷途知返，遵行御史大夫号令！”

    由于距离太远，人数也多，长生看不到说话之人的样貌，但他却能听出此人的声音，此人乃是他同科武进士，名为欧阳明，出自江南西道的飞鹰堂。

    众人本就动摇，听得己方有人发声，其他将校纷纷发声表态，“遵行御史大夫号令！”

    听得众人呼喊表态，长生喜不自胜，眼见那刘公公已经进入了弓箭的射程，立刻抬手北指，高喊下令，“射杀阉党，以表忠诚！”

    长生言罢，众将校立刻下令，“开弓，放！”

    伴随着各处络绎传来的“放，”城墙上射出了漫天箭雨，铺天盖地，密密麻麻。

    那刘公公此时距门楼已不足二十丈，他心里明白长生是在虚张声势，如果他能来到长生身边将长生拿下，不管是神策军还是卫戍军都会再度落到宦官手里，但令他无比惋惜的是长生在有限的时间里字字诛心，句句要害，竟然抢在他掠到之前策反了神策军，而今万箭齐发，万事皆休。

    刘公公没有尝试落地躲闪，因为他很清楚不管是在天上还是在地下，都在箭雨的覆盖范围之内，死定了，没机会了。

    在箭雨近身之前的半瞬，刘公公提气示警，“大势已去，义父快走！”

    生死关头刘公公只想到了效忠杨复恭，催他尽早离开，却忽视了自己这么一说，等同坐实了谋反的是阉党。

    听得此人高喊，不管是刚刚进城的卫戍军还是城墙上的神策军都暗暗松了口气，关键时刻自己没有站错队，选择了正确的一方。

    不止众人松了口气，长生也着实松了口气，而今大明宫被困，羽林军几乎死伤殆尽，如果不是在危急时刻策反了卫戍军和神策军，不但皇上必死无疑，己方众人也难得全尸。

    长生也只是松了口气，却不敢有片刻的耽搁，急切下令，“付御史，你留下统领神策军防守南门，放宫外羽林军进城，我与释玄明领卫戍军进宫救驾。”

    大头知道轻重，立刻自城下跃上城墙，踏地借力再上门楼，冲长生躬身行礼，“遵命！”

    大头虽是侏儒，关键时刻声音却大，一声遵命，中气十足，好声洪亮。

    长生也不多待，随即旋身落地，冲卫戍军振臂挥手，“跟我走！”

    他和释玄明虽然没有马匹，却有轻功，疾行在前，后面的卫戍军便奋力催马亦追他们不上。

    长生此时的心情只能用心急如焚来形容，他先前离开时羽林军只剩下了两百多人，自西门进宫的神策军想必早已赶到，这时候那点儿羽林军应该已经快拼光了，而先前刘公公在临死之前的高喊示警，杨复恭想必已经听到了，只要抓住皇上，阉党就能重新掌控局面，在这种紧要关头，很难说阉党会抽身逃离还是孤注一掷。

    皇宫的通道虽然甚是宽敞却多有拐折，引兵北行很是浪费时间，但长生不敢撇下身后的卫戍军先行赶往，这群人立场并不坚定，如果没有他的引带，仍有叛变可能。

    随着距离的临近，终于能够听到北面大明宫的喊杀之声，这令长生如释重负，有士兵喊杀之声说明战事并未结束，大明宫也尚未被攻破。

    片刻过后，长生终于带着卫戍军来到大明宫外围，此时大明宫的宫门已经被阉党和神策军自里面关上了。

    见此情形，长生和释玄明皱眉对视，转而疾冲上前，自宫门前聚气发力，同时出掌，径直将大门生生震倒。

    此时守在殿门外的羽林军已不足五十，外围聚集了密密麻麻的神策军。

    “诛杀阉党，保护皇上。”领军将领振臂高呼。

    听得长官号令，后面的卫戍士兵高声应是，与此同时下马拔刀，疾冲而入。

    就在长生暗自庆幸，急促喘息之际，一瞥之下突然发现东北方向出现了数道紫色灵气，气息起伏飘忽，正自远处向皇宫所在方位快速移动…...

