    马钧急忙道：“完全没有问题。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    秦峰笑道：“既如此，咱们就坐船出海。记得带上鱼竿、渔网等物。”

    众人问去干什么。

    秦峰笑道：“自然去深海钓鱼呀。”

    众人都没有在深海钓过鱼，这才见问，没想到秦峰是去钓鱼。

    秦峰向来雷厉风行，很快就来到码头，就看到，众多船只中，有一艘特立独行。

    流线型的船身，船架很厚，斜斜向下吃水。甲板以下的船舱十分庞大，显的甲板以上的船上建筑稀少。

    其实龙骨船和平底船最直观又简单的区别，就是龙骨技术的是尖底船，船舱的结构比甲板以上船面建筑的结构更加庞大。而平底船相反，船面建筑庞大。这种情况尤其以军事船舶显著，比如平底楼船，船面建筑有五层，其庞大程度何止船舱的二三倍。

    平底船有更多的船面建筑，能够搭载更多的战斗单位。

    平底船也有它的一些优势，比如能保持船舶吃水深度小，便于通过浅滩，靠近沙洲停泊。

    平底船和尖底船，在横倾角相同时，平底船的浮力作用点向倾斜方向移动的位移要比尖底船大，复原力矩也大。在此情况下，由于江河上的风浪比海上小，用不着担心被风浪掀翻，因此平底船没有必要把重心配置得很低。

    海洋的特点是水深海阔风浪大，小岛礁石多，尖底船就容易破浪航行。有龙骨的尖底船在礁石上容易转动。不易搁上礁石，就算是不幸撞上了，由于圆滑的结构，也能够更多的幸免。

    平底船在海上就不行了，平底船吃水浅，怕大风大浪，若是撞击到礁石什么的，四四方方的船底，当时就会不行的。

    秦峰望着这艘艨艟，让他想起了后世小型的游艇。

    马钧看着海艨艟，直如同看着自家的孩子一般，介绍道：“主公，这艘艨艟通体四丈半，高二丈六，有二千八百七十六斤……。”

    秦峰上了船。

    “主公，真有几万斤的大鱼，大鲸鱼！”老贾诩追着问道。

    “有！”秦峰笑道。

    众人惊恐了。

    庞统急忙道：“主公，还是不要去了，几万斤的大鱼，咱这船还没有一条鱼的零头重，会沉的！”

    众人惊秫中，太史慈掌舵，甘宁喊号子。于是乎，华夏第一艘真正意义上的龙骨船只，拔锚起航，带着北地霸主秦峰，去钓鱼去了。

    半日后。

    除了秦峰以外，众人都是第一次进入到深海区域。

    虽然秦峰这艘船也不小，但在大海之中，直如同一片孤零零的树叶子。

    此时正值夏风季节，深海区风浪很大。

    “呕~。”老贾诩扒着船舷吐，庞统也吐。许多龙卫都是脸色苍白，他们其实也吐了，此刻都是硬挺着。

    秦峰乐呵呵的坐在船头的椅子上，手里拿着好长的鱼竿子。典韦和许褚在两侧，用力保持住椅子的稳定，但个个脸青。

    对于从未在海上漂泊的人来说，无论多么孔武有力，都是不适应颠簸的。

    随着船身的晃动，他们总是从这边，被迫跑到另一边。

    但太史慈和甘宁如鱼得水，他们脚下生根，无论船身怎么晃动，也无法带动他们分毫。

    “好船，好船！”太史慈高兴坏了，“以前我在辽东的时候，也曾尝试进入深海。但都被浪头打了回去，龙骨船果然能够在大风大浪中屹立不倒。这艘还是小了点，带不了太多物质。若有大船，就能够在海上长久的航行了！”

    众人闻言，个个想吐。心说还长久的航行，岂不是吐死了。

    秦峰笑道：“多亏有马钧先生，他制作的指南车最是和航海匹配，这指南车放到大海上，给我们指明了方向。”秦峰又指道：“看远处的这些岛屿，凸起的暗礁，都可以绘画到海图上，就能够成为标记物，形成安全有效畅通的海路。”

    这时候贾诩已经吐无可吐，就不吐了，他勉强扶着船舷回来，看到秦峰没有钓上来鱼。他想着左慈那件事情，就问道：“主公，真有鲸鱼，金枪鱼什么的？”

    此刻，秦峰进入到了渤海海峡区域，远离中央浅海盆地，真正进入到了深海区。

    后世里，孙权遣将周贺渡渤海使辽东与公孙渊通好。他们走的是海岸线附近，并不是真正进入深海。

    “鲸鱼肯定是有的，至于金枪鱼……。”秦峰琢磨了一下，这是一千八百年前，谁知道渤海里有没有，没准有。反正贾诩他们都是‘海文盲’，秦峰就说道：“那必须有，至于能不能遇到，就看运气了。”

    他话音刚落，就感到手里有牵绊。秦峰用的鱼钩都有倒刺，吞进去就吐不出来了，并且鱼钩不小，咬住就不会是小鱼。秦峰大喜过望，呼的站起来，“上勾了！”

    众人也是兴奋，心里都在想着，倒要看看深海的鱼，有何不同，皆翘期盼。

    “哎呦~。”秦峰脸色一变，眼瞅着就被带出去了。

    典韦和许褚脸色大变，他们眼疾手快，各自抓住了秦峰一个肩膀。

    “这鱼力量不小，一定是大鱼，快帮我一起拽上来！”秦峰呼道。

    于是乎，典韦和许褚并肩齐上，众人瞠目结舌的看着好一场拉锯战。秦峰这边三个人，鱼钩那头都是海面，也看不到敌手是何面目。但能够跟典韦许褚较劲，那必须是大鱼了。

    忽然。

    蓬~

    “哎呦~。”

    典韦和许褚摔倒在地，秦峰坐在了许褚十围大肚子上，他望了望光秃秃的鱼竿，“可惜了大鱼？这年头鱼线不够结实，看来，是没机会钓到大型海鱼了。”

    其实这个时代的人吃不到深海鱼类，一来是船在深海顶不住，二来是工具不行。海鱼劲大，就挣脱了。

    贾诩他们茫然又失落，又感到海里鱼不简单，主公那么大的钩子，那么粗的线，都不行。

    甘宁就有些着急了，他主公第一次来海上钓鱼，被钓到那是鱼福气，竟然还敢挣脱，真是是可忍孰不可忍。另外，甘宁看着海水也是眼馋，想他游遍五湖四海，但深海真是没有下去过。

    于是，甘宁将铠甲一脱，咣当扔在地上，道：“主公，让俺下去，将鱼给主公抓上来！”

    “等等……，这里是深海区，不比等闲，没准还有鲨鱼！”

    扑通~。

    秦峰晚了一步，甘宁已经迫不及待的跳下了海。于是乎，他也成为自古以来，第一个进入深海的华夏人。(未完待续。)