    楚寒平躺在床上，双眸微闭，周身缓缓散发着一股生人勿近的冷意。

    他虽然没有睁眼，但是一股胭脂的味道传来，有些刺鼻，也让他周身的冷意更浓了些。

    是个女人！

    陈佳怡感受到了那股冷意，伸出的手害怕的顿了一下，看向楚寒的面庞。

    此时的楚寒安静，沉寂，纵然周身泛着冷意，也浇不灭她眼中的火焰。

    而且，一想到这样一个冷面王爷，即将成为她的夫君，眼中的火焰就更盛了。

    “寒王殿下，我知道，府中只有一个谢瑶是苦了王爷了。不过，王爷请放心，等我嫁入寒王府，一定不会让王爷继续受苦。而且，我父亲是户部尚书，相信对王爷也是有百利而无一害！”

    “到时，我们夫妻同心，双剑合璧，未来不可限量！”

    陈佳怡美滋滋的想着，仿佛想到了自己成为太子妃，甚至登顶皇后之位！

    侧眸看了一眼楚寒那张俊朗的面容，她的手再次伸了出来。

    她喜欢的就是楚寒身上这股生人勿近的疏离，并且为之着迷！

    过了今晚，这个生人勿近的冷面王爷，就是她的人了！

    “寒王殿下，虽然你此刻并未清醒，但我跟王爷保证，日后一定会补全你的遗憾！只要王爷愿意，随时都可以！”陈佳怡的眼神有些涣离。

    楚寒听到这不堪入耳的话语，微闭的黑眸中冷芒闪烁，甚至还有一股杀意要破体而出！

    毫无疑问！

    只要陈佳怡的手敢碰到楚寒，后果是显而易见的！

    陈佳怡的眼中只有那张冷逸飘仙的面庞，根本感知不到楚寒的寒意。

    眼看着手就要碰到楚寒的脸了，她的眼中光芒大放！

    终于要成了！

    就在这时，外面忽然传来了宫女说话的声音，还有急匆匆的脚步声，吓的她将手闪电般收回。

    “快点走！磨磨蹭蹭的可就来不及了！”

    “急什么？不就是上个茅房，看把你急的！”

    “还不是为了帮你，我才忍到现在的！你竟然在这说风凉话！”

    “嘘！你小点声，我不说了！据说寒王殿下在偏殿呢！”

    “……”

    两个宫女的对话戛然而止，偌大的偏殿，一片死寂。

    ……

    谢瑶跟楚寒分开之后，很快就找到了换衣服的地方。

    只是那里的衣服繁多，而且附近连一个宫人都没有，她还是靠自己摸索一阵，才找到自己的衣服，并且连穿衣服都费了她不少的时间。

    做完那一切，她才离开，赶到了雍华宫，时间上也就慢了些。

    “给皇祖母请安。”她进入殿内之后，躬身行礼，目光看了一圈，并没有楚寒的影子，略一挑眉。

    楚寒人呢？

    “平身吧。”皇太妃看了谢瑶一眼，声音有些沉，“你过来些。御厨新给哀家做了不少糕点，味道不错。就是太多了，哀家也吃不完，你也来尝一尝吧。”

    在皇太妃面前仍旧摆放着好几盘的糕点，不过是换过的，没有加料。

    之前楚寒吃过的那些，早就不知所踪了。

    “是。”谢瑶应了一声，神色不变的走了过来，心中暗衬：皇太妃主动请她吃糕点？

    这可是前所未有的事情！就连她曾经给皇太妃诊病的时候，皇太妃也从没有主动说要让她品尝糕点。

    今天，这是太阳从西面出来了？

    她走到面前，看了一眼那几盘糕点之后，拿起一块仔细看了看，然后闻了闻，“御厨的手艺果然非同凡响，闻着味道就很香。”

    确定糕点没有任何问题之后，她才吃了一口。

    味道……就这样吧，挺普通的。

    皇太妃扫了谢瑶一眼，语气中带了些傲然，“御厨的手艺，自然是寒王府的厨子比不了的。”

    谢瑶笑笑，也不反驳，只是平淡的出声问道：“皇祖母，寒王没来吗？他是先一步来的，不应该没到才对。”

    “来了，只是身子有些不适，哀家便让他先去休息片刻。”皇太妃直接回应道。

    谢瑶心神一动，身子不适？

    皇太妃最宠楚寒，楚寒也对皇太妃最为尊敬，如果没有特殊情况，绝不会提前离开。

    而且，这段时间一直在补身，楚寒的身体已经恢复的跟常人无异。再加上楚寒原本就比常人更好的身体素质，出现身子不适的概率极低。

    不太对劲！

    “寒王在何处休息？我过去看一看。”谢瑶稍一躬身，主动道：“寒王最近身子恢复的不错，按理说不该出现问题才对。既然身子不适，自然要检查一下。”

    皇太妃一摆手，“不必担心。哀家已经叫了人过去盯着，不会有事的，你就在这里陪哀家聊会天吧。一会儿寒王恢复了，自然会回来。”

    谢瑶心头微沉，皇太妃主动找她聊天？

    她飞快的抬眸，仔细打量了一眼皇太妃的神色。

    如她所料，在皇太妃的眼中看不见丝毫的兴趣，只有冷淡的凉意。

    皇太妃并不是真的要跟她聊天，只是单纯的为了阻止她去找楚寒。

    “寒王的病情特殊，只是御医盯着，未必能够保寒王周全。孙媳妇还是过去看一看吧，毕竟寒王也算是大病初愈，身子还是有些脆弱的。”她找了个理由，婉拒道。

    “哀家还会害他不成！”皇太妃见谢瑶不识抬举，竟然还要去找楚寒，脸色一沉。“若是出现了特殊情况，哀家的人自会来禀报，你到时再过去不迟。”

    此时正是关键时刻，自然不能让谢瑶过去坏了事情！

    看见皇太妃忽然就冷了脸色。态度强硬，谢瑶心中一沉，“孙媳妇没有别的意思。既然皇祖母如此说，孙媳妇就在这里等着吧。”

    皇太妃阻拦她的态度，跟楚寒那边情况的严重程度是成正比的！

    皇太妃如此坚定的拦着她，足以说明楚寒那边的问题很严重！

    她必须尽快找个理由离开这里，去找楚寒。

    “如此最好！”皇太妃冷冷看了谢瑶一眼，扬声吩咐，“冰兰，给寒王妃上茶，哀家许久没见寒王妃，要跟寒王妃畅聊一番。”

    “是。”冰兰随即便将早就准备好的茶水端了上来。

