        谁将烛九阴弄成如此狼狈的样子。

    是妖果？

    难不成妖果还真的在烛九阴这条世界蛇的口中出世了？

    众人莫名的感受到一股冷寒之气。

    恐怕史上最可怕的大妖魔已经出世了。

    难道轮回神树孕育的是一位上古的神出来，否则怎会如此的恐怖如斯。

    连烛九阴都被整的这般狼狈不堪。

    大家顺着烛九阴嘶吼的方向看去。

    其实也不用顺着看，因为那一处地带的空中一道道绚烂的神曦喷涌而出，跟喷泉似的，将天空都照的五彩斑斓，犹如神迹。

    在这一道道绚烂的神曦霞光中，一道修长的人影开始若隐若现出来。

    修长人影沐浴在神曦与霞光之中，渐渐的在烛九阴那条世界蛇的嘶吼声中显化出来。

    是一位年轻少年，看着非常的年轻。

    跟各方势力脑补的大凶兽，大妖魔有着天壤之别。

    上古巨头上官虹看到年轻少年，不禁心中一颤，差一点都忍不住的激动起来。

    这妖果出世的莫非是人族之人不成。

    要是这样，他就差点铸成大错了。

    不过，现在还无法确定。

    希望是人族，这等妖果出来的人物，绝对是一代巨擎啊。

    可以撑起人族的一片天。

    只见彻底显化的年轻少年有着一头金黄色的头发，就如同天地间最璀璨的阳光，被撮成了一束束的长发，从他的头上垂下，披散在风里，如同精灵般跳跃着。

    他的皮肤逞现出淡金色，五官也极为俊美，他身上还散发着一股极度尊贵，高贵且睥睨的气息，这股气息就如同天地的骄子，降临到了人间。

    别说气息，光气质就如拈花神祇，衣袂翻滚如波涛，在空中慢慢的开始俯视下方众人，就如看蝼蚁一样！

    “我涂小安这条蛇，终于出世了，哈哈哈...！”

    旋即，年轻少年仰天哈哈大笑，笑的视天下群雄为无物。

    笑声将烛九阴的嘶吼声都给打断了。

    我涂小安这条蛇...！

    上古巨头上官虹听到这句话，立刻心如心灰起来。

    妖果中出世的居然是一条蛇的大妖魔。

    天呐！

    怪不得烛九阴想吞了妖果。

    或许是世界蛇知道妖果中出世的蛇，会威胁到他。

    所以才出手吞之。

    烛九阴看到年轻少年的显化，发出如怨似泣的咆哮声：“小家伙，本蛇祖是不会放过你的，就算你出世，也要进我烛九阴的肚子里去”

    骤然，携带一身恐怖幽冥之气的烛九阴朝着上空的年轻少年射去，动静之大，整个空间都崩裂开来。

    涂小安哈哈大笑，兴奋，太兴奋了，他好像经历了九九八十一难，终于取得西经，终于修成正果。

    如何能不叫他开心啊。

    出世，他涂小安现在立于天地之间，隐隐间产生一种我为天地主宰的感觉。

    甚至还产生了自己可以移山填海，摘星拿月的错觉。

    真乃是此一时彼一时，现在的涂小安，比当初轮回神树吞噬的涂小安要强上上万倍都不值。

    太强了，强的他自己都忍不住想膨胀起来。

    突然！

    嗯？

    在空中矗立不动的涂小安，还沉寂在兴奋之中，却见烛九阴那条世界蛇，顶着一颗稀巴烂的龙头撕咬而来，画面惊恐。

    “哼，居然没将你这颗龙头给炸裂！”涂小安收起兴奋之心，暗暗冷笑。

    不得不说，烛九阴这颗龙头是真的无坚不摧，真的耐揍啊。

    想当初，古神将烛九阴八颗蛇头都轻而易举的打爆，可偏偏打不爆他这颗龙头。

    可见这颗龙头的恐怖了。

    哼，古神打不爆，那么便由我涂小安来吧！

    下一刻...！

    “轰！”

    一股至强绝伦的气势，从涂小安身上迸发出来，只见他周身有无尽的光芒与宝霞从头顶袅袅蒸腾而出，在虚空中既然不可思议的凝聚出一尊天子之虚影，九五之尊，其形霸绝天下！

    涂小安原本妖治的眼眸，此刻却灿若星辉，锋芒毕露！

    “烛九阴，吃我一拳可敢！”

    话落，一拳轰出，可这一拳却不是涂小安自己打出的，而是头顶上方凝聚的天子虚影所出。

    九五之尊，一拳所出，君临天下！

    平定四海！

    轰！！！

    空间轮番爆炸！

    这一拳仿若远古蛮兽出世，又如帝王临幸江山，排山倒海，空间连连爆炸，空气排空，直至最后轰在了烛九阴那颗已经稀巴烂的龙头上。

    这一拳，可谓雪上加霜。

    噗...！

    烛九阴愕然不已，剧痛袭来，张口便是一口血，这口血就跟瀑布宣泄而下。

    承受了巨大的伤害。

    天子虚影的一拳硬生生将烛九阴打的愣在了半空中，前进不得。

    “烛九阴，现在的你，如何吃得了我，你太弱了！”涂小安满眼讥讽的看着世界蛇的狼狈，那双冷淡如霜的眼眸让人心头一滞：“再吃我一拳吧！”

    涂小安气势更胜，他头顶天子虚影既神话般的披上了一件皇袍，皇袍加身，星辉闪耀，江河日月，天下社稷，皆在掌握之中！

    瞬间，有了皇袍的天子虚影无限拔高，睥睨天下。

    “我的神啊，这是什么招式啊，如何夸张恐怖！”

    下方的很多高手都看傻眼了。

    看的怀疑人生。

    这比召唤出来一个阿拉丁神灯还要让人觉得不可思议。

    昆仑虚上古巨头一双眼睛都看激凸了，目露思索之色，好像猜到了什么，可又不敢确定的摇了摇头。

    皇袍加身的天子虚影再次朝着烛九阴打出了第二拳。

    这一拳打出，立刻呈现一种千军万马奔腾之势，空气中产生一道气浪，噼里啪啦爆炸起来，直爆到烛九阴的身上。

    噗...！

    烛九阴连反抗都没有，瞬间如遭重击，张口又是一口血，整个巍峨的蛇躯倒飞出去，化为了一颗巨大的流星，一下子就消失的无影踪影。

    豁...！

    这一幕，让下方的所有人都完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量。

    烛九阴，世界蛇，就这样被打飞了？？？

    两拳搞定？

    这让他们如何能相信自己的眼睛啊，到底这两条蛇，谁才是蛇神啊。

    就连轮回神树那双冰冷无情的眼睛都凝固住了。

    也看的一脸的懵逼，它的老伙计虽然失去八颗蛇头，战斗力大跌，但也不至于如此不堪吧。