    七八分钟后，已经换回衣服的季末同学站在窗前，看着两女手挽着手走出店门口，拦了一辆出租车准备上车，季末果断拿起了他的大包小裹，向着楼下冲去。

    十分钟后，季末坐在一辆出租车内，看着前面那辆载着两条美人鱼的出租车，对前面的司机师傅说道：“师傅你真是太厉害了，这都能追上。”

    “呵呵，还行吧。”

    只要你把钱加够，就是飞机老子也追给你看。

    四十分钟后，两辆出租车先后到达学校门口，三人几乎同时下车。

    季末快走几步，来到两位美女老师面前。

    “周老师好，穆教授好。”季末脸上露出一个十分具有深意的笑容。

    “季末？真巧啊。你这是干嘛去了？大包小裹的，来老师帮你拎两个。”周梓琪看着季末拎着的四五个大袋子，眼角轻轻抽搐了一下。

    这孩子的家里八成是有矿吧，怎么买什么都跟搞批发似的，不过她记得季末的家庭条件好像不是太好啊，这是家里占地了？

    “不用了，周老师，我自己可以的，那个先不说了周老师，我先回宿舍了，周老师，穆教授再见。”

    “再见。”

    季末同学和穆大教授心照不宣的对视了一眼，拎着东西，一脸笑容的向着宿舍走去。

    嗯，皮一下真的很开心。

    “哎瑶瑶，你发没发现我这个学生今天有点怪啊。”周梓琪看了看季末远去的背影，转过头对身旁的穆瑶问到。

    “没注意。”穆瑶淡淡到，表示自己根本就没有关注过这个学生。

    “那走吧瑶瑶，我们回公寓。”也是，高高在上的穆大教授怎么会关注一个平平无奇的学生呢，虽然这个学生有点小优秀，但穆大教授什么样的男人没见过，光是开飞机的就有两个追求过穆大教授。

    “好。”穆瑶看了一眼季末的身影，然后和周梓琪两人向着教师公寓走去。

    季末回到宿舍，推开门，三个工具人正人手一个手机，光着膀子坐在陆之昂的床上开黑。

    至于为什么从两个工具人变成了三个工具人，韩风同学虽说现在没发现他有什么卵用，但并不代表以后也是个废物啊。

    所以季末很是大方的把三号工具人这个荣誉称号赐给了韩风同学。

    “回来了老二，你这是干嘛去了，怎么打包这么多吃的回来。”陆之昂抬起头看了眼推门而入的季末，一下子就把目光锁定在了季末手中拎着的打包盒上，刷的一下把手机扔到了一旁，一脸热切的向着季末迎了上去。

    论猪的强烈本能。

    “和我媳妇吃饭去了，饭店菜味道不错，就给哥几个带回来尝尝。”季末同学用善意的谎言欺骗着他的工具人们。

    “来，老二，我帮你拿着。”陆之昂殷勤的接过了季末手中装着食物的袋子，自动略过了季末手中装着衣服的袋子，两人把东西放在了桌子上。

    听见有好吃的，李工具人和韩工具人动作整齐划一的把手机扔在了陆之昂的床上，站起身来到了桌子旁。

    反正打的又不是排位，挂机就挂了呗，至于为什么不打排位，因为陆之昂这个浪货今天在体育场以为自己很行的偷偷打了几把，成功从黄金掉到了白银，因此三人就打起了匹配。

    此时游戏中的其他两个无辜队友。

    队友甲：什么情况？人呢？老子队友呢？

    队又乙：挂机了，三个都挂了，就剩咱俩了。

    队友甲：举报！

    队友乙：必须的！

    队友甲：那咱投降吧？

    队友乙：投个锤子投！玩个游戏还投，怂不怂！

    队友甲：那就淦他凉的！

    队友乙：淦！

    下一秒，两人同时点了投降。

    队友甲：不讲武德！

    队友乙：耗子尾汁！

    …………

    “我去，二哥你咋买了这么多吃的，发财了？”李明轩看着桌子上快要摆满的打包盒，一脸惊讶的对季末说到。

    “今天你们不是比赛了吗，犒劳犒劳你们。”季末继续说着善意的谎言，刷着工具人的好感度。

    “二哥你这也太像样了吧，你放心，以后有事你就跟老弟说，老弟一定赴汤蹈火，在所不辞。。”

    嗯，看来二号工具人这好感度是真的没少刷。

    “老二，以后缺钱了就跟老哥吱声，保证到位。”陆总一脸的豪爽，表示钱这方面你不用跟我客气，就傻，就钱多。

    嗯，看来这一号工具人的好感度也没少刷。

    接下来就看这个还没派上任何用场的三号工具人了。

    “二哥，你放心，以后你的罚写就全部交给我了，我保证给你写的明明白白，漂漂亮亮的。”三号工具人一脸的信誓旦旦。

    季末：“……”

    你个瓜娃子这是嫌老子测被罚的少了是不是。

    这特么工具人非但鸟用没有，现在居然还反过来气的他肝疼。

    埋了吧，埋了。

    入土为安，入土了就安静了，就再也不能气人了。

    “那个兄弟们，你们不觉得你们好像缺点什么吗。”季末看着已经急不可耐的打开了袋子，把打包盒拿出来放在桌子上面准备开干的三个工具人，循循善诱到。

    “缺什么？有什么缺的吗老二？”陆之昂一脸雾水的看向了一旁的季末，其余两个工具人同样抬起了头，一脸疑惑。

    “你们再想想，这么好的菜，你们不应该配点什么吗。”季末一脸高深莫测的再次引诱到。

    “酒！少酒啊！”陆之昂狠狠的一拍大腿，瞬间犹如醍醐灌顶，开了窍。

    李明轩：“对啊！缺酒啊！”

    韩风：“对！”

    陆之昂：“那谁去？”

    然后几人不约而同的把目光转向了正一脸兴致高昂，想要开快畅饮一番的韩风同学。

    韩风看着几人的目光，脸上的兴奋瞬间消失不见。

    “我不……我不去是不可能的。”韩风同学看着几人开始变得危险的眼神，瞬间从心的从我拒绝变成了我愿意。

    “好样的老四，快去吧，老哥给你报销，多买点回来，最好买点冰镇的啊。”陆之昂伸出胖手拍了拍韩风的肩膀。

    算你小子识相。

    韩风默默的站起身，穿衣服，换鞋，走出了宿舍。

    狗室友，药丸！

