    “居然用手把一件中品灵器给毁掉了？这小子的身体力量得多强大啊？”阳无忌一直对自己的力量很自信的，可是在看到眼前这一幕之后，震惊的说不出话来，两只眼睛瞪的很大。

    “我就说这小子肯定有底牌，果然，连这样恐怖的一箭都没能干掉他，简直逆天了。换做是我的话，恐怕绝对不会比他好到哪里去。”云追月虽然不知道那箭上面有什么，但是当那一箭射向苏辰的时候，洞穿空间的恐怖力量，还是惊到了他。

    云追月虽然对自己的金甲玄武十分的自信，可是若是换成他面对惊风妖王这一击，也感觉未必能够抵挡下来。

    苏辰被一箭洞穿，非但没有受伤，居然实力还有所精进，这际遇，云追月都有些嫉妒了。

    “相公果然是最棒的！”梵如仙激动的说道，眼睛里充满了喜悦，忙也也松了口气，心中再次对苏辰充满了强大的信心。

    “主人果然没有让我失望，他乃是拥有逆天奇遇的人，怎么会在这种困难面前就倒下了呢，这些人虽然强大，但是并非不可抗拒，能能够遇到这样的敌人，对主人来说，未必就不是一场磨练，这些人都是主人踏上巅峰的垫脚石！”芒牙心中暗暗想着。

    “好小子，你真的很让我吃惊，难怪你能收服她，而且还帮她拥有了蛟龙之身，果然有些手段，不过，你以为这样就能够对付得了我吗？”狮惊风傲气十足的说道。

    眼看着苏辰冲到跟前，狮惊风猛然抬起自己的右手，凌空朝苏辰抓了过去。

    “吼！”空中响起一声龙吟狮吼，充满威势的声音朝四面八方冲击过去，一些修为弱小的武者，都感觉到心神摇曳，体内的力量都有些失控的趋势，这些人连忙收涉心神，平心静气，修炼心法，阻挡这股力量的袭击。

    随着这声吼叫，虚空当中，浮现出一个金色的巨爪，这巨爪看起来像是龙爪，却又像是狮爪，因为那巨爪的五指很长，但是上面却又带着金色的毛发，看起来很是诡异。

    这巨爪有一股难言的气势压迫，带着无可匹敌的力量，朝苏辰压了过去。

    “之前听芒牙说这狮惊风父子乃是雷角龙狮，拥有龙的血脉，虽然十分微弱，但是和自身的血脉结合，衍生出了各种特殊的能力，这也是为何当初离魂妖皇能杀死芒牙的父母，成为潜龙山脉深处妖族的首领。

    “这一招很强，不弱于阴阳境后期的全力一击，不过，这点攻击就想对付我，这狮惊风还真是自大，不过也好，刚好让我尝试下刚刚领悟的这一招的威力。”苏辰冷笑着想道，右拳紧握，造化真气在拳头上汇聚，在冲到那巨爪前的时候，苏辰突然出拳。

    “轰轰轰~”

    几乎是一瞬间，苏辰同时攻击了六下，六道力量同时爆发，轰击在这巨爪之上，这强大的可以灭杀阴阳境后期以下强者的巨爪，瞬间被苏辰的拳头轰碎，破碎的能量朝四面八方传播开去，浩浩荡荡，同时也震荡着叶天尘等人的心神。

    “咕~”叶天尘咽了口唾沫，看向苏辰的目光充满了忌惮：“好强的一招，居然就这么被破解了，这狮惊风的实力超出我们的攻击，他的实力恐怕要比我们强上不少。”

    “哼，不要长他人志气，灭自己威风了，他就算比我们强，也强不了太多的，除非他达到阴阳境巅峰，才能有金丹境的实力，我们虽然因为是人类，天赋不如他，可是我们如果爆发全部手段的话，不见得就比他差太多。”何足道沉声说道。

    “狮惊风的实力虽然强，但终究在我们预料当中，可是苏辰那小子完全出乎了我们的预料，原以为他和我们一样强，甚至比我们还弱一些，可没想到，他居然强到了这个地步，而且刚才似乎又变强了不少。他的防御力极强，又精通精神攻击，对付这种人，想要杀死他，太难了！”叶天尘露出凝重之色。

    “要不，我们让其他弟子也出手，组成大阵困杀他？”清天迟疑了下说道。

    “哼，最好不要这样，这小子似乎很难困住，龙傲天的下场你们没有看到么，他那仿造上古神器的困仙打神鞭都被那小子给夺走了，甚至反过来制住了他，将龙傲天一举轰杀。我现在非常怀疑那小子不但擅长精神秘术，而且会抹杀别人灵魂印记的精神法门！”何足道作为法衍宗弟子，说这番话是很有分量的，叶天尘等人听罢，脸色都越发凝重了。

    “那我们该怎么办？趁机杀了他？”清风惊疑不定的道，刚才龙傲天被杀，着实把他给吓到了，他自认实力尚不如龙傲天，甚至龙傲天还有一个中品防御灵器，居然就被干掉了，他们上单独面对苏辰，恐怕也是死路一条啊。

    幸好他们还有四人，而此时狮惊风和苏辰之间，似乎也很难分出高下来。

    “不要着急，我们先静观其变，这狮惊风的实力十分强大，还没有变身的情况下，就和苏辰不相上下，若是变成龙狮之身，恐怕实力暴增，若是他可以灭掉苏辰，我们就省了不少力气，如果他做不到的话，那我们则可以寻找时机，然后一举将他轰杀！”叶天尘冷声说道，自从苏辰将方天星打成重伤之后，他就已经下定决心，要除掉苏辰了。

    虽然苏辰现在的实力足以让他们重视，和他们平起平坐，可是这些天才的心太过骄傲了，容不得别人比自己强，特别是苏辰这种不是大门派出身的人，却比他们这些门派当中的天才更妖孽，这是叶天尘无法容忍的事情。

    “叶天尘说的有有道理，我们也别急着动手了，先养精蓄锐，恢复力量，等苏辰露出破绽的时候，我们再突然攻击，杀他个措手不及！”清天也冰冷的说道。

    苏辰和天罡宗以及无相宗之间的矛盾并不大，他可没有杀无相宗的弟子，至于和天罡宗，林乱的死，别人只知道是被邪灵傀儡杀死的，并未往苏辰的身上想。

    但是禁不住这些人把矛盾放大，对于这些天才来说，当讨厌一个人的时候，哪怕一个小小的问题，都能被他们放大了。

    “吼！”

    狮惊风见到苏辰居然破开了自己的攻击，冲杀过来，当即迎了上去，作为妖皇的儿子，面对敌人的时候，他的荣耀和尊严不容许他退缩。

    然而，当狮惊风的拳头和苏辰的拳头碰在一起的时候，一股恐怖的力量从苏辰的手上传递够来，震的狮惊风手臂发麻。

    “什么？这小子的力量怎么会这么恐怖？”狮惊风大惊失色，还没等他反应过来，这股力量再次爆发，威力提升了好几倍，轰击在他的拳头上。

    狮惊风可不是方天星，他虽然骄傲，可在见识到苏辰的恐怖之后，他已经不敢再小瞧他了，在感觉到危险的霎那，他就身影爆退，瞬间倒退了几米远，终于避开了苏辰这狂暴的一击。

    即便如此，那瞬间爆发的强大能量，还是将眼前的空间瞬间打爆，周围的天地元气陷入到混乱当中，强烈的冲击朝着狮惊风震荡过去，却被狮惊风给轻松的化解了，毕竟不是苏辰的正面攻击，根本伤不到龙狮之身的他的。

    “没想到本是人类的你，居然有这么强大的力量，若非知道你是人类，我恐怕还以为你是什么妖兽呢。既然如此，你值得我用最强状态对付你！”狮惊风对苏辰说话的语气没有了之前的骄傲，给与了苏辰足够的尊重。

    “哈哈，好，我也很是期待。”苏辰也朗声说道，刚才那一击，幸亏狮惊风退的快，不然的话，即便无法让他重伤，也足以让他吃个大亏的。

    “我的速度终究慢了一些，还有，对那一招的领悟也是不足，不然的话，完全可以行云流水一般的施展出来，不会有半分的晦涩，也就不会给狮惊风退避的机会了。”

    苏辰很清楚，刚才狮惊风之所以能够避开，一方面是因为他的敏锐感知力，另一方面则是因为苏辰对那一招领悟的不够透彻，在施展的时候，中间有很微妙的停顿，就是这看似微不足道的停顿，让高手抓住的话，足以避开的。

    “这一招如此强大，足以对付狮惊风了，但若是他变身的话，恐怕就不行了。不过，我感觉这一招还有提升的空间，也好，就拿你练练手吧。”苏辰心中暗想着。

    他早就注意到了叶天尘等人的动静了，原本他们是六个人联手对付自己的，可惜被自己拼着受伤干掉了龙傲天之后，叶天尘他们就吓蒙了。

    随后狮惊风以射日箭射杀自己，却是给自己送来了一滴妖圣血液，若是别人被击中，恐怕会被这血液当中蕴含的意志重创，强大的妖圣血液，对人类来说固然是大补，但也看人，如果不够强大，无法炼化精血，甚至反而会被妖血妖化，丧失自我。

    妖圣乃是超越金丹境强者的存在，即便是残余的意志也不是阴阳境可以对付的，苏辰当然也没那本事，可靠着神格的无上威力，硬是瞬间抹杀了其中的意志威胁，将一个炸弹变成了补药，让苏辰的伤势恢复，而且修为更上一层楼。

    而且，此时苏辰还没有把那滴血液的能量完全炼化，刚才神格净化血液意志的时候，似乎得到了什么信息，苏辰也没有时间仔细查看。

    现在最重要的还是对付狮惊风，叶天尘他们想要偷袭自己，苏辰自然不会给他们得逞。

    不过，此时苏辰已经不把他们放在眼里了，努力完善自己刚刚领悟的这一招绝技才是正道。

    狮惊风身上的衣服瞬间破碎，整个人的身体变得膨胀起来，一道道金色光芒将他笼罩起来，随后那金光渐渐的收敛，变身之后的狮惊风，露出了他的本体。

    雷角龙狮！

    身体有两丈长，一丈高，全身是修长的金色毛发，头顶一个金色的独角，上面有一圈圈的奇异螺纹，隐隐有雷电闪现。

    这雷角龙狮发出一声怒吼，宛若龙吟，声震四野！

