
　　0276

　　艾尔同样也对这个消息表示震惊。

　　《小绿龙》可能要停播,威尔逊为什么没和他商量呢？他居然和别的孩子一样是从新闻上知道的，艾尔觉得这是威尔逊开始不重视他了的表现。

　　看腓腓抓着书包上的小绿龙挂件不知道在想些什么，艾尔立刻说道：“我现在就打电话问问。”

　　说完就把手机掏出来走出了林尧的班级教室。

　　“喂？艾尔,有什么事？”威尔逊今天真的很忙，接艾尔电话时语速听着都比平常快了一点。

　　艾尔同样直接问道：“为什么我之前不知道《小绿龙》的消息,你不觉得通过新闻才通知我——你目前唯一的儿子，很失礼吗？”

　　威尔逊闻言无奈道歉：“艾尔抱歉，我最近有些太忙了。下次会注意的。”

　　对于一部像《小绿龙》这样的影视作品来说，配音演员的损伤是一件很严重和糟糕的事情。

　　小绿龙是虚拟人物，它的面部表情不可能像真正的演员一样纤毫毕现。所以通过配音来表达情绪是重中之重。

　　虽然小绿龙这个形象面向的是孩子,但是这并不代表孩子的精神世界就不用像成人那样需要各类轻松温暖搞笑的文娱作品也就是精神食粮来维护。

　　恰恰相反,生活在同一个世界，同一片天空之下,孩童的世界永远无法与成人世界彻底割裂。他们虽然还没有到转换期，但是不可避免的会被日夜相处的家长所影响。

　　甚至有专家怀疑，这些年逐年上升的儿童转换期提前发生率也与受到成人的影响有关。

　　“配音演员受伤了,那不可以换一个人来演吗？”艾尔为威尔逊出主意，提出了自己的解决办法。

　　威尔逊：“那换成谁？古尔奇好不好？他是目前最优的人选了，和上一个配音演员一样会多国语言,而且音色最像。”

　　威尔逊顺着艾尔的话提出了顶替的人选，这下轮到艾尔皱眉了。“古尔奇？这怎么行？他的声音和之前那位一点都不像。如果换成他的话，肯定会很别扭的。威尔逊你怎么想的啊？”

　　电话那边的威尔逊耸肩,一脸的他就知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这个世界上上到□□十岁的老人,下到两三岁的奶娃娃都有对精神食粮的迫切需要，但是他们同样的苛刻，根本就忍受不了残次品。

　　尤其是一部在这之前就已经火爆到不行的作品。

　　威尔逊敢用他多年的专业眼光肯定，别看现在知道小绿龙停播的孩子们伤心的不行。但是如果他真的启用别的没有十足把握的配音演员,等到新一季再次播放后，小绿龙的这些小粉丝们能把制作方给骂的狗血淋头。

　　这是明显吃力不讨好的事情。

　　与其毁掉一部经典作品，不如让美好的回忆就此停留。

　　艾尔回过神来之后自己也无奈了，最后不死心的问：“就没有第二套方案？恕我直言威尔逊，为什么要把一部作品的成败全都寄托在一个人的身上，风险这么大，实在不符合你的个性。”

　　威尔逊十分欣慰于艾尔能说出这样的话，也不再忙活自己手中的事了，耐心给他解释道：“所以你知道，为什么所有文娱从业者的地位都很高了吗？因为所有的影视包括配音行业，他们的基础都是人。机器和其他东西永远也代替不了人。鲜花和掌声的同时必然伴随风险，这是不可避免的。”

　　在签约配音演员时，威尔逊考虑到了大部分的因素。他花费巨额和配音演员签了整整二十年的合约，每年定期三次为公司旗下的所有配音演员做检查。

　　但是总有些意外是无法预料的。

　　“所以现在除非能找到一个让所有人都满意的配音演员配音小绿龙，不然小绿龙是一定会面临停播了？”

　　“不用所有，大部分就可以了。”

　　这是一个目前公司开会还没有想出解决办法的难题。其实这就是一个习惯问题。

　　除非能找到一个配音配的好到让大部分观众都暂时忘却自己习惯的配音演员，不然不如停播。

　　艾尔挂断电话。

　　在走回林尧班级的路上，艾尔的脚步有些缓慢。明明是十几步的距离，硬生生被他走出了蚂蚁搬家的感觉。

　　艾尔有些拒绝回去面对腓腓听到他的消息时失望的表情。

　　再小的步子这一点点路也总有走完的时候，艾尔回到室内后和腓腓说了自己问来的消息，腓腓果然很失望。

　　但是似乎是为了顾虑艾尔的情绪，腓腓很快就把失望的情绪掩盖了下去，攥着的小手放到艾尔面前张开，上面放着一颗黄色菠萝味的水果糖。

　　“谢谢艾尔，艾尔吃糖~”

　　艾尔接过腓腓的糖果，心里反而更有些别扭了。

　　腓腓失望，他不开心。

　　腓腓失望了不说还给他糖，他更不开心。

　　反正只要腓腓不开心，他就不开心。

　　经过这忽然的插曲后，季阳也早就把小树林宿命一战忘到了脑后。满脑子循环播放的就是：小绿龙停播了，小绿龙停播了。

　　虽然他很喜欢武侠剧，但是小绿龙依旧是他心中影视排行榜当之无愧的第一名。

　　如果不是真的有很大可能停播，制作方根本就不可能这么正式的在公共平台宣布这件事。

　　季阳：这几年的童年，终究是错付了！

　　经过巨大打击的季阳反而感觉自己把什么名利和江湖都看淡了，刹那间连逃避的力气都没有。他勇敢的朝身旁的腓腓承认错误道：“腓腓对不起，我不该因为想要你的小绿龙限量版就把这些定成战利品。虽然今天是第一次见面，但是我有点喜欢你。我们不打架了，你把你的小绿龙们好好留着吧，以后说不定都没得卖了。”

　　腓腓同样叹气点头。这一切发生的有些太突然了。他伸手在口袋里抓了一下，把一张纸拿出来，对季阳说道：“你的挑战书上面的错别字我都给你改了。以后记得要好好学习，不能老是打架了。”

　　“嗯。”季阳接过自己被腓腓修改过的挑战信，脸颊有些发红。

　　一个通知，让迎新日的七星小学所有的热烈气氛骤然安静了下来。就好像是在一壶热闹沸腾的水里陡然到了一杯冷水。

　　怪让小朋友难受的。

　　就连在往日热闹的食堂里，都能时不时听见有孩子唉声叹气的声音。

　　《小绿龙》听着像是一部面向幼龄儿童的作品。实际上制作方在编剧的时候下了大功夫。情节属于趣味盎然、简单易懂，但是又不会过分幼稚，让稍微大一点的青少年不屑一顾的那种。因此不光是在小朋友那里有市场，在高年级包括一些初高中生那里也是有忠实粉丝的。

　　在第一次来食堂吃饭的林尧面前，腓腓难得没有怎么挑食，尽力给林尧做了一个好榜样。

　　虽然吃到半路的时候林尧看到腓腓那‘艰难’的样子都有些不忍心，张张嘴想要说：如果这么难，要不然咱们就别吃了吧腓腓。

　　但是看到楚哥在旁边坐着，林尧还是没有张嘴。

　　只能做出一副被腓腓哥哥的好榜样打动了的表情，抱着碗认真干饭。

　　吃完饭，照例到了午休的时间。

　　林尧的位置被安排在了和腓腓头对头的地方。那里原来是梁韩煜的地方，但是他发扬风格，愿意让给林尧。

　　林尧和腓腓睡头对头，他没了位置，只好无奈的睡在腓腓旁边了。

　　梁韩煜这番操作下来，弄得崔源和艾尔还有张小虎直用眼睛夹他。

　　因为是睡在腓腓旁边，所以当腓腓悄悄起床的时候，原本睡着了的梁韩煜也跟着醒了。

　　梁韩煜眯着眼睛看腓腓先是去上了一趟厕所，回来的时候眼角的余光好像忽然看到了什么东西一样停住了脚步。

　　腓腓看到了骁寒哥哥书包上的小绿龙挂件。

　　这个还是因为腓腓喜欢，所以楚骁寒才往书包上挂的。

　　挂在书包上的小绿龙调皮的闭上一只眼睛做鬼脸，腓腓蹲下，伸出一个手指点了一下小绿龙的尾巴。

　　再接着，从梁韩煜的视角看去，就见一个白白嫩嫩的小朋友蹲在地上把自己缩成一个小奶团子。

　　小奶团子先是伸手戳了戳小玩偶，然后又拿起小玩偶，将小玩偶放在掌心，用另一只手朝小玩偶挥了挥，声音又小又奶气：“小绿龙，再见啦~~”

　　和小绿龙再见完，小奶团子又拿着小绿龙的手朝自己摆了摆，学着小绿龙的声音扮演道：“腓腓，再见啦~~”

　　这还不算结束，又听小绿龙神秘的对小奶团子说：“腓腓，我有一个秘密告诉你，你想听吗？”

　　“什么秘密？”小朋友睁大了眼睛，一个人在那里扮演的可像了。好像真的有一个小绿龙在他面前对他说话。

　　小绿龙清了清嗓子，对面前的小奶团子说：“其实…虽然动画片停播了，但是我永远都会陪着所有喜欢我的小朋友的。别忘了，我有超能力！”

　　梁韩煜一开始还是笑着看小朋友自己玩儿的，但是慢慢的听着就不笑了。

　　腓腓为什么会这么喜欢小绿龙呢？追根究底好像原因还在他们身上。

　　是他们在幼儿园时就和腓腓说，腓腓是个小绿龙一样拥有超能力的小朋友。腓腓在网上发的儿歌，让许多许多的人都喜欢甚至是需要。他们说，这就是腓腓的超能力。

　　而他们，就像是动画里会为小绿龙保守秘密的那些小绿龙的小伙伴们一样，也会为腓腓保守秘密的。

　　甚至他们还煞有介事的给自己每个人都起了代号。

　　小绿龙的小伙伴们永远保护小绿龙，永远不会不喜欢小绿龙。

　　腓腓的小伙伴们也会永远保护腓腓，永远不会不喜欢腓腓。

　　听着听着，梁韩煜忽然一拍被子从床上坐了起来，对听到动静看过来的腓腓说道：“不是说没有合适的配音演员吗？我看他们就是没有用心想。腓腓，你配小绿龙！”

　　蹲在地上的小朋友一下坐到了地上，被煜煜突如其来的大嗓门给吓得。

　　与此同时，威尔逊公司总部

　　开了一场又一场会的《小绿龙》制作组们终于讨论出了一个可行的方案。

　　“刚刚牧风发消息过来，说他有了一个想法。”其中一个与会人员说道。

　　牧风就是配音小绿龙的那位配音演员，他今年二十四岁，因为嗓音条件特殊，所以可以童声和成人声音自由切换。

　　现在人除了车祸，现在还躺在医院里。没什么大事，就是下颚被一片飞射的碎玻璃割了进去，伤了声带。据医生说，以后说话是可以的，就是会有些嘶哑。

　　牧风本人是十分有实力的配音演员，即使童声不能用了，他以后还可以配其他的，职业生涯不至于断绝。但是却苦了小绿龙制作组。

　　“他什么想法？”

　　“他说，如果我们能把一个小朋友给请过来，这一切就都迎刃而解了。”工作人员神色有些跃跃欲试的样子，好像也有些赞同牧风的提议。

　　“谁啊？”有人一时半会没反应过来，主要是灯下黑。

　　“还能是谁，就是每天晚上伴你入眠，一天不听浑身就不舒服的那位小朋友啊。”m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 276 章 第 276 章免费阅读。https://xs.23sk.com 