    ‘老哥们，这是什么情况，我这里黄巾军竟然在幽州打得像模像样的，该不会攻陷幽州吧！’

    林小白在世界频道询问别人那边的情况。

    ‘黄巾军？不知道，人在荆州，人微言轻，啥都不知道。’

    ‘人在益州，消息闭塞，啥都不知道。’

    ‘人在凉州，刚刚复活，啥都不知道。’

    ‘人在幽州，已经跳反，黄巾军必胜！’

    ……

    许多出生地选择幽州的玩家已经跳反了。

    黄巾军如今的确势大，完全不像是演义之中说的那么不堪，五十万人连五万精兵都打不过。

    根据玩家们的说法，黄巾军训练有素，进退有据，虽说比大汉的精兵差上一些，但差距并不算太离谱。

    而最重要的是，黄巾军在一次次的战斗之中也越来越强。

    如今最得意的非‘叛军头子’艾飞霜莫属了。

    他可真正是春风得意。

    ‘啊哈哈哈嗝~天助我也啊！没想到黄巾军竟然这么顶，干翻大汉，一统天下！’

    他的确有得意的资本。

    手下有十多名武将，更是有一百陷阵营兵士。

    最主要的是，他还有负一百万的声望值。

    大汉负一百万，就是黄巾军一百万点声望值。

    刚刚加入黄巾军，就直接受到了天公将军张角的亲自接见，隆重至极。

    而且最让他担心的刘关张三兄弟、人妻狂魔曹老板、命薄撑不住传国玉玺的孙坚三伙人都没有出现。

    现在不出现，等到黄巾军打下幽州，他们就算是出现也影响不了大局。

    几家欢喜几家愁，有得意的，自然也有悲惨的。

    ‘亲娘嘞！这特么也太坑爹了吧！’

    ‘老子在涿县找了这么多天，就是为了截胡大耳贼，可是到头来连关羽和张飞的毛都没找到一根！’

    ‘谁说不是呢，我也一样，怎么就没有他们的踪迹呢？话说，楼上你找关羽和张飞的毛干什么？’

    耽误了这么长时间，别人都已经各有各的发展了，可是他们一点收获都没有。

    ‘你们还算不错的，我散尽家财，承包了大半个涿县的桃林……’

    ‘噗哈哈！老哥你真是个人才啊！’

    ‘XSWL，老哥你要不换一个思路吧，专心做生意，到时候把整个天下买下来。’

    ‘老哥你想办法撑到秋天，到时候就可以掌控涿县，甚至整个广阳郡的桃子价格了，赚大发了啊！’

    ……

    看来还是有不少人抱着截胡刘备的想法，试试能不能将关羽张飞两位神将搞到手。

    可是系统压根不给机会，别说截胡了，连他们两个人的踪影都找不到。

    怪不得系统刚开始的时候就提醒众人，不要将个人对历史或者演义的认知带入游戏之中。

    两天后，五原郡派遣三千精兵，由都尉张忾率领，汇同周边四郡之兵共一万五千余人，一同前往幽州支援。

    林小白自然也在征召范围内。

    而林小白在誓师大会上，见到了第一个神将。

    张辽，张文远！

    他如今和吕布一样，同在并州刺史丁原麾下。

    这次是被丁原派来支援幽州的。

    【姓名】：张辽

    【品阶】：神级武将

    【忠诚】：80

    【力量】：95

    【统御】：97

    【智力】：94

    【政治】：92

    【技能】：小儿止啼（神级待解锁）、天龙将军（天阶待解锁）、智勇双全（天阶）、八百骑破营（地阶待解锁）、忠义之士（地阶）……刀法整齐（玄阶）

    远远的看到张辽的属性，林小白的口水都快流下来了。

    这简直太哇塞了！

    神将！

    这特么的才是神将啊！

    张辽不是神将里最强的，甚至如果说单纯论武力的话，都排不进前十，但绝对是神将之中属性最平均的一位。

    智勇双全可不是说着玩的，智力同样高达94，差一点达到了神谋的标准。

    政治也达到了92点，统御更是高达97点。

    而且技能密密麻麻足有十多个，一个神级技能，两个天阶技能，两个地阶技能，还有一堆的玄阶技能。

    虽然大部分都还处于待解锁状态，但也让林小白感受到了什么叫做神级武将。

    太强了！

    ‘说来你们不信，我见到神将了！’

    林小白抑制不住的激动，亟需找人分享。

    ‘卧槽！勃……伯岐大佬你又在搞什么？神将！你特么的现在搞到神将信不信我死给你看！’

    ‘卧槽！神将！传下去，伯岐大佬见到神将了！’

    ‘传下去，伯岐大佬搞到神将了！‘

    ‘传下去，伯岐大佬把神将给搞了！’

    ‘传下去，伯岐大佬喜欢跟神将搞！’

    ……

    林小白：……

    见到归见到，以林小白现在的身份地位，连接近张辽的资格都没有。

    更何况，就算是接近了又能如何。

    张辽可是有主的人，他对丁原的忠诚值高达80点，丁原不死他是不会叛变的。

    忠诚值60点以上，是勉强合格的手下，但忠诚度有限，一旦遇到困境随时都有可能叛逃。

    而达到70点，就算是相当忠诚的属下了，轻易不会背叛，除非重大变故或者对方给的太多。

    达到80点，根本没有叛变的可能性，除非主公死了。

    而达到90点的，那就是真真正正的忠心不二，甚至可以为了保护主公而死。

    至于达到95点以上的，甚至会主死臣随，世代效忠，赴汤蹈火，在所不辞。

    最主要的是，只有忠诚值达到95点之后，才能够在第一阶段结束之后带到第二阶段的万国争霸之中。

    这也是忠诚值为什么这么重要的原因。

    哪怕是在第一阶段再怎么强大，哪怕是将所有的神将、神谋、神匠、神女……都收入麾下。

    忠诚值达不到95点，等到了第二阶段还是会成为孤家寡人，一切从头开始。

    所以想要把张辽搞到手，只有一个办法。

    那就是学曹老板，把他的主公弄死，然后再活捉了他，最后来一套礼贤下士。

    而想要弄死丁原，最简单的办法就是先收服吕布。

    方天画戟，专捅义父。

    一路行军，刚一进入幽州地界，行至燕山下就遇到了‘人公将军’张梁率领的黄巾军。

    整整三万人，严阵以待，截断咽喉之地。

    这是在是出乎众人预料，他们的行军速度已经很快了，没想到对方早已经得知消息，堵住了去路。

    人不算太多，看样子也是轻装上阵好快速赶路。

    “苍天已死，黄天当立，此乃天意！”

    “朱儁逆天而行，已然伏诛。卢植，皇甫嵩之流负隅顽抗，不日即可诛杀！”

    “尔等理当顺应天意，速速归降，若冥顽不灵，他日黄天降怒，悔之晚矣！”

    张梁居高临下说道。

    明明声音不大，可是却直接传到所有人的耳边。

    最关键的是，张梁的声音之中似乎带着诡异的力量，能够蛊惑人心。

    ‘扑通扑通扑通……’

    张梁最后一个字落下，立刻有大批的士兵竟然丢盔弃甲，跪在地上！

