    与此同时，乔丹系列正式推出了孙大圣第四代球鞋。

    跟去年一样，作为头牌的孙大圣还是乔丹系列在新年第一个推出自己签名鞋的球员。

    哪怕今年已经是孙大圣跟乔丹系列赛签约的最后一年了，也还是改变不了这件事情。没办法，作为目前风头正劲的球星，孙大圣理应受到这样的对待。

    值得一提的是，孙大圣已经正式让查尔斯通知乔丹系列，在合同期满之间不打算续约了。

    这其实就等于是变相告诉了乔丹系列，孙大圣基本上不可能再跟他们签约了，只是乔丹系列的老板毕竟是“篮球之神”，这么直接拒绝有点太打脸了，而且乔丹不管是当年邀请孙大圣加入乔丹还是这些年在对孙大圣签名鞋的重视程度上都给足了孙大圣面子，就像蜡笔小新说的“别人给你脸，你也得给别人脸”一样，就算结束了合作，那也是好聚好散，给足颜面。

    至于为什么在迈克尔乔丹这么给面子的情况下还是选择不续约，这主要跟孙大圣之后的定位有关，当年迈克尔乔丹邀请他的时候，将他跟科比称之为“乔丹跟皮蓬的复刻版”，科比是乔丹，而他是皮蓬。

    对于当时才进入联盟1个赛季的孙大圣来说，被称为第二个皮蓬对于他而言绝对是一种赞誉。

    当然了，随着他不断地进步，现在基本已经坐稳了联盟前二位置的情况下，他再被称之为“第二个皮蓬”已经完全不合适了。

    他明显是大当家的能力，自然不能再戴着“皮蓬第二”的帽子了，虽然从两年前开始就已经没人再这么称呼他了，所有的球迷都认为他在未来会是湖人队的核心！

    而他也确实做到了，就像他现在的外号叫“领袖”一样，现在的他是这座城市绝对的守护者！

    在这样的情况下，他自然也不可能继续续签乔丹系列了，科比还有勒布朗詹姆斯包括凯文杜兰特他们这帮联盟的超级巨星都是选择了Nike来打造专属于自己的品牌，而不是去给乔丹系列当代言人。

    乔丹系列永远是乔丹系列，它再经典也是属于迈克尔乔丹的！如果想证明自己的影响力，还是弄一个自己的系列比较好！

    只有这样，才能真正证明自己的影响力！

    乔丹系列在查尔斯跟他们说了之后也明白了孙大圣的潜台词，所以他们给孙大圣推出的这一季签名鞋名为“伟大进行时”！

    这款签名鞋什么含义不用多说。

    孙大圣刚开始知道这款签名鞋的名字时也是为乔丹系列的诚意所感动。

    可惜啊，现在他自身的定位跟当年已经不一样了，不可能再去签约乔丹系列。

    不过他通过另外的方式补偿了乔丹系列，他为这款鞋子拍了三条宣传广告，同时HIA借由泰勒的影响力为这双鞋子做了宣传。

    这些都是之前几年的孙大圣从来不会做的事情！

    而这样的宣传力度孙大圣可以确定，今年这款鞋子肯定会卖爆！

    乔丹系列对于这款孙大圣在乔丹的最后一款签名鞋的销量也是抱有野心的，从他们对这款签名鞋准备了五种配色就可以看出来，他们想要打好这最后一战。

    也难怪，在4年的沉淀之后，场上的孙大圣越来越出色，他的鞋子也越来越受欢迎，就像之前就已经说过的那样，去年的孙大圣签名鞋就已经是乔丹系列除了乔丹自己的签名鞋以外卖的最火的鞋子了！

    今年在这样的准备下，最终的销量也势必创造孙大圣签名鞋在乔丹系列的新高。

    只是可惜啊，这将是“最后的狂欢”了！

    这使得乔丹系列的高层在明知道孙大圣这款签名鞋会卖疯的情况下神情却依旧不好看。

    有人欢喜有人愁。

    在乔丹系列为孙大圣推出这款签名鞋的同时，其他几家鞋商也多少闻到了一点味道，纷纷打电话给查尔斯，各种朝着查尔斯套话。

    可查尔斯的口风很紧。

    孙大圣已经说过了，给到乔丹系列最大的尊重，在合同期满之前不接触任何一家球鞋商，一些等他跟乔丹系列的合同正式到期后再说。

    虽然已经给孙大圣当了这么多年经纪人了，但查尔斯对于孙大圣的话还是非常放在心上的，他说不接触，他也是闭口不谈关于乔丹系列还有续约的事情，一般这些球鞋商打电话来，他都会立马挂掉。

    这算是将这帮球鞋商的胃口完全吊起来了，可问题是，他们还真拿孙大圣跟查尔斯没什么办法，难不成就因为他们吊胃口就赌气不跟他们接触了？开玩笑，这怎么可能呢？这样的“卖鞋大腿”，眼巴巴等了四年了，现在好不容易合约期满，吊点胃口怎么了？只要能有接触的机会，别说是吊胃口了，就算是让他们天天上门擦桌子擦马桶他们都立马答应，在摇钱树面前面子重要吗？

    ……

    在查尔斯应付这些球商代表的同时，湖人队的常规赛也在继续，在又拿到了一个“三连胜”之后，湖人队本赛季的连胜场次再一次超过了20场。

    这使得他们成为了NBA历史上第一只在同一个赛季2次连胜场数超过20场的球队！

    不用说，这又是统治力的证明！

    有意思的是，迈克布朗在湖人队又拿到了一个20连胜之后，瞅准接下来有一个“背靠背”的输球良机，立马在那场打森林狼的比赛安排了孙大圣跟姚明的轮休，同时科比在那场比赛的出场时间也被控制在了28分钟。

    本以为两大核心不打，还有一个核心的上场时间被限制，这场比赛湖人队会毫无悬念地输掉，可结果却是森林狼不答应，就算湖人队这么自我限制，他们还是在比赛的最后三分钟用一波得分荒将胜利送到了湖人队的手里。

    比赢我们可能不是对手，但是比输我们还真没怕过！

    森林狼用这场比赛证明了他们作为输球届的行家里手的能力，如果胜利本来有1千种方式，那么他们可以用1千零1种方式将胜利错过！

    这让迈克布朗也有些无语，没办法了，只能夸夸自家的球员了：“这场比赛他们打的很好也很顽强，他们很好地证明了当孙还有姚不在的时候，他们依旧可以打的很顽强，今晚是对他们的考验，很显然他们经受住了考验，今晚我对他们的表现感到满意！”

    迈克布朗夸人还是有一手的，只是他嘴里虽然在夸着湖人队的球员，但脸上却比输球还难看。

    没办法，一次近在眼前的输球机会就这么错过了，下次的输球机会还不知道什么时候才出现呢！

    真要是再这么赢下去……赢下森林狼之后，湖人队的连胜又一次来到了23连胜，距离33连胜就只差10场比赛了……真要是再赢几场的话，湖人队又得被架着冲击33连胜了，他并不想让球队再去为了记录努力赢球，那种球队氛围真的很差，这也是他想找机会输球的原因。

    只是现在看来，貌似湖人队距离再次全民关注下冲击赢球的时间已经很近了。

    可湖人队下一次“背靠背”还不知道是啥时候，至少最近半个月肯定是没有的，他还真没理由去轮休湖人队的主力球员。

    湖人队保持全阵容在本赛季到目前为止，还没有输过球！

    更糟糕的是，迈克布朗还受到了联盟的“警告”，在湖人队拿到23连胜的第二天，波波维奇在马刺队主场打火箭队的比赛中轮休了邓肯，结果被联盟以篮球原因开了1万元的罚单。

    按说在一场鱼腩球队里轮休自家主场并不是什么大不了的事情，可波波维奇却收到了罚单，迈克布朗可以感觉到这是冲着他来的！

    联盟在警告他别故意让湖人队输球……

    或者说现在不能故意让湖人队输球。

    至于什么时候可以，迈克布朗的脑海里冒出了“33”这个数字，估计得打破这个连胜记录之后，才可以吧？

    不管了，随便吧！

    迈克布朗已经被罚了2w5的罚单了，如果他在联盟“警告”了的情况下还不管不顾的话，下一张罚单说不定会有多大。

    他还是省点钱吧！

    至于湖人队啥时候输球，就看它自己的命吧。

    ……

    “最近对于湖人队的报道力度可以再加强一些，这只球队可以报道的东西太多了，我想你应该知道我在说什么，等这只球队的连胜超过27连胜，你们到时候的报道重心再转到打破33连胜记录这个话题上，记住了，要慢慢引导球迷们关注到这个记录上，这样才能在湖人队夺冠的时候引爆关注度，我们的影响力能不能再上一层楼，就看这次了！”

    迈克布朗还真没想多，此刻的大卫斯特恩已经开始为湖人队冲击33连胜造势了，当然了，那个警告只是他顺带手的事情，不过吓唬一下迈克布朗也是好事，上次湖人队冲击“百年记录”刚刚有些收视上的收获，这家伙突然让湖人队输球，立马让这事没了后续。

    好在这只湖人队足够给力，还有孙大圣跟德里克罗斯在“圣诞大战”的那场对飙足够的精彩，关于NBA的讨论声又重新大了起来，这个时候只要再来一些劲爆的话题，那让NBA的影响力再上升一个台阶并不是什么问题。

    而在斯特恩稍稍留意后，他立马发现湖人队在不知不觉中连胜又来到了23连胜，这让他立马想到了接下来的舆论引导方向——打破NBA最长连胜记录的球队！

    NBA的连胜场数是33连胜，湖人队目前虽然还差了很多，但是对于这只球队来说，10连胜真的不是问题。

    不就是半个多月不输球吗？

    这对于他们来说不是很正常的事情吗？

    他们已经连续两次有持续一个月的时间没有输球了！

    对于如今的湖人队来说，赢球真的太简单了！

    10连胜真的只是时间问题……刚好这段时间也可以给到他安排NBA新闻部为这个事情造势。

    斯特恩真的想用“完美”来形容这个赛季跟上个赛季。

    因为这两个赛季联盟制造了太多的话题，这些话题也让NBA在美利坚本土的关注度也持续上升。

    这次如果顺利的话，停摆造成的后续影响应该可以消除了吧？

    大卫斯特恩在心里念叨了一句。

    同时他也有些惋惜，如果没有那次停摆带来的影响，借助这些事情说不定NBA在美利坚的地位就无限接近棒球联盟跟橄榄球联盟了！

    ……

    大卫斯特恩心里嘀咕着大计划的同时，2013年全明星首发投票第二阶段的结果也出来了，湖人队球迷看到结果后一脸的欣慰，这一周湖人队的“三角核心”依旧是西部的首发，同时他们跟同位置的球员之间领先的优势更大了。

    而第一阶段成为“票王”的科比在第二阶段依旧成为了“票王”，这一次他领先的票数足足达到了7万票，加上上一周的5万票，现在科比的领先优势依旧来到了12万票之多。

    就这个势头，科比成为2013年全明星周末的“票王”应该不存在什么问题了。

    同时2013年第一周的“周最佳球员奖”也正式公布，孙大圣继续他强势的势头，拿到了2013年的第一个“周最佳球员奖”。

    按照目前湖人队的势头，众多的媒体自然也知道接下来的几个“周最佳球员奖”应该也逃不脱孙大圣的手掌了。

    不过，他们除了在心里念叨“这小子真的太猛了”以外，还真没啥好说的，毕竟孙大圣的实力就摆在这里，他是真的牛比，也是真的比其他球员更多资格获得这个奖项！

    既然实至名归，那还有什么好说的？继续看着就完了。

    同时也有专家直言“这个赛季只怕所有的球员都得给孙跟德里克陪跑了！”

    这话得到了大部分专家的认同，这其实遭际有迹可循了，只是这个专家将这个大家都已经发现的迹象说出来了而已！

    在众多专家对于孙大圣收割荣誉感慨连连的同时，湖人队继续连胜，将自己的连胜场数提高到了28场……