    召唤阵！

    月青崖看着天边展开的召唤大阵，整个身体僵住。

    全身鲜血快速凝结，寒意从脚底猛然窜入心脏！

    眼角余光触及到萧沐凌脚下的血红之色，那一滩流出的鲜血，此时已经形成了巨大的召唤阵！

    “以血凝阵！”

    她没有阻止身上鲜血流出，是故意的！

    想到刚才自己觉得萧沐凌就要血尽而亡，月青崖恨不得抽自己两耳光。

    她这么谨慎的一个人，如此聪明的一个人，只是根据他去拿萧家玉璧，就联想到其它事，又怎么会意识不到这些！

    中计了！

    是他中了计！

    他竟然忘记了一个最不该忘，也是最可怕的事实。

    萧家乃召唤家族，每一个人从出生就拥有召唤魔兽的天赋！

    萧家嫡系所召唤出的，必然拥有王者血统的魔兽！

    曾经更有萧家嫡系，召唤出上古神兽！

    萧沐凌是萧沧澜的女儿，她虽年轻，但却实力不凡，她又怎么可能召唤出魔兽！

    月青崖蹲在地上，即便是萧沐凌的手掐住他的脖子，他也没有恐惧和害怕。

    此时此刻，他心里只有恐惧。

    看着萧沐凌，他第一次感觉到了害怕！

    他一直以为这是萧家制造出的怪物，事实却给了他一个夺命的耳光！

    她不是制造出的怪物，而是如同怪物一样的天才！

    这样的人现在就这般可怕，若是让她成长，日后回到何种地步？

    不过……既然他遇上了，就要将这样的人提前扼杀！

    有机会！

    他现在还有机会！

    萧沐凌是召唤出了强悍到惊人的魔兽，可不说她召唤出的是什么，即便是拥有王者血脉的魔兽，他也不担心！

    他的契约兽是龙族，是拥有王者血脉的龙兽，就是萧沧澜的契约兽都不是它的对手！

    所以现在这战，他未必会输给萧沐凌！

    “吼——”

    低沉的吼声仿佛是从远古洪荒之地传来，低沉而又神秘，威严而又霸道！

    月青崖盘桓在天边的契约兽听到这一声低吼，就已经吓得软了身体，眼神中尽是惶恐之色。

    雪白身影从玄色大阵中优雅走出，巨大的九尾将个召唤阵占据，遮挡住这片天地！

    通体雪白的巨影站在召唤阵前，紫色双眸注视着脚下那盘桓小兽，满是不屑和冷酷！

    那盘桓小兽在雪白巨大的狐狸面前，就像是一条小蛇一样。

    狐狸只要轻轻抬起爪子，就能将撕成粉碎！

    月青崖的契约兽看到那出现的九尾灵狐，吓得都已经缩成一团。

    “神兽饶命，神兽饶命。”

    这小小丫头，怎么能召唤出的九尾灵狐！？

    九尾灵狐那是什么？

    上古神兽！

    更是数万年、数十万年才现一只的上古神兽！

    它傲视群兽之上，睥睨苍穹，从没有把任何兽族放在眼中，更何况是人类！

    本以为她只是个好欺负的小丫头，哪怕她实力惊人，也不过昙花一现。

    因为她出现的天地异象，那就是最好的证明。

    那么多惊雷坠落，没有劈中它和它的主人，偏偏劈在了她身上。

    不就是她天赋太过超群，不为上苍所容，才会劈她，让她早早夭折！

    却不想，她竟然是九尾灵狐的召唤者！

    它第一次知道，这个世上还有人类能召唤九尾灵狐！

    九尾灵狐扫视了它一眼，目光冷冽。

    “区区蛟族，胆子倒是不小。”

    优雅而又威严的话语落下，不轻不重，却让那蛟族吓得更颤抖。

    刚刚萧沐凌说它是蛟，它还愤怒大声反驳，现在在九尾灵狐面前，它半个字都不敢吭。

    它是蛟族，却是拥有一半龙族血脉的蛟族。

    比起一般的蛟族，它更强，也更威武，所以它从不把自己当蛟族看待，从来只说自己是龙兽。

    反正召灵大陆的人也不知道什么是龙兽，即便是它的契约者。

    蛟族！

    月青崖脸色苍白，看向那瑟瑟发抖的蛟龙。

    它只是蛟族！

    不是龙兽！

    那它怎么有脸，怎么有脸说自己是蛟族！

    他还以为身为龙族，以为不会害怕萧沐凌召唤出的……

    等等！

    它叫这狐狸“神兽”！

    神兽？

    上古神兽！

    萧家又有人，召唤出了上古神兽！

    月青崖身体狠狠一抖，看着萧沐凌的双眼尽是恐惧！

    她才十几岁，不过十几岁而已！

    萧沐凌看到那被召唤出的狐狸，低头看了看脚下召唤阵。

    果然这才是对的。

    眼前一阵晕眩模糊，她暗暗深吸一口气，扯动伤口。

    痛楚袭来，她立刻清醒！

    现在只有这样，她才能保持住清醒。

    事情还没结束，还没结束……

    狐狸走出一步，目光落在萧沐凌身上，看到她满身鲜血，它淡笑了起来。

    “每次见你，你都是如此模样。”

    那优雅宛若天籁般的声音落下，语气中还透着浓浓嘲讽。

    萧沐凌眼角微微一抽，它这话虽然说的不错，但现在是说这个的时候？

    “这一次，我来？”

    不等萧沐凌开口，它冷淡问了一句，随即它抬起爪子，从天边抓过。

    “饶命！”

    月青崖的契约兽立刻低头俯身，全身颤抖求饶。

    月青崖看到自己契约兽如此惨烈求饶，双瞳颤抖起来。

    萧沐凌，萧沐凌召唤出的是个什么东西？

    狐狸……九尾灵狐！

    有传言，一年前沧灵国有人召唤出过九尾灵狐！

    所以，那不是传言！

    那是真的！

    这召唤出九尾灵狐的人，是萧沐凌！

    可她不过十几岁，为何就能召唤出了上古神兽？

    她凭什么？！

    九尾灵狐听到这求饶的话，并没有停下动作，随手一抓，月青崖的契约兽被它握在爪子里。

    那巨兽在它爪子里，就像是小蛇一样翻滚，不断求饶。

    只见它不在意随爪一挥，血滴从九天飞溅开来！

    被萧沐凌掐在手中的月青崖身体一震，没有受伤的他，胸口此时血红慢慢绽放开来。

    他惊悚低头看着自己胸口蔓延的伤口，双眼赤红，放声大叫。

    “不！”

    “咻——”

    无形之力将他圈困，他的话还没落音，整个人飞了出去，砸落在破碎大地之间！

    他躺在残破大地之间抽搐，耳边响起血流的声音。

    契约兽，那他的契约兽……

    完了！

