    第464章回忆

    就在楚娆看着手机发呆的时候，一阵急促的铃声打破了她的思绪，她低头看了一眼，顿时眼睛都瞪大了，

    手机上的那串电话号码，是她永远也不可能忘记的，那是叶知裴的电话。

    楚娆犹豫了一会儿，铃声一直在响着，

    终于，楚娆伸出手去按下接通键，

    “出来。”叶知裴的声音低沉，简单的说了两个字。

    楚娆一直很怕叶知裴，听着他这声音，就觉得叶知裴快要揍自己了，“出。。出哪儿？？”

    “门外。”叶知裴说完，直接挂了电话。

    楚娆心跳突然变得很快，她想到自己刚才发的微博，她倒没有自恋到会觉得叶知裴是来感谢她的，她脑海里疯狂的反思，自己发的微博里有没有说什么不好的话。

    想来想去，楚娆也不知道叶知裴到底找她干什么，她横下心走了出去。

    门外，叶知裴正静静的靠在一棵梧桐树前，眉目低垂，看不清其中的神色。

    听到脚步声，叶知裴抬起头，眼眸中的深邃看得楚娆心中一惊，她一下子就结巴了，“你......你来”

    叶知裴紧盯着楚娆，“为什么发那些微博？”

    楚娆以为叶知裴是来怪她的，她有些委屈，“我只是看不惯那些人随便泼脏水而已，本来就不是你的错........”

    听着楚娆委屈巴巴的控诉，恍惚间，叶知裴好像回到了大学，

    那时候，楚娆是万众瞩目的富家千金，他是家境贫寒的清苦学生，

    也是在那样一个夏季，楚娆为了他的奖学金名额和学校领导吵得不可开交，他记得，那时候的楚娆，也是委屈巴巴的冲着他吼，

    “明明就是你的东西！凭什么要让给关系户，我就是看不惯你的东西被别人抢走，风水轮流转，他们以后肯定没你成功，现在得瑟什么？！”

    面前的楚娆还在气愤的说着话，叶知裴手中的一片叶子几乎被他捏碎，他终于往前踏了一步，“你”

    就在这个时候，一阵巨大的轰鸣声从远处传来，叶知裴抬头看了一眼，不远处，一辆银色的跑车迅速的滑过来，一秒后就停在了楚娆身边，

    一个穿着白色西装的俊朗男子走了下来，他冲着楚娆挑了下眉，“宝贝，回去吃饭啊，爷爷还等着呢。”

    看到这个男人侧脸的时候，叶知裴踏出去的那一步就停下了，

    这个人他认识，秦家的小少爷，也是这段时间炒的沸沸扬扬的，楚娆的男朋友。

    秦朗此时也发现了旁边站着的叶知裴，他眉梢微扬，“宝贝儿，这不是你那个综艺搭档吗？”

    楚娆看了叶知裴一眼，刚想解释什么，叶知裴突然整理了一下袖口，朝着秦朗伸出手，“你好，叶知裴。”

    秦朗回握了一下，“你好，秦朗。”

    仅仅一瞬，两人的手便分开，叶知裴冲着楚娆点了下头，“我来找你，是想要一下慕笙的联系方式，不知道你有吗？”

    “..........”楚娆只觉得心间被重重的击了一下，她扯了扯嘴角，“有，我现在就给你。”

    (本章完)

