    “拍电影？”

    栾琴眉头紧紧的皱了起来，她还真没想到是这个原因。

    她以为寇准是被某个老家伙蛊惑带出去出国玩儿呢。

    而说到电影这事儿。

    人情也像是才想起来似的。看向寇准的眼神，带上了一些惊喜，同时又混杂着一些疑惑。

    和寇振奇一样，栾晴也在电影上映的时候知道了，寇准竟然拍了部电影。

    不过和寇振奇的反应不同，虽然在知道这个消息的时候，栾琴是十分震惊的，并且也想不明白他是什么时候拍的，但是很快她就接受了这个结果，并且还养成了一个习惯，就是在电影上映的时候，每一天她都会查询电影的票房。

    并且还会和网络上的黑子进行互喷。

    要不是怕太大动作影响了寇准这边，他甚至都有雇水军骂回去的想法。

    作为一个经纪人这些手段，使用起来不要太轻车熟路。

    而她心中的喜悦，也每天积累的越多。

    哪个当爹当妈的，不想看见自己的儿女，成龙成凤呢。

    栾琴当然也是如此。

    只不过寇准过去几年的表现，让她逐渐地将这种想法藏进了心里罢了，毕竟父母的期望对于儿女来说有的时候会是一种很大的负担，她不想给寇准带来这么大的负担。

    但是谁想到就在高考前的几个月，寇准就像是蜕变了一样开始变得优秀，变得出类拔萃，不仅仅考了沪市的状元，还在大学第一学期就拍了个电影，而且还取得了超过4个亿的票房。

    这是就像是种了十几年的种子，终于在某一天开花发芽了。

    这也是为啥寇准一回来，栾琴就直接要他开花结果的原因，毕竟弄出这么个电影来，怎么也算是事业有成，结婚生子完全是情理之中嘛。

    至于他这边儿经常混进娱乐圈，资源什么的自然不少，有这电影作为敲门砖，想在这行业里面闯荡出一些名声来，那绝对不是什么难事儿。

    甚至在得知这闪光少女是寇准拍的，之后公司的一些演员已经主动找到她，想要和他合作了。

    不过对这事儿，寇准却并不怎么感兴趣。

    栾琴能感觉出他的冷淡。

    “怎么？觉得妈指手画脚？”

    寇准摇了摇头笑道：

    “当然不是，妈你能帮我，我当然是高兴的，毕竟谁不知道您可是娱乐圈女王啊，那资源杠杠的，以后我还得依着你们呢，不过让您公司的这些艺人来演电影这事儿不怎么靠谱，您也知道，您公司的这些演员大多数都是演电视剧的，在电影领域根本就不曾涉足过，而演电视剧和演电影极其不同，你也知道，有很多演员在电视剧领域混的风生水起。但在电影领域却折戟沉沙，就是因为这其中的差别很大。”

    栾琴微微皱眉，点点头表示明白。

    虽然他只是经纪人，但是对于影视行业的一些东西还是了解的，比如电影和电视剧的差别。

    虽然看上去都是荧幕呈现，但是小荧屏和大银幕是截然不同的。

    不过你等他说什么，寇准又接着开口了。

    “不过妈你也不用着急，电视剧这方面我其实也在有准备，等我这边准备好了，到时候还得靠着您帮我联系一些演员呢。”

    栾琴当然一口答应下来。

    作为经纪人手下人乃无数给自己家儿子找几个有名气的演员，多是轻而易举的事儿。

    “过去20年，有太多人从我这儿借走过人情之前的时候我可能不在意，但现在既然有机会，那么有些人情也该要也要了。”

    这么想着，栾琴带着寇准直接出门吃饭去了。

    半年没见自己大儿子，她总要带着大儿子吃点好的才行。

    至于这半年寇准是怎么生活的，也就在这吃饭的时候一言一语的说了个清清楚楚。

    而寇准也是这时候知道这半年自己上了大学之后，栾琴这边也算是火力全开，一口气签了好几个大艺人。

    作为曾经的传奇经纪人，栾琴的本事可不是说说而已，一些手段，眼光策略，甚至是为人处事的方式，都不是那些小年轻能比的，一些话语，从她嘴里说出来就是让人信服。

    原本只有魏新一个人撑场面的局面，也随之有了天翻地覆的变化。

    商业资源接的手软也忙到爆炸，要不是今天寇准回来，栾琴连回家的时间都没有。

    原本的已经退居二线的半家庭妇女，转眼之间冉冉升起，焕发了职业第2春。

    就连脸上的光彩都比之前多了许多，寇准看着如今自信满满，雷厉风行的母亲，很是高兴。

    “妈，这半年你可是比之前变漂亮了，人也变得年轻了，是不是有什么动静啊？”

    寇准忍不住打趣道。

    栾琴笑着给寇准丢了个白眼：

    “臭小子，半年不见，这嘴皮子功夫倒是见长。还不是忙起来了，整个人不精神起来也不行啊。不过这也是好事，本来我还以为你小子没什么正事儿。现在既然已经进了这圈子，那老妈我也算是能给你使上劲儿了。”

    “一部电影取得好成绩虽然值得高兴，但是未来还要脚踏实地，稳稳当当的拍作品才行。”

    寇准点点头表示明白，这一点和寇振奇倒是一致，都是怕寇准年纪轻轻的就开始飘了。

    这方面寇准当然没这个担心的必要，但爸爸妈妈总是怕孩子走一些弯路，能理解。

    不过说到拍电影拍作品，寇准觉得也是时候说自己的计划了，然后他就说了自己过年不在家过年的事儿。

    听了这个消息，栾琴的确表现出10分的意外，她没想到寇准下一个作品竟然来的这么快。

    “靠谱吗？而且是国外会不会有什么危险？还有剧组那么多人，要是出什么事怎么办？”

    这就是当爸的和当妈的不同当爸的，虽然觉得过年在外边有点担心，但大多会让自己出去闯荡，但当妈的就细心多了，会询问各种细节.

    我关于这个问题，寇准早就想好答案了。

    “妈不用担心，我不是自己出去，还有我小姑寇瑜这电影就是他们公司投的，安全方面不用考虑，因为考班里都是上次我拍电影用的人，要不是他们，我这电影也上不了院线，至于出去时间虽然久了一些，但是咱这不是有手机吗，我会每天都跟你视频报个平安的，所以不用担心。”

