    白凌薇的短视频就真是短视频了，没有韩为说的那么多那么长。

    但是两个顶流的发言，加上本身这件事的性质，此刻已经彻底激起公众的极大反响。

    尤其杭粥市办案派出所的官方声明，直接在第二天发出来之后。

    ——

    特此声明。

    最近艺人韩先生涉嫌殴打一名张姓护工的事，经过初步调查所言属实。对于张姓护工虐待和诈骗高位截瘫病人冯某的情况，她也供认不讳。我们将继续深入调查。

    ——

    一石激起好几千层浪，关于韩为打人办案的派出所都已经直接发言了，所有围观的群众还有其他大V甚至多方人士都可以下场。

    董晴柔：“怎么什么人都有？不能放过这样恶毒的人。”

    陈枫：“希望可以严惩。打人不对，但有的人该打。”

    周惢：“这人也太坏了。连残疾人都不放过？”

    连胜：“不支持打人，但私人想说，打得好。”

    吕品：“太冲动了，报警就好。打这种人脏了自己的手。”

    金小曼：“打人不对，但我如果在现场我怕我也忍不住。”

    林妃岚：“韩为还是韩为，赤城的心没有变。”

    童晓萌：“韩为做了错事，但那个护工是做坏事！”

    欧瑶：“连没法活动的高瘫病人都虐待？是不是人？”

    郑冰：“这次不是韩为脾气不好，是对方该打。”

    苏灵韵：“正义一直都在，需要帮忙就说话。”

    郑雪：“注意保护好隐私，不要让人骚扰病人正常生活。”

    谢博文：“果然是韩为，支持曝光坏人行径。”

    龙泽阳：“相信有关部门会严惩坏人。”

    陈潇：“太过分了。韩为哥加油。”

    吴芷蒙：“应该曝光！”

    宋洪：“韩为还是这样暴脾气，打人不对但做得好。”

    等等认识不认识熟不熟的公众人物都开始转发，瞬间就闹大了。最关键的是，官方的洪光阁和日报都直接定性。

    ——

    洪光阁：“国家相关福利机构应该加大监管力度，一个艺人都能碰到这样的事，显然不会是个别现象。不支持用暴力解决问题，但人非草木孰能无情。相信拥有正义感的人碰到这样的事都会控制不住情绪。该接受法律制裁和审判的，就要贯彻到底。”

    日报：“不应该只因为公众人物的反响才把事情闹大，还有很多类似的事没有公众人物的影响，可能就没人知道和关注。打人不对但是已经报警并且警方处理过。那么也反过来要说感谢韩为把事情闹大才会有更多人看到。希望相关部门可以监管到位。”

    ——

    或许是迫于压力，国家残疾人协会也公开发表声明，表示会加大力度进行监管和自查，一旦发现类似事件会严肃处理。也可以增设举报途径，甚至结合如今日益发达的网络媒体平台进行自救。

    一旦到达了全国关注的高度，热议和热度还用说吗？不说本身就是风口浪尖的韩为。其他艺人明星也都纷纷发微勃呼吁要严肃处理。不要放过坏人。当然里面很多不熟的或者十八线是蹭热度，但这也是好事。最终的结果是通过大家的宣传和呼吁让热度更高，自然也就可以产生很多积极正面的效果，最后还是让弱势群体可以获得收益。

    “你亲自来了？”

    “是啊。韩总的事我肯定好好办了。”

    网友热议的同时，韩为第二天肯定还要去看看冯著的。

    结果去了之后不但看到一个温柔可爱的年轻女孩正跟脸颊红红的冯著摆弄ipad，并且许久不见的曹莹居然也在。

    韩为对小护士也是好久没联系了，不过无所谓。她亲妹妹天天见韩为已经不稀奇了。偶尔估计都能看烦了怼几句的。

    “介绍一下。”

    曹莹示意韩为对着那个女孩：“韩为就不说了。大明星。这位是小周，周小芸。专业护工，在家正休息呢，临时客串。”

    韩为点头握手：“你好。”

    冯著突然低头沉默，韩为咧嘴看着曹莹：“你故意的啊？！还临时客串？意思早晚得走呗？”

    曹莹失笑：“那你还能让她一直呆着。”

    韩为无奈：“就算是你也别这么说啊。你看我们小冯又伤心了。还得哄可费劲了你不知道吗？”

    “呵呵。”

    周围都笑，冯著也有点尴尬，抬头开口：“我没有。”

    韩为蹲下：“看ipad……刷短视频呢？”

    韩为皱眉看着曹莹：“不是说有那种什么，声控的还是说VR那种意念操控的吗？没带来？”

    曹莹开口：“等你发明呢。”

    “呵呵。”

    大家都笑出来，韩为点头：“你等会我，我一会去厕所蹲一会顺便弄出来。”

    几人说说笑笑，突然冯著看着韩为：“韩哥？”

    韩为蹲下：“怎么了？”

    冯著犹豫：“张姐……没事吧？”

    韩为摇头：“你高位截瘫，但我尊重你的独立性。所以我不骗你，她事大了。骗钱还虐待瘫痪病人，这种事不是一件两件，但通常没人会发现。可只要发现而且闹大，她不死也脱层皮。如果被人肉出来，去哪都不好混。”

    冯著低头，半响开口：“会……会判刑吗？”

    韩为茫然看着几人：“会吗？我不知道啊。”

    曹嫣开口：“会，不一定判多久。我问过孙律师，根据刑法的规定，犯虐待罪的处二年以下有期徒刑、拘役或者管制；致使被害人重伤、死亡的，处二年以上七年以下有期徒刑。”

    韩为看着冯著：“心软了？”

    冯著摇摇头，不一会低头开口：“终归照顾我一场。虽然她那么对我，其实也没多严重。如果可以的话……”

    韩为叹口气：“小冯，你好心我理解。尤其就算她态度不好但只有她陪你。你多少会有些依赖，也觉得自己应该忍受。不过不是我多事，你这样的情况我一个艺人都能碰到，平时生活中估计还有很多这样的事。你就算不为你自己，也为他们想想。”

    冯著沉默许久，恩了一声。却是看着韩为：“那钱我不要了。不算她诈骗，毕竟你们剧组也是通过她联系到我。不然我自己肯定不会和你们剧组沟通。”

    韩为看看曹嫣：“那就这样吧。成全小冯的一片心意。”

    突然敲门声响起，过去开门，崔文珺也进来了。看着小冯开口：“吃饭了吗？”

    也不客气，毕竟她才是经常来的。询问韩为：“喂饭了吧？”

    韩为不高兴：“什么话？我们小冯需要人家喂饭吗？人家如今可以操控意念，饭自己进嘴里。”

    “呵呵~”

    大家又笑出来，小冯也笑。韩为拍拍小冯肩膀：“来，冯。给他们开开眼。”

    小冯很开心的头晃动几下配合，大家也都笑着看。

    “和你聊聊？”

    崔文珺示意韩为，韩为和她去了阳台。崔文珺开口：“那个视频已经制作好了。你看有需要的话……”

    韩为看看小冯，摇头开口：“目前来看没谁黑我，很多人帮我说话。而且官方也都定性了，带节奏的营销号和水军估计也不敢顶风上。为了不影响小冯，暂时先算了。”

    崔文珺点头：“那好。对了……”

    看着韩为：“我也已经辞职了。”

    不确定开口：“你不会是如同你们东北方言说的那样，是忽悠我吧？之前把事业说的那么大……”

    “你不配。”

    韩为开口：“我一个顶流忽悠你？再说你那工作辞职不辞职的有什么损失？反正都是你爸养着你。”

    崔文珺笑：“是。我不配。”

    韩为询问：“那几个你管辖的残疾人士怎么办？”

    崔文珺开口：“交接了。”

    看着韩为：“我是被你蛊惑的，希望可以帮助更多人，而不是这十几个。”

    韩为靠在阳台看着小冯和那个小周：“你看。小冯有人陪就开心，可是他总怕谁也没法一直跟他一起。所以如果弄一个慈善机构，到时候他们就可以把那里当家，集中起来护工可以正常上班，不存在什么做一段时间就不做了。就算不做了还有其他人应聘。福利还有工资都高点，自然做事也有热情。”

    崔文珺想了想：“你说过的，要注重精神生活。毕竟因为残疾了，物质生活就会影响很多，更需要精神上的陪伴和安慰。”

    韩为开口：“尤其集中起来最好，如果单独生活周围都是正常人，心里有落差还有自卑心里。如果身边都是残疾人的话，自然那也就觉得大家遭遇都一样。相处起来会更自在，而且容易交到朋友。甚至平时还能互相帮助。”

    看着崔文珺：“小崔，任重道远。”

    “呵。”

    崔文珺笑：“小崔。叫得很顺口啊。”

    韩为看看手机，示意崔文珺：“这样。我要去趟苝京，你比较懂这些的话，我找投资方，大家一起谈。我顺便也要做个访谈节目聊一下这些。”

    崔文珺点头：“可以。反正我现在辞职了。交接其实也容易。”

    那也就不多说了，过去陪小冯一起吃个饭，之后就回去了。同赵晨说一下，请个假，同崔文珺一起去找周惢父亲。

