    这些臣子一听崇祯皇帝的话，心中又纳闷了：看来皇上对兴国公，那真是简直了！

    话说回来，就算皇上这么相信兴国公，可客观的困难，就是存在的啊，历朝历代以来，中原王朝其实都对草原没有办法的，你兴国公就能特别了？

    说真得，他们还真有点不信。要不然，兴国公岂不是比历代以来的那么多贤君贤相都要厉害了？

    这么想着，他们便都转头看向张明伟，就看他到底会有什么法子？

    张明伟看他们看向他，便微微一笑道：“方法当然有，也很简单……”

    崇祯皇帝一听，顿时兴奋地一拍手道：“看，朕就说了吧！”

    说完之后，他才发现，自己打断了先生说话，这方法都还没说出来呢，便略微有点不好意思。当然了，他是君父，有足够的脸皮厚度，便当没事一样对张明伟说道：“先生，你继续！”

    张明伟也没介意，当即说道：“方法很简单，征服了整个草原便是！”

    “……”崇祯皇帝一听，顿时傻眼。

    “……”底下这些臣子一听，日常傻眼。

    他们谁也没想到，兴国公竟然说出了这么一个方法来！

    他们下意识地转头看向崇祯皇帝，意思都很明确，这就是皇上你觉得兴国公肯定有办法的办法？

    崇祯皇帝看到他们的眼神，忽然低着头咳嗽了起来。不过底下的人一听就听出来，这是假咳嗽！

    堵胤锡身为内阁首辅，有点无奈，当即苦笑着转头对张明伟说道：“国公，征服整个草原? 确实是个好法子? 但是，要做到? 却是万万不可能的啊！”

    “是啊? 国公！”左懋第也跟着附和道，“当年成祖皇帝五次亲征蒙古? 兵力更是高达五十万之多。可最终，却也没有征服整个草原啊！”

    其他人虽然不说话? 却都是在点头。

    崇祯皇帝听到他们说话? 便不再假装咳嗽，抬起头来看着张明伟，心中就有点纳闷了。先生领兵南征北战，不到两年时间? 就逼得流贼退缩西南边陲? 还在建虏那边都打了两次胜仗。按理来说，他应该懂兵事啊，怎么就说出了这样的大话？

    一想到这里，他忽然想起了什么，便立刻又对张明伟有了信心? 在左懋第刚说完之时，他便立刻大声说道：“诸卿稍安勿躁? 且听先生怎么说，休要武断！”

    “……”听到他的这番话? 底下这些大臣又无语了。

    皇上啊皇上，你哪来的自信？

    咦? 好像也不对? 刚才皇上好像也被国公给惊到了啊? 怎么一转眼就立刻又改变态度了？

    这么想着，他们就相当好奇了，便纷纷转头看向张明伟，想听他有个什么说法？

    张明伟见此，依旧微笑着说道：“以前征服草原确实不可能，但是，以后必定会不一样！因为，我来了！”

    ？？？

    听到这话，堵胤锡等人，不由得一脑门的问号。

    国公来了，然后征服草原就有可能了？

    这是不是也太狂妄了？

    张明伟都不用看他们的脸色，便知道他们在想什么，他也不想耽搁时间，还得早点回家找圆圆呢！这么久没见，需要唠唠家常！

    因此，他便直接说道：“科技的进步，以后打蒙古，那是随便打！”

    一听这话，堵胤锡不由得好奇地问道：“就是国公所倡导的那些学识？”

    顿了顿，他立刻又补上一句道：“真有这么大的能耐？”

    张明伟听了，当即点点头道：“当然，我可以给你们举几个例子，相信你们便能心中有数了！”

    说到这里，在一群人好奇的眼神下，他便马上说道：“占领河套，一个是交通问题，路程太远，来往通讯不方便，必须要有马对不对？”

    “是！”堵胤锡作为内阁首辅，外廷之首，自然是代表了其他人回答。

    “蒸汽机研发出来之后，便能有蒸汽火车。修筑铁路到草原上，以后无须用马，日行千里，不说几万，几千军队运来运去，或者运送多少物资也都可以。来往方便，你们觉得距离还是问题么？”

    “……”一群人无语中。

    张明伟不给他们问话的机会，继续说道：“通讯不便对不对，以后会有一种通讯，在归化城那边，可以直接和延绥对话，不是信鸽，也不是八百里加急，就是如同面对面说话一样防备的通讯！”

    “……”除了崇祯皇帝和一直不说话的王承恩之外，其他人继续无语中。

    “不说别的了！”张明伟看着这群古人说道，“就只是这两项，我大明步步为营之下，整个草原都是我们大明的，会有问题么？”

    “那个……不是……我以为……那什么……”

    堵胤锡被震撼地有点语无伦次，不过说到后来，还是说通顺了，“我说国公，仙界的这些东西，真能在人间实现？”

    根据兴国公种种表现看，这时候的他，已经把张明伟定义为仙界下凡的神仙了。

    否则人间界，哪来的千里眼和顺风耳？哪来的日行千里？

    “哈哈哈……”

    金銮殿内，突然就响起了哈哈大笑声，很突兀，让一群人闻声看去，就见龙椅上的崇祯皇帝，竟然不顾他的身份，不顾皇帝尊严，竟然笑开了！

    这……这真是成何体统？

    对此，只有王承恩知道内情。他可不好像崇祯皇帝这样随心，不过却也面带无声笑容，跟着在一起笑。

    内阁首辅竟然把先生当成了仙人，说好的子不语怪力乱神呢？

    心中嘲笑了一番这些文官之后，王承恩其实也是感慨，后世的那一切，对于眼下的他们来说，何尝不是和仙界一样。那种种情况，真得似乎只有神仙才能做到！

    这么一想，王承恩便也不笑了。因为他明白，如果他不是知道兴国公的来历，他也会和堵胤锡一个想法！

    金銮殿内，崇祯皇帝哈哈大笑完了之后，倒也有点不好意思，毕竟底下这些都是朝堂重臣，他的左膀右臂，这么笑他们，就有点过分了。

    于是，他连忙给底下臣子解释道：“刚才朕忽然想到了皇后给朕说得一个笑话，一时之间没有忍住，下次注意，下次注意！好了好了，诸卿继续！”

    反正这些臣子不可能去找皇后问，就甩给皇后背下锅好了。

    不过底下这些人，谁是傻子？但是，皇上给了台阶下，他们当然也不好说什么，也就这样了。

    张明伟也知道崇祯皇帝为什么笑，不过他却不好笑，便认真地说道：“我这次回来，就是准备把蒸汽火车打造出来，你们且看好了便是！”

    一听这话，这一次，是崇祯皇帝激动了，当即问道：“真得？”

    顿了顿，他立刻又补充道：“朕以为先生不会呢！这么好的东西，该一早就打造出来啊！”

    张明伟一听，便反问崇祯皇帝道：“陛下，早了怎么拿出来？朝廷有钱么？四处战乱，搞这个又有什么用处？”

    “……”崇祯皇帝一听，顿时傻眼，回过神来，便只好点头，略微有点尴尬地说道，“先生说得是，朕忘记了！”

    听到他们的对话，底下这群官员就不淡定了。

    听兴国公和皇上说话，就好像这事儿都是真的，而且兴国公是定然能拿出来的？

    如果真能有那么一天……

    堵胤锡那么想了一会，还是有点难以置信，便向张明伟确认道：“国公，真得能打造出那个蒸汽……蒸汽火车，安全么？”

    蒸汽机爆炸的事件，在京师一直是个热点来的，那些国子监的学生，为此上蹿下跳，就没停过。因此，他便有此一问。

    张明伟听了，当即点点头道：“就是蒸的，不是煮的！”

    开了个玩笑，他便又笑着说道：“科技的力量，绝对是你们无法想象的。我可以先让你们开个眼界，证明这个科技的力量。”

    说完之后，他转身看向在金銮殿殿门处候着的刘金说道：“去把显微镜拿来！”

    刘金的身份是锦衣卫百户，自然是有资格在这边的。此时听到，便立刻去拿了。

    本来显微镜就是要献给崇祯皇帝，让他开眼界的，因此早就带来了的。

    听到张明伟的话，这一次，就连崇祯皇帝和王承恩都好奇了起来，非常地期待，想要看看到底开什么眼界。

    对于当初那个影片里展现出来的世界，对于那些他们从未想象过的事情，他们真得是非常向往的。

    至于其他人，好奇心只会比崇祯皇帝和王承恩多，不会少！

    很快，显微镜就拿过来了。然后，张明伟一顿子操作，讲解，还让崇祯皇帝和这些大明高级官员一个个都去看了，验证了。

    相对来说，崇祯皇帝和王承恩要好一些，因为他们的世界观已经碎过一次了。不过堵胤锡他们这些第一次见到新世界的人，世界观第一次破碎，不用说，这些人和当初的钱谦益一样，都是差不多的反应。

    良久之后，他们才陆续回过神来，再次看向张明伟时，那目光真得是非常特别了！

