    经她一整治，霁月阁清静了许多。禁足期间，她连府里的演练场都没去，打算让自己彻底安逸到除夕。

    等到午时，国公府的人终于来了，运来一车车花卉和小树苗，其中有几棵是从她的华桐院挖来的青桐苗木。

    “七郎君说，眼下这些先让您种着解解闷儿。等到明年三四月，他再给您挑几样新鲜的品种来。”国公府管事笑道，“尤其是蔬菜，保证让您府里遍地瓜果。”

    最近两年为多事之秋，七郎鲜少回庄子，只好在府里到处开垦搞种植。

    相对以前而言，国公府目前依旧人口稀少，很多空置的院子被七郎君改成了菜园子。府里的孩子们不出门时，便在府里四处闲逛奔跑，替七叔浇水除草。

    “东北二院还空着？”元昭问道。

    “空着，”管事点头，面带一丝失落，“国公爷说，那毕竟是老国公和主母的居所……”

    不敢擅动，宁可空置给公主留点念想，时常回去探望缅怀。

    “不用留了，人走如灯灭。”元昭平静道，“二哥二嫂是国公府的家主和主母，理应住在正院，院名可随意更换。父亲院里的一应物件交与二哥，我母亲院里的物件全部搬到华桐院，让玳瑁姑姑她们替我收拾妥当……”

    她如今另开府邸，是公主府的家主，不再是国公府的。可她还是北月氏的族长，二哥他们习惯事事听她的。

    “对了，先帝赐的几名美婢如今在府里做什么？”

    小主子突然提起这个，管事一愣，旋即道：

    “先帝赐的时候，因在孝期，三郎君又远在边关，国公爷和七郎君要守孝，就让她们做些下人的活，未给名分。如今又逢国丧，至少一年后才能办喜事。”

    纳妾也是喜事，何况是先帝赐的人。国公府虽穷，怎的也要办一场宴席与亲朋同乐。

    “先帝赐的人必然有所特长，须委以重任。”元昭沉吟了下，道，“就让她们协理府里的公账外务之权吧。”

    哗，在一旁伺候的公主府管事姑姑、女官们听罢，无不一脸钦羡。

    管公账啊！在权贵之家，那是正室夫人死死掌握在手里的账本。这协理之责，甭说妾室，就连妯娌们为了拿到手也要争破头的。

    国公府果真豪爽大方，公主殿下轻轻一句，那管家之权就旁落了。

    哎，不知说什么好。

    既羡慕国公府的那些妾室，又同情国公府的主子们，府里的内务竟任由殿下一介待嫁女子插手，离败落不远矣~。

    但国公府的管事听罢微怔，旋即笑声应诺，嘴角都快咧到耳根了。

    真是家家有本难念的经。

    外人或许不知，反正国公府是人人皆知，管公账就是个吃力不讨好的活。何况还是公账的外务，外边的田产店铺、日出进项的管理等，时常还要往外跑。

    关键是，府里上下的用度就靠外边这点进项，不能出一丝一毫的差错！否则一干侍候的人都得喝西北风，包括几名姬妾在内。

    的确是委以重任啊！

    财务大权仍然掌握在主母的手里，由她的亲信管理内务，把外务的账盯得死死的。外务人员若想捞点油水，必须谨慎再谨慎，不能让主母的人察觉端倪。

    正如当年的小郡主戏言，这是一份考验下人们德智体美劳的活儿。

    另，她们是先帝的人，若在外边设计坑害国公府，外人首先会怀疑她们是受皇家的指使，有损先帝的颜面和皇室的声誉。

    届时，不管能否坑害国公府，她们都不得好死，且会死得无声无息。

    孰轻孰重，她们自己看着办吧。

    以后，不知那些女子每年能在府里逗留多久。

    反正，他晋为管事之前也协理过外务，每次在外边逗留大半年是常有的事。还有老国公夫人身边掌管内外事务的珍珠姑姑，便是在巡视嫁妆外务时出了意外。

    总之，那的确是分量颇重的苦差事，殿下抬举她们了……

    管事回到国公府后，把公主殿下的嘱咐一字不漏地告知国公爷和主母。主母管氏欣然答应，迫不及待地安排下去，几位美婢的职能即日生效。

    如死水一般平静的国公府，终于难得沸腾起来。

    其实，今日的国公府比以前稍为宽裕了些，因为府兵少了。原本的三百府兵，当年随殿下西行死了不少。国公府为之付了一大笔抚恤款，穷得差点吃土。

    所幸，殿下有赏赐，且把赏赐全部充公，给了国公府。

    如今剩下不到百名的府兵、侍卫，凭各院主子的嫁妆私产和老国公夫妇留下的田产，养他们绰绰有余。

    另外，当年的小郡主，如今的公主殿下很富贵，有食邑万户。位于诸皇子皇女之上，几乎与庆王持平。是几乎，因庆王有管理封地的实权，但公主没有。

    重点是，公主养亲兵的费用由皇家出，不必她自个儿掏银两。

    因此，殿下晋为公主之后获得的私产由公主府的府官们打理，她之前留在国公府的私产仍由珊瑚姑姑母女打理。

    互不干涉，两不相干，公主府这边逢年过节还会送来大笔银两充公，国公府上下的用度比以前宽裕精细多了。

    唯一不变的是外务，老国公夫人走之前是多少，目前就还是多少。

    相比繁杂的内务，外务相对而言还算轻松。唯独不好的，是管外务的人长年在出外巡视的路上……

    公主府，树苗花卉运来了，府里的家仆们好一顿忙碌，将近黄昏才全部种下。

    禁足期间，元昭的日子是既清闲，又充实，忙得开心舒适。

    这不，翌日一早，她命家令、府丞们把府里的所有账本全部拿到正堂，她要和近侍女官们一同查账。不准拖延，不准推诿，成功地让大家忙得焦头烂额。

    由于她平时不出门不访客，也不接待访客，淳长史得以专心致志地替她管公账，而她身边的杨女官负责私产的管理。

    “逢年过节，国公府和大长公主府的孝敬必不可少，”元昭一边查账一边嘱咐，“每年再预备一笔赈灾款项，以防有天灾人祸……”

    皇家庆典的支出是固定的，除了陛下的，还有两宫太后、皇后的生辰之类。像庆王和皇子皇女之类的，就不必筹备了，她不打算与他们来往过密。

    百官更不必预备，结党营私的罪名她担不起。

    其实，她更想为散落武楚各地的族人们讨一份恩典，或从她的私产中出银两改善族人们的生存环境。

    但，此事她只能想想，不能诉之于口。

    甭说改善族人的生存环境，她哪怕打听族人的居住地也会遭到怀疑。族人是朝廷控制京城北月氏的人质，她打听人质的事，等于在新帝心里埋下一根刺。

    稍有不慎，万劫不复，得不偿失。

    她处于权力斗争的漩涡中心，为长久计，此事不能明着来，只能让外边的人施为了。

