    痕此言何意？

    是说真正的程灵犀，见过他的真身？

    程灵犀面沉如水，探了银霄几眼，若有所悟。殁会认错，许是银霄化形之后的模样，同痕有些相似之处。

    “师父，人有相似，物有相同，该不会是巧合吧？”

    “巧合？相似？”痕喃喃重复着，怒极反笑，“你究竟知不知道，妖兽化形，皮囊是自由选择的，那头臭狼妖，怎就选择一张同我一模一样的脸？我可不觉得，我的相貌那般大众！”

    程灵犀两片薄薄的唇瓣微微掀阖，答不上来，反问道：“但她怎么可能见过您？”

    痕哑了哑，同样答不出。

    由苏慕歌背叛程家、杀死程灵璧的举动来看，分明已经知悉自己的身世。

    哪怕当年再怎样斩草除根，世间总没有不透风的墙，苏慕歌从某处知道一切，并不特别奇怪。但她对痕的存在了如指掌，就非常耐人寻味了。如今连痕的容貌都一清二楚，这根本不可能！

    因为整个人间界，从没有人见过痕的真身！

    痕冥思苦想，摸不到半点头绪，这一切，实在是太诡异了。

    之前苏慕歌和程灵犀换魂，他还可以选择无视，现如今瞧见银霄的人形，他完全坐不住了。

    这绝非巧合！

    一定要弄清楚，这中间究竟出了什么岔子！

    ……

    明光山上行原本便阴云密布，如今天劫将至，头顶黑黢黢的云浪翻滚，一浪盖过一浪，如鲸似蟒，蚕食天际仅存的最后一线光明。

    轰隆雷声过罢，不消片刻，森怖的闪电如鬼爪一般抓破夜空。

    天幕被彻底撕开一道口子，狂雷奔涌而下。

    “轰”的一声，劈在银霄的头顶上。

    银霄隐身无用，迅速在周身布下一个避雷阵，硬抗了一记。苏慕歌在他识海内，只觉得天旋地转，难以招架。

    “嘶嘶……”

    以银霄为中心，方圆十五丈内的地下，仿佛有无数双看不见的手，紧紧拖拽住他们的脚。

    光和电相互交织成网，寸步难行。

    “现在怎么办，硬抗？”银霄嘴角流着血，下意识的转头，面色惶惶，询问殁。化形天劫一共二十一道，一道比一道强。

    “你扛不住。”殁随即下了结论，“速速催动灵契，召唤你主人前来。”

    “咦，你怎知道我有主人？”狐疑之色爬上银霄的面庞。

    妖兽同人修签订灵兽契约之后，除却被主人掌控生死之外，和其他妖兽并没有什么不同，就连可悟尊者这样的元婴大圆满修士，都无法辨别凤女。

    然而，殁并没有回答这个在他看来，略有些愚蠢的问题，再次强调：“召唤你主人前来。就怕他不肯。若是愿意，将你收回灵兽袋，由她来抵挡，你化形天劫的威力，至少减轻一半以上。”

    “您确定？”靳洌头一个不信，“这头狼妖的主人，只有筑基境后期，还是个女人。”

    “女人怎么了？”苏慕歌平生最不喜欢听见这句话，不过倒也不会生气，只是情势所迫，逼的她不得不开口，表明自己的存在，“晚辈并不觉得，自己输给哪个男人过。”

    “谁在说话？”

    雷声震耳欲聋，原本便有些听不清楚，靳洌错愕着环顾四周，惊疑不定，“姓苏的，是不是你，你藏在哪里？”

    “咔擦咔擦。”

    殁转动头骨，空洞的眼眶内，仿佛有一缕精光，直勾勾盯住银霄的脑袋。

    银霄向后稍稍退却两步：“你想干嘛？”

    一般来说，苏慕歌藏在银霄识海内，是不可能被窥探到的。但一股骇人的威势压下，苏慕歌只觉得面前有一双眼睛，正一瞬不瞬的盯着自己。

    苏慕歌站起身，黑暗之中，同那双无形的眼眸对视。

    空空如也，什么都看不到，但她能够感受，那双眼眸内的死气，冰冷彻骨。苏慕歌顶住压力，脊背挺得笔直：“前辈，有何指教？”

    许久，听见一个清冷的声音：“你是他的主人？”

    “是，晚辈正是他的主人。”

    “我方才的提议，你以为如何？”

    苏慕歌不确定对方是否真能看见自己，拱了拱手，“前辈，您的意见恐怕是行不通。晚辈愿意抵挡，但眼下，却被困在我家灵兽识海之中……”

    “被困？”

    “是，晚辈无法抽身。”

    她试过了，想要元神归窍，做不到。

    待会儿落下化形天劫，倘若银霄抵挡不住，她也会跟着魂飞魄散。

    哪怕银霄侥幸存活，她的肉身恐怕也会被天雷劈成飞灰。

    但愿凤女长点心，知道将肉身给拎走，妥帖藏好……

    “你竟可以元神出窍？”

    区区筑基，竟可以抽出元神进入灵兽的识海，实在匪夷所思，靳洌确定以后，脸上布满诧异。对此，殁丝毫不以为意。当然，眼下的他不过一具白骨，就算在意，外人也瞧不出来。

    是以苏慕歌的察言观色，完全派不上用场。

    如今他们是一条绳子上的蚂蚱，她和银霄的看法一致，这白骨精是他们求生的伐木。

    苏慕歌暗中揣测他的身份，非人、非妖、非魔，更不是尸傀，他认得出痕的本来面貌，看样子，估摸着属于灵类。

    与此同时，银霄也下了结论：“慕歌，他和痕散发出的气场相似，应该也是十二超神器灵中的一个，只是不知，是哪一个，是不是那一个……“

    银霄话说半茬，止住。

    苏慕歌明白他的意思，他指的是殁，她从未谋面的父亲。

    “应该……不会那么巧吧。”

    苏慕歌透过银霄双目，仔仔细细端看着殁，一副枯骨，一目了然，“我在希望之井的幻境中，似乎见过我的父亲，他并不是这幅模样……”

    但仔细一想，说话的音色，似乎真有些相同。

    “轰隆隆——！”

    雷电在云层翻滚的频率再度加快，眼看便要降下第二道天劫。

    苏慕歌无暇再顾其他，尝试以神识联系凤女，将自己的肉身带去安全之所。

    *****

    这厢，凤女并没有收到苏慕歌的任何指令。

    凤女虽然头脑简单，但不是个傻子，早在天色异变之际，便猜到银霄化形天劫将至。本想飞去助他一臂之力，然而左等右等，始终不见盘膝入定中的苏慕歌苏醒，只能先抓起这具肉身逃走。

    而程灵犀听见苏慕歌说话之后，心念一动，立刻便在周遭寻找肉身。

    一路尾随在凤女身后，整整飞了几千里，快要进入无极宗境。看着凤女将肉身藏在一处山洞内，再看着凤女离开，她才渐渐披着隐身斗篷上前。透过一层简单结界，望着不远处的肉身，心头当真百感交集。

    “怎么，你想抢回你的肉身？”痕冷笑一声。

    “师父不是说，我二人的肉身与灵魂严丝契合，无法再次剥离？”

    “剥离并不困难，但你二人等同于相互夺舍，而肉身难以承受二次易主，元神也一样。”

    “那、”沉默片刻，程灵犀道，“我若是毁了这具肉身，她是否会死？”

    “不会立刻死，但元神将无所依。”痕慢悠悠的解释道，“修为高深者，诸如你师父我，没有灵体之后，依然可以依附于某些法器法宝，将灵物作为载体，苟活于世。修为低些的，便没有这个能耐，只能坐等消亡。修为越低，消亡的时间越快。”

    程灵犀微微颔首，没再吭声。藕臂一扬，一副金属色手套渐渐包裹住她的右手。

    纤巧的五指顶端，“咔咔”生出密密麻麻的碎钉，狰狞恐怖。

    碎肉断骨，再利索不过。

    “你真想杀她？”

    “我……”不太清楚。

    程灵犀的内心，一直非常纠结矛盾。

    一方面，程灵犀觉得自己和苏慕歌同属受害者，自己虽然因此吃了些亏，但如今得到的一切，本该是她的。

    另一方面……

    程灵犀想到秦峥，攥了攥拳头，抱歉了！

    “不要动她。”

    “为何？”程灵犀顿了顿手里动作，不解，“她已和殁碰上了，待他们父女相认，咱们这些日子以来的努力，岂不是白费？”

    “即便如此，她眼下也不能死，我想从她身上，了解一些事情。”

    “您方才不是讲了么，肉身毁坏之后，她的灵魂暂且不灭，届时，您再问不迟。”

    “程灵犀！”

    见到她一意孤行，痕恶狠狠地道，“那可是你自己的肉身，你也下得去手！”

    程灵犀拔步的动作又是一顿。

    尔后，缓缓牵起微翘的唇角：“师父，肉身不过一具臭皮囊，如今我是程灵犀，苏慕歌的肉身，同我有何干系？”

    “同你没干系？没干系你杀她作甚？”痕原本便不是一个好相与、好脾气的，被一头狼妖仿照样貌，还不能现身讨个说话，更是怄气怄到内伤，便把怒火全都撒在程灵犀头上，半分颜面不留，“说的真他X好听，还不是因为秦峥！你总觉得秦峥爱慕的是你这张脸，而她占据你的身体，你才会失去他的爱慕！”

    “不是这样的……”程灵犀攥紧的手，险些抓破掌心。

    “你还是醒醒吧！你从来都没失去过，因为你压根就没得到过！”痕骂的正兴起，丝毫不给她说话机会，嘲讽模式全开，“不管你长成什么样子，秦峥就是不喜欢你这个人，找什么理由，找什么借口，输了就是输了！不肯承认现实的人，不肯先认命的人，永远没有赢的机会！”

    “并非我不承认，这根本就是事实！”

    程灵犀终于被逼发火，杏目圆睁，盛满怒意，“秦峥一心一意要照顾的人，从来都是我！他有时候脑筋不是很清楚，那个女人占了我的身体，他一时分辨不出情有可原！若是当年没有换魂一事，陪在秦峥身边的人一直是我，她怎会有空子乘虚而入？我敢保证，秦峥多一眼都不会看她！”

    “呵呵，莫要‘乘虚而入’说的那般难听。”痕阴沉沉的冷笑，愈发森寒，“你当成宝的东西，别人未必就瞧进眼里去，我看那丫头，对你的青木竹马一点儿兴趣也没有，倒是秦峥，剃头担子一头热，死追着人家不放。”

    “管她有没有兴趣，今日杀了，以绝后患！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    程灵犀原本还有些犹豫，被痕一番话戳到痛处，便昏了头。目光一凛，伸手一抓，顷刻间，手套便将结界抓出一个缺口！

    “嘶——！”

    结界迅速融化，水曜立刻跳了出来，鱼鳃高高鼓起，盯住洞口。

    可惜什么都看不到，只感受一股凉风从身边滑过。

    “啵啵……！”

    对方速度太快，水曜回去不及。

    木曜在空间内默默念诀，两颗魔花张牙舞爪，随时准备出手。

    生满尖刺的手套，即将扼住苏慕歌脖子时，岂料肉身闪过一丝白光，倏地消失不见，再一眨眼，浮在半空，便向洞外飞了出去。

    程灵犀向前一个趔趄，正欲转身去追，痕喝止：“有大能，切莫妄动！”

    程灵犀自知有变，没有违背痕的指令，瞬间收回真气，隐匿自身气息。

    少时，只见一名白发修士舒展广袖，缓缓落下，一道灵气在指尖若隐若现：“何人藏头露尾，妄想伤我徒儿性命，出来，不杀。”

    是桑行之！

    她何时拜了桑行之为师？

    程灵犀暗道不妙。

    桑行之目光微凝，周遭空气温度骤降：“切莫以为披着灵动界的隐身软甲，本座便拿你没有办法。丑话说在前，本座耐心有限，数到三，倘若再不出来，本座便直接轰了你的元神。”

    “一、二……”

    瞧他指尖的灵气团越聚越多，冷汗浸了程灵犀一身。

    她身上这件隐身斗篷并非凡品，若是先前，并不担心会被桑行之发现踪迹，但她动用了法力，造成了灵气波动，旁人或许不行，以桑行之的道行，发现不难。

    “躲不掉的，出去吧！”痕说，“名义上，苏慕歌虐杀了你姐姐，你身为程家人，杀她也是情理之中。桑行之一向明哲保身，不会拿你怎么样。”

    “我不能出去。”程灵犀咬牙。

    被桑行之知道，等于被秦峥知道，非她所愿。

    桑行之勾了勾唇：“三……”

    “三”字将落，便听见秦峥大喊一声：“师父！慕歌这是怎么了？”

    秦峥风风火火的从地面落下，急吼吼的探上苏慕歌的灵台。

    动静过大，彻底搅乱了周遭灵气波动，再难捕捉山洞内的灵气，桑行之微不可查的皱了皱眉头。

    “她无妨，只是灵魂出窍。”

    “好端端的，为何会灵魂出窍？！”

    “外人称为师一声仙尊，你就真拿为师当神仙？”桑行之白他一眼，问道，“你大师兄和雷婷人呢？”

    秦峥将苏慕歌的肉身拦腰抱起，朝天上努努嘴：“都在上空呢，明光山外的结界，不知为何弱了许多，师父您去试试，兴许能够冲破。”

    桑行之微微颔首，师徒两人便御剑升空。

    待飞离山洞数百丈，瞧见冉晴空同雷婷的身影时，秦峥才低头向下方山洞静静探了一眼。

    桑行之抄着手：“看来在蓬莱岛上圈养，还是不如放出来散养的好。”

    秦峥一怔：“什么圈养散养？”

    “你小子，居然也学会了耍心机。”桑行之抄手望天，感怀道，“你说，为师究竟是赏你呢，还是罚你呢，头疼啊。”

    “师父，你那间歇性疯病是不是又犯了？”秦峥不悦的瞥他一眼，加快速度，飞在桑行之身前。

    “你师父我是疯，但不傻。”桑行之呵呵一笑，“原本，为师当真猜不出那洞中是谁，现在知道了，是程灵犀。”

    秦峥御剑在前，脊背微微一僵。

    桑行之继续道：“那女修士际遇非凡，个性狠辣，日后绝非池中之物。只是为师一直不解，你平日最是厌恶这等人品，却又为何同她走的那般亲近，处处退让，时时照顾，甚至不惜违背你最坚持的原则。”

    秦峥陷入短暂的沉默，尔后转头恶狠狠地道：“您究竟在说什么乱七八糟的，弟子一个字都听不懂！再说，您老才见过灵犀几面，怎就知道人家个性狠辣？十洲三岛谁不知道，程灵犀通情达理，清丽脱俗！”

    桑行之拢了拢白发，漫不经心地道：“是么？”

    “当然是！”秦峥如个炮竹，一点就着，“臭老头子，你也一把年纪了，却在背后议论一个小仙子，知不知羞耻啊，我警告你，再敢污蔑我的朋友，小心咱们没得师徒做！”

    说完，火力全开，飞出数百丈。

    “苏姐姐！”

    雷婷远远瞧见他怀里的苏慕歌，不知是死是活，正紧张的想要扑上去，秦峥却跑的飞快，一溜烟没了踪影，她偏不信这个邪，加足马力追了上去。

    冉晴空在一旁纳闷：“师父，您又怎么招惹秦师弟了，许久不曾见他气成这副模样。”

    桑行之笑道：“他不是同我生气，他是在同他自己怄气呢。”

    冉晴空更不明白：“同自己怄气？”

    “你秦师弟心思虽然纯粹，日后进阶，最大的障碍其实是心魔。因为越是纯粹之人，越是容易走极端。”桑行之渐渐收了笑意，正色道，“为师最初以为，他如此一厢情愿，慕歌那丫头，迟早会成为他的心魔。为师可能猜错了，程灵犀才是。”

    “程灵犀？”冉晴空乍听一愣，旋即舒展笑颜，“师父您多虑了。”

    “你秦师弟个性自负，却输得起，于爱人求之不得，并不会影响他的心性，颓倦少时，依然傲骨铮铮，坦坦荡荡。只是他和程灵犀之间，似乎有什么特殊牵绊，你秦师弟，瞧上去有些怕她……”

    “师父您说笑吧，秦师弟怕过谁？”

    “此怕非彼怕。”桑行之玉容凝出些许疑虑，随即摆手，“罢了，也不急于一时，暂且不提。眼下，还有更重要的事情要做。”

    提及此，冉晴空再度愁眉：“师父，您可有把握说服可悟尊者，救萧前辈出来么？”

    桑行之正了正衣襟：“这天下，为师打不过的人可能多的是，但说不过的，唯有两人。”

    “谁？”

    “一人已死，一人尚未降世。”

    冉晴空庐山瀑布汗：“师父，话莫说太满，万一说不过人家，您的老脸可就没地儿搁了。”

    桑行之笑道：“一日说不过，那便说十日，十日说不过，那便说一百日，若是救不出青木，那为师便不走了，留在这明光山陪他终老。”

    “师父……”冉晴空听罢此言，忧心忡忡。听着像是开玩笑，但冉晴空了解自家师父，他是认真的，“徒儿知道您重情义，但……”

    “你不知道……”桑行之挥袖制止，叹气，“我欠青木的，实在太多……”

    “师父！”

    两人正聊天，秦峥急匆匆的折返回来，“慕歌的肉身，‘嗖’一声便不见了？！”

    桑行之微微一怔：“你慢慢说，怎么不见的？”

    秦峥：“‘嗖’一声！”

    桑行之：“……”

    *******

    “归位！”

    伴随一声轻喝，殁手中乳白色球团光芒一闪。

    “嘭”，苏慕歌元神归入肉身。

    颤巍巍的从地上爬起来，苏慕歌脸上的震惊遮掩不住，这白骨怪物身受重伤，都能召唤她的肉身，倘若身体康健，岂不是逆天？

    “啵啵……啵啵啵！”

    水曜跳上苏慕歌的肩膀，两片小腹鳍上指下指，神情激动的诉说着什么。苏慕歌头昏脑涨，一个字也听不明白。

    幸好木曜也在，便将方才在山洞内发生的事情解释一遍。

    苏慕歌第一个反应是激动，桑行之竟然这么快便赶来了。

    第二个反应，才是去猜测加害自己之人。原本毫无头绪，直到听见灵动界隐身软甲，才稍稍一怔，是程灵犀。

    苏慕歌眉头深锁，程灵犀想要杀她？

    理由呢？

    理由太多了。

    她抢了她的肉身，但自己的肉身同样被她占去。不曾及时对秦峥说明白，然而当时那种情况，她不可能说。总而言之，苏慕歌知道自己有些对不住她。但若是没有自己的重生，她早就死了，如今得以步入仙途，自己往日的机缘，又尽数被她占去……

    也莫说痕心怀不轨，自己置她于险境而不提醒。

    在苏慕歌看来，自己并没有这个义务。

    危险是有，但她得到的好处也是实打实的，身为修士，从来都是危险与机遇并存，根本无需提醒。就比如秘境探险，即使你在洞口挂上“入内者死”，众人同样趋之若鹜。

    亘古以来，天地自有阴阳两极。

    人浮一世，总不可能将好处全都占尽了。

    享多大的利益，便要承担相应的风险。

    遥想当年，自己初初得到痕的时候，无时不在提防，只是久而久之松懈了而已。程灵犀如今占据自己的肉身，得到了属于自己的机缘，但并不等于就要承受当年自己的苦难。

    自己重生在这具肉身时，不是同样承担了她面临死亡的命运么？

    公平得很。

    苏慕歌就是这样以为的。

    万幸此番无碍，若有下次，莫怪她手辣无情。

    “可以了。”殁收回珠子，道，“将你的灵兽收回，我教你怎么做。”

    “前辈，您真打算将性命，交在一个筑基女修士手中？”靳洌始终觉得不靠谱，他认为，自己好歹一枚金丹修士，若是这只白骨怪物愿意同自己联手，两人冲出去这化形雷阵不难。

    “记住这个口诀。”殁直接无视掉靳洌，一扬手臂，指尖白光倏地钻进苏慕歌识海，“此乃导雷诀。”

    “导雷？”苏慕歌一诧，“晚辈还不被劈死？”

    “不会。”殁说道，“你同我一样，属性极阴，是极好的导体。我这导雷诀乃极品功法，可将雷劫转化，三息之内，并不会伤害到你，而在这三息中，我会为你化解掉。”

    导雷诀在识海内飞快的过了一遍，苏慕歌已经大致记下。

    但她却没有动作。

    殁沉了沉嘴角：“你不信我？”

    苏慕歌不语。

    殁微沉的嘴角悄然上扬：“你就算不信我，也别无选择，因为，这是唯一救你们的方式。我本就白骨一具，雷劫根本奈何不得，顶多再添一道新伤，修养数年便好。嗬，若不是与你们有缘，瞧着你们被劈死，也无所谓。”

    苏慕歌沉吟片刻，一拍灵兽袋：“银霄，进来。”

    银霄踟蹰，传音：“慕歌，我觉得有些不对。”

    “进来。”苏慕歌不容置喙。

    “你……”银霄无奈，只能化了兽形，缩身进入灵兽袋。

    “轰——！”

    第二道天劫降落时，苏慕歌催动导雷诀，雷电砸下，并没有劈在头顶，先从白骨手中的珠子过了一圈，继而由灵台入体，不知化为什么物质，顺着她的经脉游走一圈。

    苏慕歌觉得经脉快要崩断。

    紧绷感只持续了一息。

    便被白骨导出，吸入他掌心内的珠子。

    紧接着，是第三道、第四道……

    “慕歌，我怎么觉得，他是在借你的身体疗伤？”银霄惊悚开口，“换句话说，他拿你当炉鼎来用？！”

    “我知道。”额角汗珠不断滚落，苏慕歌咬牙道。

    “你搞什么？那你还继续？！”

    银霄说着，便要跳出来，却被苏慕歌压下：“咱们根本没有选择的余地，你的化形天劫，总是要渡的。”

    银霄怒道：“那我宁愿被雷给劈死！”

    “他真有可能是我父亲。”沉吟片刻，苏慕歌无奈道，“所以属性相近，对他有用处。”

    “那你快告诉他啊。”哪怕猜到苏慕歌是想帮她父亲疗伤，银霄依旧气的不轻，被拿来当炉鼎使用，是要折损修为的，“教他速速停手！”

    “你真觉得，他会停手？”

    苏慕歌讥诮的牵了牵唇角，继续替殁转化能量。

    第十八道、第十九道、第二十道，只余下最后一道。

    待苏慕歌念过导雷诀，眼见第二十一道大天劫即将落下，殁却突然收回手中珠子：“谢过。”

    “前辈，还有最后一道天劫，您岂能现在放手？？”

    “最后一道大天劫，等同于前二十道的总和，无人可以转化，更无人可以吸纳。”殁手中乳白色珠子渐渐变得透明澄澈，逸散出丝丝柔和灵气，绕着殁的骨头旋转。

    白骨生肉，殁的模样逐渐清晰。

    苏慕歌的瞳孔略有一缩。

    果然是他。

    曾在幻境中见到的，果然都是真的。

    殁一展袖，便要离开，结果只飞了十丈，神色便是一凛！不对！最后一道大天劫并不是冲着苏慕歌去的，而是冲着他自己！

    “轰——！”

    “你敢阴我！”

    “靳前辈，愣着作甚，走！”

    苏慕歌一拍靳洌的肩膀，贴上神行符，撑起防护罩，趁着爆炸的冲力，冲开周遭屏障，远离这个劫难现场。

    一口气跑出数百丈，再回头，仍是一连串的爆炸。

    火光漫天，一团团的黑烟如蘑菇一般向上翻涌。

    大天劫的威力，果真惊人。

    银霄怔怔道：“他会死吗？”

    苏慕歌面无表情：“他可是十二超神器灵之首的殁，你这区区化形天劫，在他眼里算的了什么？况且，如今伤势已经大好，用他的话说，顶多再受一次伤。”

    “你早猜到他的预谋？”

    “以他的能耐，起初冲出屏障并不难，但他灵气耗损严重，不愿耗费灵力，所以想要我来引雷，他趁机离开。但之后，他可能探出，我可以承受导雷诀，助他疗伤，故而改变初衷，耗费更大的气力，将我的肉身从远处瞬移回来。”

    “原来如此。”

    “他原本的打算，就是吸纳二十道雷劫疗伤，最后一道大天劫，他管不着也不想管，由着我被劈死。”苏慕歌擦了擦脸上的黑渍，冷笑道，“所以最后一次，我念的不是导雷诀，而是天阶极品引雷咒！他吸了那么多雷电之力，不劈他劈谁？！”

    “你怎么知道？”银霄瞠目结舌。

    “莫要忘记，我可是痕教出来的。”苏慕歌睃一眼远处的蘑菇云，“所谓超神器灵，不就是吸收日月精华，经过风雨雷电历练出来的么。自然存在的，都可以被他们所吸收。”

    “那你为何可以承受？”银霄茫然，“因为你是他女儿，他发现了……”

    “从头至尾，他的情绪一丝不曾变过，应该没有发现。”苏慕歌摇头，“至于我可以充当导体，我猜想，许是修炼邪阙前辈赠送的秘籍之故。”

    银霄默默点头，叹气：“慕歌，虽然殁大神这事儿干的缺德，但他是你父亲，你如此坑他……”

    “你且告诉我，谁家父亲能干出这种事情来？”

    “但他可能并不知道啊。”

    “怪我啊？”

    银霄张了张嘴，发现自己无言以对：“你真不打算认他？”

    “有什么好认的？”苏慕歌讥诮道，“除却在修真界最不值钱的亲缘关系，我同他还有什么相关？前头疗伤，算是我还他生恩，自此，两不相欠。”

    一想起在幻境中看到的一切，苏慕歌便觉得齿寒。

    亲情和恩情，一直以来，始终都是她的软肋。

    但这个爹，想想，不要也罢。

