
“小可自宛陵郡而来，途中生病，钱财一并用光，现在身上分文无有。”方庆隐老老实实回道。

“呸！好你个叫花子！”门卫乙忽然反目，怒道，“果然是找我们两个来打牙祭的！讨饭也不看看什么地方，招贤馆前也敢撒泼？”

话音落处，卫卒乙恼羞成怒，一抬脚，就将方庆隐踹将出去。

方庆隐不曾提防，正中腰眼，一跤跌滚下台阶，半晌儿爬不起来。

却是巧哩，正在此时，徐徐行来一乘四抬大轿，在招贤馆门前停将下来。从轿内慢条斯理地走出一位肥头大耳的中年官员，正是招贤馆的文监使何敬德。

两个门卫瞥见，慌忙上前，点头哈腰，口唤“大人”。

那何敬德只漠然地点了点头。

方庆隐见状，顿如抓到一根救命稻草，踉踉跄跄地爬起来，走到何敬德跟前，恭敬鞠躬道：“小可方庆隐，读书已有十余载，听说皇帝陛下颁下了招贤榜，因此特来应招，万望大人成全。”

何敬德上下打量了方庆隐一番，见他衣衫褴褛，乞丐模样，即生鄙夷，但长街之上围观者甚多，因此不得不走一个过场。

于是，何敬德道：“你这个乞丐还真敢来应招啊！你既然自持有才，就随我入馆，写一篇文表，展示展示你胸中学问。”

“是是是……多谢大人！多谢大人……”方庆隐受宠若惊，鸡啄米一般鞠躬不停。

“够了够了……随我进来吧。”何敬德风轻云淡地挥了挥手，朝招贤馆内走去。

方庆隐喜颠颠地随后进入了招贤馆。

******

一时间，何敬德命心腹公仆取来文房四宝，放在了文案之上。

方庆隐满脸红光，好不兴奋，磨墨铺纸，奋笔疾书。

写它一张宣纸，就由心腹公仆取过，递给何敬德观看。

连写了十余张纸，用去一个多时辰，方庆隐便写出了一篇《治国十二疏》来。

果然文采飞扬，气势磅礴。

文采飞扬，譬如孔雀开屏，牡丹花开；气势磅礴，宛如天河倒流，奔泻千里。

何敬德一边观看，一边心惊肉跳，面色渐渐大变。

待方庆隐交付了最后一张宣纸，何敬德沉脸大喝道：“好你个叫花子啊，竟然如此不知天高地厚，大言不惭！”

“大人：您……您这是何话？”方庆隐依旧沉浸在写书的喜悦之中，猛听此话，一片茫然。

“速给我滚蛋，不然拿你坐牢，要了你的小命！”何敬德喝罢，大袖一挥，即令府差将方庆隐轰将出去。

“大人！大人？大人……”方庆隐还准备询问两句哩。

“滚！滚！快滚蛋！”两名府差一个推，一个搡，间或踹上两脚，直将方庆隐往外赶去。

方庆隐丈二金刚摸不着脑袋，却早已被昏天黑地地撵出了招贤馆，而且又吃了一顿好拳脚，好不痛苦。

******

招贤馆内，何敬德摸挲着墨迹未干的宣纸，不禁赞叹道：“好才气，好笔法！旁证博引，论叙有力。单凭这一篇文表、就可以为吾十三侄谋得一官半职了。”

说罢，何敬德用嘴吹干了墨迹，把那十余张宣纸全卷在一起，春风得意地直赴王宫而来，觐见李昪。

李昪乃是开国皇帝，十分英明，治理基业，求贤若渴，见有应招的文表呈上，急忙取表在手，一张一张地阅读起来。

只见那文表陈叙了办学、水利、理政、治军、富民、睦邻、施德等十二个细目，叙论精辟，神采飞扬，令人精神为之大振。

李昪仔细看罢，连连夸赞道：“好文采，好见识！此人实有佐帝之材呀！但于当今群雄逐鹿之时，我国国力弱小，却不敢强图啊。至于设办文教，兴修水利，与邻为善等疏目，倒是说得极好。何卿明日请他入宫，朕将委以一县之职，先让他磨砺一番，以图日后为我子孙所用。”

何敬德听说，慌忙伏地谢恩：“小臣替小侄谢过陛下。”

“此人竟是何卿的贤侄？何不早早荐来！真是天助我大业永固啊。”李昪惊喜不已，交口大赞。

何敬德心花怒放，舞蹈谢恩，然后垂首弓背退出宫去。

后来李昪果真采纳了方庆隐文表中的若干建议，例如：兴办文教、大修水利，友好睦邻、推崇道德等，使江南大治，衣冠楚楚，一跃而成为十国之强者，为后世史家所极力赞道，而李昪也被尊谥为光文肃武孝高皇帝。

******

何敬德成就了其侄的一份功名，不仅皇帝李昪被蒙在鼓里，而且方庆隐也毫无所知。

正所谓：屈贾谊于长沙，非无明主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？

实是人生各自的际遇不同。像这类偷梁换柱，蔑视法度的事，历朝历代皆有，便是在清明世道，也是屡见不鲜，不幸今日落在了方庆隐的头上。

他原本准备依仗胸中学识求得一官半职，也好为国为民略尽士子之心，却不料竟然吃了唾喝欧打，被驱离了招贤馆，并且若不留神，还小命难保哩。

方庆隐一时万念俱灰，提心吊胆地在金陵城乞讨了几日，四处求生糊口，也照例被人以乞丐的身份轰了出去。

此夜，方庆隐躺在街角，饿得醒来，思来想去，居然就惦念起美娘的好来。

原来这人在落难时，极容易想起对自己最好的人，虽然鳌祥公对方庆隐也甚好，但那多是感激之情，而美娘的好，却是叫他倍感温暖的那种。

方庆隐怅然暗道：我如果回去，又恐别人笑话；我如果不回去，又实在没有立身之地。这一身报国济世之志却都枉费了岁月，倒还不如先回去，然后卖了老宅，再到别处谋生去，反正谭家庄是不好意思呆不下去了。

方庆隐拿定主意后，就一路餐风露宿地乞讨归来。

走走停停，停停走走，行有两月有余，方庆隐才回到了谭家庄。

时令已至隆冬，大雪纷飞，四野雪白。

趁着天擦黑时，方庆隐敲响了谭府大门。

门仆开门见是方庆隐一身落魄的归来，大吃一惊，忙报于鳌祥公。

鳌祥公急迎出门来，瞧见那番光景，惊得都呆了，忙脱下狐皮袍子披在方庆隐身上，携入府来，一边又吩咐热水酒菜招待。

方庆隐如见爹娘，放声大哭，叙说了经历。鳌祥公听说罢，虽是义愤填膺，但人生际遇如此，自然也是无可奈何之事。方庆隐遂把心思想告诉了鳌祥公。鳌祥公知道劝阻不住，又送些银两，亦由他去。

方庆隐自幼习读四书五经，满腹经纶，却不谙谋生之道，及双亲逝去，孤孑一人，生计无着。如今又功名不成，落魄而归，愧立乡畿，准备远走他乡去也。

转眼旧历已尽，三阳开泰，恰逢阳春。

那座旧宅终究无人问津，方庆隐银两堪堪花光，反而又欠了美娘不少的酒钱。那来吃酒的客人多取笑于他：旧宅卖了去，可算祖业已败坏馨光；那读得万卷书毕竟又有什么用处？

唯有美娘真诚相待，依然如故，而且好似愈加疼惜他一般。方庆隐心中自然明白，便是不宜点透。

那日，方庆隐又来到美娘的酒坊里，赊账吃酒。才落座哩，就听见众人七嘴八舌地议论纷纷，一副副十分气愤的样子。

原来前几日，土地庙前来了个江湖棋士，自诩自摆下象棋残局来，不曾逢到敌手，愿以五比一之数来会对手。四面八方皆有来会的，竟无一人能敌，却又把比数翻成十比一了。而且谭公子公映亦吃了大败，遭了羞侮。那秃厮直道此地无人，明日则准备走了。

方庆隐聆耳听得明白，不由愤怒冲天，便问道：“那棋士现在何处？我倒要会会他去！”

有个叫王二的刚要答话，就见门外低头走进来一位五旬老者，肥矮，酒糟鼻，秃头上仅余几根银发，左肩上背着一副棋具和两把木叠小杌，右肩上挎一条布搭裢。

进得店来，老者就择了一个空位，放下物具，唤酒来吃。

却赶巧哩：说曹操，曹操到，来的正是在土地庙前摆下象棋残局的那位老者！

王二觑见，即伏贴在方庆隐耳边嘀咕了一阵，退去。

方庆隐听得明白，大步流星地走到老者的桌对面，掇开长櫈，坐下身来道：“听说老人家棋艺精湛，会遍天下无敌手，小可倒想与你对弈两局。”

老者斜乜了一眼，就把桌子上的竹筷筒推到一旁，取棋具打开来，又将搭链内一小袋铜板和细碎银子尽数抖落在桌面，约有二三两。

“这是老夫在此处赢的银子，本是会友，无心带走。你只须五钱碎银，赢得一盘，就全数归你。”老者道。

“这……”方庆隐顿时露出尴尬，“你老怎么说这话，这象棋对弈本是雅事，又何必和银子挂钩在一起？”

“老夫就指望着摆棋式混口饭吃，谁有闲空和你说什么雅事。你有钱，老夫便和你对三局；没钱，你还是拉倒了吧。”老者道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815783"  chaptername="第九章：途遭困顿  失意金陵">加入书签</a>
</div>
