    老者混浊的双眼瞅着明灭不定的烛火，眼前似乎又浮现出四十年前都隆岭那一场惨烈至极的战争，他的战友，他的手足，他的亲人……一一倒在隋军的刀枪之下。

    那是一场残酷的杀戮，哪怕四十年的悠长岁月过去，那一幕的画面依然清晰的印刻在他的脑海里，枯寂的山岭被鲜血染红，袍泽的尸体漫山遍野……

    一刻不敢或忘。

    四十年时光弹指即逝，大隋强横一时一扫八荒，眼瞅着盛极而衰中原纷乱，他所绸缪的大业未等时机成熟，大隋便轰然倒塌，然后再那一片焦土残垣之中，一个更加强盛的大唐陡然耸立……

    人生七十古来稀，他今年七十八岁了，若是错过了眼下，余下的风烛残年之中还能有机会为了复辟大业奋斗拼搏一回么？

    成也好，败也罢，若是不能奋起余威与天斗上一斗，死后下了黄泉，让他如何有面目去见那些兄弟袍泽，有何颜面去见那个顶天立地的父亲？

    大不了，就让这些万春国残余下来的仅有的一点血脉，为自己陪葬吧……

    可即便是死，他也要拼上最后这一把！

    绸缪了几十年，这片土地上处处皆是他的心腹，难道还不堪一战？！

    白面无须的中年闻言大惊，他可不知老者心中已然存了鱼死网破的决断，急声道：“先生，万万不可！复辟大业，焉能托庇于运气？吾等趁着唐军不备，攻略城池自然不在话下，可一旦唐军发兵来援，怎么可能受得住？我们不能去赌唐人主动放弃安南这块土地啊！”

    开玩笑呢！

    只要唐军由番禺源源不断的开来，哪里还有胜算？

    就算为了复辟绸缪了多年，振臂一呼拉出来的人数也得有数万之众，可是这些缺少兵械以及训练的乌合之众，面对装备精良横扫各路诸侯的精锐唐军，恐怕一个冲锋就得溃不成军……

    这岂非拿人命当儿戏？

    老者尚未说话，那狭长面容的中年已然不屑道：“孬种！自古以来成大事者，哪个不是九死一生甘冒奇险，方才能够天道庇佑成就霸业？任何事都没有完全之说，机遇总会伴着风险存在，不敢冒风险，又怎能完成复辟大业？”

    白面无须的中年不愿放弃，叹气道：“可就算是冒风险，这风险也太大了！大唐那位陛下气魄雄浑，虎视眈眈的觊觎这高句丽的土地想要纳入大唐之版图，现在吾等却想要在他的虎口里拔下一颗牙齿，将安南分裂出去……”

    “正是因为大唐皇帝虎视眈眈的想要剑指高句丽，这才是吾等天赐之良机。若是放在平素，或许大唐皇帝哪怕为了面子也要出兵剿灭吾等，可是现在整个大唐都厉兵秣马磨刀霍霍准备东征，这个节骨眼上，只要吾等暂时不宣布复辟，及时上表臣服，想必他也不会分心来搭理吾等……区区安南，又怎能与征服中原王朝从未拿下的高句丽这等丰功伟业相比呢？”

    “……”

    白面无须的中年张了张嘴，发现自己无言以对。

    这番话，还真有那么一点道理……

    老者满意的看看狭长面容的中年，温言道：“既然如此，那就立即开始筹备吧，只要时机一至，吾等便尽起刀兵，先攻陷交州总管府，继而占据整个宋平县，然后席卷安南，复辟万春国！”

    “喏！”

    两个心腹起身应诺，拜伏于地。

    老者微微仰起头，目光穿越敞开的窗子，投注到苍茫漆黑的夜空，混浊的眼珠燃起炽烈的火焰！

    心中之大业一日未成，生又何欢，死又何惧？

    *****

    夜色苍茫。

    僧伽补罗城笼罩在浓郁的夜幕之中，显得分外安静。

    “哒哒哒”

    一阵整齐的脚步声在寂静的长街上响起，幢幢的人影自敞开的西城门鱼贯而入，直奔王宫。

    王宫门前，守门的兵卒纷纷被沉闷的脚步声惊动，趴着门楼向下眺望，奈何夜色如墨无星无月，目光所及之处一片混沌，什么也看不清。

    “怎么回事？！”

    有人惊问。

    这段时间整个僧伽补罗城都风声鹤唳，岘港之内大唐贵族被劫杀一案闹得沸沸扬扬，几乎所有大唐驻军都倾巢而出，四处缉捕嫌疑人，已经有不知多少林邑贵族被抓，其中更不知有多少失踪，有多少被杀……

    据说岘港之南的山岗上早已被林邑人的鲜血染红，无头尸体漫山遍野……

    大唐这回是彻底发疯了似的报复，堂堂贵族被杀，这是何等的羞辱？骄傲的唐人无法忍受，大面积的牵连波及在所难免。

    所有人都提心吊胆，不知道大唐会不会一疯到底，将大军开进僧伽补罗城，将所有的林邑贵族都给一网打尽……

    “谁知道？该不会是唐军进来了吧？”

    “应该不会，守城门的兵卒就算是挡不住唐军，也该有点响动吧？”

    “那可说不准，唐军战力强悍，谁挡在前面不是找死？说不定那些守城门的看见唐军一到，就开城投降了呢……”

    “咕咚……”

    有人咽了一口吐沫，紧张问道：“那个……万一真是唐军，咱们是死战到底，还是……那个啥……”

    毕竟这里是扼守王宫的门户所在，堂而皇之的谈论“投降”两字实在是有些过分。

    可即便这两个字没有说出口，哪里还有人不明白其中的意思？

    一时间，门楼上的兵卒都陷入沉寂，各有心思，闭口不言……

    脚步声越来越近，沉闷的声响渐渐响彻一片，如同一阵闷雷一般压得门楼上的兵卒喘不过气，纷纷瞪大了眼睛盯着前方。

    一个首领紧张的望着眼前的黑暗，吩咐道：“速速去人，入宫内禀告，就说有未知情况发生，稍后有所发现，另行禀告！”

    “喏！”

    一个兵卒应了一声，道：“小的这就去。”

    言罢转身顺着台阶下了门楼，却没有前往宫里，而是转了个弯，趁着门口上的兵卒们都未注意，猫着腰钻进黑漆漆的城门洞……

    黑暗之中，一片幢幢身影陡然出现，仿佛之地狱之中现身的鬼魅，带着恐怖的威压！

    门楼上的兵卒首领咽了口吐沫，大声问道：“来者何人？”

    沉闷的脚步声依旧未停，幢幢身影潮水一般向着门楼逼近。

    兵卒首领压抑着心中恐惧，尖着嗓子叫道：“来着速速止步！此乃王宫禁地，闲杂人等不得靠近，否则，杀无赦！”

    似乎这一声“杀无赦”起到了效果，脚步声顿时止住，一个黑影排众而出，大步向着门楼走来。

    须臾，黑影站到门楼之前一箭之地，朗声道：“某乃是大将军伽独！”

    此人声音雄浑厚重，在万籁俱静的深夜里远远传出。

    兵卒首领整个心脏都在颤抖，恪尽职守的问道：“敢问大将军可是发生何事，因何深夜带领大军前来王宫？”

    话是这么问，可心里却早已经快要吓死了……

    联想到最近林邑国内风传的“王上无德，则变置”之谣言，他心里清楚，这位统领全国兵马的大将军伽独，怕是要造反了吧？

    伽独站在门楼之前，林邑人少有的雄壮体型犹如渊渟岳峙，大声道：“唐军已然在岘港集结，意图强攻王城加害大王，某已经集合了王城之内所有军队，前来王宫勤王护驾，尔等速速打开城门，某要入宫与大王商议退敌之策，若是耽搁军情，尔等格杀勿论！”

    守门兵卒首领哪里还有不明白？

    这位伽独大将军当真是造反了……

    怎么办？

    城门开不开？

    不开，自己这么几个人如何抵挡林邑国第一勇士率领账下猛士的强攻？

    开，自己又怎对得起大王的信赖器重……

    纠结犹豫片刻，他一咬牙，正待张口，便听到一阵“吱吱呀呀”的响声响起，在深夜之中分外清晰刺耳。

    兵卒首领大吃一惊，继而面色惨白，只见城下的伽独高高举起手臂，在他身后，数以千计的兵卒高声叫嚷着潮水一般涌入王宫！

    城门居然被从内打开了……