    也对。

    今天是强制任务，所有的领主都在自己的领地进行防御战。

    眼前的这些人被兽人抓到这里，领地便成了一座空城，任由敌人进攻掠夺。

    被摧毁也很容易理解。

    如果今天不是强制任务的话，即便资源被搬空，领地依旧会存在。

    他现在是神临在骷髅身上，暂时无法进行吞噬。

    也只能到回去后，在将这本领主之书吞噬。

    “将他们就近埋了吧，希望你们醒来时，只是一场梦。”方浩低声说了一句。

    生命太过脆弱了，来到这个世界，谁也不能确定自己能不能活下去。

    方浩手中不缺普通骷髅。

    这几具老乡的尸体，便不转化了，也算让他们入土为安了。

    几个骷髅士兵上前，将几名人类的散落四处的头颅收集起来，随着身体一同就近安葬。

    骷髅们开始散开打扫战场。

    方浩阵营的打扫方式要更加的复杂一些。

    收集掉落物品，武器装备外，还要收集完整的尸体。

    倒不是说内脏什么的都带回去，但肢体需要完整，掉落的头颅、四肢都要收集起来，装上板车带回领地。

    一车车尸体用麻绳扎紧，场面依旧令人感到惊悚。

    “大人，看服饰这人便是这只军队的统领。”火刃目光落在前方的尸体上。

    眼前的尸体明显与普通兽人着装不同，装备更加的精良，明显军队中的首脑人物。

    “让尼尔森学士辨认一下，确定身份，转化成骷髅英雄。”

    “明白了。”火刃答道。

    “恩，战利品收集，就返程吧。”

    “是，大人。”

    亡灵大军的中央，簇拥着一辆辆装满了尸体的板车。

    粘稠的鲜血顺着车体滴落，留下一道道暗褐色的痕迹。

    大军顺着道路，向着领地的方向前进。

    ……

    解除神临。

    方浩从房间的床上醒来。

    走出房间，便见伊儿和一众兔族女仆们，都聚在大厅里。

    看见方浩出来，所有人都露出欣喜的神情。

    不用说，一看方浩满脸悠闲的神情，也知道这场战争是自己一方获胜了。

    “主人，晚饭准备的丰盛一些？”伊儿上前轻声问道。

    “不用，等下处理完这里的事情，咱们就回去。”方浩说道。

    即便此时，领地内的生灵也没多少。

    那些被自己逼迫上战场的兽人们，即便有庆功宴，估计也高兴不起来。

    倒不如，等返回主城了，就他们几人简简单单吃点好的。

    “哦，好的主人。”伊儿乖巧的点了点头。

    很快，大队已经返回了城市。

    运送尸体的队伍则没有停留，沿着道路直接运往主城，进行尸体的转化。

    除了这次30万兽人军队的尸体和装备外。

    更大的收获则是蠕动的脊骨。

    为了应付这次战斗，方浩可是将家底全部使用了。

    才换来这次的近80万亡灵大军。

    但获胜方是方浩，那么实力更是如同滚雪球般增长，而且会增长到一个恐怖的地步。

    【获得：蠕动的脊骨115782。】

    11万的脊骨。

    方浩看着这个数字，嘴角险些笑到后脑勺。

    别说碎颅部落后续会不会进攻，等时机成熟，情报收集完善，方浩都想直接带兵打过去。

    直接将碎颅给灭了，一绝后患。

    “大人，您的书。”火刃将获得的领主之书，递到方浩的手中。

    “恩。”方浩接过。

    领主之书刚刚入手，便出现了可吞噬的提示。

    【可吞噬领主之书（三级）。】

    接着，手中的领主之书，化作光芒，融入到方浩的领主之书中。

    【吞噬成功，您的领主之书目前等级4，升级所需4/6。】

    在前两天，击杀李腾的时候，领主之书的等级还是2级，升级所需是1/4.

    吞噬之后，直接给顶到了4级，升级所需4/6。

    这兽人沿路是抓了多少人类啊，肯定不止他看见的6人，或许更多。

    【领主升至四级，行军速度+3%，资源采集+4%，区域频道每日发言数量+30。】

    四级后，所有属性再次提升。

    就连区域频道的发言也增加了30条，这以后骂架倒是谁也不惧了。

    对方次数没了，自己依然可以骂他。

    只是可惜了这些人的领地和资源，否则方浩的领地倒是可以再次扩大许多。

    【解锁图纸：靶场建造图纸，皮革简靴制作图纸，厨刀制作图纸。】

    居然有靶场的建造图纸。

    “大人，听说您马上要离开？”这时，铜牛走了过来。

    身上多处缠着绷带，看来在刚刚的战斗中，还是受了一些伤。

    “泰洛克，你来的正好，我正打算跟你商量一下这里的情况。”方浩示意对方进屋谈。

    二人进入大厅，在椅子上坐下。

    两名兔族女仆给二人端来的白水。

    这里不像主城，还有果酒，这里也只能喝白开水。

    “泰洛克，这次咱们全歼碎颅30万人马，你感觉碎颅部落会做出什么反应？”方浩直入正题。

    方浩手下所有英雄，论对碎颅部落的了解，恐怕也只有铜牛有发言权了。

    同为兽人，之前还有过私下的联系。

    铜牛也没有多做犹豫，直接回答，“大人您有些高看碎颅部落了，如果这场战争碎颅部落胜了，那么碎颅将会以占领的城市为基础吞并四周部落，壮大自己，但这场战争碎颅输了，死了30万人也是伤筋断骨，恐怕部落内部都会产生内讧。”

    铜牛的意思也很简单，相比于方浩担心碎颅部落，碎颅部落才会感觉到恐慌。

    一旦得知了战场失败，全军覆灭的消息，恐怕部落内部都会出现问题。

    “你的意思是，对方很难在短时间内继续出兵了？”

    方浩的思维很难理解本土势力。

    他可以依靠蠕动的脊骨，外加上百倍增幅，进行爆兵。

    但其他势力积攒兵力，维持一个军队都是很难的事情。

    30万大军死在了外面，一个兵都没逃回来，这种事情即便是一个国家也会出现混乱。

    再想要出兵，能不能再攒齐30万军队都是个问题。

    “寒风山脉的情况我也不太了解，但对方绝对不会在短时间内出兵。”铜牛语气坚定。

    方浩揉着眉头，脑中思考起来。

    他对寒风山脉不了解，对方也不了解自己。

    碎颅部落以为自己一方有五万亡灵，安排了30万大军灭掉，然后在借势统合周边所有兽人部落。

    可没想到，方浩直接安排了更多的人手，给30万全灭。

    现在方浩所缺少的，也是对方的消息。

    除了道路，还有对方的兵力，各部落分布情况，想要反攻所有一切都要考虑进去。

    方浩的白骨大军正面对抗，发挥出恐怖的数量优势。

    可一旦让兵力进攻碎颅，扩散到寒风山脉，很容易出现问题。

    自己的优势是滚雪球，不能输，只能赢。

    “有什么方法可以获取到碎颅的情报吗？安排一些兽人去，或者买通一些碎颅部落的兽人呢？”

