    通过自身的感知，对于招魂塔内，这群尸巫所展现的极为均衡的实力，罗德隐隐察觉到了一些异常。

    外加在此之前，先一步进入招魂塔的布朗，同样在这么短的时间内，便被转化成了尸巫，以这样一种亡灵生物的形态，出现在了自己面前，罗德同样感到极为惊异。

    在罗德看来，这一点，是亡灵法师靠着常规手段，无论如何也无法达成的，当中必然会借助一些其他的事物。

    即便亡灵法师在转化过程中做出的处理再怎么精准，也不可能得到实力完全一致的尸巫，更何况还不是让几个尸巫，具有相同的实力这么简单，眼前所有的尸巫，都有着一模一样的实力。

    既然单靠亡灵法师自身的手段，无法做到这一点，在罗德看来，也只有借助神器的力量，才有机会将这一情况达成，除了神器之外，罗德也想不出有什么事物，能够做到这一点。

    在罗德的印象里，作为第二个资料片当中，众多亡灵法师的领袖，山德鲁的手中，便有着这样一种神器，能够将所有死去的常规生物，无论阶位，都转化为尸巫。

    而山德鲁自身，同样也是靠着这海量的尸巫，联合了迪雅内的众多亡灵法师，在死亡阴影战役的前期，便取得了巨大胜利，一度向所有其他种族的生物宣战。

    这些尸巫，由于是在神器的作用下被转化出来，它们之间所具有的许多特性，都显得相当一致，其中便包括了它们所具有的阶位，以及阶位所对应的特殊技能。

    而在罗德看来，存在于这一层招魂塔内的尸巫，便属于这样一种特殊情况。这些尸巫身上的种种痕迹，已经向罗德证明，它们正是由山德鲁通过神器转化而来的。

    来到迪雅之前，罗德还在思索山德鲁手下的尸巫，究竟处在迪雅当中的哪一位置。对于这数量无比庞大的尸巫军团，以及这些尸巫所象征的实力，罗德可是在意了许久。

    让罗德没有想到的是，他竟然能够在招魂塔的内部，见到这些尸巫的踪迹，并且与这些尸巫之间爆发冲突。

    正当罗德观察这些尸巫时，场中突然有了新的变化。

    不同于罗德自身，能够靠着传说级招魂术的存在，抵抗四周死亡之云的侵蚀，甚至反过来将其吸纳，场中的那些蝙蝠，已经有了无法支撑的趋势。

    罗德注意到，这些尸巫所处的阶位，全部达到了五阶的顶端，距离成为真正的高阶亡灵生物，也就是尸巫王的存在，也只差了一点距离。

    只不过，由于这些尸巫本身，是在神器的作用下，才达到这一阶位，想要靠着自身的能力，完成对于阶位的跨越，对于这些尸巫而言，无疑显得极为困难。

    靠着神器的功效，这些尸巫虽说从一开始，便有着五阶巅峰的实力，但神器的存在，同样将这些尸巫限制在了这一阶位。

    作为距离高阶生物只差一步的五阶尸巫，经由它们所释放的死亡之云，自然有着极为强大的功效，能够腐蚀常规的一切生物。

    即便是同样作为亡灵生物的吸血鬼，经由他们所化成的蝙蝠，同样无法抵御死亡能量的侵蚀。

    在死亡之云的覆压之下，哪怕蝙蝠只是不小心沾染了一丝墨绿色的气体，便会立即失去对身形的控制，直接坠落在下方的大团死亡之云当中。

    而那些直接被死亡之云所覆盖的蝙蝠，则是没有了任何的气息，哪怕死亡之云逐渐消散，当中也没有任何有关蝙蝠的痕迹。

    墨绿色的死亡之云，在招魂塔内部青绿色光芒的照耀下，呈现出一种独特的亮光，令注视着这一气体的生物更加不寒而栗。

    对于蝙蝠在死亡之云当中大量消散，罗德心中没有感受到任何意外。

    罗德知道，由于死亡之云这道法术的特殊性，无论是法术的威力，还是能够作用的对象，都是与死亡能量的浓度直接挂钩，而在绝大多数情况下，死亡能量的浓度，也就代表了招魂术等级。

    一旦处在死亡之云当中的生物，所具有的招魂术等级，超过了死亡之云的释放者，那么死亡之云的存在，便无法对其造成任何伤害。

    罗德能够将死亡之云，反过来转化为自身的法力值，更多还是靠着传说级招魂术的存在。对于其他的亡灵法师而言，即便自身所具有的招魂术等级较高，在没有达到传说级之前，还是无法达成这一点。

    出于这一点，死亡之云的存在，也是鉴别一名亡灵法师招魂术等级的最好方法。

    而在罗德的感知当中，按照阶位之间的对应关系，眼前这些处在五阶巅峰的尸巫，所具有的招魂术等级，起码也是宗师级的，甚至距离史诗级的招魂术也差不了多远。

    在这种情况下，单靠赛利原本的招魂术，自然难以承受这一等级的死亡之云。

    通过自身感知，罗德确认，经过了众多尸巫同时释放的死亡之云，在死亡能量的叠加之下，对应的招魂术等级，早已不再是单个尸巫施展的宗师级，而是真正达到了史诗级的范畴，甚至比这还要更为强大。

    经由众多尸巫释放的死亡之云，在死亡能量的叠加之下，所对应的招魂术等级，将发生本质上的变化。随着尸巫数量的增多，这种变化将更加显著。这一点，也是迪雅境内的亡灵领主，十分看重手下尸巫数量的原因。

    在罗德看来，哪怕是真正巫妖施展的死亡之云，在浓度上恐怕也不过如此，也只有罗德自身，能够靠着强大的招魂术等级，无视这些死亡之云的侵蚀。

    就在罗德观察场中弥漫的死亡之云，外加这些尸巫的存在时，罗德敏锐的注意到，能够在死亡之云的作用下，依旧存活着的蝙蝠越来越少了，大量的蝙蝠，都消融在了尸巫释放的死亡之云当中。

    见状，罗德也不再等待，而是准备靠着自身的手段，处理周围所存在的尸巫。