    幸福小区入口处。

    一辆白色的皮卡车，缓缓驰进了小区。

    车中驾驶室内，身穿低胸长裙的感情女人，有意无意的看了一眼小区外面的马路上，一群路人围观的中间那辆布加迪，美眸中光芒流转，随后微微一笑。

    如果在商城外面的那一次，是属于巧合的话，那么在幸福小区外面，再次看到这辆车，丁春香基本上十有九九可以确定，那个青年客人是这辆车的主人了。

    “馥薇，等会帮我把东西搬进去！我给你说，这位客人不仅豪爽，而且还是个大帅哥！你看到之后，肯定满意！”丁春香边开车，边向副驾驶方向道。

    副驾驶上，坐着一名二十岁左右的漂亮少女，腿上一条蓝色的瘦腿牛仔裤，把她修长的双腿衬托的淋漓尽致。

    少女名叫田馥薇，就读于临安大学，父母都在国外，把她托付给了小姨丁春香照顾。

    继承了妈妈和小姨美貌的她，从进入临安大学起，就霸占了临安大学最美校花之名，长达四年之久！

    唯一让丁春香头疼的是，她的这个外甥女，眼里面除了学习之外，好像对任何事情都不感兴趣，更别提谈朋友了在。

    学习是年年第一，但大学四年，竟然连一个男朋友都没有谈过，让丁春香非常的担心这妮子走了她的老路。

    “小姨，你喜欢人家自己直接去追不就行了！我妈要是知道你终于有喜欢的男人了，绝对开心的做梦都能笑醒，不管对方是什么身份，多大年龄，我妈都肯定不会有任何意见！”少女向丁春香眨着两只灵动的大眼睛，看起来非常的俏皮可爱。

    丁春香风情万种的白了少女一眼道：“你这小妮子，敢打趣你小姨！我让你过来帮忙，主要就是想让你看看这个小伙子，看看你满意不满意，能不能处处！”

    她没说外面那辆布加迪车主的事儿，因为她对田馥薇真的是太了解了，虽然田馥薇谈不上非常清高，但却绝对不会因为一辆车，就去跟对方相处。

    甚至有可能直接把对方划为纨绔富二代一类，在心里面把对方判了死刑。

    更重要的是，

    虽然她基本上可以确定，那辆车的主人是那名青年，但凡事总有例外，万一不是呢，她岂不是要被田馥薇笑掉大牙了？

    “我可不需要！”

    田馥薇直接头摇得拔浪鼓似的道：“我现在没有找男朋友的想法，只想好好考研。”

    “小姨没说不让你考研啊！但考研归考研，又跟找男朋友不冲突！有了男朋友照样可以考研啊？等研究生结束，你上哪找男朋友去！”丁春香劝道。

    “找不到就找不到呗！跟小姨你一样，做个单身贵族，不用受到任何人的束缚多好！”田馥薇轻笑着回道。

    “嘿！你这小妮子，你小姨我这辈子是错过了，不是不愿意找！所以我才在这里催你，就是不想让你像我一样错过懂吗？”

    “咦？错过了？错过哪个帅哥了？小姨你能不能给我说说？”

    “滚！”

    丁春香哭笑不得的瞪了田馥薇一眼。

    很快，两人就来到了第五号楼第二单元前面。

    “何先生，我们到了。”

    丁春香从车上下来，理了一下子身上皱起的感性的低胸包臀长裙，向楼上喊了一声。

    何时鸣上次离开的时候，说是让她们把衣服送到第二单元的地下室，但却并没有说他自己住在哪里。

    按照丁春香所想，像何时鸣那种身份的人，最起码也得住在上面的复式楼吧？

    这里应该只是人家的临时仓库而已。

    田馥薇这时也从车上走了下来，扭头去整理皮卡上面拉的衣服。

    地下室中，

    何时鸣听到外面的呼喊，立刻从里面走了出来，呵呵笑着道：“你们这效率还挺高的，这么快就送过来了。”

    丁春香轻笑着回道：“何先生是我们的大客户，我们当然要是第一时间送过来了！馥薇，来给何先生打一声招呼。”

    田馥薇极其不情愿的回过头看向何时鸣。

    下一刻，

    “是你？”

    田馥薇和何时鸣同时惊讶的道。

    丁春香困惑的看了看田馥薇，又扭头看了看何时鸣，惊疑不定的道：“你们……认识？”

