    陈祖安一看李黑炭竟然还头铁着想顶嘴，赶紧给李黑炭拉一边去：“兄弟，有些话，一天只能说一次，说多了容易出事故，你们当初在地球的时候也没买医保，就算买了这是在吕宙挨的揍，人家也不给你报销啊。”

    李黑炭想了想，毕竟陈祖安是前辈，有些事情还是要听取一下经验的，李黑炭挠头道：“我也不是想要气大王啊，我就是嘴笨不会说话……”

    陈祖安挤眉弄眼的说道：“没事，我跟你说啊，树兄都不是真生气的，只要你掌握好每天上限一次的冷却时间，就不会有事……”

    李黑炭愣了半晌，还是前辈有经验啊……

    “黑炭你别听他胡说，”成秋巧推了陈祖安一把，他对李黑炭说道：“你跟他不一样，你是耿直，他纯粹是找死。”

    “怎么说话呢？”陈祖安不乐意了：“我还不是为了丰富大家的业余生活？你知道为了丰富大家的业余生活付出了多少代价吗？”

    “知道啊，”成秋巧平静道：“不就分岔了吗？”

    陈祖安脸色大变：“成秋巧，你敢把这事说出去我跟你没完！”

    就在此时孙修文忽然来到御龙班直这边，仿佛有什么重要的消息似的，陈祖安顾不上成秋巧和李黑炭了赶紧过去看看怎么回事。

    成秋巧等陈祖安走了之后便对李黑炭说道：“你主要还是得提高一下情商，但这个真的需要长期的锻炼说话本领，我教你一招，平时没事别随便接树哥的话，如果有别人跟你一起，别人怎么说，你学着点就行了。”

    李黑炭点点头：“好的我知道了。”

    军营里吕树大声说道：“御龙班直集结！”

    孙修文在旁边听着，如今吕树对于御龙班直的名字已经不再避讳，御龙班直真的重现人间了。

    御龙班直以最快的时间集结到吕树面前，他们也不知道为什么突然就要集结了，但吕树吩咐的准没什么错。

    刚刚孙修文过来便是给吕树传递一个非常重要的情报，西都里面的孙家密谍用传讯镜子说，端木皇启的亲卫竟然开始在西都城内屠杀自己的子民了。

    虽然孙修文完全不清楚端木皇启为何这么做，但他觉得有必要告诉吕树。

    这个时候吕树就很难受了，明明又是一个好计划，结果没成想端木皇启似乎是知道他能凭借恐惧变的更加强大，也猜到了吕树封城拖延时间可能就是在等着突破。

    于是，端木皇启这样的狠人干脆下手连自己的西都臣民都杀，只为了不让吕树有晋升的机会！

    好狠的手段，好狠毒的心思，既然如此……那就开战吧！

    孙修文那边自然不必吕树吩咐，对方是聪明人，既然想要西方天帝之位，那就得先让端木皇启死去才行。

    为此，恐怕孙修文牺牲这孙家一万精锐都在所不惜。

    坑杀宋家时孙修文亲手杀了宋长赢，可这投名状还不够，吕树知道这一点，孙修文也心知肚明。

    所有御龙班直肃穆而立，大家明白大战将起，而此时吕树看向御龙班直说道：“可有人后悔？”

    李凉抱拳拱手道：“臣虽九死其犹未悔。”

    张卫雨深深吸口气说道：“臣愿赴汤蹈火，在所不辞。”

    李黑炭站在张卫雨旁边愣了半晌，寻思咋都这么文绉绉的说古文呢，他想起成秋巧说的，别人说啥他学啥就好了。

    于是李黑炭也抱拳道：“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分……”

    张卫雨：“……”

    陈祖安：“……”

    成秋巧：“……”

    吕树深吸口气：“……显摆你自学内容挺多是不是？显摆你会背课文是不是？”

    吕树望着御龙班直有点惆怅，这特么大战动员的气氛全没了啊。

    李黑炭低眉顺眼的，这次他倒不反驳了，自己也知道自己说的有点跑偏……他抬头小声说道：“大王，我知道我有点笨，经常会说错话惹你生气，你教我这个土匪修行，带着我这个傻子吃好吃的……我学不会他们那样文绉绉的说话，但自打青龙寨那会儿开始，我李黑炭就已经决定跟随大王你了，就算把命拼上了也无所谓。”

    吕树忽然笑了起来：“谁说你傻了，你一点都不傻，”他看向御龙班直说道：“命就不要拼了，我们一个都不能少。”

    说着，吕树看向李凉：“指挥权交给你，这次，破城的事情我来做。”

    说着吕树便带着吕小鱼、卡洛儿朝西都方向飞去，转瞬间便消失在了所有人的视野里，李凉在头盔里笑着说道：“走吧兄弟们，听到大王说什么了吗，我们一个都不能少。”

    哪个王会自己冲锋陷阵？没见王城豪门的那群家主便只敢偷偷摸摸的躲在王城里，自以为多么高高在上。

    李凉远远的看着这位天天表示不愿做王的新神王，其实对方是不是王都不重要了，李凉不是重利益的孙修文，所以就算吕树现在真的不是王了，他也愿意陪着对方走一趟刀山火海！

    孙修文在远处看到御龙班直所有人整齐划一的拉下面甲，紧接着李凉高声吼道：“冲锋！”

    当御龙班直狂奔起来的时候，孙修文仿佛看到五千多头野兽在旷野间横冲直撞，他知道不能再等了，孙家必须立刻出手才能证明自己还有被利用的价值！

    吕树急速飞驰着，飞行中只见他从星图中取出一枚黑色的深渊果实，这果实凝聚了吕小鱼最近获得的一切负面情绪值！

    攻城略地的命令是吕小鱼下的，使用沙瀑大藏坑杀王城精锐更是数以万计，吕树在第六层举步维艰的时候，吕小鱼第五层所需的负面情绪值早就足够了！

    吕树与吕小鱼、卡洛儿早就商量好了今天这一战该如何破局，所以这深渊果实一直留到今天才吃，就是为了等一个天劫！

    当吕树吃下去的一瞬间，所有人都看到天空之上有雷云开始凝聚，孙修文惊异中骤然意识到，吕树竟是打算用天劫破阵！

    这杀手锏太过凶狠了，以前很少有人这么做过。

    一方面是本身大宗师就少，另一方面是谁也没法控制自己渡劫的时间啊，孙修文有些惊疑不定，吕树是如何做到确保这个时候引来天劫的，而且是谁在渡劫？吕树身边到底藏了多少个大宗师啊？！

    只不过孙修文还有一个疑问，若是雷劫伤到自己人怎么办，要知道天道是无情的。

    当然，他不知道吕树身边还有个可以操控雷霆的人，补上了这杀招的最后一环。

    ……

    今天两更，金庸先生走好，保重，一代宗师。

