    听得陆盼的问题，林佳佳淡嘲地笑了下，如实道：“傅世瑾没有赶我走，是我自己找莫皓文帮忙出的国，这几年一直在国外；怀孕的事我自己都不知道，他自然也不会知道。”

    陆盼说：“可你总不会无端端走吧，我那会去看你，你不还信誓旦旦说相信傅世瑾，你们两人情比金紧？”

    林佳佳斜了眼陆盼，“这个时候就不要补刀了吧。”

    说起这个，陆盼忍不住怒，“我特么都恨不得插你两刀了，还补刀！你就算伤了心，就算是出了国，就不能给我个消息么？弄得我像个傻逼一样，拦傅世瑾都拦了几次，还逼问了许博N次！特么就没一个人知道！我特么还想着你是不是被人挟持撕票了！”

    林佳佳被陆盼的话弄得哭笑不得，“最开始是不想你再为我的事添烦，后来时间一久，又不知道要怎样和你解释，怎样面对你；加上工作的事，孩子的事，也没太多时间联系。”

    陆盼没好气地切了一声，“得了吧你，你是想跟所有前尘往事都做个了断，不想我问起你和傅世瑾的事，也不想从我这里得到任何傅世瑾的消息吧。”

    林佳佳不语间，陆盼又问：“回来多久了，打算呆多久？”

    林佳佳道：“有一个多月了。呆多久不确定，如果这次项目的事不能谈成，可能还会去L国，可能也会留在总部；看总部怎样安排吧。”

    “你这几年一直都跟莫皓文在一起？”陆盼问。

    林佳佳道：“在L国时他有空就会带着他儿子小轩过去，对我很照顾。”

    “所以并没有在一起？为什么不接受他，他没向你表白，还是你心里放不下傅世瑾？”

    林佳佳白了眼陆盼，“都这么久了，没什么放不下，当年跟植耀威离婚不也很快放下了么；而且现在忙，没时间也没心情想感情方面的事。”

    “你爱过植耀威？植耀威为你弃过婚，救过你？你和植耀威也有儿子？”陆盼问。

    林佳佳再翻了个白眼。

    两人闲聊间，点的各色美味小吃点心送了上来；林佳佳叫来儿子，给他擦干净手，小团子动作绅士慢条斯理地品尝起他爱的巧克力小蛋糕。

    看着他的吃相，陆盼忍不住调侃，“林佳佳，这不愧是个金贵的小少爷，你看他吃东西那模样，让人好想去伺候在他左右。”

    对此，林佳佳也很无语，明明她没教过，可小团子吃东西的姿态真跟某人出奇的像，除了爱吃巧克力外，其它方面的口味也和某人很像，遗传基因可谓强大。

    陆盼叉起块鸡翅咬，边道：“你回来跟傅世瑾见过面没有，他知道你生了他儿子么？”

    林佳佳替小团子轻拭了下嘴角不小心沾上的奶油，“知不知道又怎样，儿子是我的，跟他无关。”

    “你的意思是见过了？！他还不知道儿子的事？”

    “怎样，相隔几年再见有何感想？”陆盼又忍不住八卦。

    林佳佳懒得搭理她的八卦之心。

    对此，陆盼倍感无趣地叹了声，“我当时听闻你出了狱，人却不见了，还以为这是傅世瑾一个什么计划呢，毕竟当时他的情况也挺危险；谁知道你们还真就分开了。”

    “什么危险？”林佳佳不自主问。

    问完又觉得自己不该关心，欲扯开话题，陆盼却是说了。

    “我也是听许博说的，当年青帮的人像群疯狗，咬着傅世瑾不放，车都被炸了一辆，幸好傅世瑾那天没在车上；还有一次，傅世瑾坐了一个什么游艇吧，遇到了火力袭击，双方还火拼了起来。这事都上了报纸，闹得沸沸扬扬的，你没看？”

    林佳佳不想傅世瑾还遇到了这些事，她摇头：“没看。”

    “你倒还真是忍得住！就因为那次，青帮才算被彻底扫荡干净；所以我一直不相信你真走了，只当是傅世瑾为避免让你牵连其中的一个方法。”

    对于陆盼的说词，林佳佳心里若说无半分感觉也不尽然，毕竟傅世瑾与青帮的矛盾是因自己而起，还火拼了，当时情况一定比陆盼说的更加凶险。

    “许博，他怎么会告诉你这些，你和他在一起了？”林佳佳转了话题。

    陆盼切了一声，准备说话，手机响起，她拿出一看，朝林佳佳扬了一下，“看，白天不能说人，刚说到他，他就来电了。”

    “......”

    陆盼划开屏幕，“许少爷，什么事？”

    不知道许博说了什么，陆盼又道，“现在就在吃啊......你过来干嘛......随便你......”

    挂上电话，陆盼回答了前边林佳佳的问题，“他这样的花花大少哪配跟我在一起，我们两人就是合得来的火包友而已。”

    林佳佳：“......”

    “他现在要过来？”林佳佳问。

    “嗯啊，说约我吃午饭了，我说我在吃，他非要过来。”

    “这样看，你们的关系应当不只火包友。”林佳佳道。

    陆盼斜了林佳佳一眼，“行啊你，还学会调侃人了。”

    “等会别告诉他团子的事。”

    “安啦，我才没这么八卦！”陆盼道：“只是这也瞒不了多久吧，我觉得傅世瑾他总会知道的。”

    “到时再说吧，现在能不为这事纠缠就好。”

    “你这次回国跟他见了面，他还在纠缠你？你们什么场合下见的？”陆盼问。

    “......”林佳佳道：“普通酒会上。”

    “你当年跟狄刚就那样分了，他后来没再找你？”林佳佳转了话题。

    知道她在换话题，陆盼瞥了眼她，“不然呢。”

    说起狄刚，林佳佳想起了贺淼，算算应当大学快毕业了，也不知道她在哪上的大学，真跟狄刚好上没？

    ............

    许博到时，小团子已经吃完东西继续去玩了。

    许博穿着白色的棒球夹克，清爽、年轻、妖孽，明明快到而立之年，还这般装嫩；乍一瞧去，还以为哪来的大学生。

    “盼盼......”一开口，仍是半正经不正经的上扬语调，不过他没唤完便看到了林佳佳。

    许博睁大他的桃花眼，不敢置信地走了过来，“佳佳！”

    “惨了惨了，我爱的明明是盼盼，你怎么会出现在我梦里，不，你快走开！我虽然喜欢你，可我现在已经是盼盼的人了！”许博精分一般叫起来。

    林佳佳和陆盼：“......”

    “佳佳，让我们拥抱一下，我得验证一下是不是梦。”

    说着不及林佳佳开口说话，许博已经展开他的手臂给了林佳佳一个满满的怀抱，“佳佳......”

    “放开我妈咪！”一个脆生生的稚声打断了许博的话。

    许博略一转头，看到了脚边一个粉嫩精致的小屁孩，他的小胖手叉着小腰，脑袋仰着，稚嫩的小脸蛋上有着十足十的严肃。

    许博看了眼林佳佳，问：“佳佳，他刚刚说了什么？”

    “放开我妈咪！”小团子又补了一句。

    “噗。”陆盼忍不住笑出了声。

    而许博的桃花眼睁得越发的大了，连话都说不完整了，“佳佳......你......竟然有了儿子！”

    林佳佳淡然一笑，抱起了儿子，“团子，这是许叔叔。”

    小团子转动了两下乌溜溜的眼睛，问道：“妈咪，许叔叔刚抱了你，他是不是喜欢你！”

    林佳佳：“......”

    许博太多震惊，所以没太注意小家伙的话；勉强接受了现实后，他仔细打量着小团子，并问：“小朋友，你叫什么名字？”

    林佳佳：“......”

    还真是和陆盼久了，这两人看到团子的反应跟问题都是一样。

    “他叫团子，刚满三岁，是林佳佳在国外跟别的帅男生的，你满意了没？”陆盼帮答了。

    许博觉得事情不像这样，但这说词好似又没有问题。

    林佳佳居然有了儿子！这也太让人意外了吧，这事大哥知不知道？

    想想这几年大哥始终对林佳佳离开一事缄默的态度，如果告诉他一下这个消息，他会有什么反应呢？

    这样想着，许博还真寻了个借口走到一侧给傅世瑾打起电话。

    电话响了好半晌，傅世瑾才接起，“在开会，什么事？”

    听着傅世瑾明显有点不耐的声音，许博道：“大哥你不是吧，周末还在忙工作？”

    “有事就说。”傅世瑾没时间听许博废话。

    许博吊儿郎当道：“大哥，我劝你对我还是有点耐心，因为我要告诉你的可是一个劲爆消息！”

