    

    紫妍看着跑的如此慢的的柳菲儿，咬下了最后的棒棒糖说道：“还是让我送你一程吧。”

    说完，紫妍背后的紫红色翅膀一闪，整个人瞬间来到了柳菲儿后面，小虎牙露出一笑，粉嫩的小拳直接送她去见柳擎去了。

    “啊啊啊！”

    “本小姐还会回来的！”

    柳菲儿的声音不断的从空中传来，整个人的身影捂着自己的裙子，猥琐着飞去。

    “看有两个流星啊！”

    一位学员看到两个流星相互飞过天际，也是纷纷惊讶说道。

    “希望我……”

    “我希望……”

    弱一点儿修为的学员们都是在许愿，而强一点的学员们都能看清那是两道身影。

    而且其中的一道身影，让一些男同胞们鼻子红红的……

    紫妍看着那两道流星，满意的点了点头，拍了拍手，露出小虎牙说道：“嘻嘻，搞定，收工！”

    “这大哥哥和大姐姐一定会感谢她送他们回家的。”

    “希望他们不要客气，下次我说不定会轻点的。”

    紫妍背后的紫红色翅膀慢悠悠的扇来扇去，反正她不着急，因为龙姐姐的饭还没有做好，她就是去了也没什么用啊。

    此时，小医仙这边……

    香醇的酒香味已经传了出来，闻得见这一缕缕药酒的香味，小医仙感觉整个人都来到了天堂一样。

    “再来点地心淬体乳，肯定会更好！”小医仙嘟囔着说到，手指上的纳戒一闪，翡翠般的灵液倒入了其中。

    此时就是赶回来的紫妍感受着面前这非常澎湃的能量，嘴角也是流了些许口水。

    紫妍抓了抓小医仙的衣服咽了咽口水说道：“龙姐姐，这个能吃了吗？”

    小医仙看了过来笑着说道：“看来解决掉了啊。”

    紫妍如同小鸡般点了点头，随后摸着自己的小肚子说道：“龙姐姐，我饿了。”

    看着面前可爱的紫妍，小医仙面具之下的笑意更浓了，轻轻摸了摸她的小脑瓜说道：“你去咱们昨天睡觉的地点，把萧炎、萧薰儿、琥嘉，还有吴昊叫过来，顺便带韩月过来吧，咱们差不多就能喝了。”

    紫妍听到后点了点头，整个人化作一道流光，快速的向着远处飞去，那速度简直犹如坠落的流星，无比的快。

    看见这一幕，小医仙好笑的摇了摇头，把他们叫过来，正好完成一下上次所说的，“一起喝酒。”

    毕竟她已经计划三天后离开了，以后可能没有办法再一起喝酒。

    此时的紫妍如果紫色的流星般快速的冲向了磐门，而看守的人员看见那流星吓的哆嗦着说道：“前面的请停住你的步伐，这里不仅仅是磐门的总部，也是斗皇强者林动的住所，请停止步伐。”

    但是紫妍又怎么会听话？

    直接就掀起飓风飞了过去，而守卫360度旋转了几圈就倒在了地上。

    “我就是第一天值班，怎么这么倒霉？”

    守卫的学员晕倒前，举着手说出了最后一句话。

    此时萧炎等人还在一同聚堆吃饭，紫妍感知到他们直接化作一道流光赶了过来。

    药老感觉到了紫妍的身影，提醒着萧炎说道：“有人正在向这里快速靠近。”

    萧薰儿此时也是感知到了什么，眼眸深处闪过一缕金色的光芒。

    “咔嚓！”

    只见紫妍落到餐桌上面，气喘吁吁的说道：“龙姐姐在山洞那边等着你们去喝酒。”

    说完，紫妍便跳到了窗户口，紫红色的翅膀张开，向着“灵”帮飞去。

    此时萧炎五个人一脸懵逼的看着紫妍来到和离开，他们都在思考者紫妍说的这句话什么意思？

    萧薰儿皱着眉毛，心中不断的思考着，但是无论她怎么想，似乎就想不出来这个“龙姐姐”到底是什么意思？

    此时的萧炎、琥珀和吴昊也在思索的，唯有药老灵光一闪说道：“应该是小医仙叫你们去喝酒！”

    听到药老的话，萧炎也是说出了这句话，在场的三人纷纷领悟了，毕竟只有小医仙，才会叫他们去喝酒。

    琥嘉拄着下巴沉思到：“那这个山洞是哪个山洞？”

    此时萧薰儿不由得想了想说道：“可能是发现地心淬体乳的那个山洞吧！”

    “最近这件事情不是闹得很欢吗？”

    众人听完后，也纷纷点了点头，随后起身便就前往了。

    毕竟喝酒可是大事儿，怎么能不去呢？

    他们几个连个都可都是非常的“馋！”

    尤其是没喝过酒的“琥嘉”和“吴昊”，他们早就在萧炎和萧熏儿的口中听说过那酒的美味和能量丰富。

    他们两人早就很想尝一尝了，如今碰到这个时机，怎么可能不去蹭一蹭一杯酒喝呢？

    而且如此大气，他们肯定要过去。

    四个人有说有笑的，不断的向着目的地前往。

    此时紫妍化作一道紫光赶来了“灵帮”，任凭那些女学员想要拦住她，但是却连她的一根头发都碰不着。

    此时紫妍发现了目标，银白色头发的女人，这个就是龙姐姐要带来的“韩月”，她直接就降临到了她的身边。

    韩月看着面前会飞的小女孩也是好奇的说道：“嗯，这么着急来找我是什么事？”

    紫妍露出小虎牙说道：“龙姐姐让我带你过去。”

    韩月听到后有些懵，“龙姐姐”随谁？

    学院里面有姓龙的吗？

    她有些不解！

    紫妍随后想了想，手指贴在嘴边仔细的想了想，突然间灵光一闪说道：“龙姐姐本来是女的，但是非要女扮男装。”

    听着紫妍的话，韩月愣了愣，随后脑海中不由得闪现出一道身影，她们之间的一点儿意思，仿佛都还在昨天。

    紫妍此时已经非常“饿”了，扛起韩月就快速的飞走了。

    “哎哎哎！”

    “一个十二三岁的小丫头，竟然把咱们的韩月学姐给抢走了。”

    “怎么办啊？”

    此时在场的“灵”帮学姐、学妹无一都在惊讶和无措，遇到这种情况怎么办？

    此时迦南学院再次乱了起来，大新闻：“一个非常可爱的小妹妹抗走了“韩月”学姐。”        

