
盛秋月哼了一声：“昨天劫道的时候，被人抓了。下次我非得劫他们一次！”

山鸡哦了一声，连忙闭嘴不言。

一群人从盛府门口走过，随后浩浩荡荡的杀向另一条街。

门房很快就回来了，看着静静站在门外的邱员外，门房笑着说道：“邱先生，芳姑请您到客厅一叙。”

说完，门房带着邱员外往宅子里走。

和邱员外的大宅子不同，盛宅并不是很大，从大门到客厅也不过十几米而已。

客厅的主座坐着一个中年女子，她的身后站着一个胖乎乎的侍女。

“你就是九经堂的？”芳姑看着从门外走进来的邱员外开口问道，邱员外还没有走近，她就已经闻到了邱员外身上药草的味道：“怎么？是想在这片地方开分店？”

芳姑的家族在当地非常有势力，从小就混迹街道的芳姑到了现在的年龄也已经有了不俗的地位。

可以说除了少数的几个人之外，没有人是芳姑的对手。

九经堂这个药店芳姑是知道的，名气很大，里面的大夫也挺不错的。若是九经堂在当地可以有分店的话，那对芳姑来说也是一件好事。

“我是来和芳姑谈一个天大的买卖！”邱员外说完后看了一眼芳姑身后的胖侍女。

芳姑摆了摆手，说道：“有话直说就是，不要藏着掖着。”

天大的买卖？

能有多大？

“好吧！”邱员外点了点头，随后从怀中拿出了一个小瓶子：“这是百草丸，我们九经堂的秘传灵丹。有生死人，肉白骨之效......”

邱员外看向龙博和杨宇轩，要将药物推销出去，总是要给人看一下药物的效果的。

杨宇轩用手指在自己的手心处一划，顿时杨宇轩的手流起了血。邱员外连忙给杨宇轩拿了一枚百草丸，杨宇轩将百草丸吃下去后，手心的伤口飞快的开始愈合。

邱员外拿起茶杯往杨宇轩的手上一倒，杨宇轩将手上的鲜血洗干净。芳姑一把抓住杨宇轩的手，仔细的观察了起来。

杨宇轩的手白白嫩嫩的，一看就是高手。

寻常江湖人的手有厚茧，这是因为他们经常使用武器导致的。但一些修炼内功的高手的身上却没有厚茧，这不是他们不经常使用武器，而是内力对身体蕴养的效果，一些懂得药石之术的武者还会通过药物来浸泡身体。

“还真是灵药！”芳姑口中喃喃自语。

寻常江湖客用的都是金疮药，但即使是最好的金疮药所能做到的也就仅仅只是止血。想要让伤口愈合，也是需要很长的一段时间的。

但灵药却不一样，灵药可以让伤口飞快的愈合。江湖上最出名的灵药就是少林寺的大小还丹了，有病的吃了可以治病，有伤的吃了可以治伤。没病没灾的，吃了还能增强内力。

除此之外，还有武当灵草丸、白驼山壮骨粉、日月明丹......

芳姑用一种看败家子的目光看邱员外：“所以，你想卖这个？可以，有多少我要多少！”

灵药的制作非常困难，这人能有个十来颗就已经算是奇迹了。

虽然会花一大笔钱，但这些灵药在关键的时候可以救命。

芳姑心中开始计算需要花多少钱来购买灵药，她看邱员外的目光也变得危险了起来。

在众人看不到的角度，芳姑比出了一个手势。

“我怕你钱不够！”邱员外笑着说道：“一枚百草丸一百两黄金，你要多少我有多少！”

来之前，邱员外已经看过了吕秀才的仓库。那里少说有上千颗！

芳姑皱着眉头说道：“一百两？你怕不是在抢劫，三十两一颗！灵药虽然好，但生意不是这么做的。”

灵药的价格其实不能算是太贵，如果是急需的话，就是要人散尽家财也有人买。但关键是没人卖，这东西一直都是有价无市。

白驼山的壮骨粉还算好一点，只要认准黑蛤蟆防伪标志就能买到真正的白驼山壮骨粉，而不会买到白脱山壮骨粉或者白驼山桩骨粉。

剩下的几种就不一样了。

那群和尚根本就不卖，想要还丹就得遁入空门。家财全部奉上，武当的灵草丸则是道爷们自己做的，路上遇到了，道爷会给人治一下，但买是买不到的。

曾经有人去求过，愿意奉上全部家财。但道爷没要，而是跟着那人一起回了家，将病人治好之后，道爷就走了。

买？道爷不卖！

至于日月明丹的获取难度就更难了，这是太医署研发的灵药，只供军队使用。平日里保存在粮草官那里，当需要用的时候，由专人发放。

如果日月明丹出现在市面上，所有参与这件事情的人都要死。

一个是买不来，另一个还是买不来。江湖人对灵药的需求非常大，但却根本就没有获得的渠道。

“那邱某就先告退了，几日后，邱某就离开广东了。若是芳姑回心转意的话，再来寻我！”

邱员外站了起来，向芳姑拱了拱手后就往外走。

门外一群人冲了过来，一个个膀大腰圆的，手里拿着开山刀、斧头、菜刀......

“还请邱先生坐下来好好谈！”芳姑沉声说道，只要她一声令下，众人冲过来就能将三人砍成肉泥。

邱员外看了一眼龙博，龙博无奈的叹了一口气。随后化作一道龙影闪过，随着龙吟声响起，打手们倒了一地。

龙博将众人解决掉之后，邱员外没有离开，而是坐了下来：“我觉得，我们可以继续谈谈。”

芳姑的手放在刀柄上，作为大姐大，手上没有功夫自然是不可能的。但那人的手段实在是神秘，芳姑从来没有见过这种可以化作龙形的武功。

“想不到还是一条过江龙！”芳姑沉声说道：“你的价格太高，整个广东地界。没人会买你的货！”

一个黑衣男子坐在墙头上，静静的看着场中的一切。

他拿出一个药包轻轻打开，随后将药包里的粉末洒下。

“过江龙也压不住地头蛇，邱某是来谈生意的。”邱员外笑着说道，他的鼻子抽了抽，闻到空气中有一股特殊的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69889029"  chaptername="第一百四十七章  灵丹妙药  （求订阅！)">加入书签</a>
</div>
