    “陈教授，这个薪火点、还有薪火值，是干嘛用的？”

    刘筠不明所以，嗫嗫嚅嚅的望向陈培恩。

    可即使是一名大学教授，但也不是无所不知，对于这个问题，陈培恩也无法作答。

    就在这个时候，机械的播报声再度响彻整个空间。

    【通知，参与玩家人数过亿，薪火贡献条开启】

    半透明光屏上，出现了一个巨长的进度条。

    伴随着它的出现，之前叶辛几人获得的薪火值全部被它吸纳了进去。

    可是五人的薪火值瞬间清零，这个巨型进度条根本没出现什么变化。

    陈培恩定睛一看，才发现进度条上写着一连串的零。

    “个、十、百、千、万、十万、百万……”

    细数过后，陈培恩脸色微变。

    居然足足需要一百亿！

    【地区不同，薪火值要求不同，当薪火值贡献进度达100%，所属地区薪火游戏自动关闭】

    望着光屏上让人望而生畏的巨型进度条，刘筠嘴巴微微张大。

    她虽然胆子不大，可在正常情况下，智商绝对不低，到了现在，哪里还不懂什么意思。

    等于说，每个玩家参与游戏通关后，都能得到一定数目的薪火值。

    而当一个地区所有玩家获得的薪火值总额达到固定要求后，所在地区的薪火游戏将会彻底关闭。

    而光屏上显示的数值是 100亿！

    也就是说，想要彻底摆脱这个游戏，全国的所有玩家，得共同集满100亿薪火值才行！

    “我刚才好像才获得了1点薪火值……”

    刘筠脸色惨淡。

    薪火值，不是薪火点。

    她们费尽千难万苦，好不容易从游戏里死里逃生，五个人加起来才总共获得14点薪火值。

    叶辛获得最多，一个人获得了10点。

     14点薪火值现在全部自动被吸纳入进度条，可进度条几乎一点变化都没有，波澜不起。

    也对。

    相比于100亿的恐怖数字，14点根本是杯水车薪！

    “难道说这个游戏永远没有尽头了吗？”

    董琴也感到绝望。

    全国才多少人？

    假如每轮游戏可获得1点薪火值，10亿玩家参与游戏的情况下，那也得每人通关10次才能彻底结束这个噩梦！

    想想都让人心如死灰，看不到任何希望。

    毕竟要知道。

    这不是普通游戏，没有回档重来的机会。

    除了第一次新手体验，在接下来的游戏里，只要失败，就代表着死亡！

    沉默半晌的陈培恩的缓缓吐出口气，望着光屏上死气沉沉的进度条。

    “大家也不要太过悲观，我想积满这100亿薪火值，并没有我们想象中这么困难。”

    几人下意识朝他看去。

    站在半透明光屏下，陈培恩眼中闪烁着智慧的光泽。

    “就像我们刚刚经历的‘副本’一样，这个薪火游戏，应该不会设定一个有进无回的死局，它既然定下了100亿的标准，那就一定有完成的机会。”

    “就好像叶辛。”

    “虽然我们四个都只获得了1点薪火值，可是他一个人，就足足获得了10点，我想，这是因为他被定位到白银玩家的原因，而我们只是青铜。”

    “虽然只是10点，比起100亿，微不足道，可是青铜玩家过关，能获得1点薪火值，而白银玩家过关，获得的薪火值就足足暴涨了10倍！”

    “我想游戏的段位应该不止青铜和白银两个这么简单，青铜应该只是开始，在白银上面，肯定还有黄金这些，假如玩家到了黄金段位，说不定通关后获得的薪火值，就是100点了，再往上呢？”

    陈培恩以一种相当鼓舞人心的语气，抑扬顿挫道：“我估计，段位越高，通关后所获得的薪火值就会呈几何倍的倍增。也就是说，只要高段位的玩家足够多，填满进度条，终结这个游戏，就不是梦！”

    虽然只是个人猜测，但陈培恩的分析，确实有理有据，并且合情合理。

    假如永远只是1点10点的积攒，那恐怕所有人死完，这个游戏都没有结束的那天。

    “这么说来，它是鼓励人不断参加，冲击更高段位了？”

    刑仙茹喃喃道。

    “没错。”

    陈培恩缓缓点头。

    原先他只不过以为，游戏里随机匹配到的玩家，才会组成临时的队友，可现在看来，其实他们所有人，都是一个“团队”。

    如果说梅兰山诅咒，只是一个副本。

    而这个薪火游戏，就是一个更大的、针对全人类的诅咒！

    靠一个人的力量，绝对不可能破解它！

    这100亿薪火值的庞大目标，就注定了每个人都得拼命努力。

    “那薪火点呢？又有什么用？”

    董琴茫然道。

    这个时候，薪火值的用途，大致清楚了，可对于薪火点，几人依旧一无所知。

    游戏也没有对此进行任何说明。

    陈培恩刻意等了一会，也没有再响起播报声。

    “以后应该会有解释的。”

    叶辛捏着那把钥匙，一声不吭的站在那里，不知道在想些什么。

    “喂。”

    一道轻微且复杂的声线传来。

    叶辛缓缓扭头，看到刑仙茹走了过来。

    这姑娘一头短发，和第一次见到一样，同样利落飒爽，只不过她此时表情有些僵硬，甚至不太敢直视叶辛的眼神。

    “这次……谢谢了。”

    挣扎了好久，她终于开口说道，刻意避开的视线也对上了叶辛的目光。

    让一个性格如此孤傲的姑娘放下成见和骄傲，实属不易。

    “虽然我一直觉得你挺让人讨厌，但没有你，我们不可能活着出来。”

    从来没有给过叶辛好脸色的刑仙茹这个时候嘴角微微扬起，注视着叶辛的眼睛，再一次真诚的道了一句。

    “谢谢。”

    董琴和刘筠对视一眼，即使现在心绪难宁，但见两人“和解”，脸上都不由自主露出些许笑意。

    陈培恩也走了过来。

    “没错，我们这次，都得感谢叶辛，假如没有他，我们或许就和张寿山一样，第一次就得接受被淘汰的命运了。”

    即使受到的惊吓不小，但此时此刻，空间里的每个人都不后悔在最开始的时候，选择了参加这场游戏。

    毕竟大家都明白。

    这只是开端。

    注定漫长的薪火游戏，齿轮已经开始正式转动。

