    “陛下息怒！”

    满朝大臣再次叩首。

    心里面早就将秦由泰的祖宗，都问候了一百多遍。

    刘阳明本打算跪着说钱青文的案子，但林帝却突然开口道：“刘阳明，你站着说！”

    “……”

    朝臣一个个心惊不已。

    秦由泰更是大脑一片空白。

    当下。

    刘阳明站起身，将钱青文在临东县犯下的罪行，一字一言的讲述给了朝中大臣。

    奉天殿中回荡着刘阳明的话，朝臣大气都不敢出。

    他们内心惊悚。

    因为他们在京城当中，虽然知道有读书人以文乱法，但是没想过会乱到这种地步。

    这是拿世俗百姓不当人看啊！

    生杀予夺。

    “简直该死！”

    一个胡子发白的老臣，痛斥出声。

    “该死！”

    “枉读圣贤书，枉为读书人，该杀！”

    越来越多的朝廷大臣发声，眼睛发红。

    他们或许也有私心，但在大是大非面前，还没有老糊涂。

    秦由泰浑身拔凉拔凉。

    圣院学士代表沉默了下来。

    钱青文是有功名的读书人，在没有拜入朝廷之前，算是半个圣院弟子。

    钱青文丢的是圣院的脸！

    刘阳明看向秦由泰，正色道：“张栋忠君爱民，眼光俱佳，所选中代承官气的少年，更堪称读书人的表率，敢问秦大人，我何错之有，你为一己私欲，当着朝臣弹劾我，你是何居心？”

    “你扪心自问下，你对得起古今圣贤，对得起陛下，对得起天下苍生吗？”

    嗡！

    秦由泰大脑一片空白。

    “哼！”

    林帝自龙椅上站起身，居高临下地盯着秦由泰：“如此昏聩无能，怎能呆在翰林院中！”

    林帝大手一招，秦由泰身上的官气直接从眉心溢出，尽数汇聚于林帝掌心当中。

    随后尽数融合进龙案上的镇国玉玺当中。

    “今日朕剥夺你的官气，贬为庶民，子孙直系旁系三代不得读书为官！”

    林帝说完这句话，便转身从侧殿典离开，太监梅哲仁连忙跟上。

    “退朝！”

    啪嗒！

    秦由泰脸色苍白，以头抢地，痛苦流涕道：“陛下，陛下……”

    刘阳明走到秦由泰身旁，道：“你连形势都没看清楚，就胡乱弹劾本官，自作孽，不可活！”

    “记住，你变成现在这副模样，跟钱家脱不了干系，你本有个大好前途，可全都毁在他们手上……”

    “你把他们当亲戚，可他们却利用你，恨不得榨干你的价值！”

    杀人诛心不过如此。

    刘阳明转身离开大殿，朝臣们从秦由泰身旁走过，看都没看他一样。

    “钱德春误我！”

    秦由泰大叫一声，随后便气得昏死过去。

    ……

    皇宫西侧养心殿。

    林帝显得有些困乏，他没想到，小小的书院学士，居然跟朝廷大臣扯上关系。

    假如秦由泰继续为翰林院学士，为他聚贤纳才，将钱青文之流引入朝廷……

    那么这绝对是个灾患。

    “传龙卫都指挥使严双武！”林帝开口道。

    不久之后。

    一个身穿飞鱼服的中年人，来到养心殿外，道：“臣严双武，拜见陛下！”

    “进来！”

    严双武进入养心殿，看到身穿明黄龙袍的陛下林允宏，跪地叩拜道：“臣拜见陛下！”

    “你这杀才，起来！”

    林帝笑骂道：“你是朕的龙卫都指挥使，又是大小一块长大，来这一套干什么？”

    “臣不敢！”

    严双武心神动容，但仍然板着一张酷吏脸。

    “你这杀才，说正事，朕叫你过来，是想让你查一下翰林院所有学士的出身，包括他们举荐的官员，是否任人唯亲！”

    “另外，今后凡是翰林院出身的官员，查直系三代，凡是家族谁有污点的，永不录用！”

    林帝开口说道。

    “是！”

    严双武抱拳领命。

    “还有一件事！”

    林帝看了眼太监梅哲仁，后者立马躬身退了下去。

    严双武神色肃穆起来。

    陛下挥退太监梅哲仁，显然不是什么小事，而是大事。

    “这次临东县的案子，你想必很清楚，朕想让你亲自去一趟南湘府，保护一个人！”

    林帝盯着严双武。

    “林亦？”

    严双武那张死人脸，难得露出一丝神色波动。

    “没错，朕很欣赏此子，但你也知道，今天的朝堂之上，那翰林学士秦由泰，远在京城，却能够替一个望族说话！”

    “朕相信那望族钱家，已经对林亦下手，朕要你亲自赶往南湘府，暗中保护林亦，将他的一举一动，随时汇报给朕！”

    林帝认真地看着严双武。

    “是！”

    严双武点头道。

    但他似乎有什么话想说，却又不好开口，林帝道：“说！”

    严双武从怀中拿出一张条子，递到林帝面前，道：“这是龙卫查出的林亦全部资料……”

    “哦？”

    林帝有些意外，没想到这么快就查出了林亦的资料。

    “臣告退！”

    严双武随后告退。

    “这杀才，这么急着离开作甚？”

    林帝笑骂了一句。

    随后打开条子一看，当时整个人神色一变，拿着条子的手，微微颤抖了起来。

    ……

    南湘府某酒楼。

    林亦与李文博吃饱喝足之后，已经是正午时分。

    “爷，距离乡试还有段时间，咱要不去君集书院逛逛？”

    李文博对南湘府第一书院，还是颇为向往的。

    “也行！”

    林亦点了点头，道：“当初答应过何院长，如果来到府都，一定去君集书院拜访！”

    “正好……”

    林亦话还没说完，酒楼中有几个身穿黑色儒衫的中年人，走了进来。

    他们的目光，在酒楼大堂中扫视，随后拿出画像一对照，嘴角勾起一抹弧度。

    便目的明确地朝着林亦这边走来。

    “爷！”

    李文博也发现了异样，这几个中年人显然正是冲着他们来的。

    “看来钱德春已经迫不及待地要跟我对线了！”林亦道。

    “对线？”

    李文博愣了一下，这个词汇有点陌生。

    “对弈的意思！”

    “明白！”

    李文博明白了过来。

    不过他倒不慌，这里是南湘府都，光天化日之下，这几个读书人，难道还敢闹事？

    四个读书人走到林亦跟李文博桌前，道：“林亦？”

    “是我！”

    林亦点头，看着四个中年人道：“几位大叔有什么事？”

    “有人想请你去他府上聚聚！”一个中年人沉声道。

    其他三个中年读书人，顺势将林亦跟李文博包抄起来。

    “哪个人？”

    林亦神色淡然，故作疑惑不解。

    同时将双手从袖袍中伸出，饶有兴致地轻轻转动拇指上的玉扳指。

    似笑非笑地盯着四个中年读书人。

    根本没打算浪费口水，直接甩出王炸！

    “……”

    李文博一脸惊愕地看着林亦，心跳骤然加速。

    直接就拿出圣子玉扳指了？

    这一招。

    对方哪里还有招架之力啊！

    “这是……”

    嗡！

    四个中年读书人身体猛地一僵。

    旋即神色大变，一个个身形抑制不住地，微微颤抖了起来。

    他们作为有圣院功名的七品读书人，对圣院信物，本身就有种感知。

    类似于朝臣对大衍镇国玉玺，天生就有敬畏感一样。

    因为官员的官气，就是来自于镇国玉玺，这是天下正统。

    而林亦手上的玉扳指，是圣院圣子信物。

    读书人看到之后，很难保持淡定。

    见信物如见圣子！

