    “若是说，还有什么缺点的话，就是无法融入体内和没有气力的加成了。”黄问深吸了一口气，取出了再生龙章，挂在了脖子上面。

    　　“嗡！”一股强大的力量从再生龙章中涌出，瞬间汇聚到了黄问的体内，不过，与人物抽奖融入后不同的是，这股强大的力量，即使是此时的黄问，也不能够瞬间将其掌握住。

    　　下意识的，黄问调取出了自己的人物面板，看了一眼自己的精气神属性。

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精：1115?（+999）点。”

    　　“气[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]：99点。”

    　　“神：11.1（+9.9）点。”

    　　“这么算起来，我的精力与神力，都已经是传奇层次了？”黄问挑了挑眉头，他感觉到现在他的精神与身躯中充满着力量，这两种力量，都已经超越了内力！

    　　“再生龙章的评级恐怕有点问题吧，两个超凡巅峰的力量，竟然还算是超凡道具抽奖？就算是个普通人得到了再生龙章，身体素质也会达到传奇的层次啊！”

    　　“不过，这对我来说，还真是捡了个漏呢！”

    　　黄问并没有立刻继续抽取两个传奇技能抽奖，而是心念一动，窗户直接打开，黄问化作了一道残影，飞出了出去。

    　　没错，黄问已经能够用特异功能控制自己飞起来了，只是飞的不是很稳，速度也远没有踏雪无痕的轻功快。

    　　黄问不多时便出现在伊斯特河畔的一处无人角落，刚刚黄问在飞行的时候，神力波动了一下，掉到了地面，还好及时使用轻功，这才避免了狼狈的局面。

    　　“若是气力增加99点，我倒是不怕，毕竟我本身就拥有99点气力。”黄问缓缓的闭上了眼睛，心中闪过一个念头，“但是我本身的精力与神力，只有再生龙章的九分之一，差距有些太大了……”

    　　黄问首先调动的，是自己的特异功能，用属于自己熟悉的神力，开始慢慢的控制着再生龙章中赋予的神力。

    　　与此同时，黄问的身躯慢慢动了起来，最开始的，是黄问最熟悉的咏春拳招式，后来，是葵花派的武功……

    　　一直到东方泛起一抹鱼肚白，黄问嚯的睁开了眼睛，隐隐有两道光芒从黄问的眼中射出，随即消失不见，此时的黄问并没有因为一夜没睡而感觉到丝毫的疲惫，而是神采奕奕，精神饱满。

    　　经过一夜的熟悉，黄问终于有把握，初步掌握再生龙章中的精力与神力了，至于控制入微，黄问暂时还做不到，需要慢慢的控制。

    　　“是该趁着欧气没散，继续抽奖呢？还是先留着，等到下一回有任务奖励了，用垫子垫一下呢？”黄问的脑海中闪过了一个念头，随即做出了决定。

    　　“抽吧！毕竟，再生龙章尚且属于外力，抽到了厉害的技能，才算是我自己彻底掌控的！”

    　　黄问也没有直接回去的意思，反正现在才凌晨五点左右，周围完全没有人烟，也不会有人来打扰自己。

    　　“两次传奇技能抽奖，希望，能够继续欧下去！”黄问深吸了一口气，选中了第一个传奇技能抽奖，“抽取！”

    　　“噌！”的一声，一道黄问无比熟悉的蓝……等等！这一次，不是白光，竟然是蓝光！

    　　“蓝天白云，我终于突破白云，开出蓝色光芒来了！”黄问的脑海之中闪过一个念头，“难道是因为我熟悉这样的等级划分，所以系统用这样的分级方式了？”

    　　“叮！恭喜你，获得传奇技能：梦蝶之遁（源自秦时明月道家秘法，原本需要媒介才能够改变空间布局，达到移形换位的效果，经过系统优化后，与自身的神力结合，可以单人或者多人进行空间转移）”

    　　“特别提示：只有你亲眼看到或者亲身经历过的地方，你才可以进行无视距离的空间转移，光凭想象与照片影像，无法使用梦蝶之遁的空间转移。”

    　　就在黄问还沉浸在蓝光之中，没有回过神来的工夫，新的传奇技能介绍已经出现在黄问的面前了。

    　　“亲眼看到或者亲身经历过的地方！”黄问瞬间回过神来，眼睛猛地一亮，下意识的回忆起了一些的画面，以神力运转着梦蝶之遁。

    　　却见黄问的身躯上泛起淡淡的光斑，然后突然又像是不见，就如同什么都没有发生一样。

    　　“唉，果然不行，倒是我异想天开了。”黄问轻叹了一口气，耸了耸肩，很快便调整了自己的情绪，“毕竟，这可是隔着宇宙的界限呢，怎么可能凭借一个传奇层次的技能就回去呢？”

    　　不错，刚刚黄问在看到梦蝶之遁的技能介绍时，下意识的便想到了前世，于是想要试试，自己能不能通过梦蝶之遁回去，但是结果显而易见了，宇宙的距离，不是区区一个梦蝶之遁能够跨越的。

    　　“不过，这个技能，也算是有利有弊吧……”黄问刚刚感受了一番梦蝶之遁的技能，不由得皱起了眉头，心中盘算了起来。

    　　“优点是可以多人快速进行转移，而且距离不限，但是缺点，同样很明显，必须是我亲眼看到或者亲身经历过的地方，难道我真的要世界那么大，我想去看看？嗯？对了，天眼通！”

    　　黄问突然想到了天眼通的特异功能，感知与透视的结合，能够看到很远地方发生的事情，那是不是可以说，黄问可以通过天眼通来使用梦蝶之遁？

    　　想到这里，黄问的缓缓的闭上了眼睛，强大的神力瞬间奔涌而出，很快，黄问看到了自由女神像，而下一刻，黄问的身躯化作光斑消失在原地，出现在自由女神像的最上方。

    　　“果然可以！”黄问的嘴角带着一丝笑意，不过随即又摇了摇头，“还是有些缺陷，这样用天眼通探查还是有些太慢了，自由女神像算是离我近的了，离得远一点，就需要时间了……”

    　　“或许，我真的应该看看这个世界，至少，每一个国家的重要城市，还有一些重要的地方，我都应该去看看，也许，以后能够用得上。”

    　　“不过，还是要等一下，我还没有教导班纳与火人，正好过一段时间咏春武馆重建，我可以在那段时间出去看看……”

