    第335章 实力恐怖

    这是万古大陆的一个瓶颈，没办法继续获得更多的力量了。

    夜北辰也感觉到了万古大陆的变化，应该是那股神秘的力量没有了，所以就没办法让万古大陆越来越强大。

    不过对于夜北辰来说，这已经足够了。

    突破无仙需要的无上之力足够了。

    就这样，夜北辰接下来不断从天地之间吸收力量，从体内吸收力量，从万古大陆吸收力量，实力越来越强大。

    黑色的巨龙虽然恐怖，不过对于夜北辰来说却是机缘，利用巨龙淬炼身体，不断变强大。

    黑暗魔胎也是十分霸道，吞噬天地，吞噬这些雷霆之力。

    然后是混沌之火，不断吸收夜北辰的力量，一直变强大。

    如果渡劫对于别人来说是一场浩劫，那对于夜北辰来说，那就是机缘，可以不断的吸收这些天地之力，越来越强大。

    时间不知不觉过去半个小时之后，天劫终于消失不见。

    素衣天女也是消失不见了。

    素衣天女的出现，意味着夜北辰就是逆天之人，不是每一个人突破境界，素衣天女都会出现。

    夜北辰此时此刻无念已经达到了一百五十万条无垢之力，但还是没办法感应到素衣天女怎么样消失，又去了什么地方，好像从来没有出现过。

    夜北辰也肯定，素衣天女绝对不简单。

    “走。”

    夜北辰接下来跨越空间，极速离开了这里。

    留在这里已经没有意义了。

    隐藏的八位强者也随着夜北辰离开而离开了。

    不久之后，夜北辰来到了一个巨大的城池，叫做主宰城，这里强者遍布，夜北辰踏足这里，都能够感觉到极境无仙不少，无数的无仙。

    夜北辰也知道这也只是无界的边缘之地，无界的开始，还有无数的势力，城池，各种血脉妖兽，巨人，巨魔等等。

    按照夜北辰的想法，无界也不是中部或者深处就一定强大，边缘之地就很弱，不能这样判断，只能说无界很大很大，隐藏什么强者这些都是未知数，不论是到了哪里，低调最重要，又不是真的无敌了。

    夜北辰也是被素衣天女刺激的，明明都那么强大了，还是看不透素衣天女这些人，甚至连金色小龙，火域之主，唐诗音，雪仙这些人都看不透。

    “一定还有极境无仙只上的境界，只是我现在不知道而已。”

    夜北辰说着，找到了一家客栈之后，进去万古大陆里面，然后进去时间轮盘里面。

    一修炼，就是一百天，不过外界才过去一天而已。

    夜北辰的气息也稳定在了极境无仙一重巅峰，实力夜北辰也无法估算了，达到了这种境界，很难估算大概的实力了，只能大战了，才能知道结果。

    不过夜北辰肯定，境界的力量，一定超越了二十亿条无垢之力。

    “现在的我，应该无敌了吧！”夜北辰认真说道。

    他估摸着就算是极境无仙巅峰，大概就一两个亿的无垢之力，和自己比起来，那还是一个天上，一个地下。

    “算了，稳妥一点，低调生活。”

    夜北辰说着，一个意念来到了外面。

    夜北辰没有吞噬万古大陆的力量了，要吞噬，也不够自己修炼了，毕竟只是极境无仙七重而已，自己都二十亿以上的力量了。

    相比较起来，万古大陆太弱了。

    夜北辰现在感觉自己的身体每一个细胞的力量波动，都无法想象的可怕。

    夜北辰甚至感觉自己打个喷嚏，主宰城要毁于一旦，力量差距太大了。

    “不论是黑暗魔胎，还是混沌之火，还是我的修炼，都必须需要更多的力量，接下来，要打劫主宰城了。”

    夜北辰说着，一个意念让两女出现了。

    分别是千钰和楚微微。

    “奴婢拜见主人。”两女恭敬说道。

    夜北辰一个意念，两女瞬间感觉进到了冰窟一样，绝望，脸色苍白。

    下一秒，夜北辰捏了捏两女的脸蛋说道：“捏腿。”

    “是，主人。”

    “捶背。”

    “是，主人。”

    两女照办了。

    然而，下一秒，夜北辰又亲了她们。

    两女一脸陪笑，很尴尬。

    夜北辰也没有太过分了，适可而止就好了。

    一味的修炼很枯燥，有两个美女陪着，非常好。

    就这样，良久之后，夜北辰才离开了客栈。

    两女一直陪着在夜北辰的左右。

    “带着面具面纱干嘛？都摘了。”夜北辰再次说道。

    虽然两女很漂亮，但自己好歹已经达到了无仙一重境界，实力已经发生了翻天覆地的变化。

    “是。”两女说着，马上照办了。

    也在两女摘了一瞬间。

    主宰城无数的目光纷纷看向两女。

    更有很多强者的气息纷纷锁定两女。

    “主人，这样不太好吧，我们也只是极境无仙一重，遇到很强大的存在，我们不堪一击。”两女绝望说道。

    虽然他们知道夜北辰很强大，可是再怎么样强大，又能够抗衡极境无仙巅峰不成？

    所以，希望夜北辰悠着点。

    “没事，有我在，天塌不了。”

    “好吧。”

    也在这时候。

    一群人走过来了。

    无仙九重十位，无仙巅峰三位，极境无仙一位。

    这些人直奔千钰两女，完全不把夜北辰放在眼里。

    “无仙一重的蚂蚁，马上滚，要不然，老子杀了你。”众人之中，长相英俊，十分嚣张的青年说道。

    “你们知道这里的规矩吗？可以杀人吗？”夜北辰问道。

    “回主人，这里是主宰城，不能杀人。”

    “那我偏偏杀了会怎么样？”

    “应该后果会很严重。”

    “怎么样一个严重？”

    “城主府不会不管。”

    “明白了，这样才有意思。”夜北辰反正也准备对主宰城出手，这些人就是一个跳板，一旦招惹自己，那就没办法了。

    所以夜北辰看向青年说道：“小子，你要跪下求饶，叫爷爷，我倒是可以考虑让给你怎么样？”

    “特么的小子你玩我，上，杀了他。”青年大喝说道。

    “是，少主。”众人说完，纷纷冲向夜北辰而去，一瞬间就包围了三人。

    (本章完)

