    第327章觊觎相公（二更）

    可宋璟辰也不是傻的，姓罗的那不过是想借着宋老太爷的名义起义。

    再差也能挣个从龙之公，用这五万私军的血肉去给自己铺路罢了。

    别说宋璟辰本身就从未有过自立的想法相公相公，就是他答应过老太爷的，也不会起兵造反。

    但不管如何，这姓罗的心大了，都不该再留着。

    可姓罗的带兵这么多年，若因为这些就将人除了难免会让其他人心声不满。

    除去一个将军容易，可其他人呢！

    他们在这山中多年，熟悉这里的情况，一个弄不好这里的一切都将暴露出去。

    所以他须得徐徐图之，给他寻一个确切的罪名，让所有人都觉得他该死......

    沈易佳别的没听懂，但是最重要的听明白了：他们这次来就是要弄死那姓罗的。

    “今日我们见到的四人哪个是姓罗的？”沈易佳眨了眨眼问，不是一共有五个将军吗？还少了一个呢？

    宋璟辰脸上划过一抹讥讽：“没来的那个。”

    那就是还没见过的了？

    沈易佳记住了，渐渐进入梦乡。

    有半个月未睡过床，这一觉沈易佳睡了许久，起来时院子里就只剩了墨鸢一人。

    墨鸢将一直温着的早膳端出来：“姑爷他们去校场那边，团子去山里玩了。”

    “哦。”沈易佳喝了口粥，见墨鸢端着衣服准备出去，她出声问：“你去哪？”

    “奴婢去山下河边将衣服洗了。”

    沈易佳一听要出门咕噜咕噜将粥喝了，一抹嘴：“我跟你一块儿去洗。”

    想到什么她摸了摸自己的额头问：“有没有什么办法可以帮我把这个遮住？”

    这个花钿太惹眼。

    以前她只觉得好看，自从看到那天机谷谷主的画像后她就觉得有点麻烦了。

    虽然美人相公的意思是有关天机谷的记载都被人毁完了，可不怕一万就怕万一嘛。

    那些东西能传下来，万一还有天机谷的后人怎么办？她觉得这个花钿最好能一劳永逸彻底去掉。

    这样不管天机谷怎样都不会牵扯到她身上。

    墨鸢愣了一下，沉思片刻才道：“奴婢可以暂时用脂粉帮小姐遮一下，但是那样不太稳妥，一碰水就容易显现出来。

    明日我给小姐做一张皮子吧。”

    “皮？”沈易佳惊。

    “嗯，用皮遮住，只要没有特殊药水去卸，就弄不下来。”

    尽管不知道要怎么做，但不妨碍沈易佳觉得这个方法不错。

    等墨鸢用脂粉帮她将额头的花钿盖住了，两人才一同往山下去。

    河边此时已有不少妇人在那洗衣服，一个个拿着洗衣棍将衣服锤得啪啪响，口中一边闲聊着。

    “你们听说没，昨儿个大公子来了，还带着娘子一起来的。”

    “怎么没听说？我家狗娃跑山里疯玩回来的时候刚好远远瞧见了，跑回家就跟我说大公子的媳妇儿长得跟天仙一样，标志得很。”

    “哟，你家狗娃毛都没长齐就知道什么是天仙了？”旁边妇人打趣。

    一来就听到有人在夸自己，沈易佳咧开嘴笑，那啥狗娃的，她记住了，有眼光。

    妇人们聊的起劲，也没注意到身后有人来了。

    沈易佳眼珠子一转，伸手扯了扯墨鸢，一指放到唇边做了个噤声的动作，又指了指不远处一个没人的地方。

    她拉着墨鸢到那边去洗衣服，跟那些妇人中间刚好隔了一从灌木，看不到人，但是能听清楚。

    沈易佳想的很简单，她跟墨鸢都是生面孔，一出去不得被人认出来，那这些妇人肯定不敢再夸她了，就算夸也不是真心实意的。

    狗娃娘许是跟后面搭腔那人不对付，提高声音没好气的反驳。

    “我家狗娃再过个五六年就能说媳妇了，怎么就不知道美丑？

    总之再如何少夫人那也肯定比你家春桃好看，你家春桃也老大不小了吧？还做着给大公子当妾室的美梦呢？我看你最好干净把她嫁了，免得当了老姑娘嫁不出去。”

    以往没出事的时候大公子隔段时间会来这里，大公子又一表人才的。

    别说那些小娘子，就是她们这些天天对着糙老爷们的妇人看着也忍不住脸红。

    可大家都有自知之明，也就看看饱眼福，哪敢有什么想法。

    这人口中的春桃就不一样了，自从远远见了大公子一次，如今十七岁了还不肯嫁人。

    这事在这山坳里也不是什么秘密，她一说其余人也哄笑起来。

    沈易佳歪了歪头，又记住了一个名字。

    王婶子说的没错，妇人堆里最是能听到秘密。

    春桃娘被大家笑得面红耳赤，啐了一口道：“这里三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人一抓一大把，我家春桃才不会嫁不出去。”

    说罢端着衣服走了。

    这话倒是没错，校场那边什么都不对，就是男人多。

    一阵哄笑，紧接着静了一会儿。

    沈易佳还以为就这样了，才听旁边又议论了起来。

    “你们别说春桃那丫头了，罗家那小将军以前还想着给大公子做正妻呢，你们瞧着吧，这两日有得戏看了。”

    “哎哟喂，还真是这样，罗小将军可是丝毫不输男儿的将门虎女，也不知咱们这少夫人能不能应付得过来。”

    姓罗的？一个女的还被称为小将军？

    沈易佳眼睛一亮，搓衣服的手都下意识加了几分力。

    她正无聊没事干呢。

    她是丝毫不担心宋璟辰会被人抢走的。

    再说美人相公那么好看，有人看上不是很正常嘛？只能说明觊觎他的那些人跟她一样有眼光。

    “撕拉”一声，沈易佳回过神来，看着手中被她扯下一只袖子的衣服，眨了眨眼。

    是美人相公的。

    “小姐，还是让奴婢来吧。”墨鸢道。

    两个主子的确带了不少衣服，可是这半个月也刮坏不少，就剩最后两套了。

    结果沈易佳还洗破了一件，一会儿她还得找人借针线来缝一下。

    “这衣服它自己要破的……”沈易佳解释的话说一半编不下去了，有点心虚的鼓了鼓腮帮子：“大不了一会儿我来缝。”

    “罗小将军，这是又要去校场呢？”

    旁边突然传来这么一句，沈易佳回头看去，就见一穿着盔甲英姿飒爽的女子从不远处经过。

    那女子敷衍的应了两句就过去了，并没有注意到在灌木后面的沈易佳二人。

    去校场？

    沈易佳眨眼，墨鸢说美人相公也是去了校场！

    ————

    罗姑娘前面153章跟杨叔对话出现过，可翻一下。

    (本章完)

