    突厥人如同潮水一般退回了大营。

    苇泽关城头上的大唐将士们得到了一丝喘息之机。

    李仲文在突厥人退了以后，脸上没有半点喜悦之色，“殿下，我们连最后的手段也动用了，突厥人再次卷土重来，我们就只能死守到底了。”

    李元吉瞥了李仲文一眼，淡然的笑道：“真要是守不住了, 那就不守了。”

    李仲文震惊的看向李元吉。

    李元吉缓缓的道：“真要是守不住了，我们就退守井陉关。我们要跟突厥人拼命的话，也该在井陉关跟突厥人拼命。”

    李仲文脑子一时间有点乱。

    梳理了许久以后，明白了李元吉要做什么。

    “殿下的意思是，放开苇泽关，据井陉关而守。突厥人即便是攻克了苇泽关，拔不掉井陉关，也无法放心的南下？”

    李仲文有些震撼的问。

    如果苇泽关真要是守不住的话, 这么做不失为一个好办法。

    苇泽关被攻破了, 突厥人是可以长驱直入的南下。

    但是在长驱直入南下之前，突厥人一定会拔掉井陉关这颗钉子。

    不然突厥人没办法放心的南下。

    突厥人要是对井陉关不管不问，大大咧咧的冲破苇泽关离开了，那井陉关内的大唐将士趁机杀出来，重新夺回苇泽关，切断突厥人的退路。

    一旦李秀宁、李世民率领着援军赶到，那突厥人就成了被关在门内的狗了。

    虽说突厥人有机会再次冲破苇泽关逃出去，但在此期间，突厥人在李秀宁和李世民的夹击下，会付出惨重的代价。

    李元吉缓缓点点头。

    李仲文立马道：“可突厥人很有可能会分派出一支兵马围困住井陉关，不给我们杀出井陉关的机会啊。”

    李元吉沉默了一下，看向李仲文道：“到时候我会充任先锋，率领着将士们去冲阵。”

    李仲文的眼睛一下子瞪直了，心里的担忧一下子也没了。

    以李元吉昨夜展现出的勇武，他要率领着将士们去冲锋的话, 恐怕没人能拦得住。

    也就是李元吉身份太高，没人敢让他涉险, 也没人敢让他率军去冲锋。

    不然的话，李仲文早就想办法让李元吉率军从井陉关杀出去，从侧翼去偷袭突厥人了。

    “殿下既然准备率领着将士们去冲阵，那臣无话可说了。”

    李仲文正色道。

    李元吉点了一下头，让李仲文去照顾将士们，让将士们好好歇息。

    苇泽关外的大火一直烧到了下午才熄灭。

    傍晚的时候，突厥人整顿好兵马，踩着还有些烫脚的地面，再次杀向了苇泽关。

    苇泽关的将士们经过了充分的休息，也有了余力继续跟突厥人作战。

    就在所有人的注意力被吸引到了苇泽关的时候，梁洛仁趁着天色昏暗，带着一干心腹，悄无声息的摸到了谢叔方被关押的地方。

    梁洛仁在解决了看押谢叔方的突厥人以后，出现在了谢叔方面前，神情复杂的道：“希望你和你背后的齐王殿下能够说话算数，等到我梁氏走投无路的时候，能救我梁氏一命。”

    谢叔方在短暂的愣神过后，笑着道：“我和我家殿下, 向来是一言九鼎。”

    梁洛仁撇了撇嘴。

    谢叔方是不是一言九鼎他不知道, 但是谢叔方背后的大唐齐王李元吉，可不是什么一言九鼎的人物。

    他之所以出现在谢叔方面前，并不是为了图谢叔方和谢叔方背后的大唐齐王李元吉的报答。

    他只是想跟大唐结一份善缘，以后他们梁氏要是落难了，也好借此跟大唐能做主的一些人搭上话。

    “我已经帮你打晕了门口的看守，一会儿你出去以后，送他们上路，伪装出一副看守们松懈，被你给杀死了的假象。

    我吩咐人给你准备了一匹快马和一些干粮，就在大帐后面。

    你一会儿骑上以后，往东北逃。

    东北方向的突厥探马最少，你应该能逃出去。”

    梁洛仁快速的给谢叔方交代了一番，交代完了以后，解开了捆绑谢叔方的绳索，就快步往大帐外走去。

    谢叔方什么也没说，跟着梁洛仁一行出了大帐。

    待到梁洛仁一行准备离开的时候。

    谢叔方突然开口，“突利被颉利关押在了何处，有没有刺杀的可能？突厥人的粮草囤放在何处？我在大营内怎么没看见。”

    梁洛仁听到谢叔方这话，一下子就惊了。

    梁洛仁一边警惕的看了一眼四周，一边逼近到谢叔方面前，低吼道：“你是疯了吗？你一个人能逃命就不错了，你还想找突利，还敢惦记突厥人的粮草大营！”

    谢叔方目光炯炯的看着梁洛仁道：“我为什么不敢找突利？不光我想找突利，你也很想找突利对不对？”

    梁洛仁咬着牙没说话。

    谢叔方又道：“我看的很清楚，你和你兄长在突厥人手底下过的不如意。颉利拿你们当手下驱使，对你们呼呼喝喝。

    突利更过分，对待你们的态度跟对待马奴没有区别。

    你和你兄长当初起事的时候是为了什么，是为了给人当手下，是为了给人当马奴吗？

    你看向突利的眼中，明明有恨意，为何还要匍匐在他脚下，听他驱使？”

    梁洛仁恶狠狠的瞪了一眼谢叔方。

    他觉得他可能做错事了。

    他就不该听信谢叔方的蛊惑，跑来跟谢叔方结什么善缘。

    现在谢叔方明显要挟裹着他在突厥人的大营内大闹一番。

    他从了，就背叛了他的兄长，他的兄长有可能会死；他不从，他有可能会死，他兄长也有可能会有危险。

    谢叔方或许一直在等突厥人的注意力被吸引到苇泽关的时候，也或许一直在等他的出现。

    梁洛仁对手底下的心腹使了个眼色，决定弥补自己的错误。

    谢叔方不等他们围上前，就退到了大帐的一侧。

    一个梁洛仁的心腹猛然扑向谢叔方，被谢叔方一脚踹在了腹中，像一只虾一样跪在了地上，蜷缩在了一起，叫也不敢叫。

    谢叔方笑容灿烂的盯着梁洛仁道：“梁洛仁，我可是齐王府第一统军，你手底下的这几个人可拦不住我。”

    梁洛仁愤恨的咬咬牙，带着一众心腹向谢叔方扑去。

    谢叔方一边退，一边道：“你现在只有一条路，那就是带着你的人，跟着我干。有一件事我没有告诉颉利，但可以告诉你。

    那就是你们寄予厚望的刘黑闼，已经被我齐王府左三统军府的统军苏定方给宰了。

    你们即便是攻破了苇泽关，除了劫掠一些人口、粮食、钱财以外，其他的什么也做不了。”

    梁洛仁大惊失色，失声道：“刘黑闼已经死了？怎么可能？”

    梁洛仁难以置信，也不敢相信，刘黑闼居然已经死了。

    刘黑闼怎么可能会死？

    刘黑闼怎么能死？

    “没有什么不可能的。刘黑闼跟你们商量好了，率领三千残军在苇泽关内，配合你们攻取苇泽关。

    但刘黑闼在洺州损兵折将，手上早就没有多少能人可用了。

    我家殿下仅仅派遣出了一千多骑，就将刘黑闼杀的溃不成军。

    就在昨夜你们攻打苇泽关的时候，我齐王府左三统军府统军追击了刘黑闼三十多里，终于将刘黑闼斩于马下。

    现在，刘黑闼的脑袋就在苇泽关内放着。”

    谢叔方一边说着话，一边往后退，没过多久就已经绕到了大营后面，看到了梁洛仁为他准备的马。

    马背上还有一袋干粮和一张弓，一壶箭，一柄突厥人惯用的弯刀。

    谢叔方翻身上马，稳稳的落在了马背上，冲着梁洛仁喝道：“梁洛仁，你已经没有考虑的时间了。看守我的那些突厥人，我一个也没有动。

    你可以宰了他们，嫁祸到我头上，但我不会认。”

    梁洛仁从刘黑闼的死里面回过神，盯着坐在马背上的谢叔方，愤怒到了极致，盯着谢叔方低吼，“我救你一命，你却要恩将仇报？！”

    谢叔方拽紧了马缰绳，毫不犹豫的喊了一句，“我这是在救你出火坑！”

    说完这话，不等梁洛仁再开口，谢叔方催动胯下的战马，冲了出去。

    梁洛仁虽然没有告诉谢叔方，突利在什么地方。

    但是突利牙帐前的狼头纛却很显眼。

    谢叔方见过颉利的狼头纛，也见过梁师都的狼头纛，剩下的那一个没见过的，必然是突利的狼头纛。

    无论突利在不在自己的牙帐之内，谢叔方只要冲到突利的牙帐前闹一番，突厥大营也得跟着一起乱。

    突利本来就已经被折腾到怒不可遏的地步上了，再闹出一场刺王杀驾的戏码。

    突利要是还能安安稳稳的任由颉利关押，那就怪了。

    “什么人？！”

    谢叔方策马狂奔的声音，吸引到了守营的突厥人。

    谢叔方弯弓搭箭，射死了一个突厥人，又快马冲到了另一个突厥人身边，一刀结束了对方的性命。

    谢叔方一边收割者突厥人的性命，一边仰着头呐喊。

    一开口一嘴的突厥语。

    什么‘颉利要杀突利’、‘突利要杀颉利’、‘西突厥的达头可汗率军奇袭了东突厥的龙庭’之类的话，一个劲的从他嘴里往外冒。

    ……

    ……

    【PS：今晚就两更了，有急事要去一趟医院。】

