    

    第320章战败，攻城

    “苏天小儿，莫要以为这样就可以将我留在此地，我古罗刹纵横天炎皇朝二十余年，除却苏长夜，未曾畏惧过旁人，今日纵然是以一敌三，又能如何！”

    古罗刹猖狂大笑道，这一刻，他身上的气势肆虐无比，特殊的域场如同罗刹地狱一般，有万鬼哀嚎。

    “哼，雕虫小技不过尔尔。”

    感受到古罗刹身上所散发出的气息，杨戬不屑道。

    下一瞬间，只见杨戬眉心之中天眼大开，一道激光自其天眼之中而出，朝着古罗刹急射而去。

    与此同时，刑天的身躯也动了，刚毅的面庞之上，浮现而出万丈烈阳。

    “神通，霸者无双！”

    邢天大喝一声，身躯之上笼罩了烈阳之光，无尽的烈焰自天穹之上落下，瞬间就笼罩了这一片天空。

    而之前古罗刹所形成出来的罗刹地狱域场，也在这无尽的烈阳焚烧之下彻底的化为了飞灰。

    与此同时，苏天的身躯之上，一条金龙缠绕，随后演变成为了金龙铠甲。

    古罗刹并没有去硬接杨戬的激光，手中战戟瞬间划开了乾坤，身躯没入进去，就这般躲开了杨戬的攻击。

    下一瞬间，一道身躯自乾坤之中杀出。

    古罗刹的目标赫然就是苏天，在他看来，这三人之中最弱的也就是苏天，且最重要的也是苏天，只要解决掉了苏天，那么便万事无恙。

    只是，古罗刹还是有些许年轻了。

    只见，古罗刹手中战戟红光大盛，这一刻世界仿佛悲天悯人，万鬼哀嚎的声势，苏天也感觉到了无数的恶鬼朝着自己扑面而来。

    但是，苏天是何许人也，此时，苏天双手凝聚于胸前，血饕鬄的血脉在这一刻被完全激发。

    只见，苏天的身后乾坤撕裂，形成了一个巨大的黑洞，其中泛着红光，似拥有无尽的吞噬之力。

    古罗刹战戟上的光芒，在这一刻，全部都被苏天背后的黑洞所吞噬，那万鬼哀嚎的声音骤然停止。

    而古罗刹大惊，虽然刚才这道攻击并没有动用全力，但是却也十之八九，相差无几，但还是被苏天轻而易举的给化解掉了。

    直到这一刻，古罗刹终于不敢对暑天再有半点的小觑之心。

    “还有吗?”

    苏天嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，看着古罗刹问道。

    而这对于古罗刹而言，完完全全就是羞辱，这让一直以来都备受世人尊敬的古罗刹瞬间就恼怒无比。

    就在古罗刹的身形没入乾坤之时，杨戬和刑天忽然动了！

    只见，他们二人各自手持三尖两刃枪亦或者是手持战斧，一枪一斧下去，乾坤瞬间被撕裂。

    这一刻，古罗刹纵然是想要进入乾坤之中，也根本就做不到。

    顿时，古罗刹大惊失色，神情之上已经有了些许慌乱，手中战戟横扫前方。

    但是，古罗刹所面对的可是杨戬和刑天，还有苏天在一旁。

    只见杨戬大喝一声：“哮天犬，去！”

    瞬间，一旁的哮天犬身形变的庞大无比，速度奇快，朝着古罗刹掠了过去。

    此时，古罗刹一手持战戟，一手掌心之中有着光芒闪烁，一团团的元气弹从古罗刹的手中凝聚而去，朝着后方苏天和杨戬三人甩了过去。

    正此时哮天犬的已然出现在了古罗刹的身边，霎时间，哮天犬的身躯变的庞大无比，张开了他那血盆大口，就要将古罗刹给吞入口中去。

    古罗刹感觉到了一丝威胁，当下就拿起战戟，朝着哮天犬攻去。

    但是，下一瞬间，杨戬的身形已然出现在了古罗刹的身边，刑天则是手持烈阳战斧，出现在了另外一边。

    他们两者同时发力，无尽的威压落下，瞬间就锁定了古罗刹。

    这一刻，古罗刹没有半点的退路。

    一人单挑三人，毫无悬念，陷入了万劫不复之地。

    宁**城墙上，黄万已经不见了，守城的将士们自是看到了古罗刹已经战败，一脸的颓废。

    这一刻，苏天的身躯落到了古罗刹的身前，只见他冷笑一声，随后两只掌心之中浓郁的血煞吞噬之气浮现。

    “苏天，你个小杂种，他日，等到陛下亲临，你终会为我陪葬的，哈哈哈！”

    古罗刹怒气无比，但是此时已经陷入了绝望之地，他的气势在身边肆虐无比，他想要自爆，古罗刹自是看见了蒯雪峰和瓦特的下场，不想将自己的一身实力拱手相送给苏天。

    但是，下一刻更绝望的事情发生了。

    只见，苏天掌心之中的血煞之气，瞬间就笼罩了古罗刹，古罗刹暴喝一声，想要挣扎开来，但是一旁的杨戬和刑天手中各自出现一道光芒，这般没入了苏天的身躯之中。

    这一刻，苏天实力暴涨，血煞之气更加浓郁。

    只见，被血煞之气所包围之后，古罗刹身上的气息在不断的萎靡，通过这血煞之气，被苏天所吞噬。

    这一刻，宁**上守城的将士们全部都在揪着心。

    “军师，我们该怎么办？”

    “军师，军师人呢？”

    方才那立下誓言的将士丝毫没有注意到，黄万此时已经不见了，有些许紧张忐忑的问道，但是却无人回应，等到他转过身去，哪里还能见到黄万的身影。

    “这……军师套逃了，大家快逃啊。”

    这守城的将士顿时大喊，随即就要逃走。

    但是，下一刻，一只妖兽瞬间掠入了城墙上，一爪子将其拍倒在地。

    “你是……怎么可能，你怎么可能……”

    这将士仿佛是看到了什么不可思议的事情，惊讶道，但是话还没有说完，整个人便被妖兽一爪子将其脑袋拍烂。

    “攻城！”

    随着这人的一声令下，无数的妖兽瞬间自峡谷之中朝着宁**的城墙上攀爬上来，空中有飞行妖兽载着大夏皇朝的士兵以及战神，飞过了宁**。

    这一刻，宁**上大乱，虽然有着五十万的大军，但是古罗刹已经战败，军心已然涣散，天炎皇朝的士兵已经没有了半点的斗志，只想着自己该如何如何逃命去。

