    当这一股力量，禁锢了宁雨痕之后，宁雨痕瞬间就陷入了彻底绝望的境地。

    这一刻，他是那么的痛恨自己的弱小，无助！

    如果他能像江海城那些传说中的大佬一样强大，那该有多好？

    他不求伤害任何人，他只求自己能有一个活下去的机会。

    能像主管一样，像所有的普通人一样活着的机会！

    可惜，现实是残酷的。

    他知道，自己已经命不久矣，他已经准备放弃了抵抗，因为他完全抵抗不了。

    弱小，即是原罪！

    再见了，主管。

    再见了，图书馆的同事。

    再见了，这个世界。

    但就在这个时候，宁雨痕的耳边，却听到了一声微不可闻的叹息声。

    随后，整个空气中，瞬间发生剧烈爆震。

    爆震之后，那禁锢着自己的庞大力量，顷刻间烟消云散。

    “这是...。”

    宁雨痕瞳孔一缩，下一刻，叶萧已经从院子里走出来。

    “主...主管？”

    此时此刻，他就算是猪脑子，也隐隐约约，猜测到了一些什么。

    刚刚是主管出手救了他！

    可是，主管的实力，不是后天二品，连神魂都没有开启吗？

    而刚刚禁锢自己的力量，绝对绝对是宗师境之上的实力啊！

    主管他...他隐藏了自己的修为？

    而且，他还有可能是一位宗师强者？

    天！

    主管才多大？

    他还不到二十一岁啊。

    一个二十岁的宗师强者？

    这是在跟他开玩笑吗？

    这个成绩，已经可以百分之百，称之为江海城年轻一代第一人。

    不，说的夸张些，放眼整个中州，乃至整个九州，甚至是全世界，主管的天赋，都是数一数二的那种。

    叶萧没有搭理他，他不怕在宁雨痕这里暴露身份，他有无数种方法，让宁雨痕忘记这件事。

    而且，即便是不让宁雨痕忘却，以宁雨痕的为人，和两人的友谊，叶萧也相信他不会暴露自己的身份。

    他抬头看着天空，一道身穿长裙，打扮靓丽，长着六条银白色尾巴的光脚女子，缓缓降落下来。

    看到对方的狐狸尾巴，宁雨痕整个人都惊呆了。

    他用脚指头也能想到，对方和自己，都是同一种族。

    银狐！

    “主管，她也是银狐一族。不过，她怎么只有六条尾巴？还没有我的尾巴多？”

    宁雨痕不由得有些疑惑。

    叶萧则是淡淡开口道：

    “你和她，不一样。

    你应该是银狐一族的皇族，所以激活血脉之后，天生九尾。而普通的银狐星兽，只有靠着自己提升修为，才能提升尾巴的数量。

    她已经有六条尾巴，这代表着，她是普通的银狐族，但她的修为，至少也是大宗师境。”

    叶萧天天看书，很多稀奇古怪的知识，早就已经达到了一个令人匪夷所思的地步。

    宁雨痕则是瞬间傻在了原地。

    大宗师级别的修为？

    开什么玩笑？

    要是这样的话，主管刚才轻而易举的抵消掉对方的力量，这岂不是说...岂不是说，主管也是一个大宗师？！

    二十岁的大宗师？

    他刚刚还以为，叶萧只是宗师，结果没想到，叶萧居然不是宗师，而是大宗师！

    那主管就是妥妥的世界年轻一代的第一人啊！

    这个平日里不显山不露水，只知道看书，完全人畜无害的主管，竟然是这么厉害的存在？

    这一刻，宁雨痕整个人都开始怀疑人生了。

    难道，主管不是人？

    人类不可能会这么强的啊！

    天空之上，幼薇缓缓降落，目光中透露出几分警惕，直勾勾的盯着叶萧，脸上却摆出一副虚伪的假笑。

    “想不到，这里还有一位大宗师，真是让人出乎意料之外。”

    叶萧目光淡然的看着她。

    下一刻，大宗师的气势，便如同潮水一般，铺天盖地的压出去。

    没有多余的废话，也没有交流一下的意思。

    所有见过他出手的人，除了特殊情况之外，都得死。

    更何况，对方还是敌人！

    感受到这一股气势的威压，幼薇不敢有丝毫大意，脸色一凝，十指交叉，立即催动灵气，带动体内力量，施展功法。

    可是，她还没有来得及催动功法，下一秒钟，一道剑芒，便在她的眼底，快速生成，而且越放越大，越放越大！

    轰——！

    剑芒在天空之中炸裂，化作一团璀璨的烟火花，直接将幼薇炸成了灰渣！

    宁雨痕的脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下。

    一个大宗师，就被主管一道剑芒给秒杀了？

    主管强的有些太不讲理了吧？

    他该不会是连大宗师都超越了吧？

    不过，宁雨痕还没有因为叶萧震惊多少，下一秒，那半空中，幼薇就再度复活，重新恢复原样。

    她仍旧和先前一模一样。

    唯一不同的是，她的狐狸尾巴，少了一个。

    替命术！

    银狐一族的本命神通，是银狐一脉的治愈术之大成！

    通过修炼，将自己的生命信息，储存在尾巴中。

    一旦遇到来不及反抗的攻击，尾巴就会代替本体，吸收全部攻击。

    但每使用一次替身术，尾巴就会损失一道，想要重修出来一条尾巴，可能就需要上百年的功夫！

    如果尾巴全部损失完，银狐的生命，也会彻底消失。

    “呼~！呼~！”

    幼薇剧烈的喘息两口气，小脸已经惨白如蜡。

    她没有想到，江海市竟然还有这般强大的存在。

    不行，不能跟他硬着来，否则自己必死无疑！

    “前...。”

    可她刚想求和，那个‘辈’字还没有说出口，叶萧又是一道剑芒斩出，再度将她轰成了血雾。

    斩杀完毕之后，叶萧对一旁的宁雨痕开口道：

    “你们银狐一族的替身术，每斩一次，就会少一条尾巴，也少一次使用机会。所以，要多杀几次，才能杀掉。”

    宁雨痕似懂非懂的点了点头。

    随后，幼薇再度复活，宁雨痕立即指着天空道：

    “主管，快看，她又复活了。”

    “我知道。”

    话落，叶萧又是一道剑芒劈出。

    璀璨的金光再度袭来，幼薇已经绝望，她知道，不能再这么下去了。

    再这样下去，她就是有一百条命，一万条命，也不够叶萧斩杀的。

