    秦风看到她如此表情，又如何猜测不出来，这林悦长老肯定是想歪了。

    摇头苦笑一声，便依次介绍道：“他们是我的朋友，同时也是我真龙门的门人，碧儿、蛮牛、猛虎。”

    “而这一位……”

    秦风又看了看旁边的叶清儿，继续开口说道：“她是我这一次，在一处上古秘境里面，遇到的一个小女孩，名叫叶清儿。”

    “哦？”

    看到叶清儿等人，寂灭等人脸上，全都是露出了一丝惊讶之色。

    从几人身上的气息波动来看，修为最差的一个叶清儿，居然也达到了化元境。

    十多岁的化元境？

    这也太恐怖了吧？

    而蛮牛三人的年龄，看上去也就二十岁的样子，其修为竟是让他们都感到心惊胆战。

    连羽煞门那些化元境高手，也远远不如碧儿三人。

    如果没有猜错的话。

    恐怕……

    他们三个人的修为，已经是知命境了！

    知命境！

    这还是沧海宗所有人，第一次，正面与知命境高手，如此近距离接触。

    一时之间！

    寂灭等人，有点不知道该如何，去称呼碧儿三人了。

    按理来说，碧儿三人跟秦风是同辈朋友，他们应该称呼对方为晚辈。

    但是！

    武道界达者为师，碧儿三人的修为，明显远远超过了他们。

    他们又怎敢，称呼碧儿三人为晚辈呢？

    “各位前辈，您们无需介意，就以晚辈称呼我们就行！”

    碧儿似乎是察觉到了他们的窘迫，便主动笑着说道，认认真真的弯腰行了个礼！

    “哈哈哈，那我们就厚着脸皮了。”

    沧海宗宗主笑了笑说道。

    “对了，秦风，最近我们听到外界传言，你就是真龙门的门主？”

    “这事是否属实？”

    顿了下！

    沧海宗宗主，又开口问了一句。

    因为这件事情，秦风之前并没有告诉他们，所以他们一直都不敢相信，最近风头很盛的真龙门门主，就是他们认识的秦风。

    在他们看来，秦风只是一个化元境武者，岂会建立一个如此可怕的大型势力？

    所以，哪怕外界传得再厉害，他们也只认为，那个秦风只是同名而已。

    但如今！

    秦风已经回归，并且他口中的这三个朋友，正是出自真龙门，修为还达到了知命境。

    那这代表的意思，可就有点耐人寻味了！

    事实上！

    寂灭等人的心中，已经有了真正的答案！

    只不过！

    他们还想听到秦风的亲口确认罢了。

    望着满脸期待之色的寂灭等人。

    秦风轻轻一笑，点了点头，终于说出了沧海宗所有人心中，最想知道的那个答案。

    “好吧！”

    “我摊牌了！”

    “我的确就是真龙门的门主！”

    嘶！

    这句话一开口，沧海宗所有人，包括寂灭等人，无不深深倒吸了一口冷气。

    这件事，果然是真的！

    那一个，被各大域高手，人人称赞的真龙门门主，居然真的就是秦风。

    恐怕！

    这世界上，没有任何一个人，能够想象到。

    闻名各大域的真龙门门主秦风，竟会是来自，区区一个渺小的沧海宗？

    震撼！

    这个消息，对于沧海宗每一个人来说，无疑是一击重锤，狠狠敲在了心上。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    寂灭整个身体微微轻颤，连续叫喊了三声好，可见他心中是何等激动与欣慰。

    自己的徒弟越厉害，做师傅的自然就越高兴！

    “想不到啊！想不到啊！”

    沧海宗龙长老等人，无不感慨了起来，谁又会想到当初这个，被他们所有人都不看好的“废材”。

    仅仅用了两年多时间，就达到了他们这一辈子，都可能无法触及的成就？

