    “少宗主，谢谢你。”

    白俊宇站起身来，感激的看着帝北宸。

    如果不是帝北宸今天来点醒他，那么他真的不知道什么时候才会想明白这一点。

    待到那时，如果夏芷晴真的跟着别人走了，那绝对是他无法承受的事情。

    而现在，他决定去努力了。

    不论这最终的结果究竟如何，他都会去努力一番。

    听着白俊宇的话，帝北宸就知晓白俊宇是真的想明白了这一切。

    这无疑是极好的结果，这小子总算是没有太蠢。

    “我也是受人之托忠人之事，原本是红妆准备来跟你说的，不过我觉得我们男人之间说起来更加方便，所以我就来了。

    红妆现在正在找芷晴相谈，你到时候好好把握机会。”

    帝北宸轻笑一声，他没有告诉白俊宇，夏芷晴同样喜欢着他。

    只要白俊宇主动的捅破这一层窗户纸，那么两人便能够顺理成章的在一起了。

    他觉得，他现在不告诉白俊宇会让这件事情变得更有趣一些。

    毕竟，待两人真正在一起了之后，现在这所有的一切也会是一种美好的回忆。

    伴随着帝北宸的话音落下，白俊宇这才明白了过来，原来红妆一直都在为他们的事情操心着。

    “说来实在是惭愧，从当初认识红妆到现在一直都是红妆在帮着我们。

    没想到现在就连这感情上的事情也需要红妆来操心，我实在是……”

    白俊宇一阵愧疚，这一路走来，百里红妆已经帮了他太多。

    如果不是因为百里红妆，他现在根本就不可能成为天罡宗的一员，也不可能光宗耀祖。

    如果没有百里红妆的出现，那么他现在的生活一定是完全不同的轨迹，根本不可能如现在这般。

    不曾想，在这感情方面，百里红妆都已经看明白了，他却还如此懦弱。

    “你和芷晴都是我们的好朋友，我们自然也希望你们能够有好结果。”

    帝北宸拍了拍白俊宇的肩膀，该说的他都已经说了，接下来该怎么做，那就得看白俊宇自己了。

    如果说到这一步了，白俊宇还不知道怎么做，那么白俊宇可就真是一个傻子了。

    白俊宇脸上漫上了一抹笑意，对他们而言，能够认识百里红妆和帝北宸就是他们的福气。

    在帝北宸和白俊宇畅聊的时候，百里红妆同样找到了夏芷晴。

    “叩叩。”

    百里红妆敲着夏芷晴的房门。

    当夏芷晴打开房门见到百里红妆的时候，俏脸不由得漫上了一抹惊讶之色。

    “老大，你今天怎么这么早就回来了？”

    平日里老大呆在少宫主寝宫里可没有这么早回来啊。

    听言，百里红妆俏脸漫上了一抹无奈之色，“我还不是担心你和俊宇？”

    夏芷晴的脸色顷刻间阴沉了下去，闷闷道：“我和他之间就这样了，没什么好担心。”

    百里红妆走进了屋子，夏芷晴俨然是一副和白俊宇置气的模样。

    “你今天当着俊宇的面和季温书一同离开，分明就是想气死俊宇，现在你反倒是先生气了？”

