    6386第四八二章鱼龙混杂大上海二

    “租界金神父路一百九十八号的安和新村与一年前相比入，自从去年二次北伐开始，北方的落魄政客和地主豪强蜂拥而来，纷纷把自成一体的国中之国法租界当成首这些难所，加上安和新村地处环境优雅的着名广慈医院边上，交通方便，设施齐全，地产价格很快节节攀升。%%  浏览器输入  Α8.com  %%.c

    何京的东方新冉社进驻之前，就买下小区中最豪华的巴洛克式三层别墅作为办公楼，周边两个拥有两层洋房的独立院落成了发行部门、印刷厂和工人宿舍，半年不到，聚集在安和新村的文化人越来越多，很快充满了浓郁的文化气息，成为法租界中幽雅宁静的上等居住区域。

    审时度势的法租界工部局看到购买小区房产的富人和文人纷至沓来，立即召开董事会议，决定扩建小区中心街道，改造和增建小区的十六栋带花园的欧式别墅，大造声势的同时把房产价格猛然提高一倍，这下子就把绝大多数购买者给镇住了，许多急需房产的人看到安和新村成了整个上海房产最贵的小区，反复权衡之后纷纷转向了相邻的廉价路段。

    宽敞平坦的主街道和两边绿化完成之后，也没多少买主前来问津，工部局董事们感觉到价格可能定高了，而且网网拆毁了整条中心街两旁的大部分旧建筑旧院落，没有买主的高额首付，就没有足够的建设资金。去年五月，工部局不得不再次召开董事会议，将购房价格降低百分之二十的同时，还修改了提前支付房产价格一半的定金条款，首付定金也降为百分之三十。

    董事会的决议网网见报，就有一位名叫陈瑜的南京富豪前来洽谈，一口气买下报社对面网打下地基的六个单位的房产，接着着名的江南企业集团总经理周崇安在法国驻沪领事的陪同下前来，一口气买下报社左右两旁的三处在建房产，要求将报社左边正对着街心小花园的两处房产合二为九亩的空间里修建一栋占地面积五百平米的巴洛克式三层洋楼，再修建两座勤杂人员居住的副楼、车库和前后花园。气派的花岗岩大门石柱上要玄下“毅园”二字，承诺可以立即全额支付总价一百一十万元的三处房产，但是要求必须在半年内完工。

    法租界当局见有利可图立即答应下来，组织最好的设计师调来最好的建筑公司全力承建，并在报纸上大力宣传周崇安的大手笔，没几天省港富商欧耀庭先生的代表随之到来，一口气买下四处房产，总价高达一百二十万，安和新村的地位和房产价格顿时飙升，远远地超过了工部局初次定下的价位，而且还有价无货，一个劲儿地向上攀升。

    工部局惊愕之余，后悔不已，只能决定在新村西北面再来一次拆迁扩建，以满足中国各地和大上海本地蜂拥而来的富豪和炒家，倒也大赚了一大笔，但比起陈瑜和周崇安就要差多了。新洋楼网网封顶，陈瑜立刻将自己名下的六处房产转下子就把周崇安的一百一十万投资赚了回来，周崇安和安毅因此都有了自己的租界产业，安毅的产业叫“毅园。”报社右侧的三层花园洋房属于周崇安所有，起名为“安园。”

    法租界当局有感于周崇安的精明与影响力，将安和新村这条漂亮的妥百米中心街道命名为“江南路”成为大上海的一个小小传奇。

    早餐桌上，龚茜和正在上海采访赶来相聚的叶青听了何京的介绍，钦佩万分，两个美人儿都没想到自己如今所在的豪华“毅园”竟然是这样得来的。叶青对周崇安的商业头脑连声赞叹，还说怪不得上海滩富豪和青洪帮的元老冯景尧准备把自己的宝贝孙女嫁给他。

    安毅一愣，心里突然觉得不是滋味：“冯老前辈的孙女？青姐说的是冯洁云小姐吗？”

    “不是，洁云网去英国留学没多久，怎么可能？是洁云的堂姐洁琼，比洁云大两岁半，高挑美丽温婉贤淑，十七岁就留洋，获得西方文学硕士学位，从英国留学回来就在上海社交会上遇到周崇安那小子，两人相见恨晚很快热恋，前一眸子崇安来上海，两人在大世界对面的西餐厅里卿卿我我正好给我碰到了。

    叶青眉飞色舞地说道。

    安毅乐了：“怪不得老周说冯老爷子很想见我一面，冯家与我们江南集团的生意往来日渐密切，好像是冯洁云小姐的父亲在掌控家族生意，他让我要是有空去拜访一下，我还想忙完今天的婚礼明天抽个时间去呢眼老周的美人儿长得怎么样也是好的，哈哈！”

    “瞧你乐成这样，是不是也想做冯家的金龟婿了？”叶青半假半真地廊着小嘴瞪起杏眼问道。

    众人哈哈一笑，安毅煞有介事地摇头晃脑：小弟是人从花丛过、片叶不沾身！清白人啊，虽然小弟非常鄙视那个号称坐怀不乱的疑是太监柳下惠，也鄙视同窗三年装着不知道卓边好友是女儿身的梁山伯，但是小弟自认还是个正人君子的小弟的偶像是西楚霸王项羽，呵呵”。

    满堂哄然大笑，龚茜也乐得捂上丹唇，笑得儿猛展的，叶青摘下面前小花瓶里的粉煮康乃馨扔到安毅小庇，搂着身边的龚茜笑个不停，陈剑轩笑完忙说要把安毅的这段话登在报纸的娱乐版上，注明是安毅说的，安毅连忙让陈剑轩打住绝不能胡来，否则太影响光辉形象了。一句厚脸皮的俏皮话，再次惹来大家笑声一片。

    安毅突然想起那首叫做《霸王别姬》的歌曲，接着想到相关的电影和目前的电影业，示意大家别笑，转向何京和他的助手、原上海《时报》时政新闻记者如今的《东方新闻报》主编陈剑轩：

    “老何、剑轩，上海目前的电荐业和留声机普及程度怎么样？。

    何京与清秀儒雅的陈剑轩相视片刻，立即猜到了安毅的想法，何京说自己最近太忙没时间留意，让陈剑轩来向安毅介绍：

    “回家电影院每天来来去去放些无声片都满座，生意相当不错，看场外国电影的票价从三年前的六角涨到一元五角甚至两元，如今上海滩一担大米才八元，有利可图啊！听说杜月笙先生也有投资电影的打算，明星电影公司去年网推出一部《火烧红莲寺》，上影的那段时间不得了，第一天买票就有五六个人被踩成重伤，不过与国外的电影比起来，我们的电影制作水平和演绎水平各方面前很低。至于留声机，普及相当快，德国、美国进口的机器都有，唱片有欧美的也有日本”崎的和台湾日蓄商社出品的，去年以来台湾过来的唱片销量很大，有京剧、越剧、闽南剧，相当受欢迎，我们报社的记者调查过收音机的普及率，感觉留声机的普及并不慢，只不过目前都靠进口，价格昂贵不说，中文唱片还很少，上流社会倒是喜欢欧美的钢琴曲。”

    安毅望着描金雕花天花板傻乎乎的，很久没有开口说话，叶青忍不住大声喊道：“喂！你怎么回事啊？傻了？x。

    安毅低下头扫视一圈，转向何京和陈剑轩问道：“老何、剑轩，立即组织人力展开一次对电影业、留声机与唱片、收音机市场普及率以及发展趋势的深入调查，一个月内必须把调查报告交到老周手里。

    目前收音机制造厂的生产厂房、车间已经在老南昌建设，制造设备和技术的引进由欧先生这次到美国洽谈，估计能在四月份引进，最迟六月份荐办好，江南理工大学无线电专业邀请的工程师和教授届时也会到来，可以用先组装后制造的方式，做成我们的江南牌收音机。

    由于去年中火政府已经明文规定，任何个人和外国机构不能在华从事电台、播音等经营业务，我会以江西省政府的名义开设无线电广播电台，中央审批绝不是问题，我们不但要耸自己的报纸，还要有自己的声音，两方面我们都有资源，可以共享众人惊愕地望着艾毅，安毅擦擦手接着说道：“我一直有建一个电影公司的打算，还有筹建一家唱片公司，拍中国人的电影，宣传中国人的道德观念，向世界展示五千年的文明和中国人民的民族精神，这是个重要的政治任务，也是我们占领全国电影和唱片市场、赢得高额利润的一大领武，如今看来，可以提上议事日程了。

    如果老何你们愿意，我想把电影公司置于你们新闻社的经营管理之下，这是一条迅速生财的捷径，我悄悄给你们投资，你们只需成立一斤，电影机构，和老周、欧先生接洽设备的引进即可，电影公司的人才你们自己去找回来，实在不行，还可以从欧美和上海滩的白俄之中聘请，同时可以把优秀的艺术青年送出去进修，慢慢培养自己的人才，如果没剧本，我可以给你们写出十几二十个，单是北伐题材就有十几个，更别提那些哭哭啼啼风花雪月的言情剧了，青姐正在写的一本短篇集就能拍成几部电影，包括在座的每一个人，只要愿意出演电影，都是人才，怎么样？”

    宽大雅致的餐厅里一片寂静，谁也没想到安毅突然提出如此庞大的计划，叶青更为惊讶，众人望着安毅，均感呼吸困难，好一阵不知如何回答安毅的问话。

    何京深深吸了口气，转向陈剑轩：“剑轩，这方面你比我们都熟悉，还有你麾下负责娱乐版面的几个年轻记者，都喜欢唱唱跳跳，喜欢赶时髦，如果你愿意，就接下这个艰巨任务吧，我让刘鸿跟随你一段时间，要是你决定下来，让刘鸿接替你的现有职务和工作，你去开辟新的事业，怎么样？”

    陈剑轩犹豫不决，站起来走向明亮宽大的落地窗，望着窗外的景色足有五六分钟之久，回到位置上坐下，目光炯炯的望着安毅：“如果老大信得过，剑轩将会全力以赴！”

    “成交！剑轩，你的名字会由此载入史册的，哈哈！”安毅开怀大笑：“姐、青姐，咱们逛街去吧，哈哈，老沈，备车！”

    “是！”

    比：谢谢大家，感激涕零！

    问：访问：