    “陈总顾，人人日报的王女士想问问，专访安排到酒店，还是去其他地方？”白晓玲打来电话道。

    人人日报的效率很高，第二天一大早，就已从京城赶来。

    陈守义有些不想动：“不用去酒店了，把人带到我家来吧！”

    “好的，陈总顾，我们大概半小时内到。”

    陈守义挂断电话，心中无惊无喜，对这样的场面已波澜不惊。

    他打开衣柜，取了套正经的衣服，一边套上，一边对两个小不点叮嘱道：“我出去一下，不要乱跑知道吗？”

    两个小不点端坐在床上，一眨不眨的看着动画面，闻言头也没转道：“好巨人，去吧，去吧，小不点会很乖的。”

    “是啊，是啊。”红小不点道。

    陈守义看了眼播放的动画片，心中忍不住泛酸。

    真是……男人不如动画片系列。

    …………

    “好久不见，王女士。”

    王静姝以前就采访过他，算是熟人了。

    两人坐在沙发上，面对面而坐，旁边的摄影师将机位架在侧对准陈守义。

    访谈的内容都是事先确认过的。

    “没想到您还记得我，您叫我静姝就好了。”王静姝闻言受宠若惊，恭维道：“一年多不见，陈总顾，您已是人类英雄了。”

    “这有些过了？我也只是做了该做的事情。”陈守义谦虚道：“有句话怎么说的？”

    “能力越大，责任越大。”王静姝道。

    “对，有时候那些无形的东西就会推着你不得不前进。”陈守义点了点头，接着道：“因为我是人类中最强大的一个，你找不到理由来后退。”

    王静姝如小女生般，脸上恰到好处露出一丝崇拜，采访这种强大如神一样人物，再怎么小心都不为过，如果没有一颗大心脏，估计连说话都结巴。

    “您已经足够伟大了，听说在炎洲战场上，你正面击杀了强大神力的闪电之主，从而奠定了人类的胜局，我相信很多人都很好奇，强大神力的蛮神到底有多强大？”

    “还行吧！”陈守义笑了下：“光祂力量辐射的范围，就可以覆盖小半个炎州，这还是在地球，若是在异世界，祂的力量还会更强，我曾经碰到过，不过并没有发生战斗。”

    “是您无法战胜吗？”王静姝笑问。

    “对方有三个，只能逃了。”

    “咳咳……”王静姝猝不及防，差点呛到气管，连忙掩饰的咳嗽了一声：

    “那以我们人类当前的科技的实力能战胜这种等级蛮神吗。”

    “我感觉还是有些勉强……”

    陈守义想了想道：“这种等级的神明，机动性太强，而且还能对危险未卜先知，当然，我们科技一直在高速发展，也许用不了多久，就能战而胜之。”

    “很多人对你的巨人变身很好奇，能不能给我们讲讲。”

    就在这时候，张妙妙匆匆跑了进来，似乎有什么急事，她快步凑到陈守义耳边，耳语道：“陈总顾，外交部打来电话，农业之神希望您去巴国访问，问您有什么想法。”

    “什么？”

    张妙妙又凑到耳边重复了一遍。

    “没听到！”

    张妙妙一怔，迅速反应过来，直起身大声道：“外交部打来电话，农业之神希望您去巴国访问，问您有什么想法？”

    陈守义看着一脸震惊的王静姝，心中略感满意：“恩，这个等采访完后再说，王女士，不好意思，现在继续吧。”

    “不不不，您实在太客气了。”

    ……

    专访结束后，张妙妙留了下来。

    “具体什么情况？你详细说说。”陈守义问道。

    他都有些莫名其妙，这农业之神胆子倒是蛮大的，不知道他杀蛮神不眨眼的吗。

    这个时候还主动凑过来，莫非有什么阴谋？

    “具体情况我也不怎么清楚。”

    张妙妙说道：“农业女神先是化身亲临大使馆，大使馆又上报外交部，似乎是有亲近我国的想法。”

    别奇怪，巴国也是有大使馆的。

    自光明之神陨落后，诸神不约而同的与时俱进，入乡随俗，应祂们的要求，大夏国在周边沦陷区建立了大使馆，当然是单方面的。

    “农业女神？这是个女神？”

    张妙妙点了点头：“是的，她一直以女性形象示人，从获得的消息来看，这是个比较温和的女神。”

    她……漂亮吗？

    陈守义忍住没问。

    他忽然发现留在地球的蛮神，大都都是女性形象示人，就算以前是男性形象，如今也逐渐改变性别，就比如阴谋之神。

    也许是因为，在地球上，女性形象比较好混吧。

    什么恐惧的怪物，什么英俊的男神，在地球上，这些统统都比不上圣洁完美的女神形象，完全是男女老少通杀。

    “和我国的关系怎么样？”陈守义想了想问道。

    “是我国最大的粮食进口国。”张妙妙脸色变得有些严肃起来。

    大夏国已经开始缺粮了，随着武者数量几何倍数的膨胀，粮食的消耗也与日俱增。

    而且差额还在迅速扩大。

    经济决定政治，现实也不是非黑即白。

    “我明白了，记者也会去吧？”陈守义问。

    “如果您去的话，大夏国这边会派出一个访问团。”

    陈守义感觉也没什么危险的，叹了口气：“既然如此，那就安排到我演讲之后吧。

    唉，现在真是越来越忙了。”

    “是陈总顾，那我就这么回复了。”张妙妙说道，目光暗垂，深深的把心中想法隐藏在眼底中。

    ……

    接下来几天，陈守义忙的脚不沾地。

    每天不是在专访中，就是等待专访中。

    当老实人放下自尊后，收获的是女神二手三手……的爱情，而当陈守义放下矜持和节操时，收获的就是满满的信仰值。

    效果已开始显现。

    随着大夏国长篇累牍的报告，回落的信仰值，开始肉眼可见的速度回升。

    可惜，现在还没有电视，不然，陈守义感觉效果会更好。

    纸上得来终觉浅，只有电视入人心。

    好在下星期的演讲，应该会在电影院反复放映，到时候又可以收获一波。