    第二天回沙县的时候，张一凡塞给舒秘书长一个万块钱的红包，秘舒书长瞟了一眼，笑着推开了。“都是自己人，不兴这套。”

    张一凡又在心里小小的感激了一下，难道自己看错了？他不是那种贪财的小人？在回沙县的路上，张一凡坐在后面一言不发，就在心里琢磨着舒秘书长的为人。

    舒秘书长竟然能不经过冯书记的许可，一个电话就可以搞定百万以下的拨款批条。他是市委秘书长，自己每次见冯书记，首先就得过他这一关。看来舒秘书长早就知道冯书记对自己亲眯有加，他是这样才主动帮助自己的吗？

    但是舒秘书长昨天晚上在万紫千红的表现，令张一凡感到不太实际。娇美在怀，上下其手，从他手上的那块瑞士名表来看，他应该是属于那种生活作风比较奢弥的人。

    而自己昨晚的所见所闻，也与猜想大致相符，昨天晚上张一凡整整花了八千多块。所以他第二天就只准备了一个万元的红包。

    刚刚还在想，这种爷伺候不起，以后还是少来往，没想到今天塞给他红色的时候，他居然拒绝了，这就令自己很费解。

    柳海透过后视镜，看到张一凡深思的模样，扔了支烟过来。“哥，来一支吧！”

    这个称呼是张一凡叫他喊的，成天县长县长的，听得挺不舒服。柳海是个很听话的诚实手下，默默的接受了领导的指示。

    张一凡接过烟，点上之后打开了车窗。

    一缕寒风迎面而来，吹进了车里，张一凡伸出去，弹了弹烟灰。

    柳海将车子开得很平稳，几乎感觉不到它的晃动。这里是沙县直达东临的高等级公路，全程水泥硬化路面，宽敞而平坦。

    快过年了，穿梭于两城之间的班车比平时更加忙碌起来，一辆辆白色的中巴车呼啸而过，带来阵阵寒意。

    快到沙县地段的时候，离城二十公里，属于两城之间的交界处。这里几里之内没有人烟，到处都是寒风中孤零零的树木杂草。

    冬天到了，野草黄了，树叶也枯了，只留下零乱的树叉叉，哆嗦着摇摆在风中。这里虽然是通达沙县与东临市之间的高等级公路，与江浙一带发达的城市相比，一路上没有涵洞，路面依然随着山势起伏。

    刚刚越过了一片高坡，柳海就发现前面停着一辆中巴车，在车子不远处，还有一辆五菱面包车。

    “啊——”

    柳海正要开着车子从中巴车旁经过，突然听到中巴车上传来一声尖叫。柳海立刻就皱了下眉头，刚好张一凡也扭过头，朝中巴车上望去。

    车上的形情好象不对，隔着透明的玻璃钢窗，两人就发现中巴车上的乘客，面带恐惧，惊惶失措的模样。

    过道上，有几条人影在闪动。

    “不要！！”又有人突然叫了一声，立刻就传来啪地一声脆响，有人被扇了一记耳光。紧接着，又听到车里有人在吼：“再叫老子就捅死你！”

    有人打劫！

    张一凡和柳海的脑海里同时冒出这个字眼。

    “去看看！”张一凡说了句，柳海立刻就将车了停在路边。

    这时，从中巴车的玻璃窗口探出一张目露凶光，带着匪气的脸，朝着两人吼了一句，“看什么看？滚！”

    张一凡夹着烟，朝柳海递了个眼色，便从车上下来。

    “麻痹，看什么看，找死啊！”刚才那个满脸匪气的年轻人从中巴车上冲下来，指着张一凡和柳海两人骂道。

    对方不是很高的个子，留着寸发，人长得很墩实，穿着件皮夹克衫，气势汹汹的样子。张一凡没有走近，只是站在车门边上抽烟。

    凭刚才打量的几眼，他就猜测到车上的乘客可能被打劫了。两人赶到的时候，他们正在实施抢劫。刚才那一声喊，就是他们在抢一个女孩子脖子上的项链时发出的声音。只是那女孩子刚叫出来，就被其中一个劫匪抽了一巴掌，然后狠狠地拽断了。

    有两名穿着夹克的歹徒朝柳海走来，这两人将手伸进了衣服里，一边走一边抽出身上的凶器。柳海看在眼里，不等两人走近，他突然向前冲了几步，浑身的力气在瞬间暴发出来。

    然后两名歹徒只觉得眼前一闪，刷刷几下，两人的脸上各中了一脚。

    啊——这两人几乎是同时发出一声惨叫，直倒挺挺地倒在地上。

    车上还有三名歹徒，面包车上还有一位他们的同伙。有人看到同伙被对方放倒，车上的三名歹徒也顾不上再打劫那些乘客，纷纷从车上下来。

    刷刷——三把雪亮的刀子，在寒风中发出冷嗖嗖的光茫，至少有二把刀上，还粘着殷红的血迹，看来刚才他们在车上已经动过刀了，也不知道哪位乘客受了伤。

    三人扑上来的时候，柳海没有任何犹豫，就在三人走近二米之处，他突然身子一矮，一个漂亮的扫堂腿，立马就放倒了三人。

    对付这种小角色，并不是什么难事，柳海轻松自如，潇潇洒洒地拍了拍手。就这素质也来打劫？

    面包车上的那名同伙，见柳海简直如天神一般，随便露两手就解决了五个人，他吓得浑身一哆嗦，立刻发动车子猛踩油门，开着车子直接冲了出去。

    草！想跑？柳海捡起地上的一把刀子，刷——朝面包车扔了过去。空中一道寒光闪过，雪白的西瓜刀快速地斩向面包车左侧的前轮。噗——一声轮胎的暴裂声，面包车的左前轮瞬间暴裂，车子朝前歪了歪，借着巨大的惯性，连翻了几个滚，一头栽在路边的的水沟里。

    地上的三个歹徒爬起来，从后面扑向柳海。张一凡叫了一声，“小心。”

    柳海看也没看，反踢出一脚，正中间那个歹徒立刻倒飞出去，象条死狗一样趴在地上。另外两个立时就傻眼了，象钉子一样钉在那里，惊恐地看着柳海。

    柳海飞起一脚，就将两人摞倒在地上。

    中巴车里的乘客，看到几名歹徒被制服，纷纷从车上跑下来。

    有几个女孩子当场就哭了，张一凡注意到，其中至少有二三名女子的衣服被撕破，有多名年纪大点的乘客，口袋有剪刀剪过的痕迹。

    这些人冲下车子之后，朝地上的几名歹徒围上去，“打死他们，找死他们。”有人气愤地叫吼道。于是，不管是刚才受了气还是没受气的乘客，无一例外地跑上去踹他个几脚才甘心。

    中巴车上的司机和售票员跑到张一凡的身边，“这位兄弟，你有没有手机，快叫救护车吧！刚才有个乘客跟他们发生冲突，被捅了两刀。还有一个妇女，手指头都被砍断了。”

    “什么？”张一凡扔了烟头，急急朝中巴车上跑去，柳海也紧跟在身后，两人来到车上。果然还有一个四十多岁的中年男子，双手捂着汩汩流血的腹部，在他的旁边，还有一位中年妇女，正抱着一只受伤的手痛苦地坐在地上。

    那只受伤的手，至少有三根指头被剁掉，车里血渍斑斑，张一凡还看到，脚边居然有一节散落的小指。

    血腥，残忍，暴力的一幕，让他愤怒起来，“快叫救护车！柳海。”

    车上的角落里，还有两名年纪不大的女孩子，双手紧紧抱在胸前被扯破了的衣服，正伤心的抽咽着。

    看到这一幕，张一凡的肺都要气炸了。柳海立刻拿出手机，拨打了120。

    “快！快用衣服把他的伤口扎起来。”张一凡指着那受伤的中年人喊道。柳海从车上拿来几条毛巾，利索地将对方的伤口扎好。

    在部队里养成的自救绝技，今天终于派上用场，柳海将伤员扎好之后，让他平躺在最后一排的椅子上。还有那个被剁去三根指头的中年妇女，几乎了过去，一脸痛苦地坐在地上，痛得她脸色发着青紫色。

    张一凡拿出手机，直接拨通了王博的电话，“我是张一凡，马上派人到东沙线处，这里发生了拦路抢劫，有几名乘客受了重伤。”

    王博听到这个消息，也不敢再犹豫，立刻就派两辆警车，自己亲自赶往事发现场。

    面包车上的那名歹徒，刚才的翻车中肯定受伤不轻，此刻已经没有人去管他也，是死是活，听天由命。

    半小时后，沙县的救护车赶到现场，匆匆接走了几名伤员。王博带着四名干警，在救护车走后五分钟左右才赶到现场。张一凡还在车上安慰这些乘客的情绪，王博就走上来，“张县长，让我来吧！”

    虽然王博对张一凡不是很臣服，但是他亲自打来电话，王博也不敢不重视。被柳海放倒的几名歹徒已经被拷上了警车，王博就亲自在中巴车上了解情况。

    从这些人的口中得知，车上的歹徒是在东临市上车的，中巴车开到这里的时候，路中间拦着一辆面包车。中巴车司机不得不将车子停下来，这时，车上的四名歹徒就开始抢劫了。

    这些人拿着刀子，不分男女，一律搜身。有几位女孩子还被他们故意扯破了衣服，趁机亵渎一番。幸好张一凡和柳海出现得及时，晚的一点的话，他们会不会再劫个色也很难说。

    他们抢到中年妇女的时候，看到人家手中戴了两枚金戒指，有两名歹徒就去抢，结果那中年妇女死活不肯，这两歹徒抓住她的手，拿出刀子狠狠地剁下去。三个指头，全被剁断。这些人从断指上取了戒指，继续抢劫。

    那名被刺的中年男子，是刚才那妇女的丈夫，本来他就不敢出声，可看到这些歹徒太残忍了，就与他们发生了争执，结果也被他们捅了两刀，现在生死未卜。

    车上的人顿时吓傻了，没有一个人再敢出声，任由他们肆意的抢夺和亵渎那几个女孩子，幸好张一凡和柳海赶来了。

    他们听到的那声叫喊，正是几个歹徒准备施暴的时候。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

