    墨守辰对于郭鑫没有任何的同情，像他这种不在乎别人生命的人渣，绝对是死有余辜。

    刚才从郭鑫的怀兜里找到两张符纸，墨守辰将石板推倒盖住井口，然后拿起符纸准备贴上去。

    可就在这时，一只冰冷的手突然从旁边伸过来抓住了他的手腕。

    墨守辰只感觉刺骨的寒意顺着手腕迅速传遍全身，他忍不住打了一个冷战。

    可是当他看向四周的时候，却没有看到这只手的主人，因为这只手竟然是从石板里伸出来的。

    墨守辰想要挣脱，但这只手突然一用力，直接将他拉向石板，这一下要是撞上去，绝对会撞得头破血流。

    可是当他用另外一只手护住自己头的时候，他却感觉自己并没有撞在石板上，而是直接被拉入井中。

    紧接着一阵天旋地转，就好像在水里翻了一圈。

    等他再睁开眼睛的时候，他发现自己仍然站在水井的旁边，可拉着他的那只手却消失了。

    而且他发现水井和之前也有所不同，之前的水井上面什么都没有，可现在这个水井上却装了打水用的摇架。

    更让他感到震惊的是，虽然水井还在，但是房子却没了，天上的月亮说明他现在正站在户外，这到底是什么回事？

    难道自己出现在了另外一个地方？

    墨守辰仔细看了看四周，发现周围都是一个个院子，看起来和郭家村有点像。

    不过周围都是土路，而不是郭家村里的那种沥青路。

    “救命啊！”

    正在墨守辰疑惑自己这是在哪的时候，远处突然传来一个女人的求救声。

    他看到远处跑过来一个年轻的女孩，身后还有两个男人正在追她。

    女孩是肯定跑不过那两个男人的，在距离水井还有一小段距离的时候，其中一个跑得比较快的男人追上并拉了她一下。

    女孩一下子就被拉倒了，手掌在土路上擦出了血痕，膝盖的裤子也磨破了，看起来十分的凄惨。

    “哈哈，你倒是跑啊，我看你今天能跑到哪里去。”

    其中一个男人一脸淫笑的走了过来，他的脸很红，应该是喝了不少的酒。

    墨守辰眉头一皱，他感觉这个男人看起来有点眼熟，看着怎么那么像郭家村的村支书，也就是郭鑫的父亲呢？

    可是郭鑫的父亲都五六十岁了，而这个男人看起来最多也就二十来岁，年龄上完全不一样。

    这时另外一个男人也跑了过来，看到他的长相之后，墨守辰大概明白是怎么回事了。

    因为这个男人长得和郭鑫的大伯几乎一模一样，唯一的区别就是他的脸上没有那么多的皱纹。

    现在已经很明显了，如果没猜错的话，自己此时此刻看到的，应该是过去发生的事情。

    郭鑫之前说过，他大伯现在住的是他家的老宅，后来他父亲在水井周围盖了新房子，他们家才搬过去的。

    也就是说，墨守辰现在看到的，是新房子还没有盖时所发生的事情。

    两个男人不怀好意地走到女孩的跟前，并开始对她动手动脚。

    女人大声喊着救命，可是周围院子里一个出来帮忙的都没有，甚至有几户人家在听到求救声之后还把灯给关上了。

    虽然知道这一切都是幻觉，但墨守辰还是有点看不下去了，他取出键盘，然后朝着那两个男人走了过去。

    就算明知道打不到这两个男人，他也得挥挥键盘出出气，不然心里这股火发不出去，实在是太憋屈了。

    可是墨守辰刚往前走了两步，郭鑫的父亲却突然抬起头，然后伸手指着他骂道：“看什么看，赶紧给我滚蛋！”

    墨守辰愣了一下。

    这不是幻觉吗？

    可郭鑫的父亲怎么会看到自己呢？

    “啊……我就是路过，我什么都没看见。”

    墨守辰突然听到身后有人在说话，回头一看，原来是一个路过的村民。

    看来郭鑫的父亲并不是在和他说话，而是在骂他身后的村民。

    等村民灰溜溜地跑掉之后，郭鑫的父亲和大伯又开始向女孩伸出魔手。

    可女孩咬了咬嘴唇，一脸的决绝，她突然从地上爬了起来，冲向水井，然后毫不犹豫地跳了下去。

    “噗通”一声，女孩坠入井中，站在井边，还能听到她在井里挣扎的声音。

    如果这个时候郭鑫的父亲和大伯伸出援手，跳井的女孩应该还能活命。

    可是让墨守辰没有想到的是，这两个人渣互望了一眼，然后竟然哼着小曲直接转身离开了。

    一条鲜活的生命在他们眼中确实如此的不值钱，看来郭鑫的铁石心肠也都是遗传的。

    听着井里的声音越来越弱，墨守辰焦急万分，可是他却无法碰触到井上的摇架，也没办法把打水的绳子放下去。

    最终，井里的声音彻底消失了，一个年轻女孩的生命就这样香消玉殒了。

    看着两个人渣离开的背影，墨守辰牙齿咬得嘎嘎作响，要不是发生的这一切都是幻象，他连杀死这两个人的心都有。

    突然，周围的景象开始闪烁，紧接着猛地一道强光，等墨守辰能看清东西的时候，他发现已经到了白天。

    他看到女孩的尸体已经被打捞上来，就躺在井边，女孩的母亲趴在女儿的身上哭得都快要昏过去了。

    而此时，郭鑫的父亲和大伯就冷漠地站在一旁，从他们的脸上看不到丝毫的愧疚，反而还带着幸灾乐祸的笑容。

    女孩的母亲一边哭一边询问那些住在水井附近的村民，问他们有没有人知道她的女儿是怎么死的，或者有没有人在昨晚听到什么声音。

    女孩昨天大声呼救过，住在周围的住户肯定会听到声音，可是没有任何一个人站出来。

    墨守辰还看到了昨天晚上路过的那个村民，从他的脸上能看到一些挣扎与犹豫。

    但是当他看到郭鑫的父亲和大伯正冷眼看着自己的时候，他赶紧把头低了下来，不再去看女孩的尸体还有那位伤心欲绝的母亲。

    从始至终，没有一个人站出来为女孩说话。

    就在这时，女孩的尸体突然睁开眼睛，从她没有任何生机的眼神中能看到愤怒与憎恨……

    【作者有话说】

    终于赶上了，一会儿还有一更，不过审核完可能要12点以后了，等不及的小伙伴们明天再看吧！

