    “我……还没输呢！”

    元辰顶着宝剑、努力挣扎着爬起来。叶少阳抬起一只脚，试图踩在他脖子上，结果他跌倒了，却又倔强地爬起来。

    叶少阳轻轻摇了摇头，把脚放下了。转身离去，同时解开了气海的禁制，走回到叶小木身边去，说道：“有收获没有？”

    叶小木还沉浸在对打斗的揣摩和推演之中，听到叶少阳说话猛地一惊，木然点了点头。

    叶少阳无奈摇摇头，“你这孩子，就是太呆了。”

    他朝前方走了几步，目光从人群中扫过，说道：“苏烟出来。”

    苏烟笑容满面地穿过人群走到她身边来，叶少阳一只手搂住她肩膀，酝酿了一下情绪，刚要开口，苏烟把他的手打掉，“别这样，这么多人，回头人家会误会的。”

    叶少阳一头黑线，“我说，你能不能不要在我豪情万丈的时候给我当头棒喝？”

    “行行，你接着豪情。”

    “嗯哼，我……我去，情绪没了我再酝酿一下。”叶少阳重新用深远的目光扫视众人，总算找到点感觉，拍了拍苏烟的肩膀，说道：“这位，是真的九天玄女，之前那个是假的。所以关于人神官的身份，关于咱们大家今后应该怎么干，你们听她的就行。谁有意见？”

    众人震骇，互相张望起来。

    元辰的落败让他们不算幼小的心灵经受了巨大的伤害，并且这局面的变化实在太快了，对于很多人来说，哪怕是之前建明打赢了元辰，他们也都稍微有点心理准备，至少知道自己要做什么，现如今这局面，是谁也没有料到的。

    一个来自过去的人，打赢了元辰，统治了如今的法术界。这……不管是不是八子联盟的成员，都是挺难接受的。

    很多人看向吴海，毕竟在场众人中，他是最德高望重权势最大的（玄清山等一些门派被叶少阳关照了，老大们都在山下等着没上来），吴海干咳两声，想要开口说话，又不知道说什么。

    叶少阳注意到了他，说道：“我好像见过你。”

    “是……十几年前那一场三界之战，我也参加了，见识过叶天师的雄风，不过那时候我还是个小人物，叶天师不记得我是正常的。”

    说完，他干笑了两声，“当然，跟叶天师比起来，我如今依然是个小人物。

    “然后这十几年，你干的不错。”

    吴海老脸一红，拱手说道：“让叶天师笑话了。”

    “没有，我是说真的，你能把所有民间散修集合起来，拧成一股力量，这是好事。我知道你有私心，但你毕竟比那几个小子靠谱的多，你不折腾。”

    吴海哈哈一笑，“那是因为我老了。”

    叶少阳觉得他说的有道理，不过这人很诚实，不算太坑。

    这时候人群中有人嚷起来，“就算你实力很强，那又怎么样，你说谁是九天玄女，有什么证据？”

    叶少阳道：“谁说话，站起来说。”

    人群中陆续站起来好些个，一个个大义凛然地望着叶少阳，都是双绝八子的成员，虽然元辰败了，群龙无首的他们却是无法接受这样的失败，无法接受由一个陌生人来领导这个法术界。

    “证据当然有，但是不用给你们看。”叶少阳环视众人，“还有谁不服的，一起站出来吧。”

    又有不少人跟着站起来，人数差不多超过了三分之一。

    “不少人啊，好了你们可以走了。”

    什么？！

    大家几乎不相信自己的耳朵。

    苏烟也有些纳闷，低声问叶少阳：“为什么不把玄素绣球拿给他们看？”

    “那不是被道风带走了吗，不过就算在，也不用给他们看。”叶少阳冲她一笑，“就算他们表面服从，将来还是会搞事的，要让他们真的服，不服的就滚蛋。”

    其中一个反对者壮着胆子说道：“这里是法术公会，是所有法术界同仁的地方，法术界一向以德服人，不是靠外力，就算你实力最强又怎么样，我们这么多人在这，你以一己之力难道能击败我们所有人？”

    他这边说完，立刻又有人站出来附和，鼓动大家团结起来保卫法术界。

    在他们口中，叶少阳成了一个夺取胜利果实的恶霸，一时间又有不少人站了出来，甚至有人提议一起上，学习蚂蚁啃大象的精神。

    叶少阳轻轻摇头，说道：“好吧，满足你们。”

    他深吸一口气，双手结印作法，浑身上下开始往外释放紫气，如烟雾一般飘到观众席上空，好像云彩一样遮住了阳光，不断朝众人头顶上方压下去，虽然很多人开始作法抵抗，但紫气凝聚的速度比驱散的速度要快的多，很快所有人都被包裹在中间了。

    然后大家都意识到这不是什么法术，只是叶少阳将一身法力释放出来，对他们进行最最简单的渗透攻击。

    “天哪，他居然真的想一个人单挑我们所有人！！”

    一个人用不可思议的口吻尖叫起来，震动了在场所有人的内心。

    是狂妄，还是自信？

    一个人类，哪怕修炼到极点，能以一敌百、对付上百个精英以上的法师？

    哪怕看到天上有猪在飞，他们也不会比现在更加震惊了。

    “大家一起作法抵抗，不用法术，将我们体内的真气释放出来就行！”

    在这个法师的提醒下，很多人开始照做，就连吴海等一批不打算反抗的也参与了行动，只是想试试能不能挡得住这样简单粗暴原始的攻击。

    真气从这些法师体内渗出，形成颜色深浅不一的气体，抵抗着紫气的侵蚀。

    因为紫气的无差别攻击，这时候实力的强弱就体现出来了，像吴海和几个一线弟子，能大幅度延缓紫气的靠近，实力差一点的则直接被紫气包裹住了全身。

    紫气入体之后不会伤人，但会不断封锁经脉，最后的结果就是全身经脉被封，失去对身体的控制，瘫软无力地倒下去。

    不多一会工夫，观众席上横七竖八地倒下了一大片。