    嗡～

    绿色光芒一现，王枫探手朝身前一拿，一柄绿色长刀渐渐出现在他手中。一个帅气的旋转后，双手持刀而立，视线平齐眼前。

    “命器，永恒之夜。”

    “自创魂技：暗夜凶光.....”

    一道哄亮的声音响彻全场，绿色光芒闪耀，空气中传来破空之音，王枫身影忽地消失，下一秒直接出现在火舞攻击出的巨大白色火光面前。

    “他疯了，竟然想硬碰硬。”

    火舞见出现在自己魂技上的王枫，以为王枫不要命了。

    刚想收一下力，提醒王枫时，但下一秒，她愣住了。

    “斩....”

    她只听到一个哄亮的斩字在她脑海中回荡，紧接着一道无比闪亮的绿色斩击从她身旁掠过，王枫的身影出现在了她的眼前。

    她集中三名魂尊魂力融环释放出的第四魂环技，如同豆腐一般直接被王枫斩成了两半。

    这一刻，王枫的身影在她脑海中无限放大，像是烙印一般烙在了她脑海中，难以磨灭。

    “这...是什么攻击！”

    “好快的速度，是瞬移吗！这斩击怎么会这么强！”

    “他到底是什么实力？”

    观战台上方一些队伍见王枫一招这一招暗夜凶光斩时，惊讶不已。

    “自创魂技，好强大的攻击力！”

    另一边，胡列娜，邪月几人见王枫这样一斩，也是稍稍惊讶起来。

    “想不到你实力这么强，王枫。”

    胡列娜看着王枫，想到王枫曾经和她说过会凭借自己的实力拿下冠军，脸上不由浮现出一抹笑容。

    这一抹笑容出现在胡列娜那妩媚的脸蛋上，仿佛能摄人心魄一般。

    一旁的焱胡列娜看着王枫笑了起来，眉头直皱。

    “娜娜，他到底是什么实力？”

    邪月这时朝胡列娜问了起来。

    “我也不知道，不过我猜测，应该是魂宗以上吧。”

    虽然王枫没有释放魂环，但他的实力绝对在魂宗以上。

    “不过，我是在落日森林深处遇到他的，当时他只有一个人！”胡列娜想到什么，接着说道。

    “一个人深入落日森林。”

    虽然落日森林没有星斗大森林危险，但也差不多哪里去。

    更何况是落日森林深处了，那里，就算是他们三人一起，也不敢进去的啊！

    那么王枫这个敢一个人深入落日森林，他到底什么实力呢？

    “哼，不管他再强，遇到我们还是要输。”焱暗气说道。

    ....

    “第四魂技·雷霆神龙疾！”

    轰！！

    这时，全力爆发的玉天恒直接将火无双击退。

    “哥，不用再比了，我们认输。”

    还想继续出手的火无双听到妹妹火舞这句话时，人愣了一下。

    这还是他那个争强好胜，从不认输的妹妹吗？

    “妹妹，你说真的吗？”火无双为了确认，回头再问了一句。

    “嗯！”

    火舞看了眼王枫后，确认的朝火无双点了点头。

    火无双这时看向其余队员，脸上无奈笑了笑。

    “好，我们认输啦。”

    .....

    “天斗皇家学院一战队获胜！”

    在炽火学院认输后，裁判很快便宣布了王枫他们获胜。

    获胜后，天斗皇家战队后面的石磨，石墨两兄弟，很是无奈的摸了摸自己脑袋。

    从上场到现在，他们就释放了下武魂，连手都没动就赢了。

    这种躺赢的感觉，还别说，挺舒服的。

    下场时，王枫朝着胡列娜她看了一眼，微微一笑。

    胡列娜见此，撑扶着脸蛋，腰肢前倾斜靠着前面护栏上，也回了王枫一个妩媚的笑容。

    下场后，王枫他们就坐到观众席上了。

    等下天水学院和植物学院的比赛，还是非常有看头的。

    毕竟双方都是妹子，而且个个都是颜值不低的妹子。

    天水学院这边，水月儿就不说了，腰细，腿长，软妹子，非常丰满，一心迷上了王枫，要是王枫愿意，今天拉她一起去酒店，水月儿不仅不会抗拒反而可能比王枫还主动。

    水冰儿武魂冰凤凰，最顶级的武魂之一，他从水月儿口中得知她已经达到了四十四级魂宗，人也是美的不可方物。

    其余五人，有高冷御姐，有冷漠少女，有宅男女神，可以说是各有各的特色。

    至于植物学院战队，颜值上虽然比天水学院差了些，但实力也很不错。

    七人全员都是控制系魂师居，而且都是植物系的武魂，要是一般的队伍遇到她们，或许会很头疼。

    “王枫，我去比赛了。”

    比赛开始前，水月儿还跑来和王枫说上一声。

    明眼人都可以看的出来，水月儿是不得到王枫不罢休。

    而且她来找王枫就是要从王枫这里得到王枫美美的祝福。

    “嗯！去吧。”

    “加油月儿。”

    “我相信你们一定可以打败植物学院的。”

    王枫说了声后，和水月儿关系很好的叶泠泠，独孤雁分别替水月儿加起油来。

    水月儿点了点头后，方才走回她的队伍中。

    “大姐，我看月儿这丫头真是无药可救了。”

    “可不是嘛？那个王枫虽然长的很帅，实力也很强，但人家都有女朋友了，而且和那个叶泠泠关系也不明不白的，月儿这样都要凑过去。不就是无药可救了吗？”

    “不过月儿这不达目的不罢休的精神还是很好的。”

    天水学院中，另外两名长腿妹子调侃着说道。

    “哼，你们懂什么，我这叫一见钟情，一个人追去求自己的幸福有什么不好的。”水月儿听到两人的话立刻反驳说道。

    “好了，都说别的了，我们该上场了。”水冰淡淡说了声，转头看了眼王枫。

    对于自己妹妹喜欢王枫，她也能够了解。毕竟像王枫这样优秀的人，即便是她，也有些佩服，甚至是有一点点动心，当然只是有一点点而已。

    要是王枫没有女朋友的话，说不定她还会追求他。不过可惜的是，人家名草有主了。

    很快，在裁判的宣布下，天水学院战队七人，与植物学院战队七人上场。

    十四个漂亮的妹子一上场，观看战斗的一些队伍纷纷侧目，有些甚至看的眼都直了。

    毕竟这样有颜值，要有实力的妹子同台竞技的机会可不多。而且还是十四个，这样的机会那是百年难得一遇。

    “还真别说，这每一个长的都那么漂亮，要是我能够加入他们学院就好了。”

    “还别想了，都是快毕业的人了。”

    “我想想不可以吗？”

    ...

    “比赛，开始。”

    裁判一宣布，天水学院一方便行动起来。

    水冰儿的武魂冰凤凰一出，强大的冰冻能力直接将对方冻住。

    而植物学院战队七人都是植物武魂，植物克水，但天水学院七人都是冰，明显冰克草。

    要知道，原著中即便是唐三遇到水冰儿也落的一个被冰冻的下场。

    植物学院众人也没有意外。

    战斗并没有想的那么激烈，最后，植物学院七人还是输了。

    ....

    “天水学院获胜！”

    在获胜的后，裁判第一时间宣布起来。

