    铁面人是白家家主身边的心腹。

    道源巅峰大高手！

    距离半步超凡，也仅仅只有一线之隔。

    否则，白寒冥又岂会将重整青州情报网络这么重要的事情交给他？

    说实话，刚开始他是真没把叶尘放在眼里。

    哪怕叶尘如今在青州名声鼎沸。

    但是，在铁面人眼中叶尘依旧是那个在白家倍受冷眼，一文不值的废婿。

    无非是撞了大运，重聚气海，成为了一名剑修罢了。

    金刚境剑修固然厉害，但是叶尘一个人又有多大能量？不说其他，铁面人修为高出叶尘整整两个大境界，一根手指头都能戳死叶尘！

    可是现在……

    情况不一样了。

    叶尘能在白家情报网的监视下神秘消失，这叶尘背后必定有人。

    而且势力不容小觑。

    …………

    然而，就在铁面人，大皇子，雷云霄三方人马，为了打听叶尘消息，忙了不可开交之际。

    一支深入大禹腹地的商队之中。

    “陈叶叔叔，你说的都是真的吗？妖兽真的可以幻变人形？”一个四五岁虎头虎脑的小男孩儿，瞪大眼睛盯着叶尘问道。

    “这个当然，他们不仅可以幻变人形，而且还会专门吃不听话的小孩儿，所以以后一定要听妈妈的话知道吗？”

    扮做中年男子的叶尘，坐在一旁的扮了个猛兽吃人的模样。

    吓的小男孩儿脖子一缩。

    “好了，别闹了，你们两个快来吃饭吧！”

    不多时，一位身材丰腴，样貌柔美的年轻妇人从帐篷里面走了出来。

    在年轻美妇的招呼下，叶尘带着虎头虎脑的小男孩儿回到商队营地当中。

    跟大家一起，享用晚餐。

    自从数日前叶尘通过云顶商行的关系，进入大禹境内之后，便一直以药材商人的身份，混迹在这支商队当中。

    刚才的小男孩儿名叫虎子，年轻美妇叫陈芸，是一对母子。

    是跟着商队做丝绸生意的。

    因为丈夫在三年前死于意外，陈芸便一个人扛起了生意，这些年带着孩子跟随商队走南闯北。

    也许是因为叶尘之前帮助过陈芸母子几次，所以陈芸母子对叶尘格外热情。

    “这是商队护卫们刚才打的兔子，我买了半只煲了汤，多喝一点儿！”陈芸一边说着，一边往叶尘碗里盛汤。

    还多加了一只图腿儿进去。

    “妈妈，我也想吃兔腿儿！”

    “哈哈哈哈，小虎子，就别凑热闹了。”

    “是啊，那是你妈妈专门给陈叶兄弟补身体用的。”

    眼瞅着，周围的商户一个个面带笑意的望了过来，陈芸脸“嗖”一下红了起来。

    她一个女人带着孩子走南闯北，又岂会不想有个依靠？

    这些日子叶尘帮了她不少忙，虎子跟叶尘相处的也好！

    关键是她能感受到，叶尘帮助她全凭真心！

    跟以往那些另有所图的人不同。

    要说她心里对叶尘没有点儿别样的心思怎么可能？

    可是这些又怎么能瞒得过其它一同前行的商户，一路上大家可没少拿叶尘跟陈芸打趣儿。

    然而，一旁的虎子小小年纪，哪里会懂得这些。

    “哼，又不是陈叶叔叔一个人需要补身体，虎子也需要补身体的呀！”

    望着虎子叉腰挺胸，理所当然的样子，周围的商户们笑的更加肆无忌惮起来。

    “小虎子，你陈叶叔叔补的地方，跟你可不一样！”

    “是啊，你还是等大一点儿再补吧！”

    “哈哈哈哈！！！”

    这下，陈芸的脸彻底红到耳根子上去了。

    唯独商队里的护卫长余勇，狠狠瞪了叶尘一眼，陈芸是他看上的女人，这些年他没少在陈芸面前献殷勤，但陈芸对他一直不冷不热。

    反倒是这叶尘，刚来商队没几天就跟陈芸打的如此火热。

    一时间，心中妒火愈发燃烧起来。

    “等着吧，今天晚上没人的时候，看我怎么收拾你！”

    感应到余勇阴厉厉的目光，叶尘一脸毫不在意。

    他这些天的确跟陈芸走的有些近。

    但并不是因为他贪图陈芸的姿色，而是他从陈芸身上看见了母亲的影子。

    想当初，叶尘爹娘还没有去世的时候，叶尘的母亲就是这样一边操持家务，一边带着叶尘。

    只不过，那时候的叶尘还小，根本帮不上母亲什么。

    等他渐渐明白母亲辛苦之时，双亲已经离世。

    与其说叶尘这些天是在帮助陈芸，不如说是在弥补内心深处的某些遗憾。

    吃完饭，商队开始在营地内点起篝火，载歌载舞。

    他们虽然都是走南闯北讨生活的苦命人。

    但丝毫没有因此，而丢弃那份属于人间烟火的幸福。

    护卫们也跟着开始较量武技，以此助兴。

    不出意外，身为护卫队长的余勇，连战连胜赢了一个满堂彩。

    这时，他将目光瞄准了对面，跟陈芸坐在一块儿的叶尘。

    “陈叶兄弟，要不要上来试试？放心，我不用武技，也不用护体罡气，咱们就随便比划比划？”

    余勇此话一出，在场的其他人脸色都变了怪异起来。

    余勇是神罡中期武者，就算不用罡气，不用武技，以他的实力也足以碾压叶尘。

    商队队长徐福贵，更是满脸尴尬。

    余勇喜欢陈芸他是知道的。

    但是没想到，余勇居然因为这种事，公然向叶尘发难？

    “算了吧，余护卫长，叶尘就是个药材商人，你是武者，就算不用武技罡气，叶尘也不可能是你的对手啊。”

    “是啊，余护卫长，你这样不是欺负人吗？”

    跟叶尘相处的这些天，其它商户还是挺喜欢叶尘随和的性格。

    可他们这边维护叶尘的话音刚一落地，顿时被余勇身后的护卫队们瞪了回去。

    他们是余勇的手下，自然是站在余勇这边。

    “怎么？陈叶兄弟，你这是不敢上台吗？”

    余勇没有理会周围的目光，继续挑衅叶尘。

    “我不是不敢，我只是有点怕！”

    余勇万万没想到，叶尘会这么快服软，微微一愣的同时，眼中笑意更甚几分：“有什么好怕的，我都说了不用罡气，武技，男子汉大丈夫畏首畏尾，将来如何保护自己身边的人。”

    余勇一边说着，一边还不忘望向叶尘身边的陈芸。

    那模样仿佛再说，看，这就是你选的男人。

    谁承想，陈芸却是瞪了他一眼。

    “陈叶兄弟，你不用理会他，咱们商人本来是做生意的。他一个武者，欺负你不会武功，本来就是他不对。”

    眼瞅着，陈芸拉上叶尘就准备返回帐篷，余勇双拳一紧。

    明明是他更胜一筹，陈芸却还这般维护叶尘？

    他正要上前为难叶尘，却见叶尘把陈芸拉了回来：“我刚才的话还没说完呢！”

    言语间，叶尘微微一笑，目光再次落回余勇身上。

