    “你真是我的孩子？”老摩尔歪着头打量身边的猎魔人，很快从一开始的狂喜中冷静下来，起了疑心。

    面前这个身形修长，英气勃勃的年轻人，与记忆中的瘦不拉几、一身排骨的少年相差甚远。

    算算年纪，自家孩子该是一个接近十五岁的少年，可他身上完全看不到少年人的活泼和开朗，表情动作处处透着成熟，说十八九岁还差不多。

    猎魔人的目光，不时看向三个小混混被拖走的方向，冷漠到了极点。

    老摩尔只在开了几十年肉店的屠夫，和酒馆里沉默寡言的冒险者身上看到过这种漠然。

    让普通人敬而远之。

    老摩尔也不例外，但他又觉得对方的眉目之间，偏偏有种深入血脉的熟悉感。

    “你眼睛花了吗？当然是我们的儿子！我怀胎十月生出来的种，绝不会认错，”苏茜理了理怀中的襁褓，亲热地拉住猎魔人的手，“一年多了，分开的时候又正是长身体的年纪，长相变化再正常不过。”

    “看这眉毛、鼻子、嘴巴，是我家罗伊没错！”

    苏茜上下打量，满脸欣慰，

    “不过高了，也壮了，雷索大师教导有方，把你从一个弱不禁风的小萝卜头，训练成了强壮的男子汉。”

    “你长大了。”

    苏茜偶然对上猎魔人暗金的眸子，扫到他类似于混血精灵的耳朵尖，好奇道，“我的孩子，你的眼睛和耳朵怎么了…”

    “我通过了青草试炼，成了猎魔人，五官部分特征就变得跟普通人不太一样。”

    “具体原因，等回去后再解释。”罗伊安慰地捏了捏老两口温热的手掌，别过头，没人看到的地方，皱了皱眉，脸上矛盾之色一闪而过。

    不知不觉间他与老摩尔夫妻分开了一年，此时再见老两口已然头发花白，老态尽显。

    但他能感受到，两人发自内心的关切从未改变。

    可他却不同于从前，不太适应两人那灼热的眼神。

    “对了，老爹，刚才那三个混蛋打你了，身体怎么样，哪里不舒服？”

    “我皮糙肉厚，没什么大碍。”

    “让我看看伤口。”

    罗伊固执地为老摩尔检查了一遍身体，不由心头一沉，老人的体质老人腰腹、后背、脖子，都有拳脚殴打造成的旧伤。

    这些伤势表面看都已经愈合，没有太大的问题，但如果继续拖下去，哪天爆发出来，就会令他丢掉半条命。

    观测之中，老摩尔体质也因为伤势衰弱到了4点，甚至不如一个常人。

    “我不在的日子，你们受罪了。”

    罗伊咬了咬牙，从空间里取出一瓶金盏花药剂、不由分说地让老摩尔喝下。

    魔药对普通人而言相当于剧毒，但罗伊在牛堡调配的药剂对普通人也适用。

    喝完药剂，老摩尔顿觉一股热流滚入肠胃，身上的淤伤带来的痛苦似乎少了那么一点儿，不禁感动地握住罗伊的手，浑浊的眸子渐渐有些湿润。

    “我的孩子，看看这边，小家伙肯定认出你了！”

    这时苏茜大妈叫了一声，怀中的婴儿不知何时恢复了安静，黑亮的大眼睛转向猎魔人，像星星一样闪烁好奇之光。

    婴儿的感觉很敏锐，似乎察觉到与面前之人的血缘关系，在老两口惊讶的目光中主动朝猎魔人伸出白嫩的小胖手。

    “看样子小米诺很喜欢你，不愧是亲兄弟！”

    “他叫米诺吗，可爱的小家伙。”罗伊蹲下身体，轻柔地挠了挠婴孩儿的肉肉的脚丫，捏了捏他肥嘟嘟的脸蛋，又从脑袋后的兜帽里把正在打瞌睡的歌尔芬·黄狗提出来，把一张狗嘴拉成了大饼，逗得小家伙咯咯直笑。

    那张纯真稚嫩的笑脸让猎魔人的心莫名变得柔软。

    分别一年，突然间多了个弟弟，颇令他措手不及。

    不过这样也好，当自己再次离开，老两口也有个亲人陪伴。

    “要不要抱抱他？”苏茜诧异地看了一眼温顺得出奇的黄狗，没来得及问，儿子已经把它塞回了兜帽。

    “待会儿吧，你们待在这边，”罗伊最后摸了摸婴儿光溜溜的脑门，站起身，“我的朋友会帮忙收拾菜档，我得先去处理那三个小混混。”

    “罗伊…”老摩尔支支吾吾地说，“别把威利帮的人得罪太过火，不然咱们以后没法在诺维格瑞混下去。”

    “我自有分寸。”猎魔人转过身，脸上笑容消失。

    在围观者惊惧的目光中，进入阴暗的巷子里。

    ……

    “这三个家伙，被我从头到脚收拾了一遍，现在变老实了。”奥克斯将手指节捏的一阵脆响，满脸意犹未尽。

    以文森特为首的三个小混混烂泥一样瘫倒在墙角，身体被汗水湿透，看不出任何伤痕，然而脸上鼻涕眼泪口水横流，双眼无神地望着天，嘴巴不停开合，喃喃自语，完全没了菜档里的猖狂。

    熟悉人体结构的猎魔人有很多手段让人求生不得、求死不能，并且足够隐蔽。

    “当初我和瑟瑞特还没离开诺维格瑞，本地帮派曾派人到菜档找过老摩尔麻烦，妄图收取保护费，被咱们狠狠教训了一顿后消停下来。”

    奥克斯摇了摇头，语气冷了下去，“没想到我们前脚刚走，这群王八蛋后脚就把账算在了老摩尔夫妇身上。说起来还是我考虑不周，连累了你的家人，当时该再狠点！”

    “你们做的已经够多。”

    罗伊面露感激地说了一句，目光转向三个混混，在三人面前晃了晃手，没反应，“啪啪！”

    连续三记耳光，小混混捂着红肿的脸颊回过了神。

    然后下意识地龟缩在墙角，满脸惊恐，裤腿涌出湿热的痕迹。

    “魔鬼！猎魔人，魔鬼！”文森特现在恨不得扇自己两巴掌，没想到自己一语成戳，真的有变种人冒出来替老摩尔出头。

    更可怕的是，还不止上次的两个，而是整整——四个！

    “闭嘴！现在我给你们一个选择，不想再受折磨，就老实回答问题！”罗伊指着先前踢了老摩尔几脚的尖嘴猴腮的男人，“你叫文森特？威利帮的老大是谁？”

    文森特狠狠地瞪了猎魔人一眼，沉默不语。

    “小子…走着瞧，老大迟早会帮我们报仇，让你们，从世界上消失！”

    旁边黄背心的肌肉男混混忽然放了一句狠话，然后被奥克斯一脚踹翻在地。

    “刚才还没有被折腾舒服…要不要再试一试屁股开花式？”奥克斯露出一个热情洋溢的笑容。

    “别！不要折磨，不要屁股开花！我说，”肌肉男吞了口唾沫，结结巴巴地说，“我们老大是阿尔方斯·威利，统治着诺维格瑞最大的帮派！”

    “乖乖合作，自然能少吃点苦。”

    罗伊狠狠地拍了拍文森特的脸颊，沉吟了片刻。

    白狼混迹在诺维格瑞的时候，与四大黑帮产生过深入的交集。

    不过那是十年以后，那个时期，诺维格瑞永恒之火在瑞达尼亚的皇帝铁石心肠的拉多维德的支持下，派遣大量女巫猎人残忍地扫荡全城，铲除非人种族、术士，而四大黑帮则浑水摸鱼，暗地里借机发展势力，慢慢发展成为诺维格瑞四大巨头。

    权力大到什么程度？

    连尼弗迦德和瑞达尼亚的皇帝陛下都拿他们没办法，接手城市前，还得看黑帮脸色。

    但现在北境战争尚未爆发，世道还没那么糟糕，四大黑帮影响力不如后世。

    不过仍然是普通百姓招惹不起的庞然大物。

    “诺维格瑞四大黑帮，除了老威利，剩下的三个帮派老大又是谁？”

    “别打，我说！”混混这次回答得很干脆，“三位老大…屠夫克里弗、乞丐王法兰西斯·贝兰，以及收藏家——奥洛夫·比尔德。”

    罗伊眉头舒展，前两个家伙他倒有过耳闻，但收藏家，他不记得四大黑帮里有这么一号人物，“不该是西吉斯蒙德·迪科斯彻吗？也对，那个间谍头子目前应该隐居在幕后，尚未发展黑道势力。”

    罗伊差不多确定了这个猜测，又问，“四大帮派各自负责诺维格瑞的什么生意？”

    “猎魔人，你们打听这种事干啥！？”

    “我问你答，再多说一句，舌头抽出来喂狗！”

    文森特在猎魔人暗金的瞳孔注视下，缩了缩脖子，不敢再废话，“乞丐王控制着诺维格瑞的盗贼和乞丐，负责所有偷窃和乞讨的生意；屠夫掌握着全部放贷和大部分保护费生意，集市这片的保护费也快要划分到他的名下；收藏家经营着洗浴中心、大部分酒馆，无论是谁在诺维格瑞举行宴会和活动都需要借助他的经营场所。”

    “那老威利了？”

    “我们老大，”文森特顿了顿，“经营赌场、地下格斗场，以及妓院！”

    “他是不是还有个儿子？叫塞浦里安·威利？”

    混混惊疑道，“你，你听说过少爷？”

    罗伊心头一动，

    “那就没错，阿尔方斯·威利，也就是‘霍桑一世’。”

    他的儿子，名声更加响亮，在未来被称为“霍桑二世”，用霍桑（狗娘养的）这个丑陋的词汇来形容，可想而知他是多么地招人恨。

    在未来，虐待狂魔兼心理变态的“霍桑二世”更试图伤害希里。

    “不过目前看来，‘霍桑二世’尚未成长起来、亲手杀掉自己的父亲。”

    ……

    罗伊又询问了诺维格瑞永恒之火教会、城市管理阶层的情报，不过文森特三人只是帮里最普通的成员，了解到的信息有限。

    “公事办完了，现在轮到私事。最后一个问题，你们不断来找老摩尔的麻烦，敲诈勒索他，是自作主张，还是因为帮会高层、或者阿尔方斯·威利的命令？”

    “这…”文森特怯怯地扫了一圈像四尊雕像一样站在周围的猎魔人，嗓子发干，继而一咬牙，反问道，“猎魔人，据我所知老摩尔只是个普通的农民，没背景也没钱，你们犯得着为了这种乡下的泥腿子得罪咱们？”

    年轻的猎魔人突然冲三人狰狞一笑，露出整齐而雪白的牙齿，白的发光，同时五指勾勒出青色的倒三角法印。

    文森特眼前一花，脸色僵硬，老实了下来，

    “这是，威利老大的命令。”

    罗伊面笼寒霜，“堂堂威利帮派的头领，为何刁难一个小人物？”

    “半年前，两位大师给老摩尔撑腰，让老大吃了亏，脸面无光，怀恨在心。”小混混嗫嚅着，眸子里闪过一丝恐惧，“老大最欣赏…小人物的挣扎、和绝望，说是充满了诗意。所以慢慢折磨他…出口气。”

    罗伊深吸了一口气，“妈的变态！变态的帮凶，你们也得付出代价！”

    “唰——”

    古威希尔出鞘。

    雪亮的剑身反射寒光，晃得三人脸白如雪片。

    “冷静点，小子，现在人多眼杂。”瑟瑞特阴冷的目光从三个亡魂大冒的家伙身上扫过，“弄死他们，收尾麻烦。”

    “要动手，至少得做点准备…所有麻烦一并处理！”

    罗伊歪着脑袋想了一秒，深呼吸，平复下躁动的心情，“说的也对，几个小喽啰，杀掉也解决不了问题。必须从病根上开刀。”

    “不过欺负了老摩尔大半年，饶不了你们！”

    脑海中，再次钻出刚才三人恶毒的咒骂。

    罗伊脸上闪过一丝戾气，

    为了让老两口平静的生活不受打扰，他都敢跟镜子大师打赌，这群欺软怕硬的家伙，却在背地里玩阴的！

    怎么敢？

    小巷里。

    猎魔人身形鬼魅地绕着三人转了一圈，冷冽的剑光几次跳跃。

    “唰唰——”

    鲜血飞溅，三只断臂腾空而起。

    三个小混混捂着光秃秃的手腕鬼哭狼嚎，躺地打滚，像只丑陋的肉虫一样蠕动。

    “帮派的规矩我懂，拳头大就是硬道理！”

    “今天这三只手作为见面礼…给霍桑一世送回去，顺便带个口信儿，明天，我将登门拜访！”

    “小鬼，你用词不当…”光头大汉，奥克斯兄弟，坚定地站到他身边，“不是‘我’，而是‘我们’，咱们一起去会会那个狗娘养的杂碎！”

