    由不得白凤鸣不震怒，紫岛学院外出试炼的队伍，赫然就处于兽潮爆发的中心区域。

    迷雾阻挡了卫星和地面探测器的视线。

    这次兽潮反应之强，距离海岸线之近，都是近三年之最。

    根据内线传递的消息，海岸巡弋卫队第74支队，25人的团队，在兽潮爆发的瞬间就与本部失去联系。

    那支队伍里可是有着两名8星疾风级强者坐镇！

    高阶武者如此，更何况寻常人。

    后台记录中，有220名在近海捕鱼的渔民于1分钟之前失联。

    轰——

    轰！

    那是要塞防御炮的怒吼。

    一众高层管理齐聚紫岛学院位于地下30米处的【洋流会议室】内。

    纵然与地面相距30米，但是那隆隆的声音依然不绝于耳。

    “是……江津讲师！”一名管理者强压着畏惧，站起回答。

    “江津……”

    白凤鸣今年五十一岁，岁月却很难在她的脸上留下痕迹，如果是陌生人看来最多也就时三十五岁的样子。

    她闭上眼睛，周身空气不正常的扭曲。

    一秒之后，平静冷漠的声音自会议室内浮现，“队副是谁？”

    “是郑长风讲师。”

    那名校园的高层管理说这话时眼眶微红。

    校长白凤鸣战神依然没有睁开眼睛，冰冷的问道：“是否还有同境武者？”

    “……没有了。”

    白凤鸣睁开眼睛，毫无感情的看了一眼四周，说道：“两名八星武者，带着一群低阶武者和两百多名新生面对一场9级兽潮……”

    “我们怎么去和那些家长交代！我们又怎么和国家交代！”

    白凤鸣抬起头，特殊的光学玻璃天花板将学院上空景象清晰的呈现。

    半座校园都位于海洋里的紫岛学院，此刻成了申城要塞承受兽潮的桥头堡。

    黑压压的乌云彻底吞噬了学院防御光罩以外的所有空间。

    比夜晚还要浓重的黑！

    原本占地3.1平方公里的紫岛学院对于每一名进入者来说都是一座庞大的学府。

    可是此刻在那无处不在的乌云之下，却像弱小的像大海中孤零零的灯塔，在风雨飘摇中随时可能熄灭。

    若不是特级战备状态强制全员返回建筑物，此刻的学院恐怕早已陷入恐慌状态。

    “成澜、郁迎各率一队，携带飓风学院赠送的那两台【原】级迷雾分析仪，前往东南、东北两个方向搜寻！”

    “我亲自前往正东。”

    “其余人等，在我归来之前死守紫岛学院！以两小时为限，如我未归，一切以炎黄军行动为准。”

    白凤鸣雷厉风行，说完之后，转身大步离去。

    这位巾帼英雄面对大危机时的担当与心胸，足以让天下男人羞愧。

    紫岛学院一众高层无不应声。

    “是！”

    行动随之展开。

    一时间，紫岛学院高层纷纷出动。

    白凤鸣走出地面时，身躯已经被银色的战甲覆盖。

    当面甲落下时，那个凭着赫赫战功登顶地榜榜首的白凤战神才彻底归来。

    她抬头看着那不断撞击学院防御光罩的黑色乌云，憎恨喝道：“本院要看看是什么杂碎，竟敢犯我紫岛学院！”

    “防御结界，正东方位，关闭！”

    一声令下，她头顶区域的结界随之消失。

    那厚重如铁的乌云顿时找到倾泻点，疯狂涌入。

    白凤鸣身化白光，笔直升空，以身为箭，与无尽乌云猛然相撞。

    轰——

    一声巨响绽放在学院上空。

    没有结界的隔离，这次全校三万余人听得清清楚楚。

    刺耳的尖啸、凄厉的鸣叫混成一团，随着高空陡然绽放的光芒一同散尽。

    白凤鸣周身三尺之内，已然化作绝对真空带。

    璀璨的白光附着体表，她如一颗耀眼流星倒卷天空。

    以紫岛学院另两位强者为首的队伍也一同升空。

    刚刚关闭结界的区域终于再度开启。

    ……

    轰隆隆！

    结界之上，乌云激荡。

    漫天血雨洒下，不时看到飞行类巨兽的翅翼肢体带着血浆中重重砸到结界。

    黑与红汇合而成的血液近乎将整个球形光罩染红。

    不过短短二十秒，整个结界外的乌云竟被生生打散。

    天上终于有隐隐的阳光洒下。

    白凤鸣等人将上空的威胁涤荡之后，化作三条光轨射向三个方位。

    夏国顶级学院的底蕴终于如火山般喷涌而出。

    可是疾速飞行中的白凤鸣却无暇顾及这些。

    她的目光中带着焦急。

    那200多名学生，可是紫岛学院本届新生里最有潜力的种子啊！

    他们不单单是紫岛学院的未来，更是炎黄武道传承的未来，是整个国家的希望！

    要是这些孩子出了差错，她白凤鸣百死莫赎。

    【孩子们，一定要坚持住，一定要活下来。】

    白凤鸣的眼中有泪光闪烁。

    然而当冲出约5公里后，白凤鸣猛地悬停在半空。

    “磁场改变，我的感知极限被压缩了整整八成！”

    这一路碰到的迷雾生物少之又少，当她觉察到不对时，周围的磁场竟然在二次转换的基础上再次转换。

    那种近乎规则性质的压制，让白凤鸣瞬间确认，这是独立于修行武道之外的“超能”力量。

    只是这浩瀚如海的能量海洋，不可能是某个人的超能。

    她一定是进入了某个特殊的能量汇聚点，因为自身力量修行体系的不匹配，造成直接出现本源力量的压制。

    “我要看看谁能阻挡我。”

    白凤鸣眼中含怒，出手迅如雷电，带起惊涛骇浪，猛地击向四周聚拢而至的黑暗。

    仿佛核爆一般的白光升起。

    大片大片的黑色消融。

    ……

    距离此处约10公里外，三道人影从撕裂的黑暗中走出，静静立于躁动的东海上空，黑色的衣服与黑色的披风让他们完美融入环境。

    可是三人脸上带着的灰白花纹面具，却让他们原本隐匿的行迹变得极为显眼。

    尖锐凄厉的叫声漫天而至。

    那是大片大片的飞行生物，这些生物全身漆黑，仿佛从石油海里刚刚升起一般，甚至还有液态化的黑色滴落。

    尖锐的喙、长达三十米的双翼、接近音速的飞行速度，还有成百上千的数量……

    这些看不清模样的飞行黑影呼啸着袭向这三人。

    “聒噪的生物！”

    当中之人自灰白面具之后发出一声冷哼，竟是字正腔圆的夏国语。

    随着他开口，身旁两人也终于有了动作。

    两人同时将手折向后背，下一秒同时抽出一柄暗红色弧形长刀。

    刀刃不过半个指节宽，却足足有160公分长，犹如霓虹的大太刀，但是刀身弧度却小于太刀。

    当暗红刀刃彻底显露后，那修长的刀柄也终于显现。

    外型狰狞的红色长刀，像极了刀刃变窄的汉代斩马刀。

    两人抽出兵器后，摆出一个近乎划船摇浆的姿态，向前一荡，反手一抡。

    刹那，巨大的弧形红芒左右平行斩出。

    黑潮一般的飞行身影被撕的粉碎。

    居中之人依然没有动作，他目光深沉，遥遥看向紫岛学院院长白凤鸣所在之处。

    “在迷雾之中，没有人能阻挡修蛇。”

    “不过本座今天的目标不是你们，所以不要来找死。”

    黑色的斗篷上不断有粘稠的阴影蒸发蔓延。

    居中者的声音犹如两个铁片摩擦，令听者毛骨悚然。

    忽然，他抬头看向另一个方位，那里有一闪而过的金色光华。

    “圣曜教会也来了？”

    这人回头看向身后沸腾的黑色，那里有两道手持暗红战刃的身影。

    “你们两个的任务，就是不要让圣曜教会干扰我。”

    话音落下，他双臂张开，两道血色锁链猛地从衣袖中飞出，蔓延出百米，与身后两人的身影衔接。

    下一息，浩瀚澎湃的能量气息带着可视化的颜色波动，如两股巨型水柱猛然灌入那两人体内。

    两人的气息骤然倍增，手中暗红战刃猛地旋转绞杀，竟然以数倍先前的效率杀穿这些似鸟非鸟的黑色巨兽群落。

    距离申城要塞海岸线30公里外的某处洋面上空。

    一名拥有金色卷发的青年左手托着一本厚厚的经本，悬于高空，眼球变成白色，散发着微光，看向某处。

    “【修蛇】组织？”

    “如果今日不来打扰我，我会祈求主来宽恕你们的罪行。”

