　　“天地圣果，这是什么东西？”琴圣天魔女一脸疑惑的问道。

　　“天地圣果，这是我天元大陆的圣物，是只属于我们人族的至宝……”六长老对天地圣果的信息了解的非常详细，知道的东西并不比那些守护家族的太上长老的少，接下来，他将自己所知道的关于天地圣果的一切全部都告诉了琴圣天魔女。

　　“哇，这么厉害啊，一个天材地宝，竟然就能让一名圣皇强者成为圣帝。”

　　听了天地圣果那逆天的神效，小倩和小月二人顿时发出惊呼声，满脸都是惊奇之色，就连琴沁也不例外，被惊得目瞪口呆。

　　琴圣天魔女眼波流转，沉吟道：“怪不得前些日子我感觉到一股好似圣帝的气息从遥远的方向传来，蔓延了整个天元大陆，起初我还以为天元大陆上有一名新的圣帝衍生了，可没想到那居然是天地圣果出世弄出的动静。”

　　“可惜那个时间我呆在古药村中，正好又是天心莲炼制的关键时刻，为了不让天心莲在炼制的过程中出现意外，我只好守候在那里，不然的话，我定要去看一看。”

　　琴圣天魔女目光望向六长老，继续说道：“六长老，你的意思是，天地圣果可以让小宝真正的脱胎换骨，摆脱现在这无法修炼的局面？”

　　“天地圣果是天地间一等一的圣物，它的神奇与强大功效是不容置疑的，眼前这个小男孩既然连万年年份的天材地宝都无用，那想来也唯有天地圣果才会对他有帮助了，只是……唉。”六长老欲言又止，有些无奈的摇了摇头。

　　“六长老，只是什么？”琴圣天魔女那双勾魂夺魄的美眸一瞬不瞬的盯着六长老，神情略显得有些紧张。

　　“只是这天地圣果如今已经成为了有主之物，而且获得这名天地圣果的人也绝非一般人，即便是天元大陆上的十大守护家族也奈何不了他，　要想获得天地圣果，这根本就是不可能的事。”六长老仰天长叹道，而在他脑中，却又情不自禁的想起关于那个人的传说。

　　“不得不说，他的确是一名旷古烁今的奇才，不仅是一名六阶光明圣师，同时他在武者的道路上也走到了如今这高不可攀的地步。”六长老心中暗自感叹，心情有些复杂。

　　琴圣天魔女神色不变，似乎六长老口中所说的这名连守护家族都奈何不了的强者根本就对她的心境造不成丝毫波动，说道：“六长老，不知这个人是谁？是人族圣帝？还是兽族的圣帝？”

　　“都不是！”六长老摇头说道：“这个人的年纪不大，是近些年才成名的，上官幕儿，你长年呆在三圣岛，很少踏足天元大陆，肯定不知道这个人，他的名字叫——剑尘！”

　　闻言，琴圣天魔女眼中精芒一闪，顿时为之动容。

　　“什么，这个人叫剑尘，该不会是我们认识的那个剑尘公子吧！”小倩和小月两人立即从地上站了起来，满脸的吃惊之色。

　　琴沁也惊了一下，旋即立即从空间戒指里拿出一副画卷展开，语气略带激动的问道：“尊敬的光明圣师大人，麻烦你看一看是不是这个人。”

　　画卷上，释然是画着剑尘的画像，笔功非常的扎实，画的栩栩如生，宛如一个真人似地。

　　这幅画，是琴沁曾经在天琴家族中时所画，一直保存至今。

　　“对，就是他，难道…难道你们认识剑尘？”这一回轮到六长老吃惊了，随之看向琴沁的目光都发生了变化，他万万没有想到一名实力不强的女子，竟然随身携带者剑尘的画像，而且看画像的逼真程度，他敢肯定能画出这幅画的人，一定是和剑尘相处过的人，并且时间还不短。

　　“啊！不会吧，真的是剑尘公子，剑尘公子什么时候变得这么厉害了，连十大　守护家族都奈何不了他。”小倩和小月两人张大着嘴巴，满脸都是不可思议的神色　。

　　琴圣天魔女目光呆呆的盯着画像中的人，神情十分复杂，而心中更是难以平静。

　　很快，琴圣天魔女的目光就从画卷中移开，眸光再次变得冰冷了起来，沉吟了会，道：“我要即刻去一趟天元大陆，六长老，感谢你的这次协助，不知六长老是想在三圣岛上继续呆下去，还是随我一起回天元大陆。”

　　“我还是回天元大陆吧，当初因为争夺天地圣果，许多强者都身受重创，我光明圣师不少七阶光明圣师都被各大家族请走了，这个时刻我光明圣师工会正是用人之际，我还是回去的好。”六长老说道。

　　天元大陆，格森王国，洛尔城中，皓月神殿已经变成一栋百米大小的宫殿依旧悬浮在长阳府上空，而在长阳府内，气氛却显得有些凝重，巡逻的护卫明显比以前要多了许多，隐藏在各处的高手也比往日里增加了数倍。

　　长阳祖云霄身上的伤势在经过光明圣力的本源力量治愈下，已经恢复如初了，尽管如此，但现在的他，　却生活在浓浓的悲痛之中，整日魂不守舍，情绪非常低落。

　　在守护家族内发生的一幕记忆犹新，这对他心中造成了非常强烈的冲击，留下了难以弥补的创伤。那里是他的家，是生他养他的地方，对于那一处地方，他有着非同一般的感情，但现在，他知道自己恐怕永远也回不去了。

　　长阳祖夜韵陪伴在长阳祖云霄身边，没有说什么安慰的话，只是静静的守候在自己的夫君身旁。长阳祖云空的归来，弥补了长阳祖夜韵思子之痛，让她心境得以圆满，元神每一日都在一点一点的升华，即将突破为圣皇。

　　发生在守护家族的事情，剑尘并没有告诉别人，甚至连他的爹娘都没有透露，只是随意的编造了一个借口糊弄过去，毕竟这次的事情闹得有些大，不仅仅是得罪守护家族那么简单，得罪的，更是一群在长阳霸他们来说，辈分高的吓人的老祖宗，他不想让这件事情对爹娘造成困扰。

　　长阳府内最为恢宏的一栋宫殿内，剑尘，幽月和铁塔三人正相聚一堂。

　　现在剑尘身上的伤势也是恢复如初了，穿着一身绣着金丝的华丽长袍，看上去颇有几分豪门大少的气质。

　　“剑尘，这长阳府也太过分了，竟然这么对待你，还好我师傅及时通知我你遇到了危险，不然的话……”幽月一脸的愤怒，一想到剑尘的遭遇，她心中都是一阵后怕，暗自庆幸还好自己去的及时。

　　“这个仇，我迟早会报。”剑尘面无表情，语气有些低沉，心中隐藏着一股非常强烈的杀意，这一次，他还真是九死一生，若非最后关头幽月驾驭皓月神殿及时赶到，那后果，简直不堪设想，而他费了九牛二虎之力才获得的天地圣果，自然是保不住了。

　　“现在铁塔的身份已经暴露，我想长阳青云他们一定会有什么动作。”剑尘语气低沉的说道，眼中光芒闪烁不定。

　　“剑尘，不如让铁塔躲到皓月神殿中去吧，皓月神殿的坚固绝非寻常神殿能及，即便是十大守护家族的强者也不敢硬闯。”幽月提议道，对于铁塔的身份，她也从剑尘的口中有了一些了解。

　　“禀告四少爷，有一封密信需要你亲自开启！”

　　就在这时，门外传来了侍卫的声音。

　　“送进来！”剑尘下令道。

　　房门被轻轻的推开，一名护卫双手小心翼翼的拿着一封信封，供着身子从外面走了进来，径直将密信送到剑尘的手中。

　　剑尘接过密信查看，脸色立即变得阴沉了起来，手掌一用力，一丝丝混沌之力　竟然从掌中吞吐而出，只听见砰的一声，拿在他手中的密信轰然爆裂，化为了尘埃。

　　“剑尘，信上写的什么，让你这么生气。”幽月一脸关切的问道，神色间也透露出一丝忧色。

　　剑尘缓缓的松开手掌，动作从容的端起茶轻轻的喝了一口，缓缓说道：“是长阳青云的信，他信上说，如果我要想保住铁塔是百族战神的身份，就交出天地圣果，否则的话，他会联合天元大陆以及兽神大陆的强者共同追杀铁塔。”