    试镜不是很顺利，虽然吉崎、宫胁、白木、津村等人觉得植木佐富子外形比较优秀，演技也不错，但对选择这样一个没有“主役”经验的新生代女演员，都表示出了一定程度的担忧。

    不是不信任千原凛人的眼力，这很正常，千原凛人同样担心，甚至在几个人隐晦表达了反对意见后，一瞬间出现过动摇。

    也许确实该选择和泉悠子才对，不求有功，但求无过。或者该说，他也拿不准该不该用佐富子了，之前把话给她摊开说明白了，潜意识里可能也有想吓走她的成分——这种决定都不敢做，估计心理素质够呛的，吓走更好。

    真不知道这个决定会对未来成绩有什么影响，是更好还是更坏，实在让人纠结！但千原凛人也就仅仅动摇了一瞬间，还是坚持既然要做了，就该尽最大努力追求最好的拍摄效果。

    他尽量说服了那些担忧的同伴，村上伊织也直言支持他的决定，又讨论了三圈才决定“凉子”这个角色由植木佐富子出演。

    村上伊织应该也很担心，但她还是在试镜商讨会上明确表达出了支持之意，愿意和他共同承担责任。

    至此，主演选角这难题终于解决了，配角确认出演人选倒没什么困难的，演员们大多对能参演一部高投资的大河剧很有兴趣，片酬、协调拍摄时间等都很好说话，只有一个人很生气——和泉悠子还等着出任女主角呢，结果收到的试镜通知是个女配角！

    她连问了好几个人才弄明白植木佐富子是何方神圣，当场就给气抑郁了，百思不得其解——这家伙是用什么姿式舔的，竟然把老娘等了这么久的女主角给舔走了？那茅坑里的石头又是怎么想的，分不出谁是自己人吗？我可是你的铁杆御用女主角啊，有这种好事不先给我？

    哪怕是给了有川麻美她都能理解，毕竟有川麻美比她名气大，但给佐富子她完全理解不了！

    她马上带着一腔怨气跑来找千原凛人抗议，刚坐下就不高兴道：“你对我哪里不满？”

    我可以改啊，只要你提要求我就能改！那小丫头能给你的，我哪样不能给？！

    千原凛人手头事很多，没工夫和她扯蛋，头也没抬：“你年龄太大了。”

    和泉悠子听愣了，老娘才二十二啊，这就年龄大了？而千原凛人继续实话实说：“你也没她漂亮。”

    和泉悠子一时无话可说，很想摸起钢笔就插到千原凛人头上，但不敢，憋了一会儿从牙缝里挤出声音道：“那又怎么样，我比她观众召唤力强，她根本没什么名气！”

    千原凛人抬头看了她一眼，承认她说的是实话，但如果从另一个世界发生过的事情来看，这并没什么卵用——出演过《东京爱情故事》的赤名莉香，可以说火遍半个亚洲，名气、地位能比过她的女演员几乎没有，但出演战国第一美女阿市却反响平平，观众不怎么买帐，收视率很一般。

    所以，“第一美女”不是谁都能演的，和身份地位名气无关，只求观众能有认同度，能不出戏。

    当然，以赤名莉香在曰本演艺圈的地位来说，她演阿市别人也挑不出毛病，哪怕演不出那味道也不会受到太大的非议，想来和泉悠子出演凉子效果差不多，但千原凛人想要的是好收视率，不是不犯错。

    要真求名气之类的，那让有川麻美那个二十七八岁的来演不是更好？

    这些他没办法向和泉悠子解释，也有些不耐烦了，直接抬头望着她问道：“你的意思是……想干涉创作组的决定？”

    又不是不给你角色，闲着没事跑来和我闹，反了你了！

    和泉悠子语塞了片刻，若是一般剧组的创作组，以她的身份地位对方都得客客气气的，她能指手划脚一下，但这是千原凛人领衔的创作组，她吃了熊心也没那个胆子，又憋了好一会儿才说道：“我没那个意思，我只是觉得我更合适。”

    “谁合适不由你来决定，注意你的身份！”

    和泉悠子真被堵得无话可说了，她也舔得很卖力啊，但一直舔不着，真不知道那个小演员是怎么舔到位的！她很生气，但又不能和千原凛人翻脸，瞬间又换了张脸，委屈又烦闷道：“你答应过我的。”

    之前千原凛人做了一个类似《公主们的战国》的剧本，那是部群像剧，主角可以说有很多，谁也不比谁高，是给和泉悠子留了一个“公主”的坑，但现在情况变了，打发她去演“小妾”也没办法，千原凛人直接不认帐了，“我只答应你会出演，现在你要演吗？”

    和泉悠子猛然起身，这太侮辱人了，我凭什么给那个不如我的小毛丫头当陪衬？老娘不演了！

    千原凛人往椅背上一靠，双手合拢在小腹处看着她，意思很明白——急着出头的女演员要多少有多少，这剧组是有人必不可少，但是我不是你，所以你想怎么着？

    打算撒撒泼，耍耍小脾气？有考虑过后果吗？

    他的目光很冷冽，几乎可以说毫无感情，和泉悠子面对着他连张了几下嘴，狠话没敢放，更没敢转身就走——万一这小子不追出来怎么办？这家伙不通人情，但能力真的好啊，什么剧都能大卖！

    她站了一会儿又委委屈屈坐下了，开始抹眼泪：“我跟了你这么久了，一直特别听话，现在把我的角色给了那小丫头，我不服……”

    和泉悠子软了，千原凛人又重新拿起了笔，开始批改文件，但也没客气多少，直言道：“少和我来这一套，哪个演员不是说哭就哭，咱们这一行不相信眼泪。我找不到纸巾在哪里了，你要是没有，就用袖子擦一下吧！”

    顿了顿，他又看了一眼梨花带雨的和泉悠子，毕竟也是跟着他很久的老人了，也不能总拿棒子打她，终于口气软了点，“也就是你，换个人我早让她滚蛋了，你听说过有大制作人向演员低头的先例吗？这次是你本身条件确实不合适，谁都没办法，所以收收心，把‘平姬’那角色演好，一样能出彩。”

    他这是大实话，要不是和泉悠子这条赖皮狗以前立场坚定，明确支持过他，香火情很浓，他还能容忍一二，不然换个演员敢跑到他这里来无理取闹，他能直接把她头拧下来——他的权威都不能保证，回头剧组里岂不是一盘散沙，那还拍个屁！

    和泉悠子包里有湿巾，但她就是不拿，一个劲用手背抹眼泪，反正这里没别人，追求的就是这效果，哽咽道：“好吧，你的吩咐我肯定听，这次我忍了，但下次……”

    “只要角色合适，你会是第一人选。”千原凛人也没犹豫，这种话说了又没什么。

    和泉悠子幽怨道：“剧本是你写的，你就按着我写，肯定能合适，下次让我当主役。”

    一但说明确了，千原凛人就不肯同意了，顾左右而言他：“先别管以后了，你饰演的‘平姬’和植木小姐有很多对手戏，你先做到别让我失望再说。”

    “我肯定不会让你失望的！”和泉悠子声音很坚定，敢抢她的角色，到时对手戏，她非碾死那个黄毛小丫头不可！

    千原凛人对这表态很满意，有这气势总是好的，说不定演技爆发了呢？至于压不压戏到时再说，不行就再削这赖皮狗一顿，满意道：“那就好！我很忙，你没事就回去吧，好好揣摩角色。”

    双方合作很久了，千原凛人不用对她多客气，直接逐客，顺便警告道一声，“你知道我的脾气，演不好，什么都不用提了。”

    和泉悠子这次很听话，抹了抹眼泪起身就走，到了门口还回头说道：“你不能说话不算数两次，这次我好好演，下次该给我的一定要给我。”

    千原凛人低着头摆了摆手表示知道了，这女演员里就没一个善茬，一个肯吃哑巴亏的也没有——和泉悠子估计也知道跑来抱怨没什么用，但她就是要借着以前的情份跑来闹一闹，哭一哭，哪怕会挨顿排头也要保证下一次不会吃同样的亏。

    会哭会闹的孩子有奶吃，这帮能混出头的女演员身上全是心眼子，还是自己的女朋友好，以前挺温顺，现在温顺之余还挺俏皮，有趣又可爱，没这些乱事！

    他赶走了和泉悠子后，一边分神想着乱七八糟的事，一边处理制作局发来的通报，这属于他这个专务的日常工作，好在西岛瑠美已经帮他做过预处理了，不然还要多花几倍时间。

    不过没什么大事，只有一件事挺特别。

    志贺步才挖过来的那位知名制作人真田有幸，他的团队在补充了一部分人手后，已经准备出作品了，向编成委员会提交了企划，在要预算和时段。

    编成委员会给了千原凛人一份企划副本，让他给出专业意见，而千原凛人细读了一下，发现这人还真有两把刷子，准备做一部职业剧，受众分析很到位，企划很出色，没什么毛病可挑。

    当然，千原凛人就是真发现点小毛病也不会说，把企划发给他看，只是编成委员会在例行公事，毕竟志贺步能挖了真田有幸过来，至少第一部剧的条件早就私下谈好了，真田有幸要的预算一定会拿到，那何苦去当那个恶人？

    没必要多管的，而且这一行终归要看成绩，等下一季看看他的收视率再说。

    千原凛人在企划后面写上了意见，也就是没意见，刚准备把文件合上，近卫瞳敲了敲门后就把头伸了进来，看了看只有千原凛人在，马上道：“师父，今天下午的事你没忘吧，宁子姐姐可是说了，你再不去看一眼，她就要把房子卖了卷款潜逃，让你人财两空。”

    千原凛人愣了愣，摸了摸下巴，感觉宁子叫了自己两次没叫动，真有点生气了，无奈道：“我没忘。”

    近卫瞳不信，有话直说：“大上次您就是这么说的，结果开完会一看表到时间了，就没去。”

    “今天不怎么忙，下午我肯定会去的。”

    “师父您又这么说，都失约两次了，不能有第三次了，不行下午我来叫您吧！再拖下去，宁子姐姐就是脾气再好也要把您甩了。”

    千原凛人没意见，确实也该去了，直接道：“那行吧，下午你来叫我一声，是得过去看看了。”

    没女朋友总觉得孤单，有女朋友又得花时间，人生真是充满矛盾！

    …………

    下午千原凛人差点又忘了，虽然他是个挺有计划的人，但架不住总有人来找他，还有些急务，一讨论研究起来，有些紧急程度弱一点的事就顾不上了——女朋友是挺重要的，但工作也重要啊，房子放在那里又不会跑，晚去两天没什么。

    好在今天事情确实不多，各方面准备工作不是到位了就是在有序进行，演员们签好约后也都按照角色设定以及个人情况，进行着突击培训，尤其是植木佐富子，她的日程排得满满的，民俗、礼仪、骑马、舞蹈，一天要学够十五个小时。

    她得到了一个不知道是好是坏的机会，但结果出来之前，先得脱层皮再说。

    近卫瞳下午四点的时候，终于把千原凛人从办公室里揪了出来，开着车载着他就奔着“千原家”去了——车是电视台的，她也考出来驾照了，终于告别了自行车。

    她一路絮絮叨叨教千原凛人不知道从哪里听来的泡妞经验，让他去了什么也别说，直接先认错，等千原凛人给了她后脑勺一巴掌才闭嘴——千原凛人当然知道自己有错，但剧本得写吧？拍摄的准备工作要核对吧？日常事务要处理吧？选角要看资料看试镜吧？这些都需要大量时间，不是没办法才一直没去嘛！

    剧本没写好，准备工作出问题，选角没选对，要是剧扑了，几百人一年白干，之前积累的名声大受损害，绝对不是小事！

    千原凛人觉得自己这男友当的是有点渣，但完全情有可原，不过等近卫瞳把车开进了院子里还是很心虚——说真的，自己这种男友被活埋了好像也罪有应得吧？

    他赶紧借着下车的工夫观察女友的脸色，但宁子笑得还是很温婉，这让他什么也没看出来。

    这真是要了老命了，自己这位女友总是在笑，一笑就是眯眯眼，你也看不出她是不是在生气啊！

    要不要听近卫瞳那二傻子的话直接认个错？

    