
　　“我……这是在哪？”

　　伴随着轻微的呻吟声，陷入昏迷超过三天的漩涡鸣人终于缓缓睁开了眼睛。

　　此时此刻的他，只觉得自己像是做了一个噩梦。

　　在梦中，他化身成为九尾，肆无忌惮在村子外面的森林里进行杀戮和破坏，无数木叶的忍者惨死，甚至包括某些自己认识的人。

　　“你醒了？”

　　伴随着熟悉的声音，艾伦缓缓从黑暗中走出来，将一份热气腾腾的饭菜和清水摆在了这位主角的面前。

　　“是你？！你怎么会在这！”

　　鸣人吓得猛然间从床上跳起来，摆出一副戒备的姿态。

　　在他的印象中，眼前这个家伙是木叶的敌人，同样也是所有忍者和忍村的敌人。

　　不过艾伦对此却并不十分在意，微笑着回答道：“这里是音忍村，我当然是住在这里。莫非你已经忘记之前发生了什么吗？”

　　“之前？”

　　鸣人先是愣了一下，但脸色很快变得难看起来，明显是回想起了自己暴走前向纲手发出的质问，同样也是道那些噩梦并不仅仅是噩梦，而是自己在把身体交给九尾控制后发生的事实，整个人顿时瘫软的一屁股坐在床上，两只深蓝色的眼睛充满了恐惧与绝望。

　　毕竟对于他来说，村子就是自己的家，而成为火影则是一直以来的梦想和希望。

　　但是现在，他亲手把这一切全部都毁了。

　　绝望的鸣人下意识捂住脸，用沮丧无比的声音自言自语道：“我……我都干了些什么……”

　　“不！你做的没错！错的是木叶！错的是忍村那些愚蠢的制度！错的是包括三代和团藏在内的高层！而你，只是向他们讨回了公道而已。”

　　艾伦用一种充满蛊惑的声音尝试着引导眼前这个少年的思想和意识。

　　他还就不信了！

　　阿修罗的查克拉居然真的那么厉害，能把每一个附身的人都变成热血小强。

　　今天，他就偏偏要尝试着改变鸣人。

　　“错的不是我？”

　　鸣人听到这句话，灰暗的瞳孔内终于有了一抹亮彩，紧跟着缓缓抬起头。

　　艾伦不加思索的点了点头：“没错！其他任何一个人处在你的位置上，都会不可避免做出类似的举动。所以你完全没有必要痛苦自责，而是要考虑接下来要怎么办。”

　　“我可以回木叶吗？”鸣人弱弱的问了一句。

　　“在九尾暴走的那段时间，至少有上百名忍者死亡，你觉得呢？”艾伦似笑非笑的反问。

　　鸣人听到这个数字脸色瞬间变得煞白，下意识攥紧了拳头。

　　足足过了一分钟，他才发疯似的抓了抓乱糟糟的头发，一脸苦涩的说道：“好吧！看来我要把成为火影这个梦想从脑海中丢掉了。估计卡卡西老师、纲手婆婆，还有村子里那些忍者永远都不会原谅我了。”

　　“刚好相反！应该乞求原谅的不是你，而是他们。别忘了，正是这些人当初隐瞒了你父母的身份，甚至差点把你交给团藏，彻底抹除所有感情，变成一个只知道杀戮的战争兵器。你没有见过根组织的人，永远不会知道团藏的训练有多么泯灭人性。知道为什么佐助如此恨木叶，甚至想要将其亲手毁灭吗？看看这些相关的任务记录就知道了。你所认为的那个充满阳光和温暖的村子从来都没有存在过，只不过是以三代火影尾兽的高层将它伪装成了那个样子。”

　　说罢，艾伦将一本记载了无数木叶黑历史的卷轴仍在鸣人面前。

　　出于好奇，后者打开来仅仅扫了两眼，愤怒的情绪便再一次涌上心头。

　　这一次，他的瞳孔中不再有任何愧疚，反倒是死死攥着拳头，好几次想要把卷轴撕成碎片，但最终还是耐着性子全部看完。

　　当读完最后一个字，鸣人深深吸了一口气，头也不抬的问：“这些都是真的？从二代火影开始，村子的高层就在不断打压宇智波一族，卡卡西老师的父亲也被故意散播的留言逼迫自杀，同样的遭遇还有宁次的父亲？村子不应该是保护同伴的地方么？可为什么，火影一次又一次做出这样的决定？”

　　“因为这就是权利的游戏啊！”艾伦抿起嘴角露出了讽刺的表情。“为了稳固手中的权势，为了不让任何人威胁到自己的地位，三代火影、团藏，以及那两个顾问，做出过无数令人作呕的行径。在他们眼中，整个木叶除了自己之外，没有什么人是不可以牺牲的。尤其是三代不断强调的火之意志，从某种程度上来说就是洗脑，让所有接受这种意识的人变成工具和牺牲品。很不幸，你就是那个被洗脑的可怜人。”M.23sk.com

　　话音刚落！

　　轰！

　　只见鸣人猛地抡起拳头，狠狠在墙上砸出一个大坑。

　　由于情绪激动的关系，他浑身上下都在轻微的颤抖。

　　伴随着真相一点点被解开，他愈发对三代老头子在记忆中慈眉善目的和蔼长着形象充满了厌恶与憎恨。

　　正是这个老人，让他从英雄之子变成了人人唾弃的妖狐，不仅从小就备受歧视、欺凌，甚至连肚子都填不饱，只能靠吃毫无营养的泡面，喝过期的牛奶艰难度日。

　　更可笑的是，自己居然相信了那套廉价且充满欺骗性的说辞，还渴望通过努力来改变大家对自己的看法，最终当上火影。

　　看着漩涡鸣人脸上流露出来的激烈情绪，艾伦嘴角微微上翘，露出一丝不易被察觉到的笑容，指着摆放在桌子上的清水和饭菜说道：“好了，先别去想那些，快点趁热把饭吃了吧。要知道你已经有两三天没有吃过任何东西，再这样下去消化系统是会出问题的。而且这里是音忍村，木叶的手一时半会儿还伸不过来，你完全可以慢慢考虑。”

　　“谢谢！谢谢你告诉我这些。我现在终于理解佐助那个时候的心情了。”

　　鸣人郑重其事的鞠了一躬之后，立刻端起杯子先咕咚咕咚喝了半杯水，然后狼吞虎咽开始往嘴里塞食物。

　　尽管两人以前有过不少冲突，但在经历过这件事情之后，他突然觉得艾伦其实似乎也没有那么面目可憎。

　　至少对方让蒙在鼓里的自己得知了亲生父母是谁，以及三代那个老头子一直在欺骗自己……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百八十四章 错的不是你（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 