    祁慕尘语气酷冷的直问，得到那头的回复后，他直走向门口，“你给我等着，我马上就过去！”

    他用着命令的口吻，说完却又立刻换了神情。

    祁慕尘回眸温柔的看了眼沉睡中的苏晚璃，这才动作轻浅的打开房门，离开了房间。

    出了酒店祁慕尘发现就这会儿的时间，天上开始飘雪了。

    而大门不远处，穿着红色大衣的南妍风，十分显眼的站在一棵树下抽烟。

    祁慕尘疾步走去，听到匆忙脚步声的南妍风一脸淡定的扭头看过来，“速度可真是快，果然，慕千璃在你心目中的地位非同凡响，这就证明，我没有选错目标。”

    她带着笑意，抽着烟，很肆意的走向祁慕尘。

    纷飞的白雪落在她红色大衣的肩头，红与白的撞击，形成一种格外强烈的对比。

    看着祁慕尘那双黑暗吞噬的深眸，南妍风悠悠开口，“你大可以放心，慕千璃是不会死的，顶多就是会间断性的疼痛难受。”

    祁慕尘一点想周旋的意思都没有，“你别跟我说这些废话，说，你的目的是什么！”

    见祁慕尘这么直接，南妍风也就不拐弯抹角，她抖了抖燃烬的烟灰，将手往身侧一放，纤长指尖夹着的香烟烟头忽明忽暗着。

    “祁慕尘，我知道你在景都是个很有分量的人物，在很多场合都有话语权，那些景都的名流几乎个个都会给你面子，你祁少爷在景都可以说是一个敢说第二，没人敢说第一的角色。”

    “所以呢？”祁慕尘不耐烦的追问。

    “所以……”南妍风笑了声，继而开口，“景都是个好地方，国际大都市，是个很有实力，也很有潜力的城市，那里，也是我的家乡，我挺喜欢的。”

    听完这话，祁慕尘剑眉紧紧一蹙，他根本不想和南妍风浪费时间，“你还是没有说到重点，南妍风，不要绕圈子，你到底是想怎么样？”

    “这么着急干什么？是担心你的宝贝老婆醒了，找不到你而慌张吗？你放心，那试剂里有安眠熟睡的成分，没有四五个小时，被注射的人是醒不过来的。”

    她笑着，显然是对于自己研发出来的东西相当有自信和信心。

    然而祁慕尘现在最见不得的就是南妍风脸上的这份自信，研究出这种害人的东西却还在这里沾沾自喜，他无法忍受。

    南妍风也不是不知道祁慕尘的个性，可她也料准了祁慕尘就算再怎么气，也不会对女人动手，所以她很放心。

    ”祁慕尘，我想要在景都的话语权。”南妍风终于说出自己的目的，“我知道接下来景都的ZF会有一次换血大动作，我要你给我安排一个身份。”

    “什么身份？”

    “一个能在景都ZF内部说上话的身份。”南妍风毫不犹豫的接上话，“只要你能安排好，我就不会让慕千璃痛苦，还有你身体里的毒素，我也可以帮你尽快清除。”

    “我还以为是什么要求，可以，我可以帮你安排。”祁慕尘答应得十分爽快。

    南妍风媚眼里顿时亮起一道光芒，她很爽快的又扔了一管试剂给祁慕尘，“半个月内，慕千璃还会再发作一次，好好收着吧。”

    祁慕尘握紧像是被施舍的玻璃管，抬眸看到南妍风走到路边开上一亮跑车迅速离开了。

    祁慕尘将车牌号记下来，随即转身，一边打电话一边快步走回酒店。

    南妍风将车子开到顾家。

    很多年过去了，她没有再回过顾家。

    她坐在车上，看着面前美轮美奂的欧式建筑，不由地开始紧张起来。

    她拿起香水往身上喷了喷，又用漱口水漱了漱口，生怕身上残余的烟味给这个屋子里住的人留下不好的印象。

    做好这些准备后，南妍风又在车上坐了好一会儿这才下车。

    雪下得更大了些，但她一点都不觉得冷，加速的心跳和紧张的情绪令她整个人都感到很闷热。

    她刚走到门口，在门口站岗的保镖一脸冷酷的拦住她。

    “这位女士，这里不允许任何人随意进入，你如果没有预约，没有邀请函，就请回吧。”保镖打发。

    “我是来找谦少爷的，麻烦你们帮我通知一声，我叫南……Shirley。”

    说到最后，她突然觉得自己连提自己名字的资格都没有，能提的只有顾承谦给她起的这个代号。

    但守门的保镖并不把南妍风说的话当一回事，反而嗤笑了一声打发。“想见谦少爷的女人太多了，你？嗤，走吧走吧！”

    见保镖这副轻蔑不屑的模样，南妍风的脸色一沉。

    她本就不是什么温温柔柔的个性，只是在外锋芒的棱角在顾承谦的面前是完全收敛的。

    她本想客客气气的进顾家大门，但这会儿她有点忍不住了。

    然而刚要教训面前这两个保镖的时候，管家正好从屋子里出来。

    那管家定睛看过来，见是南妍风，顿时面露喜色。

    “小风小姐？！”

    小风小姐？

    两个保镖对于这个称呼一头雾水，两人面面相觑一眼，虽然不知道什么个情况，但也感觉到南妍风在这个家的地位可能非一般。

    “小风小姐，真的是你，谦少爷说你去国外进修了，我还以为再也见不到你了呢。”管家走过来，亲切的握起南妍风的手。

    南妍风难得露出真情实意的笑容，轻轻握住年过半百的老管家的手，“水伯，好久不见。”

    “真的好多年了，外边冷，快进屋吧。”

    “嗯。”南妍风笑着点头，余光看到那两个保镖这会儿连看都没敢再看她一眼，更别说是阻拦。

    老管家领着南妍风进屋后，便吩咐下人给南妍风泡了杯热乎乎的红茶，又叫人送来点心。

    “小风小姐好多年没回来了，老爷和太太要是知道的话应该会很开心，不过太太这会儿出门了，老爷最近也很少回这边，现在只有谦少爷一个人在书房。”老管家说着眼神突然变得微妙许多，“谦少爷要是知道你回来了，一定比任何人都高兴，我这就去通知谦少爷。”

    “水伯。”南妍风叫住老管家，放下手中的茶杯，“其实我和承谦已经联系过了，他知道我来了，我自己去见他吧。”

    “哦，原来是这样。”老管家点点头表示明白，“那小风小姐请自便，这里就是你家，你随意。”

    “嗯，谢谢水伯。”

    南妍风道过谢后，就起步上楼。

    前两年她悄悄回过这里一次，所以这里的一切还都很熟悉。

    她本想直接去书房找顾承谦，但脚步却不由自主的走到了她曾经的卧室门口。

    而令南妍风意外的是，卧房的门竟然打开着，而透过那道门缝，她的瞳孔里映入了一道意想不到的身影……

