    

    “又是冲着我来的？”

    洛天现在已经不感觉到愤怒了，只有满心的无奈。

    看着刀岭，洛天甚至还露出一丝苦笑。但可能是因为他的笑容不太好看，所以刀岭看到之后，直接怒道：“还敢笑，好，有种。等下定然让你笑不出来。”

    洛天挠了挠头，更加觉得无语。不是说，爱笑的男孩儿运气都不会差吗？感觉不对啊。

    不过洛天也不想跟刀岭斗嘴。想要跟他打，先过了山海龙岩兽这一关再说吧。洛天并不觉得刀岭能打得过山海龙岩兽。哪怕是加上他身后的那些执事，恐怕也不行。

    刀岭显然是不知道这一点，他看的出来山海龙岩兽很强。但不知晓山海龙岩兽在即将进阶的关口。

    他按照平时的经验，断定山海龙岩兽的实力在六品巅峰左右。只要不入七品，他便有将其杀死的自信。至于在水中作战乃是山海龙岩兽的主战场，他也有办法应付。

    雄赳赳，气昂昂，刀岭大手一挥道：“你等将洛天看好，别让他跑了。待我弄死这头凶兽之后，便顺手击败洛天。所得奖励，诸位尽皆有份，通通有赏。”

    “好，好，好！”

    “放心，洛天他定然无处可逃。”

    “刀岭执事，要不顺手把洛天身边的这一众人一起灭了吧。省的还要在接下来的战斗大赛中看到他们。”

    刀岭听着大家的议论，轻轻点头道：“有道理，那就一并灭了吧！”

    言毕，刀岭持刀上前，身上武气升腾直冲山海龙岩兽的身躯。

    本来都没打算理会他的山海龙岩兽受此刺激，眼中疯狂之色再显。一声怒啸，山海龙岩兽一尾向着刀岭抽去。它这一招，别看简单，力道之大，张胖子是身有体会。

    “来的好！”

    刀岭侧身横刀一挡，山海龙岩兽的尾巴与刀岭的大刀相撞，一片火星四溅。

    微微咬牙，刀岭像是也没有料到山海龙岩兽的力量如此凶猛。“巨神刀决，倍增强力！”

    刀岭的双臂猛然膨胀，肌肉隆起，瞬间肱二头肌变得比脑袋都大。双臂发力，硬是将山海龙岩兽的尾巴强行劈回。

    轰的一声，身旁水面炸裂，宛如武气炮轰击一般，强横的力量带起力量波纹，吹起洛天等人衣衫。

    “强啊！”

    “真是岩石一般的弘二头肌啊！”

    “厉害，厉害！”

    都城内，无数百姓也在惊叹。刀岭的表现着实亮眼，此一刀的力量可谓惊人。

    毕竟是几千力元属性在身，加上超级功法的增幅，看起来就很暴力。

    “李权大人，此招如何？”

    吕颜眉飞色舞的问道。

    未等李权回答，倒是岩山抢先接过话头道：“巨神刀决，七倍力量增幅功法。且看这刀岭能用出多少。只要能超过三倍增幅，山海龙岩兽不算什么。”

    岩山狠吹了一波刀岭，此时刀岭的表现也让岩山信心十足。如此实力，打死洛天，绰绰有余。

    水波之上，刀岭一刀破开山海龙岩兽的攻击之后，便一跃而起。整个上半身也开始膨胀，像是吹气球般，身躯扩大了两倍有余。

    “巨神刀决，三神增力。”

    三倍增幅，力元破空，刀身都化为纯黑之色，武气的颜色顿时由透明化作精铁之黑。浑身上下如山石强韧，刀出，斩空！

    砰！

    刀岭狠狠斩在了山海龙岩兽的脑袋上。这一次，众人都清楚听到了山海龙岩兽的脑袋发出了清脆的咔嚓声。像是下一刻整个脑门都要开裂。

    眼中疯狂升起，山海龙岩兽猛地发出怒啸，张口湛蓝之光凝聚。刀岭看都不看，躲也不躲，双臂如飞，长刀化巨刀。

    斩鲸刀，翻云覆雨！

    手臂霎时化作残影，疯狂在山海龙岩兽的身躯上斩击，速度之快，刀势之猛，简直惊骇众人。

    强大的刀芒，更是将四周的水面斩起冲天波浪。

    “强大的刀决！”

    “这才是武塔执事的真正实力吗？”

    无数人在惊叹，多少人瞠目结舌。岩山，李权都在笑着点头。刀岭的实力，果然是值得众人相信。

    湛蓝的光芒扫过四周，当光芒消失之后，刀岭的身躯便再度出现，翻身落下，潇洒的重回竹筏之上。

    手中长刀冒着轻烟，面不红，气不喘，除了身上的武气似乎是消耗的有些多以外，其他没有任何的变化。

    “不过是只凶兽而已！”

    刀凌淡淡的道，潇洒自若，装逼如风。

    水浪散尽，众人这才看到此时山海龙岩兽的身躯。全身上下的岩石，似乎没有一处完好，全部都是了龟裂的纹路以及破碎的刀痕。

    山海龙岩兽的双眸彻底化为了猩红之色，但却没有攻击。刀岭直接就不看山海龙岩兽了，在他眼中，山海龙岩兽已然完蛋。他的刀气早已渗入了山海龙岩兽的每一寸身躯之中，只待爆发而已。

    他转头看向了洛天，正准备跟洛天来两句挑衅的话语。

    但他转过去才看到，洛天居然是在鼓掌，同时还在激动的叫喊道：“漂亮，干的漂亮。这刀决，牛逼啊。继续，努力，不要停！”

    洛天的叫喊声让刀岭有些发懵，已然到了嘴边的话语都说不出去了。

    怎么回事，这家伙居然还在给他喊好。而且洛天激动的模样不似有假，真的是再为他叫好。

    “失心疯了吧！”

    刀岭万分不解，难道这个洛天就不知道接下来就轮到他了吗？

    忍不住的，刀岭长刀一指洛天道：“别以为给我喊好，我就不打你。”

    洛天怔了一下，指着自己道：“打我，不着急，不着急。这位执事，你还是继续跟山海龙岩兽战斗吧。我看着就好！”

    洛天满脸堆笑，眼睛放光。在他眼中，刀岭已然成了待开的金色宝箱。

    超级刀决，超级功法，简直是梦寐以求。

    洛天就等着刀岭身上掉功法呢，快掉，快掉，他的杀猪刀已然饥渴难耐了。

    “继续跟它战斗？你在说什么呢，它已经完了！”

    刀岭轻哼一声道。

    正要往前走，猛然间山海龙岩兽发出震天嘶吼，接着身躯开始放出无限耀眼的光芒。        

