    “知道。”罗点了点头：“女儿岛女子，实力强大以及美貌的女子，几乎都送完德雷斯罗萨王宫，被关押起来，准备以后慢慢拍卖或者其他用途。”

    “很好，明日到达德雷斯罗萨王宫之后，暗中你带路，我的属下会跟着你去救出女儿岛众多女子。”无夜道：“至于多弗朗明哥，虽然我对他没有杀心，但是既然已经对立，为了防止以后多一位敌人，我帮你杀了。”

    罗眼中升起了狂喜之色，急忙道：“无夜当家的，能否能让亲手杀死多弗朗明哥！”

    “你有这样的实力？”无夜怀疑的看着罗。

    罗脸色微变，摇了摇头，请求道：“能否给予多弗朗明哥最后一击交给我？”

    “你带路的交易已经抵消我对付多弗朗明哥，现在你还能付出什么？”无夜反问道。

    罗努力思索着，良久道：“我可以为无夜当家的你，提供所有唐吉诃德家族所有成员信息以及能力。”

    “不用。”无夜摇了摇头，多弗朗明哥属下的实力，他清楚，哪怕不清楚，以无夜以及他的属下，也足以对付。

    无夜抬脚向门外走去，道：“我船上还少一位真正的医生，你会乐意吧？”

    罗脸色微变，看着无夜的背影。

    心中不断纠结着，最后想起血海深仇，以及无帝海贼团的强大，道：“好！”

    起身微微弯腰，尊敬的礼仪。

    “别太过于着急，想要成为我的人，还需得到我众多属下的认可，实力太差，可没机会。”无夜打开房门，此时门外已经有火光以及嘈杂的声音。

    打开房门那一刻。

    外面汉库克等女带领了大量女性战士，簇拥到这里。

    看着走出门外的无夜。汉库克与玛格丽特两女眼中一喜，而其他女子，面色此时都带着劫后余生自由的笑容，以及感激的看着无夜。

    “谢谢，谢谢大人！”女儿岛国王咋婆婆，杵着拐杖，颤颤抖抖来到无夜面前，感激连连。

    连簇拥过来众多女子，都急忙半跪在地，感激的对无夜行礼。

    她们知道，这位就是救出自己与女儿国水火中的大恩人。

    “都起来吧。”无夜对着众女道：“以后你们自由安全了，恢复以前的生活，没有人会在来打扰你们。”

    数以百计的女子，激动的看着无夜，喜极而泣，噩梦般的被奴隶的生活终于结束了。欢呼声弥漫整个女儿岛。

    “咋婆婆，以后女儿岛属于无帝海贼团，没问题吧？让我们保护你们。”汉库克来到咋婆婆面前，还暗中对无夜试了试暧昧的眼神。

    汉库克看着有些为难的咋婆婆道：“女儿岛没有强大海贼团保护，始终会再一次被奴隶，只要插上无帝海贼团的旗帜，才不会有其他海贼敢来。”

    “国王，无帝海贼团真的很强大的，而且无夜大人很好的。”玛格丽特也来到咋婆婆面前，道。

    咋婆婆却跪在无夜面前，请求道：“还请大人，帮我们救出那些被带走的同胞，我们女儿岛愿意永远成为无帝海贼团的领地。”

    “还请大人帮帮我们。”那众多女子都跪地哀求的看着无夜。

    无夜扫视众人道：“我们即将就会前往德雷斯罗萨王宫，会帮你救出，而以后女儿岛就由汉库克统领吧。”

    “谢谢大人。”女儿岛女子们感激道。

    反之汉库克来到无夜面前，凑到他的耳边轻声道：“无夜，是否看中了女儿岛那位啊？要不要我稍后送过来给你暖床啊。”

    “啪！”无夜一拍汉库克的翘臀道：“就你了！”

    与此同时，无夜身后房间之中。

    罗从其中走出来。

    “是你。”众女，愤怒的盯着罗，纷纷拿出兵器对准罗。

    “他现在是我的属下，以前的事就此过去，以后他不会在来女儿岛了。”无夜对着这些义愤填膺的众女道。

    众女看着无夜，急忙放下武器。

    “汉库克你暂时留下女儿岛，稳定这里局势以及保护她们吧。而你们其中那几位德高望重，跟我走吧，德雷斯罗萨救出你们同伴的时候，需要你们让她们相信。”无夜道。

    “不，妾身也要去德雷斯罗萨，教训那群强盗，让我两位妹妹留在这里吧，她们也很强的。”汉库克才不愿意离开无夜的身边。

    同时众女中也走出几道人影，有咋婆婆，还有玛格丽特几位，她们都愿意跟着无夜去德雷斯罗萨。

    “罗，把那些海贼都杀了吧？”无夜又对着罗，指着远处被捆绑在那里的海贼命令道。

    罗点了点头，向海贼走去，那些捆绑的海贼，恐惧的看着走来的罗，眼中哀求中带着愤怒。

    “以后，女儿岛虽然属于无帝海贼团，但是放心，不会有其他男子进入到女儿岛。”无夜对着众女又道。

    女儿岛众人松了一口气，她们也怕以后无帝海贼团其中男性成员，随意到达女儿岛。

    “但是，无夜必须可以随时到来，这里是他的领地，怎么可以不能来啊。”汉库克大声道，现在在她眼中，无夜可比女儿岛重要的多。

    “当然，大人是我们的救命恩人。我们肯定欢迎。”

    “咋婆婆，女儿岛之上“男子禁令”也改了吧，改成除了无夜大人能到来以外，其余男人不准进入女儿岛。“汉库克直接霸气的对着咋婆婆命令道。

    “好吧！”

    这簇拥在这里的众女，面露激动，看着无夜美眸之中，眼中带着敬畏中带着崇拜，还有一点花痴。

    ..

