    夜风凄冷，残月黯沉，浓墨般的乌云在天幕中游弋，好似一群张牙舞爪的恐怖幽灵。而在幽灵邪恶的注视下，阴郁的夜晚暗涌出一股莫名惊悸的气息，仿佛大地上的每一个生灵，随时都可能成为被捕捉的猎物。

    一阵高跟鞋的声响，在阒寂的街道上响起，一名身着蓝紫色超短裙的女子正横穿马路，两条丰润白皙的美腿轻快地舞动着，显得异常性感撩人。

    女子穿过马路来到一个巷口，望着漆黑幽深的小巷，心底蓦地升起一股强烈的不安。她犹疑了一下，决定放弃这条通往自己出租屋的近路，选择由大路返回，虽然那样有些绕，但会比较安全。

    初春4月，正是春寒料峭之时，女子穿得极少，只好紧缩着身子抱紧臂膀，抵挡扑面的寒气。她低头沿着大街向西疾走，猛然间身后传来急促而又轻巧的脚步声，她正待回头查看，一瞬间只觉脸颊上遭到重重的一击，身子便如被绳索牵扯般飞跃出去，重重摔在地上，顿时昏厥过去。朦胧中，她感觉到自己的身体正缓缓移动，紧接着喉头间袭来一股噬人的冰冷……

    同一个夜晚，同一个巷口，大约一小时后。

    一辆车身漆着蓝白相间图案的出租车缓缓停靠在街边，车子熄了火，司机麻利地由车上下来，绕过车头快步走到巷口。这个晚上生意出奇地好，总是前一位乘客刚下车，便又有乘客坐上车来，以至于司机大半个晚上都没得空方便一下。此时，司机急不可耐地解开腰带，可越急越乱，裤子拉链卡住了拉不下来，而裤兜里的手机又不合时宜地响了起来。他烦躁地腾出一只手摸出手机，不承想一个不小心没拿稳，手机竟掉到了地上，这可是他花三千块钱新买的手机。他心疼得顾不上尿急，赶忙蹲下身子去捡。只见手机大屏幕发出的光亮，映照出一副血腥惊悚的景象——一个几乎全身赤裸的女人，仰躺在地上，下体部位聚着一摊血水，肚子破了一个大洞，肠子甩在身上……

    夜晚的深沉，被一声穿透力极强的惨叫声划破，尿水顺着司机的裤管流到地上……

