    燕忱白有些为难：“祖母为我费心，我本不该再三推拒，可若靖予喜欢，求了皇上恩典，岂非让祖母为难？”

    他再三为自己着想，杨皇后很是欣慰：“此事你放心，毕竟年岁放在哪里，皇上不会由着世子乱来，你母亲那边本宫也自有话说，她虽与嬴鲤生乱，但绝对不能误了你的大事。”

    她主意已定，燕忱白也就默认了。

    当晚，杨皇后请了老皇帝来用晚膳，老皇帝心情不错，杨皇后也就顺势说道：“那嬴姑娘出了风头，皇上这几日都是高兴的，也难得。”

    “这是自然。“老皇帝胃口很好：“想不到那丫头如此厉害，可惜了，是个姑娘，若是男子，必定为大周建功立业。”

    杨皇后给他夹菜：“虽然是姑娘，有一身好本事也是福气，臣妾听说，她至今不曾定亲呢。”

    “嗯。”老皇帝这次没接话了。

    杨皇后就干脆说道：“这么好的姑娘家，还是得配了自家孙儿才是，皇上觉得呢？”

    “嗯。”老皇帝嚼着菜，似笑非笑：“皇后想的周全，毕竟肥水不流外人田，只是，此事不急。”

    杨皇后忙道：“那嬴姑娘也是二十出头的人了，怎么不着急？万一被哪户大臣聘了去，岂不可惜？”

    “皇后多虑了，嬴岐昨日便进言，对他祖父的这个遗腹子，嬴氏不敢约束管教，所以，求朕恩典，婚姻大事由嬴鲤自己做主。”老皇帝喝了口汤：“朕已经恩准了。”

    他把话堵死了，杨皇后面色难堪：“皇上圣明。”

    “那丫头厉害。”老皇帝忍不住又感叹了一遍：“可惜是个姑娘啊，可惜呀。”

    杨皇后眼睛一转，立刻想到个主意：“大周开国功臣中，宣平侯嬴黎不就是个姑娘？臣妾读史，知她追随太祖时才十四岁，真真的天纵奇才，大周开国那年，也才二十出头，不正与这个嬴鲤年岁相当？

    是不是姑娘也不打紧，皇上何不效仿太祖，唯才是用，昔日太祖愿将宣平侯供奉于太庙正位，高过安国公夏隶，与自己平起平坐，享君王香火，皇上又何必拘泥于男女？”

    “皇后说的在理。”老皇帝犹如醍醐灌顶：“是朕糊涂了，大周开国，宣平侯嬴黎居功至伟，得太祖昭告天下表彰，朕虽无太祖之德，却也能效仿太祖，唯才是用。”

    杨皇后含笑：“皇上英明，不输太祖。”

    老皇帝哈哈大笑，吃饱后漱了口就走：“朕还有奏折没看完，皇后早些休息。”

    他早已经不在杨皇后处留宿，后宫多的是美艳妃子，除却最得宠的嬴妃，尚有二三十个等着他临幸，哪有功夫在杨皇后这里浪费时间。

    出了栖凤殿，胖太监忙道：“皇上，奴才听说嬴妃娘娘的琵琶修好了，皇上可要过去听一曲？”

    “不去了。”老皇帝慢慢走着：“朕今晚要安静安静。”

    皇后提起嬴黎的亲事绝不会偶然，老皇帝很清楚她想干嘛。

    许配给自家孙儿，自家适龄的孙儿就燕忱白一个，其他的都还小，燕靖予年少，远不到说亲的时候，皇后打得一手好算盘，只要结了这门亲，燕忱白也算是压死燕靖予了，他自然不会答应。

