
　　“那个异教徒真的这么说？”

　　杰洛尼大主教声音淡淡，无喜无怒。然而他面前，一个兜帽垂在脑后的黑须矮人，却赶紧弯下腰来：

　　“没错儿，他说的就是，等选王结束以后再定。——太狡猾了！要是选王结果不如他们的意，他们是不是就想一走了之！”

　　杰洛尼大主教垂眸沉吟。黑须矮人飞快地看了他一眼，又垂下头去：

　　“那个……洗肺什么的……我们做得到吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可置疑吾主的大能。”杰洛尼大主教随口道。黑须矮人赶紧躬身请罪，杰洛尼大主教沉吟片刻，缓声吩咐：

　　“你把话传出去，就说那个法师一天只能治两个人，哪怕在王廷留一年，也只能治七百多人。这点人数，火锤部族全占了都不够，根本不会照顾别人。去吧！”

　　黑须矮人诺诺而退。杰洛尼大主教出神片刻，带着几个下属去了马丁牧师那里，和他商量：

　　“那个洗肺，我们能做到么？”

　　马丁牧师膝上趴着一只兔子，抚着兔毛，正在出神。他几十年扎根北地，医治过的矮人、野蛮人数以千计，里面确实有打了几百年铁，胸闷胸痛、喘不过气的。他只知道用圣力滋润安抚，给一些止咳化痰的草药，至于把水灌进肺里去洗……

　　偶尔想到过这个主意，只一闪，就远远扔到角落里。人的肺又不是衣服，可以洗一洗、搓一搓，再把脏水倒出来。谁知道，这个看似荒唐的法子，竟然真有人成功了？

　　他左思右想，总有些地方想不明白。格雷特医治病患的时候并没禁止人看，他操作的过程，零零星星总有传出来，但是连在一起细想，却总有些关隘越不过去。比如说，怎么把水灌进一边肺里，另一边却不淹水的？

　　这会儿杰洛尼大主教敲门来问，马丁牧师思忖片刻，还是摇头：

　　“别的不说，往人肺里灌水，就要用异教法术催生的藤蔓。我想了半天，实在没有什么能替代的。”

　　杰洛尼大主教点头不语。他右手边，一位年轻主教却开了口：

　　“不用管子，直接灌呢？”

　　“那怎么灌？”马丁牧师微微抬眼看过去。开口建议的正是克林德主教，按着座椅扶手，身体前倾，两片薄薄的嘴唇像刀削似的，一翻就是一个建议：

　　“【淹溺术】。”

　　马丁牧师立刻沉了脸色。淹溺术不是治疗神术，倒是裁判所拷问犯人的秘法——用法术把水灌进犯人肺里，人外表看上去没什么异样，挣扎痛苦的感觉，和真正溺水没什么两样。

　　唯一的区别，就是喉咙口还剩一口气，能勉强挣出一两句话。再怎么铁打的汉子，来回挨个三五遍，也会抓住那一口气拼命招供，让说什么，就说什么。而施术者的水平区别，无非就是神术的出力大小，和散去神术的时机把握——

　　高手能让人生不如死，碰上个新手，做一个死一个。

　　马丁牧师年轻的时候，也曾经在裁判所里待过，种种手段见得不少，自己也用过不少。后来有一天忽然觉得不对，远走北地，以教化蛮人为生。就是那座小教堂，也是他伐木采石，一手一脚自己造起来的。

　　他想起当年情形，瞥了克林德主教一眼，目光凌厉如刀。只是一眼之后，又默然垂了下去，声音淡淡：

　　“我觉得不一定行。你一定要做，先用动物尝试，别弄出人命来。”

　　“那当然。我们尝试这法子，也是为了交好爱人，不是为了和他们结仇。”杰洛尼大主教立刻微笑。然而告辞离开之后，他却摸出一个钱袋，直接扔给克林德主教：

　　“你想法子试一试，他们下山之前，最好就能有结果。”

　　克林德一点头，领命而去。不就是淹溺术么？有什么难的？一阶神术而已！

　　【淹溺术】这个神术，和咒法系的【深呼吸】是一个思路，只不过一个是往人肺里灌气，一个是往人肺里灌水。克林德在厨房里找了几只羊，来回折腾两遍，很快就掌握了法术精要。接下来，就要在人身上试了。

　　他掂着杰洛尼大主教给的钱袋，到底没有敢直接去骗——或者去雇几个矮人，而是晃晃悠悠，去了交易区。矮人王城的交易区里，各种各样商品琳琅满目，其中也包括了奴隶。人类，野蛮人，兽人，除了没人敢在这里买卖矮人，其他各种，应有尽有。

　　克林德主教转了一圈，很快牵了四个奴隶回来。他买的都是年轻的人类男性，不算最贵，但也不算便宜，杰洛尼大主教扔给他的钱袋，当场就空了小半。回到住处，随意叫出其中一个，不由分说就丢了神术过去：

　　“【淹溺术】！”

　　被叫出来的奴隶竭力张大了嘴。他想要呼吸，却一口气都吸不进去，只能紫涨了脸庞，反射性地伸手去抠胸膛。直到胸口被抠出一条一条血痕，整个人蜷曲着瘫倒在地，克林德主教才挥手散去法术：

　　“怎么样？”

　　奴隶跪在地上瑟瑟发抖，额头紧紧贴着地面，连咳嗽都死压着不敢咳。克林德主教垂目望了他一眼，点点头：

　　“还活着就行了。——站起来，再来一次！”

　　一次，两次，三次。连续三发【淹溺术】之后，年轻奴隶瘫软在地上，嘴里汩汩冒着血沫，眼看是活不成了。克林德主教厌恶地看了一眼，取出帕子擦擦手：

　　“奴隶就是奴隶，体质不行，才三次就受不了。那个异教徒给人洗肺，可是一边九次，足足洗了十八次呢！”

　　好在奴隶这种东西，有钱就能买到。克林德主教消耗掉一批奴隶，又消耗掉一批奴隶，在第三批身上，终于取得了可喜的结果：

　　“大主教阁下，我已经取得了初步成果，可以在一个对象身上连续施术九次。——但是，这种方法，能不能真正起到治疗作用，还有待验证。”

　　“你需要什么？”杰洛尼大主教亲眼验证过他的施法水平，满意点头。克林德主教流畅地回答：

　　“我需要一个生病的矮人。或者，保险一点的话，最好多来几个。”

　　一天后，几个黑岩部族的矮人，被带到了克林德主教面前。

　　“你们为光辉之主奉献、为自己族人奉献的时间，就是现在了！”

　　****

　　今天到9月30日双倍月票！

　　今天到9月30日，晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

　　你们打赏都放在晚上20点到24点啊！不要放在别的时间，浪费月票！心好痛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百七十五章 洗肺，就硬洗，我们光辉教廷也洗免费阅读。https://xs.23sk.com 