    “喻喻，喻喻！你别走！”

    席宁煜试图叫景喻，他不相信他的喻喻会自愿跟着席北御离开，明明在席北御来之前，喻喻还买了情趣用品的东西，要和他享受一个浪漫的夜晚，怎么可能扭头就跟着席北御离开呢！？

    肯定是席北御逼她的，肯定又是席北御在逼着喻喻做她不想要做的事情！

    席宁煜想要到景喻的身边，可是被人按着哪里都去不了，只能眼睁睁的看着景喻和席北御一起上车，看着黑色的轿车在自己的眼前绝尘而去。

    等人走了之后，面前那些保镖才松开手，按着席北御吩咐的话说：“席先生，我们席总有一句话要带给你，让你好好的候着，这一笔帐很快就会清算的。

    清算！？

    席北御还要跟他清算帐！

    喻喻是他亲手送给他席北御，可是不好好的珍惜，把喻喻折磨成那种模样，他还没有去算账，现在席北御居然还想要找他算账！

    混蛋！

    早知道如此，当初就不该把喻喻交给席北御，当初就算是知道他即将要死了，也不会去施行那样的计划，到现在他每一天都在后悔之中度过的。

    如果当初能够早一点知道自己不是席家的长子，是荀义周的孩子的话，他也不会为了复仇去想那样的计划，早一点知道的话，就什么事情都没有。

    说不定和喻喻在一起是他，和喻喻一起有孩子的也是他。

    坐上车的景喻隐约的听到了一点声音，回过头看了看。

    席北御的耳尖很敏锐，知道是席宁煜在后面叫唤，没有去理会，拉着景喻的手，沉了沉声：“别回头，走了。”

    “哦。”

    景喻确认了不是小白在叫她之后，就没有回头再看了。

    车一直往前开，景喻没有想到席北御直接把她带到了机场，也在机场的候机室里见到了小白和洛洛。

    “妈妈~”

    景念白看见了景喻之后，扬着手臂就准备要扑上去抱景喻，可是看见了景喻和席北御牵在一起的手，跑了半路上手硬生生的停了住。

    大大的眼睛一直盯着他们牵在一起的手。

    爸爸妈妈居然牵手手了！！！

    景念白内心里几乎都是在放鞭炮庆祝，唐洛想要扑到景喻的怀里，被景念白给阻止了住：“洛洛，走，我们给曼曼小姨打电话报平安去。”

    听到可以见到妈妈，唐洛瞬间忘记了要去抱景喻的事情，连忙点了点头。

    景念白非常熟悉的跑到席北御的面前，伸出小手：“爸爸，手机~”

    席北御从口袋拿出手机递过去给他，景念白却是没有接，拉了拉他的袖子：“爸，你低下来一点点嘛，我拿不到。”

    席北御皱了皱眉，心想着这个孩子是不是被景喻给宠坏了，明明高度不高，以前都是拿得好好的，现在却是这么的矫情了起来。

    一边弯下腰，一边想着要不要在喻喻不在的时候，好好的教训一下他。

    就听到他带着小奶音，轻轻的在耳边说话：“爸爸，你要加油哦，加油把妈妈追回来，我也很想你哦，爸爸~”

    说完，景念白拿走他手里的手机，蹦着欢快的小脚步走向唐洛，拉着她到了角落里：“走，我们打视频去。”

    席北御听到了景念白的话，一直紧皱的眉心渐渐的舒展了开。

    景喻也不知道小白到底和席北御说了些什么，看着他的神情奇奇怪怪的，面色冰冷，薄唇紧抿成一条线，像是在生气，又不像是在生气的模样。

    “你平常是怎么教小白的。”

    听着他冷不丁的话，景喻稍微有一点懵，还没有回答呢就听到他说：“教得还挺好的。”

    以前的小白在他的面前脾气都是古古怪怪的，也不太爱和他说这些样的话，现在跟着喻喻的身后一段时间，就连人都变得甜了一点点。

    “……我没有怎么教。”

    要说教的话，她根本就没有得教，小白自己就非常的有礼貌，而且非常有教养，在还不知道他是自己的孩子的时候，就展现出了过人的家教，从来都不会乱拿东西，也不会去拆家，更是懂得去分辨人脸的表情，然后再去想着要说什么样的话。

    这些通通都不是她教的，而是席北御教的。

    她知道要把一个小朋友养成这样，是需要花很大精力，很多的时间的，很多的心血的，席北御是真的有认认真真的对待小白。

    这些事情放在以前，她是想都不敢想的。

    “我说你有你就有。”席北御抿了抿唇：“回去再好好的教一教他，让他不要对我那么的冷漠。”

    “？”

    小白对席北御是冷漠的么？

    这一点景喻是不知道的，因为小白在她的面前都是乖乖巧巧，笑起来的时候又特别的甜，实在是不知道他居然对席北御是冷漠的态度。

    “你在这里的事情都处理完了吗？”

    看着机票是回去的机票。

    “还没有，剩下的事情就交给庞泽了。”Y市，他反正是一秒钟都不想再待下去了，而且也不想在荀氏的地盘里住着。

    席宁煜还在虎视眈眈着呢，他可不想给席宁煜有半点机会。

    听着景喻的话，席北御不由有些紧张，冷着声音反问道：“你舍不得了！？”

    “舍不得离开Y市？”

    景喻听着他不免得有点好笑，轻摇了摇头：“我怕你舍不得。”

    Y市她原本就没有什么好感，又怎么可能会舍不得呢，走与不走，她都是可以的。

    “我怕我们回去之后，你会舍不得把景氏给我。”

    他们之间可是签下了白纸黑字的，只要回去了，他就会无条件把景氏还给她。

    这件事情她可是从头到尾都没有忘记过的。

    听着景喻的话，席北御的脸上没有任何的变化：“嗯。”

    这一声嗯是什么意思？

    是知道了，还是已经忘记掉他们之间签订下的合同了？

    景喻还准备要问一问清楚的时候，就看见他轻轻的勾了一下她的手掌：“那原本就是你的东西，从来都不是我的，所以并不会舍不得。”

