 兽潮还在继续奔腾，践踏着大地，撞塌着高山。荒林里古兽咆哮，猛禽击天，烈焰焚烧古木，寒潮冻结山岭，充斥着惊恐的嘶鸣和激烈的咆哮，一片灾难般的大乱景象，蔓延的范围非常的大，茫茫望不到边际，只不过没了金焱狮王它们的驱赶，兽潮在奔腾中逐渐分散，变成了两三股，变成了十几股，向着不同的林区猛冲，也惊动着更多的猛兽。仙

    灵帝国的梵阳、邵阳殿的月婵仙子、盘古开天门的孟华阳、浮生门的薛北辰，以及来自刑天战族的冥屠等等，不是陷入兽潮的包围中，就是被隆隆奔腾的兽潮惊动，都腾空冲天，寻找着突如其来的灾难源头。

    能引发这种规模的兽潮混乱，不是绝世至宝出世，就是某种非常特殊的原因。

    大混沌域的祭台边上，四方宗门都密切关注着琉璃屏幕上激烈又精彩的厮杀，目光灼灼的目不转睛，生怕错过任何的细节。

    秦命认真起来竟然强悍到这种程度，着实超乎所有人的预料。他们的心里都不由自主的冒出一个念头，这还是秦命强行提升境界造成的，如果真正晋入八重天，又会恐怖到什么地步！

    万佛宗的老僧们尤其是注意着秦命头上高悬的那柄黑刀，之前收了不死冥凤，现在又卷走了青尸猴，都是一击而成，瞬间消失，之后就没有任何消息和踪迹了。再联想之前出现的神秘鬼影，他们心里都开始有了一种不安的猜想，难道……那柄妖兵能克制不死之物？

    魔盟的几位大魔更多关注着杨巅峰，不愧是精灵岛的代言人，竟然跟泰坦战猿这种超级战兽杀的你死我活，跟那小丫头配合的非常默契，还有种越战越强的感觉。虽然不确定杨巅峰为什么要帮秦命，可是这股拼命的架势，关系绝对不简单。

    “隆隆……”恶战如狂，能量暴动，紫荆独角兽强大又狂野的挣脱了白虎纠缠，从天空冲向废墟深坑，扬头朝天，一声清冽咆哮，独角强光迸溅，浑身浮现出了十八颗绚丽硕大的光球，晶莹剔透，异彩缭绕，围绕着它旋转，像是十八颗美丽的星球，神秘却又弥漫出惊人的威势。“

    吼……”白

    虎在高空吼啸，杀伐霸烈，气浪暴动，背后浮现三十六杆战矛，银白锃亮，回荡着金属的铮鸣，清冽刺耳。战矛上面环绕着血色纹印，爆发出冲霄的杀气，光芒大盛，浩荡起重重杀威，弥漫天地。

    紫荆独角兽本来是想拖住白虎，可现在却不得不跟它来一场全力以赴的厮杀。毕竟白虎主杀，最擅长的是进攻和破敌，如果一味的防御下去，早晚会被它抓住机会活活拍死。它之前还感觉自己有境界优势，可这份优势却在血脉差距面前无限的拉近了。白

    虎雄武，有着一股野蛮的煞气，更有一股兽王的威势，三十六根战矛在背后陈列，像是从血狱中冲出，翻腾着浩劫之气，光芒恐怖，随着一声虎啸，三十六根战矛暴起雷霆般的巨响，从天空杀向紫荆独角兽。

    威能震颤天地，摇晃废墟！紫

    荆独角兽无惧，掌控着十八道光球全部冲向高空，伴着隆隆巨响，绽放出万道霞光，像是真实的世界，力量超凡，无惧战矛铺天盖地的凶威。它作为八荒兽域的顶级凶兽，最强的传承力量在于锤炼灵宝，身躯像是一个巨大炼炉，能够吞炼各种东西，并凝练成为武器。所有经过它锤炼的宝贝，都会带着它自身的灵气和魂力，更能完美的激发出那些用来锤炼的原材料的能量。十

    八颗光球其实就是十八座岛屿，被它从古海不同地方强行劫掠过来的，精挑细选的那些特殊岛屿，而且它是整座岛屿吞下炼化，里面的活人和猛兽，里面的古镇和树林等等，全部被吞下。虽然手段残忍，却能最大限度的保留岛屿的力量，更能展现出惊人的威势。平常几颗就能镇杀强敌，这一次全部扔了出去。霞

    光灿烂，瑞彩万道，震天巨响，十八颗光球爆发冲天强威，更释放出岛屿之前的虚影，硬生生抗住战矛轰击，像是两片绵延无尽的海啸撞到一起，巨大的声音震耳欲聋。狂烈的交织对抗中，光球和战矛竟然杀到了一起。同时，紫荆独角兽暴起，嘴里喷出一道血芒，朝天一划，暴涨十余倍，化作一柄血刀，恶战白虎，展开生死对决。

    不是它想拼命，而是面对白虎不得不拼命。

    “轰！”光

    芒璀璨，强盛如无数颗彗星横空，将这个地方淹埋，掀起无尽的狂风，混着那种炸裂的威能，浩荡天地，废墟里的巨石都被再次掀飞，冲天撞击，几座摇摇欲坠的高山轰然崩塌，接着被崩成漫天粉尘。

    激烈的撞击声不绝于耳，十八颗光球越来越庞大，隐约要化成一座座凝练的岛屿，在高空形成强盛的阻击杀阵，全面对抗着战矛，每一次撞击都像是怒涛拍岸，震耳欲聋，威能不绝。

    白虎披着战衣坚固不朽，横空猛冲，挟惊天杀气猛扑，抵抗着战刀，恶战紫荆独角兽，每一次近身，都能打的激烈，甚至能把它撞飞。“

    白虎战矛，名不虚传！但今天……”紫荆独角兽突然大啸，意念掌控的十八颗光球剧烈旋转，沸腾起滔天强光，伴着雷霆巨响，在高空中直接爆开了，像是十八座绵延数十里的岛屿全面爆炸，里面封存的血魂力量，以及岛屿上所有的一切，都在这一刻化作能量。

    紫荆独角兽为了锤炼这十八座岛屿是耗尽了心血，每一颗的锤炼时间都在十年以上，倾注了无数的力量，珍贵程度几乎是它的半条命了。可是……为了杀白虎，这一刻全部豁出去了，大不了以后再挑选岛屿吞炼。

    白虎咆哮，眸孔冰冷，朝天喷吐白光，三十六跟杆战矛更加炽盛了，根根通天，环绕着飓风般的杀威，抵抗突如其来的爆炸狂潮。

    整片天穹都变成了爆炸的汪洋，数千米之上的汹涌雷云都掀飞了一大片，至少得有十多里，里面的雷电都被淹没崩碎。大威能，恐怖绝伦，就连远处恶战的秦命和杨巅峰都受到波及。

    泰坦战猿和赤炎金猊都骇然回望，心头直哆嗦，还特么以为紫荆独角兽自爆了呢。 