
    第1058章杜大麻子

    然而，王川还没高兴多久，便听居高位而坐的刑天再度开口：“不过王川之劣行，不惩不足以正门规。”

    “自即日起，你的门派贡献分全部清零。”

    “而且，本长老不管你是否能在两个月后的玄兽潮汐战中立下战功，三年内，你必须要向宗库缴纳五百万斤的下品灵石来赎罪。你可听清楚了？”

    “唉！总好过丢了手臂赔了命。”

    心里自我安慰了一番后，王川恭敬的磕头回话：“弟子甘愿领罚。”

    ……

    等出了三堂会审大殿，王川才感觉到，自己的祥云袍早已被汗水浸湿。

    “小子，别发愣了，你已经死里逃生了不是吗？”

    突兀地，一道神识传音不由分说的涌进脑海。

    王川抬头去看，原来是战堂大长老詹万华正在数步开外处笑眯眯的看着自己。

    他心头一动，快步走上前，恭恭敬敬的给对方鞠了一躬：“弟子多谢詹长老的相助之恩，日后必有重谢！”

    这小青年客气的一句话，却被对方抓住不放：“呵呵呵，王川呐，你要是真有这份心，就不用等到日后再谢了。”

    “呃……是！不知詹长老有何吩咐？能做到的弟子绝不推辞。”王川硬着头皮说道。

    “好，那你便把这个服下吧。”詹万华似乎就在等对方这句话呢，随手塞过去一枚红豆般大小鲜艳的弹丸之物。

    “这是？”

    “呵呵，这是老夫自创的一种玄丹，名为齐心丹。吃了它，你就必须要与老夫一条心才行。如若不然，必受天谴！”

    詹万华这一番话虽是笑着说的，可听在王川耳中，却仿佛弥漫着令人窒息的杀意。

    “马勒戈壁的！什么狗屁齐心丹？其实就是一种慢性毒药罢了！”

    “如果我乖乖听话，詹万华就会给我解药。可如果我稍有不遵之举，他便会任由我毒发身亡！”

    王川混迹宗门这么多年，能爬到核心弟子的位置，除了玄修天赋异禀外，心术和脑子也同样好使，一下就猜中了本质。

    “呵呵，我说为什么战堂大长老会好心为我求情，原来，他只是想给自己多招一名得力的手下罢了……”

    想到这，王川满心憋苦。虽说性命和胳膊都保住了，但自此以后，他怕是再也没了自由，只能任凭詹万华摆布。

    至于向宗主告发此事？呵呵，宗主会不会搭理他都是问题。

    一个战堂大长老，半宗级别的超级强者；一个只是玄王境的核心弟子。

    两者相较时该如何选择，怕是连傻子都知道。

    况且，就算宗主真的大公无私、愿意为他这个核心弟子出头，那么，谁又能证明他体内的毒素沉淀，是吃了詹万华的丹药所致呢？

    詹万华等了一会儿，见对方还没动静，不禁皱了皱眉：“还愣着干什么？吃啊！”

    “这……詹长老救了弟子的命，救命之恩，弟子定会报孝一世，无需如此吧？”

    闻言，詹万华脸上那虚伪的笑意顿时消散：“哦？好吧，但愿你别后悔就是。”

    这老家伙一把收回“齐心丹”，缓缓转身，做出一副即将走人的样子的同时，还不忘悄然传声：“要知道，兽茫山禁地外，有着许许多多修为高深的玄兽。”

    “虽说有大阵压制，但也不能确保一定不会有玄兽在玄兽潮汐爆发前撕破某处的阵壁，溜了进来。”

    “如果你不幸，刚巧死在这头玄兽的利爪尖牙之下，那可真真是太可惜了……”

    王川可不傻，他怎会听不出对方的言外之意？

    如果他今日当真不肯服下这枚毒丹，等他去到兽茫山禁地，詹万华自有无数种手段神不知鬼不觉的弄死他。

    时候再把罪责往玄兽头上一推，他一个战堂长老屁事没有，王川可就真的死了也白死！

    “请、请等一下！”

    那小青年急忙追了上去：“刚才是弟子糊涂了。弟子现在已然醒悟，还请长老赐弟子仙丹吧？”

    “哈哈哈哈哈，这才对嘛！你放心，本长老对待与我一条心之人，从来都是无比宽厚的。”

    王川连连点头称是，心里却把对方祖宗十八代都问候了一遍。然而，他也只敢在心里说说。

    自今往后，他的命，都已不再属于自己……

    日月如梭，光阴似箭。

    一周时间眨眼即逝。

    这一日，辰申的一亩三分地上，却迎来了一群不速之客——

    “辰申？辰申你给老子出来！”

    “咦？那小子人呢？怎么就只有一个稻草人傀儡在农地里忙活？”

    “不知道啊。”

    “妈的，那龟儿子不知藏哪去了？给我找！一定要把他找出来。”

    “是！”

    这一群人，都穿着灰色的祥云袍，想必也是青云宗的杂役弟子了。

    须臾，一名长相猴精猴精的小青年伸手一指：“哈，杜师兄快看，原来那小子在榕树下躺着呢！”

    “哦？”

    那被称作杜师兄的小青年张目望去，果真在百丈开外的榕树下看到了个人影。

    那家伙四仰八叉的躺着，脸上还盖了顶豁了牙儿的草帽，嘴里叼着根狗尾巴草，在风微风中摇摆。

    “嘿？这龟儿子倒是舒坦。跟我走！”

    “是！”

    一行十多号人，浩浩荡荡的朝着那颗老榕树走去。

    当先一人，正是被称作杜师兄的那位。

    此人体大如牛，一身横练的肌肉发达的不像话，个头却比较矮。

    远远看去，此人就像是一头公牛，哼哧哼哧的往前迈步。

    这边的异样，顿时迎来相邻那几个种田杂役弟子的目光——

    “快看，是杜大麻子！”

    他们聚在一起，交头接耳：“嘿，还真是这个王八蛋。马勒戈壁的，这家伙前两天才打劫过我。”

    “我也是，一周前被杜大麻子勒索了足足一万斤的下品灵石呢！”

    “还有我……唉！在这闹流溪以南的八百亩灵田，几十个杂役弟子，几乎都被杜大麻子打劫了个遍啊。”

    “恩。好像就那小子还没被修理过了吧？对了，他叫什么来着……”

    “听说是叫辰申。”

    “哦对，辰申。”

    “之前杜大麻子一直没找过他的麻烦，我还以为这小子是有点背景的，谁曾想，今天还是让他给挨上了……”
