    第17章 生死搏斗步步杀机 武力对决惊心动魄

    “如果你方失败，那么这位美人归山大王所有，所有人处死。如果你方胜了，可以由山寨收留。”

    这王掌柜与李剑以及众人合计说：这肯定没有任何把握的事情，绝对也不行，这不明摆着变着法子把小金环送给他们吗。

    这时的小金环倒是来个劲，她对李剑说，“与其被弓箭射死，不如给他们打一场，总比坐以待毙的好呀”。

    大家觉得说的也对，这真是被逼的毫无办法了。

    这时小金环大声对山大王李晃说：“口说无凭，必须立下字据”

    诸葛道人一听小金环这样说，当然十分高兴，因为他知道自己绝对是打赢的一方，狂傲地说：

    “笔墨伺候。”

    立即有人送来纸笔墨砚。须臾，一张生死字据立了下来：

    “立约书：今有乡民来投山寨，为公平起见，双方举行生死比武，特立〈比武约定〉字据如下：山寨方与前来投寨的乡民举行比武决斗，如果山寨方胜出，那么乡民方无条件将美人小金环献予山大王成为压寨夫人，所有来投山寨的人全部处死。如果乡民方胜出，所有乡民将由山寨收留。此据双方签字画押生效，天地共监，决不反悔！”

    这签字画押的关键时候，大家心是悬着的，因为明显是斗不过山大王的。

    白天没有死成，今晚还得死于荒山寨子中。

    山大王李晃非常高兴地先签字画押，李剑这边大家都非常担心，看看自己的队伍里有谁能打赢山寨的土匪呢，想想都觉得不可能，李剑自然也不敢签字，小金环看到山大王那得意洋洋的样子，心里非常气愤，她想已经到了这一步，也没有任何别的办法了，于是她说：

    “生死由命，这字还是我来签吧”于是她用纤细雪白的手拎起毫笔签下了自己的“小金环”三个字。

    字已签毕，比武正式开始。

    大厅立即腾出一块地方。人员四面散开转在四周。

    诸葛道人说：

    “第一局由二当家覃标出打”

    小金环对李剑说：

    “李哥，不怕，狠狠地打吧”说完对李剑喑中吹了一口气，李剑迷糊了一下，

    突然咬咬牙，跳到场地中心，对方覃标耻高气扬地慢攸攸地走进比武圈内，全然不把李剑放在眼里。

    李剑看覃标的样子气的头都炸了，冲过去就是一拳，闪电一般是谁也无法防备，覃标的鼻子上顿时鲜血直冒。

    这覃标顿时惊醒，心想这家伙难道深藏不露？难道是自己刚才眼花？

    他擦了一下鼻血，狠起眼，这回他格外小心，冲着李剑就是一记摆拳，再一记勾拳，招招凶猛异常，但都被李剑躲开了，李剑在覃标的凌厉攻势下似乎体力不支，毕竟一整天没有吃饭，只吃了一点点干粮，此时已经无力攻击的样子，覃标眼看对方体力不支，更加凶猛出拳，但是这李剑就象着了魔一样只顾躲闪，覃标数十次都打不到李剑，心里非常恼火，足足打了两柱香的时候还是没有分出胜负，既然取不了胜，那只得判个平局。

    诸葛道人看到这打得不分胜负的情形，大家都失去了耐心说：

    第二局，这山大王亲自上阵，他明白，就凭刚才对方的实力，他看得清楚，除了第一拳以偷袭打中外，其它都是不敢攻击，显然是实力不行的。

    细看这些人里面再不可能有高手了，那么取胜是板上钉钉的事情了，他只不过出来走一个过场而已，

    小金环想：这里再让李剑去面对肯定不行的，毕竟他的修行有限，必须得自己上了，她想，自己不能过于运用妖法，必须取胜自然才是最佳的方式。

    只见山大王李晃站在圈中大叫：

    “你们还有能斗的人吗？没有就认输吧，美人归我了，哈哈哈哈”狂笑起来。

    乡邻们这时候个个又气又恨，急的干瞪眼！

    小金环愤愤地瞪着狂妄的山大王，她心想：如果已经到了非得出手的时候了，小金环想到东海龙王的教诲，不到生死攸关彻不可动用武功！也不可轻易杀生。，出手不是为了当什么山大王，只是为了这几十口避难的人有一个安身之处！

    只见小金环突然平地跃起两丈余高，“呼”地一声落到山大王李晃对面！

    山大王李显惊得后退两步才稳住阵脚！

    李剑也惊得目瞪口呆！

    来投山寨的几十人顿时象触电一样纷纷凑上前来，看清是不是小金环？是的，千真万确是小金环飞上前去！这一飞，让他们顿时来了非常热切的希望！

    这一飞，惊得那些围观的土匪个个象呆了一般！

    做梦也没有想到，这一个绝世美女竟然是深藏不露的高手！

    李晃还没来得及看到绝色美女简直是一道耀眼的彩虹的凌空飞越的姿势，就在自己面前闪现一个令自己神魂颠倒的美人小金环，而且一股少女特有的香气也袭击了他的神经系统，虽然后退了两步，但接着马上向前迈进一步，笑着拱手道：“原来美人身手不凡呀，佩服！佩服！”

    小金环怒目而视道：

    “若不是山大王苦苦相逼，小女子何苦抛头露面。”

    山大王李晃定下神来，心想一个女人不管功力再高，也不可能与我堂堂八尺男儿功力可比的。

    他想到如果今晚要把此美人收于帐下，必须把她打倒。于是他收起笑容，凶相毕露，喊道：

    “小美人，请！”双手一拱，让小金环出招。

    (本章完)

