    　　此刻，还没散开的众人听见这话，顿时纷纷看向老杨头与陈辉，有人立马便开始小声议论。

    　　“有了那么多钱还要在乎那两千多块，这简直就是故意在欺负人。”

    　　“谁说不是，我最看不起这样的人，一副暴发户的模样，不就运气好开锯到了一块有料的原木嘛？这有什么了不起的。”

    　　陆涛并没有在意那些议论，因为那些全都是心生嫉妒之人，所以没必要去理会，依旧微笑的看着老杨头，等待他拿钱出来。

    　　陈辉面色难看的站在原地，刚才他尝试着想将两千块钱要回来，然后就悄悄离开，但老杨头却不鸟自己，这让他很是恼怒，此刻听见陆涛的话，更是大为愤怒，不过却无处发泄，因为毕竟是自己赌输了，怪不得别人。

    　　老杨头没有犹豫，立马从跨在身上的黑色包包中拿出两千块钱，微笑的递了过去说道：“小兄弟，你数数。”

    　　接过钱，陆涛没有数，从中抽出两张递给老杨头笑道：“这是您的两百块钱。”

    　　老杨头，也没有推辞，笑着接了过来，这时，突然有一名六十出头的老者站出来说道：“年轻人，得饶人处且饶人，你不用这样欺负人呀，纵然刚才别人有错，但你也不要得理不饶人。”

    　　老者的话立马得到众人的认同，纷纷同情起陈辉，开始有意无意的指责陆涛，一旁的陈辉愣了愣，没想到既然会有人站出来替自己说话，立马心中狂喜，双眼不断转动，想要借此看看能不能出出气，最好是要回自己的那两千块钱。

    　　不过陆涛没有给他这个机会，听见众人有意无意指责自己的话，并没有生气，因为同情弱者是人的本性，但他却看向一副正义凛然的老者，嘴角上扬露出了一个嘲讽的笑容，玩味的说道：“您老高风亮节，但为何之前那人三番五次嘲笑我之时不站出来说话？您可别说当时没在场，我可是早早就见您在这里了。”

    　　“小伙子，人家之前也就是开个玩笑而已，何必放在心上，一直斤斤计较不愿放下。”

    　　老者一副风轻云淡的模样淡淡一笑，不以为然的说道。

    　　陆涛微微一笑，没有在争论，因为如果在争论下去，就算是自己赢了也是输，输了还是输，最后还会被扣上一个不尊老的帽子，还是闷声发大财低调一点比较好。

    　　不在理会众人与老者，转身在摊位之中继续寻找原木，见况，老者也没有在说什么，摇了摇头，也去寻找起了原木，众人纷纷散去，陈辉却有些发呆的站在原地，本来还想借机发难，但现在突然就没有人在关注自己了，这令他有种水中望月，很不真实的感觉。

    　　其实不管是围观的众人还是老者，也就只是同情弱者而已，并没有打算说正真站出来讨个公道什么的，毕竟那是两方自愿对赌，没有任何一方相逼，所以没有人会傻到真的出来计较。

    　　转了一会，陆涛拿起一块手臂粗足有差不多三米长的原木仔细打量了一会，有了之前的经验，很快，他就判断出了这块原木有料，并且还是一块小叶黄花梨。

    　　“老杨头，这块原木多少钱？”

    　　四周也正在选原木的众人见他那么快有选中了一块，纷纷都不以为意，心想，年轻人就是年轻人，心浮气躁，总以为还会有捡漏的运气。

    　　“年轻人，选原木三分运气七分经验，切记，不能心浮气躁。”

    　　这时，刚才说话的老者看向陆涛，一副智珠在握的模样说道。

    　　正在朝老杨头问价的陆涛不由一愣，有些疑惑的看向老者，心想，自己今天出门没看黄历嘛，怎么总会遇见这种爱多管闲事之人。

    　　苦笑一声摇了摇头，看向老杨头继续问道：“这块原木多少钱，您倒是开个价呀。”

    　　“五百。”

    　　“啥！五百块钱，你怎么不去抢呀？”

    　　看着老杨头这副模样，陆涛知道这摊主是见自己刚才一下子赚了那么多钱，所以心里不平衡，想要来宰自己一下，不过只开价五百块钱还不算黑，撇了撇嘴，没有继续在讨价，骂了一声掏出五百块钱，然后扛着差不多三米多长的原木，就准备去开锯。

    　　这时，那名老者又走了过来，看了几眼陆涛选中的原木，然后微笑的说道：“小伙子，要不要跟老头子对赌一把呀？”

    　　“不要，等会赢了我怕你会哭鼻子。”

    　　陆涛对这类人真的感觉很是无奈，自己安安分分的来选原木，为什么总是会有人来招惹呢，这回他也不在管尊不尊老的问题，嘲讽的回了一句，便不再理会老者，准备开锯原木。

    　　不过他不理老者，但老者却不想打算就此放过，上前一步笑着继续说道：“放心，愿赌服输老头子不会胡搅蛮缠的，这样吧，如果这块原木你开不出料来，就把刚才赢别人那两千钱还回去，如果开出料来，老头子我就在输你两千，怎么样呀？”

    　　此刻，陆涛越来越感到疑惑，想不明白这老者到底想要干什么，难道是想要伸张正义嘛，好像自己一直都是被动的一方，想不明白，他也不在想，无奈的点了点头说道：“希望到时您老不要哭鼻子就好。”

    　　说完，不在理会老者，拿起锯子抓紧原木一头开始锯了下去。

    　　“陆涛，办理好了，卡在这里，还有三万块钱的现金。”

    　　刚开锯没几下，赵龙便和胖男子回来，赵龙掩饰不住的激动，双手有些颤抖的将银卡递给陆涛说道。

    　　正在开锯，陆涛哪有空接银卡，回头看了一眼赵龙笑道：“没见我正在忙嘛？你先收好，别弄丢了。”

    　　众人见到他又在开锯，还和老者对赌起来，纷纷都过来围观，虽然都不相信他还会有像刚才那种运气开出鬼脸花纹，但都还是怀着想要看看结果的心情，期待的眼睛一直盯着原木。

    　　“有了，又出料了。”

    　　两分钟后，手臂出的原木已经锯到了一半，立马就有人看见落下的木渣开始变色，顿时惊呼了起来，大家一阵骚乱，胖男子眼神一亮，马上喊道：“小兄弟，先停下，我愿意出三万块钱购买。”

    　　陆涛没有理会胖男子，速度减慢，继续开锯，这时，老者神色一怔，微眯着双眼直勾勾的盯着原木看，这块原木刚才他已经仔细打量过，确定是块废木，但现实却让他不仅有些开始怀疑起了自己的眼光。

    　　“咔嚓！”

    　　一声断裂，手臂出的原木被锯断，围观众人都屏住呼吸看去，四周顿时变得无比寂静，老者深吸了一口凉气，失声惊呼，道：“满天星花纹！”

    　　陆涛拿起锯断的原木头，也看见了犹如婴儿拳头大的木心之中散落着斑点，宛如天上星星一般美丽，心中大喜，脸上忍不住露出了激动之色。

    　　众人再次露出无比羡慕之色看向陆涛，心想，这小伙子的运气真是爆棚了，一连两次都开锯出了花纹，这是多少人梦寐欲求之事，却让他全都给实现了。

    　　不过有人很快就反应了过来，不相信陆涛是因为运气爆棚所以才开锯出花纹的，因为第一次开锯出，这个可以归功为运气，但是第二次在开锯出，那就不能单纯的靠运气了，如果没有一点真本事，是不可能办到的，这可比中彩票的几率还要小很多。

    　　此刻，有些明白过来的人还有老者都大有深意的看向陆涛，胖男子见木心花纹是满天星，心中再次激动起来，不过令他有些遗憾的事，这木心只有婴儿拳头大，显然是有些小。

    　　想到这里，他暗暗苦笑的摇了摇头，心想，哪有那么多像刚才那块鬼脸花纹大的木心，自己也真是太异想天开了。

    　　“小兄弟，这块满天星原木，我出价十万怎么样？”

    　　“小兄弟，我也出价十万，这回就让我回收了吧。”

    　　不远处的老杨头此时坐不住了，也跑了过来连忙开价，刚才他就因为财力比不上别人，错过了一次机会，所以这一次他不愿在错过。

    　　“不好意思两位，这块原木我想自己留着，所以不打算在卖。”

    　　陆涛将手中原木放好，捡起刚才锯断的一截，看着俩人微笑的拒绝，他这不是想要太高价格，而是真的想要自己留着，他本身也爱好黄花梨古玩或者原木，所以拿去做雕刻收藏起来也行，加上现在赚到的钱已经足够还清家里的债务，所以不像上一块那般非卖不可。

    　　听完他的话，见他是真的想自己留着，而不是想要抬价，胖男子和老杨头都有些失望，不过也没有在说什么，站在原地不舍的看着放在地上的原木。

    　　“小伙子，老头子愿赌服输，这是两千块钱，不过你也太不厚道了，有本事，但却要装作一副什么都不懂的模样，要知道，过分低调就是骄傲，以后不能这样坑人了。”

    　　老者脸色难看的将两千块钱递过去，想起刚才教训别人的一幕，就有种被打脸的感觉，这让他有些愤怒，因为这一切他认为都是陆涛故意在扮猪吃虎，戏耍众人。

