    林慧有些耍赖皮，似乎压根不听林俨的解释与分析。

    如今她满脑子都是林玉姝满身是血的模样，她自觉亏欠太多，所以不管什么时候都在弥补。

    “你什么时候变得这么不讲道理？”林俨无奈的坐在那里，最后都不屑与这林慧逞口舌之争。

    林慧也觉得可笑，坐在那里凉凉的看了一眼林俨，“知道那些年我在大燕皇宫里过的是什么样的日子吗？你知道思念是什么滋味？愧疚是什么感觉吗？”

    “每日守着那顽劣不堪的公主，想着若是我的女儿在身边，也会有这么大了。别的孩子都有娘亲陪着，为何我的孩子却要跟我分开？”

    林慧狠狠将手中的杯盏掼碎在地，“你知道我的内心有多疼吗？你不懂一个当母亲的心！你不懂！林俨，我不是没有温柔的时候，可我的温柔除了换来利用，再无任何价值，你知道我有多恨吗？”

    “从思念变成恨，这么多年的煎熬，你都知道吗？你懂多少？”

    林俨自然不会理她，时隔那么多年，早就没了儿女情长这一说。就想林慧所说，不过是利用过后所存留下来的一些愧疚罢了！等着时日长久，这愧疚被消耗殆尽，那他们之间便什么都将不复存在。

    外头传来叩门声，是东官的声音，“老爷，二公子来了。”

    一听是二公子，林慧的脸上有少许颜色变化，有些冷漠有些凉薄。想了想，她起身走进了内屋，林俨这才道，“进来吧！”

    二公子便是林俨的幼子林靖安，年纪轻轻却是才高八斗，不过这人志不在朝，比不得长子林延卿。是以对于这个儿子，林俨更是欢喜一些。

    “见爹屋里的灯还亮着，我便过来看看。”林靖安将手中的托盘放下，“这是小厨房里做莲子羹，外头起了雪风怕是明儿又该下雪了，爹仔细着身子。”

    林俨难得笑了笑，“你也老大不小的年纪，理该想想……”

    “爹！”林靖安打断了父亲的话，“我这样也挺好的，一个人有一个人的好处。”

    “爹知道，你不想让爹插手你的婚事，不想被牵连进朝堂。”林俨略显无奈，“爹答应你，这婚事你自己做主，由着你自己喜欢。你想做什么便去做吧，爹也不拦着你。”

    林靖安蹙眉，“爹最近遇见了什么烦心事？”

    “那倒不是，只是爹老了，有些东西便也逐渐看得淡了一些。年少的时候放弃了一些不该放弃的，如今有些后悔，却终是没有挽回的机会。”林俨意味深长的说着，“趁着年轻去做你想做的事情吧！”

    “多谢爹！”林靖安笑道，“对了爹，年关将近，是不是将娘从佛堂里接回来？还有老祖宗。”

    林俨有些犹豫，但终是点了头，“那你亲自去一趟吧！”

    林靖安行礼，“是！”

    “让延卿跟你一道去。”林俨顿了顿，“最近都没见着他，他在干什么？”

    林靖安道，“兄长最近好像很忙，也不知忙些什么。不过他好像跟京中一位大人物交情匪浅，究竟是谁，兄长怎么都不肯说。”

    “罢了，你先回去吧！”林俨冷着脸。

    林靖安这头刚走，林慧那头便出来了，“你倒是挺疼他们的，那些话是说给我听的？”

    “靖安不愿意入朝为官，延卿喜欢结交朝中之人，这不是你想看到的？你的儿子跟你一样，有的时候满心的戾气。”林俨冷眼看她，本该是最亲密之人，如今却是水火不相容。

    “年关将近，是该一家团圆了。”林慧突然落泪，“你们都一家团圆了，那我呢？林夫人，太夫人……果真是极好的一家人。林俨，你们林家欠我的，这辈子都还不清。”

    林俨没有吭声。

    殊不知这世上有一种仇恨叫：久负大恩反成仇！

    桑榆收到消息已经是第二天，“林慧又去了太师府？”

    “是！”夕阳颔首，“姐姐吩咐过的，所以高大哥他们一直都盯着呢！”

    桑榆点点头，对于林慧的事情，李朔一直不许她插手太多。她总觉得李朔应该知道些什么，只不过不愿让她知晓罢了！

    轻叹一声，桑榆起身瞧了一眼桌案上的食盒，“咱们去看看胡王。”

    夕阳拎着食盒，瞧着桑榆略带愁容的模样，“姐姐在担心胡王？”

    “没什么。”桑榆不知该从何说起。

    胡王虽然已经解开了铁链，但他不可能离开这地方。双目失明，武功被废。

    “皇伯伯。”桑榆将饭菜放在桌案上，夕阳帮着搀扶胡王。

    “云华。”胡王一开口，夕阳微微一愣，俄而快速恢复了最初的神色。

    “我还记得皇伯伯最喜欢吃的菜式，这些菜是我亲手做的，可能没有御厨做的好，希望皇伯伯不要介意。”桑榆将碗筷放在胡王的手里。

    胡王笑了笑，“你能活下来便已经是万幸。”

    夕阳行了礼，徐徐退出了房间。

    吃了两口，胡王又道，“可是云华，你为何能自由出入此处？那李朔便是如此信你？你可想过此举会招致他的怀疑，若是李朔怀疑你而杀了你……”

    “皇伯伯放心，我既然能进来，自然是有法子。”桑榆往胡王碗里夹菜，“皇伯伯你尝尝我的手艺。”

    “你的手艺是跟皇嫂学的，你父皇最喜欢的就是吃你母后亲手做的小菜，如今你也是如此。”胡王笑道，“你们母女两个是一惯的倔强，眼里都容不得沙子。”

    “当初你非要嫁给李勋，可知道你父皇母后有多难受吗？偏偏是你，换做其他公主，早就被你父皇踢到十万八千里去了。”

    说起这个，桑榆微微红了眼眶，却还是勉强笑道，“皇伯伯吃吧，有些事过去便过去了。”

    胡王点点头，“可是云华，仇恨不能忘！”

    “那云华问皇伯伯一件事，当时我的乳母林慧来宫里的时候跟谁比较亲密？皇伯伯知道林俨这个人多少事？你们朝廷上的事，我知道得不多，皇伯伯能告诉我一些吗？”桑榆抿唇。

