    长睫毛一眨一眨的，大眼睛里含着无限期待！

    　　叶佳期点开短信：“小帆帆自己看，认识几个字？嗯？”

    　　乔乘帆真得挨着叶佳期，仔细、认真地读。

    　　小手指指着屏幕。

    　　“爸爸爱你，也爱七七，新年快乐。——乔斯年。”

    　　没想到，小家伙所有字都认得。

    　　他一个字一个字读出来，叶佳期一阵尴尬。

    　　她自己还没看，没想到是这么尴尬的内容。

    　　早知道她就先点开了。

    　　这孟沉，发什么不好，非要这样发？

    　　反倒是小家伙开心得不得了，抱着短信看了一遍又一遍。

    　　“七七，这是老乔第一次说爱宝宝。”乔乘帆乐得跟什么似的。

    　　大眼睛一眨一眨的，比天空中的星子还要璀璨！

    　　叶佳期无奈地动了动唇角，孟沉挺会唬人的。

    　　不过，小家伙高兴就好，他还以为真得是乔斯年发的。

    　　一想到这，叶佳期鼻子一酸，难过地别开脸，不忍心看小家伙快乐的大眼睛。

    　　乔乘帆还抱着手机傻傻亲了一下。

    　　“宝宝想爸爸，想，想，想……”小家伙念念有词。

    　　好多天没有见到老乔了。

    　　下一次见到老乔，老乔是不是又会变帅？

    　　肯定的。

    　　雅雅阿姨还骗他……哼，不喜欢雅雅阿姨了。

    　　过了一会儿，小家伙像是想到什么，甩了甩手机。

    　　“七七，老乔真得喜欢你的，我就说老乔喜欢你的。”乔乘帆可高兴了。

    　　虽然三岁，可他明白什么叫“爱”嘛。

    　　就像他爱七七一样！

    　　叶佳期更加尴尬，这个孟沉，真是！

    　　她的脸色红一阵白一阵，目光躲闪，一时不知道怎么回小家伙。

    　　根本没法跟三岁的小孩子解释这个问题。

    　　“七七，你考虑一下老乔好不好吗？给他一个机会。”

    　　乔乘帆又开始推销乔斯年。

    　　很卖力地推销。

    　　叶佳期为了让乔乘帆更开心，点点头：“好。”

    　　小家伙果然更加开心！

    　　他抓着叶佳期的手机，迫不及待跟他家老乔分享。

    　　“爸爸，七七说她也爱你。——帆宝宝。”

    　　“哎！小帆帆！”

    　　叶佳期窘迫，连忙站起来跟小家伙抢手机！

    　　但是，小家伙小手点的特别快，已经发出去了！

    　　叶佳期无奈极了，孟沉看到短信会不会哭笑不得。

    　　她有什么办法，她也很无奈啊。

    　　不过，看到小家伙一脸笑容，她也知足了。

    　　能把小家伙哄得开开心心的，比什么都好。

    　　“开心，满足！”乔乘帆歪着小脑袋，这才放下手机。

    　　他觉得，老乔应该也是很开心的。

    　　倒是叶佳期一脸无奈。

    　　这顿饭，乔乘帆吃得特别香，他还不停地给叶佳期夹菜。

    　　一直闹到很晚，他才在叶佳期的催促下上床睡觉。

    　　“小帆帆乖。”叶佳期拍着他的背，“乖乖睡觉，晚安。”

    　　良久，小家伙才在她的温柔里睡下，长睫毛在眼底投下细密的阴影，耐看而精致。

    　　外面下着雪，雪花飞舞，恣肆、萧条。

    　　叶佳期睡不着，一手搂着乔乘帆，一手翻手机。

    　　夜，格外漫长，格外寂静。

    　　北方吹动窗户，吱吱作响。

