    杜雨涵见刘刚照顾着韩义先午休了，就从柴棚里拿出了一把柴刀一个人走出了小院儿。

    她得找一些材料做一把弓，再做几只箭。箭不用很多，几只就够用，它是可以反复使用的东西。

    他们所在的小院背后是连绵起伏的群山，山上的资源丰富。

    现在的物资匮乏，国家供应的粮食不多，肉蛋类副食更少。即使是有身份地位的人也不是想吃什么就有的。

    韩义先的身体需要进补，指着国家供应的那点儿东西根本就是杯水车薪。有营养的东西就得从这大山中想办法。

    她会很多种打猎的方法，虽然已经有些生疏了，但是现在捡起来也没问题。

    杜雨涵按着记忆中的路线找到了一棵已经死了的桑树，经过甄选，她选择了一根粗细、弯曲度等各方面都比较合适的干树枝，又选了几根比较直的木棍准备做箭用。

    现在就缺一根麻绳就可以做一把简易的弓箭了。

    她不需要多么好的弓箭，只要能射中不远处的像野鸡、野兔那样的小猎物就可以。

    而且现在条件有限也只能先凑合，等以后有条件了再说。

    她知道这大山中物资丰富，小型猎物很多。但如果没有枪，没有点儿本事想抓住它们也很难。

    现在的枪支子弹都很珍贵，不可能让军人为了打猎浪费子弹。而且军人平时都要训练很少能出军营。

    普通人也没有那个徒手打猎的本事，这就是为什么很少有人到山中打猎的缘故。

    会射箭是她的一项己能之一，现在看来这个技能很实用。

    她既然有这个手艺就要利用起来，以后他们的伙食就要靠她做的弓箭来改善了。

    杜雨涵拿着材料回到小院儿的时候刘刚正在找她。

    看到杜雨涵拿着一些木棍回来说道：“杜雨涵，你是去砍柴了吗？不用你去砍柴，有我去就行。也不要往深山去，山里面有狼很危险。”

    杜雨涵回道：“我就在山边找一些材料，想做一把简单的弓箭，以后打猎用。”

    刘刚闻言眼睛一亮，高兴地问道：“你还会做弓箭？能行吗？”

    杜雨涵点点头找了个借口道：“应该没问题，我以前跟我们那里的老猎户学的，他打猎用的弓箭都是自己做的，很好用。”

    他们那里哪有什么老猎户，这都是忽悠刘刚的。好在这小子心眼实在很好忽悠。

    刘刚这下更高兴了，这可关系到他们以后的伙食问题，如果真能打到猎物，哪怕是几只野鸡也好啊。

    团长需要营养，可是国家的供应杯水车薪，根本不够，还差的很远。团长又不想走关系搞特殊化所以在吃的方面还真是不怎么样。起码对一个病人来说是远远不够的。

    刘刚接过杜雨涵手里的东西说道：“你指挥，我来帮你。”

    这做弓箭的手艺其实也是前世杜雨涵跟韩义先学来的，后来离开了祖国之后，她在国外慢慢发展起了自己的事业，闲暇之余也跟专业人士学习了射箭，还学习了许多制作弓箭的方法。

    后来射箭成了她紧张工作之余的一种休闲解压的方法。

    不止是射箭，她还学会了打枪，经常去一些射击俱乐部练习射击，这也是一种很好的解压方法。

    前世她一辈子没有再婚，把全部的经历都用在了抚养教育孩子和发展事业上，闲暇之余也发展了几个爱好。

    虽然已经很多年没有自己动手做过了，但是手艺还没有退步。

    她常常回忆和韩义先在一起生活的这段日子，也把韩义先教给她的东西更系统化、专业化的做了深入的学习。

    其实前世杜雨涵的心中一直都没有忘记韩义先，一直想着回国报答他。

    她一直记着韩义先的教诲就是要努力充实自己，只有存在自己的脑子里的知识才不会被别人拿走。

    杜雨涵前世在离开祖国后也一直都没有停止学习。

    虽然每天工作、带孩子非常忙碌，但她还是拿到了好几个学位，她也算活到老学到老的典型代表。

    因为后来她的事业越做越大，她也要不断地学习来充实自己，光语言她就学了好几门，甚至可以说很精通。还有一些语言虽然也学了，只是还没有达到精通的地步。

    虽然学习占用了她很多的业余时间，但她也从学习中得到了很大的乐趣。

    一些知识她没有时间去学校系统的学习就找人来家里教她。也不知道是不是因为她身怀空间的原因，她的记忆力非常好，学东西也非常快。教她的老师们都感叹她学习能力的强悍。

    在后来空间升级到三十级的时候空间商店里出现了一种可以续接筋骨的药膏，这让杜雨涵欣喜若狂，也让她对治好韩义先的腿有了希望。

    从那时候起她就开始学医。给韩义先治腿必须她自己操作，因为续筋接骨膏这么神奇的东西她不想让别人知道。

    杜雨涵从空间里购买的医书自学中医，学习制作调理身体的药膳，又进医学院系统的学习西医，主攻临床医学骨科。

    就连杜雨涵的儿子都以为妈妈将来是不是不做生意要改当医生了。

    杜雨涵医术学的很不错，给韩义先治腿是完全没问题了。

    她给断腿很长时间的动物做过实验，甚至还秘密的给几个断腿残疾已久的人也做过实验，效果很好。

    哪怕最后韩义先不能健步如飞，只要能站起来走路就是巨大的成功。

    所以她在Z国形势一好转，改革开放初期就回到了祖国，就是想给韩义先治腿。

    可是回国后她却得到了一个对她来说犹如晴天霹雳的消息，韩义先已经去世了。

    据说韩义先死的时候身体极度消瘦，虚弱。他一直也没有离开轮椅，身体也是生生被熬坏的。

    杜雨涵后悔没有早点儿回国，起码能让韩义先身体不至于垮掉，能有时间让她治腿。

    今生她会好好照顾韩义先，先把他的身体调理好，尽快升级农场，从空间商店里买到续筋接骨膏治好韩义先的腿。

    有了前世的经验，她有信心在三五年之内把农场升级到三十级。

    从今天开始她就有了私人的空间，晚上就可以随时进农场挣经验值尽快升级农场。