    轰…轰…轰…

    空气中，北隐栋的幻影，一棍棍轰下。

    看似幻影，实则，每一棍轰下，必是空气炸裂，空间崩塌。

    而与之对战的叶流，之所以皱眉，便是明显感觉到，自己每挡一棍，轰下的棍力便愈加剧增。

    一开始十数棍，他还能轻松挡下。

    可渐渐的，他开始手臂发麻，掌心中甚至溢出丝丝鲜血。

    “北隐宗最强武技，百裂棍，果然名不虚传。”叶流皱眉自语一声。

    下一秒，嗖…叶流的身影，瞬间消失在原地。

    他的速度，极快，步法，也极其玄妙。

    北隐栋的幻影，丝毫跟不上他的速度，更别说轰中。

    “单凭身法，此战你必败无疑。”空气中，一道道北隐栋幻影，异口同声，声音中，带着冷蔑。

    观赛席上。

    冉琦皱着眉，“叶流这个笨蛋，单凭躲避，是无用的。”

    “百裂棍，之所以强，便是因为施展武技者，每一棍的威力都会凭空飙升。”

    “随着而来的，轰棍落下的速度也会越快。”

    “待得百棍轰尽，最后一棍的威力，起码增加了数十倍以上。”

    “他现在该做的，应该是尽快想办法破这百裂棍，让北隐栋轰完百棍之前便将他击败。”

    萧逸看了一眼，摇了摇头。

    “百裂棍，果然名不虚传。”

    “百棍连绵不断，每一棍，皆是棍落敛势，每一棍的威力，皆在上一棍的威力之上叠加，气势相融。”

    “待得百棍落尽，最后一棍，威力和气势，便积蓄到极致，一棍惊天。”

    “但要想破棍，又无可奈何。”

    “无可奈何？”冉琦皱眉看向萧逸。

    “不错。”萧逸点了点头，“北隐栋轰下的黑岩荡金棍，除了棍力之外，棍势也蕴含其中。”

    “若想破棍，必须承受所有棍力和棍势。”

    “这与承受最后一棍的惊天之威有何区别？”

    “这百裂棍，根本无解；唯一的半分，只有不断躲避，或者不断承受，直至最后一棍落下。”

    萧逸的语气，愈发凝重，“北隐宗，竟有此等莫测武技，怕是霸主势力，还不足以形容此宗门。”

    单论这百裂棍之威力与精妙，萧逸甚至敢确定，它比十八府的任何武技都要强悍精妙。

    唯一能与之抗衡乃至压它一头的，怕也就只有叶圣府的叶圣六绝。

    冉琦眉头紧皱，“我承认你的实力和眼光，确实极强。”

    “但你之前说，胜负，在四六分，叶流占六。”

    “可现在你这般说，岂不是叶流败定了？”

    “不。”萧逸淡漠一笑，但未再说下去。

    剑圈之内。

    此时北隐栋的棍力，愈加飙升，已然彻底冲破绝世9992道的范畴。

    反倒是叶流，完全落在了下风。

    数十秒后。

    空气中，北隐栋的道道幻影，忽然就此融合。

    北隐栋，从天而降，一棍轰下。

    这一棍，狂猛到极点，也快到了极点。

    下方，叶流瞳孔一缩，他知道，他躲不开这一棍了。

    “叶圣掌。”叶流双手齐出，全力一挡。

    轰…

    棍与掌，最终接触。

    那一声轰鸣，爆发到极致。

    那一瞬间，几乎在场所有人，都耳朵一阵轰鸣。

    全场，除了傲东楼和萧逸，以及寥寥几人外，数十万武者，几乎都在同一瞬间不自觉地捂住了耳朵，面露难看之色。

    数秒之后。

    轰鸣声落下。

    北隐栋的身影，仍旧仗棍定格于半空。

    叶流，接下了这一棍，但他嘴角，却大口腥血溢出。

    那身翩翩公子服，衣衫之上，鲜血醒目至极。

    脚下，剑宫阵基，竟出现半分开裂。

    “好强的一棍。”周遭观赛武者，放下了捂耳的手，脸上写满了不可置信之色。

    “不，应该说，好可怕的一棍。”

    “北隐宗，不愧是中域第一霸主势力，甚至凌驾于十八府之上。”

    “叶流虽强，但终究不敌这北隐栋。”

    剑圈之内。

    北隐栋傲然一笑，“能接我一记百裂棍，叶流，你果真有些本事。”

    “起码，不是外界传言那般无用。”

    “不过，你终究是要败了。”

    北隐栋眼中的得意、自傲，一瞬间爆发到极致。

    叶流，双手挡棍，却蓦地笑了笑，“武技、秘法、身法，圣器，你已然尽出。”

    “这，应该便是你的最强实力了。”

    “那，你也可以败了。”

    “什么？”北隐栋眉头一皱。

    观赛席上，萧逸看了眼，心头暗暗一笑。

    他知道，好戏，现在才开始。

    剑圈之内。

    叶流双手挡棍，忽然，手掌一收，竟是双手握棍。

    “给我下来。”

    一声冷喝，北隐栋，被强行拉下地面。

    “喝。”

    叶流踏前两步，手中竟是随棍而上。

    “想夺棍？不自量力…”北隐栋冷笑一声。

    但他的话，还未说完，脸色，陡然一变。

    叶流双手之上，元力层层而出，如若大江之浪，汹涌重叠。

    “怎么可能，是我北隐宗的北隐元劲。”北隐栋，脸色一变。

    啪…

    叶流的身影，已随棍挺进至北隐栋身前，随后一掌拍出。

    掌中，元力涌动，正是北隐元劲。

    北隐栋反应不及，被震退十数步，手中之棍，也脱手而出。

    叶流单手接棍，另一只手，擦了擦嘴角鲜血。

    嗖…

    下一秒，身影，凭空消失在原地。

    当他再次出现时，已是凌空一棍轰下。

    嗖…嗖…嗖…

    空气中，一道道幻影凭空而现。

    幻影，仗棍轰下，威势，不断飙升。

    “怎么可能，我北隐宗的百裂棍？”北隐栋，头一次脸色大变。

    周遭观赛武者，亦是瞪大了眼睛，“叶圣府的少府主，怎么也会北隐宗的百裂棍？”

    另一边观赛席上。

    冉琦面露惊色，“这家伙，刚才现学现会？”

    “叶流的天赋，当真可怕到这个地步？”

    “往日被人传言浪荡公子，不耻于口的家伙，这才是他的真面目？”

    萧逸淡漠一笑，不语。

    他知道，这百裂棍，虽是叶流现学现会。

    但真正的原因，在于叶圣六绝的掌绝，以及身绝。

    剑圈之内。

    数十秒后。

    叶流的身影，悉数重叠。

    随后，惊天一棍就此轰下。

    轰下之威，更甚北隐栋。

    轰…一声惊天爆响。

    所有人，再次捂住了耳朵。

    待得爆响声落下。

    剑圈之内，只剩叶流一人，傲然握棍。

    一阵微风吹袭而来，衣袂翩翩，本就俊朗的面容上，露出一抹淡笑。

    剑圈之外，北隐栋，已然浑身是血，就此晕厥。

    “此战，胜者，叶圣府，叶流。”

    剑宫裁判的宣布声，响彻全场。

    ......

    第二更。