    杨阳的一个帽子戏法和连过六人，不仅让全世界媒体都争相欢呼，同时也让所有球迷都为之惊叹，甚至还带出了一连串的转会传闻。

    巴塞罗那想要买杨阳！

    这一桩传闻由来已久，并没有任何稀奇的地方，因为早在冬歇期之前，就已经有媒体透露，巴塞罗那向利物浦开出过六千万欧元的天价，希望能够得到杨阳。

    可后来，随着杨阳先后斩获了欧洲金球奖和世界足球先生，拿到了个人荣誉的大满贯，杨阳的身价和影响力也跟着水涨船高，跟巴塞罗那的绯闻渐渐也就淡了。

    可这一次，当杨阳带领利物浦在主场五比零狂胜巴塞罗那后，关于巴塞罗那想要得到他的传闻，又开始喧嚣尘上了，甚至有媒体传得板上钉钉。

    因为，穆里尼奥将入主诺坎普！

    巴塞罗那要重组要换帅，这早已不是什么新闻，包括罗纳尔迪尼奥、埃托奥在内的多名巨星都被列入了转会名单，而有进有出，买到了罗纳尔迪尼奥和埃托奥后，巴塞罗那就必须得引进巨星，确保球队的竞争力。

    杨阳无疑就是最热门的人选。

    在亲近巴塞罗那的每日体育报的网站上，专门针对巴塞罗那球迷进行了一桩问卷调查，在“谁是你最渴望得到的夏季引援”的选择题当中，杨阳以绝对的高票优势占据第一。

    巴塞罗那球迷对杨阳可谓是又爱又恨。

    爱他，是因为杨阳代表着当今足坛最强的战斗力，而且他非常的自律，又充满着职业精神，更重要的是，他才二十一岁，巨大的年龄优势让所有人都相信，至少未来十年，他都依旧是当今最足坛最顶尖的巨星。

    至于恨他，那就更简单了，因为他在利物浦先后两个赛季带领红军击败巴塞罗那，这让巴塞罗那的球迷对他是恨之入骨。

    可谁都知道，这个世界上没有永远的恨，也没有永远的爱。

    恨到了极致，那就是爱。

    类似于巴塞罗那这样的豪门球队，永远都信奉一条原则，那就是挖角那些让你恨之入骨，却又奈何不得的球星。

    打不过你，我就挖残你！

    除了这个理由外，穆里尼奥入主诺坎普也是杨阳转会巴塞罗那的重要原因。

    所有人都知道，穆里尼奥从杨阳一出道就非常欣赏这名中国球员，屡次三番都要求切尔西引进杨阳，尤其是在零六年夏季，穆里尼奥甚至不惜跟阿布拉莫维奇翻脸，希望能够把杨阳带到斯坦福桥，可结果……

    这一次，穆里尼奥入主诺坎普，最想要引进来的球员依旧还是杨阳。

    加泰罗尼亚媒体爆料，“在穆里尼奥给俱乐部提交的计划当中，引援的第一个目标就是杨阳，葡萄牙人认为，以杨阳和梅西的组合，巴塞罗那将在未来十年统治欧洲足坛。”

    “甚至，穆里尼奥专门制作了一张光盘，详细介绍自己对巴塞罗那的规划，他非常期待能够看到杨阳和梅西在诺坎普并肩作战。”

    而对于杨阳的转会，加泰罗尼亚也是非常看好，因为目前利物浦正深陷财政危机。

    “巴塞罗那表示愿意给出八千万欧元的创纪录天价，这对利物浦管理层而言，无疑有着惊人的吸引力，他们很乐意看到这样的一份创纪录报价。”

    除了媒体报道外，巴塞罗那队内的球员也对杨阳表示了欢迎。

    亚亚·图雷在阿贾克斯效力期间，跟杨阳并肩作战，科特迪瓦中场就认为，如果杨阳来到巴塞罗那，势必将让巴塞罗那如虎添翼。

    “他跟梅西是完全可以兼容的，因为他们两人都是最顶级的天才，而我相信，杨阳也应该到更高一级的舞台上去证明自己，巴塞罗那无疑就是最好的平台。”

    一边是媒体的造势，还有穆里尼奥的呼唤，再加上昔日队友的勾引，另一边是利物浦的财政困境，以及红军的局限性，这些都让人对杨阳的转会充满了期待。

    就连英国太阳报都认为，“杨阳对巴塞罗那这样的豪门球队充满着向往，因为他深信，如果自己想要成为这个星球上最顶尖的超级巨星，那就必须要到巴塞罗那这样的顶级豪门。”

    而西班牙媒体也爆料，在拉波尔塔的重组计划当中，巴塞罗那球迷所青睐的杨阳，已经被列为了重中之重，“拉波尔塔已经亲自委任得力助手赴利物浦跟红军管理层接触，洽谈今年夏季引进杨阳的可能性。”

    “利物浦的主赞助商阿迪达斯对这一桩转会是持反对意见，但杨阳的个人赞助商是耐克，来自美国的品牌更加希望杨阳能够转投耐克阵营的巴塞罗那。”

    利物浦官方则是很快出面澄清。

    主教练贝尼特斯在对阵阿森纳的赛前新闻发布会上，公开表示杨阳是球队的非卖品。

    “我无法想象，当我第二天醒来时，我的球队里没有杨阳，那绝对会是一场灾难。”

    贝尼特斯还表示，杨阳属于球队的非卖品，对于这样的球员，是无法用任何金钱来衡量的。

    “我相信，杨阳会选择留在利物浦，因为他对这里的球迷，对这支球队有感情。”

    利物浦总经理里克·帕里也表示，俱乐部并没有任何出售杨阳的计划。

    “我们不会理会外界的任何谣传，因为我们根本没有收到任何关于杨阳的报价，也没有跟任何球队有过实际性的接触，所有的一切都是子虚乌有的谣言。”

    但英国媒体很快就给出了反应，认为里克·帕里的这番话实际上就是在抛砖引玉。

    “他只说没有收到过报价，没跟任何球队有接触，但反过来，他从未向球迷承诺不会出售杨阳，因为对于利物浦这样的球队来说，很难拒绝那高达八千万欧元的天价。”

    利物浦的球迷心里头很慌乱，但同时对管理层也是相当不满。

    之所以慌乱是因为他们觉得，球队真的在考虑卖掉杨阳还债，因为管理层负债太严重了，尤其是那两个该死的美国老板。

    自从他们买下球队之后，并没有投入多少钱，可现在只要卖掉杨阳，就能换回八千万欧元的天价，这是两个美国老板无论如何都不可能拒绝的诱惑。

    可他们又都相当不舍，因为他们知道，失去了杨阳，利物浦的竞争力将大打折扣。

    看看十二月和一月的那支利物浦，人还是那些人，可没有了杨阳，或者是杨阳状态不佳时，利物浦的竞争力是多么糟糕？

    ……

    在外界纷纷扰扰的时候，杨阳也罕见地出面，接受泰晤士报采访时表示，自己不会在赛季中途讨论去留的问题。

    “我现在只想着集中所有注意力，打好接下来的每一场比赛，至于其他的事情，等到赛季结束后，我会认真考虑。”

    杨阳的这一番表态无疑更进一步加剧了外界的猜测，因为他并没有把话给说死了。

    在球队更衣室里，杨阳向所有人承诺，他暂时没有任何离开利物浦的计划，他的经纪人拉伊奥拉也没有任何这一方面的接触和操作，所有的一切都跟自己无关。

    “如果我做出了决定，那你们一定是第一个知道的。”

    更衣室里的球员也都明白，并理解杨阳的行为。

    他之所以没有把话给说死了，很重要的一部分原因在于，他很清楚地感受到，俱乐部确实是想要卖掉他。

    拉伊奥拉认为，以杨阳今时今日的地位和影响力，就算是要转会，也一定要把主动权牢牢抓在手里，而不是任由俱乐部去运作，那到头来只会损害到杨阳的利益。

    毕竟杨阳的身上也背着一大堆商业赞助。

    从拿到双料足球先生到现在，拉伊奥拉为杨阳签下了总共九份赞助，总价值将近五千万欧元，再算上以前的，杨阳的商业价值本身就是一笔天文数字。

    如果任由利物浦去操作，他们肯定不会顾及到这些，到时候杨阳怎么跟赞助商们交代？

    所以，必须要化被动为主动，自己出面，把主动权抓在手里。

    杨阳认同拉伊奥拉的说法，他喜欢利物浦，对俱乐部的球员和球迷有感情，但不代表他就要任由管理层那些人去摆布，尤其是两个美国老板。

    …………

    …………

    在外界热炒着杨阳转会的同时，英超迎来第三十三轮联赛。

    利物浦做客酋长球场，客场挑战阿森纳。

    枪手已经失去了联赛冠军的争夺战，而且跟利物浦一样，他们也在周中迎来了欧冠八强淘汰赛，在这种情况下，温格明显更加看重下周中的欧冠第二回合比赛。

    首回合客场一比一战平沙尔克零四，阿森纳只是略占优势，可还没有稳操胜券，所以温格集中主力球员打沙尔克零四，反倒是对利物浦，枪手保留了实力。

    反观利物浦，在主场五比零狂胜巴塞罗那后，基本已经晋级半决赛，这一场比赛利物浦继续以主力阵容迎战枪手，最终在客场一比零击败了阿森纳，拿到了三分。

    上半场临近结束前，雷纳门前一脚长传，克劳奇抢下第一落点后，跟跑过来接应的杨阳形成了一次漂亮的配合后，英格兰高佬左脚横拨，闪开了加拉斯后，右脚直接一个凌空抽射，攻破了阿森纳的球门。

    这三分也让利物浦继续领跑英超积分榜。

    曼联客场三比二击败了米德尔斯堡，小小罗梅开二度，继续以一球只差紧紧追在杨阳身后。