
回家的路上碰到了挑水的东南,东南左右看看没人,就将自己的怀疑说给了严小强听,严小强心里一惊,然后就沉下了脸,敢对自己闺女动手,别怪兄弟不讲情面.

今天的晚饭气氛比较沉默,严小南吃多了龙虾片和龙须卷,已经吃不下晚饭了,翠花只能哄骗着她喝了两口汤.

晚饭后,严小强让翠花赶紧多烧点热水,帮严小南洗澡,自从二哥他们一家子来了几天,小闺女都没有好好洗过澡呢.

严小南其实已经睡饱了,这个时间让她再睡肯定是睡不着的,严小强的话真合自己的心意,看到小丫头眉开眼笑,翠花挂了严小南的鼻子一下,去烧水了.

堂屋里,严奶奶就着煤油灯在做鞋子,鞋子是做给严大强的,一针一线都是慈母的爱,严大强看了心里暖暖的.

"娘,里早点休息吧,晚上黑,别伤了眼睛."严大强拿下了严奶奶手里的针线.

严奶奶看了严大强一眼:"你在家也没有几天,我想着多帮你做几双,到时候你换着穿."

"哎,娘,不急的,你累不累,累了就早点睡觉,不累呢咱娘俩唠唠嗑,"

"好,咱娘俩唠唠嗑,大强啊,你在京城到底是管啥的呢,娘等南南长大了去京城看看你去."严奶奶笑眯眯的道.

"娘,现在我是少将军衔,还要好好努力呢,争取拿下中将军衔,这是我老丈人给我的任务呢,等南南大了你可一定要来京城看我,我等着呢."

"哎,到时候你媳妇可别不高兴啊,到底是老的老小的小,家里人多呢."严奶奶笑容跟深了点.

严大强也笑了:"娘,你可别埋汰你儿子我,我可不是怂货,我的军衔更是我用自己的血肉挣来的,谁也别想欺负你."

严奶奶点头,自己的大儿子一直是孝顺的,现在还有了出息,以后南南长大了去京城也有个靠山了.

"娘,南南这个小丫头太机灵了,可比她的几个哥哥聪明."严大强试探是说道.

严奶奶哪里不知道严大强的意思,这个儿子从小就细心,自家这段时间的变化他应该都看在眼里了.

但毕竟十几年没有见了,而且还是个军人,该瞒的还是要瞒的,该提醒的还是要提醒的.

想了一想开口道:"大强啊,你娘我呢这辈子就跟着南南了,她可是你娘我的心头宝,将来你能帮呢就帮,不能帮呢也没事."

严大强一听就明白了,老娘这是让自己别多管闲事,想想自己十几年没有回家了,的确不应该管这么多,这次回来多陪陪老娘就行了.

看着有些伤感的娘,严大强转换了话题有:"娘,昨天你儿子我厉害不,一扁担将野猪的头颈给敲断了,你得犒劳犒劳我."

这句话把大家都说的一愣,严奶奶一下子明白了,儿子已经知道自己的意思了,为了自己,严大强又一次背起了锅.

严奶奶的心终于落到了肚子里,严东南看了这个大伯一眼,由衷的佩服,跟自家的奶奶一样,总是在对的时候做对的事情.

气氛明显的融洽了很多,严大强也放下了心,毕竟自己还是要再住一段日子的,彼此间一直防范着也太累了.

心里却清楚明白了南南这个丫头绝对是个宝,是个可以让娘和弟弟全家人吃饱穿暖的关键.

谁要是对南南有丝毫的不利,那就要面对这么多人的反击,可惜弟弟他们实在是太没有经验了,太容易露馅,只能自己来背锅了.

第二天的上午,严大强坐在堂屋里吃早饭,西南和北南趁现在寒潮还没有彻底倒来,去山的外围捡一点柴回来,猫冻的日子柴禾很重要.

雪梅也将严二强他们住过的屋子好好打扫了一下,将被褥和床单啥的都要好好洗干净了,今晚可以回自己的屋子睡觉了.

看到堂屋里就剩下严奶奶和严小强,还有喂南南吃饭的翠花和东南,严大强非常严肃的开口了:

"娘,小强,南南是我的侄女,更是我们严家的宝贝,我一定会保她周全,不过你们以后可千万要当心,现在世道不怎么稳定,这么小的孩子可没有自保能力的."

这番话将严小强和严奶奶想起小姑娘被张寡妇偷走的过去,心里都非常的紧张,看到他们紧张,严大强就放心了,只有紧张了才能防范.

"我在这里还有大半个月呢,我准备教几个孩子一点拳脚功夫,你们谁要跟我学习军体拳,至少可以强身健体."

严东南第一个举手,严小南更是举起了双手,军体拳啊,大学军训的时候学过,现在差不多都忘记了吧.

看到严小南举手,东南笑着捏了她的脸一下:"小丫头走路还没利索呢,学啥拳呢."

严小南不服:"大哥,我们比比."说完捏起了拳头,东南看着这只粉嫰的小拳头,故意啊唔一口就要咬,却被中南汪汪两声给止住了.

严大强看着中南,觉得百思不得其解,话说你一只狼是怎么学会狗叫的啊,但聪明的没有问出口.

开饭时间,北南和西南准时到家,两人背篓里装满了柴禾,看着这么懂事的两小子,严大强还真的有些羡慕,自家的小子就知道死读书,让他们练个拳都不愿意.

午饭非常的简单,除了严小南的一小碗白米饭和一个蛋羹,桌上就一大盆玉米糊糊,十几个二合面的馍馍,再加一点自己腌制的酱菜,大家就这样吸留着吃了下去.

刚吃过午饭,村长就找上了门,今天初三了,大家顾不得猫冻了,准备开始进山找材料了,进的当然是外围的山,里面的可不敢进.

即使这样,村民们一致要求严东南压队,队伍里有了东南,安全系数可高了呢,看着一脸尴尬的严东南,严大强抿嘴笑了起来.

原来东南的一掌劈死野猪,跟自己一扁担打断野猪的头颈是异曲同工的啊.

村长都出面邀请了,自己能不去吗,带上柴刀,只能跟着村长他们一起走了,严小强肯定是不放心东南的,拿上铁锹也跟了上去.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532376"  chaptername="第九十二章  严大强又背锅">加入书签</a>
</div>
