    客栈。

    杨飞找了一家‘谢家老店’住下，这老店据说已经开了百年，从无疏漏，在这一片很有信誉。

    他交了钱，回到房间，就有小二殷勤端来洗脚水，烫过脚之后，只感觉旅途的疲乏尽数消散。

    “听说达官贵人之家，有用太上道院研发的锅炉烧水，十二时辰都可随意使用，这真是奢侈。”

    杨飞感叹一声，洗漱过后，换上了店家送来的千层底布鞋，就来到前堂用饭。

    谢家老店的生意不错，特别是一道醉鱼，很多客人都喜欢点着。

    杨飞看了看，发现有不少人大概都是跟自己一样的学生，前来赶赴考公。

    除此之外，还有几个商人，几个市民，不由滋溜喝了一口酒，说着：“还是太平好啊……”

    天下大乱才不过二十年，父辈们可是对此还有深刻印象的。

    如今国泰民安，人心思定，这就是社稷之福！

    杨飞其实很不理解，为何北方居然还频频有‘匪乱’，虽然大多数立即就被围剿，但还是令人感觉很不可思议。

    这时候，周围几个学生正在比拼酒量，人一喝多了，就什么话都喜欢往外说。

    一个狂生就敞开衣襟，任凭酒水沿着下巴、脖子……一路滑到胸膛。

    他咕噜噜干了一碗，然后道：“这次皇帝陛下议功臣阁，居然没有国师的位置……你们还看不懂么？国师失势了。”

    “国师乃仙人下凡，说不定是功成身退呢？”另外一人就发表了不同的意见。

    “呸……我告诉你们，虽然这天下大半是国师打下来的，但人走茶凉……依我看啊，这国师搞不好要倒大霉！”

    “我舅舅家的小子就在神火军中做事，我会不懂？”

    “照我看，那妖道日后说不得得去菜市口走一遭。”

    “大胆，尔敢侮辱我太上道祖师？”

    一名汉子站了起来：“我张寒，也是太学生，更是太上道徒！”

    砰！

    他不仅嘴上训斥，直接就上前，掀了一干酒客的桌子。

    “我就说了，你又如何？”

    对面的狂生酒喝多了，怒意上涌：“你敢掀我桌子，爷爷宰了你！”

    砰！

    两帮人扭打在一起，让酒客们忙不迭地躲避。

    小二与掌柜满脸苦笑，双手乱摇地想要劝解，却如何劝得动？

    杨飞也连忙避开。

    忽然，只听一声脆响。

    原来是那太上道徒张寒拿起一个酒坛，就砸在狂生脑后。

    那狂生倒在地上，一滩鲜血缓缓从发丝中渗出。

    “这……”

    张寒看到这一幕，突然也呆了，站在那里不动，呆若木鸡。

    掌柜的大着胆子过去查看一番，又摸了摸呼吸脉搏，忽然眼皮就是一跳：“不好，没气了！”

    “杀人了？”

    “速去通知衙役！”

    一时间，旅店内乱成一团。

    杨飞见到那张寒神色苍白，只是喃喃着：“不是我，我也不想的……不不，我是太上道徒，名录道籍，我要见道正、执事……你们不能抓我……”

    ……

    这日的事情，很快就平复下去，衙役过来，带走了张寒，然后狂生的家人也来收了尸体。

    就是许多人感觉晦气，连夜从谢家老店搬走，让掌柜的愁眉苦脸。

    杨飞本来也想搬走，奈何盘缠不太够，并且这家环境的确不错，因此就留了下来。

    三日之后。

    他在房中温了半日书，做了几套习题，结果错了不少。

    心中郁闷，便出来散心。

    这时就听一人说着：“什么？那道徒杀了人，竟然已经被放了？”

    “不可能，这可是天子，不，人皇脚下，纵然是皇亲国戚，杀了人也要惹一身骚。那张寒有何背景？”

    “别人不都自己说了么？人家名录道籍，犯了事只有太上道能管他，其他人，没法管！”

    “这还有天理么？还有王法么？太上道便可凌驾于国法之上？”

    “唉，谁让人家有国师撑腰呢……据说陛下都不敢与国师争辩。”

    杨飞看着说话的两人，听到了比较关心之处，不由上前攀谈。

    一番客气之后，才知道这两人一人名为白辛、另一人是欧阳志，都是来考公的学生。

    说到最后，连他也忍不住：“那张寒，真的放出来了？”

    白辛气愤道：“可不是……许多人都看到了，可怜那死者孤儿寡母的，披麻戴孝地敲鼓鸣冤，但衙门就是不理。”

    欧阳志脸庞充血：“光天化日，朗朗乾坤……岂容道人放肆？！我已经联络了许多同学，一起去太上道院，必要院长给个说法！”

    ‘梁律刑法篇第三百二十六条……’

    突兀的，杨飞虽然看出了欧阳志的邀请之意，却并未答应，反而脑海中浮现出自己背诵的一道梁律。

    “小弟还要在家温书，请恕不能从命。”

    “哼！没想到你竟然是这种人！”欧阳志拂袖而去：“我辈莘莘学子，总有不畏强权者，我必要收集万人上书，谏言陛下，驱逐道人！”

    望着这两人离去，杨飞深深呼吸，只感觉一股巨大的风暴，正在金石城上空酝酿、盘踞……

    ……

    一处密室。

    司允明与郑方俱在，只是已经颇见老态。

    这时，密室大门又开，走进来两人。

    他们见到这两人，脸上露出不出意料的表情：“你们来了！”

    两人摘下斗篷，赫然是太冲与太和！

    太冲道人摆摆手：“那人的耳目众多，尤其需要小心禽兽……好在这次有佛道两家联手设立壁障，连一只蚊子都飞不进来……这次我去试探，老家伙还是跟之前一样，深不可测。”

    “这本就在我们预料之中，想要除此国贼，必然不简单，要做好最坏之准备。”

    司允明看向太和：“神火军还能用么？”

    “神火军虽然整编，但其中不知道有多少汤阁老、乃至道主的人……”太和摇摇头：“这实际上是幌子，不能用……我方不是早就暗中训练了水兵陆战队么？那里装备的神火铳，才是真正最精良的制品。倒是你们最近，搞得事情颇多啊……”

    “那不是我们，都是那些穷酸儒生弄的……实际也并无多大意义，只是烟雾弹罢了……”

