    岁月长河上的一朵浪花就是一段大界史诗，一道支流就是一方平行宇宙，扁舟一叶行驶在长河上，无视时光的力量，端是一桩无上至宝，远超黑暗仙帝见识过的帝器仙宝。

    光阴如水，扁舟自横，小小一叶却能融纳万千，无限小时无限大，自有袖里乾坤神通，须弥芥子玄妙。

    黑暗仙帝踏上小舟，这才发觉舟上有数百位生灵，修行境界一一不等，从人道至尊至仙王大能一一不等，甚至有一位是帝光仙王，距离准仙帝境界只有一步之遥。

    即便如此，面对浩瀚无垠，无穷无尽的岁月长河也是不堪一击，只能施展法相坐在舟内，不能轻易干预时光长河，沾染大因果。

    黑暗仙帝虽然薄弱，但已经迈入仙帝门槛，勉强算得上小耗子仙帝，无需在意光阴的力量，以正常大小自然端坐小舟一侧。

    “汪！汪！汪！”

    舟中生灵几乎安稳坐在自己位置上，唯有一条全身漆黑如墨，方头大耳的大黑狗站起来，四处走动。

    大黑狗呲牙，犬齿森森，瞪起了铜铃般的大眼。凶神恶煞地喊道：“没有买票的乘客请及时补票，想要逃票的乘客勿谓言之不预，请想退票的乘客注意，本次航班概不退票，车门已经焊死，即将发车。”

    “汪，汪，对就是你，快点把车票给本皇交出来。”

    大黑狗一一巡查，虽然自身只有真仙级数，但即便是帝光仙王在黑皇面前也只能露出苦笑，乖乖交出车票，让黑皇检票。

    这一幕，充分的展示了什么叫做狗仗人势。

    洛天依撩起裙子，换上一顶小红帽，手中拿着一面小黑旗，吆喝着：“滴滴滴，开车了，开车了。”

    “各位乘客您好，欢迎乘坐本次岁月航班，本次航班开往乱古末年，下一站荒古时代………”

    黑暗仙帝侧目而视，大黑狗也走到了跟前，似乎察觉黑暗仙帝的不凡，黑皇没有礼物，吐着鲜红的舌头，谄媚一笑：“这位道友，瓜子花生啤酒饮料矿泉水，需要吗？！”

    这一幕不知道多少乘客看到，心中暗骂一句狗东西。

    黑暗仙帝一愣，思索着自家多少年没有触碰过红尘了，即便有进食也是吸收黑暗物质，日月精华，天地灵气。

    “都给我来一份吧。”

    “得嘞！”黑皇一声吼，跑到小舟末尾，推着一辆小车走过来：“您看看，瓜子花生八宝粥，啤酒饮料矿泉水，真不错，真不错。”

    “还有这切糕，是当年黑帝亲手制作，圣叶天帝吃了都说好。现在大促销只卖您一百块仙源。”

    一瞬间不知道多少修士倒吸一口冷气，侧目而视，这只大黑狗的心可不是一般的黑啊。

    一块切糕卖一百块仙源，黑暗始祖都没有你黑。

    “他的费用记在帝骨哥账上。”洛天依吱了一声，扔给黑暗仙帝一根翠绿色的竹竿：“你尽管开船，剩下的大头姐来想。”

    一时间黑暗仙帝不知道说什么好，接过默默竹竿，撑起小舟，荡起光阴涟漪。

    时光回溯，走进悠悠岁月，进入荒古年代，洛天依热情吆喝，黑暗仙帝默默撑杆，大黑狗也不作乱了，船上的乘客不再拘束起来。

    百年修得同船渡，千年修得共枕眠，相见即是缘分，又共同受到大黑狗的压迫，乘客站在同一阵营，同仇敌忾，有了共同语言。

    放下了往日的架子，至尊，真仙，仙王们聚在一起聊了起来。

    他们虽然不能干涉时光长河，生怕沾染大因果。但是看一看，三五成群聚在一起点评一番还是做得好的。

    颇有几分隔着屏幕，纵横天下的键盘侠韵味。

    只不过，这一次他们的目标变成了过去时空中的无上巨头，准仙帝，道祖，仙帝。

    看着圣天帝叶凡与诸多天骄，各方圣女当年的恩怨纠缠，诸位乘客目不转睛，只觉得这瓜吃得真香，比电视剧都精彩，天帝的私人小八卦可不是一般人能看的。

    一集完毕，在光阴中上演精彩画面

    【当年的摇光圣女，而今竟生活在南岭中，神色复杂，最后化成一声轻叱：“什么天帝，当年不过是个无耻小贼！”】

    一尊仙王连连称奇，觉得精彩无比，只是手中嘴里少了点什么东西，有些不完美。

    “您的瓜子。”此时黑皇笑眯眯走过来，递上一包瓜子，服务极其周到。

    磕着瓜子，看着天帝大剧，仙王顿时觉得人生圆满了。

    “诚惠，一枚仙源。”黑皇笑的很奸诈，它知道这个时候，没有人会选择退货。

    果不其然，仙王爽快地给了一枚仙源，带起了其余乘客的兴致，也纷纷不拘小节买了一小包瓜子，到了最后连黑暗仙帝都再要了一包。

    他对叶天帝的私人生活不感兴趣，但是看到叶凡挨揍，就来了兴趣，心情舒畅无比。因为那张叶凡那张脸跟杀帝凶手石昊很像，很像，几乎是替身演员程度。

    天帝戏剧很精彩，乘客看得聚精会神，议论纷纷，唯有黑皇在四处售货

    “黑皇，你怎么不看啊。”一位真仙诧异问道，这不符合大黑狗的性格啊。

    黑皇不屑撇撇嘴，回了一句：“在现场。”

    …………

    时光小舟一路向前，见证一个又一个时代，宇宙空旷而寂静，却葬不下成仙路上的万古悲歌，遥望过去，一代又一代惊艳的人杰倒在了这条路上。誓要化战仙的斗战圣皇，惊才绝艳的妖皇雪月清，还有万古青天一株莲………

    连通一向无耻的大黑狗都沉默了，在某个时代，朝月呼啸一声，吼叫道：“天道无始亦无终，万法尽头见虚空，一株青莲惊万古，九圣凌霄破苍穹。太阴太阳孰弱强，混化太极便称王；斗战压塌九天界，不败不灭不死皇。斩我明道唯乱古，太皇龙剑敌万夫，阿弥陀佛慧慈苦，道胎天证西皇出。飞升羽化长空耀，九黎王图显神通。狠人横扫三千界，轮回尽头见老疯。白衣神王惊艳久，盖世九幽傲骨风……”

    小小一方残缺宇宙，酝酿何其璀璨的史诗辉煌，代代人道至尊皆是仙王种，准仙帝道祖亦是数不胜数，就是路尽至高太乙仙帝亦是走出了三尊。

