    第148章 棒梗要报复？

    第一百四十六章棒梗要报复？

    除此之外……

    比起钱来说，金条的价值也是更高。

    虽然江晨手里没有金条，不过娄家有啊，而且肯定数量还不少！

    想到这，江晨也是直接去了书房，找到了娄父娄母。

    “爸，妈，我想跟你们商量点事……”

    “柱子，什么事你直接说吧，只要我跟你妈能帮到的，尽管开口！”

    对于自己的这个女婿，娄父娄母也是非常满意的，无论是人品还是本事，那都是没得说，最重要的是对他们家娄晓娥那也是心疼得不得了。

    所以……

    在没有儿子的二人眼中，早就把江晨当做亲儿子一样看待了。

    “我想跟你们俩换几根大黄鱼。”

    江晨口中的大黄鱼，肯定不是指吃的大黄鱼，而是金条的代称。

    一般十两重的金条，也是被称作大黄鱼，而一两重的金条，则是被称作小黄鱼。

    “行……”

    面对江晨的要求，娄父也是没有迟疑。

    “一会我就让你妈拿给你！”

    二人也是没有去追问，江晨要金条是准备做什么，但他们也清楚自家女婿是个有本事的人。

    “谢谢爸！”

    见娄父点头，江晨也是露出了一抹笑容。

    旋即也是注意到，娄父似乎有着心事的样子，面前的烟灰缸里已经堆了不少的烟头，显然是在为什么事情发愁。

    “爸，妈……冒昧问下，你们是为了最近的风向发愁？”

    “柱子，你……知道？”

    有些难以相信的看了江晨一眼，娄父也是好奇道。

    “知道一点，毕竟大临导那边，你们也是清楚的，听他透露了一点风声……而且最近广播里不是也有讲话，上面传来不少文件……”

    说到这，江晨也是罕见的露出了严肃之色，正色道。

    “爸，现在的情况，对你们很不利，我觉得……您和妈最好提前做些准备，随时准备撤离这里！”

    “这……未必到那种地步吧？”

    听到江晨的话，娄父也是有些迟疑，忍不住道。

    虽然他也知道最近的风向不太对劲，很多老朋友也是向他透露过，但毕竟娄家在京城扎根已久，许多的产业、商铺什么的，那都是一笔巨大的资产。

    如果真的要听江晨的话，提前准备……

    短期内想要出手这些资产，只怕是要缩水不少。

    所以……

    虽然很相信自己女婿，但娄父也是不愿意这样轻易的出售自己手中的产业。

    “哎！”

    眼见娄父不听自己的劝告，江晨也是有些无奈。

    毕竟他现在人微言轻，说多了反而会让娄父认为他是想谋夺娄家的家产，只能这样旁敲侧击的提醒。

    最重要的是……

    还是很多人都不会相信，接下来的一段时间，会发生如此巨大的变化。

    变化大到足以粉碎很多人的三观！

    这是时代的洪流。

    凭他一个穿越者，根本难以改变这种大势。

    不过大势不可逆转，可有些小事，江晨还是可以改变的……

    毕竟他现在是娄家的女婿，轧钢厂的一份子。

    除非江晨愿意跟娄晓娥马上离婚，撇清关系，否则这一层关系肯定要被有些利用。

    而轧钢厂那边……

    杨厂长下台，李副厂长上位也是必然的事情。

    所以最重要的，还是要在最短时间内，把李副厂长搞定。

    至于如何搞定李副厂长……

    江晨心中已经有了一些计划，只是现在轧钢厂放假，他还没有完全准备好。

    随后。

    在娄家享用了一顿午饭之后，江晨也是顺利的从娄母手中，换到了三根大黄鱼。

    对于江晨居然真的能拿出这么多钱。

    娄母虽然很好奇，但也没有刨根问底的追问自家女婿究竟有什么秘密。

    这一点也是让江晨非常满意。

    否则他宁愿跑去外面黑市，多换一点钱找人换金条，也不会想到跟娄家交易。

    …………

    “老公，今天你跟爸妈他们说了什么，怎么感觉中午他们吃饭的时候，都有些心不在焉的样子？”

    回到家中，娄晓娥也是问出了心中的疑惑。

    虽说她平日里不喜欢关注这些事情，但却一点也不傻，自然看出了娄父娄母的状态有些不对劲。

    “不是我跟爸妈说了什么，只是最近的风向不太对劲，爸妈有些担心而已。”

    江晨也是笑了笑，安慰了妻子几句。

    “放心吧，反正无论如何，我也不会让咱们家出事的……”

    “至于爸妈那边，大不了我就舍下脸面去求大临道，让他帮忙。”

    “这……”

    听到这话，娄晓娥也是皱了皱眉。

    “真的有那么严重吗？”

    大临道的身份，娄晓娥也是略知一二的。

    她不会认为江晨的话是无的放矢，只是不太敢相信会发展到那一步。

    以娄家的身份地位，还有社会关系。

    除非是到了众叛亲离的地步，否则怎么会需要江晨出面，请大临道帮忙？

    “哎！”

    对此，江晨也是没有解释什么，只是抱住了自家媳妇。

    有些东西他真的没法解释，况且就算是解释了，身边的这群人也不太敢相信。

    所以江晨能做的……

    只有默默发展，解决自己这一亩三分地的麻烦，守护好他们这一家。

    …………

    与此同时，另一边，秦家。

    一下子少了一大笔的“收入”，秦家上下自然是怨声载道。

    不过……

    比起秦淮茹和贾张氏，却是有一个人，又把江晨给恨上了。

    棒梗！

    毕竟小当和槐花年纪都不大，也不清楚钱的重要性。

    但棒梗是绝对知道的，甚至他还偷过钱，也进去过少管所，在里面待了一个月，早就令棒梗的内心发生了巨大的变化。

    所以……

    他要报复，要狠狠地报复江晨！

    只不过。

    棒梗也是明白凭他自己一个人的力量，根本不是江晨的对手，所以棒梗开始动脑子了。

    很快……

    一道人影从贾家离开，偷偷摸摸地去了四合院外面。

    这道人影自然是棒梗。

    后者离开之后，身上揣了一大把钱。

    至于钱的来源，却是秦淮茹刚发了不久的工资。

    拿到这笔钱的棒梗，先是去买了一些好吃的，然后又买了一大堆的鞭炮……

    最后找来了一群小孩。

    ?  ?以为姐姐是我一个人的香飘飘，没想到香飘飘全球五亿畅销。

    ?  

    ????  

    (本章完)

