    听到宁风致的话，雪清河微微一笑道。

    “那怎么行?您是长辈，又是清河的老师。要是让父亲知道我对您不恭的话，恐怕要打折我的腿了。”

    宁风致见状，没有再对雪清河多说什么，而是转头看向了玄墨和唐三。

    “我来给你们介绍一下。这位，便是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    见宁风致开口，玄墨便立马回过神来，和唐三一起朝着雪清河微微躬身，不卑不亢地同时说道：“见过太子殿下。”

    “不必如此。”

    雪清河见玄墨和唐三抱拳施礼，便连忙走上前来托住两人，“你们都是帝国未来的栋梁，而且我也只是比你们两位痴长几岁，所以唤我雪大哥便是，不必如此生份。”

    玄墨闻言，心中不由得微微一动。然后下意识地看向了唐三，正好两人的目光在半空对视，很显然有些明白了雪清河的来意。

    玄墨抬眼，打量了一番雪清河。

    要不是他早就知道，雪清河就是千仞雪。那么他真会以为眼前这个温和儒雅的男子，会是礼贤下士的帝国储君。

    在客套一番过后，雪清河率先开口，满脸严肃地说了一句与之前毫不相干的话，“放眼大陆，天斗帝国、星罗帝国和武魂殿之间的矛盾日益尖锐，一场浩劫恐怕在所难免。”

    说到这里，雪清河略带忧愁地叹了一口气，“武魂殿本就势强，最近几年有暗中拉拢各方势力，孤立两大帝国。全大陆不少宗门和王国，都已经依附在了武魂殿的旗下。”

    “砰！”

    这时，雪清河重重地锤在了一旁的桌子上，表面上有些愤懑，“如今更是不择手段，尽数说服了下四宗归顺。其吞并两大帝国，独霸大陆之心已昭然若揭。”

    随着雪清河的话语落下，在场的所有人都沉默了下来。的确不得不承认的是，雪清河所说，正是现在所面临的局面。

    就在玄墨愣神的时候，就突然听见了雪清河提到了自己的名字，“墨兄如今才十四岁，便已经快要突破魂王，而且第二魂环千年，第四魂环万年，可谓前途无量。而唐三兄弟，亦是不差。”

    这一刻，无论是玄墨还是唐三，心中立马打响了警铃，正所谓“无事献殷勤，非奸即盗”。

    所以雪清河说的这番话，绝对有其他目的，很有可能就是皇室对自己的拉拢。那么接下来，自己就得打起十二分精神来警惕。

    至于魂环年限这事，玄墨没有过多计较多。照他看来，雪清河得知这件事，多半是自己这位未来岳父，宁风致的手笔。

    果不其然，雪清河直接开门见山，“我的目的，正是因为我们皇室看中了你们。”

    “老师说过，你们的未来不可限量。如果你们愿意归附天斗，我们会尽全力培养你们成为…封号斗罗！”

    雪清河说到这里的时候，已经朝着玄墨和唐三施礼，然后就将目光投向了玄墨。

    “当然，特别是墨兄弟。”

    玄墨闻言立即了然，毕竟在他和唐三，他是身为平民，没有多强大的背景。这样对于天斗皇室来说，阻力更小，更好招揽。

    此时此刻，在一旁的宁风致倒是不急不缓，老神自在的喝了口茶。他知道，其实天斗皇室真正的目的，并非只有这么点。

    原来刚才在主席台上时，玄墨正在狂殴天斗副队，雪夜大帝将这一幕尽收眼底。

    “宁宗主对于那个少年怎么看？”

    雪夜大帝盯着玄墨上下打量一番，然后对着宁风致低声询问道。

    宁风致自然知道雪夜大帝的目的，无非是像招揽玄墨，收为己用。

    毕竟以玄墨现在表现出来的天赋，最多再过二十年，就是一位封号斗罗。

    至于虐天斗副队这种丢面子的事，并不在雪夜大帝的考虑范围之内。因为对于一位帝王来说，只有帝国的利益高于一切。

    宁风致没有理会正在一旁窃听的萨拉斯，只是笑着对雪夜大帝说了一句话，“这位少年是平民，并且与小女的关系非同一般。”

    当时在坐的哪一个不是人精，自然听出了宁风致话里的意思，就是告诉在坐众人，这个少年未来就是我们七宝琉璃宗的女婿。

    众所周知，七宝琉璃宗的关系与天斗帝国非同一般。不仅在名义上，归附天斗帝国，而且身为宗主的宁风致更是太子老师。

    萨拉斯闻言没有多说，当即没给宁风致一个好脸色，而后沉默不语。

    雪夜大帝听到宁风致的话后，当即露出笑容，“那这位少年…”

    “陛下。”

    “哦，宁宗主还有什么想说的？”

    对于宁风致突然打断他说话，身为帝王的雪夜大帝并没有露出不悦。

    因为宁风致身为七宝琉璃宗宗主，不是那不知礼数之人，这时打断必有其他事情。

    “陛下，这个少年并非只是单单的平民，他的身后还有一个史莱克学院。”

    “嗯？”

    雪夜大帝的脸上顿时流露不解，毕竟区区一个学院，对于整个帝国来说微不足道。

    这时的宁风致给了身后的古榕一个眼神，古榕见状立马释放魂力，将雪夜大帝和宁风致单独隔绝起来。

    “陛下，史莱克学院战队，还有着好几个天赋异禀的少年魂师，虽然不必这个少年，但是远超绝大多数的同龄魂师。”

    “哦！”雪夜大帝顿时来了心趣。

    “若是争取到史莱克学院，那么…”

    ……

    与此同时。

    玄墨面对来自天斗皇室的招揽，算是宠辱不惊，脸上也没有任何表示。

    毕竟玄墨自己心中早有思量，若是现在同意，那么自己将会和天斗帝国绑在一起。

    但是自己在今后，可是要将史莱克发展成为全大陆第一魂师学院，并且处于中立位置。要是自己加入，势必会让史莱克倒向天斗帝国，这并不是玄墨想要的。

    想到这里，玄墨微微摇了摇头。

    “多谢太子殿下，不过这件事牵扯太多，我还是要略微思考一下，不能轻易做出决定。”

    面对玄墨的婉拒，雪清河的脸色没有其他变化，很显然，玄墨表示拒绝的这个结果，在他的意料之中。

    雪清河没有多说什么，只是从怀中摸出了一面令牌，递给玄墨：“墨兄，等你什么时候决定好了便拿着这面天斗令牌来找我，天斗皇室的大门，一直为你打开。”

    玄墨见状没有拒绝，直接接过了令牌。

    而在玄墨接过令牌的那一刻，宁风致的声音在耳边响起，“小墨，让骨叔和你一起先出去吧。接下来，我们单独找小三有事。”

    玄墨心中一凛，知道接下来宁风致和雪清河要讲的，将是唐三他们家的私事。

    于是没有迟疑，和古榕向外走去。

    不过刚到外面，古榕就道：“小狐狸…”

