    人的名，树的影。

    李承乾参与的战争最后结果如何，以及他所造就的战绩如何，人们还是知道的。

    而他帐下的乾字营战力有多强悍，这些人也是知道的。

    可同样的，这叛军将领看出了眼前这支军队是李承乾亲自领军前来的时候，恐惧之意转瞬间就淡去了。

    心中剩下的，满满都是兴奋。

    旁的不说，只说能擒住或者是干掉李承乾，他的功绩可就相当大了。

    他背后的那些主子，不得玩了命的赏赐他？

    当下，这叛军将领亦是没有半点迟疑。

    他径直道：“传令东西二军，即刻发动进攻，务必要将眼前军队全歼在此！”

    传令兵听闻号令，亦是赶紧去传令。

    随后，站在两翼的五千军士即刻向中路推进，对李承乾一众进行包夹。

    叛军将领想的很好。

    自己的中军挡住敌人进攻，然后让两翼军士向中路推进，形成葫芦口一样的包夹之势。

    待到战阵彻底形成后，他便会下令军中精锐对敌人进行分割，从而利用人数优势将其歼灭。

    这样的战术，不可说不完美。

    但是别忘了，他们面对的是李承乾以及他的乾字营。

    多年的战争，多少支军队想要包夹他们，或者全歼他们？

    可一一数过来，有人成功过吗？

    并没有。

    其原因无二。

    第一，这支军队里有李承乾。

    只要他在，战士们就都会抱着必死的决心与敌人死战到底。

    第二，这支军队的名字叫乾字营。

    乾字营是李承乾的贴身卫队，大唐军械营不论有什么新式武器都会首先给他们用。

    天火雷、新式弩机以及百炼贞观刀，还有那一身既轻便防御力又强悍的钢丝皮甲。

    这两点不论拿出来哪一样，都可以力保他们在想走的时候谁也留不住。

    可是当下，李承乾并不想走。

    他要做的是驰援润州，保证润州不破。

    所以当下他的目标就只有一个，击溃眼前的敌人，为后续部队打开缺口，让援军能够顺利入城。

    而乾字营士卒自然也是知道这一点。

    所以，在战争刚开始，他们就已经用出了能用的所有力量。

    用完了弩机就立刻开始使用天火雷。

    轰隆！

    第一颗天火雷爆炸了。

    然后是第二颗，第三颗，第四颗。

    最后，润州城外的轰隆声响成一片。

    风云变色，大地颤抖，千枚天火雷皆被丢进了敌阵当中，造就的场面是何其震撼？

    一些叛军连怎么回事儿都没搞清楚，便被天火雷给炸上了天。

    而就在烟尘四散之际，李承乾陡然一抖手中长枪：“杀！”

    天火雷已然将叛军炸得阵脚大乱。

    此刻他们再冲入人群中，那就真是虎入羊群，叛军顿时被杀得人仰马翻。

    而李承乾也在赫然在人群之中，只见他手持长枪左突右杀根本无人能挡。

    身处中军的叛军将领见此情景，心头大骇。

    他连忙让周围的人马靠过来堵住正面的攻击，同时自己缓缓后退以策安全。

    乾字营的骁勇，着实是让所有人都没想到的。

    开始叛军的部署是以雁形阵包夹，从而全歼眼前敌军。

    而现在则完全不一样了。

    他们的中军根本挡不住乾字营的进攻，还不等两侧负责包围的将士赶过来，中军就已经阵脚大乱。

    并且齐鸿那边现在已经带着常州兵跟乾字营汇合到一起对中军发动猛攻。

    以现在的局势进行下去，怕是不等两翼人马包夹过来，他们的中军就得全线溃败。

    而且更让人意想不到的是常州兵在看见了乾字营的勇武之后信心倍增。

    一些刚刚从军的新卒，竟也展现出了不俗的战力。

    叛军一方毕竟是临时成军，就算是经历了几场战争，填补了他们经验上的欠缺。

    但终究还是和李承乾说的一样，他们就是一群乌合之众而已。

    仅仅是片刻间，中军就再也控制不住的开始溃败起来。

    而李承乾一众也趁此机会，又向前推进百步，几乎逼近城门。

    这时间，李承乾也立刻开始指挥众人，后队变前队，阻击敌人，为己方争取入城时间。

    见此情景，城门楼上的朱谷见到这场景也不迟疑。

    他直开口喝道：“开城门，迎太子入城！”

    来支援的人是太子？

    听见这话，许多人都有些懵。

    他们虽然也看见了有援军到了，但却并没认出来，在人群中厮杀那人就是李承乾啊。

    此刻朱谷一说，他们方才如梦方醒。

    一些人当下就开始喊道：“太子来了，太子带着兄弟们来支援我们来了！”

    一时间，整个城墙上的军兵都大受鼓舞，纷纷对冲上了城墙的叛军发动猛烈反击。

    与此同时，城门也被打开。

    朱谷亲率一众润州兵出城。

    在他们前后夹击之下，叛军防线彻底崩溃。

    紧接着，第一个常州兵冲破敌人防线进入润州城，然后就是第二个，第三个……

    最后，所有的常州兵都突破了防线。

    这时候，李承乾也开始组织乾字营入城。

    他们一边抵住敌人猛烈的反扑，一边向城门的方向退去。

    最后，乾字营与李承乾皆进入城中。

    在临了李承乾还不忘让乾字营又扔了一波天火雷，阻挡敌军的攻势。

    最终，他们皆进入润州城，朱谷那边也直下令将城门关闭。

    敌人的攻势也随着城门的关闭戛然而止。

    当然了。

    他们是突破了敌人的阻碍进来了，但敌人的攻城战却并没有结束。

    在进来之后，李承乾也是当机立断，将自己的乾字营全部调派到正遭受敌人主力猛攻的北城。

    随后，又调遣常州兵去增援西城。

    乾字营自然是不用多说，在加入战场之后，直接就让守军发生了质的改变。

    叛军是根本没见过这么勇武的军队，只转瞬间的伤亡就有数百人之多。

    而守军也在乾字营的带领之下开始发动反击，不多时便将叛军重新顶下了城墙。

    西城一方则更简单。

    虽然常州兵都是一些新卒，但他们毕竟有六千人呢。

    而且战争已经进行至此，他们的情绪早已从原来的恐惧变成了现在的亢奋。

    在加入战场之后，竟也能和敌人打的有来有回。

    本来润州的局势已经岌岌可危。

    但随着这近七千人的增援部队赶来，情况立刻发生逆转。

    北城墙的叛军率先支撑不住被打下城墙，然后是西城……

    而这场攻防战也随着东城的最后一名叛军被李承乾一枪挑下城墙，落下帷幕。

