    此刻的郑先河已经彻底疯狂，双眼通红，四肢着地，完全就是一副恶狼之态。

    扭动头颅，四颗尖锐的獠牙便是长了出来，这一幕，把周围人都吓了一跳。

    “咚！”

    完全施展开秘法的郑先河，扑杀而至，狂暴的气势，让人有种徒手面对猛虎的感觉。

    只不过，这一切都只是假象而已，反而是眼前的郑先河已经到了穷途末路。

    飞仙剑入手，林天以更快的速度将郑先河的利爪攻击挡下，同时抬脚狠狠地踹在他的小腹，只是瞬间就将他轰入墙体，然后颓然倒地。

    “林公子好厉害，没想到那郑先河都变成怪物了依然不是他的对手，太强了。”

    “有这样的年轻高手在，真是我们楚国的幸事啊。”

    周围的黑甲军们一个个看向林天的眼神都充满了崇敬之意。

    “想拉着我一起死，你还差远了。既然你自己不肯交代，那就让我自己动手吧！”

    林天屈指一弹，飞仙剑破空飞出，直接将郑先河钉在墙上动弹不得。

    现在的郑先河已经成了砧板上的鱼肉，任由他拿捏。

    看着一步步朝自己走过来的林天，郑先河的瞳孔中，已经带着绝望和惊恐，他自然是明白对方想做什么。

    “想对我搜魂，做梦！”

    这家伙也是果决，竟然直接自断经脉而亡，乌黑的血液顺着七窍流出。

    林天有心阻止，却也来不及了。

    赶到的时候，郑先河已经自毁心脉，魂灵散乱，很难再使用搜魂之法。

    林天顺势查看，也没有发现虫镜，看来郑先河并不是“九号”。

    不过，郑先河虽死，但楚琴却还在这里。

    这女人一直针对自己，这次绝不能让她轻易脱了干系。

    想到此处，林天转过头看向楚琴，“郑先河通敌叛国证据确凿，已是内奸无疑。郡主，他可是你的心腹手下，现在你是不是需要去和汉武王解释解释？”

    楚琴也没想到，自己竟然会被林天狠狠地将了一军，千算万算也没料到一手提拔起来的心腹竟然真的是蛮族的内奸，这次可惨了。

    楚琴的脸一阵红一阵白，心情差到了极点，这件事一旦被爆出去，自己绝对没有好结果。

    现在郑先河已死，死无对证，自己只要不承认，林天说什么也没用。

    反倒是他，擅杀御林军将领，何不趁此机会，除掉这个心腹大患？

    想到这里，楚琴的目光也再度变得凶狠起来，已经对林天动了十足的杀心。

    “林天，你说郑先河是蛮族的奸细，可你拿出证据了吗？而且我可没看到他是来杀狼领的，这一切。都是你的胡编乱造！”

    说道最后，楚琴的声音陡然提高，大声喝道，“林天，你还未调查清楚就擅自击杀我御林军大将，形同谋逆。来人，给我将他拿下！”

    听到楚琴的命令，她周围的御林军将士立刻动手，要将林天抓住。

    林天也没想到楚琴如此颠倒黑白，竟然想要在这里对付自己。

    “拦住他们！”

    林天还未动手，就见方云山竟然带着黑甲军们把那些御林军围了起来，明显是要维护林天。

    “你们这是要跟着林天造反吗？”

    看到这些黑甲军竟然站在了林天那头，楚琴怒不可遏，这些人是完全没有把自己的监军身份放在眼里！

    方云山也不敢真的和楚琴对着干，只能解释起来，“属下们绝对不敢造反，但事情原委我们看得清清楚楚，是郑先河要来劫狱，而林公子只不过是在秉公执法而已，还请郡主明查。”

    方云山虽然嘴上服软，但并没有让开，这让楚琴气得鼻子都歪了，没想到现在连这些黑甲军都不听自己的了。

    这一切都是林天这个混蛋带来的影响，再这么放任下去，以后谁都可以对自己蹬鼻子上脸了。

    林天也没想到方云山竟然如此仗义，竟然敢和楚琴对着干，的确是条汉子。

    “好好好，既然你们不听我的话，那总该认此物吧！”

    楚琴的手一翻，直接亮出了一枚皇室令箭，顿时周围的黑甲军全都脸色大变，随后老实地跪了下去。

    “哼，都给我滚出去！”

    楚琴跋扈到了极点，周围的黑甲军们再也不敢阻拦，方云山朝林天看了一眼，眼神中带着无奈之色。

    林天微微点头，明白他已经尽力了，这份情自己记住了。

    黑甲军被迫退出了监牢。

    方云山看出情况不对，知道烟罗郡主可能要铤而走险，当即连忙前往汉武王府邸，这种时候，只有汉武王出面，才能化解。

    “林天，早在玉剑城，我就该杀了你。只可惜，当时你命大，我也太小看你了，没想到养虎为患，给我造成了这么大的麻烦。

    今天，决不能再留你。我看现在还有谁能救得了你，动手！”

    楚琴眼神微凛。

    御林军们再次动手，一个个杀气腾腾地朝林天杀了过来，显然是没打算留活口。

    林天也没想到楚琴竟然如此狠辣，竟然想孤注一掷地将他杀死在这里。

    “楚琴，我跟你无冤无仇，只因我不愿投靠，你当初便派人在试炼中伏杀我。现在自己的心腹投靠了蛮族，还想倒打一耙？”

    林天心里的怒火也升腾起来，既然你不给我留活路，那就看谁先死！

    林天自认不是什么好脾气的人。

    对于楚琴，他已经多加容忍，因为对方是皇室郡主。

    但对方步步紧逼，他也不可能任由对方欺凌。

    眼看一众御林军围杀上来，林天也不再留手，长剑应声而出，剑气惊鸿。

    这些御林军，虽然有些实力，但比起郑先河都要差远了，更不可能是他的对手。

    战斗一开始，林天就犹如虎入羊群，短短片刻，便将这些御林军全部杀伤，残肢断臂掉了一地，哀嚎声此起彼伏。

    “楚琴，你就这么急着让我死吗？

    可惜你打错了算盘，向来只有我杀人，没有人杀我。

    想要杀我，你也配？”

    林天眼神冰冷，一步步朝楚琴走了过去。

    虽然他现在也不想走到这一步，但楚琴一再逼迫，这都是她自找的。

    面对着杀气毕露的林天，楚琴却并没有慌乱。

    “没人能杀得了你？无知的蝼蚁，不知天高地厚。

    等我杀了你，一定要把你的尸体当着所有人斩首，再丢进粪池。

    我倒要看看以后还有谁敢跟我作对！

    还有你那个病秧子妹妹，哼，你忤逆犯上，对抗皇族，她也难逃一死，我要诛你林家全族！”

    听到这话，林天的火气蹭地就冒了起来。

    “毒妇，死！”

    飞仙剑好似闪电，破空袭来，直指楚琴的喉咙，。

    妹妹，是他的逆鳞。

    烟罗郡主千不该万不该，不该提到妹妹林雨。

    那一瞬间，林天眼中杀意凌厉。

    飞仙剑闪烁着冰凉的寒光，转眼就要将楚琴一剑封喉。

    而楚琴本身并没有修为，要杀她易如反掌。

    但不知为何，直到现在，楚琴的神色依旧很平静，甚至带着毫不掩饰的轻蔑。

    就在林天要将她击杀的前一刻，一把冰寒法力破空而来，霸道的力量瞬间将林天的攻击打断。

    林天立刻警惕地看向地牢入口，不知何时那里已经站了一道人影，周身散发着强大的寒意，转眼之间整个地牢都布上了一层寒霜，并且不断龟裂。

    下一刻，十几道墙壁轰然破碎，一时间碎石乱飞，犹如末日。

    外面的黑甲军，感受到这股气势，不禁都是脸色大变，往外又退了几步。

    好强大的压迫感，此人竟然比郑先河还要强大得多！

    “保龙一族！传说楚国皇室弟子，自降生之日，便会挑选专门的护卫亲随，终生相随，看来并非虚言。”

    林天脸色微变。

    难怪这楚琴，如此有恃无恐。

    “郡主！”

    来人是个冷漠的中年男子，从始至终都没有看林天一眼，说话间，已经将楚琴护在了身后。

    “楚忠，此人留着，迟早是个祸患！杀了他！”

    “郡主放心，一只蝼蚁而已，翻手可灭！”

    楚忠的语气极为轻蔑，刚才他已经试探了林天的实力，区区一个真元境巅峰而已，即便拥有跨境界抗衡神通的力量，但那也仅仅局限于一般神通高手。

    而他，是皇室培养的保龙一族。

    如今已修成十二门神通。

    在神通境之内，也算得上是出类拔萃的佼佼者。

    虽说远不如楚阳之类的顶级天骄，但也绝不是一般神通可比！

    “小子，你敢对抗皇室，袭杀郡主，单凭此罪，便该碎尸万段！”

    说话间。

    楚忠已是身形压迫上来。

    力量涌动，法力形成狂澜，震撼四方，冰霜寒气，冻得人四肢发凉。

    林天知道来人实力不弱，但也没有畏惧。

    眼神冷厉地迎了上去。

    “哼，老王八，也不怕风大闪了舌头，你倒是灭一个给我看看。”

    两人针锋相对，气息碰撞的瞬间同时出手。

    “剑雨飞霜！”

    楚忠纵身一跃，身后竟然有一条庞大的冰龙浮现，在那冰龙的躯体之内大量冰剑形成，直接组成一个剑阵。

    剑阵未出，整个监牢却已被冰冻，犹如冰狱。

    “去！”

    楚忠手中长剑一挥，背后几十道冰剑暴雨般朝林天射了过去。

    “两仪剑气！”

    林天周身气息一变，一道道剑气缠绕，纯阳之火熊熊燃烧，伴随着一阵激烈的碰撞，将迎面而来的冰剑尽数挡下，而他只是后退了两步而已。

    “你就这点能耐吗？不过如此！”

    林天朝楚忠冷笑了一声，现在该落到他反击了。

    “你！”

    刚才还盛气凌人的楚忠顿时脸色一僵，他也没想到林天竟然如此轻易就接下了他的这一招。

    “地绝剑势！”

    林天手中青阳古剑极速旋转起来，随后被他紧紧握住剑柄，人剑合一。

    地绝剑势发动，林天不愿再拖下去，直接发出绝杀一剑。

    楚忠也被他身上的气势吓了一跳，仿佛置身于绝境死地中，那一瞬间爆发出的力量，让他心惊。

    “剑势！你怎么会拥有这等可怕的剑势？”

    楚忠脸色大变。

    连忙催动法力，冰霜侵袭，一座冰山横空镇下，抬手间，又是一剑递出，寒气长河，冰封四野，想要将这碾压而来的剑势挡住。

    然而。

    就在此时。

    一声凤鸣响彻天地。

    朱雀虚影浮现，神力加持，点燃纯阳真元，化作焚天之火！

    轰隆！

    一声巨响，火浪四溅。

    登时将那冰霜长河消融泯灭。

    楚忠的眼睛猛然一睁，身上的护体法力瞬间破灭，下一刻，已被林天一剑枭首！

    “嘭！”

    楚忠的脑袋重重地砸在地上，同时也砸在了楚琴的心上，让她忍不住身体一颤。

    “你，你竟然杀了楚忠！”

    楚琴似乎还不愿相信眼前发生的一切，明明只是个蝼蚁，怎么突然变得这么厉害！那可是守护了自己多年的保龙护卫啊！

    林天，竟真正拥有斩杀神通的力量！

    “怎么？很意外吗？不用难过，因为下一个就是你了！”

    林天毫不掩饰自己的杀意，楚琴心胸狭小，今日已经到了这个地步，她是绝对不会放过自己的，干脆一不做二不休，以绝后患！

    楚琴被林天那冰冷的眼神吓破了胆。

    当即冷道：“林天，我是楚国皇室郡主，你敢动我，就算是大河剑宗也保不住你！”

    “你能杀我，我凭什么就不敢动你？”

    林天眼神冰冷，步步逼近。

    楚琴见状脸色大变，知道自己留在此处只有死路一条，当下也顾不得仪态，慌忙往外跑出去。

    “哪里走！”

    林天身化鹏翼，展翅凌空，持剑追了上去。

    不过，那楚琴虽然修为不高，但身上却藏了很多保命的法宝，林天的几道剑气，竟然都让她躲了过去。

    “林天，你这是要造反！来人啊，护驾！”

    楚琴大声喊道，一张脸已经没有了血色，现在她法宝的效果越来越差，林天已经追上来了。

    而外面的黑甲军，听到这声音，却是犹豫着，没有立刻动身。

    “下辈子吧！”

    两人一前一后，飞出地牢，众目睽睽之下，楚琴狼狈奔逃，而林天持剑追了上来，眼看就要一剑斩下！

    “送你上路！”

    冰冷剑光再次出手，杀意冲击，楚琴已经走投无路，被这股气势锁定，整个人不由自主地瘫软在地上，脸上带着浓浓的不甘和怨恨。

    但就在此刻。

    林天的身体陡然一僵，远处天空，一轮煌煌大日升起，将夜空彻底照亮。

    而那大日之中，似有一条真龙盘踞。

    凌厉剑影，好似苍穹之光，轰然落下，似要劈开天地！

