    此刻的青鸢，便是在替李哲模拟对敌的感觉。

    也正如同青鸢所言，李哲这噬法灵剑虽是诡异，不过只要一经交战，便是能够立即察觉出来。

    毕竟能够让李哲用出噬法灵剑来的，绝对不会是什么弱小的敌人。

    而只要知道了噬法灵剑可以吞噬灵力，对方必然是会想办法躲避或是破解。

    青鸢如今的攻击方法，便是如此。

    只见她身形闪转腾挪之间，一直都是在疯狂的躲避着与李哲的正面交锋。

    青鸢的速度，自然不是李哲能够赶上的，即便是近身对战，李哲也只能勉强跟上青鸢的攻击节奏，却是很难通过移动来转变攻守。

    只见青鸢身形闪动之间，在不断的对李哲进行着攻击。

    只是现如今，青鸢不再与李哲硬碰硬，几乎每当李哲用噬法灵剑挡过去的瞬间，青鸢都是会直接放弃攻击，转而攻向另一个地方。

    青鸢虽是主修力道一途，不过修为至今，其灵力自然是极其强大的。

    她的攻击，也是通过将自身灵力，全都凝聚在双拳处，以此来对敌人造成巨大的伤害。

    而若是直接砸向李哲的剑身的话，就会被李哲用噬法灵剑吞噬灵力，因此，她也一直是在不断的进行着佯攻。

    然而，饶是知道青鸢是在进行佯攻，李哲也只能够全力防守。

    没办法，两人之间的实力差距还是十分明显的，一旦李哲放下心神，哪怕只是一击命中，青鸢就能够直接在这一场战斗之中，占据无可撼动的上风！

    李哲沉吸了一口气，知道这般持续战斗下去，自己只能是被慢慢消磨到失败。

    毕竟两人之间的境界差距，就已是让青鸢的灵力储量，在李哲的数倍之多了。

    当即，在再度让青鸢停止了攻击之后，李哲便是目光紧盯着青鸢。

    在青鸢下一次进攻到达的瞬间，李哲便是眉目猛然一凝，剑光领域开！

    只是，这一次，一如当初一般，无数的剑光闪动，却是无法对青鸢造成任何的伤害。

    其皮肤的坚韧程度，还不是李哲目前这程度的剑光领域能够解决掉的。

    青鸢也是嘴角微微翘起，神色淡然。

    她很是清楚，李哲除却用手中的那噬法灵剑之外，其他所有的攻击，基本上都不会伤到自己。

    而即便是噬法灵剑真的斩到青鸢，都是未必能够破去其体表的防御！

    可以说，只要李哲不再使用当初那禁灵之术，让青鸢暂时失去灵力的话，两者间的战斗，就只能有李哲失败一途。

    不过青鸢的目的，也只是想要试出李哲的极限在何处罢了。

    李哲自然也是清楚这一点的，而他这剑光领域释放出来，也并非是用于攻击青鸢的！

    剑光领域展开的瞬间，仅是有数道剑光斩到了青鸢之后，便是消散得无影无踪。

    青鸢正在呆愣之际，这才是注意到，此刻正有无数道剑光，不断的攻击着李哲手上的噬法灵剑！

    而那整把剑，如今都是充斥着一抹黑色的光泽！

    李哲竟是用自己的剑光领域，来为手中的噬法灵剑充能！

    要知道，当初的李哲，仅凭着未经锻造过的破法长剑，加上一个上好的灵剑剑鞘，其一剑都是击杀了一名元婴境的敌人。

    而现如今，李哲便是要效仿当初，释放出远超自己实力的一剑！

    修士的每个境界，所谓实力的提升，简单而言，便是神魂强度、灵力储备和灵力浓度的提升。

    而修士施展各类法术之时，实际上也是在凝聚自身的灵力，将一定量的灵力，压缩到一个十分浓密的地步。

    每个境界的修士，压缩灵力的本事，都是极为有限的。

    但是，在这魔界黑影加上李哲的惊破剑两者之中，一者吞噬，一者排斥。

    两股力量之下，便是会如同当初一般，在那黑影与惊破剑本体之间，凝聚出一道普通修士无法凝聚出来的浓郁度极高的灵力！

    而此刻，伴随着剑光领域的展开，仅是数息的时间，李哲体内的灵力，便已是被抽掉了足足半数之多！

    与此同时，李哲手中的噬法灵剑之上，已是不断的溢出了一股浓重的灵压。

    现如今，噬法灵剑的吞噬之力，已是到达了极限了，再也无法吸收哪怕一丝一毫的灵力。

    即便是李哲，此刻他握着灵剑的手臂，都是在不断的震颤着。

    那是剑身之中，被凝聚成一团的灵力散发出来的强烈威压！

    “准备好，这一剑的威力，连我自己都把握不好，可不要伤了你……”

    李哲深吸了一口气，抬起头来，看着青鸢，轻声说道。

    闻言，青鸢也是微微眯了眯眼睛，随即嘴角微微一翘，笑着说道：“那你随便找个地方斩出去就好，我才不会傻到硬抗你全力一击呢，咱又不是敌人。”

    说话间，青鸢便是嬉笑着背着手，闪身到了李哲的身侧。

    而李哲也是这个时候嘴角微微抽动了一下，险些泄了力。

    “你这家伙……”

    李哲苦笑了一声，无奈的说道。

    不过此刻，李哲手中噬法灵剑的凝聚力也已是到了极限了，再不使用，那些被吞噬入其中的灵力就要被其内惊破剑的材料排斥出来了。

    此刻，李哲二人是身处一片山脉之中，远处能够看见一座高耸入云的山峰。

    当即，李哲便是轻声喝了一声，双手握住了手中的噬法灵剑，而后直接是一剑朝着远处的那山峰斩了出去！

    刹时间，噬法灵剑之上的灵力全都是在这一刻化作了剑光奔涌而出，与之一同出现的，是那惊天的魔界气息。

    剑意与那魔界气息相融合，却是有着一股子莫名的威势。

    也就是这一剑落下的瞬间，整片天地仿佛都是在这一刻暗了下来，紧接着，一道漆黑的剑光直接是从剑身之中飞出，转瞬间便是直接到达了那山峰处。

    嗤……

    没有想象之中的巨响，而是一声十分清脆的声音。

    李哲和青鸢都是微微一愣，看着远处完好的山峰，疑惑的眨了眨眼睛。

    方才那一剑释放出来的灵压，可是几乎到达了紫府境的攻击力度，不应当没有动静才是啊。

    正当两人发呆的刹那，远处的山峰突然是抖动了一下，紧接着，大半个山峰直接是在这一刻轰然倒塌！

    而那仅剩的小半个山峰之上，则是出现了一个完整如玉般的切口，看不到丝毫多余的存在！

    就仿佛那不是一个山峰，而是被一把利刃正面切割了一下的一颗水果一般！

    “还好我没正面硬抗你这一剑，不然估计连我都得重伤了……”

    青鸢吞了口唾沫，喃喃着说道。

    她倒是没有想到，李哲这一剑，竟是有着这般强大的威力。

    闻言，李哲轻声一笑，眼神之中有满意，也有遗憾。

    满意的自然便是这一剑的威能了，遗憾的则是仅仅这一剑，便是吸收掉了自己足足一半的灵力储备。

    如若这是正常战斗的话，对手只要是躲开了这一剑，便是足以让仅剩一半灵力的李哲陷入危机！

    不过，如今有着噬法灵剑，倒是能够弥补这灵力不足的短板。

    只是若是自己每一剑都是能够斩出此等威力……

    李哲咂了咂嘴，心头默默的想着。

    “嘿嘿，要不要继续打一下？还有什么招式都展示给我看看。”

    便是这个时候，青鸢一个闪身，再度到了李哲的对面，摆出了战斗的架势。

    她现在倒是对于李哲的实力十分满意了，并且同时，她看着李哲这么强，心底还有着一股子莫名的骄傲感。

    李哲看着青鸢，苦笑了一声，虽说方才那一剑，的确是李哲急中生智想出来的。

    不过这要再打下去，也就没什么意思了。

    当即，李哲便是准备让青鸢跟自己继续赶路。

    然而就在这一瞬间，远处的天空突然亮起了一道火光，紧接着，一团足有一座房子大小的火团直接是从天空之中猛然落下，直直的朝着李哲砸了过来！

    李哲瞳孔猛然一缩，来不及多想，直接是一抬手中噬法灵剑，直接是朝着那已是瞬息间到了近身的火球斩了过去！

    刹时间，整个火球直接是瞬间破裂，其中所蕴含的精纯灵力则是瞬间被噬法灵剑吸收了不少，让李哲的灵力都是恢复了小半成！

    这时候，原本还要继续打闹的青鸢也是面色微沉，一个闪身，直接是与李哲站在了一起。

    “谁？出来！”

    李哲面色微冷，看着远处天空的云层，冷声道。

    他能够感觉到，那云层的上空，有着一个实力十分强劲的存在，其境界不在自己之下！

    好在现如今还有着青鸢跟在自己身旁，倒是不至于让李哲以现在这灵力不足一半的状态对敌。

    青鸢也是深吸了一口气，剩余的两根银针也是再度出现在了她的手上，随时准备展开全力战斗的状态。

    然而就在这个时候，那云层缓缓散开，露出了其上的人影。

    “啊？怎么是你？！”

    看着那身影，李哲面色一滞，惊讶的问道。

