    “你们要往哪里走？”

    夏子辰这一句话出口。

    天魔四人，那都是如坠冰窟！

    全部浑身一抖！

    脸色瞬间变得一片惨白。

    看着夏子辰，整个人在天穹之上都站立不稳了。

    “夏皇，我们……”

    天魔四人张开口，想要说些什么，可却是在夏子辰那种眼神之下。

    结结巴巴，居然说不出一句话来。

    “这么着急忙慌的做什么？来到人族，就想这么离去？”

    眼见四人开口都颤抖。

    夏子辰却是一副笑容。

    根本没有一丝杀意。

    “我等……”

    “我等……”

    四人见到夏子辰这个样子，那更是颤抖的厉害。

    整个人宛如筛糠一般。

    “夏皇，您放我我等这一次，我等发誓，此次回去之后，再不踏足人族之地，如何？”

    片刻之后，还是媚姬咬着牙，战战兢兢，站了出来，开口说道。

    她之前面对夏子辰，还是一副面对蝼蚁的样子。

    可现在，却是只能卑微至此。

    无法言语其中之事。

    “放了你们？”闻言，夏子辰却是冷笑了一声。

    而后道：“你们怕是想疯了。”

    “上次在天坑之处，就让你们逃过一劫，没想到，你们居然还如此不思悔改，踏足人族之地。”

    “那么就是死罪。”

    说着，夏子辰突然露出一副冷笑，看向媚姬道：

    “朕可是记得当初，你逃走之际，所说的一句话，那就是等再次见面之时，你要朕好看。”

    “现在，拿出你的本事来！”

    夏子辰说着，杀意已经笼罩媚姬。

    这女人的确是找死。

    次次作死，次次没死。

    这次，还能够不死？

    闻言，媚姬脸色瞬间毫无血色。

    她这才想起。

    当初她被魔主救下之后，的确是说过了这么一句狠话。

    可现在她想起来，是那么的苍白无力。

    想让夏子辰好看。

    现在，她有这个资格吗？

    只能夏子辰可怕的。

    更是觉得，离死亡更近一步。

    因为，夏子辰现在说出这句话。

    那就是要她付出代价的啊！

    “夏皇，我……”媚姬开口，想要解释几句，但一开口，便是觉得有些苍白。

    她能怎么说？

    “既然你没有本事出手，那朕可是不客气了。”夏子辰开口，言语淡漠。

    没有一丝杀意。

    但却是变得更加骇人。

    闻言，四人面色惊变。

    瞬间难看无比。

    而这时候，夏子辰却是不理会四人，面色依旧淡漠，道：

    “这片大陆，属于南域人族，任何魔族胆敢踏足，都是死罪，现在你们既然已经来了。”

    “那么朕这里正好有条路送你们走走。”

    路！

    自然就是黄泉路。

    来都来了，还想完好逃回去。

    绝不可能。

    夏子辰说完，就在天魔四人脸色惊变之中。

    取出黎明剑。

    黎明剑之上，寒光闪烁。

    紫色的剑芒微微一闪，可怕至极。

    这次他没有使用天子剑。

    因为，天子剑之上，那股附属的可怕力量，越用越少，夏子辰尽量还是少用。

    “上路吧！”夏子辰黎明剑在手，剑意爆发的瞬间。

    言语轻吐。

    天魔四人脸色大变。

    地魔突然怒吼一声，“跟他拼了，我可不想就这么站着死。”

    于是乎，他第一个冲了出去。

    紧接着，天魔，入魔，媚姬三人也是如此。

    浑身爆发可怕的魔气。

    “拼了！”

    杀意冲霄。

    全部朝着夏子辰杀了过去。

    虽然惧怕夏子辰，但让他们站着让夏子辰杀，绝不可能。

    “斩！”

    眼见四人杀来。

    夏子辰眉宇之间，杀意一闪而逝。

    紧接着，一字落下。

    整个人化作一道闪电。

    道道残影浮现而出。

    从四人身边擦身而过。

    紧接着，收剑。

    黎明剑之上，剑芒敛去。

    身后。

    四人浑身僵硬住。

    眼神之中的神采缓缓暗淡下去。

    紧接着，不到片刻时间，四人同时发出一声巨响。

    轰！

    瞬间四分五裂。

    魔族四大魔将，陨！

    致死，他们都没能够看清楚夏子辰的身影。

    而下方，见到这一幕的发生。

    魔族那边，所有魔族大军，瞬间脸色惨白。

    “完了！”

    “魔将大人也死了。”

    “全没了！”

    无数人脸色惊变。

    他们的高端战力，全部被夏子辰杀干净了。

    他们还能怎么办？

    只能等死啊！

    “快退！”

    “退到魔渊之中，我们便安全了。”

    “魔渊之中，魔主镇守，我们便可无事。”

    无数魔族，突然之间一声大吼。

    再次升起来最后的希望。

    只要逃回魔渊，他们就可以不死。

    一瞬间，魔族大军四散奔逃。

    无心再战。

    所有高端战力全部惨死。

    他们拿什么战？

    唯有逃命一途。

    全部只有一个目的。

    逃回魔渊。

    而本来就士气大减，现在更是再无战心的魔族。

    在大夏军团可怕的压制之下，死伤更为惨重。

    可怕至极。

    “陛下万岁！”

    “人族万岁！”

    “大夏万岁！”

    大夏军团之人，边冲杀，边怒吼，借此提升士气。

    这确确实实是起到了大作用。

    人族之前本来就是颓败之像。

    只有夏子辰来了之后，这个才是做出了完美的翻盘。

    直接重现碾压回去。

    夏子辰的威望，再次攀升到一个可怕的高度。

    “杀！”

    “魔族之人，一个不留，人族威严，触之即死。”

    夏子辰面对这激昂的呼喊，淡淡回应。

    但却是一下子点燃了无数人的热血。

    “魔族之人，一个不留，人族威严，触之即死。”

    众人怒吼之间，杀气更加可怕。

    一道道漫天的杀意让无数魔族胆寒。

    “陛下，吾去也！”

    看着这豪情万丈的一幕。

    独步武尊恢复了大半伤势，也是忍不住大吼一声，向夏子辰请战。

    他也要加入其中。

    “好！”夏子辰淡淡点头。

    紧接着，李白！

    裘天，也是杀了出去。

    两人一手三尺青锋，在魔族大军之中来回纵横。

    杀意无双。

    无数魔族惨死。

    裘天更是大发神威。

    雷霆滚滚，雷云漫天。

    杀伐可怕。

    大片大片魔族惨死。

    天机子再次结印。

    地底之上，冲出可怕的两条火龙，加入了战斗。

    一瞬间，在四大尊者加入战斗之后。

    那场面，更是变得一面倒的屠杀。

    而夏子辰也是放任四人去战斗。

    毕竟，有他在，没人能够伤得了他们。

    大屠杀，开始！

