    第二日，宗主大人召集十一山山主议事。

    卧龙山，宗主庞华的偏殿。

    庞华阴沉着脸，站在偏殿中央，看着末位坐着的叶琉璃和秦沐。

    叶琉璃一脸的坦然，很没规矩地翘着二郎腿，修长的美腿十分扎眼！她吃着桌上的糕点，又喝了口茶，对于庞华能够杀人的眼神视而不见。

    “秦师侄，此事当真是你所为？”庞华可不敢寻叶琉璃的晦气，只好捡一个软柿子捏。

    秦沐站了起来，恭恭敬敬行礼，“不敢欺瞒师伯，正是我的所为！”

    “你好大胆子，北原王何等尊贵，我三圣宗也在他的封地范围，原则之上要奉王爷调遣！你竟然敢对王府下手！”庞华见秦沐承认，也是吃了一惊。

    凭借区区通幽境五重修为，竟然孤身一人对北原王府下手，这等实力和气魄，世所罕见！

    自己数百弟子之中，也没有如此惊艳的绝世天才！

    “师伯，北原王屡次派人袭杀弟子，我这次去王朝试炼，竟然对我下毒手，险些害我丧命！这次您也看到了，我曾经去求他放过我，不想这姜笙竟出言威胁，对我身边之人出手！弟子不得不给他一些教训。”秦沐义正言辞，又道：“既然做下了，就不会后悔，师伯若是怕事，可将我交与北原王处置，或是将我赶出三圣宗！”

    “师伯不是这个意思……毕竟是王爷，我们还是得给些面子的，若是王朝震怒，事情会很麻烦！”庞华言语缓和了一些，此事秦沐处理得虽有些冲动，却也情有可原，毕竟是北原王先无事生非。

    叶琉璃站起身，说道：“师兄，你就是太软弱了，师尊当宗主的时候，我三圣宗可曾被这样欺负过？人家都上宗门里杀人了，你竟无动于衷，这要是传出去，我三圣宗的脸面可是丢尽了！”

    庞华一听叶琉璃开口，怒道：“十一，你说得轻巧，你竟当众将王爷打成那样！瘦死的骆驼比马大，王朝若是纠集几个强大势力，我三圣宗如何对抗？我可不想让传承万余年的三圣宗毁在我的手里！”

    叶琉璃眼珠一转，有了主意，说道：“师兄，我有个办法，你派些人，到处去宣扬，就说北原王造访我三圣宗，见到了灵韵山山主叶琉璃，因垂涎其美貌，意图非礼，被叶琉璃一顿暴打，灰溜溜滚回王府！”

    这么一来，三圣宗就占据了道德的制高点，北原王脸皮再厚，也不敢上报此事，找三圣宗寻仇，那岂不是坐实了此事？

    退一步说，即便是北原王上报王朝圣皇，那圣皇可不一定会为他出气，毕竟此事有损王朝形象。

    “你呀！不但行凶，还出馊主意！一点儿仙人的气度都没有！”庞华气得一甩袍袖，背对着叶琉璃，“你们俩，真不让我省心！”

    “好了，好了，不就是打了个不受重用的王爷么？没什么大不了的，都散了散了。”叶琉璃摆摆手，替庞华下了命令。

    说罢，她站起身，扬长而去。

    众山主都看着庞华，庞华叹了口气，挥挥手，“此事到此为止吧！”

    走出了偏殿，秦沐追上了叶琉璃。

    “秦沐，我是不是……有些冲动了！”叶琉璃有些忧心的样子，“当时我看到他们要对你不利，有些失控了！自从成仙之后，我还是第一次如此冲动！”

    秦沐眉毛一挑，说道：“你是有些冲动了，不过……看着真是爽快！我被北原王盯上，感觉总有一块儿大石压在胸口，这口恶气终于出了！”

    “你都杀了人家两个儿子，这气居然还不顺，比我还小心眼！”叶琉璃白了秦沐一眼。

    秦沐摇摇头，说道：“我不会滥杀无辜，我杀人并不是为了出气，在王府杀的那几个人，都是作恶多端，他们罪有应得！可惜我现在还没有实力对付北原王！”

    “我是仙人，不方便出手铲除北原王……否则事情就严重了！”叶琉璃虽脾气不好，做事却也有分寸，她身为仙人，有些事情，是不能插手的。

    “我会自己想办法……我会尽快提升自己的实力！尽快将北原王铲除，不然他必定会想尽办法报复，甚至会报复我身边的人！”秦沐顿了一下，“我住上一个月，便会离开宗门，外出历练！”

    “外出？为何是在这个时候，你就不怕……”

    “越是这样，我越是要尽快提升实力！我又不能总是在宗门的护佑之下生活。”秦沐想得很清楚，以北原王的实力，很难派出仙人来追杀自己。

    毕竟王朝的仙人都是顶尖战力，不可轻动，尤其是那些边界之地，一个仙人的出现，甚至能带起一场战争。

    只要不是仙人，他还是有自保的能力。

    “要是你的话，一定没问题！”叶琉璃对秦沐很有信心，当年那个稳重的书生，给她的印象太深了。

    “昨日时候，你救了我一命，谢了！”秦沐这道谢，很是随意。

    叶琉璃一听他如此敷衍的道谢，撅了一下嘴，“你这道谢，好没有诚意！就没有什么别的好处么？”

    秦沐一头雾水，还能有什么表示，你一个真仙，可比我富有多了，难道还让我肉偿么？那可是不行！

    现在叶琉璃看他的眼神，一直色眯眯的，一定是有所图！

    “又不是外人，要什么好处，走了！”秦沐向后摆摆手，转向了去妙峰山的路。

    “不是外人么？”叶琉璃看着秦沐的背影，嘴角勾起一丝笑容。

    看来秦沐已经渐渐接受了自己，在自己面前，也没有从前那样拘谨了，见到自己虽不亲密，却也像是朋友一般，也不再称呼自己师叔。

    自己虽然不太懂感情之事，但毕竟有万年的经验，经历过不少事情，想要获得秦沐的好感，却也不难。

    现在已经迈出了成功的第一步！

    这第二步么……

    秦沐曾经让自己把白若云看住，别让她天天往妙峰山跑……

    那怎么行！你不是讨厌她么，我偏偏给你弄过去，那你就会发现我的好！

    叶琉璃的小算盘，可是打得相当好！

    她开始一步一步实施自己的计划。

