  “要我把她带回去审问吗？”要找到林辛言的线索，恐怕还得从她的嘴里逼问出线索。

  宗景灏闭着眼睛，显得有些疲惫，“不用。”

  这个女人他留着还有用。

  沈培川知道他有他的思量，便没在这件事情上多言，“这很明显是一场巨大阴谋，先是沈秀情，何瑞琳，紧接着是这个假的林小姐来到你身边，他们做这么多，就是为了这个假的林小姐到你身边，那么对何瑞琳有什么好处？”

  宗景灏倏的睁开眼睛，这段时间的发生的事情，一一在他的脑海里汇聚，沈秀情的死和何瑞琳未必有直接关系，而是因为林雨涵，她才自己愿意死，本来也没了自由，不如成全了女儿。

  那么对何瑞琳有什么好处？

  她不是那种白白给别人做事的人。

  她为什么会帮助林雨涵，不惜自己陷入险境？

  她和何家人的感情并不好，唯一关系不错的就是何瑞泽，而且何瑞泽已经进去……

  “不好。”宗景灏豁然起身。

  沈培川没跟上他的思维，问道，“怎么了？”

  “何瑞泽怕是已经不再里面了。”他迈起脚步朝着门口走去。

  沈培川快速跟上他的脚步，“怎么可能，他不在里面，难道还能逃出来不成……”话说到这里，他惊觉到有不对劲的地方，“难道何家出尔反尔？”

  宗景灏看了他一眼，这未必和何家有关系，但是一定和何瑞琳有关系。

  房门打开，关劲正抱着林曦晨站在门口，正准备敲门。

  宗景灏停下脚步，看着关劲抱着的林曦晨，喉结上下滚动着。

  “我妈咪呢？”林曦晨望着他。

  本来宗景灏想让那个假的冒充一下林辛言，让这个小家伙安心，可是想到他会叫那个女人妈咪，他就接受不了。

  他的手指微颤，轻轻的抬起，抚摸上他的脸蛋儿，“你是男子汉，应该有男子汉的样子。”

  林曦晨的表情紧绷。

  很明显，宗景灏说这话，是不好的预兆。

  “你妈咪失踪了。”他将林曦晨抱过来，“我们一起找到她好吗？”

  林曦晨梗这脖子，并没有排斥宗景灏抱他，只是什么话也不说，眼睛通红，还在努力的睁大眼睛，不让眼泪掉出来，声音沙哑的不得了，“我是男子汉，我不哭，我要找到妈咪。”

  宗景灏将小家伙的脑袋按进怀里，眉宇间，从未出现过的柔软。

  林曦晨很老实，静静贴着他的心口，听着他有节奏的心跳，闻着他身上独有的气息。

  小手紧紧的抓着他的领口，坚定的道，“我们一定会找回妈咪。”

  宗景灏轻声嗯。

  他看向关劲沉声，“里面的那个女人，你看着。”

  说完他便迈步朝外面走去。

  关劲一脸懵逼，什么女人，这是什么情况啊。

  沈培川路过他身边时，长话短说，“林小姐失踪了，屋里的那个是假的，留着有用，暂时别让她知道我们已经发现她是假的。”

  关劲，“……”

  什么？

  林辛言失踪了，还来了个假的，什么情况？！！！

  沈培川没时间和他细说，拍了一下他的肩膀就跟上宗景灏的脚步，离开酒店。

  沈培川开车，给自己属下去了一通电话，让他去看一下何瑞泽是不是还在了。

  过了大概半个小时，那边传来消息，何瑞泽被替换了，在坐牢的那个根本不是他，只是长的有点像。

  沈培川从后视镜中看后座的宗景灏，“人不见了。”

  “现在怎么办？”沈培川神经紧绷。

  “我要见何瑞琳。”他的声音低而沉，好似从胸腔里发出的音节。

  沈培川说了一句明白，便加速开车，很快车子停在了看守所。

  宗景灏抱着林曦晨下来，他揉了揉儿子的头发，“你跟着这个沈叔叔玩一会儿，我去办点事情。”

  林曦晨不知道他要去干什么，但是知道他去的地方，不是他该看的，很乖巧的点了点头。

  沈培川牵住林曦晨的手，“走吧，带你去我办公室看看。”

  林曦晨点头，跟着他走。

  “宗总。”小刘走出来，

  小刘沈培川的一个属下，他已经安排好了。

  宗景灏颔首，小刘在前面带路。

  还是那晚他来的那栋楼，穿过走廊最后面的那个房间。

  “这里安静，不会有人来打扰，我在外面等您。”小刘道。

  宗景灏嗯了一声，走到走廊最后面的那间屋子，走廊尽头是一堵结实的墙壁，上方一扇四方的小窗户，按着防逃电网，房门挨着墙。

  他推开.房门，四方的屋子，连个窗户都没有，屋顶一盏白色的节能灯泡，下方一张审讯椅，何瑞琳被铐着手铐坐在椅子上。

  还是那晚抓她来的穿着，睡衣歪歪斜斜的套在身上，露着大片的肌肤。

  嘴角和衣服上还有干枯的血迹，她头上和嘴角的伤没有清理过，过了一天的时间，伤口凝结一层薄薄的结痂。

  她歪着头，看着进来的宗景灏笑着，“又来看我了？”

  宗景灏关上门，脚步迈的沉而稳，立在她的跟前，低头凝视着她。

  何瑞琳仰着头，对上他的眼睛呵呵直笑，“这么看着我干什么，想我了是吗？”

  可是一想不对，他现在这个时候应该已经找到‘林辛言’了，为什么还会出现在这里。

  “你现在不应该和林辛言亲亲我我吗？怎么想起来看我了？”

  宗景灏不动声色，脸上不曾露出半分表情，隐秘的让人窥探不出一丝一毫他的想法。

  何瑞琳隐隐觉得不安，可是按照他们的计划，现在‘林辛言’已经顺利到他身边。

  何瑞泽也已经带着失忆的林辛言离开b市。

  而她，沈培川根本找不到她犯罪的实据，她已经安排好了律师。

  这是一场皆大欢喜的结局。

  虽说她失去了宗景灏，可是她成全了哥哥。

  本来她就已经得不到宗景灏的喜欢了。

  计划进行到这里，非常完美。

  可是他为什么会出现？

  找到‘林辛言’以后他不应该在家和林辛言腻歪在一起吗？

  从而也会把自己交给沈培川处理，而沈培川没有她犯罪的证据，她也能顺利脱身。

  一切都在宗景灏出现在她眼前的这一刻，让她感觉到了不寻常。

  “是林辛言不够风骚，伺候不好你……”

  嘭！

  她的声音戛然而止。

  宗景灏还没听完她污秽的言语，手席卷着劲风，积累的力量对准她的脸就劈了下来，何瑞琳毫无防备，轰然摔倒在地上，连带着椅子也翻到，嘭的一声巨响，溅起无数灰尘。

  他单膝蹲在她的跟前，“别在我面前耍聪明，你不知道我掌握多少对你不利的证据，知道多少你自以为我不知道的事情，不想死，老实交代，林辛言在哪里？”

  何瑞琳的听力受到了阻碍，脑子嗡嗡的响，右边的脸痛到麻木没知觉，她透过挡在眼前的发丝，咧着再次渗出血的嘴，“我不知道你在说什么。”

  “是吗？”宗景灏这次一点耐性也没了，他站起来，挑开西服的扣子，完全敞着，里面穿着白色的衬衫。

  何瑞琳还没从刚刚那一巴掌回神，不知道宗景灏的意图，“你，你干什么？”

  宗景灏笑，笑的阴森凌冽，“你不想好好说，那我们就换个方式。”

  何瑞琳瞪大了眼睛，刚想说话，只见他腿一抬，一道劲风砸在她的心口，天旋地转中，她被踢飞，撞在一堵坚硬的墙，震碎她的脊梁骨，痛，骨肉抽离般的酷刑。

  她倒在地上抽搐。

  惶恐的看着满身煞气的男人，“你，你知道了？”

  