    与宋青小之前坐车过来时，看到的其他家的环境相较，这里无异荒凉了许多，就算是白天的时候过来，也有一种阴森森的感觉，令人不寒而栗。

    那铁栅栏上点漆斑驳，上面缠满了开满花的殷红蔷薇，将外人窥探的眼光挡得严严实实。

    园内传来若隐似无的花香，越发增添了那种幽冷的感觉。

    周野拿出钥匙，将掩住的门推开，转头看着宋青小笑：

    “这边治安非常好，巡逻对于陌生的人和车盯得很紧。”外人进不来，园林内的住户早就听说过这房子的名声，因此就算铁门虚掩，也没有人过来的。

    宋青小应了一声，目光在园林周围扫了一圈，一片绿茵之中，夹杂着团团红艳的花，颇有些诡异。

    “若是最后宋小姐看中了，这园子我可以找人帮您清理一下。”

    他说话的同时，已经走到了园子中央，司机听到过房子的传闻，不大敢过来的样子，借口要替宋青小看着母亲，留在车旁等。

    ‘悉索’，两人走了几步，突然听到草丛里传来一阵轻微的响声。

    周野虽说表面镇定在跟宋青小说话，实则也是提心吊胆的。

    明明这会儿正值夏季，又临近午时，正是太阳最大的时候，可周野却感觉一股寒意透过脚底的石砖往上升，那吹来的风都不带半分暑气，反倒让他后背发凉的样子。

    “什么声音？”

    周野脚步一顿，沉声喝了一句。

    这房子太多传闻，难免令人疑神疑鬼，司机没跟过来，他与宋青小一块儿，他是男人，又得过罗五嘱托，此时就是再怵，也不由挺了胸膛鼓起勇气。

    他一喝之后，周围顿时安静，只听到‘沙沙’的夏风吹过草木，他转头看了一圈儿，并没有发现什么东西。

    周野并没有松口气，反倒经此一惊，觉得暗处总有一双眼睛在盯着自己，不免更令他额头冷汗更密。

    “让您见笑了。”

    周野扯了扯嘴角，以手作扇，对着自己的脸挥了挥，这一点细微的风并没有令他心平气和一些，那心脏‘砰砰’跳个不停，脸色还阵青阵白的。

    宋青小露出一个笑容，“没事。”

    两人继续往前走，这栋别墅花园不小，恐怕有两三百平方的样子，原屋主在装饰这花园时，应该是做了一番规划的，可惜此时都被大量杂草淹没。

    周野被先前声音一吓之后，也不敢再说话了，径直往前走，打定了主意赶紧带着宋青小看完房，办好罗五的委托之后走人。

    别墅的玻璃门很快出现在两人眼前，周野心中一喜，一个箭步往前迈，恰在此时，宋青小放出神识，一道灰白色的影子如幽灵似的悄无声息朝周野靠近。

    他还没有察觉，拿了感应钥匙往下一按准备开门，‘滴’，感应门的接收器发出声响的刹那，周野正准备转过头跟宋青小说话，一道影子凌空疾蹿而起，向他脸庞扑去。

    这一切发生在电光石火之间，周野看到那影子扑来的刹那，吓得心脏一缩，手里的感应钥匙‘啪’的一声落地。

    因为极度惊恐，他甚至连惊呼声都发不出来，一口气呛在喉间，呼都呼不出去。

    面对这种意外，周野唯有下意识的闭住了双眼，不敢去看这到底是什么东西。

    原本以为下一刻自己会被这东西袭击的时候，一只手凭空从他身手伸出，精准的将那团灰色揪在了掌心里。

    周野预期中的疼痛并没有到来，一只尖利的爪子带着一阵疾风从他面庞划过。

    ‘喵’，他耳朵里响起凄厉的猫叫声。

    周野颤巍巍的睁开眼皮，映入他眼帘的是一只黑白花色的猫，后颈处的软毛被站在他身后的宋青小伸了左手揪住，身体吊在半空中，张牙舞爪的。

    那猫‘喵喵’的厉叫，一双眼睛圆睁，可能是只流浪的野猫，发现这边没人，在此地安家驻扎，发现有人来了想驱走入侵者而已。

    看清眼前的不过是一只猫后，周野那口憋住的气才长长的喘了出来，心脏‘砰砰’乱跳，撞得他胸腔闷疼。

    “是只野猫。”那猫桀骜不逊，被人捉住之后仍是凶悍无比，鼻孔发出‘呜呜’的威胁声。

    但无论它如何挣扎着试图想去抓挠宋青小，却因为致命的软毛被拿捏，又无法得呈。

    “别吵！”它一直不停的厉叫，吵得人头疼，宋青小曲起右手中指，往它脑门上弹了一下。

    她说话时，眯了下眼睛，动物有与生俱来的趋吉避凶的本能，在察觉到她并不好惹之后，本能的竟然真的收住了声响，不敢再发出声音。

    宋青小将它抱进怀中，它也不敢挣扎。

    周野顺过了那口气后，看宋青小的眼神里带着几分诧异，又夹杂着崇拜。

    猫的动作有多灵敏，大多数人都是心中有数的。

    帝国的人崇尚武力、健身，周野自己也曾跟着专业人士练过一段时间拳击，但论反应程度，他不及宋青小十分之一。

    一开始他看宋青小不显山不露水，倒没想到她出手居然如此之稳，一把就将正准备伤人的野猫给抓稳了，当下对宋青小的态度就有些不一样了。

    “原来是只猫啊。”他弯腰去将钥匙捡起，也学着宋青小一样，想伸手去摸那猫。

    那看起来在宋青小怀中温顺老实的猫，在周野手伸出去的一刹那，便又弓起背，毛发炸裂，做出要攻击的姿势，鼻孔发出警告的‘呜咽’声。

    周野被这猫的模样吓了一跳，若不是他手缩得快，怕是要被这猫咬中的。

    “安静。”宋青小低头看了那斑点花猫一眼，那先前还凶悍异常的猫如见了天敌，又匍匐下去。

    “厉害了！”这一幕看得周野大呼惊奇，不由自的问：

    “宋小姐学过几招驯动物的？”

    宋青小猜测，猫的反应，恐怕跟她体内血统的异变或多或少有些关系，但目前还未可知。

    周野误会之后，她也没有纠正的意思，随口应了一句，将那吓住的小家伙放回地上，摸了摸毛之后又站起身。

    那猫一得了自由，便又抖了抖毛，‘嗖’的一下钻进草丛，很快瘦弱的身影便消失在两人视线里。

    有了这么一场插曲，周野倒是对此地多了几分抵抗力，那门打开之后，他伸手将玻璃拉开，一股沉闷的空气从屋内钻出，令他不适的揉了揉鼻子。

    那是屋内常年关闭，不通风后特有的味道，并不好闻。