
    大乾武将们的忽然逆转，让所有人都有些心惊肉跳，魏蜀吴一百多个武将现在已经被斩杀了一半多，虽然死去的大多都是普通武将，但是这一幕还是够让人震撼的。

    大乾十大武神，疯狂屠戮！

    百丈战场之上，满地鲜血与残肢断臂！

    魏蜀吴三大帝国，损失惨重，刘备曹操等人心疼的想要抓狂，三大帝国的士气也是齐齐降低。

    “虎豹骑，出！”曹操怒吼：“把所有武将救回来，快！”

    “虎豹骑？”大家震撼。

    轰轰轰！

    一阵阵轰鸣，地面在震颤，一万黑压压的重骑兵呼啸着冲出战阵，挥舞着铁枪战刀疯狂冲向战场。

    他们全身黑甲！

    他们上至士兵下至战马，全部被铠甲包裹，只露出一双双冰冷的眼眸！

    他们冲杀之间犹如百万大军奔腾，可怕的冲击力掀起万丈烟尘，震撼着所有人。

    他们就是曹操花费巨大心血打造的虎豹骑，自称世间第一重骑兵的超强军队，据说随便一个最普通的虎豹骑士兵放到外面，那也是一个千夫长级别的存在。

    他们气息强横惊人，万人奔袭如一人般整齐，不少虎豹骑高手更是武王境界，难怪曹操敢让他们出去救人。一旦他们杀入战场，那么魏蜀吴所有武将都能被救走，因为这支兵种够强！

    “虎豹骑？有意思！自称是天下第一重骑兵，问过朕的飞熊军了吗？”秦隐拔刀怒吼：“飞熊军听令，屠光他们，一个不留！”

    “是！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三千飞熊军早已经按耐不住，大家兴奋的齐齐咆哮，挥舞着百斤巨剑，驱使着三千犀牛就疯狂的冲杀出去。

    轰轰轰！

    犀牛疯狂的踩踏在地面上，比虎豹骑更加凶猛的直接冲杀出去，吓得所有人倒吸一口凉气。

    虽然很多人都听说飞熊军的威名！

    但是很多人并未亲眼看到过，当看到密密麻麻的犀牛集群冲锋之时，地面在晃动，杀机在凝聚，烟尘在翻滚，所有人都只有一个念头，那就是逃！

    这他娘的哪里是人间军队！

    这分明是鬼神大军啊！

    如何和虎豹骑厮杀，大家还能提起战斗的士气，与敌人决一死战。可是和飞熊军厮杀，隔着老远所有人都会被震慑的心惊肉跳，根本没人能提起厮杀的士气，只有逃逃逃！

    “糟糕，撤回来！虎豹骑，撤，所有武将也全都撤回来！”曹操惊恐的尖叫。

    他忽然意识到，他走错了一步棋！

    而秦隐正等着他出错呢，飞熊军气势汹汹的冲杀而来，虎豹骑想要撤走已经来不及，上万士兵唯有硬着头皮往前冲，最后两股大军疯狂的撞击在一起。

    轰轰轰！

    可怕的冲击力，让所有人的眼珠子都要瞪出来，一边是武装到牙齿的万人虎豹骑，一边是乘坐犀牛的可怕飞熊军。

    这两支大军，都是重骑兵中的重骑兵！

    他们恶狠狠的碰撞，战马撞犀牛，士兵砍士兵，一瞬间就分出了胜负。一阵阵轰鸣过后，成百上千的虎豹骑战马被犀牛的独角刺死、轰飞、踩踏，大量的虎豹骑士兵惨叫着被掀翻下马，甚至被飞熊军将士疯狂砍杀！

    很多人以为虎豹骑就算不如飞熊军，那也绝对能挡得住一时三刻，甚至能与飞熊军厮杀很久。

    可是当真正厮杀起来的时候，大家却都傻了！

    飞熊军竟然狂虐虎豹骑！

    犀牛大军力大无穷，一路横冲直撞，谁挡路都是撞死踩死，杀的虎豹骑的战马拼命四下逃窜。

    一次冲锋，虎豹骑阵营就被凿穿！

    大量的士兵惨叫着倒在血泊之中，自称天下第一重骑兵的虎豹骑，遭遇了建军以来前所未有的惨败，连阵营都无法维持，死伤超过两成。

    “哈哈哈，垃圾！”

    “什么虎豹骑，给老子提鞋都不配！”

    “兄弟们，掉头碾压！”

    飞熊军将士们兴奋的嚎叫，他们犹如死神一般疯狂砍杀，犀牛再次掉头集群冲刺，恶狠狠的碾压敌人，一遍又一遍。

    越来越多的虎豹骑倒在血泊之中！

    越来越多的士兵被踩成了肉泥！

    这血腥的一幕，震撼着每一个人，飞熊军无敌的一幕，也吓得魏蜀吴三大帝国士兵心惊胆战。

    “回来，撤回来！”曹操心疼的尖叫。

    他简直要气得头疼病都犯了，你大爷的，虎豹骑是他的看家队伍，如果就这么被彻底屠杀光的话，那他真的是要心疼的肝都颤啊！

    “主公，情况不妙，出兵吧！”

    “擂鼓助威，厮杀一阵再说，否则一旦损失过多，形势就对咱们不利了呀！”

    “十三大战阵还不出击，更待何时啊？”

    谋臣们纷纷拱手建议，刘备曹操孙权三人想都没想，毫不犹豫的咆哮怒吼：“擂鼓助威，全军出击，快！”

    轰轰轰！

    热血沸腾的战鼓声响起，为了救下自己的武将，也为了救下虎豹骑，魏蜀吴三大帝国的所有士兵开始整齐的踏步上前。从高空上看，十三大战阵犹如十三个旋涡一般席卷而来，那场面惊天动地，绝非小规模战争可比。

    “飞熊军撤离，所有武将撤回来！”秦隐大声的吼道：“大军准备战斗，今日随朕镇压一切敌！”

    “杀！”

    大乾士兵整齐的怒吼，大家士气高昂，在韩信梅长苏、孙膑、张良的指挥下，开始浩浩荡荡的朝敌阵迎去。。，,。