    随着混沌时代复苏，总会有那么一些独特的生灵出世，圣灵也是如此，虽然幼年龙形圣灵有很多特殊的能耐，但它也仅仅只是半圣修为而已。

    除去喜欢趴在林墨肩膀上外，这幼年龙形圣灵平日里也没做什么，要么好奇四处眺望，要么就是趴在林墨肩膀上睡觉。

    说起睡觉，这小东西却是很嗜睡，几乎一天都在睡，只有偶尔苏醒过来，也没醒多久，大概半刻钟不到又睡着了。

    关键是，它睡了就算了，偏偏还能稳稳的抱着林墨的左肩。

    最初林墨有些不大适应，可随着时间的推移，他已经习惯了这小东西趴在自己肩膀上。反正，它几乎都是在睡觉，就当做不存在就好了。

    而且，随身带着还有一个好处，那就是林墨可以随时察觉到这小东西的气息变化，他意外发现，这小东西力量提升速度倒还挺快的，几天时间就已经快达到准圣层次了。

    换做别人，肯定会大为震惊，而林墨倒还好，因为他突破的速度更快。

    在小岛待了半个月的时间，这半个月来，众人难得清闲放松一下，林墨发现在这里休息了一段时间后，整个人的精神不但饱满了很多，而且紧绷的心已松弛下来了。

    像是经过治疗，已经治愈了一样。

    小圣灵还是在睡，林墨没有理会，这半个月来他除去休息外，大部分时间都在思考着一个问题，那就是究极力量。

    很明显，究极力量是一种极为特殊的力量，唯有究极生灵能够执掌，林墨已经踏入究极力量第二层中间的位置了，他自然能感受到究极力量的可怕，那是完全凌驾于至尊力量之上的更强大的力量。要驾驭这股力量，就得成为究极生灵。

    究极生灵说白了，就是让身体完全蜕变成为究极源泉，以自身为力量根源，滋生和释放出究极力量。说起来简单，但实际上操作很困难，林墨也是靠着万倍悟性，才有望破入究极力量第一层，才从而将神躯化为究极根源。

    这段时间，林墨一直在考虑着，既然自己能突破，那么兮择等人也应该可以才对。经过半个月的冥思苦想，林墨终于找到了一个可行的办法。

    这个办法能否成功，林墨没办法确定，而且有很大的风险，万一没办法成功的话，是会出意外的。可若是成功了，那就完全不一样了。

    所以，林墨找来了兮择等人。

    “你这么急着找我们有什么事？”兮择提着鱼竿掠回，他随手就将鱼竿丢到了一旁，这段时间他没事做就拉着冰武缘去钓鱼玩。

    而大脉主太昊然喜欢清静，平日里就在庭院内静坐休养生息。

    就在先前，林墨传音给他们，而且语气有些急促。

    “你们也知道，我是如何拥有究极力量的。这段时日，我思索了很多关于究极力量的问题，有很多问题已经想通了。”林墨望向兮择等人说道。

    听到这一番话，兮择等人顿时一凛。

    兮择等人阅历很广，自然听懂了林墨这句话里面的意思，这让他们心中微微一颤，如果林墨真的能做到的话，那恐怕会催生出一大批的究极生灵……

    “如果真能成功的话，恐怕会引发一场祸及三界和古神世界的可怕冲击……”太昊然沉声说道，同时担心的看着林墨。

    因为到那个时候，林墨会首当其冲。

    “你所说的，我也想过。那又如何？我们已经没有多少时间了。我拥有究极力量这件事，并不是什么秘密，很快就会被究极生灵们察觉。你们觉得，那些究极生灵们会轻易放过我么？肯定不会的，他们必然会全力追杀我。”林墨沉声说道。

    因为，林墨破坏了规矩，而且还是究极生灵无法容忍的规矩。

    一个普通的生灵，竟能领悟出究极力量。

    而究极力量，是究极生灵凌驾于其他生灵之上的权威力量，林墨的出现，等于在告诉所有普通生灵，其实究极生灵掌握的究极力量并非不能破解，普通生灵也并非不能修炼。

    这等于，林墨打破了究极生灵和普通生灵的隔阂。

    究极生灵已经高高在上那么多年了，他们岂会任由林墨打破隔阂？所以，他们必然会亲自出手解决掉林墨。

    关于这一点，林墨已经预料到了，所以他必须得趁着究极生灵还没反应过来的时候，先将兮择等人拉起来。

    到时候，就算是抗衡，兮择等人哪怕不敌，也能自保。

    林墨所说的，兮择等人也考虑过，他们自然知道会出现这样的事，只是他们对于林墨的信任，再加上林墨的能耐，所以才不会太过于担心。

    毕竟，林墨经历诸多凶险，都活下来了。

    然而，林墨提及这件事，顿时让兮择等人意识到，林墨并不是全能的，也不可能一个人去对抗所有究极生灵。

    所以，林墨需要帮手。

    “是不是有凶险？”兮择望向林墨。

    “嗯，有很大的凶险，万一掌控不住的话，你们会失去所有修为……而且，这失去所有修为是无法再恢复了，一辈子都可能是个废人。”

    林墨点头说道：“这半个月来，我一直在想办法看能否让你们掌握究极力量。最后我发现，唯一的办法，就是像究极生灵传承后裔一样。唯一不同的是，他们传承后裔，乃是以尚未出世的婴孩来进行传承。而那种传承方式，只有三成的成功率。也就是说，婴孩完全吸收究极根源的成功率只有三成而已。其余七成都会失败。”

    “这还是婴孩，在成长过程中，那些婴孩会有很大一部分因为无法掌控究极根源，或是因为根源力量溢出而死。所以最后，能留下来的究极生灵后裔极少，这也正是究极生灵后裔稀少的缘故。”林墨缓缓说道。

    “也就是说，我们活下来的概率只有一成？”兮择望向林墨问道。

    “最初第一个只有一成不到，因为你们不是婴孩，后面成功率会高很多。毕竟，第一个成功之后，后面就可以避免很多凶险了。”林墨说道。

    林墨敢这么说，是因为他有这个把握。

    自身的太初神魂和太初至尊体，还有超绝悟性，是林墨的后盾，也是他敢尝试的缘由。若没有这些基本条件的话，林墨是不会去尝试的。

    

