    因为太墟历练就在眼前了，所以，整个圣祖殿的门前，可以说是人山人海，门中的种子弟子，圣子，甚至一些纯阳门中平日闭关修炼的老一辈强者，也都出现在了这里。

    不过，这些人此时并未在谈论太墟历练的事情，反而都在看向圣祖殿前面跪着的三人，姬长空，离洛还有后来想要拯救他们，却自己也掉坑里的元华。

    原本苏辰是打算让他们在这里跪两天两夜就结束的，但是因为元华的出现，发生了点意外，此外，苏辰自己因为在宝库当中修炼的缘故，结果也把这个事情给忘了，导致这些人竟然在这里跪了足足十天的时间。

    此事几乎惊动了整个纯阳门，纯阳门的强者想不知道都难的。

    不少人看着地上跪着的三个圣子，都是低声的议论着，但是却没有任何人敢上去解救他们，元皇圣子可是个活生生的例子，谁也没有信心敢和苏辰对抗，一个不慎，就可能成为下一个元皇圣子，这些人都不是傻瓜，很清楚苏辰的实力，只凭借几个分身，就把老一辈的圣子强者元华给镇压住，这手段，简直跟圣王都没有多大区别了。

    而姬长空，离洛和元华三人在这里一脸跪了十天，这十天的时间，对于苏辰来说，就是修炼了一番而已，但是对于他们，简直就是度日如年，是人生总最为煎熬的日子，之前他们还有力气诅咒苏辰，发泄自己的情绪。

    但是到了现在，他们已经彻底的失去了咒骂的力气了，只是他们眼中的怒火，仍旧在熊熊的燃烧着，毕竟，这样的屈辱，简直就是生死大仇，倾尽天河之水都无法洗尽的。

    就在此时，有人注意到了苏辰和冷寒冰，惊叫道：“快看，是陈殊，他竟然出来了，他之前说让姬长空和离洛跪两天来着，现在却让他们跪了十天，他现在过来，莫非是要放了他们？”

    “很有这个可能啊，毕竟，他已经把这些人罚跪了十天了，已经够残酷的了，而且马上就是太墟历练了，他总不能还把他们镇压住吧？”

    “那也未必，现在陈殊和姬长空离洛以及元皇圣子已经是结下了死仇了，如果现在放了他们，根本就是放虎归山，如果我是陈殊，哪怕是顶着宗门的压力，我也要将这三个人斩杀了，不然就是后患无穷啊！”

    “看陈殊怎么处理吧，此人杀伐果断，说不定真的会把这些人斩杀了。”

    众人议论着，连忙让出了一条通道，让苏辰和冷寒冰过去，而地上跪着的离洛、姬长空和元华三人也听到众人的议论，纷纷抬起头，看向了朝他们走来的苏辰，三对眼睛当中，充满了无尽的愤怒和仇恨，这仇恨，浓郁的让人感觉到恐惧，一般的圣人，光是这些眼神，就足以让他们崩溃死亡的。

    苏辰之前看到这些人还跪在这里，才反应过来，本来心里面还有些内疚呢，毕竟自己说了只罚他们两天来着，现在却变成了十天，有些过了，可看到这些人对自己的仇恨，就知道彼此之间恐怕是不死不休的局面了。

    “看来，跟他们之间的恩怨，是彻底的结下了，任何人面临这样的羞辱，恐怕都无法放下，除了杀死对方，反正已经走到了现在这一步了，干脆把他们全部斩杀，就算会遭到纯阳门的惩罚，也无所谓了，以我的天赋和潜力，纯阳门绝对不可能会为了死去的几个所谓天才，真正的惩治我的，最多佯装惩罚下罢了！”

    苏辰心中很快就打定了主意，混沌剑灵当中顿时涌动出无尽的杀意来，这杀意乃是杀戮剑道所化，直接斩杀入人的内心，让人感受到死亡的恐惧，周围的空间一下子变得冰冷无比，四周观看的人，也都感觉心头一颤，身体忍不住直打哆嗦，都惊骇的看向苏辰。

    “好恐怖的杀意啊，陈殊这是真的要把他们杀死啊！”

    “听说陈殊这段时间在宝库闭关修炼，看来，他的实力又进步了许多啊，尤其是这股气息，似乎是剑灵的力量，按说就算是剑道达到了剑灵的地步，也不会太强大的，但是，有些另类的剑道强者，他们的剑灵比较特殊，十分的强横，陈殊的剑灵莫非也是如此？”

    “没想到陈殊竟然还是一个剑修强者！”

    “陈殊，你要干什么？”冷寒冰惊讶的问道：“这些人背后的势力都很强大，你贸然杀了他们，恐怕很难善了。”

    “但是如果不杀他们的话，后果会更加的严重。”苏辰回应道，然后脚步坚定的朝着第地上跪着的三人走了过去，冷寒冰也明白苏辰的随意，她仔细一想，觉得苏辰说的有道理，就算苏辰不杀这三个人，彼此之间的仇恨，也是无法化解的，反正已经是死仇了，不如趁机把他们杀了，至少这三个最直接的敌人死了，他们背后的势力，会不会为他们报仇，对付苏辰，就是另外一回事了。

    再厉害的天才，一点陨落，就失去了价值，若是为了一个没有意义的事情，付出太多代价，任何势力都会谨慎考虑的。

    而且，冷寒冰很清楚，以苏辰的情况，纯阳门绝对会大力庇护的，或许会给他一些磨练，可是在根本问题上，肯定是倾向于苏辰的。

    就在苏辰走到姬长空三人跟前的时候，头顶突然三道耀眼的光芒洞穿虚空，仿佛陨石一般坠落而下，笼罩住了地上跪着的三人。

    笼罩向姬长空的乃是一团炽烈的火焰，将他完全包裹住，而笼罩住离洛的则是一片无尽的黑暗，和那团火焰形成了鲜明的对比，而罩住元皇圣子元华的则是一团仿佛最元始的力量，透露着神秘的气息。

    这每一道光芒都是非常的强横，如巨浪滔天，把周围的人，震得不停的倒退。

    “这三个人背后的势力终于出面了，只是，他们怎么现在才出来？”

    “哼，他们早不出来，晚不出来，现在在陈殊现身之后，他们才出来，多半是想要联手对付苏辰，要将这个羞辱三个圣子的家伙，一举镇压，报复回来！”

    “嗯，这个很有可能，只是，他们毕竟是外界的势力，怎么可能进入到我们纯阳门中，而且如此肆无忌惮的出手，这未免也太嚣张了吧，分明没有把我们纯阳门的强者放在眼里啊？我们纯阳门的那些长老大尊者呢？”

    “看来，纯阳门的那些老家伙，都是和这三个势力交涉过，许可了这件事情，再怎么说，姬长空，离洛和元华三人，都是圣子，圣宗级别的强者，将来成就不小，但陈殊更为恐怖，得到真武舍利，似乎还有很大的来头，未来说不定能够成为圣尊呢，门中的那些人也不想把他得罪死了，干脆祸水东引，借用姬长空，离洛和元华三人背后的势力，来对付苏辰！”

    “这可是三大势力的强者啊，同时出手，不知道苏辰能否抵挡得住！”

    苏辰在这些人出手之后，立刻就感应了出来，不禁皱眉看了过去：“这三个势力来的真是时候，莫非是察觉到我刚才心中的杀意，才会突然出手解救？”

    想到这种可能，苏辰就停了下脚步，这三人背后的势力既然能够明目张胆的在纯阳门中动手，显然是得到了纯阳门的高层的允许的，这也是纯阳门高层的一个意思，对于放走这三人，苏辰虽然有些不爽，但也并不是太过在意。

    他现在的实力，几乎达到了圣王的层次了，元皇圣子等人在他面前，跟蝼蚁一样弱小，自己要解决掉他们，实在是太容易了。

    既然现在纯阳门想要苏辰放过这三个人，苏辰也不介意卖那些老古董一个面子，毕竟大家都在纯阳门，闹的太不愉快了，也不太好。

    苏辰不想再理会这三人，也不想阻止，可是，这三个出手的强者，却有些得寸进尺，想要趁机对付苏辰，其中保护住离洛的那道黑暗光芒，陡然化为一柄巨剑，漆黑无比，仿佛一个剑型的空洞，陡然剧烈的震荡，如同黑暗之神降临，朝着苏辰撕裂而至。

    “暗夜盟的人竟然对陈殊出手了？他们这是要为离洛报仇的意思啊！”

    “刚才陈殊停下脚步，分明是不想和他们为难，他们却得寸进尺，竟然主动出手，这可是在我们纯阳门中，他们得到宗门的允许，解救这三人也就算了，却还敢对陈殊出手，真是太过分了，为何宗门的长老不出手阻止？”

    “陈殊的实力现在深不可测，或许，纯阳门的那些老古董，也是想通过这三个势力的手，来试探下陈殊的实力到底有多强吧！”

    看到斩杀到眼前的黑暗之剑，苏辰眼中迸射出一道冷厉的神光。

    “哼，我不对你们出手，已经是够仁慈了，你们竟然还敢对我出手，找死！”

    苏辰怒喝一声，直接迎了上去，手掌伸出，上面散发出晶莹的光泽，这是造化金身修炼到高深的境界的表现，苏辰也不施展别的手段，直接赤手空拳的朝着那黑色的巨剑拍了上去。

