    “滚过来，送你归天。”

    随着莫川的话音落下，所有人都头皮发麻，倒吸一口凉气。

    一道道目光，聚集在莫川身上，像是在看傻子一样。

    愚昧。

    真是太愚昧了。

    就算你认识三大武道世家的家主。

    但难道没看到，三大家主都不是何承的对手吗？

    这个时候，就应该低声下气，诚心诚意地化解和何承的矛盾。

    而不是在这里放大话，把自己置于危险境地。

    林建学、孙仁怀和薛修远三人，此时虽然承受威压，跪在地上，但他们还是忍着压力，抬头，看向莫川。

    眼神，很是惊讶。

    据他们所知，岳英才昨晚已经回南武市了。

    没有岳英才这位天骄在场，莫川居然还敢出言挑衅何承？

    是不是他们对莫川示好，导致莫川心里飘了？

    呵呵，还真把自己当个人物了。

    如果不是岳英才这层关系，谁会搭理你？

    “小川??”莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，面露忧色，他们知道，何承主动找上莫川，定然是与莫蝶有关系。

    “莫川??”林雅筠紧紧盯着莫川，美眸浮现焦急之色，但她却只能干着急，她只是个废物小姐，连武者都不是。

    “哈哈哈。”

    何承仰天发出一阵大笑，接着，他看向莫川，眼神十分玩味，“你叫本少滚过去？还要送我归天？”

    “笑话，真是笑话！”

    “何一，你说这小子，好不好笑？”

    闻言，何一眼中闪过一丝不屑之色，冷冷说道：“少爷已是七重天之境，当属云山市最强，这小子要让您归天，实在是大言不惭！”

    何承哈哈大笑，满意地点了点头，又问道：“小蝶，你说你这表弟，好不好笑？”

    “亲爱的，呵呵，我这表弟，可能脑袋有一点问题，让你见笑了。”莫蝶脸上浮现讥讽的笑容，心中无比激动，见到莫川如此作死，她就知道，莫川今天死定了。

    何承再次满意地点了点头，笑着看向莫川，“小子，来，我就站在这里，什么也不做，求归天。”

    “求你让我归天！”

    何承拍了拍自己的胸膛，满脸倨傲。

    姓名：何承

    境界：武道七重天

    基础信息浮现在脑海，莫川扫了一眼，而后看向何承，淡淡一笑道：“好！”

    话落。

    下一秒。

    莫川身形一动，出现在了何承身前。

    莫川抬起一只脚，真气涌现，踢向何承。

    这一切发生的极快，只在眨眼之间。

    何承微微一惊，惊讶于莫川的速度。

    不过随即，他又放心下来。

    他乃七重天武者，真气无比凝实。

    莫川这一脚，根本破不了他的防。

    想到这里，何承运转功法，体外附上了一层真气护盾。

    而这时，莫川踢出的一脚，已经近了。

    咔嚓。

    何承的真气护盾，面对这一脚，仿佛纸糊一般，瞬间破碎。

    “怎么可能??”

    何承眼中刚刚闪过一丝骇然之色，莫川的一脚，就已经踢到了他身上。

    轰！

    恐怖威势爆发。

    何承整个人就像一个足球，被这一脚，踹上了天。

    “啊！！！”天穹上，响起何承的惨叫声，并且随着何承持续升空，惨叫声也越来越远。

    “既然你求归天，那我就让你求仁得仁，送你归天。”

    莫川收回脚，抬头一看，淡淡说道。

    静。

    死一般的寂静。

    周围的气氛，简直快要凝固了。

    所有人都身体颤抖，看向莫川，眼神是惊讶，是震撼，是愕然，是难以置信，是不可思议。

    他们头皮发麻，倒吸凉气。

    七重天的武道高手，居然被莫川一脚，踹上了天？

    林建学、孙仁怀和薛修远三人，跪在地上，此时只感觉身上一轻，何承升天，笼罩在他们身上的威压，没了。

    他们连忙站起来，脸上的震惊之色，也是丝毫不少。

    连他们都不敌的何承，就这么被莫川一脚踹飞了？

    继而，他们心中羞愧。

    无比羞愧。

    是他们太没眼光了。

    能让岳英才这等天骄都刮目相看的莫川，又怎么会是一个庸人？！

    “该死！莫川，为什么你不死！”

    莫蝶死死咬着牙，眼中是无尽的怨毒、仇恨、狠厉。

    “何少??”见到靠山没了，莫玉山和王红棠夫妇，缩了缩脑袋，有些恐惧。

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，则是终于松了一口气。

    林雅筠俏脸上浮现出一丝喜色，也松了一口气。

    只是，几人才刚松一口气，天穹之上，就响起了剧烈的轰鸣声。

    一道人影，从天而降，不断下落，做着自由落体运动。

    这一道人影，距离地面越来越近，最终，砰的一声，砸在地上，激起无数烟尘。

    咔嚓。

    地面龟裂，如同蜘蛛网一般，出现无数条裂缝。

    烟尘散去，一道人影站立，脸色阴沉，正是何承。

    此刻的他，披头散发，衣服破烂，很是狼狈。

    见到何承没事，莫蝶等何家人马，心里的石头总算是落地。

    还好，只要何承还活着，一切就都不用担心。

    “小子，你竟敢戏弄我。”

    何承开口了，眼神冰冷，注视着莫川。

    他乃是七重天武者，他不认为自己不如莫川。

    刚刚只不过是他小瞧了莫川，有些大意，这才中招。

    下一秒。

    “何一，取我的刀来。”

    何承冷冷说道。

    何一瞪大眼睛，眼中是惊惧之色，随即，他瑟瑟发抖，连忙点头道：“是，少爷！”

    少爷修炼的是刀法武技，一旦用上刀，就代表少爷心中，已经是杀意盎然。

    他知道，莫川这个蝼蚁，惹怒了少爷。

    少爷生气了，要动真格了。

    很快，何一从何家别墅中，取来一柄宝刀。

    “少爷！”

    何一双手捧着宝刀，恭敬送到何承身前。

    何承接过宝刀，宝刀外面有一个紫色刀鞘。

    这刀鞘精致华美，充满贵气。

    何承一手握着刀鞘，一手握住刀柄。

    他轻轻用力，缓缓将宝刀从刀鞘中拔出。

    嗡！

    宝刀出鞘，闪过一道寒芒。

    一股冷冽的杀机骤然出现。

    何承手持宝刀，指向莫川，嘴角勾起一丝冷笑。

    “今日，我必斩你！”

