    第555章造谣，绯闻

    慕少程带着秦绾直接去了机场，乘飞机出国。

    就在当天晚上，慕少程上了绯闻热搜。

    和他一起上热搜的，还有邹琳桑。

    标题很暧昧。

    #慕氏集团总裁和其爱慕者酒店约会#

    在飞机上的秦绾和慕少程并不知情。

    热搜是晚上十一点上的。

    第一个看见热搜的，还是叶谨。

    由于叶梓弦的原因，叶谨自上次生病出院后，就一直住在楚家。

    但两天前，她接到前婆婆的要挟。

    让她拿一百万给刘家，才可以另嫁他人。

    若不然，就把她父亲的事，给曝光出来。

    正好那天回楚家，叶谨无意中听见楚父打电话。

    讲了什么相亲之类的，大意就是，给楚父打电话的某有名的制片人的侄女，从海外学成归来。

    对方家境很好，和楚家门当户对。

    第二天，叶谨就找了个很好的借口，以最近公司太忙为由搬回自己家去住。

    楚易恒自己也忙着案子，没时间陪叶谨，更没时间接送她上下班。

    找不到理由阻止，就只好由了她。

    这天晚上，楚易恒下班早一些，还不到十点半。

    离开办公室之前，她给叶谨发了条信息，说他还没吃晚饭。

    让她有时间的话就帮他煮碗面，他一会儿过去看她。

    叶谨本能的拒绝，说自己忙。

    但楚易恒说，她忙也没关系，他自己煮。

    还问她要吃什么……

    叶谨从冰箱里拿出她自己熬的高汤，烧水给他煮面。

    水开了，楚易恒还没到。

    她怕面条煮了烂掉，就没下锅。

    刷手机等他的时候，就看见了刚窜上热搜的帖子。

    看见慕少程的绯闻，叶谨诧异的睁大了眼。

    点进去看完帖子，她当即给秦绾拨去一个电话。

    结果，手机关机。

    叶谨的眉头皱了起来。

    心想，不会是慕少程真的做了什么事，秦绾伤了心，所以关机。

    这样一想，叶谨不由得担心起秦绾来。

    抿了抿唇，她拨出楚易恒的电话。

    电话响了两声，楚易恒那边接起，他低沉的嗓音裹着淡淡地笑，透过电波传来，很是好听。

    “阿谨，给我开门。”

    “你到了？”

    叶谨说着，朝门口走去。

    “嗯，马上就到。”

    两分钟后。

    外面响起电梯声音。

    叶谨打开门，就看见那人从电梯里走出来。

    她挂断电话，看着一身制服的男人走向自己。

    灯光下，他五官英俊，自有一股正义之气。

    但她此刻没有心思欣赏，而是担忧地问，“你知道网上的热搜吗？”

    “什么热搜？”

    楚易恒进屋，关上门，长臂揽过叶谨的腰。

    叶谨的身子僵住。

    但没挣扎。

    “我刚才看见慕少程的热搜，说他和爱慕者在酒店约会。我给绾绾打电话，结果她手机关着机。”

    “少程，那肯定是造谣。”

    楚易恒没问是慕少程和哪个爱慕者在酒店约会。

    便很肯定，那是谣言。

    叶谨蹙眉道，“可是绾绾的手机关着机，你要不给慕少程打个电话，问问怎么回事？”

    “行。”

    楚易恒伸手掏手机，也没有要放开叶谨的意思。

    叶谨想拿开他的手，却被他连手一起扣在了腰间。

    “别动，这两天太忙，让我抱抱。”

    他手掌一带，便把她拉进怀里，两人身子相贴。

    叶谨见他拨出慕少程的电话，便小脸微抬地望着他。

    “少程的手机也关机了。”

    片刻后。

    楚易恒的声音疑惑地响起。

    旋即又勾唇道，“他肯定和绾绾在一起，我打电话问问雷东。”

    “我去给你煮面条。”

    叶谨轻声说。

    言下之意，他先放开她。

    楚易恒盯着她看了两秒，松手。

    叶谨逃进厨房煮面条，他慢吞吞地走到厨房门口。

    修长的身躯倚在墙上，看着叶谨为他下厨。

    电话接通，雷东告诉楚易恒，他家爷和少夫人出差去了。

    这会儿还在飞机上，所以，手机关着机。

    楚易恒笑了一声，“你家爷不会知道自己要上热搜，才故意带着绾绾去出差，不让她看见吧？”

    “楚局，什么热搜？”

    雷东被问得一脸懵。

    “我也不知道，你自己看吧，好像是你家爷跟别的女人的绯闻。”

    -

    c国。

    秦绾下了飞机，手机一开机，便好多信息提示声。

    她最先点开谢萌萌的消息。

    【绾绾，你看看这个。】

    是慕少程和邹琳桑的照片。

    秦绾再点开邹琳桑的消息，【绾绾，我刚才看见我今天下午和慕少程在酒店说话的时候，被人拍了照片发到网上，还添油加醋了一堆。】

    “绾绾，怎么了，脸色这么难看？”

    慕少程把秦绾的脸色变化看在眼里，关心地问。

    他的手机还没有开机。

    秦绾把手机朝他的面前倾斜，嘴里说着，“你和琳桑在酒店说话的一幕，被人发到了网上，还造谣说你们约会。”

    这话出口，慕少程的脸当即便沉了。

    他一边掏手机，一边解释，“绾绾，昨天我和邹琳桑是在酒店巧遇的，只说了几句话，她便走了。在我打电话问问左湛是什么人恶意造谣？”

    “你让左湛查一下，和王蔓文有没有关系。”

    “王蔓文？”

    慕少程的声音裹着冷意。

    秦绾就把王蔓文给她打电话，以及，发的照片说了。

    “我没想到她会让人发到网上。”

    “没事，我让左湛处理。”

    慕少程的声音听不出太多的情绪，但眸子里划过一抹冷意。

    秦绾“嗯”了一声。

    心里想着，一会儿到了地方，给秦铮打个电话。

    开了机，慕少程正准备拨出左湛的电话，手机就先响起。

    是左湛打来的。

    他在电话里告诉慕少程，“爷，我查了，是王蔓文搞的鬼。”

    “她那么喜欢爆料，那你就把她的所有黑料都查出来。”

    “爷，我知道了。”

    左湛也是这样想的，并且，已经在查了。

    “秦铮那里和邹琳桑没受影响吧？”

    慕少程抬手把身旁的秦绾揽进怀里，问得散漫。

    若不是怕绾绾担心，他都懒得问。

    秦铮和邹琳桑都是成年人，他们自然有处理这种事情的能力。

    听他问起秦铮，靠在慕少程的秦绾，视线从他脸上移开。

    看向他手里的手机。

    (本章完)

