    

    房子多和王莉莉的交流，池烆全部看在眼里，在这过程中，他对房子多的认识更进一步。她很聪明，很勇敢，至于是否真正的善良，有待商榷，毕竟她接近他的目的也未必单纯。

    热搜一事，势必给池烆以及公司带来一定的影响，朱跃借用了房子多的书房，用远程办公模式跟公司的公关部进行及时的沟通。

    有朱跃这么能干的助理，池烆自然是轻松许多，当然这个时候，朱跃也不想让他插手。所以池烆只能无聊的坐在客厅，跟王莉莉四目相对。

    而房子多则是手机信息不断，公司的同事，以及白宴，孙可可，许诺诚都在询问她有关池烆的事。

    房子多只回了朋友这边几句，同事几乎以沉默暂时隔绝。

    看到池烆和王莉莉无聊坐在那，房子多不由打开电视机，结果一点开，电视频道刚好在播她编剧的电视剧《新魔》。

    房子多觉得尴尬，想要换台，但是王莉莉却喊住她：“就看《新魔》。”

    “看别的吧！”房子多边建议边换台。

    “就看《新魔》！”王莉莉再三强调。

    房子多无语，只能换回刚才的频道。

    《新魔》与心魔同音，所讲的故事是一个闻名遐迩的心理男医生和一个初出茅庐的女警察一起破案，一起治愈别人，同时也治愈彼此的故事。故事的走向以一个个案件病例展开，里面有爱情线，但很浅。而关于爱情线这个问题，让剧迷形成两个阵营。一个阵营觉得恋爱线太浅让人遗憾，一个阵营觉得没过过多的恋爱线才成就这部电视剧。

    当前看到的情节是其中一个单元，就是讲人格分裂的患者，男主协助警方调查案件，女主成了他的小跟班。

    这部剧算是房子多的得意之作，但是和池烆兄妹一起看这部剧，总觉得有点怪，于是房子多以切水果的借口直接逃进了厨房。

    在厨房磨蹭几分钟，端了一盘切好的哈密瓜出来。

    王莉莉看了她一眼，随后问：“你学过心理学？”

    房子多点头：“皮毛！”

    “王洋这个人物刻画的很生动！”王莉莉点评。

    房子多对于王莉莉的评价很是惊喜，因为王莉莉自己就是患者。

    “我当时写剧之前，做了大量的采访工作，不过采访者都是心理学专家为主。”房子多实话告之王莉莉。

    “作家算不算是一种人格分裂呢，在自己的大脑构建不同的世界，不同的人物，不同的故事，虽不是自己亲生经历，却带给人亲生经历的感觉！”王莉莉问。

    “我只能说，作家的共情能力是超强的！”房子多回道。

    不过说完这句话，房子多主动看了下池烆，池烆正好也看着她。

    以往的话，房子多肯定会立马跟池烆解释，这话不是针对他。但是此刻的房子多却没有。因为越是刻意去解释，越是伤害别人。

    王莉莉见房子多看着池烆，也将目光移到他的脸上，开口道：“哥，如果你有共情能力，你会爱上她吗？”

