    自行请辞。

    罗公远苍白着一张脸，喉头滚动了两下，再也顾不得什么仪表卖相，华贵道袍随着膝盖和肩膀一同塌了下去。

    大法师一直有面圣不屈膝的特权，许是太久没跪过了，罗公远的动作显得又狼狈又难看。

    “臣舍不得陛下，舍不得啊！”

    罗公远咚咚叩头，

    “陛下，臣知错了，再给臣一个机会……臣若去了，单凭叶公一人，独木之梁难撑殿堂，如何护得住长安，如何护得住陛下？臣虽然道行不如叶公，好歹也是一根能作梁作柱的……”

    “这个用不着你来操心了。朕最不缺的，就是栋梁之才。”

    李隆基淡淡开口，“你的位置，过一段时间，朕自会交给李巨。”

    图穷匕见。

    皇气是国器，一个人把持，独木难支；三个人鼎立，分摊稀薄。所以从太宗年间的李淳风与袁天罡那一辈算起，便定下了两个名额的规矩。

    罗公远豁然抬头，死死盯住面无表情的李巨，清癯脸庞难以抑制地扭曲，那份超然又飘渺的仙人气质再也维持不住。

    “罗公远，你这可就不体面了。”

    对方的表情太扰眼睛，李隆基微微皱眉，

    “朕只是让你自辞，又不是要你自缢。看在你往日的劳苦上，官职虽然没了，俸禄也照发，你就带着你那些个徒子徒孙，去城外的守一观给大唐炼丹祈福吧。”

    “守一观……”

    罗公远攥紧拳头。

    这是个太宗年间曾大盛一时的道观，但早已荒废破落多年，如今几成废墟。皇帝这道旨，分明是给他这一脉被赶出宫的道统画地为牢，为的是拴在眼皮底下牢牢管住，隐秘宫闱事！

    “陛下，”

    罗公远一咬牙，垂死挣扎，

    “若是臣能让那些徒子徒孙……全都永远闭上嘴巴，臣能否留在宫中？臣不求甚么职位，也绝不与叶公、李公争辉，只想离陛下近一点儿……”

    “那可不行。”

    李隆基摇头，

    “你和你的子孙们，不仅不能闭嘴，还得多多讲话，讲大声些。”

    “讲，城内妖邪纵横，伤及无辜百姓，是因为你罗公远辜负朕的嘱托，玩忽职守；讲，天宝十三年上元节怪异泛滥，致使大量伤亡毁坏，也是因为你以权谋私安插子孙，耽搁了城防布置。”

    “这些真相，你不向天下人讲个清清楚楚，百姓愚昧无知，说不定会错怪到朕头上的。”

    好个物尽其用。

    罗公远脸色惨淡如纸，身上汗出如浆，蠕了蠕嘴唇，刚想仰头再恳求些什么，却只对上皇帝一双冷漠到了极点的眼眸。

    天家香火情本就不厚，说一句，薄一些。

    “臣……草民领旨，谢陛下恩怜。”

    雷霆雨露，皆是君恩。

    说完了最后一句，罗公元摇摇摆摆撑起身子。每当他向外踏出一木屐，便有数抹灿金的颗粒从体内被抽去，归于长安皇都上空。

    “收尾了。”

    李隆基目送着叶法善离开，眉眼一懈，疲惫之色深深堆积在眼袋的皱纹里。

    “陛下，还有一个陈酒……”叶法善低声提醒。

    “哦，对。”

    李隆基这才将目光投回名单上。其实这样的小角色，本就只是向罗公远发难的线头而罢了，什么功过是非，其实都不值一提，也就一个青要山阴官的名头，在这个特殊的敏感时期，值得皇帝多瞄上两眼而已。

    “罗公远不是派了神将猖兵去杀他么？估计已经成事了吧。若有残魂遗留，正好拘过来，问一问青要山的事……”

    “陛下，人……还没死。”

    叶法善表情有些古怪，“不仅没死，又打伤了两个神将。”

    李隆基稍稍一怔，唇角微翘。

    “倒还真有几分难得的勇武，算是个人才。”

    瑞龙脑浓香交织，顺着鼻腔浸润了脑仁，仿佛给神经泡了个花瓣温泉似的。

    “青要山……桀骜不驯……呵呵。”

    李隆基随手往黄绢上一点，

    “那就照叶仙师所言，过不抵功，盈余颇多，排个第三吧。”

    ……

    “第三个。”

    凤图刀紧贴着刺来的矛杆前滑，往上一滑一挑，掀开织织叠叠的山文甲片，几乎将胸膛剖开大半。

    陈酒顺势撩动刀口，劈向眼前这个神将的光滑面甲，但鱼跃的刀芒刚起一半，就被一柄横插过来的汉剑格住，两个猖兵借机将重伤的神将拉出数步开外，由另一个神将补上了缺口。

    一柄骨朵重重抽打向脊背，陈酒折腰避开，但肩头也隔着唐猊甲被刮了一下，剧痛蔓上神经，不知骨头裂没裂开。

    军阵如磨石，反复打磨着当中的刀光。

    神将个个皮糙肉厚，唯一的要害在于面甲。除非像当初在县衙里那样，动用【飒沓】一刀碎颅，其余的伤势，哪怕拦腰斩断，也只是伤而不死，当时便会被机器般运作的军阵救护下去。

    而且依靠着宫城皇气，它们的恢复速度堪称离谱，被陈酒腰斩重伤的第一个神将，眼下已经生龙活虎重新回归。

    袖袍里的【渭河龙王真鳞】没有任何反应，即使陈酒已经挥刀搏杀了上百回合。

    “果然靠不住啊……”

    这一头打得热火朝天险象环生，异人们在另一端看得津津有味。不是没有人想横插一杠子，向罗大法师献个媚，但神将猖兵的军阵自成一套完整系统，硬插进去反倒弄巧成拙。

    陈酒撤步一滑，

    让开两枝勾向双肩的戟桠，额角暴突的井字型青筋一跳一跳。

    有凤图的【饮血】，再加上【神眷】，虽然不至于被活活磨死，但继续僵持下去，他面临的局面只会越来越糟。

    军阵配合之紧密，全无漏洞可言，那就只好——

    硬劈出一个口子！

    陈酒双手握住刀柄，双目凝黑如墨。

    蓦地，墨色被寒芒炸开。

    【巡游】【飒沓】！

    陈酒如同一抹漆黑闪电，迎着前抵的兵器杀落！

    落了个空。

    却是那些神将猖兵在同一瞬间停住动作，并且齐齐退开一步，整齐得像是一个人似的。

    陷阱？新战法？

    陈酒念头闪动之间，只瞧它们居然垂下了兵器。

    “够了。”

    为首神将沉声开口。

    陈酒一挑眉。看样子，事情似乎发生了意料之外的变化。

    “叶仙师有新令，针对陈酒的斩杀令作废了。”

    “叶仙师？那罗仙师……”有人忍不住问。

    “从今往后，宫中再无甚么罗仙师。”

    众人正被这一句震慑得愣愣失神，神将掌中凭空凝聚出一张明黄绢布，语气郑重。

    “众异人以名单排名为次序，准备面圣！”

    “第一名，杜图。”

    “第二名，袁山。”

    “第三名，陈酒。”

    “第四名……”

    听到自己名字时，陈酒眼前同时浮出了苦舟的虚幻栏目。

    【任务栏】

    1.收集含气类异人/精怪/阴物的毛皮/骨骼/血肉/鳞片/生魂（已完成）。

    进度：（46/5）

    2.在太上玄元灯会中夺得异人排名前三甲（已完成，排名：第三）。

    “恭喜，摆渡人阁下，你完成了本次苦舟事件的所有基础内容！”

    “你可以选择立刻回归，也可以滞留本位面，继续提高任务一的进度，以获得更高评价。在此期间，摆渡人有权利随时结束事件，但需要消耗三秒钟的准备时间。”

    “是否立刻回归？”

