    深渊必杀令！

    楚河看着那印过来的印记。

    神色微动。

    只看名字就知道。

    这是一个通缉令。

    往后只要遇到深渊之中的魔。

    那些家伙，恐怕就要嗷嗷叫着向他扑过来。

    这东西，是个麻烦事。

    但用的好，也是一个助力。

    用那枚印记诱惑深渊之魔主动来找他，也是可以的！

    毕竟，这些深渊之魔，对他来说多多宜善。

    他的镇魔塔现在可还没有任何一层是满的！

    如果有机会将整个深渊给拿下。

    到时候，恐怕镇界鼎都得冒烟。

    蛮域也会晋升几个档次。

    但现阶段来说，深渊的实力具体有多强，他还没弄清楚。

    而这深渊必杀令的档次到底如何，以他的手段又是否能随时屏蔽也并不好说。

    如果贸然让深渊必杀令印在身上，有可能会出事。

    所以得稳一波！

    思绪飞快转动，楚河很快做出了决定。

    他身躯一晃，目光闭上。

    下一刻，深井形状的深渊必杀令落在了他的额角，闪烁了一下之后消失不见。

    世界的一切再次恢复寂静。

    一切好似未曾发生过一般。

    过了片刻之后，楚河才从虚空之中走出来，将替身娃娃拿在了手中。

    他感觉了一下。

    深渊必杀令隐藏的很好！

    以他的实力，竟然感觉起来都很模糊。

    而且这东西似乎还带着诅咒效果。

    不过那诅咒，显然对替身娃娃并没有效果。

    楚河出手使用秘法，用层层手段将替身娃娃封禁。

    最后又将它放进储物戒指中，然后在黄沙之中布下一层禁制将戒指放了进去。

    以后想要钓鱼的时候再取出来。

    目前来说还是别带在身上的为好。

    做完这些，楚河再次认真感觉了一下。

    应该是没有存在对他进行窥视了，才放心的回到蛮域。

    他将打包的乌鸦丢进第三层。

    看着那被绑在铜柱之上的墨邪！

    “嘎！哥！”

    正在休假的乌鸦，激动的发出一声怪叫。

    它没想到，它心心念念的哥哥，会在这样的情况下再次跟它见面。

    等了这么多年。

    却是这么一个结果。

    乌鸦只感觉，这么些年，一直坚持着的某种信念，轰然崩塌了！

    它的白眼珠子连连翻动，有黑色的液体从中滚落而下。

    “别感动了，你们的亲戚我亲自给接来了，好好叙旧！”

    楚河拍拍乌鸦的头道。

    之后，他又叹息一声，带着遗憾道，：“原本是打算将你们三个亲戚都接过来的，不过其中两个出了点意外，节哀顺变吧！”

    楚河在一鹤一豹头上也拍了拍。

    带着安慰的语气道。

    三魔闻言，齐齐一颤。

    懂了！

    三个哥哥，只有一个被活捉，还有两个在反抗之中被打死了！

    它们心中的绝望，止不住的一波接一波的涌了出来。

    没机会了！

    它们几兄弟，被一网打尽。

    往后不可能再摆脱这苦难之地。

    这人类曾经说过。

    它们不会有生命危险。

    会让它们活十年，百年，千年，万年！

    以前还有希望，它们倒还能撑下去。

    互相鼓励，活着就有希望。

    这人类没有杀它们的心，那是再好不过。

    然而现在。

    它们的希望粉碎了！

    想想这些年来，灵魂上的瘙痒折磨，瞬间就让它们产生了窒息一般的难受感。

    “节哀顺变！”

    看三魔情绪低落，楚河再次拍拍它们的头安慰一声，才转身离开。

    …………

    时间在流逝。

    岁月匆匆而过。

    转眼二十年过去。

    楚河五百九十九岁了，在藏书各也连续签到了五百八十五年。

    这二十年，楚河只有大部分时间在都修炼。

    但闲暇之余，也会去其它世界逛一下。

    又或者去关注一下，蛮域之人在其它界面的情况。

    这些年过去。

    随着混沌珠亮度的增加，万界塔打开的世界也越来越多。

    楚河又分发了一批令牌出去。

    但随着时间过去。

    楚河愈发感觉到诸界问题的复杂。

    深渊，魔界，天族，这三族在搞大动作。

    但其它族群同样也没闲着。

    不同的世界，有不同的布置。

    不同的族群，有不同的追求。

    更进一步，或者纯粹为了自保。

    一些界面已经陷入了烽烟之中，一些界面看似平静，但却凶险暗藏。

    但随着蛮域之中的人进去。

    很多族群的布置都被打乱了。

    蛮域之中的人，是从外界而去，又不受世界压制。

    以局外人的无所畏惧，将棋盘给搅乱，或者干脆直接掀了！

    这样的情况。

    让楚河感觉到不对。

    现在才是上百年过去。

    因为一切才刚刚开始。

    那些界面又都是小界，很多族群或许还没察觉到问题。

    但随着时间过去。

    到处搞风搞雨的人族，搞不好要被推到风口浪尖。

    到时候他的压力就大了！

    所以楚河及时给在外的蛮域之人传了一条信息过去。

    让他们都悠着点。

    现在天地大变，将有无上存在巡视天地。

    楚河让他们做事都小心一点。

    没有万分把握不要动，就算动了，也最好以其它族群的名义行事，不要暴露，否则会有生命危险。

    楚河还表示，他们的积分，将以他们身份隐藏是否合格而挂钩。

    谁暴露一次，还将扣除积分。

    同时楚河免费传下了高级别的敛息术，还有变息术。

    这样它们就能更好的进行伪装。

    就连三眼神将，楚河都给它重做了一下。

    背上加了两个翅膀，头上再配一个鹰形头盔，脚再加了一条。

    楚河还给它打造了一些帮手。

    全部非人形。

    一只猪，一只猴子，一只大鹏……！

    各种族群的，只要楚河见过，都被他打造了一遍。

    让它们去巡视诸界的时候，也专门盯着那几个势力去找茬。

    当然，只是这样，漏洞依旧存在。

    但也可以大大拖延住蛮域人族暴露的时间。

    这就够了，只要时间过去。

    万界塔中混沌珠全部点亮。

    到时候他的实力足够。

    暴露了又如何，大不了以后不出去。

    楚河坐在万界塔一间被他开辟出来的小屋中。

    这里到处是被切换出来的水晶界面。

    映照着由万界塔印记传回的画面。

    闲暇之中的楚河，就在这里以蛮域中人的视角，观看万界的风云变幻。

