    见新人们隐隐分为了三组，楚轩零点霸王站的比较靠近，三个小混混正聚在一块瑟瑟发抖，而剩下的四位“平民”则是一脸将信将疑的表情。叶梓轻叹了一声，清了清嗓子，面向着那四位“平民”，朗声说道：“我知道，对于你们来说，这种变故可能一时间难以接受…等见到异形之后，你们就知道我们所言非虚了。”

    “在此之前，我希望你们不要随意脱队，否则死于异形之口还算轻的…万一被异形拖回那噩梦般的巢穴，眼睁睁地看着怪物从自己胸口孵化而出，那才叫真正的生不如死了。”

    （原作之中，这些新人是一开局就冲出去送人头了…出于道义的角度，我有必要多提醒他们一句；而且即便是从冷血、利益至上的角度来看，多一个人被抓回巢穴，就会多一只异形需要处理。）

    （至于他们能否活到最后，只能看他们自己的命数了，毕竟…如果我的猜想没错的话，这次的恐怖片恐怕并不简单，我可能并没有余力去顾及他人。）

    此时，楚轩与零点二人检查了一会墙上的血液，得出了“已经凝固了数日”的结论，而郑吒也取出了三把高斯手枪和十数个弹夹，将张杰、詹岚和自己武装了起来：虽然他手头有把无限子弹的UZI，张杰也有无限子弹的沙漠之鹰，但听了叶梓对异形生态的介绍，他了解到以异形甲壳的强度，对于轻武器的子弹是有一定抵抗力的。那么，与其因为火力不足，在战场上吃大亏，还不如一开始就掏出最好的武器，来招呼这些怪物们。

    “走吧，我们得先去主控室看看…这次的恐怖片开局，连半个剧情人物的影子都没看到，这是一件相当不寻常的事情。”等众人准备完毕后，叶梓挥了挥手，提着枪率先走出了房间，楚轩三人与资深者们紧随其后，而剩下的新人在犹豫了片刻之后，也依言跟了上来。

    ------------

    虽然在大气处理装置的帮助下，LV-426星球上的空气变得可供人类呼吸了，但由于其特殊的大气构造和环境因素，星球表面的飓风和雷暴并不罕见。而正是因为室外环境恶劣的原因，整个“哈德利希望”殖民地，被建成了一个极其庞大的全金属制建筑物。

    而此时此刻，这座毫无人烟的“金属城市”近乎死寂，在这样的建筑中漫步，不由得给人一种正在巨兽腹中，又或是身处坟墓之中的压抑不安感。

    好在没过多久，众人便在一处过道的墙壁上，发现了“哈德利希望”的建筑结构图，在找到了“目前所在位置”和“主控室位置”之后，不难得出一条通往主控室的，约莫二十分钟路程的最短路径。

    可正所谓“福兮，祸之所伏”，资深者们刚要感叹运气不错，就听见了一阵令人毛骨悚然的金属摩擦声：这声音无比的轻微，即便是在这寂静的环境下，普通人也八成会当成错觉，从而忽将其略掉。但四位资深者和霸王零点二人，脸色却是同时凝重了起来…呃，楚轩估计也察觉到了，但还是别指望在他的脸上看出点啥“脸色”吧。

    （前方和后方都有异形靠近，而且…数量都至少有三只左右！）

    “我会来负责开路，后面的那几只就拜托你们了！”叶梓几乎是瞬间就做出了决断，她的双瞳中浮现了一抹茫然之色，体内的精灵能量也开始澎湃地奔流。在短短几步之内，她的速度便超越了凡人的领域，如同一阵疾风一般，冲过了前方过道的拐角处。

    不出所料，在这条通道的尽头，正有三只异形以极快的速度接近着！

    先前，叶梓对于“异形”这个物种的了解，都是来自于电影、小说等等资料，而这一次，她终于亲眼目睹了这种怪物的真容：它们如同人类一样双腿直立，身高接近二米五，全身覆盖着黝黑发亮的甲壳。它们的头颅不似地球生物通常的圆形，而是呈细长的椭圆状，那两排苍白锋利的牙齿上，酸性唾液反射出的微光隐约可见。

    无论是那可以轻易撕裂血肉的锐爪，那强健有力的下肢，还是尾巴尖端那剑刃般的骨刺，无不在诉说着同一个事实…这种生物，绝对是为了杀戮而生的恐怖猎食者！

    （异形的原剧情中，人造人曾将异形称为“完美的有机生物”，现在看来，这种评价确实不是空穴来风…但是，没有文明的传承，没有科技的发展，它们即使拥有不低的智商，那也只是聪明的野兽而已！）

    面对迎面冲来的三只异形，叶梓的速度不减反增，面不改色地迎向了它们，同时，她右手的高斯手枪指向了其中一只异形的头颅…伴随着一声啪的轻响，那足以抵挡轻武器射击的甲壳，面对着这超越音速数倍的针状子弹，毫无悬念地被轻易撕开。

    异形的生命力固然顽强，但在椭圆形的头颅被整个“开了瓢”，留下一个拳头大小的贯穿伤之后，也是瞬间就失去了生机…它朝前踉跄了几步，摔倒在地，庞大的身躯在惯性的作用下滑行了一小段距离，又抽搐了几下之后，就再也没有了动静，只有那强酸般的血液从伤口中涌出，腐蚀着四周的金属地面。

    （One down，two to go。）

    几乎不需要瞄准的时间，叶梓的右手侧移，稳稳地锁定住了另一只异形，但在她扣下扳机的前一刹那，那只异形忽然不规则地变换了一下轨迹…似乎是有意识地想闪躲叶梓的射击！

    （已经理解了“枪械”的大致原理么？应该不是刚刚学会的，而是在早先与本位面人类的战斗中领悟到的。）

    靠着神经反射速度上的优势，叶梓在最后关头微调了枪口的方向，让它死死地“咬住了”这只异形的头颅：这第二发子弹依旧准确地命中了目标，冷酷而高效地收割走了这条性命。

    而最后那只异形，此刻离叶梓的距离已经不到十米…“同伴”的倒下并没有带给它任何的迟疑或是畏惧，它毫无停滞地越过了“同伴”的尸体，以一往无前的气势冲向了叶梓。以双方目前的速度，恐怕半秒内就得“火星撞地球”！

    （现在是以一对一的“公平”战斗了，那么…就让我来试试你的成色好了。）

    右臂摆向身后的同时，叶梓松开了手中的高斯手枪，将它抛向了后方，同时，一团淡青色的光芒开始在她的右手上闪耀，由暗至亮，由虚转实。依靠基因锁与精灵能量对反应力的双重增幅，在她茫然的双瞳之中，异形的动作仿佛缓慢了下来，而每一个微小的细节，都能准确地被她的动态视觉所捕捉，然后…

    叶梓的下一步踏出时，一团青光在她的脚底爆开，就连合金制成的地面，都出现了一道浅浅的凹痕，而借着这股反冲之力，她整个人在瞬息之间跨越了数米的距离，欺近了异形的身前。

    面对着这突兀的瞬间加速，异形显然反应不及，无论是扑击、撕咬，还是招牌的尾刺，都慢上了半拍，而正是这刹那的时间差，就已经决定了生死！只见抓住了这一破绽的叶梓，一记凶狠凌厉的上勾拳，裹挟着“魔力放出”的光辉，重重地轰击在了异形的下颚上…相较于体型庞大的异形，叶梓的身材显得十分娇小，但此时此刻，伴随着甲壳被蛮力破碎的“喀嚓”脆响，叶梓右拳上的这股沛然巨力，竟是强行抵消了异形高速冲刺的惯性，更是将它锤得倒飞了出去。

    一声闷响之后，异形的身躯摔落在了地上…表面上看起来，它的身上没有明显的外伤，但事实上，它的脑组织已经受到了重创：刚刚那拳之中的刚猛之力可不会凭空消失，却是从破碎的甲壳处灌注进了它的大脑。而无论是何种生物，无论经过了何等演化，只要仍处于凡物的范畴，那么大脑始终会是脆弱的要害。

    这异形的四肢不自然地抽搐着，似乎是在本能地想发动反击，但失去了思维中枢的控制，它根本无法完成哪怕一个像样的动作。见此情景，叶梓优雅地转身，拾起了自己的高斯手枪，樱唇中呢喃出了一个拟声词。

    “砰。”

