    

    按照丧尸雷达的显示，除了院中的这十几只丧尸，在仓库和生产车间中还有几只，大门是封闭的，所以只要能够将院内的丧尸都清除，暂时来说这家场子中是绝对是安全的。

    陈飞自然不会忘记他来到这般的目的，转头看向还站在墙头发呆的两姐弟说道：

    “你们先下来吧，就在墙边不要随便走动，等我将里面的丧尸都解决这里就安全了”

    孔雨和孔雪均是点头，对陈飞的话他们是完全的听从，根本就是一副乖宝宝的模样。

    陈飞说完，目的明确的大步走向了生产车间的方向，在那边还有七八只丧尸。

    因为厂子比较大，陈飞足足用了十分钟的时间，一边清理丧尸一边将能扫描的东西全部收入营地功能中，因为门窗都是要供应给一些建筑工地使用的，所以相同尺寸的窗子和门一生产那就是几百个，陈飞虽然无法改变这些窗子门的尺寸，却是可以在营地中改变建筑物窗口和门口的大小，一样可以满足安装的条件。

    因为材料空间现在都被矿石和各种金属材料堆满，储物空间也是同样的空间紧张，这就导致陈飞无法收集那些制造玻璃的原材料。

    好在是这些矿石在进入材料空间后，制造功能界面就出现了一个将那些稀有金属矿石冶炼成金属的功能提示，制造起来并没有什么时间的限制。

    将那些稀有金属的矿石都冶炼成金属原材，材料空间便又空出了五分之一的空间，勉强够陈飞将制造玻璃的原材料收起，至于剩下的材料能被营地功能扫描的陈飞同样全部带走。

    而做完这些基本上整间门窗玻璃厂，除了在院子里的东西，库房和生产车间几乎是被陈飞给搬空了。

    当陈飞重新返回墙边时，看到孔雪和孔雨两姐弟，依旧是老老实实的站在墙边一动不动，活像是两只呆头鹅，这让陈飞感觉心中一阵无语，那种恼怒的感觉再也无法生出。

    大家都是在末世挣扎的幸存者，试想如果现在位置互换，大杀四方的那个人是孔雪孔雨两姐弟，而他陈飞则是一个惊慌失措的幸存者，可能所表现出来的模样应该是不尽相同的。

    想清楚这些陈飞对二人勾了勾手：

    “丧尸都解决了，这边已经暂时安全了！你们可以自由行动”

    孔雪和孔雨对望一眼，然后才离开墙边的那个区域，走到陈飞的身边。

    “谢谢你，你再一次救了我们！”姐弟两个态度诚恳的再次开口道谢。

    陈飞浑然不在意这些，还是忍不住好奇的和两姐弟询问了一下他们晚上出来的原因，孔雨自然是事无巨细的将他离开后的事情全部叙述了一遍。

    听完之后陈飞反到是有些理解这一家人的做法，其实这也和他有着一定的关系，他的强势介入虽然说是救了他们，却是如同推到了第一块多米诺骨牌一般，引起了连锁的连带反应，陈飞扪心自问，如果是他遇到一个强大的人，在末世深处危险中也会将其下意识的将其当成救命稻草和新的希望，自然也会做出一些不正确的决定。

    孔雪在面对陈飞时有些拘谨，似乎是因为刚才二人的亲密接触，时不时的就会出现用手捋头发的小动作。

    就算是她现在瘦弱的已经两腮无肉脸色蜡黄，那双美丽灵动的眼睛依旧很是吸引人，始终给人一种水汪汪的如同深谷幽潭的感觉，在哭过之后那双眼发红的状态又给她增加了三分惹人怜惜的冲动。

    孔雨孔雪二人虽然很希望陈飞能够带着他们一起去安全区，但是却谁都没有开口。

    陈飞自然是明白二人心中所想，刚失去亲人，以后就只有这两姐弟相依为命，虽然在这末世中到处都是这中悲剧惨剧，但陈飞看到二人那清澈的眼神时，心中就如同是被揪了一下。

    如果这两姐弟是哭喊着哀求他，陈飞可能还会觉得反感，可他明明看出了两人想要跟着他，让每人两人却都没有开口，以陈飞敏锐的观察力自然能够看出他们并不是刻意装出的这副模样。

    不管怎么说他都是要返回安全区的，而车队中也还有位置能够容得下两姐弟。

    陈飞在孔雪孔雨两人不明所以的表情中猛的一拍额头，心中叹息道：

    尼玛说好的要在末世中冷酷无情呢，结果似乎还是特么的太善良了一些，这是弱点啊......

    不过陈飞很快又调整好了心态，末世对于实力强大的人来说有着诸多的特权，他无论是做什么也都随心随性就可以，不需要有什么心理负担，强行的控制自己情感，谁知道以后会压抑成什么扭曲的性格。

    孔雪和孔雨自然不明白成飞为什么突然拍自己的额头，然后还一副极其无奈的表情，还以为是陈飞不愿意带着他们两个拖油瓶。

    “我这次是出来执行安全区任务的，明天最晚后天就要返回安全区，既然遇见了你们就随我一块回去吧，不知道你们愿不愿意！”

    孔雨和孔雪听到陈飞这么说惊喜的对望一眼，随即都用力的点头说愿意，他们心中都清楚有陈飞在他们自然能够平安的到达安全区，没有危险也不用担惊受怕。

    只是在欣喜之后他们又想起了已经离开了他们的父亲，不免又是一阵的黯然神伤。

    陈飞伸手拍了拍孔雨的肩膀说道：

    “你们说的那辆越野车我刚才看到了就在那边的仓库中，找到钥匙我们就出发离开这边吧，我的队员他们所在的地方距离这边不算太远！”

    孔雪和孔雨两人整理好心情，心中都萦绕着孔祥生叮嘱他们的让他们好好活下去的那句话，重新振作心情。

    二人跟随着陈飞一同走到了那间停放越野车的仓库，陈飞检查车子的情况，而孔雨则是又重新跑回了院中，强忍着那种呕吐的感觉他从一堆支离破碎的尸体中找到了王大坑的身体，一通翻找后成功找到了车钥匙。

    赛用的越野车和一般的越野车不同，卸掉了后排的座位，只有主驾驶和副驾驶两个座位，而除了这点不太实用外，整体来说这两越野车确实算的上是全路段的高性能越野，适用于各种的路况，在外面加上一封防护的话倒也算得上是一辆好车。

    目前求生小队的车辆已经远远超出了队伍的需求，有两辆装甲车，和四辆改装的大皮卡，以及一辆维修车。

    这些皮卡车的性能和安全系数丝毫不比装甲车差，而且因为后面有一个小货箱的原因，反到是比装甲车更实用一些。

    不过陈飞现在已经有了要建立自己势力的想法，这些硬件上的配置自然是越多越好，最重要的是这辆越野车的底子非常好，回去后被何关涛和周发改装一下又是一辆可以和丧尸冲杀的战车。

    让陈飞最惊喜的时，这间仓库中堆放了很多密封的汽油桶，这是王大坑为了方便自己加油，长期储备的汽油，足足有十几桶！这些刚好可以用来补充求生小队即将面临的汽油紧缺的问题。

    陈飞趁着孔雪和孔雨不注意悄悄的将其中三通收进储物空间中，用来应对不知道是否会出现的紧急情况，至于剩下的这些，明天陈飞他们会特意过来一趟将这些汽油全部拉走。

    现在他们所要面临的问题就是这辆车只有两个座位，陈飞正思量想着两姐弟谁会开车，让他们驾驶越野车而他刚好可以骑越野摩托车开路。

    结果孔雨却是会错意，十分主动要求说自己蹲在后排就可以。

    陈飞也没有拒绝这个提议，主要是因为他不相信二人的车技怕出现什么意外，虽然他的车技也无法和南宫瑾相比，但至少来时走过一遍他更清楚路况。

    车子发动伴随着引擎的怒吼声，越野车撞破大门冲了出去......        

