    一切安排好之后，余柯看着手机App上的那个原点，无声的笑了。

    他连续观察了好几天，今天的这个位置一定是单独一人出行！

    这个判断来自于他一直以来对施翌希的了解，毕竟他当舔狗这么多年，对于他舔的对象，到底有什么生活习性，还是比较清楚的。

    不夸张的说，可以比对方还要了解自己的一些习惯。

    要不是他先前的错误判断，肯定不会有现在的情况，只可惜没有如果……

    余柯快速地从沙发上起来，拿起了扔在一边的外套穿在身上，他像往常一样并不多带些什么东西，直接去门口把鞋子一换，就直接出门了。

    他好像非常胸有成竹，觉得自己一定会成功。

    另一边，施翌希就在家附近的商场里买东西，难得这么美好的假期，她又没什么事情做。所以决定给她的大男朋友，来点小小的惊喜。

    老苏最近单位工作压力很大，经常加班，适合给他补补脑子，补脑子最好的就是核桃啦，于是乎，施翌希清去挑选了一大堆核桃，有十来斤的样子。

    买东西一时爽，买完发现拿不动，直接傻眼了。

    不过很快就找到了解决问题的方法，并且快捷有效。

    有问题就找快递小哥，直接当场使用菜鸟裹裹下单，直接快递送上门，也省去了她提着大包小包，跑过去累赘的麻烦。

    看着快递小哥，扛着她买的那一大堆核桃远去的身影，不得不为自己的聪明机智点赞。

    “既然这核桃都被送走了，那我肯定不能够单独空手上门，我还得想想要买什么东西。”施翌希悠闲的在原地转了一圈，并不知道危险，正在慢慢地靠近。

    有一双眼睛已经开始默默的注视着她……

    余柯一路走来，就感觉很纳闷。为什么会在那个地方等得那么久的时间都不动。

    让他一度怀疑，是不是定位出现了问题和偏差。

    等他到了目的地是远远的就看到那个，他心心念念的人，就穿在身前不远处的地方，他停下脚步，贪婪地看着。

    那熟悉的容颜，熟悉的表情，还有那想问题的时候喜欢转圈的样子。

    都是那么的熟悉！

    看着她和快递小哥交接好，如释重负，又转头扎进了其他店里。

    余柯安静的在原地等待着……反正这些店都只有一个出口，有什么可担心的！

    施翌希拿着购物篮，这个放点那个选一下，完全沉浸于购物的快乐中…………

    等她准备去结账的时候，默默发现自己刚才选的几样都是保健品，这……似乎有点内涵的意思。

    可补身体又只能买这些吧……

    原地纠结了一下，最后，施翌希决定不换，另外选了点吃的东西放进去，有她喜欢的小蛋糕，牛肉干和吐司面包，还拿了一盒草莓。

    深刻怀疑并不是给苏云周吃，而是给自己吃。

    再次选购了一个购物袋，这一次东西不重，施翌希轻轻提在手里。

    和苏云周发了一条信息，就准备出发。而余柯也准备动手了……

