    顾言玦笑得无奈，只好拿过桌上的粥老老实实地吃了。

    颜舜华看着他：“以后，忙归忙，也得按时吃饭。”

    顾言玦嗯了一声，放下碗，然后又朝她招手。

    颜舜华走过去，被他拉到怀里。

    她看着桌上的那堆公文：“这样算不算违规？”

    这些公文里，或多或少的内容不能让第三个人看到。

    “后宫不能干政么？”顾言玦语气调侃。

    话刚说完，就被颜舜华打了一下，干政它个头。

    顾言玦吃痛，皱眉笑道：“怪你魅力太大，让我不受控制的想要昏庸。”

    颜舜华翻白眼，反正无论怎么样都能怪到她头上就是了。

    顾言玦将头埋进她肩膀：“熙熙，好累。”

    颜舜华内心微动，伸手摸摸他的后脑勺：“累的话就停下来休息。”

    顾言玦却没再接话。

    颜舜华转头，见他靠在自己肩头双眼闭着，已然是睡着了。

    颜舜华失笑，这男人究竟是有多累才能这样也能睡着。

    但只过了一刻钟，顾言玦便有醒了。

    似乎也有些不敢相信自己睡了过去：“抱歉，我……

    颜舜华打断他：“现在我要回房间睡觉，跟你一起。”

    “但是……”

    “不是说受我蛊惑想要昏庸么？这会儿就不作数了？”

    顾言玦无奈，这可能就是搬石头砸自己的脚。

    于是只能将她抱起来，下楼回房。

    顾言玦将她放回床上，准备去洗漱，却又被颜舜华拉住：“别洗了，直接睡觉，我不嫌弃你。”

    顾言玦失笑，和衣躺下。

    他伸手重新将她怀抱在怀里，颜舜华刚闭上眼睛，吻便落了下来。

    呼吸渐渐急促，她几乎是完全靠着本能回应着，她的身体比她想象的要想他。

    再她快要迷失在那片温软与湿润中时，身体忽然被推开一些距离，热度迅速消退，她睁开眼睛，看到面前的男人虽然眼中压着欲火，但到底还是理智更甚一筹。

    “睡觉吧。”

    颜舜华嘴角勾起一抹笑，伸手勾住他的脖子：“我记得五个月好像可以？”

    顾言玦将她的手拉开，然后翻身下床：“问过了，不行。”

    说完直接先去浴室，最终还是洗了个澡。

    等再回到房间，颜舜华已经睡着了，孕妇的睡眠本就比正常人要多，所以她的困意最近也总是说来就来。

    顾言玦会心一笑，掀被躺回她的身边。

    翌日。

    颜舜华醒的的时候身边又还是空的，床头柜的时间已经显示是上午十点。窗外的阳光也照进了房间。

    她起床简单洗漱完下楼。

    佣人一见她就笑着开口汇报：“夫人，先生说他上午有些事需要出去一会儿，早餐已经为您准备好了，您看不然现在先吃点儿？”

    “他什么时候回来。”

    “具体没说。”

    颜舜华点头，先听话地吃完早餐，然后又出了别墅。

    大门口的警卫依然站得笔挺。

    但她走出大门，却也没有受到任何阻拦，只是需要一个佣人跟着，只是活动范围不能超过中z院，这些应该都是顾言玦交代过的。

    虽然这片地方的建筑已经有些年头，但好在绿化环境不错，两人就走在小道上慢慢散着步。

    “多日不见，颜小姐看起来珠圆玉润了不少。”

    颜舜华转头，看到离自己十米开外的季飞星，不像平时制服加身，今天他一身便装，整个人看起来温逊不少。

    颜舜华皱了皱眉，没搭理他转身继续朝前走。

    季飞星却走上前来：“好歹我们先走也是邻居，颜小姐这个态度是不是太不友善？”

    颜舜华脚步微顿：“你怎么会住这里？”

    季飞星虽然表面上还只是帝城总署的副司长，但早已手握实权，这个职级完全可以不用住这里。

    季飞星笑得玩味：“怎么？你跟顾言玦住得我就住不得？”季飞星手指着不远处一栋稍小的别墅：“我就住在那里，你如果想要来串门，我随时欢迎。”

    颜舜华他的房子，还是离她和顾言玦最近的一个邻居，顿时整个人都不好了。

    “我没兴趣。”

    说完直接转身离开。

    结果没多久季飞星又跟了上来。

    颜舜华一阵烦闷，转头问他：“总署的副司长跟踪人不犯法吗？”

    季飞星愣了一下，随即又笑了：“我家也在那个方向，如果同走一条路回家也算犯法的话，但我的监狱可能要爆满了。”

    颜舜华咬了咬牙，散步的心情也没了，直接带着佣人回了别墅。

    真是晦气，出门散个步都能碰到讨厌的人。

    “季飞星在这里住了多久了？”

    佣人回答：“和我们差不多吧，记得我们刚过来的那天副司长还特意上门给先生送了酒。”

    “送酒？”

    “对的，季先生偶尔也会来找先生。”

    颜舜华冷哼一声：“这个人还真是会见风使舵。”

    佣人尴尬地笑着没再接话，平时来找顾言玦的人不多，这个季飞星算是一个，她觉得两人的关系挺好的，没想到颜舜华会这么厌恶他。

    中午顾言玦没有回来。

    颜舜华自己吃了午饭，靠在客厅沙发上休息。

    “夫人，需要给您将电视机打开么？”佣人问。

    颜舜华摇头：“给我拿一张毯子过来，我就在这儿睡会儿。”

    “不回房间么？”

    “回房间很容易睡过了，就这里吧。”

    等佣人拿来毯子，颜舜华用手半撑着额头靠在沙发上闭上眼睛。

    正准备要睡着的时候，外面却进来了人。

    颜舜华又彻底醒了，她睁开眼睛抬头。

    和来人对视了几秒。

    “才几月不管你，你果然胖成猪了……”季禾看到颜舜华的那一秒，差点没认出来。

    颜舜华语塞，她是胖了，但也就五公斤，绝对没到猪的程度。

    “不会说话你可以选择闭嘴。”

    “让我看看，胖哪儿了？”季禾走到她身边，看到她微微隆起的小腹时，差点没惊掉下巴：“你这是……肥肉？!”

    颜舜华：“……”

    忽然，季禾想到什么，她捂住嘴巴睁大眼睛，这不是肥肉，这分明是……

    “你们是不是疯了？这个时候……”季禾一脸激动：“所以你消失那几个人表面上是被绑架，实则是在养胎？”

    颜舜华点头，这似乎还真是有点难以解释：“算是吧。”

