    被莫名其妙的扣上‘兽神继承人’的帽子，仙灵觉得很无奈也很无语。

    只有她自己知道，她是个鬼的‘兽神继承人’啊，她明明是另外一个星球‘被迫’穿越过来的普通人而已。

    唯一不普通的是，她身体里寄生着一条堪比兽神的虫，而且那虫貌似还把兽神的武器给拿了，然后‘绑定’在她的识海里。

    好不容易碰到一个可以拔除系统的牛批人物，仙灵有心想解释其原因，让她帮忙把虫子给吞噬了。

    但是无奈，她一有这个想法，系统就立即给她禁言，甚至还滴滴的发出倒数的声音来进行红色警告。

    为了避免身体突然炸开，仙灵只好闭紧了嘴巴选择沉默不言。

    她可不想请他们欣赏一场免费的血雾烟花雨。

    然而，就是因为仙灵这一副苦大仇深的沉默模样，让小黑龙更加驾定了心里的猜测。看吧！看吧！她果然是兽神的转世！一向伶牙俐齿的她，现在却紧闭嘴巴，连反驳都不带反驳的！

    它就说嘛，一个十几岁的女娃娃，这么弱鸡，又没干什么伤天害理的大事，怎么可能会被兽神给放逐到全是罪犯的罪罚大陆？

    关键还能活得好好地，资质也牛批得不行，现在一切的不合理终于解释得清了！

    小黑龙恨啊，它恨不得把仙灵给弄死，早知道这王八羔子是兽神的转世，它当初……额，为了活命还是会选择屈服的。

    ·

    看到龙放目光死死的盯住人类小女娃，紫琴发出啧啧的声音，果然这蠢龙什么都不知道。

    “你是什么时候被选中成为兽神的继承人的？”紫琴突然转头问仙灵。

    缥缈空灵的声音在耳畔响起，唤醒了分神的仙灵。

    仙灵正欲开口回答，小黑龙却抢先一步恶狠狠的道：“她是个p的兽神继承人，兽神那王八羔子都死得不能再死了，她分明是兽神的转世！”

    小黑龙的这一番话明显对紫琴很有冲击力，她咻的一下瞪圆了美目。她开始仔仔细细的，认真的打量着眼前的小女娃。

    大概出生不到二十年吧！

    很矮，只到她胸口；很瘦，身上没二两肉。

    眼睛倒是长得不错，圆溜溜的小鹿一样清澈。除此以外，什么都小，婴儿肥的小脸蛋，挺直的小鼻子，红艳艳的小嘴巴，圆润润的小耳朵……

    再看那像个疯婆子一样炸开的小卷毛（逃命的时候被风吹的），以及被鲜血浸染得几乎快要发黑的兽皮衣服……

    这……

    紫琴的眼睛瞪得更圆了。

    原来，那被称之为世上最英俊的男人，神秘如星海一样永远遥不可及的兽神……喜欢的女性，居然是这一卦啊！

    紫琴好像是知道了什么了不得的东西。

    一万头小黑龙从心里呼啸而过，紫琴定了定心神，尽管知道眼前的‘兽神’还小，还在成长期，也不记得以前的事。

    但是，万一哪一天她想起来了，并恢复了神力，那她岂不是要倒霉了？

    紫琴虽然性格泼辣跳跃又懒散，但是她可不想再被封印进更糟糕的环境。于是，她美目一转，巧笑嫣然道：“我之前只是为了抓虫，可不是针对你……”

    可能是觉得这种解释不够真诚，也无法让年幼的兽神信服，紫琴目光流连在仙灵惨兮兮的血渍上。

    沉吟了一下，她又道：“无缘无故害你损失了这么多精血，实在是不应该。这样吧，为了弥补我的过错，我送你几朵花吧！”

    柔美的纤纤玉手扬了起来，在仙灵忍不住深吸一口的动作中，一排浅紫色的花朵，一字在她面前摆开。

    花瓣有点像是莲花，但是却要比莲花好看得多，是水晶一般透明的质地，而且还散发着慑人心魄的光芒。

    令人神魂颠倒的香味弥漫在鼻间，勾得仙灵心魂都有点失守了。

    不用系统鉴定，仙灵一眼就能够看出，这花，是她所见过的灵植里，最高级的存在，没有之一！

    仙灵还没说什么呢，小黑龙就受不了的嗷嗷道：

    “嗷嗷！”c啊，以前劳资偷你一片花瓣，你就差点把劳资给活活抽死，现在得知这死女……她是兽神的转世，就巴巴的送出这么多，你果然是个树眼看龙低的臭婆娘！

    面对小黑龙，紫琴可凶可悍了，她毫不留情的一一巴掌抽在了它的脑袋上：“你是什么狗东西？配吃老娘一百年才能盛开一朵的紫琴花吗？偷了老娘的果子，老娘还没找你算账呢，不想挨打就嘴上你的臭嘴！”

    小黑龙：……

    看着仙灵怔怔的站在龙魂剑上一动不动，紫琴朝她微微一笑。

    就像是霁月沾染了雾色，朝霞冲破了浓雾，这个笑容美得令人心魂失守。缥缈的声音，温和下来，犹如天籁一般在仙灵的耳边萦绕着，“不必跟我客气，这些都是我心甘情愿送你的。”

    小黑龙：！！！（这懒婆娘太不要脸啦！）

    小黑龙这气得快要爆炸的情绪把沉迷于美色的仙灵拉回了现实。仙灵不由自主的盯了它一眼。

    小黑龙有多生气，这紫琴花就有多珍贵。于是仙灵毫不客气的点头收下了紫琴的馈赠。

    系统即使已经和仙灵撕破了脸，但是还是很‘尽忠尽责’，它立马就进行了播报：

    【恭喜宿主获得了金色不朽级别的灵植（紫琴花），具体信息宿主可以前往识海里的灵植图鉴进行查看。由于宿主是第一次获得该品质的灵植，所以奖励宿主（雷霆斧），宿主可以自由选择暂存或者是领取】

    雷霆斧？什么玩意？

    仙灵正纳闷，系统紧接着再次播报道：

    【恭喜宿主获得了紫色卓越级别的伐木工具（雷霆斧），具体信息宿主可以前往识海里的灵器图鉴进行查看】

    仙灵：！！！

    c！这系统真的好狗啊，紫琴才刚揍了它，它就立刻借机奖励她砍树的斧头！

    它什么意思？不会是让她拿着斧头，去把紫琴给砍了吧？

    仙灵顿时毛骨悚然！

    匆匆对紫琴道了一声谢之后，仙灵的神经时刻紧绷着，就怕系统突然发难，命令她取出雷霆斧对紫琴进行砍伐。

    想到那丧失的恐怖画面……仙灵整个人都不好了。

    然而，仙灵并不知道的是，系统只是虫王制作出来的一段程序而已。虽然因为仙灵最近献祭的灵物比较多，让它拥有了一丢丢的自我意识。

    但是这一丢丢的自我意识，只能让它打开系统的防护程序：

    1，紧急特殊情况可汲取宿主的养分。（比如说，紫琴之前攻击系统的时候，十万火急的情况之下，灵能不足的系统可抽取仙灵拥有的灵气来对抗）

    2，宿主失控了，系统可以对她进行压制和毁灭。（比如说，仙灵胆大包天的做出损害虫王的行为。那么它就可以对仙灵进行删除记忆、警告、禁言、甚至抹杀等处理）

    但是，其他的，违背核心程序的行为，它却并不能做。

    比如，系统只能收取仙灵利用‘金手指’所获得的灵物。

    至于她自己凭本事得到的紫琴花，系统再眼馋，也不可以进行强行献祭。

    至于控制仙灵的身体，让她拿着雷霆斧去砍伐紫琴木？

    那更不可能了。

    严格来说，它真的只是个单单纯纯的，收集灵物的系统。虫王给它设定的核心程序就是，‘让它引领着宿去把这个世界的灵物全都采集一遍（开启图鉴），然后心甘情愿的把采集到的灵物统统都献祭掉’。

    为了激励宿主干活，也为了让她有更好的体魄去跋山涉水。在系统开启期间内，可以赋予宿主灵能奖励（属性点），也可以根据宿主的实际情况，奖励宿主实物。

    而现在，已经有一点点智能的系统，扫描到仙灵非常需要砍灵木的斧头，于是它就自然而然的奖励了她雷霆斧。

    这可真的是个美妙的误会。

