    第45章是不是觉得为夫又俊了几分？

    “这又英俊又温柔的模样，啊啊啊啊！！！好喜欢！！！！”

    “大师，你家相公可真好！不像以前我家那口子，一天天的不解风情，出了门儿两人跟不认识似的！”

    洛九离：“............”

    一群花痴！

    不过，木头脸？

    她怎么没发现？

    洛九离仰起头打量。

    感受到洛九离的视线，君墨寒挑眉勾唇，“怎么？是不是觉得为夫又俊了几分？”

    呵呵！

    这般自恋是被谁传染的！

    洛九离白眼差点翻上天，却还是口不对心恭维道：“王爷向来风度翩翩，品貌非凡，妾身最是钦佩！”

    “那阿离会一直爱着本王吗？”

    哟呵！

    蹬鼻子上脸是吧！

    洛九离咬牙，“会！”

    会个屁！

    “哈哈哈哈！！！”

    得到满意回复，君墨寒爽朗笑出声，他捏了捏洛九离的手，握得更紧了些。

    默默跟在一旁的裴勇，“............”

    两位，这里是刑部大牢！

    能不能给人点尊重，换个地方再秀恩爱！

    洛九离额角黑线，有这么好笑？

    笑得跟个傻子似的！

    走出一段无人的监牢，才渐渐有了人影，但都是躺得横七竖八的，没人站着，也没人是醒着的。

    “他们这是怎么了？”

    君墨寒顺着洛九离的视线看去，淡声说，“晕了，半个时辰后自然会醒。”

    洛九离嘴角微抽，“............”

    呵呵！

    谁给你的勇气，在刑部劫狱还能这般淡定！

    “你可知道自己在做什么？”

    “当然知道”君墨寒摸摸洛九离头，理所当然道：“接阿离回府。”

    无形的装逼最致命！

    他一脸不过是小儿科的样子，竟让洛九离觉得帅呆了！

    她停下步子，“你这是在劫狱，劫的还是刑部大牢！”

    君墨寒也停了下来，看着她认真问，“你方才所在是刑部大牢？”

    “当然。”洛九离毫不犹豫点头，想了想觉得不对又赶忙摇头，可转眼又觉得不对又点头。

    一会儿点头又一会儿摇头的模样，让君墨寒觉得她甚是可爱，他伸出手捧着洛九离小脑袋，笑着打趣，“别摇了别摇了，一会儿摇傻了，本王会心疼！”

    洛九离凶巴巴瞪他一眼。

    你傻！

    你才傻！

    你全家都傻！

    裴勇：“............”

    这里是刑部大牢！

    他微微躬身，“王爷，再不走就要来人了。”

    君墨寒轻笑，牵起洛九离的手继续往外走，“交给我便是，阿离不用担心。”

    担心你个鬼！

    劳资监狱都进了，可你他妈居然劫狱！

    老娘连幕后黑手都还没看到呢！

    这半天的牢，算是白坐了！

    还未出门，洛九离便率先感受到了扑面而来的热气。

    在里面待了这么久，她以为外面早该天黑了才是，没想到竟是残阳正西下。

    康祥候在外面，坐在辆马车上，见人从牢里出来，他蹭的跳下马车，“王爷，王妃，裴侍卫。”

    “康大人。”裴勇点头，唤他一声以示招呼，而后向君墨寒躬身道:“王爷，既然王妃娘娘无碍，那属下就先回宫向皇上复命了。”

    君墨寒‘嗯’了声，亲手扶着洛九离上马车。

    待马车扬长而去，裴勇才往皇宫的方向走。

    “我要去一趟如意酒楼。”

    洛九离要先将阴魂都移至葫芦里。

    “好。”君墨寒喊了声，“康祥。”

    “是！吁……”康祥扯着缰绳转向如意酒楼。

    ............

    ‘啪！’的清脆声响起，打破了景仁宫的宁静。

    太后动怒，太监宫女在外颤颤巍巍跪了一地。

    “你说什么！人被劫走了！”萧惠看着跪在面前的人，压低的嗓音止不住怒意。

    贴身嬷嬷见势不对，忙急步出门，挥挥手让跪在长廊里的太监宫女尽数散去。

    而后左右看看，见没人，这才将门锁好回到太后身侧，为她奉上盏茶，“太后莫急，咱们先听听包大人怎么说。”

    “太后娘娘息怒！太后娘娘息怒！”包文林连连磕首，“不知是何人所为，竟然将牢里的侍卫和犯人都给迷晕了，微臣收到消息便立马来向太后娘娘您讨个主意！”

    萧惠猛一拍桌，晦极厉色，“还能是何人所为，除了他，还有谁有这个胆！”

    她看着包文林，命令道：“你，立马带上神机营的人去逸王府拿人！赤焰冰蚕丢失，我们无论如何也要给南疆一个交代！”

    “可是，娘娘，逸王他已经回了府，想要再次捉拿逸王妃，怕是没这么容易。”包文林迟疑，“我们虽有神机营的人，但逸王那边也有玄............”

    “那就多调派点人手！”萧惠怒目一瞪，“他玄甲军再多又怎么样，不都是在城外驻扎，逸王府才几个玄甲军，你要这都拿不下人，哀家唯你是问！”

    “可娘娘，皇上那边............”

    包文林还想说些什么，却被萧惠不耐烦打断，“还不快去！”

    “是是是，微臣这就去，这就去！”包文林擦拭额角细汗，忙起身往外退。

    然，门还未开，门外便传来了太监的声音，“皇上驾到！”

    门开了，一抹明黄的身影映入眼帘。

    包文林立马跪下，“微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    君墨哲双手负后，大步进来，身后跟着裴勇。

    他斜看了眼包文林，“包大人这般急色，是要去哪里？”

    说完也不等他回话，拾步过去，先向萧惠行了个礼，“儿臣给母后请安。”

    “皇儿免礼。”萧惠亲自将君墨哲扶起，面色和蔼，哪还瞧得出方才的半分怒意，“今儿时辰还未到，皇儿怎就过来了？”

    皇帝每日都会在固定的时辰去景仁宫，向太后请教政务上的事早已不是什么秘密。

    太后摄政，无人不知。

    君墨哲微微俯身，“儿臣有要事和母后说，就先过来了。”

    “噢？”萧惠坐回原位，朝包文林摆了下手，“你先下去，切莫忘了哀家的叮嘱。”

    “是！”包文林磕了个头要退下，君墨哲却突然出声道：“包大人也留下吧，朕所说之事也与你有关。”

    包文林没有立即应声，而是下意识的看了眼萧慧，见她点头，才肯道：“是！”

    萧惠用了口茶，“皇儿有什么事就直说吧！”

    (本章完)

