    李俊彦点了点头。“她见你对公主如此关心，心中只怕有些不快。”

    “何况，此前你说你喜欢昭瑜公主的时候，嫂嫂她也恰好听到了。”

    “所以我猜她应该是见你那么关心紧张公主，才会对你的态度突然转变。”

    “是吗？”萧北宸有些不确定。

    他从来没有往这方面想过，如今听李俊彦这么一提醒，倒觉得很有这个可能。

    “那照你的意思，楚伊她是……喜欢我的？”

    这个问题，李俊彦可不敢回答。

    万一答错了，到时候可是要背锅的。

    虽然他觉得自己的猜想应该不会有错。

    不过有关于感情这方面的问题，还是他们自己去解决吧。

    “你若想知道答案，不如自己去问问嫂嫂？”

    “只怕她现在根本不想见我。”说这话的时候，萧北宸心里有些憋闷的慌。

    虽然李俊彦说云楚伊对他态度突然转变，有可能是因为吃醋。

    可就算她此前确有那么一些喜欢自己，那经过了楚羲泽这件事，只怕她心中对他已是十分的失望。

    刚刚她放下了那些狠话，就能看出她心里很是生气。

    “阿宸，若我是嫂嫂的话，现在也不会想要见你。”

    “她医术高明，想要开一家医馆救死扶伤，这是好事。”

    “她找楚三合伙也不过是因为楚三他也懂医术，且医术也不差。”

    “你想想看，她毕竟只是一个女子。”

    “若是一个人经营医馆，难保有些事情会很吃力。”

    “能够找一个志同道合的人合开医馆，为自己分担一些事情，这不是很好吗？”

    “可你偏偏要从中作梗，逼着楚三退出，嫂嫂她能不生气吗？”

    听了李俊彦的话，萧北宸心中更是烦闷不已。

    “你也觉得我做错了吗？”

    李俊彦点了点头。“这件事情，你的确做错了。”

    “你若真心喜欢她就应该支持她，而不是扰乱她的计划。”

    “这就好比你明明已经为一件事情做好了完全的准备，偏偏这个时候被人乱了阵法。”

    “换成是你，你生不生气？”

    “何况你一边对昭瑜公主嘘寒问暖，关怀备至，一边又去插手她的事情。”

    “依照她以往的性格，她没有对你动手已经算是仁至义尽了。”

    “可我看楚三对她恐怕也存了些什么心思。”

    萧北宸闷声闷气的，说出的话也是酸溜溜的。

    “你是没看到昨天他们两个人在一起谈笑风生的样子……”

    至今想起来，他都觉得胸口依旧堵着一口气。

    “你总不能不让她与人接触交往吧？”李俊彦说。

    “我看你分明就是见不得她与别的男人交谈。”

    “没错。”萧北宸也不否认。“我就是看不惯她对别人笑的那么好看。”

    见他像个孩子一样，李俊彦又笑了。

    萧北宸拧眉。“你笑什么？”

    李俊彦说：“阿宸，你真的变了。”

    他变了吗？

    萧北宸心里自问。

    他觉得自己还是从前那个样子，未曾有什么改变。

    而李俊彦却说：“从前我只看到了你的冷漠孤傲，不近人情。”

    “那时的你，一直将自己的心门紧闭，眼中只有隐忍和仇恨。”

    “你一直将自己封闭在一个阴暗的角落里，不让你的世界照进任何光芒。”

    “你的眼里没有一丝光，就好像一个没有任何感情的冷血动物。”

    “除了矜矜之外，我从来没有见你对谁那么关心过。”

    “你都谁都是那么的冷漠，漠不关心，好像这个世界所有人都与你无关。”

    “可现在的你，才像是一个有七情六欲的人。”

    “你有了喜怒悲愁，你看嫂嫂的时候，眼里是有光的。”

    “可是，我现在都搞不清楚你到底是喜欢嫂嫂多一点，还是昭瑜公主……”

    “你若心里更看重嫂嫂，那就与昭瑜公主保持距离。”

    “她毕竟是东秦皇帝捧在心尖上宠着的，自然不会让她远嫁。”

    “你与她之间，不会有任何的结果。”

    “所以你不要为了一个没有结果的人，而错过眼前人。”

    萧北宸解释：“我对若轻并非是男女之情，我只将她当成妹妹。”

    “可嫂嫂她却并不这么认为。”李俊彦说。

    “她只看到了你对公主的关心呵护，根本不会去管你对她的感情是出与何种关系。”

    “何况一个男人将另一个女人当成妹妹，这原本就建立在有好感的基础上。”

    “若你对昭瑜公主没有男女之情，我劝你还是与她保持距离。”

    “况且我看她对你的态度似乎不冷不热的，你又何必上赶着讨好她？”

    “还是说你想要利用昭瑜公主的关系，借助东秦的力量来扳倒萧延昌？”

    闻言，萧北宸冷呵了一声：

    “想要扳倒萧延昌，根本无需借助东秦的力量。”

    别看现在的南萧国表面繁荣，实则内里已经在逐渐走向腐败。

    萧延昌空有一个当一国之君的心，可是却并没有治理国家的能力。

    他贪恋美色，错信贪官，沉迷炼丹以此达到长生的目的。

    长此以往下去，南萧国早晚会被其他三国给吞并掉。

    只可惜萧延昌还活在自己的世界里，只顾着来对付他。

    他的心思，根本没有用在治理国家上。

    而是对当年那个风头大盛的少年，一直都耿耿于怀。

    他只害怕自己的皇位被夺，却根本不关心国家是否已经逐渐走向衰亡。

    何况，他暗中的势力早已经渗透进了南萧的朝堂各部。

    他现在在等，等他的身体彻底好了，体内的毒彻底解了，他就可以慢慢收网了。

    到那时他便可以将南萧的力量收入囊中，然后再对付秦之焕。

    比起萧延昌，秦之焕才是那个与他有血海深仇的人。

    他与秦之焕之间的深仇大恨，不共戴天。

    此生他必须要取秦之焕的首级，以告慰父皇母后的在天之灵。

    不过眼下，他还是想想如何缓和他与云楚伊之间的关系吧。

    李俊彦成了他的感情军师，于是他便让李俊彦为他出出主意。

    “首先，你应该去向她解释清楚，然后道歉。”

    “并且你以后一定要保持与昭瑜公主之间的距离。”

    “不管你对她的喜欢是不是出于对妹妹的喜欢，你都应该与她保持距离。”

    “然后，你必须支持楚羲泽与嫂嫂合开医馆这件事。”

    “只要这三件事情办好了，矛盾自然也就化解了。”

    听李俊彦这么说，萧北宸顿时信心满满。“这么简单？”

    “因为这是你们矛盾的根源。”李俊彦点头。“只要处理好了，你们的关系自然会缓和的。”

    受到了李俊彦的鼓励，萧北宸信心十足。

    他原本打算现在就去找云楚伊道歉的，可是李俊彦却说。

    “她现在还在气头上，或许根本不想见你。”

    “若要道歉，必须要等她气消之后。”

    “她不特别喜欢吃如月酒楼的饭菜吗，你到时候就将她约到那里。”

    “投其所好，让她觉得你诚心十足，事情便成功了一半。”

    “届时你再好好与她解释清楚，依照她洒脱爽朗的性子，必定不会再与你计较了。”

    听了李俊彦的话，萧北宸对这个兄弟的赞赏有多了几分。

    别看他平日里有些不靠谱，其实他真的很细心，考虑事情也十分的周到。

    “不愧是我的军师，事事考虑的如此周到。”

    “若此事成功，记你一功。”

    李俊彦笑言：“反正你以后别动不动就叫我去蓟州就行了。”

    “答应你了。”萧北宸亦笑道。

    他这信心满满的样子，好像笃定云楚伊会原谅他。

    此刻，他已经开始在心里幻想着，她重新对他笑颜如花的样子了。

