    就在两个人准备对凌风动手之际，突然间面前暗河的河水开始剧烈的翻涌了起来，一瞬间水位升高了许多，直接朝着凌风三个人漫了过来。

    凌风见状顿时大惊，不知道发生了什么，而七星宗两名长老此刻更是脸色大变，一脸震惊的看着一旁的暗河。

    此刻暗河中正有着三道气息顺着河水朝着这边快速的赶来，速度奇快无比，而这三道气息同样十分强大，这三个气息不是别人，正是刚刚才下去的龙辰三人。

    凌风此刻也察觉到了龙辰三个人的气息，看到他们如此急切的朝着这边赶过来，顿时脸色大变，暗道一声不好，转身就朝着山洞外面跑去。

    凌风修为最低，自然不是这些人的对手，遇到危险自然要先保命要紧，这三个人刚刚是奔着宝物下去的，想要下去寻找黄泉河水，这个时候却是快速的退了回来，一定是遇到了什么危险额，而且能够让他们如此害怕的东西，一定不简单。

    “想跑！”七星宗两个人见到凌风准备逃跑，顿时大怒，直接一掌朝着凌风打了过去。

    凌风此刻却是脚下生风，拿出了自己最快的速度，速度在一瞬间陡升，这两个人也没想到凌风竟然有如此快是速度，这一掌虽然没有打中凌风，但从其掌中释放出来的灵力却还是实打实的打在了凌风的后背上。

    凌风非但没有被这一掌给打死，反而是借助着这一掌的推力，速度再一次加快了，整个人化作一道残影，消失在了他们面前。

    七星宗二人见状顿时一愣，有些诧异的说道：“这小子还真是有两下子。”

    “不过他受了我一掌，一定身受重伤了，跑不了多远，我们追！”

    七星宗二人立刻朝着凌风追上去，不过就在两个人刚要动身之际，龙辰三人却是从身后冲了上来，三个人直接跳出了水面。

    此刻的三人显得十分狼狈，银甲护卫中一人的胳膊都掉了一条，鲜血顺着断臂的肩膀不断的流出来。

    七星宗二人见状顿时大吃一惊，十分震惊的问道：“怎么回事？里面发生了什么？黄泉巨蟒怎么可能伤得到你们？”

    龙辰并没有搭话，此刻的他显得也有些慌乱，冲出暗河之后，根本不去理会其他人，立刻朝着山洞外冲出去。

    两名银甲护卫守护在龙辰身后，紧随其后朝着山洞外冲去。

    七星宗两个人再笨也知道里面一定遇到了什么危险了，二话不说转身就跑，他们也不敢停留在这里了。

    就在众人刚刚离开暗河，暗河的河水还在猛涨，仿佛大海涨潮了一般，河水直接灌满了整个山洞，顺着山洞朝着外面冲了出来。

    龙辰等人在前面跑，河水在后面席卷而来，速度奇快。

    七星宗两个人一边跑一边时不时扭头朝着身后看过去，想要看看究竟是怎么回事，眼看着河水就要追上他们二人了，吓得二人速度加快。

    而这两个人此刻却是感觉到了河水中有某种巨物，这股气息十分的狂暴，十分的凶险，同时山洞还传来了崩塌的声音，伴随着河水灌出，山洞也在崩塌，好像是有巨物在河水中，顺着河水冲出来，而山洞又太窄了，被硬生生的撞开了。

    众人此刻被吓得脸色剧变，七星宗二人甚至都顾不上身上的伤势了，拼了命的朝着前方冲了出去，想要尽快逃离这个山洞，身后的巨物气息实在是太过于恐怖了，他们可不想成为这个巨物的食物。

    五个人将速度达到了极致，不到片刻就冲出了山洞。

    他们五个人前脚刚刚冲出山洞，满是山洞的河水就冲了出来，仿佛龙吐水，一条水柱冲出，将山洞口下面的树木都冲断了。

    而在水中，一道庞大的身影从其中硬生生的一路撞了出来，将山洞的洞口彻底变得比之前大了一倍不止。

    紧接着一条巨大的黄泉巨蟒从其中冲了出来，这条黄泉巨蟒是之前那条的两倍大，身型庞大无比，巨大的蛇身扭动着将四周的树木全部碾倒，巨石都被碾得粉碎。

    黄泉巨蟒冲出来之后，直立起上半身，扬天长啸了一声，整个身体看起来如同一座小山，巨大无比。

    而在这条黄泉巨蟒之后，一道道气息正在快速接近，一条条黄泉巨蟒从山洞中陆续冲了出来，这些黄泉巨蟒的身型参差不齐，有大有小，但最小的也跟之前众人遇到的那条一边大。

    这些黄泉巨蟒冲出来之后，立刻朝着龙辰等人追了上去，此刻的它们就想吃掉这些擅自闯入它们巢穴的可恶人类。

    这一刻，不光是龙辰，一旁的其他人也被吓得脸色大变，此刻的黄泉巨蟒身型巨大不说，其实力同样强大。

    刚刚他们三个人刚下去，迎面就撞上了黄泉巨蟒逆流而上，若不是银甲护卫拼死守护，拼着丢掉一条胳膊，龙辰刚刚就要葬送在巨蟒的口中了，凭借着他如今的修为，根本不是这些巨蟒的对手。

    而七星宗两个人此刻身上有伤，实力大不如前，自然不是这些巨蟒的对手，索性只能选择逃命。

    而众人的目标此刻却是出奇的一致，全部都朝着九龙城的方向逃去，这里距离九龙城最近，而九龙城内高手如云，只要跑到九龙城，那就得救了。

    而此刻的凌风跑在这伙人的最前面，见势不妙，凌风是第一个跑的，自然要比他们快很多，甚至凌风现在连身上的伤都顾不上，只顾着拼了命的逃跑。

    好在凌风肉身强悍，练气的同时也在炼体，若不是凭借着这副身体的话，刚刚那一掌就能要了凌风半条命，更不要说现在这样拼了命的逃跑了。

    凌风一边跑，一边不时的回头查看，当看到身后那些如山岳一般的黄泉巨蟒的时候，凌风不由得大吃一惊，心想这一次可坏了，看来是捅了蛇窝了，这帮家伙看来都是出来为之前那条黄泉巨蟒报仇来了。

    眼看着身后的龙辰等人距离他的距离越来越近，凌风心中更是焦急万分，若是有这帮家伙在身后垫后的话，凌风还能安全一些，可若是被追上的话，那凭借着凌风此刻的状态，只能是喂蛇了。

    凌风不由得咬紧牙关拼了命的逃跑，体内的灵力在疯狂运转，同时又扔嘴里一颗气血丹，这一刻凌风将自己的速度发挥到了极致，化作一道残影朝着九龙城的方向冲了过去。

    龙辰原本以为自己能够追上凌风，可当他见识到了凌风的速度之后，龙辰顿时大吃一惊，这家伙的速度竟然如此之快，凭借着龙辰是绝对追不上凌风。

    而银甲护卫虽然修为高，可他们却不敢弃龙辰于不顾，他们要保护龙辰，即便是有逃走的速度，也不会逃走。

    伴随着身后的黄泉巨蟒越来越近，最后龙辰只能无奈的停下了脚步，他知道，跑是绝对跑不掉了，只能选择拼命了，之前在暗河中有束缚，无法发挥出全部实力，加上黄泉巨蟒的偷袭，他们自然不是对手。

    但此刻在陆地上，龙辰还就不信依然会不是对手，龙辰看着一旁的两名银甲护卫说道：“我们一起上，跟他们拼了。”

    七星宗的两个人此刻也停了下来，他们也知道这么跑下去也不是办法，早晚都会被追上，不如省点力气跟它们拼了，毕竟这黄泉巨蟒也不过是凶兽，还没达到妖兽的级别，实力强也强不了太多，他们也不是没有一战之力。

    凌风见到这几个人停下来了，顿时心中大喜，这下子有人给他垫后了，凌风可不管那么多，他此刻修为卑微，根本无法跟这些人比，也不可能是黄泉巨蟒的对手，停下来不是拼命，那就是送命。

    索性凌风压根没有停下来，甚至还加快了几分速度，快速朝着九龙城赶去，只有到了九龙城才是真正的安全。

    然而下一刻，地面突然间颤动了起来，吓得凌风立刻停了下来。

    只见凌风面前的地面土壤松动了起来，仿佛有什么东西在地下钻过来，紧接着就见到一条黄泉巨蟒从土中直接钻了出来，露出了一个蛇头，一双眼睛还有一颗已经瞎了，但剩下的那只眼睛依然在死死的盯着凌风。

    凌风见状顿时大吃一惊，没想到竟然是刚刚逃走的那条黄泉巨蟒，这家伙竟然出现在了自己面前，而且看这意思不吃了自己誓不罢休。

    “刚刚不就是伤到了你嘛，你也用不着这样记仇吧？”

    凌风一脸无奈的看着这条之前黄泉巨蟒，没想到它竟然还记仇。

    黄泉巨蟒的身子缓缓从地下钻了出来，身受重伤的它此刻身上的伤口依然在流血，而它的牙缝处还挂着一件破烂的衣服。

    凌风定睛一看，这正是之前的那三个和尚的袈裟，看来那三个和尚已经被吃了。

    凌风见到自己逃不掉了，就只能拼命了。

    凌风直接祭出了弑神剑，握住弑神剑的那一刻，凌风的眼中闪过一道寒光，杀意十足的看着面前的黄泉巨蟒，冷冷的开口说道：“挡我者，死！”

