    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你怎么会是傻小妞呢？”倪彩月却是愣愣的看着他，突然一声惊呼：“呀！原来你是女的啊，我还以为你是一个男人呢，伪装得可真像，一点破绽都没有！”

    　　

    　　卧槽！林逸简直无语抓狂，王心妍几人更是笑得前仰后合，鲁小钟一个劲的趴在地上拼命捶地，眼泪都给笑出来了。

    　　

    　　“跟你说不通，我要走了，你走不走！”林逸懒得继续跟这傻小妞多话，再这么扯下去，说不定真得憋出内伤。

    　　

    　　“走走，你带我出去吧，女侠！”倪彩月小鸡啄米一样连连点头，忙不迭紧跟上来。

    　　

    　　“女侠？！”林逸一个踉跄摔倒在地，自己好好一个大男人，什么时候变成女侠了？

    　　

    　　“不喜欢被人叫女侠吗？”倪彩月奇怪的看了他一眼，自个儿嘀咕道：“既然是女的当然就是女侠啊，师尊是这么教我的呀，算了，既然你不喜欢，那我就叫你姐姐吧，或者妹妹也可以！”

    　　

    　　林逸这下彻底疯了，王心妍几人都笑得没力气，一个个爱莫能助的看着他，这下有意思了，天下从此少了一个林少侠，多了一个林妹妹！

    　　

    　　“小妞你给我听好了，我是男人，正儿八经的男人，不是什么女侠，更不是什么姐姐妹妹！”林逸只得有气无力的澄清道，跟这个傻小妞说话真是一件要命的事情，实在跟不上她的诡异思路啊。

    　　

    　　“啊？那你还说自己是傻小妞？你这人可真奇怪！”倪彩月上上下下打量着林逸，一副围观变态的表情。

    　　

    　　“我……”林逸拿手指了她半天，被噎得说不出一句整话，最后只得放弃自我澄清的念头，无奈道：“你到底走不走？这么多废话！”

    　　

    　　“走走走，当然走，我早就想回去了。”倪彩月巴巴点头道。

    　　

    　　“那我有什么好处？”林逸忽然心中一动，停住脚步饶有深意的转头看着她道。

    　　

    　　“好处？”倪彩月愣了一下，忽然啊的惊呼一声，两手连忙捂住胸口，满脸警惕的看着林逸结结巴巴道：“你……你想要什么好处？师尊说了，那种事情我要宁死不从的！”

    　　

    　　林逸一头黑线，扶着额头无奈道：“你想哪儿去了？身为一个小妞，思想能不能纯洁一点？”

    　　

    　　“你又调戏我！”倪彩月气鼓鼓的看着林逸。

    　　

    　　林逸性子一向很好，但是跟这傻小妞打交道，这已经不知道多少次想要抓狂了，连忙深呼吸平复一下心情，开门见山道：“不扯那么多了，我来问你，你这养玄草拿出去之后准备找谁帮你炼制养玄丹？”

    　　

    　　“当然是交给师尊，然后她去找学院的炼丹师啊，其他人又不会炼制养玄丹。”倪彩月理所当然道。

    　　

    　　“那你要付出什么代价呢？”林逸又问道。

    　　

    　　“代价？”倪彩月下意识又捂住胸口，一脸警惕道：“师尊不会让我做那种事的，死也不能做！”

    　　

    　　众人再次喷笑，这傻小妞真是活宝一个啊，林逸黑着脸道：“谁说那种事了！我是说就算你们学院的炼丹师，总也不会白白给你们炼丹吧，肯定要有代价的啊？”

    　　

    　　“哦，原来是指这个啊！”倪彩月这才反应过来，想了想道：“我听师尊说起过，好像是成丹之后给一半，要是炼制失败的话，那就什么都没有了。”

    　　

    　　“那你这株养玄草能够炼制几枚养玄丹呢？”林逸再度问道。

    　　

    　　“这个……”倪彩月歪着脑袋想了半天，小心翼翼的把怀中养玄草拿出来用手比划了一阵，许久才傻傻的抬头看向林逸，不太确定道：“好像够四份？如果运气好的话，说不定炼制四枚养玄丹呢！”

    　　

    　　“四份材料就想炼制四枚养玄丹？你们学院炼丹师炼制七品丹药有这么大把握，难道是绝对成丹？”林逸怀疑道。

    　　

    　　“绝对成丹是什么？”倪彩月又歪着脑袋想了半天，大概猜出了林逸的意思，连连摇头道：“那肯定不可能啊，要运气很好才能炼出四枚呢，一般能有个一两枚就不错了。”

    　　

    　　“既然这样，那我来给你炼制吧，保证给你三枚养玄丹，你看怎么样？”林逸提议道。

    　　

    　　“真的假的？你骗我吧？”倪彩月闻言顿时吓了一跳，她可不是真傻，这种事情连学院席炼丹师都不敢夸下海口，正常人都不会冒然相信一个只见过一次面的陌生人。

    　　

    　　这家伙不会是想诓自己的养玄草吧？倪彩月连忙再次捂住了胸口，一脸警惕的看着林逸。

    　　

    　　“骗你做什么？”林逸无奈的瞥了她一眼，淡淡道：“我要是真冲着你那株养玄草，直接动手抢就好了，哪用得着这么麻烦？你自己想想看，那区区几个弱呆就把你追成这副落魄样，我要是真想抢你的话，你觉得能费多少事？”

    　　

    　　“这个……”倪彩月很是认真的想了片刻，好像觉着确实是这么个道理，随即突然小脸一绷道：“那也不能抢！”

    　　

    　　“我压根就没想抢啊！”林逸黑着脸道，如果不是为了给自己几人弄几枚养玄丹，他誓绝对不会跟这傻小妞废话，真会急死人的。

    　　

    　　“哦，那就好，可是你真能炼制养玄丹吗？你连胡子都没有！”倪彩月再度质疑道。

    　　

    　　“能不能炼制养玄丹跟有没有胡子，这两件事有什么关联吗？”林逸闻言忍不住有些愣道。

    　　

    　　“当然有啊，七品炼丹师都是白胡子老爷爷，你又不是！”倪彩月理所当然道。

    　　

    　　卧槽！林逸差点喷出一口老血，跟这傻小妞对话真是一件突破天际的事情，连之前面对怨灵元神都没这么头大！

    　　

    　　说实话，他现在真有一走了之的冲动，什么狗屁养玄丹，管他的！

    　　

    　　不过林逸最后还是耐住了性子，勉强挤出一个还算和善的笑容道：“我就是七品炼丹师，你要是相信呢，就把养玄草给我炼丹，完事儿我保证给你三枚养玄丹，要是不相信呢也没关系，咱们就此别过，反正你自己也知道出去的路，那就后会有期了。”

