    “什么！”

    旁边的族老和其他几人一听这话皆围了上来，只是，不待他们靠近，就被老太爷喝住了。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    “都站好别动！”

    老太爷声音一出，众人瞬间站住，一个个僵硬着身体，看了看老太爷，又看了看他手中的那个瓶子，以及林老及手中的那张图纸，想说些什么，可在老太爷的目光之下，谁也没开品，谁也没动，整个大厅顿时静了下来。

    “乱轰轰的像什么样？要是把药剂打翻掉地上了怎么办？”老爷子没好气的说着，瞪了众人一眼，道：“都回位子上坐着。”

    “是。”

    众人脸上泛热，察觉到自己的失态，也不好意思的垂低下头，纷纷应了一声后，回到位置上坐下，一双双的眼睛则都落在老爷子的身上。

    看到众人都归位坐好后，老爷子这才轻咳一声，道：“这药剂的瓶子虽与鬼医特定的瓶子是一样的，但，这里面的药剂却不甚清楚，毕竟这里是上百瓶的药剂，若真的是鬼医的药剂，那可就真的非同小可。”

    他的声音一顿，目光锐利的扫过众人：“今天在场的众人听到了，自己知道了就好，就是你们的女人儿女也都别提起，若这真的是鬼医的药剂，消息一经传出，势必会为我们林家带来灾难，但，只要我们运用得好，这却是可以让我林家更上一层的一个契机。”说到最后，他的声音都微颤了。

    众人相视一眼，点了点头，应道：“是，我们知道，定不会泄漏出去。”

    “嗯。”老爷子点了下头，问：“老大，他们送聘礼来，没说是什么药剂吗？”

    林博恒有些羞愧的摇了摇头：“我以为只是普通药剂，没在意也没多问。”

    “鬼医的药剂有很多种，每一种都各不同，大哥，这上下两层可都是一样的？你可打开看过？”林老二说着，目光落在林博恒的身上。

    “那就把下层打开，也真是的，送来聘礼你们居然也没问一下。”老爷子瞪了瞪眼，示意他上前将上层取下。

    林博恒依言上前，当打开上面一层，露出下层一层时，才看到里面有一张纸，拿起来一看，神色激动的递给老爷子：“父亲您看，这、这上面都写着了。”

    老爷子接过一看，手不由微颤，整个人的脸色都涨红起来，激动不已：“好好好！太好了！太好了！哈哈哈哈……”

    “老爷子，上面写什么？”一位族老问着。

    “这上面写着这箱子里有五十瓶进阶药剂，另外治外伤和内伤以及解毒药剂等五种各十瓶，总共一百瓶药剂，皆是出自鬼医之手！”

    老爷子神情激动的说着，一脸的不可思议：“他们到底是怎么有这么多的药剂的？单单是这百瓶的药剂，就是那百箱聘礼无法相比的了，真是太大手笔了，我林家有福了！哈哈哈哈……”

    看到他爷爷那欢喜激动的神色，再看族老和他父亲以及几位叔叔等人也是兴奋万分的说着话，林承志想了想，看了众人一眼，有些煞风景的道：“那个，爷爷，这可是给姑姑的聘礼。”

    这话一出，大厅瞬间一静，气氛顿时变得诡异……