    一刹那所有人的视线顿时落到了许母身上，有诧异的，疑惑的，不悦的，还有一些看热闹不嫌事大的。

    傅家三叔皱眉看了许母一眼，眼底划过了一抹厌恶。

    当年傅家遭劲敌报复，年仅十二岁的傅家长孙不幸身中奇毒，那病毒狡猾而凶残，中毒者不会暴毙，而是在一到两年内器官逐渐枯竭……慢慢死亡。

    你知道你终将会死，却留给你时间，让你在恐惧中等待。

    因时间紧迫，傅氏医者只能不断研究解药，在长孙身上不断地注射实验。

    可长孙的身体早已被病毒折磨的油尽灯枯，哪还撑得住一次次试药？

    每一次试药不成，反倒被折磨的病情更加严重。

    为解长孙之毒，傅氏医者提议以活人为容器，从长孙体内抽出毒血注入活人体内，使活人变成与长孙相同的中毒者，以此实验解药，便伤害不到长孙。

    这活人，便称为试药者。

    偏生长孙血型罕见，放眼海都唯有苏家才三岁的小千金符合。

    于是，年纪小小的苏家小姐以身试毒，在天真懵懂中被注射了会令人丧命的病毒，又被注射无数叫不出名字却叫人痛苦不堪的药剂，以毒攻毒，洗五毒浴，各种痛不欲生的折磨，留下了不少后遗症，例如麻醉不侵……而在这些折磨之前，她刚被抽取骨髓为傅家长孙储存了起来以备不时之需。

    一直持续到苏家小姐五岁，这些惨痛才结束。

    彼时那位苏家小姐早已不成人样，骨瘦如柴，肤色惨白如鬼，为了供养一个陌生人，本来娇娇软软的瓷娃娃，差点丢掉了一条命。

    好在，他们都挺了过来。

    傅家长孙，便是当今傅家掌舵主傅修远。

    苏家小姐，便是苏倾城。

    自那以后，傅老爷子便许下与苏家的联姻，以报苏氏千金救命之恩。

    也正因如此，众人皆认为傅修远之所以无底线地宠爱、纵容、甚至执着于一个不成器的苏倾城，皆不过是在报恩罢了。

    不知从何时起，当年之事便被禁口，谁也不准再提。

    大概是从他们主子执掌权力开始，傅氏里只有他们这些老人才清楚当年的一些来龙去脉，也只有他们才清楚，主子为何会禁提当年之事，因为……主子是真心喜欢那位倾城小姐的。

    他不想对方听到那些谣言，怕对方也误认为他只是报恩。

    苏家小姐那般高傲，掺了杂质的宠爱又怎会接受？

    主子正是知道这一点，才下令封口当年之事。

    话说回来，主子有多在乎倾城小姐，他们皆是看在眼里，又怎会只是简单的报恩？

    许母尤不自知，只知道她吸引了所有的注意力，以为都站在她这边，心中更是多了抹得意，竟壮起胆子继续说：“家主，即便苏小姐救过您，可这也不值得您拿傅氏后族的未来去赌，您给她和苏家开的条件已经很好，何必把傅家主母如此重要的位置让她去玩弄？

    再说了，当初苏震山主动把女儿送上门，又不是您逼他的。

    您是何等尊贵的身份，苏倾城不过一个连亲娘都没有的贱丫头，能救您的命也算她的福气，就是不幸死了也不足为……”

    嘭！

    许母的话还没说完，男人脸色阴鸷无比，一把扼住她的脖子凶狠地将她按在了茶几上，黑漆漆的枪抵住了她的脑袋，令人胆寒的暴戾嗓音响起——

    “你胆敢再说一遍！”

