    “咦，灵犀法螺竟然失去响应了。”陆小天试着给罗屏儿传音，对方竟然没有回应。

    “难道是因为这极乐洞府的禁制，又或者是罗屏儿已经被极乐岛主的人制住了？”陆小天摸了摸下巴，对于罗屏儿跟蒋忆桐他倒是没什么好担心的，毕竟没什么特别的关系。连泛泛之交都谈不上，而且他还被罗屏儿摆过一道。

    只是失去了罗屏儿这个内应之后，事情无疑棘手了很多。

    万一罗屏儿要是被极乐岛主制住，灵犀法螺落在了对方的手里，对方肯定会知道罗屏儿还有内应，自己迟早也会暴露。

    还真是麻烦，看来还得冒点风险。陆小天摇头，取出一块阵石，被玄魇鬼王追杀，经传送阵进入飘渺殿，在飘渺殿打熬的这段时间，陆小天自己也另外炼制了几套阵法。虽然不是杀阵，不过正好能屏蔽气息与法力的波动。杀阵炼制难度太大，相对来说，这套封衍阵还能凑合着用。

    陆小天伸手抛出阵盘，一道透明几近无色的光幕将极乐洞府前面的一片地域罩住。另外一道黑影自灵虫袋中飞出，正是破界虫向极乐洞府洞门的禁制飞去。

    封禁极乐洞府门口的禁制虽然比起飘渺殿中的禁制还有一段距离，不过凭自身之力破解恐怕至少也得数个时辰。陆小天可没有这个时间浪费。

    “何方宵小，竟敢擅闯极乐岛！”那两名衣着暴露的粉衣女修妖叱出声，捥在胳膊上的红绫一甩，如同鞭子一般，向破界虫抽击过来。

    陆小天伸手一挥，飘渺飞剑激射而出，在空中一分为二，速度之快，使得空中都出现了一圈圈被斩裂的波纹。

    短小的飞剑在空中放大至尺许来长，在击往破界虫的红绫上一绞。哧地一声，两名粉衣女修击出的红绫凌空绞断，化作十数块破裂的丝绸飘落而下。

    自从在飘渺殿被受到飘渺剑胎的再次洗礼之后，陆小天体内的飘渺飞剑也变得更加犀利，威力已经超过了其他的丹元法器，寻常对敌之下，便是镇妖塔也有所不及。

    法力震荡之下，一道道剑气自飞剑中乍裂出来，从四面八方涌向粉裙女子。

    两名暴露的粉裙女子又各自祭出了一柄短刀，不过很快又被飘渺飞剑绞碎。

    粉裙女子绝望的抛出两道传音符，想要向谷内的人示警，但那传音符撞到了封衍阵的结界之上，便被弹了回来。

    在两人绝望的眼神中，剑气自其胸口洞穿而过。两名粉裙女子相继倒地。

    从战斗暴发到结束，也不过小片刻的功夫。此时极乐洞府门口的禁制已经被破界虫破坏了大半。陆小天收了两名女子的储物袋，自禁制的破洞处一闪即入。

    进入洞府之内，不复外面飘飘仙境般的美景，取而代之的是一阵幽暗。隐隐散发着一团团粉色的薄雾。

    “这雾气有古怪。”陆小天心头一沉，只是吸了一口便有种心浮气躁感，陆小天连忙屏住呼吸。

    嘶......一条粉色大腿粗的巨蟒自洞内向陆小天扑来，张嘴之迹，露出里面的獠牙还有阵腥臭味。

    找死，陆小天眼中杀机闪过，封衍针虽然封锁了洞府的气息，但说不准便会有人找过来，寻极乐岛主有事。一旦有人到了洞府门口，自然便能在发现异状。

    不过这也不打紧，只要找到极乐岛主，早些解决战斗就可以了。

    粉色巨蟒扑过来，数道剑气自其口中一闪即没。巨蟒大惊，从其喉间涌了同道金色盾牌，不守金色盾牌也没能挡住剑气的侵袭。

    叮叮叮，金色盾牌上出现几个指头大小的洞，剑气一闪即没。进入粉色巨蟒的腹内。粉色巨蟒惨嘶着，粗大的身体在地上翻滚。

    “罗道友，你那边怎么样？”陆小天发现灵犀法螺已经恢复了感应，通过灵犀法螺向罗屏儿传音道。

    “你快来，极乐岛主在这里，他还有两个厉害的女侍在洞内，小心一些。”灵犀法螺里面传来罗屏儿娇弱的呼救声。

    “桀桀，没想到还有人能闯到本岛主这极乐洞府来，我倒要看看是哪个不知死活的家伙想要过来英雄救美。”洞府深处一阵怪笑声传来。

    只要在洞府内就没问题了，陆小天脸上露出一丝轻松的神色，现在以自己的实力，只要不是遇到元婴老祖，能敌得过自己的金丹修士已经是凤毛麟角。就算是元婴修士，也并不是没有逃生的机会。

    也不知道极乐岛上的其他修士什么时候赶过来，陆小天一路冲得极快。大量的暗器自石壁上射来。陆小天直接用飘渺飞剑将其绞落，少量的漏网之鱼打在身上，除了有些疼痛，根本没有伤到皮毛。途中又碰到了两层禁制，被破界虫轻易破开。

    不到一柱香的时间，一个赤裸着上身，赤足踏地，仅穿着一条黄色长裤的国字脸男子，对方也正错鄂地看着闯入洞府的黑面青年。

    “你便是极乐岛主？”陆小天扫了对方一眼，另外两名仅着裹胸亵裤的

    “你竟然这么快就破开了洞府内的禁制！”极乐岛主一脸的难以置信。

    陆小天扫了洞府内一眼，朦胧的粉色光晕中，蒋忆桐已经被两个仅穿着肚兜，下身一条粉色长裤，赤着玉足的女子制住。两名女子均是少有的美貌。

    而罗屏儿身上的衣襟已经被撕裂了几大块。此时见陆小天过来，才忙不迭地从储物袋中重新取出一件衣色衣裙套在身上。惊魂未定地向陆小天这边靠近过来。

    “不错，竟然能在如此短的时间内破开洞府内的数道禁制，谷内的那些酒囊饭袋也没能留下你，很久没有碰到这般像样的对手了。”极乐岛主一对桃花眼上下打量了陆小天一遍。“给你个选择，留在我极乐岛做客卿如何，有你之助，相信本岛主能更快踏足元婴大道。”

    “交出青书铁卷，饶你不死！”陆小天冷冷地道。

    极乐岛主仿佛听到世上最好笑的笑话，放声大笑时，笑声震动，使得整个洞府都在剧烈的颤动中。

