    在这座来历荒唐的军伎帐中，十几名军伎经历了此生最为传奇的一件事情。

    她们在合力将一名英雄少年装扮成“女子”。

    只因为这个少年在闯入的那一瞬间，又说了一句话：“别出声，我帮你们杀临海王。”

    军伎们觉得这个事情很难令人相信，但绝望中的人，又有什么事情做不出来呢？

    最终，有一名军伎率先接受了诱惑，她确认般又问了一句：“你是说，你要男扮女装，扮作我们，去近身刺杀……那人？”

    男扮女装啊，他可以吗？

    内心里充斥着怀疑与激动的军伎们将程灵打量了又打量，或许是先入为主的观念在作祟，她们并没有发现程灵其实跟她们一样，也是女儿身。

    但打量过后，她们却又不约而同地在心中冒出了一个念头：好俊俏的少年！

    经过昨夜的休整与梳洗，程灵再不是原先那副脏兮兮的叫花子模样了。虽然她头上……咳，虱子还没来得及完全除干净，但这不是重点。

    这个不近距离扒着看一般也很难看到，总之就是，在军伎们眼中看来，眼前的少年虽然衣着简素，却是别有一股风采气韵。

    “他”的五官清灵神秀，双目湛然有光，肌肤虽然不算顶顶细腻，肤色却甚是白皙，仔细瞧来，竟有些雌雄莫辨的美貌。

    其实，程灵现在这具身体的容貌，与她穿越前的容貌几乎是一样的，但穿越前，她比现在还要更为美貌些。

    因为在现代的时候，程灵的个头身形都已经长成，二十年练武，使她的体态身姿都趋近完美。

    她习练内家拳，同时精于保养，不动的时候，那就是一个窈窕雅正的大美人，而一旦动起来，那就会变成一个又A又飒的大美人。

    现在的小程灵也就是吃亏在年纪小，之前逃难又经历风吹日晒种种磨难，颜色上难免是要失色几分，不然现在的程灵还能更让人惊艳。

    军伎们已经很惊艳了，她们互相对视一眼，一名军伎忍不住脱口而出：“若是郎君这般模样的，的确可以男扮女装呢。”

    所以，这就是传说中的……女扮男扮女？

    事不宜迟，军伎们很快行动起来。

    程灵脱去外裳，里面的长袖白T不免让人多看了几眼。

    不过纯白的长T样式朴素，军伎们只当这是她的内裳，倒也没谁多问。

    有人就找来大袖的绮罗外裳给她穿上，系腰带时有一名军伎发出灵魂一问：“郎君的腰身倒是极为纤细，然而这胸……”

    没胸啊，不像女人，这要怎么办？

    程灵：……

    明明是货真价实的女儿身，却要塞假胸，这是何天理？

    她很淡定地卷了两团布塞到胸前，整理整理，也没塞出什么夸张的效果，就是稍微有点弧度，显得不是纯平就行了。

    咳，纯平不怕。现在纯平，这不叫迟缓，这叫懂事。

    穿衣，挽髻，有军伎要为程灵化妆，程灵自己接过了妆粉和眉黛，细细薄薄地敷了一层。

    画远山眉，点朱唇，程灵动作既快，又还自有一股行云流水般的流畅，顿时就叫周围的军伎都看呆了。

    有军伎忍不住说：“郎君这是，曾为心上人梳过妆吗？”

    程灵还未答话，外头越来越明显的脚步声就又响起来了。

    应该是那些来回了几趟的侍从军又来了！

    军帐中的气氛瞬间就变得紧张起来，军伎们忍不住都挤挤挨挨地站到一起，十几道目光忐忑地投向程灵。

    程灵立刻快步走到最前头站着，她刚站好，正微微偏头做柔弱状，那队侍从军就掀开了前面的帐帘。

    走在最前方领头的那人面白无须，眼皮耷拉，也不仔细看帐中的军伎，只是眼神稍稍动了动，就伸手一顿指，尖细的声音说：“这个、这个、这个……就这仨吧！”

    又似叹息似抱怨般说道：“只剩这几个勉强过眼的了，唉，都是些不中用的东西！”

    后方的军士动作粗鲁地冲过来扯人，第一个被扯住的军伎发出轻轻一声惊呼。

    程灵的身体顿时往前一歪，就斜倒在这名军伎身上。

    抓人的军士骂了一声：“晦气！”

    正要将程灵推开，忽然眼睛一转，看到了程灵的面容，就“哎哟”一声。

    侍从军的首领太监闻声看过来，顿时也是一声：“哎哟！”

    小半刻之后，这座军伎营的帐子再次被掀开了，这一次，侍从军的亲卫没有再押送许多女子出来，而是只押了程灵一个。

    那个被其他亲卫称作“麻公公”的首领太监还是走在最前头，他走几步，又忍不住回头看程灵几眼，然后口中啧啧有声。

    “你这前头倒是藏得挺严实啊，嘿……”

    “美啊，当真是美！有此美人，殿下必定能有大赏！”

    因为程灵的确是美得格外突出，这麻公公连其他军伎都不愿意带了。他甚至没有过于追究先前为什么没能看到程灵，而只是叫人押住了程灵，便如获至宝。

    这一路，有军士忍不住悄悄打量程灵，都被他严厉斥骂：“看什么看？这是你能看的吗？这是殿下的美人！”

    程灵一路跟着走，一边默记路线，同时与先前在山上看到的路径互相印证。

    在路过一个交接点时，她的眼神悄悄往左望了望。

    那个方向，是临海军修筑高台的方向。

    王七郎应该就被押在那里，如果过了今夜王邕还不给答复，很可能临海王明天就要当众将他活烧了！

    能救他吗？

    程灵不知道，她自己也是提着脑袋拿命在赌。

    又行一段路，隐约的，有丝竹声飘过来了，同时传出的还有一道暴躁的怒吼声。

    “蠢货！都是蠢货！生得这般平庸不堪，还敢来碍孤王的眼。杀了，通通都拖下去杀了！”

    “杀了，烹来与众将士同食，哈哈哈！”

    数名女子被拖下去，尖叫声淹没在军士们粗暴的动作下。

    程灵只能目不斜视，狠心不去看这场面。

    麻公公也不用人通报，带头就掀开了中间最大的那座军帐，然后弓着腰，带着欢喜，带着谄媚，一声喊：“殿下快瞧瞧，这回奴婢可算是给您寻着一个美人啦！”

