    第23章23：绝不放过宋甜

    “对，这个心脏病的问题已经有很多医院想让我们研究出症状的治疗方法，只是还没想出最佳方案来。”唐千云说道，不过他也知道不可能加入一个ST就能解决这个难题。

    宋甜了解的点头，“你们把资料和课题发我一份，若是没空来我也可以远程辅助。”

    主要现在才是刚开始，她还没高考时间不是特别多。

    “没问题，这次让你来就是了解一下……”

    -

    星期一，青禾中学又是人声鼎沸、热闹非凡。

    简意坐在教室里，上周的不堪已经全化为灰烬，依然是神情自若、善解人意的模样。

    八卦的风也就是一时兴起，过了这一股好奇劲就不会有多少人在意，只会在某时候突然想起，哦——这就是那个某某某啊。

    正低头写作业的简意看见双手都包扎上纱布的安媚儿心底愣是一惊。

    “媚儿，你……你的手怎么了？”简意眼里红了一圈，满是担忧的模样，那双手想碰又不敢碰的无措感。

    安媚儿顿时满是感动，等坐下后才细细说来。

    “我也不知道，就上周我出去玩的时候就被几个人拿刀就是刺下来，全是血……”她眼圈红了，泪水吧嗒的掉，也不知道怎么会这么倒霉。

    简意给她擦了擦眼睛，“怎么会这样？你是不是得罪了什么人了啊？！”

    没想到她出事就算了就连安媚儿也会出事！

    安媚儿一脸颓丧的摇头：“我怎么会惹上什么……”说完后才蓦然停止，瞳孔猛地震动了一下，震惊的抬起头来看简意，“我上周想替你出气找人教训了宋甜！”

    忽然心头一阵发麻，不寒而栗。

    若是这样那绝对是宋甜查到后用同样的方法教训她！

    简意眼底闪过一抹惊讶转而满眼感动：“媚儿你对我太好了，是我对不起你……”

    小脸愧疚地低下，泪眼婆娑、梨花带雨的哭泣着。

    安媚儿顿时急了，安慰道：“这怎么会怪你的？都是宋甜那个贱人的错！今后我与她势不两立！”

    眼底划过一抹狠戾和暴怒。

    简意抬起红通通的眼睛，“真的吗？”

    “当然是真的，她欠我们的一定要双倍奉还！”安媚儿一脸认真道，她也不会就这样放过宋甜的。

    她爸爸认识许多道上的人，呵……只有贱货才不停的找死。

    简意嘴角微勾起一抹弧度，脸上却是另一副表情：“这样会不会不太好……我们就这样算了吧，本来就是我对不起她在先……”

    她以退为进，将错误揽在自己身上，更显得自己有多么的大度和宽容。

    安媚儿皱眉，“你太心软了，放心这件事就交给我来做。”她现在身上受着的通通都要全部还给那个贱人！

    简意顿了顿，没继续吭声。

    -

    九班正在为校庆朗诵的事烦着。

    差不多有九个人报名，所以他们在其中选了一首很长的诗词——《再别康桥》浓郁的悲伤离合的味道，更能抒发诗人的情感。

    “就这吧？背下考试也有可能考呢！”李洋瞥了一眼不吭声的人说道。

    这已经是他尽力找长诗中适合又不多且熟悉的朗诵题目了。

    (本章完)

