 牢笼如同天地，封锁一切，谢无双被困在了里面，眼前，出现了双子王，还有华天雄，离月公子及先前的轮回王，剑圣等这些人，可以说，都是以前和洛天有些恩怨的人，如今凑到了一起。“

    谢无双？你是一个好棋子，控制了你，不怕琴魔谢君豪不就范！”

    双子王望着笼中的谢无双，阴测测的说道。“

    混账东西，竟然敢拿我要挟我们的父亲，你们不会得逞的，”谢

    无双大怒，魔音阵阵，白骨琴在虚空中起浮，弹凑起古怪之极的音律，如同千万道利剑，斩向那牢笼。“

    呯呯呯——”

    “轰轰——”

    可怕的音杀，却是对那牢笼起不了半点作用，不知道是什么东西做成的，坚韧无比，甚至还会随着天地音律而变化，这让谢无双大惊失色。

    “谢无双，你不要白费功夫了，这牢笼，名为魔幻，根本不是你能冲破的，你和这个女人两人都懂得音律，这是专门为你准备的，”

    双子王冷漠的笑道。

    “佛音杀戮！”

    此刻，朵朵神色极为的神漠和严肃，她知道，这次非同小可，对方有备而来，毫不犹豫，端于莲台之上，道序古筝再次出现。在

    她的身后，出现了一个强大的真我，一手捻柳，一手捏印，诸佛生怒，如同金刚伏魔，强大的杀机音律，把虚空都撕裂了，对着这些人就杀了过去。

    “轰轰——”朵

    朵动用了底牌，首先杀向了最近的那个华天雄。

    “华家傲世决，杀！”华

    天雄身形高大，立于虚空之中，有一种顶天立地之感，一把刀恐怖异常，而且他的傲世决中，决有强大的让人迷失的作用，当年，他以三级灵帝击杀五级灵帝时，就会是动用的这一招，对方疏忽之下，就会身死道消。只

    不过朵朵修行的佛音双道，早已修出了真我，心境如镜，古波不惊，不为所动，眼神平静而冷漠。

    “轰——”

    华天雄的大刀被高高的弹起，凌冽的杀意迎面扑来。

    “不好——”

    华天雄脸色大变，身形狂掠。“

    噗嗤，噗嗤，”音

    波贯体，华天雄的一条手臂被朵朵斩掉，身上被贯穿了几个血洞。“

    臭女人，你好狠！”

    华天雄怨恨的叫道，他没有想到朵朵的实力如此强。

    “诸佛生怒，音杀天下！我让你永坠地狱！”朵

    朵平静的说道，却是隐含着强大的怒意，再一次的杀向华天雄。

    “嘿，不愧是来自逍遥门，洛天的女人，有些实力，一起动手吧，免得夜长梦多，”看

    到朵朵的实力，在场的其他人，神色微微一变，那个轮回王不由的冷笑道，当先打出了一击轮回道。“

    双子天神拳！”双

    子王两人也出手了，这两人动用的是正反两仪神拳，惊天动地，恐怖异常。“

    当年，洛天羞辱于我，今天我就在他的女人身上找回来！”离

    月公子神色阴霾，望着朵朵那曼妙的身躯，却是打出了息极为狠辣的招数，同时，放出了一股翠绿色的烟雾，这绿色的烟雾具有强大的迷幻作用。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    诸佛发出悲呼，音律开始崩溃，朵朵身后那强大的真我，也开始消散，她的整个人飞离了莲花道台，头晕目眩，在虚空中，大口吐血，鲜血如同染红了白衣，重重的摔倒在虚空中。饶

    是朵朵实力强大，可是，对方太多了，每一个人都不弱于自己，联手一击，极为恐怖，她根本抗不住。“

    朵朵，快走，不要管我，快走啊，”牢

    笼之中的谢无双看到这一切，不由的大声喝道，双眼通红，自己心爱的女人遭到围攻，他却是无能为力，这种痛苦比起杀了他还要难受。“

    风陵渡，呵！”朵

    朵嘴角溢血，却是心中有些苦笑，也许，今天，她真的要陨落在这里了。

    “大哥哥，不要怪朵朵，朵朵从来没有对不起你，有恩报恩，有怨报怨，这是你教我的，不是么？”朵

    朵心中凄苦，重新端坐起来，道序古铮再次的浮现，体内的灵力开始疯狂的运转，眼中闪过一丝决绝的神色。“

    朵朵，不要啊，快走！”

    谢无双拼命的大吼，朵朵的实力是不弱，不过不可能抗衡这么多人的，看到朵朵如此，谢无双心中涌起一股不好的预感。“

    臭女人，你是那个洛天的女人，把你抓住，我要当着他的面羞辱你！”华

    天雄愤怒，此刻，已经修复了身体，断臂也已经长了出来，只不过元气大伤，此刻，看到端坐在虚空中的朵朵，狠狠的说道。

    “唉——”朵

    朵看向这个华天雄，如同女神，轻轻的叹息了一下，然后拨动了一根铮弦。

    “轰——”

    华天雄只感觉轰的一声，只感觉自己的胸口如同被巨锤给重重的击了一下，发出一声闷哼，整个胸口直接一下子炸开了。“

    混账，你这是什么神通——”

    华天雄差点只剩下一下脑袋，愤怒的盯着朵朵叫嚣道，他感觉那一击铮杀才是其次，更主要的是朵朵的那一声轻叹，让他承受不住。

    “我之叹息——”

    朵朵轻声自语，这是她音杀中，极为强大的一招，不肯轻易动用，这个华天雄真正的惹怒了她，所以，朵朵不惜动用自己的底牌，也要废掉这个华天雄。“

    还真是小看了你，轮回天意网！”

    轮回王突然出手，在他的手上，出现了一张红色如火的大网，瞬间把朵朵紧紧的束缚住，让她动弹不得，朵朵挣扎几次都没有挣脱，不由的神色微变。“

    哼，你不用白费力气了，这神灵网，家师专门祭炼的，可以困住人的神识和灵力，一旦被舒服，如同凡人无疑！”

    控制了朵朵，轮回王不由的冷笑道。

    “魔由心生，魔由幻生，我生几何，白骨魔琴，换我新生！”牢

    中之中的谢无双双眼充血，念念有词，在动用魔道密法。“

    轰——”

    谢无双的身体直接炸开，一股能量从牢笼之中，冲了出来，再次的重聚肉身，对着轮回王杀了过来。“

    哼，不愧是琴魔之子，有些手段！”

    看到谢无双脱困而出，轮回王不由的一怔，冷笑一声，手中的黑白阴阳刀，对着谢无双就疯狂了斩了过去。 