    从侧门进入剧院前厅，罗南听到外面传来阵阵欢呼，不禁转头看向那边，正好见到一个年轻漂亮的女孩走在红毯上。

    女孩穿着百褶小礼裙，头戴钻石冠冕，大嘴抿成一条线，明眸皓齿，肤白胜雪，仿佛真正的公主。

    罗南多看了几眼，还不到二十岁的安妮-海瑟薇，盛装打扮之下，比绝大多数欧洲公主都要漂亮。

    这是《公主日记》的首映式，迪士尼营造出了童话般的色彩。

    今天的公主殿下，似乎也格外漂亮。

    话说回来，安妮公主外形条件确实不错，颇有些美国观众喜欢的傻大姐气质，可惜后来走了另外一种人设，硬生生把自己搞成了一朵小白花。

    甚至，可以说人设拖累了安妮-海瑟薇的名气和号召力。

    能达成美国观众最讨厌的好莱坞女星这一成就，也就安妮-海瑟薇和格温妮丝-帕特洛做到了。

    而后者是好莱坞人所共知的公主病患者，成为最让人讨厌的明星很正常，前世原本走亲民路线的安妮-海瑟薇混到这种程度，也是相当不容易，最起码说明足够努力。

    人设这东西，对明星来说太重要了。

    后来安妮-海瑟薇即便察觉到不对，也不敢崩掉现有的人设再重新打造。

    明星的人设相当脆弱，崩掉之后带来的损害有时候大到难以承受。

    偏偏明星又是最容易崩掉人设的群体。

    很多集中了高度资源的“明星人设”分分钟就“糊穿了地板”，感受到巨大落差的粉丝们也不买账，即刻就粉转黑了，而投入了大量金钱的品牌商们也是时常被吓个措手不及。

    进入贵宾室，罗南就遇到了一位崩掉人设的明星，黑人天后惠特尼-休斯顿。

    罗南跟她不熟，只是作为客人，礼貌的跟她这半个主人打了招呼。

    惠特尼-休斯顿是《公主日记》的制片人之一，原著小说最早就是由她买下的电影版权，然后推荐到了迪士尼影业，双方合作打造了这部《公主日记》出来。

    “这会是部杰作。”罗南跟惠特尼-休斯顿客气了一句。

    惠特尼-休斯顿礼貌的回应：“谢谢。”

    罗南跟她握手告别，接着去了别的地方。

    从与黑人歌星鲍比-布朗结婚开始，惠特尼-休斯顿就奔驰在作死的道路上一去不复还，或许两个流行歌星，尤其还都是黑人歌星的结合，本就注定了是一出悲剧。

    流行乐坛嗑药情况本就非常严重，这样两个人凑在一起，毒品怎么可能不成为日常生活的一部分？

    这两年，惠特尼-休斯顿已经接受过两次药物治疗，似乎想要摆脱某些药物或者毒品的困扰，但很多东西沾染上容易，想要彻底摆脱太难了。

    浴缸内溺毙，这是前世警方公布的死因，看起来似乎相当搞笑，却用血淋淋的事实发出警告：珍爱生命，远离毒品。

    罗南一直牢记着这句话，即便整体大环境如何混乱，业务开展再不顺利，也绝对不会碰那些东西。

    明知这是作死，还要一头扎进去，岂不是脑袋有毛病。

    罗南又看了眼惠特尼-休斯顿，再次警告自己要远离毒品，毕竟反面典型就摆在眼前。

    吸毒伤害的不止是一个人，还有家庭，隐约记得前世惠特尼-休斯顿的女儿二十岁出头就死了，如今好莱坞有很多传言，惠特尼-休斯顿怀孕时依然在吸毒……

    貌似她女儿也是浴缸溺水，谁知道这毒瘾是不是一代代传了下来。

    其实好莱坞未来最应该发起的，不是什么Me.Too或者白左平权运动，而是针对毒品和药物成瘾的运动。

    剧组的人员这时陆续进了贵宾厅，罗南找机会跟影片的导演盖瑞-马歇尔聊了几句，还交换了私人联系方式。

    像盖瑞-马歇尔这种风格鲜明的导演，说不定什么时候，沙海娱乐也能跟他合作一把。

    这位年近七十的老导演似乎名声不太响亮，但在浪漫童话爱情片领域，取得了相当了不起的成就，所执导的影片包括《对头冤家》、《风月俏佳人》、《落跑新娘》和这部《公主日记》等等。

    其中《风月俏佳人》是1990年的重头影片，也是迪士尼公司历史上最成功的影片之一，被誉为世界十大经典爱情片之一。

    想到盖瑞-马歇尔曾经执导过大嘴茱的《风月俏佳人》和《落跑新娘》，罗南也不难想象盖瑞-马歇尔为什么在《公主日记》中选择安妮-海瑟薇作为女主角。

    估计大嘴是盖尔-马歇尔一贯的审美。

    满脑袋胡思乱想中，罗南来都了安妮-海瑟薇面前。

    “晚上好，海瑟薇小姐。”罗南主动打招呼。

    安妮-海瑟薇看向罗南，发现是张陌生面孔，稍作打量，确定罗南年龄好像不比她大多少，相貌英俊，身板结实……

    “你好。”安妮-海瑟薇的大嘴笑得抿成一条线，看上去优雅而又清纯。

    罗南跟她握手，同时自我介绍：“我是罗南-安德森，一个制片人。”

    安妮-海瑟薇还是挂着得体的笑容，接着心中一惊：罗南-安德森？

    一般二十岁左右的女孩，还都迷迷糊糊，但作为一个有志女青年，一个敢于在盖瑞-马歇尔面前表演摔倒戏码的女孩，安妮-海瑟薇却记得不少好莱坞名人的名字。

    这些人在好莱坞圈外名声不显，却是真正掌握好莱坞电影资源的人。

    罗南-安德森的名字和一些资料，就在经纪人专门给她提供的一份名单上面。

    安妮-海瑟薇似乎相当吃惊，一只手虚捂住嘴巴，问道：“罗南-安德森？相对论娱乐的罗南-安德森？”

    罗南笑着说道：“好莱坞应该没有第二个人叫这个名字。”

    “上帝啊。”安妮-海瑟薇似乎受惊了：“我……安德森先生……噢，抱歉……”

    罗南看着安妮-海瑟薇仿佛受惊的小鹿一般，故意问道：“怎么了？海瑟薇小姐，我很吓人？”

    “我有点吃惊。不，我的意思是……”安妮-海瑟薇好像一时间不知道该说什么才好，不好意思的笑了笑，说道：“我没有想到，一位好莱坞大名鼎鼎的制片人，竟然是我的同龄人。”

    她努力回想着看过的资料，说道：“《人类清除计划》，《死神来了》，还有最近的《谍影重重》，我全都看过，我非常喜欢这些电影。没想到，我今晚能见到这些影片的制片人。安德森先生，我是……”

    安妮-海瑟薇本来想说是影迷，但觉得不合适，轻咳了一声，说道：“我非常喜欢你制片的电影。”

    听到这话，罗南忽然有种被抢了台词的感觉。

    看着安妮-海瑟薇，不得不感叹，好莱坞真的是个非常锻炼人的地方。

    “谢谢。”罗南笑着说道：“能让海瑟薇小姐喜欢，我无比荣幸。”

    “安妮。”安妮-海瑟薇强调道：“叫我安妮就好。”

    罗南随即说道：“安妮，你叫我罗南吧。”

    两人客气了几句，罗南赞叹道：“听说这是一部讲述公主的电影？安妮，不得不说，制片方邀请你来出演公主，绝对找对了人。”

    安妮-海瑟薇听得出这是在夸奖她如同公主一样，抿着大嘴轻笑。

    “我见过欧洲的一些公主。”罗南也不算信口胡扯，前世确实在网上看过不少公主的图片：“坦白地讲，你比她们漂亮十倍，甚至二十倍。”

    安妮-海瑟薇先是开心的笑，接着压低声音说道：“罗南，你总是会这么讨好女孩子吗？”

    罗南没有半分尴尬，反而显得特别诚实：“我这个人最大的缺点，就是喜欢说真话。”他故意上上下下打量安妮-海瑟薇：“安妮，没有人跟你说过吗？”

    安妮-海瑟薇有点奇怪，问道：“说什么啊？”

    罗南异常认真的说道：“你既有奥黛丽-赫本的优雅，又有朱迪-加兰的明媚，还有茱莉亚-罗伯茨的甜美亲和。”

    听到这些赞誉之词加在自己身上，安妮-海瑟薇笑得大嘴都快要张开了，但她知道自己的缺点在哪里，竭力保持着不张嘴大笑。

    “我就是一个普通的纽约女孩。”安妮-海瑟薇说道。

    罗南笑着说道：“安妮，你很快就会变成一位公主，一位属于好莱坞的公主。”

    安妮-海瑟薇轻轻咬了下嘴唇，说道：“我才刚刚起步，就是个普通演员。”

    罗南看到有其他人过来，适可而止，适时说道：“安妮殿下，不知道我有没有给你打电话的荣幸？”

    安妮-海瑟薇又看了罗南一眼，这话多少有点冒昧，但一位年轻英俊又监制过多部成功电影的制片人，不在冒昧的行列。

    这毕竟是个成功的制片人。

    安妮-海瑟薇几乎没做考虑，就打开手包，取出一张卡片，递了过来。

    罗南郑重的接下收好，笑着说道：“能认识一位漂亮优雅的公主殿下，今晚是我的幸运夜。”

    安妮-海瑟薇笑了起来：“罗南，很高兴认识你。”

    罗南没有再多说，跟安妮-海瑟薇握手作别，去了别的地方。