    鸡冠头男子被打飞，其余的小弟都手里拿着铁棍呢，这时候也疯狂地向云弈打过来。

    云弈退后几步，躲开了这些疯子第一波的冲击。

    随即，云弈夺过其中一名男子的铁棍，反手攻击，顿时这些家伙就惨叫起来。

    虽然他们的手里也有铁棍，但是速度太慢了，根本就没有打中云弈的机会，云弈就将他们打得抱头鼠窜。

    最后，一个个在地上抱头痛哭。

    “别打了，我们错了。”

    “大哥，屠老三的钱我们不收了，求你别打我们了好吗？”

    云弈停了下来，没好气地说：“你们都是赌场的打工仔吧，这要是收不了钱回去，能交代吗？”

    “这……”

    鸡冠头一群小混混都一脸懵，自己这是收还是不收啊？

    云弈说道：“反正还是按照你们的规矩来收钱，该收多少就收多少，做人要讲诚信，知道吗？”

    小混混们还是懵，还有这样的好事？

    屠老三都听傻眼了，他连忙对云弈说：“云弈啊，人家既然都不要了，那我们就没必要给了嘛！”

    “那不行。”

    云弈说：“做人要讲诚信，不过你们乱开价也该让我还还价的是不是？”

    “是的，大哥你说多少就是多少。”鸡冠头说道。

    云弈想了想，道：“我给你们一百万怎么样？”

    “啊？”

    鸡冠头等人都傻眼了，这还价还有将价格往上加的？

    云弈淡淡一笑，道：“当然，我给你们这么多是有要求的，要求就是你们将屠老三带回赌场去，一个月内不准他离开赌场，好吃好喝的供着他，少一根头发我找你们算账。”

    “哎呀，云弈你可真的是我的好女婿啊。”屠老三顿时兴奋起来。

    云弈说：“我还没说完呢，这一个月内你们也不能让他赌，也不能让他喝酒，赌一次砍他一根手指。”

    “什么？”

    所有人都惊呆了，这招够损啊！

    让一个烂赌鬼在赌场里却不能赌钱，这简直就是一种心理折磨啊！

    屠老三连忙说道：“云弈，你不能这样对我，如果是这样，我宁愿去死。”

    云弈说：“要么我现在让他们把你打死，要么你就跟他们回去，你选择一个？”

    “我还是跟他们回去吧。”屠老三顿时就怂了。

    “所以，这样的条件你们答应吗？”云弈对鸡冠头等人说道。

    “答应啊。”

    鸡冠头连忙点头，道：“这位大哥你放心，我们最擅长的就是对付这样的烂赌鬼了，你尽管交给我就是了。”

    云弈当下就给了那鸡冠头三十万，表示剩下七十万等一个月后再给。

    而后鸡冠头就带着屠老三走了。

    “云弈哥，谢谢你。”屠灵一脸感激，她知道云弈是为了帮屠老三戒赌。

    “和云弈哥不需要说谢谢。”

    云弈淡淡一笑，道：“对了丫头，接下来我们要离开几天，你一个人在家可要自己照顾自己了。”

    “你们去哪啊？”

    “我准备回村玩几天，大家都说要跟我一起去。”

    “我也去。”屠灵兴奋地说。

    “你不是要上学吗？”

    “明后天是周末，学校放假啊！”

    云弈算了算时间，的确是周末了啊，无奈，只好将屠灵也带上了。

    而后一辆路虎揽胜，一辆奥迪R8，还有林宛央开回来的一辆库里南一起向着黄龙镇仙桃村出发。

    路虎揽胜和奥迪R8都不算什么，就这一辆库里南价值就接近千万了。

    云弈对此还苦笑着和林宛央说：“宛央姐，你平时开的车都挺低调的啊，今天怎么开了一辆库里南啊，这么贵的车我们村里人可从来没见过呢。”

    “我这不是为了给你长脸么？”林宛央笑道：“就是要让你有种衣锦还乡的感觉。”

    云弈苦笑，上次回家一辆路虎揽胜就已经让村里人觉得自己发大财了，今天一下子三辆豪车，村里人又会怎么想呢？

    不过想到自己存款里的那一亿多，云弈就不纠结了。

    自己是真发财了啊！

    只是和上一次回来的情况不一样，上次回来是白天，这次回来却是晚上，所以也没有引起多大的注意。

    衣锦还乡成了锦衣夜行。

    云弈敲响家门，云清河穿着睡衣来开门，朦胧的双眼看清楚是云弈之后，问：“你怎么回来了？”

    云弈差点崩溃，这是不欢迎自己回来啊？

    当然，他知道父亲是一个比较木讷的人，说出这样的话也就情理之中了。

    黄桂兰走了出来，狠狠瞪了云清河一眼，道：“你这糟老头怎么说话的呢？儿子回来自然是因为挂念我们了，儿子你别管你这个榆木脑袋的老爸，快和你的朋友进屋来吧。”

    林宛央走上前，笑道：“叔叔阿姨你们好，我叫林宛央，前些天我们进山遇险就是云弈将我救了回来的，你们记得吗？”

    “啊？原来就是你这姑娘啊？”

    黄桂兰哈哈笑道：“那天没瞧仔细，今天这一看，真漂亮啊！”

    “阿姨你过奖了。”

    林宛央说着将礼物递给了黄桂兰，沈轻舞也带来了礼物，黄桂兰一并收了。

    大家进屋后，云清河负责沏茶招待林宛央等人，黄桂兰将云弈拉到一边，低声说道：“儿子，这怎么又多出了一个林宛央还有两孩子啊？到底谁才是你女朋友啊？”

    “都不是我女朋友。”

    云弈将林宛央，丫丫和屠灵的身份介绍了一下。

    黄桂兰却说：“我才不信，你以为老妈我这么好忽悠啊？我觉得沈小姐挺好，现在觉得林小姐也很好，一看就知道是很有教养的那种人。”

    云弈愕然，“妈，你没看到宛央姐身边带着个孩子吗？你不嫌弃啊？”

    “嫌弃什么？”

    黄桂兰说：“就你这性格，能找着老婆就不错了，我还怕你找不着老婆呢。”

    “要是娶个老婆还带个闺女，妈也能接受，我看那孩子就像是瓷娃娃一样，太招人喜欢了。”

    云弈汗然，自己在老妈眼里都成娶不到老婆的了吗？

    她是不知道自己在外面到底多受欢迎，找个老婆就是随便勾勾手指，无数女孩子呼喊着要嫁给云医师的好吧？

    突然，门外传来了急促的敲门声。

    云清河连忙过去开门，村里的村主任牛大海着急忙慌地说：“云医生出事了，进山采药的有人回来了，浑身是伤，都送到你诊所那边了，快去救他们啊！”

    云清河二话不说直往诊所方向走，云弈也连忙跟着走了过去。

