 他拿出那个茶杯。

还挺重的。

是不是里边有什么？

谢爷爷打开瓶盖一看，原来还是那个茶叶，只是有一点被云舒给抓走了。

里边还有一个小纸条，上边写着：爷爷，借你一点茶，看把你小气的，竟然骗我说是在卫生间，更可恶的是管家和你一起联合起来，骗我和西子，幸好我们聪明机智，知道你在骗我们，茶叶呢，我就发挥我的土匪气质，抢走你的一点啊，别小气啊爷爷，反正都是咱们一家人喝了，又没吃亏。

碍于，我也不知道你是什么时候会发现这个纸条，所以呢，我就写上日期吧，某年某月某日，某丫头片子偷。

谢爷爷凑近仔仔细细的看，“这丫头，写的字不错。”

他翻出老花镜戴上后，又仔细的看了一遍。

然后笑了。

放下东西，重新放回原位置。

今晚，最难忘的属于东山的一对小夫妻，“闵慎，你伤到哪儿了，让我看看。”

“轻轻，你先告诉我上次住院的事情。”

夫妻俩坐在东山的客厅，双目对视，“还有，家中的所有事情。”

为什么他回家，家中的一些格局变了？

林轻轻不是那个爱翻腾的女人，肯定是有什么事情。

“闵慎，我不是专业的设计师，所以我设计的房屋对咱家来说有危险。”

谢闵慎不解，“什么意思？”

“咱家是在一个风口住着，冬季的时候，寒风呼啸，我们后门的栏杆加上风的力道，还有大哥说的什么原理，导致玻璃碎了，上次小舒差点遇到危险，后来，在大哥和管家的帮助下，我们家又重新翻修了一番，现在已经很安全。”

谢闵慎还不知道有这种事情，看来他离开的几个月家中事情还挺多的。

“闵慎，我上次住院是不小心，小舒已经替我教训过了，现在，你快让我看看你伤在哪里。”

谢闵慎是在后背，他的一半后背狰狞的可怕，不忍心让林轻轻看，“等过一段时间吧。”

“我什么都说了，你的伤就不能让我看看么？”

谢闵慎：“轻轻，我最近睡在书房。”

他的后背，只要睡在一起伤就会被发现。

等过段时间，用一个祛疤的软膏，将疤痕去掉，不至于太吓人。

林轻轻红了眼，她上手拽谢闵慎的胸口，还有肚子，胳膊都要检查，“是不是枪伤？”

这是她能想到最可怕的伤害了。

谢闵慎；“不是，比这个轻多了，你放心我睡书房是因为晚上还要和南非的小七联系，你快去睡吧。”

“这么久你都不在家，难道你没有什么对我说的么？”

谢闵慎沉默，“轻轻，别看我伤。”

林轻轻摇头，“我是你的妻子。”

夫妻俩争执不下，谢闵慎的后背想好还要些时间，也就是如果林轻轻非要看，他还要住在书房好些时间。

“闵慎，我觉得你这次回来，和我不亲近了，你不爱我了。”

林轻轻委屈的说。

谢闵慎：“我不和你亲，我和谁亲？

笨，我怎么不爱你？”

林轻轻低头，她肚子圆滚滚的，整个人也膀肿了一圈，手和腿上的肉一摁一个坑，整个人之前没有发现，现在才突然发现自己这么肿。

“闵慎，我是不是丑了？”

谢闵慎：“轻轻。”

林轻轻继续低着头，看着这样，谢闵慎突然就想到最最开始，那个怕谢市的小明星，看到他总是低着头。

“轻轻，你抬头，我让你看。”

谢闵慎脱掉短袖，露出精壮的肌肉，正面是熟悉的谢闵慎，林轻轻准备起身去后背看。

  谢闵慎：“我转过去。”

林轻轻按着他的肩膀，“我走过。”

她转到身后，入目看到的大半的后背满目疤痕，火的烧，还有血淋淋的痕迹，她震惊的捂着嘴巴。

眼泪决堤。

谢闵慎起身，他抱着妻子，“轻轻，我过段时间好了用一个祛疤的东西，很快就好。”

林轻轻泪珠凝聚眼眶，“闵慎，我不敢抱你，我害怕碰到伤，你疼。”

“别害怕。”

林轻轻双手垂下，暗暗的握紧拳头，“我想生产后去一趟南非可以么？”

“为什么？”

林轻轻不愿说。

……周日，是个晴朗的天气，云舒在头痛欲裂中醒来，“老公，头疼，浑身疼。”

头疼罪魁祸首是酒，浑身疼的罪魁祸首是她老公。

卧室没人回应她的时候，云舒又叫唤，“老公！”

“来了。”

谢闵行在家也是商务的装扮，他坐在床头给小妮子的太阳穴按摩。

“儿子呢？”

谢闵行：“妈抱走还没回来。”

云舒打了个哈欠，“我要去找轻轻了。”

“闵慎回来了，你不用去。”

“诶，对哦，那我还可以再睡一会。”

东山，一早夫妻俩就离开。

谢闵慎开车，林轻轻指路，“好了就在这里停下吧，我们先去找哪位藏医。”

谢闵慎：“这就是你上次给我说的？”

“恩，他的医术很高明。”

林轻轻到现在还以为是藏医让她有了孩子。

见到赛札的时候，谢闵慎问好。

赛札：“轻轻，这就是你丈夫？”

“昂，是的赛札叔叔，他叫谢闵慎，我们这次来是想让你帮他看看后背。”

“随我去屋子里吧。”

谢闵慎到了室内，脱掉上衣，露出后背。

赛札看后，手一顿，问：“地雷造成的？”

谢闵慎看了眼一旁又被惊吓到的小妻子，“不是，是着火了我没跑走。”

赛札什么大风浪没见过？

他也看透了谢闵慎的意思，于是说：“怪不得，轻轻，你出去帮我看着门，我帮闵慎上药。”

“好。”

几次下来他们和这位神奇的藏医关系很奇怪，是友非友，但十分确定是彼此珍惜的人。

过年的时候，他还给云舒和林轻轻还有小财神一人一个红包。

等林轻轻到院子里，赛札才问：“你内脏如何？”

“有受损。”

赛札：“怎么受的伤？

这么严重，你就竟然活着。”

“我去了一趟南非，不小心弄伤的，赛札叔，轻轻身体你没告诉她吧？”

“你知道？”

谢闵慎点头，“我做过医生，知道。”

“看不出来，之前就知道你是个当官的，刚才知道你当过兵，没想到还是医生。”

药已经上好，谢闵慎道谢。

“给，这药膏我亲手调配的，晚上让轻轻给你涂抹，有助于你的病快速恢复，最好还是中西结合。”

“多谢赛札叔，多少钱？”

赛札：“叫我一声叔，还怎么收钱，带着轻轻回去吧，她双身子，下个月最好住院。”

“恩？”

“先回家吧。”

赛札送走夫妻俩，谢闵慎主动开车去了医院买药。

两人准备回家的时候，谢闵慎提出，“我还没有好好的逛逛A市，要不要陪我一起，开车溜溜？”

林轻轻：“你的后背还有伤。”

“早就没事儿了，我带着你在A市消磨时间。”

谢闵慎单手开车，右手伸过去附在林轻轻的肚皮上，抚摸孩子。

“下个月，我们去医院准备着生产吧？”

林轻轻：“太早了，我准备生产前的一个月再去，住医院很不方便。”

她现在是个闲人，谢闵慎亦是，没有工作，整日就是陪产。

卡宴车先去了江左影视的楼下。

那里的风景没什么变化，还是熟悉的江左，看守大门的人，林轻轻还认识，当林轻轻隔着一条马路打开窗户往外看的时候，“闵慎，我已经快半年没有来过这里了，虽然都在A市，但我感觉就像是昨天才来过。”

熟悉的风景，熟悉的公司大门。

谢闵慎也侧头，“要下去么？”

“不了，今天是周末，她们都不会在公司。”

“下一个地方想去哪里？”

林轻轻想了想说：“去你工作的地方吧，我想看看那里。”

谢闵慎发动车子。

清早的谢家老宅冷冷清清，谢爷爷：“怎么这个点了，一个孩子也没有过来？”

老宅只有一个孩子，谢闵西！并且，她还是天天手机不离身。

谢爷爷：“西子，你陪爷爷下棋。”

“不要爷爷，你的技术太菜。”

她躲避的回到卧室。

谢爷爷有脾气，站在门口，双手按着拐杖，“管家，去给几个孩子打电话，让他们都给我回来。”

“将军，二少爷刚回来，他和二少夫人定然有很多话要说，我们就别打扰了，至于，大少爷和大少夫人……”谢爷爷生气：“哼，说来就来，说走就走。”

作为管家，他自知该如何处理关系，口中虽然这么说，但，背后也会提醒一下谢闵行和谢闵慎兄弟二人，人老了也需要陪伴，有空多来来老宅。

谢闵慎  没有看手机，他们已经到了昔日工作单位的门口。

他正准备停车。

“不用停车了，外边冷，我不想下车，就在车内看看就好。”

夫妻二人享受着彼此在一起的安静的时光，他们皆是闲人一对，想去哪儿，直接开车便去，轻松又自由。

A市说大不大，两人去了很多地方，都与曾经的他们有关。

中午的时候，车子停在了小厨。

林轻轻意外：“你怎么知道的这里？”

“我妻子的事情，我都很上心。”

 