    随着不断深入，苏黎很快就遭遇到了更强大的鲛兽。

    九级精英类的巨鲛兽。

    巨鲛兽是由八级的黑鳞巨兽进化而来，实力远比黑鳞巨兽要强大得多，其人形身影已经进化到了四米，一对利爪伸出，不只是力量还是速度都有了大幅度的提升，就算是宫晓和凌一遭遇到了，都得小心应付。

    击杀巨鲛兽，能够有一定概率领悟掌握“巨鲛利刃”。

    从下方森林深处，连着出现两只巨鲛兽，一只扑往苏黎，一只则朝着凌一扑来。

    凌一已经升到了9级，他的灵源之术也升到了更强大的第三形态，现在他的结晶化已经不只局限于手里的剑和手臂，而是连胸腹部都已经出现了可以长时间存在的结晶化。

    这种身体表面的结晶化，不只能够令他的力量提升，还能拥有强大的防御效果，之前他只能令手和剑可以长时间结晶化，其它部位只能瞬间结晶化，这威力还不明显。

    随着结晶的范围越来越广，这种结晶能力可以说越发显得恐怖。

    他双手握剑，一双手臂、胸前后背，尽皆进入了结晶化的状态，这结晶剑猛地斩杀出去，速度、力量都堪称惊人。

    扑过来的巨鲛兽那布满黑鳞的双臂被他一剑斩中，坚硬的黑鳞立刻显出一条可怕伤口，里面有鲜血渗出。

    随着凌一实力提升，这号称刀剑不入的黑鳞都抵挡不住他的结晶剑。

    凌一紧跟着将剑一转，就从下方捅了进去，从这只巨鲛兽的柔软肚腹部捅了进去。

    另一边苏黎为了速战速决，也立刻进入了“魔鬼肌肉”第一形态，战力翻倍，力量、速度提升一倍。

    他身子与这扑来的巨鲛**错而过，在这巨鲛兽还未能反应过来的时候，龙犀剑就砍在了这只巨鲛兽的粗大脖子上。

    这脖子虽有黑鳞保护，却哪里挡得住锋利的龙犀剑和苏黎的恐怖力量。

    虽然只进入了“魔鬼肌肉”第一形态，但这一剑斩下，至少也是上万斤的力量，这么强大的力量集中在了薄薄的剑刃之上，可以想象，这剑刃得锋利到什么层次，就算这巨鲛兽真是钢铁所铸，也能轻易砍杀。

    一个照面，斩杀九级精英类的巨鲛兽，苏黎脑海里浮现讯息。

    “9级灵源者：灵源127/150”

    收获了两枚有效灵源，距离再次突破，还差23枚有效灵源，苏黎已经无限接近将要晋升的边缘。

    这次斩杀九级精英类的巨鲛兽，苏黎又未能获得其特殊能力。

    他突然发觉，随着等级不断提升，似乎斩杀精英兽获得特殊能力的概率就越低。

    不像一开始击杀精英兽，有很大概率能够获得特殊能力，而现在却正好相反，几乎大多时候都很难获得。

    另一边的凌一斩杀了巨鲛兽，同样未能领悟新的能力。

    下方森林深处，紧跟着又有四具庞大人形身影冲了上来，赫然又是四只精英类的巨鲛兽。

    宫晓右手持着长矛，往下俯冲，迎上一只巨鲛兽。

    在她身体四周，水流波动，很快就凝聚形成了六面水流形成的盾牌，这六面水盾，形成了两层，绕着她的身体旋转。

    进化到了第三形态的“风暴盾牌”，威力有了质的提升，防御能力提升了双倍都不止。

    不只形成了双层盾牌保护，而且这六面盾牌在宫晓的控制下，还拥有爆炸效果。

    此刻她左手一伸，迎面盾牌疾飞出去，与冲上来的巨鲛兽撞击在一起，立时在水里爆炸开来。

    这巨鲛兽被炸得翻滚起来，浑身黑鳞剥落，宫晓趁势一伸手里的不烬之矛，从这巨鲛兽的肚腹捅了进去。

    苏黎以“魔鬼肌肉”第一形态配合“蜘蛛行走”状态，在水下如同一发鱼雷，速度比在水中生活的巨鲛兽更快，右手的龙犀剑连着将两只巨鲛兽斩杀，再次收获了4枚有效灵源。

    现在，他拥有的灵源已经增长达到了131枚，距离突破还差19枚有效灵源。

    他等于连着斩杀了三只精英兽，可惜皆没能领悟其特殊能力，这证实了他之前的猜想。

    随着等级不断提升，斩杀精英兽想要获得特殊能力的概率，正在不断下降。

    看来，以后想要获得特殊能力，还是需要斩杀首领兽比较靠谱，毕竟杀首领兽可以百分百获得特殊能力。

    此刻苏黎已经下降到了极深处，在他四周都是一株株的粗大树木，这些树木枝繁叶茂，严重影响视线，有鲛兽从中不断突然出现，进行袭击。

    好在苏黎的“窥视符纹”总能先一步出现讯息提示，让他可以进行闪避，然后反击。

    在他身边就是宫晓。

    宫晓四周一直悬浮着几面盾牌，保护自己，不惧这些鲛兽偷袭。

    她的“风暴盾牌”在这种处处危险的树木森林之中，可以完美发挥效果。

    在他们上方是一只鳄齿龟，徐雪慧和蒋水珏都骑在上面，蒋水珏虽然一直没有出手，但时刻准备着“雾迷宫”，一旦情况不对，立刻施展。

    徐雪慧则一直在四处观察，观察这片森林。

    随着不断深入，众人也不知道杀了多少只的鲛兽，大量鲛兽尸体都被众人陆续往上运去。

    而沉得最快的苏黎根据四周这树木往下观察，发觉自己应该距离真正的地面不远了。

    从大洪水淹没整座城市以来，这还是第一次潜得这么深，也是第一次将要真正接近地底，他心里隐隐有些激动。

    上面骑在鳄齿龟上的徐雪慧突然连着比划手势，似乎想要告诉下方的苏黎有什么，只是处在水中，无法说话。

    她焦急之下，猛地拉开了手里的绿影弓，弓上出现了一道碧绿光芒，猛地朝着下方斜着射了出去。

    水中光芒一闪，绿影箭疾射出去，没入下方的树木之间。

    几乎是同一刻，苏黎看到了一只庞大身影一闪，徐雪慧的绿影箭落下，射中一株树木，在这树木上留下一个约有拇指粗的透明窟窿。

    那移动闪避开的庞大身影，像个巨人，突然从这四周阴影中出现，再连着跨步，速度竟快得惊人，猛地就朝着苏黎冲撞上来。

    速度之快，甚至于还超过了苏黎的“蜘蛛行走”。

    宫晓看出不妙，左手忙着一抬，在苏黎面前连着升起了两道水盾，阻挡这突然冲撞上来的巨大人影。

    两道水盾直接被撞击得爆炸开来，这巨大人影完全显出。

    处于水中，身体高度达到了五米，是一个真正巨人，浑身披盖着巴掌大小的黑色鳞片，脸部五官酷似人类，一双利爪探出，根本不受那爆炸的水盾影响，直接抓向苏黎。

    苏黎的脑海里，已经有讯息出现。

    “名称：巨鲛王，等级：十级，是鲛兽一族的首领，巨鲛王是由黑鳞巨鲛进化而来，拥有更庞大的躯体，更强大的力量和防御，最可怕的是它的移动速度极快，不论是在水底还在陆地，都能在瞬息之间作着超速移动，击杀巨鲛王，可以百分百领悟特殊能力‘鲛王鬼步’。”

    眼前这高达五米的巨人，正是十级首领巨鲛王，刚刚在水里移动的速度之快，还要超过苏黎在“魔鬼肌肉”第一形态中施展“蜘蛛行走”时的移动速度，这令他心头凛然，进而是惊喜。

    击杀这种巨鲛王，可以领悟掌握“鲛王鬼步”，这巨鲛王能够如此高速移动，自然便是这鬼步的功效，这种有可能比“蜘蛛行走”还要更高级的特殊能力，他自然不能错过。

    毫不犹豫的在瞬间提升力量和速度，进入了“魔鬼肌肉”第二形态。

    胸前和背后，肌肉膨胀，形成狰狞魔脸，右手的龙犀剑往上一撩。

    这巨鲛王移动速度虽快，但出手攻击的速度却比不上苏黎，被他准确无误的挑中右手的利爪。

    阴暗的水中爆出火星，以龙犀剑的威力，竟然未能在瞬间削断这巨鲛王的利爪。

    苏黎往前跨步，左手一伸，“猎妖鬼爪”出手，朝着巨鲛王的肚腹部抓来。

    巨鲛王双足交错，踩踏着十分诡异的步子，强于苏黎也不知道对方是如何闪避的，自己的猎妖鬼爪抓空。

    凌一从后方无声无息出现，上半身结晶化，双手合握结晶长剑，从后方斩杀过来，想要夹攻巨鲛王。

    巨鲛王再次展示了自己“鬼步”的可怕和诡异，双足交替而踏，身影连着移动，凌一的结晶长剑斩空，巨鲛王反手一抓，那尖锐利爪就抓在了凌一胸膛上。

    好在凌一胸膛结晶化，未能被开膛破肚。

    饶是如此，他胸膛衣服被撕掉，结晶化的胸膛皮肤上，留下了几道利爪浅痕，惊得他出了一身冷汗。

    这巨鲛王，很可怕。

    苏黎再次出手，发动了“蜘蛛行走”，配合“魔鬼肌肉”第二形态，三倍速度提升，水底炸开巨浪。

    他如炮弹般的重重冲射而来，巨鲛王也在同一刻展开鬼步。

    双方身影交错，巨鲛王的利爪顺着苏黎的肚腹部抓过，被他的“银甲覆盖”挡住，他右手持着的龙犀剑几乎在同一刻斩杀了出去。

    巨鲛王的“鬼步”太过诡异，双足在小范围交错而跨，身子摇晃，便又险险避开了苏黎的龙犀剑攻击。

    这一次他有了准备，几乎在龙犀剑斩杀下去的同时，左手一张，“高压电击”释放，一道电弧在水里飞了出去，准确劈中闪避中的巨鲛王。

    突然遭遇高压电击，巨鲛王张大嘴巴，双眼鼓突出来，浑身在瞬间麻痹，无法动弹。

    苏黎把握机会，斩劈落空的龙犀剑顺势斜着往上一挑，准确无误的顺着巨鲛王的脖子处抹了过去。

    巨鲛王一颗硕大脑袋，带着大量鲜血，翻滚着飘了出去。

    因为处于水中，它无头的尸体并没有立刻栽倒下去，反而飘飘浮浮，依旧维持着站立的姿态。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中，一道讯息出现。

    “9级灵源者：灵源139/150”

    十级的首领兽巨鲛王，给他带来了八枚灵源，距离突破到10级，越来越临近，苏黎难勉激动，因为升到10级，将会领悟第二种灵源之术。

    他能够领悟的第二种灵源之术，会是什么？对此，他越来越期待。

    紧跟着却见巨鲛王的双腿在不断萎缩，很快就分别飞出两团黑色的灵源，没入他的双腿之中，消失不见，紧跟着便是讯息出现。

    “鲛王鬼步，开始领悟……”

    “鲛王鬼步掌握……”

    苏黎感应着脑海里的讯息，感受着双腿之中有奇异的能量在缓缓释放，慢慢的，这“鲛王鬼步”正在被他领悟掌握。

    “厉害，竟然只需要借助简单的交错跨步，就能够不断移动身影进行高速闪避，和我的‘蜘蛛行走’有异曲同工之妙，最重要的是这‘鲛王鬼步’似乎还能与‘蜘蛛行走’结合在一起，这是属于两种完全不同的提升速度的方式，这意味着我在进行‘蜘蛛行走’的时候还能够同时施展‘鲛王鬼步’，这就厉害了……”

    苏黎可以想象，自己如果进入“魔鬼肌肉”第三形态，基本速度四倍提升，雷霆战靴的百分之五速度提升，再加上“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，那速度的提升将达到什么样的恐怖层次。

    这种惊人速度让他拥有了前所未有的自信，就算再次面对伪龙这样的恐怖怪物，他也丝毫不惧。

    毕竟就算自己杀不了对方，但这伪龙的攻击只怕也很难攻击到处于这种状态中的自己。

    “还差11枚灵源，我就能突破升到10级，领悟掌握第二种灵源之术，到那个时候，就算是进入这水底最深处，我也不用害怕了。”

    如果连伪龙这样恐怖的怪物都无法伤到自己，苏黎估计这水底能威胁到自己的怪物应该不多了。

    想来像伪龙这样强悍的怪物，绝对还是极少数的，甚至有可能是罕见的存在才是。

    毕竟，这可是将拥有近千名遗忘人族的“忘者城”都毁灭了的恐怖生物。

    斩杀了巨鲛王，苏黎没有继续往下降落，而是重新骑着鳄齿龟，往上浮去，宫晓、凌一、蒋水珏等人也纷纷往上。

    他们在水里已经待了这么久，憋气时间快要到达极限了，需要浮上水面去换气。

