    石冢统领一步步向前，手中拖拽着巨剑，在昏暗的墓道中，一点点的靠近着。

    铁剑划过地面，发出刺耳的摩擦声。

    方浩看他是英雄，怕打死他尸体都没有，才尝试着交流一下。

    大家都是亡灵，没准可以招安，也算是一种不战而胜。

    显然对方不这么想，这架势就是一副要拼命的样子。

    既然不识好歹，那么也就别怪不念阵营情分了。

    “干掉他。”

    砰砰砰！

    弓弦颤动，一道道箭矢从后排呼啸而出。

    面对密集而来的箭矢，石冢统领不躲不避，任由箭矢射向自己。

    脚下微微停顿，接着便顶着箭矢继续靠近。

    “我靠，这么刚。”方浩说道。

    射手携带的数量有限，貌似并没有给石冢统领带来较眼中的伤害。

    被箭矢击中的伤口处，就好像击中的是干瘪的腊肉，没有一丝的鲜血流出。

    随着石冢统领的靠近，近战兵种开始进攻。

    骷髅战士举着黑铁鸢盾，将石冢统领围在中间，盾击轮流使用，尝试着打出眩晕效果。

    呼！！

    紧接着，石冢统领的重剑上燃起一道暗红色的光芒，全身发力，横扫而出。

    咔咔！

    坚硬的鸢盾瞬间破碎，而近前的骷髅战士，也被秒杀拦腰而断。

    “这么猛。”方浩心中一惊，“血猎，干掉他。”

    “是，大人。”

    血猎巨翼一展，便直接跃上房顶，俯冲而下向着石冢统领冲去。

    石冢统领蓝色的眸子突然看向天空的血猎，再次发出声嘶力竭的嘶吼，“骗子，你们这些该死的蝙蝠。”

    手中的重剑直接上撩，砍向血猎。

    血猎蝠翼收起，身形翻转躲避攻击，手中的长剑直接刺向石冢统领的头颅。

    石冢统领剑势难受，直接头颅一低。

    当！

    血猎的长剑，直接刺在了铁盔上，响起一声金铁碰撞声。

    石冢统领眼中满是仇恨，手中的重剑再次用力挥出，带着呼啸的风声。

    两旁的石床在剑影中劈碎，乱石四溅。

    血猎身体轻盈，蝠翼提供了很高的机动性，在一收一张间，如同吊着钢丝一般飞起掠过，在石冢统领身上留下一道道深可见骨的伤痕。

    两人毕竟相差了一个大的阶段，血猎是蓝色英雄，整体属性便高出石冢统领许多。

    但也可以看出来，石冢统领拥有着很扎实的功底。

    即便自身不是英雄，却也跟血猎纠缠到了现在。

    砰！

    这时，一名骷髅战士的盾击，出现了眩晕效果。

    全员趁机猛攻。

    在清醒的前一秒，血猎长剑挥出，直接斩下了石冢统领的头颅。

    而随着石冢统领人头落地，整个尸体也瞬间破碎，如同沙子般散落。

    “哎！可惜了。”方浩暗道可惜。

    他就想要好好聊一聊吧，非闹到现在这种地步，连个尸体都没有留下。

    “搜，看看这片区域有没有什么好东西。”方浩下令。

    所有的骷髅瞬间散开，就连躺在石床没有活过来的尸鬼，也被骷髅粗暴的扯下尸布，搜一搜有没有携带什么好东西。

    很快，各种战利品便收集到了身边。

    除了各种锈迹斑斑的武器，几枚油污的人类金币，还有一把钥匙外，142颗死亡的痕迹，75颗暗影石。

    这些暗影石分布在石床上，收集起来，也是废了不小的力气。

    “大人，这里发现了宝箱。”

    在石冢统领原本躺着的石床后，发现了一个白银宝箱。

    方浩走过来，直接选择打开。

    【获得：英武必杀技能卷轴，白钢双手剑制作图纸，勇气勋章，血石12，战火币44。】

    这个白银宝箱的质量还挺高。

    不但出图纸了，还出技能卷轴了。

    【英武必杀（主动）】

    【类别：战士技能】

    【等级：三级武技】

    【效果：40%几率破甲杀伤。】

    （描述：强大的战士，当一剑破开一切阻碍，斩下敌首。）

    我靠……。

    战士技能，这自己岂不是白忙乎了。

    将技能卷轴丢进背包，继续查看下一个武器图纸。

    【白钢双手巨剑（蓝色）：铸铁块2，白钢锭2，硬韧木1，厚韧皮革1。】

    蓝色双手巨剑图纸。

    材料里缺少的白钢锭，而且目前来讲，亡灵的兵种中还没有擅长使用双手巨剑的兵种。

    至于张斌那里的巨剑步兵，还真就没有亡灵兵种好用。

    生灵部队要考虑的更多。

    一方面照顾不到，就会引起士气下降，眼中的出现战场逃跑。

    亡灵就不需要这么多顾虑。

    上去干就完了。

    【勇气勋章】

    【类别：勋章】

    【效果：小幅度提升携带着力量，统领军团士气提高2%。】

    （描述：如信仰虔诚，当勇气不灭。）

    勇气勋章……。

    无论是勋章的名字，还是后面的描述。

    都给人感觉不太像亡灵的风格，什么时候亡灵开始歌颂勇气了。

    也对，想要转化成亡灵，确实需要不小的勇气。

    方浩现在也没做好准备，克服心里这关。

    否则自己也不死不灭了。

    后面的奖励是血石和战火币，方浩很早就获得过，也不用过多细看。

    但从奖励的血石也能知道，这里恐怕还真是与吸血鬼有关。

    将所有的战利品都收起来，来到空间的尽头。

    这里又是一道雕刻着繁复图案的青铜巨门。

    方浩拿出石冢统领掉落的钥匙，直接插入钥匙孔中。

    用力转动，咔！的一声，门锁打开。

    果然是这个门的钥匙。

    “推开。”

    身后的骷髅们上前，开始合力推开巨大的铜门。

    伴随着刺耳的声音，铜门一点点打开。

    铜门打开，露出门后的景象。

    这里更加的宽敞，可以一眼看见连同下一个房间的巨大铜门。

    两侧是密集的石床是尸鬼。

    而尽头的位置，却并非是一张巨大的石床，而是四个靠在墙壁，竖立而起的巨大铜棺。

    铜棺老旧斑驳，上面雕刻的符文也因为锈迹看不清完整的形状。

    但方浩可以确认，这里面一定是接下来的敌人。

    一旦靠近，便会从棺材里苏醒，与他们发生战斗。

    所有人站在门外，方浩开始思考起来。

    要不要回去搬两桶火药，在这里给他们来个痛快的。

    不行。

    给山洞炸塌了，自己这一切都白忙乎了，整个空间塌方，累死那些铁爪鼠也无法将这么大的空间清理出来。

    还是要硬刚啊。

    “所有射手进入稳固瞄准状态。”方浩直接下令。

    【稳固瞄准】是射手的一个技能。

    进入稳固瞄准状态，攻击会提高20%，命中提高30%。

    所有射手进入状态后，方浩一扒拉身边的骷髅战士。

    “去，进去走一圈。”

