 “是啊，”杨天道，“她不是我们这儿的人，来这边也暂时没找住处，所以就先住在我家了。”

于朵朵挑了挑眉，揶揄地看着杨天，道：“是暂时没找住处……还是……你已经盯上人家了，准备找机会让她成为你家的人了？”

一旁的顾紫苏还在呢，此刻听到这话，脸都红了，连忙道：“呃……姑娘你别……别瞎说，我……我和杨天，没有那种关系的！”

于朵朵看了看顾紫苏，眯了眯眼，道：“没关系的话，你就不会脸红啦！”

“呃……”顾紫苏一下子更不好意思了，低下了头，不知道该怎么解释好。

而杨天就比较直接了——解释什么呢？

他直接伸手揉了揉于朵朵的小脑袋，道：“瞧你这盘问的样子，你是户口调查局的吗？”

于朵朵连忙抓住杨天的手，道：“别……别乱揉啦，我乖巧的发型都快被你给揉乱了。”

“你还知道是乖巧的发型啊？

可你这人，怎么一点都不乖巧呢？

咄咄逼人的，”杨天没好气道。

“呃……我……我也没有咄咄逼人啊，我……我只是想着，这位顾姐姐如果也是你的未来妻子的话，那我可得提前跟她搞好关系啊，合纵连横，才能立于不败之地！”

于朵朵认真兮兮地说道。

“咚——”杨天抬起手就在她的小脑袋瓜上敲了一下，“哟，还想着宫斗了？

可把你能的？”

于朵朵捂着小脑袋，调皮地吐了吐舌头，轻哼道：“那可不？

还不是因为你这么久都没来找我，我可是攒了半年的精气神，就等着给你找麻烦呢！”

杨天笑了，道：“原来是这样么，那……我可得好好给你磨一磨，把你这点精气神都给磨干净了。”

于朵朵可是机灵的很，一听到这话，立马就明白了意思，小脸一红，走过来，乖乖地抱着杨天的手臂了，“那我们走吧？”

……林杰和小刘分别，然后开着车回到了自己的住处。

来到客厅，坐在沙发上，恼火的情绪还未消散。

“少爷，谈得……不太顺利么？”

女秘书端着一杯红茶，来到林杰身旁，“您喝口茶消消气。”

林杰接过茶杯，看了一眼，忽然心火一起，猛地把杯子往旁边的地上一摔。

“啪——”杯子摔得粉碎，红茶撒了一地。

女秘书被吓得浑身一颤，脸色都白了，“少爷……”林杰却没看女秘书，而是咬牙切齿，看着墙边，脑海里想到杨天的脸，愤怒不已，“那个姓杨的小子，真是气死我了！我一定要弄死他！我要让他生不如死！”

“铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

林杰本来就很烦了，一听到手机铃声，顿时更烦了，拿出手机就要往地上砸。

不过，刚要砸出去，他却是忽然看到了屏幕上来电显示的名字……那是他父亲！林杰顿时僵住了，不敢砸了。

这要是砸了，他自己就惨了！于是，他只能强行压下火气，深呼吸了几口气，才接通了电话。

“喂……爸？”

他刚刚那嚣张的气焰瞬间收敛起来，变得有些谄媚，一如旁边女秘书对他的态度。

“你个混账东西，还有脸叫我爸？

老子的脸都被你丢尽了！”

林浩空怒声道，“老子让你去天海市，给了你这么多时间和资源，就让你办这么小小的几件事。

结果，你居然能给我把最重要的一件事办砸了，你特么还能不能更废物一点？”

“呃……这……爸，您……您知道了？”

林杰愣住了。

他才刚刚从学校回来，还没想好怎么把这件事告诉自己的父亲呢。

怎么父亲就已经得知了？

“废话，这么大的事，我能不盯着吗？”

林浩空恼火道。

“这个……”林杰顿了顿，连忙给自己开脱，“爸，这……这也不能怪我吧，是……是那神医自己不想谈啊。

我已经做得很好了，我把所有的条件都跟他说的很清楚了，他……他自己不愿意签的。”

“我放尼玛的狗臭屁！你当老子不知道吗？”

林浩空大怒道，“人家神医本来是想谈的，就因为你之前和他打过交道，结下了梁子，才没谈好的！”

“呃……”林杰傻了。

他本来还想把所有的原因都归咎于杨天。

可没想到，父亲居然知道事情经过。

但这怎么可能呢？

今天只有自己和小刘两个人去学校啊……诶！等等！林杰忽然想到了什么，“爸，是……是小刘给你告密了？”

“什么告密，他那就是如实交代，你特么是在跟老子撒谎！”

林浩空骂道。

这下林杰心一凉。

妈呀，自己一直信任小刘，可没想到小刘居然是个内奸！“你不用多想了，小刘就是我专门安排着过去帮你忙，顺便监督你的，所有的事情，他都会回报给我！”

林浩空道，“不止是这次的事情，你前些天在天海市为非作歹、花天酒地的行径，你真以为我不知道么？

老子早知道了，只是懒得管而已。

这次的事，你如果办成了，我根本不会追究这些。

可你偏偏办砸了！”

林杰从小到大，在外为非作歹不是一次两次了。

但在家中，他可是没少遭父亲毒打，所以对父亲的恐惧是刻在灵魂里的。

此刻，听到父亲的语气，他就知道，这次事情是真大发了。

他的牙齿都不由微微颤抖起来，“呃……这……爸，爸我不是故意的，这事……我真没想到啊。

要不您再给我安排个什么任务，我保证完成！”

“去尼玛的！没有什么别的任务，就这一个任务了，你必须给我办成！”

林浩空恼火道。

“啊？

可……可那家伙已经拒绝了啊，我……我还能怎么办？”

林杰懵了。

“拒绝了又不是不能改口！你特么给我去求啊，去道歉啊！”

林浩空咬牙切齿道，“我不管你用什么手段，无论是下跪，磕头，哪怕是跪舔他的鞋子，都无所谓。

这桩生意，你必须给我谈成，不然，等你回来，看老子不把你三条腿都给打断！”

“啪——”电话挂断了。

林杰僵硬地放下手机，整个人都木然了。

这……这该怎么办啊？

 