    薛盼说完这些话就离开了，偌大的房间中，只剩下萧寒一人。

    看着桌上由胖厨子精心烹制出来的美食，萧寒一瞬间也没了胃口，就连口中鲜美的鱼块，这时吃起来也味同嚼蜡。

    “紫衣这姑娘没什么大事，只是磕到了头，需要将养一段时间。”

    不知什么时候，师傅华老头走了进来，坐在萧寒的对面，望着他低低的说道。

    “哦，没事就好！”萧寒听到动静，勉强朝着师傅笑了笑，然后继续往嘴里塞着索然无味的鸡翅。

    “啪……”

    随着一声脆响，一记巴掌狠狠的扇了过来，将萧寒手中的鸡翅扇飞了出去。

    可怜的鸡翅在空中划过一条完美的弧线，做完了它这一辈子最后一次飞行，然后就重重的砸在墙上，将雪白的墙面印上了一个清晰的印子

    “师…师傅？”

    萧寒被这一巴掌打的有些懵！抬起头，呆呆的看向华老头，那只空着的手，还依旧保持抓鸡翅的动作。

    “蠢货！简直就是蠢货？！”

    或许谁也没料到，刚刚还好好的华老头这时候却突然大怒了起来！就连颌下那撮参差不齐的花白胡子，在这一刻也因为愤怒而剧烈颤抖起来！

    “老夫聪明一世，怎么会有你这么个蠢货徒弟！”指着恍如呆头鹅一般的萧寒，华老头拍着桌子，咆哮怒吼！

    对面，萧寒被吼的一头雾水，忍不住开口问道：“我蠢？我哪里蠢了？”

    “你那里蠢？你简直是蠢不可当！”华老头将桌子拍的震天响，指着他怒喝：“我问你！紫衣醒来后，你跟她说了什么！”

    “没说什么啊！”萧寒睁大眼睛，看着桌面上，被老头拍的都快飞起来的碗筷，弱弱的答道：“就是要她澄清一下误会。”

    “误会？你还说那是误会？”华老头听了萧寒的话，气的险些背过气去！

    “你光着身子，压在人家身上，被所有人都看到了，现在你跟我说这是误会？！老夫打死你这个不要脸的玩意！”

    “等等，那真的是误会！”

    眼看抓起一个盘子，这就要砸过来的华老头，萧寒大叫一声，麻利的躲到了屏风后面。

    他实在是太了解这老头了，那性格火爆的真的是说砸就砸，为了自己的小命，还是躲躲要紧！

    “嘭！”

    果不其然，就在萧寒前脚躲进屏风的时候，一盘子肴肉后脚就跟着飞了过来！

    几乎没有动的肴肉砸在屏风上摔得粉碎，汤汤水水的不光撒了一屏风，还越过屏风，溅了萧寒一头。

    “你出来！我保证不打死你！”撸起袖子的华老头冲着屏风大吼。

    “我才不出来！”萧寒抹了一把流到额头上的汤汁，同样朝着华老头吼道。

    “你不出来？你不出来，老夫就打到你出来！”

    满屋子找凶器的华老头真是气疯了！

    在这个家里这么久，他早就把紫衣当成了自己除却薛盼外，另外一个徒弟媳妇！这份认同，甚至连明显更加乖巧可人的小怜都没有得到！

    今天，听说紫衣不小心受伤了。

    老头立刻抛下一切赶来亲自诊治，结果到了以后，才发觉紫衣伤得不重，神情却异常恍惚憔悴，仿佛丢了魂魄一般！

    老于世故的华老头见到紫衣这幅模样，心中就已经猜测到了几分。

    接下来，又从愣子口中得知了早晨发生的所有事，老头原本就生起的怒火，更加压抑不住的往外冒！

    “老夫打死你个没良心的！”

    抄着一只细颈花瓶，老头面容扭曲的朝屏风后的萧寒冲来！

    “啊～”萧寒见到老头这幅模样，立刻怪叫一声，急忙往外躲去！一边躲还不忘一边问：“我又怎么没良心了！”

    “你怎么没良心了？”

    可恨老头终究年纪大了，比不上滑不出溜的萧寒，在偌大的房间里转了两圈，到最后也没抓到他，反倒把自己累的呼呼直喘。

    “我问你！紫衣对你怎么样！”扶着桌子剧烈喘息了一阵，缓过劲来的华老头咬牙切齿的对萧寒问道。

    萧寒谨慎的把大半身子都藏在一只木头架子后，只露出半个脑袋道：“紫衣对我自然是极好的。”

    “她对你好！”老头喘着粗气，再次怒问：“那你怎么对待人家的！”

    “我……”萧寒张了张嘴，到最后却发现自己根本无话可说！

    这两年，因为心里有鬼，他跟紫衣除了工作之外，几乎连话都说不了两句！

    哪怕平日里见到，也是赶紧错身而过，根本不敢与她对视，更别说其他了。

    “我个屁！你就是一个胆小如鼠的蠢货！”华老头看着萧寒无言以对的模样，越发的生气：“我问你，在庄子里，谁不知道紫衣对你一往情深！

    这么多年，她跟随在你旁边，你说缺侍女，她就做侍女！你说缺掌柜，她就努力做掌柜，这期间，她可有一句怨言？

    而你呢？你个混蛋都做了什么？

    毁了人家的名声，将人家困在这个家里，最后还要人家配合你，说这一切都是误会？

    小兔崽子！在她说出这话的时候，你的良心难道就不会痛么！”

    华老头痛心疾首，说到痛心处，又忍不住抓起一盘子骨头砸了过去。

    这下子，萧寒没躲，任凭瓷盘砸在自己身上！哪怕被四散的骨头碎片划破额头，他也一动不动，仿佛失了魂魄一样。

    “我错了？是我错了？可我已经有老婆了……”额头上一片温润，几滴鲜血顺着脸颊流了下来，但萧寒却始终置若罔闻，只是呆呆的看着自己的师傅。

    “你是有老婆了！可谁规定你只能有一个老婆！”

    老头看到萧寒额头上殷红的血迹，心也不知不觉跟着软了，他长叹一声道：“别说你是国侯，就算你是庶人，不也可以照样娶妻纳妾？

    老夫也知道，你是怕委屈了紫衣，也委屈了薛盼！

    但是你想过没有，让紫衣就这么看不到未来的等下去，才是对她最大的伤害！

    至于薛盼，那也是一个好姑娘！她已经尽量包容紫衣了，你总不能让她出面，替你这个胆小鬼娶紫衣过门吧！”

