    “呃……属下的确是亲眼所见，世子殿下使出一招我从未见过的武技，伤了薛霸，而且殿下的气息，分明已经是黄云境初期的修为！”
    “黄云境！”
    项惊雷再次惊愕住了，身为一军统帅，经过这么多年边关的历练，本来项惊雷已经心性沉稳如山，可是听到狄广传来的这两个消息，震撼程度实在太大，由不得项惊雷不震惊。
    他自己这个弟弟，别人不清楚，他还不清楚是什么样子吗，这混蛋玩意儿，怎么可能短短几个月时间不见，就有了有如此巨大的变化，看来自己真的得找个时间去看看这混小子了，别已经挂了，来了个冒名顶替的。
    新兵营中的项云刚刚喝了一口茶水，没来由的打了个喷嚏，茶水全喷出去了，“靠，谁在骂我呢！”
    “大将军，如今世子殿下参与了进来，会不会影响到您的计划呢？”狄广面色凝重起来询问道。
    项惊雷一对浓眉紧锁，扶额思索了片刻，最终却是摇了摇头道：“无妨，按你所说这小子的实力也足够自保了，而薛霸他暗中使绊子肯定是会的，但肯定不会明着出手。”
    “我估摸着，这小子去骁骑营报道，多半会被安排到那个地方去，让他去里面历练历练也好，我项家的男人，可不能这点见识都没有，就是不知道这小子能有几分手段。”
    “你先回去吧。”
    “属下明白了！”狄广躬身告退。
    翌日晌午，冒着北境的寒风，项云董林，与一众骁骑营的新兵来到了关外五大营中的骁骑营，比起新兵营的骁骑营训练营，关外正视的骁骑营营地完全是两个样！
    还未踏入大营，众人便已经感受到了脚下大地的剧烈震荡，旋即营内传来战马嘶鸣，兵士震天的喊杀声！
    比起新兵营里，那些扯着嗓子干吼的新兵们，这些真正的上过战场的老兵，声音虽然不高，但却从中阵透着一股凌厉的杀气，就像是恶狼的低吼，令人心中发毛，直起鸡皮疙瘩！
    进入营地内，无论是从两旁的守卫，还是巡逻的兵卒，一个个都是目光锐利，警觉性极高，那一双双目光中，总是带着些凌厉与肃杀。
    项云这一群刚刚结束了新兵训练的骁骑营新兵，一走近营地，立刻感觉到了一股压抑的气氛扑面而来，先前的高谈阔论，议论纷纷的人，顿时压低了声音，甚至闭嘴不言。
    而骁骑营里的那些老兵们，看向这群新兵们的目光，也多少带着些嘲弄和戏虐。
    众人被领着进入了骁骑营的调配处，各自领取身份牌。
    根据新兵营中传来的训练报告，关外五大营会暂时安排这些新兵们，到各个岗位上任职，调配处设在大营广场，几个老兵念到名字的兵士，就上去领取身份令牌，拿到令牌立刻去报道，并且不得有任何异议。
    而骁骑营中，众人最想去的自然是‘浮屠铁骑’，然而能被选入其中的，自然是新兵中的精英分子，很多人都是不抱希望，整个调配过程，从上午一直忙活到了正午时分，广场上的新兵眼看就已经全走光了，最终场上只剩下了两人！
    “韦小宝、董林！”
    项云和董林当即上前领命。
    调配处的一名老兵喊了一上午，嗓子都哑了，眼看是最后两人了，松了口气很是随意的念道：“韦小宝、董林调配至……呃！”
    那老兵说到一半却是话音一顿，竟是没有接着念下去。
    “嗯……老刘怎么不说了？”其余几名老兵都等着收工了，见这老兵半天不说话，都是催促道。
    “呃……你们看看，我是不是看错了！”那名老兵有些不敢确定调令上的内容，招呼着几人一起看向手中的调令，众人连忙凑上前去看。
    项云和董林对视一眼，都有了一种不好的预感，不过项云早有预料，所以并不不担心。
    果不其然，经过几名老兵的反复确认后，宣布了调令，调二人前往‘虎城巡检司’，而且还特别强调了，让韦小宝担任虎城巡检司，典衙队长之职。
    这若是换做半年前，一个新兵报到就能直接担任巡检司，一队之长的职位，几人定然要将眼前这名青年，当成靠山够硬的关系大户，可换在现在，巡检司已经从人人挤破脑袋想去，变成了视之如如洪水猛兽，避之不及的地方。
    调配处已经半年没有接到调令，调人去巡检司的调令了，甚至很多兵士一接到前往虎城的调令，有些直接装病，有的甚至宁愿砍自己两刀，也要避免被调入虎城巡检司。
    “这两人，肯定是得罪人了！”不用任何小道消息，几名老兵油子也瞬间反应了过来。
    “时候不早了，韦队长，你们赶紧去虎城复命吧。”几名老兵将手中的调令交给项云和董林，旋即端起桌椅板凳转身就走，避两人就跟避瘟神似得。
    “竟……竟然是虎城巡检司！”董林看着调令上‘巡检司’三个大字，顿时面色有些泛白，紧紧地握住了自己的拳头！
    “这一定是薛霸、薛杰这叔侄俩搞的鬼！”
    “这还用说吗，除了他们，谁还会这么照顾我们。”项云看着手中巡检司的队长令牌，面无表情的说了一句。
    “他们竟然公报私仇，太可恶了！”
    “呵呵……这是明摆着整我们，你又能有什么办法呢？”
    “韦兄，难道我们真的要接受他们的调配，去虎城吗？”
    “去，当然要去，这一次我还就是奔着虎城来的！”
    项云目光坚定的说道：“董兄弟你不用害怕，蛮族人又如何，既然虎城归两国共同管辖，我就不信他们还真能翻了天，敢明目张胆的对我们下手！”
    “可是……”
    “没什么可是了，一切有我！”
    董林还待想说些什么，却已经被项云直接拽走了，这一路上他早就听说虎城内，如何如何的混乱，蛮族人肆意欺压人类百姓，甚至滥杀无辜。
    而项云连蛮族人长什么样子都没有见过，倒是正好借这个机会，见识见识！
    两人从营地里出来，直接策马北行，虎城就在寒城关外三十余里，两人快马加鞭一路急行，隔着七八里路，就遥遥望见了一座城关。
    城墙并不高大，但却能够看到很多车队、行人以及一些挑着货物的货郎，从城门口经过。
    不过这些人，大多都是行色匆匆，而且多是出城之人，少有进城着，看他们大包小包的拿着东西出城，都是往寒城关的方向走去，估计是要搬出虎城。
    因为众人都走的很急，有马车、有行人、还有货物，一群人便拥堵在一起，出城的效率反而十分低下！
    “嗯……为什么没有任何守城呢？”
    项云立即发现，这虎城城门两侧，以及城墙上竟然无人镇守，难怪城门处如此混乱无序，而虎城南门，自然归风云国管辖，正应是巡检司负责。
    “韦兄你看那是什么怪物！”
    这时董林忽然面带惊疑的，指着城外人群拥堵的地方，只此刻正有见两名身形壮硕，皮肤泛着青绿色，足有两米多高宛如两尊巨人一般的人形怪物，站在城门外。
    那些出城的百姓和车队，都会来到这两只怪物身边，拿出一些银钱才能离开。
    “卧槽……这是什么东西？”
    项云一看到这巨大的人形怪物，也是吓了一跳，第一时间便想到了，前世看过的一部M国大片《绿巨人》，这两个怪物简直就像是绿巨人的亲兄弟呀，只是体型略微小上一号罢了。
    “这……难道就是蛮族人！”董林明显有些畏惧，声音都不自觉得低了许多。
    “看来就是了，可是蛮族人怎么会跑到虎城南城门来了？”项云眼中闪过一抹疑惑之色。
    两人正在交谈着，城门外忽然传来一阵骚乱，有女子的惊叫，还有小孩儿的哭声！
    “走，过去看看！”这声音就是那两个绿色怪物哪里传来的，项云直接勒马前行！
    “呜呜呜……！”此刻正有一名七八岁的女童站在城门外抽泣着，大眼睛里除了泪水就是恐惧，同时她嘴里还不住的喊着：“娘亲……娘亲……”
    在他身前，两尊面容凶恶，皮肤青绿的高大巨人，凶神恶煞的瞪着瞪着一名白衣女子，嗓音如雷的吼道：“赶快交钱，不然就不许出城！”
    那女人是一个约莫三十多岁的妇人，模样清丽皮肤白皙，看样子倒不像是穷苦人家的女子，面对两个凶神恶煞的巨人，她明显也很害怕，可是她还是坚定的站在女童的面前，将她护在自己身后。
    “两位蛮族的军爷，我们真的没钱了，您就行行好，放我们出城吧。”
    “哼，没钱，你骗谁呢，你们这群风云国人这么会做生意，赚了我们蛮族这么多钱，怎么会没钱，少啰嗦，快点交出来，否则就给我滚回去！”
    “两位军爷，你们就放过我们吧，我们的确是生意人，可是我家相公已经被你们的同伴打死了，钱也都抢光了，我孤儿寡母的身无分文，哪里还有银钱给你们呀。”女子一脸凄苦的哀求道。
    “嘿嘿……”一个蛮族士兵坏笑着，扫了眼身前的女子丰腴的身躯说道：“不给钱倒……也不是不可以让你们走。”
    女子闻言一喜，刚要磕头感谢，那蛮族士兵却是接着说道：“我看你生的细品嫩肉的，若是肯让我们兄弟俩玩一晚上，嘿嘿……我们就放你母女俩出城！”
    “啊……！”
    女子闻言顿时面色惨白如纸，瞪着惊恐的眼睛，连连摇头：“不……不可以！”
    “嘿嘿……没钱那就得肉偿，这是规矩！”
    女子连连摇头，并抱着自己的女儿惊恐的向后退去！
    “哼，想跑，给老子过来吧，让军爷我今晚爽够了，再放你走不迟！”
    一名蛮族兵士直接一步跨出，来到母女两身前，大手一伸便将女子拉扯到了自己怀中，并将死死抱住女子胳膊的小女孩，一巴掌就扇得翻滚了出去！
    “你个小杂种，滚一边去，别妨碍大爷的好事。”
    “呜呜……你们不要伤害我娘亲，不要伤害我娘亲，呜呜……”小女儿满身满身泥沙，嘴角还流淌着鲜血！
    “妞妞……！”妇人不禁是目眦欲裂，发出一声悲呼！
    这一幕就这么赤裸裸的，发生在了虎城南城门外，风云国的领地上，可是周围有数百风云国百姓，无论男女老少，或有怒目相向、或又侧目而视，亦有同情怜悯的，却无一人，敢站出来主持公道！
    至于真正该来制止这场暴行的‘虎城巡检司’，更是连人影子都看不到一个！
