    “咦……”那大汉看到陆川眼前不禁一亮。

    陆川如今虽穿着五福袍，颌下多了几缕仙气飘飘的三寸长髯，但他还是一眼就认了出来。

    陆川笑着对他点点头。

    这家伙既然想当官那天蓬元帅之位多半是跑不了了，倒不如他说出来，也算搏了几分好感。

    当然，天蓬元帅也是真的好官职，当上以后手握天庭八万水军，位列北极四圣之首，绝对是一个肥差和美差。

    “水军……”

    玉帝沉吟后道：“那便敕封你为……天蓬元帅，位列三品神职，总管天河八万水军！”

    天庭神职分为三等九品，像陆川这样的八部主神和白微等才是一品上神。

    中等三品便是八部之中的正神，下等三品便是天兵天将、土地山神了。

    至于四大帝君太高相当于俗世的王爷，就不列入这九品之中了。

    真仙修为也算不错，当然一个三品上神的天蓬元帅也足以配得上他。

    说完，玉帝大袖一挥一道神光飞出，落在那大汉的身上使得他身上的道袍化作一套盔甲。

    “多谢玉皇大天尊。”

    天蓬元帅拜谢道，也给陆川投了一抹感激的目光。

    陆川对他微笑点头目光一闪：“猴子出来了，天蓬有了，这出大戏我看接下来还要怎么演。”

    比如玉帝，他想不出来这位老丈人有什么帮助佛门在南洲大兴的理由。

    当然他也在花果山做了点手脚，算算时间……

    朝会之后，陆川返回财部找来了千里眼顺风耳，让他们去瞧瞧猴子在做什么。

    东胜神洲，花果山。

    的确如陆川所料，天界一场朝会就是半天，放在人间就是半年，在此期间那个猴子与山上猴子混了个熟。

    当然，在此期间它们也没少受到山中狼虫虎豹的威胁。

    如此过了半年后，正值盛夏，于是一群猴子沿着水流找到了那条瀑布，最后又说能进瀑布出来不伤身体者拜为王。

    接着，一只石猴一个飞跃冲进了瀑布。

    “这……”

    然后它被眼前的洞府震撼，踏过一座铁板桥之后看到了那块写有字的石碑，不过它却不认识。

    石碑后往里一瞅，便是宽敞无比的洞府，内有石桌石凳石碗石盆……

    猴子看了一眼后转身打算走了，忽然它猛地机灵回头，看向洞府最上方的一个石座。

    “有东西。”猴子自语蹦跳来到王座旁，望着那本书猴语说道：“这是什么？”

    书上积了一层薄薄的灰尘。

    它没去过人族的领地也就不认识人族的字，更不用说知道书是个什么玩意了。

    注视那个奇怪的东西片刻，它试探着、小心翼翼的朝那部书伸出一只手。

    轰！

    也是在它刚触碰上的刹那那本书忽然发光，紧接着，化作一道金光“哧”的一声钻进它的脑袋。

    “啊……”石猴发出一声大叫，感觉脑袋像是被人塞进了很多东西，其实也没有多少东西。

    很快它发现脑袋也正常，好像什么也没有发生。

    “奇怪！”它转身朝着洞外跑去。

    水帘洞外。

    “那石猴去了这么久都没出来，淹死了吧？”

    群猴嘀嘀咕咕的说道。

    然后瀑布炸开，一个身影窜了出来，抹了把脸后高兴说道：“好去处，瀑布后面有个洞府……”

    它给群猴描述了里面所见，将所有猴子领了进去。

    一进去，所有猴才知道石猴所言非虚。

    这洞府有瀑布那道天然的门户，普通的野兽和天敌们也根本进不来了。

    “诸位说的我已做到，那诸位是不是也该拜我为王了？”猴子笑道。

    于是群猴拜伏，并改石猴为美猴王。

    花果山的猴子安家于此水帘洞，并采来瓜果来了一场百果宴进行庆祝，群猴热闹了一场。

    直到夜深后，群猴才各自在洞府中各自安歇，猴子也睡着了。

    然后……

    它做了一个梦，一个非常离奇的梦。

    睡梦中，它看到了一个和他一样从石头中蹦出来的猴子，出世，厮混，进入水帘洞，几百年后因不想死去所以出海寻师学艺。

    后来它找了一个师父，学得一身本领，回来后收服花果山的七十二洞妖王，闯龙宫、闹地府。

    最后上天……

    陆大人留给它的西游记只有七回，还不是原版的西游记，而是陆大人记忆版的西游记，所有更加的简洁。

    不过重要人物、情节还是在的。

    “啊……”

    猴子双眼猛然睁开惊醒，满头大汗，再看洞府之内还是深夜。

    洞府之中群猴睡的香甜。

    猴子喘着粗气，有些惊魂未定。

    它梦见了那只猴子身穿金甲，脚踏祥云，手持铁棒，大闹天宫，威风一时无两，可是忽然被一只遮天蔽日的金色大手从天上拍了下来。

    那只猴子就一直往下掉，往下掉……

    最后它就惊醒了。

    “梦耶？真耶？”

    猴子最后认真的思考了起来：“如果是真的预言……那么只大手代表的意义又是什么？”

    它不知道的是，某位大人也怕被西方发现所以提示的很隐晦，用从大梦真人那里学来的点东西弄成了梦的形式。

    现在猴子不知道这个梦是真，还是假。

    于是接下来，花果山的猴子们发现它们的大王似乎成了一个哲学家，每天每时每刻，除了吃饭睡觉外都在思考。

    “难怪大王那么聪明……”

    群猴有些自惭形秽，但让天性好动的它们去安静的坐下来思考，那基本上比杀了它们还难受。

    当然，它们大王的好动本性一点不必它们少，但这次它真的被那个梦给吓到了。

    这样过了几年。

    “啊，我受不了了！”

    猴子被这个梦折磨的吃不好，睡不好，开始日渐憔悴，于是它下了一个决定。

    “出海？”

    群猴惊异的看着它们的大王。

    猴子点点头，坚定道：“没错！”

    它不知这个梦的真假，说假的吧前面的都对上了，说是真的吧后面又没法验证。

    于是它决定出海去验证这个梦的真假。

    不去验证它估计能被这个梦给玩死。

    “究竟哪个混蛋让我做了这么一个要命的梦啊！”

    看起来眼窝深陷，双眼布满血丝，心力交瘁的猴子崩溃的仰天大喊道。

    “阿嚏！”

    天庭某大人打了个喷嚏，嘀咕道：“咋回事，几百年都没打过了。”

    当然，他是不知道他的那个善意的提示把猴子搞得有多惨。

    “估计有人在赞美大人吧！”

    赤松笑呵呵的拍了一记马屁。

    “低调！”陆川摆摆手，忽然眉头一挑笑吟吟道：“对了，听说勾陈大帝去降妖的时候，反被妖怪胖揍了一顿回来？”

    “咳咳！”

    赤松看了眼四周后小心翼翼的说道：“大人也知道了？”

    陆川冷笑一声：“笑话，天庭什么事儿能瞒过我？”