    。。。

    他父皇就算再宠爱她，也不会为了她，去跟一个不知修为深浅的人动手的。

    “就你？你还不值得，我亲自动手去料理！孩子，好自为之。以后出门眼睛放亮一点，不要以为什么人，都是你能得罪得起的！”。容玖大发慈悲的教育某人！

    “你，去把她外套扒了，自己穿上！还有，你以后就叫春儿吧！”。容玖对着身后，那个此时衣服一身褴褛，眼睛却亮地刺眼的姑娘说道。

    “春儿，多谢主子赐名！”。她很是欢快的去执行主子给她下达的第一个命令！––扒衣服！

    “贱婢！放肆！”，赵灵梦什么时候受过如此待遇，所以一直在抗议着。

    “我就算是一个贱婢又如何！我看你活的还不如我这个贱婢呢！”，春儿三下五除二，干脆利落的将眼前之人的外套给扒了。她倒是没有那么丧尽天良的，去动她其他衣服。

    春儿一双眼，崇拜的看着容玖！她家的主子简直就是他的偶像，真的是帅呆了！要是她哪一天也有这么厉害就好了。

    于是在容玖不知情的情况下，收获小迷妹一枚！

    一旁的候六看着地上可怜的两人，摇摇头。心想：这是何必呢！惹谁不好，非得惹上这一位呢！看着正准备出去的某人，候六赶紧跟上！

    “哎呦！等等老头子我呀！不要走那么快呀！还懂不懂尊老呀！”。徐老头连忙的紧跟了上去！

    “你跟出来干嘛！抓你的人，现在已经无暇顾及你了！”。容玖看着身后，紧跟不舍的某老头问道。

    “哎呀！小友，你不要如此的嫌弃老夫呀！老夫我真的很有用地！这个世道，坏人多，我还是跟着你们安全！你还是带上老夫吧，老夫吃的真不多！很好养的！”。徐老头信誓旦旦地保证着！

    “你有什么用？说说看！”，容玖眉毛一挑，倒也不认为老者说谎。这老头子到底有何本事，能让王时光一直锲而不舍的盯着他。

    “我是一个炼丹师！”，老者悄咪咪的跟容玖说了一句。

    “哦！”，容玖没甚多大表情！既然是个能看病的，那就留着吧！把他带到寨里，正好改善改善寨民的生活质量！

    在容玖眼里，炼丹师就是等同于看病的。关键她还不认为，这认知有什么问题。

    后面的候六，却是忍不住的缩了缩眼孔。那可是炼丹师呀，可遇而不可求的存在！可是现在天上突然就，掉了这么一个馅饼下来，这简直就把他给乐坏了！

    至于徐老头，他想的就很简单了！今天王时光能找到他，说明过不了多久其他人也能找到他。

    “匹夫无罪、怀璧其罪”，徐老头深深的明白这个道理。要想结束这种东躲西藏的日子，他只能找一个强大的庇护之所待着。

    其实炼丹师也是医者，这话也是没错的。容玖是一个女孩子的事实，也许可以瞒过其他人，但是却瞒不过自己！他从黑市上，第一眼看见便知道了。

    还有那只灵宠，看上去只是一只一尾白狐。但实际上，却是着实的不简单。他们炼丹师天生，对灵力波动很是敏感。所以他自然知道，那只白狐的修为怕是不低！

    终上所述，所以他摆脱控制后，才会毫不犹豫的选择躲在容玖的身后。

    “你待会，给他们两个安排一下房间。今天晚上，我们休整一天。明天清晨就启程回去吧！”，容玖向候六吩咐着。

    “好的，老大！”。

    ……

    “我要去闭关了！你且好自为之吧！”，王时光艰难的站起身子。一下子被废掉一个大阶的修为，着实让他的身体损害不小！

    “师傅！您不要我了吗？”，赵灵梦小心翼翼的看着王时光。她若是没有了玄门的支持，她如何还能让她的父皇高看她一眼。

    “罢了！此事为师也有错，居然没有看出那人的深浅来。我此番伤的不轻，原本答应帮你去桃花寨捞人，此刻我怕是去不了了。你就自己想办法解决吧！”。王时光虽然内心很恼火。但是想想赵灵梦的公主身份，想着说不定日后还能用得着。如此看来，现在还不是撕破脸皮的时候！

    赵灵梦一听王时光的话，心里咯嗒一声。她最担心的事，还是发生了！那个男子终究是跟自己无缘嚒！无论她如何强求，但是总有意外发生！可是她真的很不甘心啊！

    不由得，赵灵梦对王时光开始充满了怨恨！既然如此，师傅当初又为何给她希望，害她白开心一场。如今这样，无异于在她的心脏上又捅了一刀。

    “灵梦听师傅的！”，赵灵梦垂下眼眸，将那股怨气掩盖了在眼底。

    ……

    另外的一头

    赵煜之打听完事情的经过后，再去寻容玖他们，就发现，他们已然不在客栈了。猜想他们可能提前去了黑市，他又马不停蹄的往黑市奔去。结果他寻找了一整个晚上，也没有看见他们一行人的身影！

    等到天亮后，回到客栈。又被店小二告知，他们一行已经退房走了！赵煜之一时之间，充满了深深的无力感。

    不知道为什么，他和容玖两人，一直以来都是不停地错过！难道他们真的没有缘分吗？既然如此，那当初，上天又为什么要安排他们相遇！

    ……

    容玖回程的时候，是租的马车回的。一行人都坐在马车里，除了在外面赶车的候六！

    关于钟离，容玖她这两天想了想，实在没有想出什么好的解决方法！既然他和钟离已经走到这一步了，不如就按他所说的试试。

    如果两人实在不合适的话，她以后把他踹了，也就不会有心里负担了！这样一想，她便觉得整个人轻松了好多。

    不过那个男人该修理的时候，还是要修理的，不然哪天他都要上天了！

    “小友，老夫掐指一算，发现你很有炼丹的天赋。怎么样，有没有兴趣做老夫我的徒弟，跟我学炼丹！”。徐老双眼兴奋的问道。

    。。。

