
南方只是稍微思索了一下，就快乐的应了下来。

李三郎是谁？著名的女团大统领啊！

她笑得这么大有深意，而且都说是个好玩的地方了，那跟着去肯定没错撒。

看到三郎笑眯眯躲到一边去打电话，南方更是心下大定，错不了，这是开始安排了肯定。

不用说，美酒美女肯定都有。。。而且这小家伙好像还特别喜欢勾搭女团新人，保不齐还会出现刚出道的四代团成员？。。。啧啧啧，会是哪支那团里的呢？。。。妈妈木？老虎梨子？

就算人家年纪小不能真那啥，讲几个颜色笑话逗逗小娘脸红，也是很开心的嘛。而且医生叔叔还能帮着检查身体呢~

哎哟哎哟~想想还真是激动啊！

本来最近南方就自觉骚气有点上涌，这一看得了跟鲜嫩小娘们一起哈皮的机会，哪里会不兴奋？

于是乎，接下来他的效率也又提升了一截。

跟女舞者们微笑合影，跟金室长确定明天的出发时间，又跟孝渊寒暄了一阵，顺带观赏了一段舞蹈排练。等跟着三郎钻进保姆车时，他已经有点急不可耐了。

翻腕一看表，晚上七点都过了，正是适合约会的好时间啊。

晚饭马虎点就马虎点吧，没关系，赶场要紧。

三郎的经纪人本来把寿司外卖递给他时，还有点忐忑。人家亚洲第一人，又是有自己酒庄的大富豪，会不会嫌弃这个啊。

结果南方接过来道了声谢，打开包装咔咔的就开始啃，还提醒可以赶紧出发了，比在身边偷笑的三郎本人还急。

急有用么？没用啊，车子一样还是得慢慢的开。

一路开了近一个小时，车子才终于到达了目的地。

看着窗外那栋灯火辉煌的大楼，南方心里的那股骚气，也是无奈变成了一抹苦笑。

喵的，上当了啊。

这地方他能不认识么？昨天还来过呢，在里面跟人画了小半天的蓝图。

麻浦区上岩洞，MBC本部。

事情已经很明朗了，这绝逼不可能是喝酒调戏小娘的地方啊。

可也没脸去怪三郎骗他，因为九成的剧本都是他自己脑补的。

。。。。。。。。。。。。。

三郎迈着步子趾高气昂的在前面走，南方跟在后头尬笑着不停点头招呼。

左近都是化身迷妹迷弟的工作人员，足足四五十人，但估计真正属于这个节目组的只有一半。

嗯，三郎的广播节目，《FMDATE》.

原本因为跟接下来的巡演行程冲突，她已经决定从这节目里暂时下车了，但今天好巧不巧就抓到了无所事事的南方，所以一个大胆的念头就猛然涌进了她的脑子里。

节目制作组本来就很舍不得三郎，再一听嘉宾的名字，那还能不疯？立刻调档期做安排啊，就作为我们顺D的下车特别节目，多好？！

而且南神好像还从来没有参与电台节目的经历，到时候听众们能有多惊喜？收听率的记录今晚肯定会被改写啊！肯定！

不行不行！不能只有收听率！立刻加装拍摄设备！这期如果不做可视特辑，那被骂死简直是必然的！

从之前接到三郎的电话、开始安排时段起，频道里每过二十分钟就会播放一段提示，为的就是能让南方这颗人气核弹炸出最大的威力来。

而南方呢？从走进演播室的那刻，其实他心里的小忧怨就已经放下九成了。

不就是参加个广播节目么，之前是不想跟娱乐圈交集太深，所以他一直不怎么有兴趣参加这些。

但这回一来是三郎的面子，二来好说歹说也是刚刚跟三大台草构出了战略合作框架的，多少总得给点态度出来把。

而且和MBC确实还没有合作的机会，这次就全当是帮捧个场，表表自己的诚意吧。

跟节目组众人和凑热闹的工作人员粉丝简单寒暄之后，南方就晃悠进了录播间里。

空间倒是不小，足足三四十个平方，中间一张硕大的椭圆桌子够围坐下十多人，桌面上还摆放着不少麦克风和电脑显示屏等设备。

在两张主播位的后面，还有电子琴吉他等乐器，甚至还有一台看上去很不错的钢琴。

看来三郎这节目的主题肯定是与音乐相关的了。逛着瞧着，南方心里渐渐也有了些轮廓。

他在里面背手溜达，三郎已经在外面的导播间里被夸出花来了。

她节目的导播和作家大多是女性，这年头，只要是个女的，哪有不哈南神的？

可现在，SUNNY居然就真把活生生的南神给带过来了啊！

一群老少娘们儿刚才在南方面前憋得脸红心跳，可现在对着三郎，却是恨不得亲死她才好。

“SUNNY啊！你实在是。。。实在是。。。”主编剧激动的话都说不清了，只能高高的冲三郎竖起拇指。

三郎得意的笑：“欧尼，咱们都是自己人，还客气什么啊。。。嘿嘿，怎么样，大家辛苦一场，这个下车福利还满意吧？”

“不可能再满意了！”主编剧激动一拍手：“你到底是怎么把南神请过来的啊，天哪！他还是第一次参加广播节目吧？”

“嘿嘿，我跟欧巴什么关系？以前不说，那是我低调。”三郎叉腰嘚瑟：“别说广播节目，连参演三大台的节目，他这都是破天荒的第一次。”

“哦么哦么！！”周围又是一阵兴奋的轻叫。

好在三郎得意归得意，心里还是有谱的，抬头看了看提示器上的时间：“节目开始时间差不多就要到了，欧尼，剧本你们准备好了没有啊？”

“哪里还需要什么剧本啊？！”主编剧双手捧心，眼睛水汪汪的隔着玻璃朝录制间里的南方抛去：“你让我们南神多说说话就好了，只要听到他的声音，哪怕是读昨天的报纸，我们也会爱死的。”

“耶？”三郎这回茫然了，节目做了这么久，完全没有剧本没有大纲的情况她还是第一次遇到。

“哎呀！快进去快进去！记得替我们跟南神道个歉说说好话啊。真是，你电话来的仓促，我们光是协调和做准备工作都来不及，哪里还有时间写剧本啊？”主编剧红着脸把三郎往录制间里推。

。。。。。。。

“SUNNY啊SAUNY，够可以的啊，这就是你所说的好玩的？”

两人刚刚在主播位置上坐定，南方就不怀好意的斜睨着身边的小娘坏笑。

“嘻嘻，欧巴，难道你就不想看看可爱的SUNNY平时是怎么工作的么？”李三郎嘟着嘴巴开始扭来扭去。

这句话她倒也发自肺腑，突然把南方拐过来，很大一部分原因，就是很想让南方看看自己这阶段的小成就。

至于为什么会起这种念头，她倒没去细想。

“行了行了，只要你不这么撒娇，可以考虑原谅你这次。”南方打了个哆嗦，连连摆手。

三郎皱着鼻子冲他笑，又强行可爱了一把：“对了，欧巴，节目很快就要开始了，你以前也听广播么？知道大致的流程么？”

南方点头：“听过啊，以前读书的时候，在我们华国也听过不少，特别是晚间的节目，灌鸡汤的、卖假药的、放音乐的、吹牛逼的，什么类型都有。。。嗯，对了，杭城当时还有个专门骂人的，特别火。”

“专门骂人？还有这样的广播节目？”三郎都听傻了。

“嗯啊，专门骂听众，偏偏好多听众还打电话排队等他骂，可好玩儿了我跟你讲。”南方大乐。

三郎眨眨眼睛，又眨眨眼睛。

她向来觉得自己的脑子转的够快，可南方刚才说的那种画面，她还是死活都想不出来。

“行了行了。”南方笑：“你也不用替别人操心，还是说说你的这个节目吧，大致是个什么流程，待会儿我又该怎么配合你才好？”

“额。。。”三郎赶紧回神：“这个节目其实也简单，主要是为打歌期的艺人做推广。所以开头一般先是节目的赞助广告，再介绍嘉宾，跟嘉宾聊会儿之后就开始插播几首她们的作品，中间夹杂跟嘉宾交流，和听众的短信或者网络互动，最后结尾部分还是赞助广告。”

“了解！”南方若有所思的点点头，也不知在想什么。

录制间的门突然被拉开一些，主编剧还泛着红晕的脑袋探进来：“顺D啊，注意下时间，两分钟倒计时准备。”

“内！”三郎朝门口比了个OK的手势，开始低头找耳机。

南方却又有了新问题：“顺D？。。。你们这节目里，大家是按**互相称呼的咩？。。。那我该叫什么？。。。南B？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363955"  chaptername="第七十三章  南B">加入书签</a>
</div>
