    “若彤，你在说什么，表姑没有听清楚，你再说一遍好不好？”王洛栖眯了眯美眸，对着听筒说道。

    这个小丫头还真是，沉浸在二次元的世界中无法自拔了。

    连这种玩笑都敢开，她这是屁股又痒了吗？

    她可不信吴若彤，会连这点辈分都理不清楚。

    管表姑领养的的弟弟叫姑父，她可是真会玩。

    她领养温言，只是单纯的想给他一个童年，可不会对他产生什么奇怪的想法。

    对一个小孩儿图谋不轨，这也太刑了吧。

    再说，由于父母失败的婚姻，以及种种的家庭矛盾，她已经对伴侣不抱什么期望了。

    她觉得自己现在，应该是一个是不婚主义者。

    就算将来要找个人结婚，那也是三十岁以后的事情了。

    对她来说，婚姻还很遥远。

    “咳咳....口误，口误，表姑你可别多想，我不是那个意思。”

    听筒中传来女孩儿心虚的辩解，在面对王洛栖时，她还是很从心的。

    毕竟，表姑虽然对她很好，但发起火来也是超凶的。

    她这软萌可爱易推倒的小身板，可挡不住表姑的怒火。

    她连忙改口道：“我应该管他叫.....表叔。”

    说这句话的时候，吴若彤内心是极为抗拒的。

    叫王洛栖表姑也就算了，毕竟两人有血缘关系，她还比自己大上两个月，叫声表姑也没什么。

    反正，从小到大这么多年，她也习惯了。

    可是，管一个素未谋面的六岁小孩儿叫表叔，这就有些强人锁难了吧。

    想象着自己管一个小奶娃叫表叔，吴若彤就想给自己泻下火，再对着王洛栖来发恶龙咆哮。

    这样才能缓解她心中的火气。

    “怎么听你的语气，你似乎有些不愿意？”王洛栖明知故问。

    “我当然不愿意了，本姑凉都已经成年了，却要管一个六岁的小孩儿叫表叔，这也太奇怪了吧。”

    “更何况，斗地主时他还玩了我，我还没有原谅他呢，现在你还要让我管他叫表叔，这也太欺负人了吧。”

    吴若彤的回答，在王洛栖的意料之中。

    本来她提起辈分，也只是想让吴若彤了解下，两人之间是存在辈分差距的。

    提醒她别以后见了面，欺负那个小家伙。

    毕竟，她很了解自己这个侄女，又菜又爱玩，瘾还特别大。

    如果见到小家伙这么可爱，谁知道她这个二次元少女，会不会做出什么以下犯上的事情。

    所以，她才要提前打声招呼。

    她可是很护短的人，既然领养了温言，那么除了她以外，就谁也不能欺负那个小家伙。

    不然，她可是会生气的。

    就算吴若彤，是她的侄女儿兼闺蜜，那也是没有商量的余地。

    嗯，谁也不行。

    但既然大侄女自己作死，非要用暧昧的称呼，调侃她和温言的关系，那就怪不得她了。

    于是，王洛栖眯了眯眼睛说道：

    “那咱们就来谈谈姑父的事情吧，咱们姑侄情深，我可真不忍心收拾你....”

    “表，表姑，我突然觉得有个叔叔，其实也挺好。”吴若彤很没骨气的怂了一下。

    相比和王洛栖较劲，她突然觉得面子.....似乎并没有多重要。

    嗯，是这样。

    要知道她都不是李海棠的对手，经常被她坑的想抓狂，更别说和表姑掰手腕了。

    而王洛栖小时候，可是从各方面吊打李海棠，在她面前的李海棠就是个臭妹妹。

    她和表姑根本就不是一个重量级的选手。

    “其实，你们两个人，一个在京都，一个在魔都，相隔千里之外，见面的机会也不多，你也不用太过在意。”王洛栖安抚道。

    “可是就算这样，突然多个了个小奶娃，当我的表叔，我也浑身难受啊！”

    揉了揉身前的跑道，吴若彤说道：“难不成以后，我还要给那个小奶娃喂奶不成？”

    “这点你放心，她应该看不上你的花生米。”王洛栖意味深长的说道。

    “六岁的小孩儿，早就能正常吃饭了，再说小家伙可能干了，他会自己动手，丰衣足食。”

    “也就是说，这个表叔我是非叫不可了呗。”吴若彤发出认命般的叹息。

    见她认清了现实，王洛栖这才说出一开始的想法：

    “其实不叫也可以，你只要别和他闹，自然就不用叫了。”

    她这个侄女儿太能折腾了，不让她看清后果，谁也挡不住她玩闹的心思。

    “真的吗？”吴若彤有些欣喜。

    “那我以后肯定离他远远的，我可不想管一个小孩儿叫表叔。”

    得到自己想要的结果，王洛栖眯了眯美眸，这时候才想起要帮温言擦屁股。

    毕竟，小家伙都给她做爱心早餐了，她肯定要帮他打扫战场，顺带收拾残局。

    她对着听筒问道：“听说你和李海棠之间有赌注？”

    “是啊，是啊，那个小家伙可把我给坑惨了，我要给李海棠那个死妮子，洗一个星期的臭袜子。”

    吴若彤连忙哭诉道：“表姑你可要帮帮我啊，李海棠真是丧心病狂，她要一天穿十双袜子，还是连裤袜和黑丝.....”

    “这样啊！”

    王洛栖略做思考，然后说道：“那就给她洗呗，这有什么大不了的。”

    “王洛栖，你可是我的表姑诶，眼见你亲爱的侄女，正处于危难之间，你竟然要袖手旁观？”吴若彤当场抓狂。

    “就你这样的性子，是干不了大事的，都不能听我把话说完，你就开始打岔，我说过不帮你了吗？”

    “嘻嘻，表姑，我就知道你最好了，快说快说。”

    一听王洛栖要帮忙出主意，吴若彤瞬间展现自己狗腿的小模样儿。

    “外公常说人无信而不立，作为吴家人你肯定要愿赌服输，这点原则是不能破的。”

    “那你说个de.....”

    想起刚才的教训，吴若彤立刻控制住自己的小情绪：“表姑你说，你继续说。”

    “但外公也说过，兵者诡道也，咱们做事也不能太过死板。”

    “你就这样********”

    “表姑，这也太狠了吧，会不会显得我玩不起。”吴若彤眼神微微一亮。

    这个主意......

    嗯，似乎还行。

    “你要是玩得起，还会找我出主意？”

    王洛栖毫不留情的拆穿道：

    “吃一堑长一智，以后别动不动就和人打赌，小孩子要远离这些不健康的东西。”

    “就你这样的性子，再和人打赌，早晚输的渣都不剩。”

    “虽然这次是我输了，但下次.....”

    说到这里，远在京都的吴若彤，还拍了拍硬邦邦的胸口，为自己增强说服力：

    “我一定能赢！！！”

    “那可能和你赌的不是灵长类生物吧。”

    吴若彤：“.......”

