    东域濒临东海，与中原之间被太昊山脉分割开来，地貌多丘陵，易守难攻。

    当年大周一统天下之时，太祖皇帝千辛万苦寻得了一位擅长驯化海兽的奇人，从海上进军，避开太昊山这道天堑，方才攻破了徐家镇守的东域。

    吴俊等人为了抢时间，抄近路横穿了太昊山脉，再绕过东莱山，便算是抵达东域了。

    时近中午，众人停下了脚步，拿出在山中打到的猎物，开始埋灶做饭。

    吴俊将秦月儿猎到的嗜血莽牛处理好，随后用凤凰真火烧好了木炭，拿出铜锅，和昌平公主等人围在一起涮起了牛肉。

    没了母亲争抢饭食，秦月儿心情大好，就连吃相都好看了许多，吃着火锅哼着歌，一副美滋滋的模样。

    “吃牛肉的小姑娘，一顿能吃一箩筐，吃不饱了怎么办，再来上一箩筐……”

    正吃着火锅唱着歌，猛然间平地一声惊雷，一个凶悍的男人声音在山上响起：“打劫！”

    秦月儿身子一颤，眼中闪现一道寒光：“不好，有人来抢我们的火锅！”

    昌平斜了她一眼，吐槽道：“谁会来抢你的火锅啊，你当山贼都是饿死鬼投胎么……”

    话没说完，那道声音再次响起：“所有人都给我听好了！把吃的喝的统统留下，本大爷饶你们不死！”

    昌平吃惊的瞪起了杏眼：“还真是饿死鬼投胎的山贼……”

    这时，一个衣衫污秽的胖子从山道上绕了出来，身后跟着一群衣衫褴褛的少年少女，不停吞咽着口水，眼冒绿光的盯着地上的食物。

    吴俊看了眼身边的侠魁，再看看身前那二十多个第三境和第四境的高手，不禁露出一个古怪的表情：“伯父，有人打劫我们啊。”

    侠魁一脸唏嘘的道：“好多年没遇到山贼了，以前打劫过我的那批山贼人不错，临死前又送银子又送宝物，连我盖房子的钱都是他们出的。”

    吴俊鄙夷的看了侠魁一眼：“伯父，抢的就说抢的，抢山贼不寒碜的。”

    侠魁一脸严肃的道：“真是他们自愿送我的，他们说只要我放他们一马，就把多年来积攒下来的家底全都送给我。我答应了他们以后，如约履行承诺，放走他们的一匹马。”

    “……”

    吴俊眼角直抽道：“伯父你……还真是一诺千金，我想他们临死前，一定非常感动。”

    在侠魁追忆往昔的时候，胖子已经领着人来到了近前，拿着一根木棒，凶神恶煞的望向了吴俊等人。

    吴俊抬脸在胖子身上一打量，不由得就是一怔：“徐老板？”

    胖子身子一颤，仔细打量起了吴俊，见自己好像不认识他，不禁皱起了眉头：“你是谁？”

    吴俊干咳一声：“我是从京城来的，醉仙楼的徐老板，京城里谁不认识啊！”

    这醉仙楼的老板徐昌他太熟悉了，他之前扮演算命先生的时候，还曾忽悠……咳咳，还曾给徐昌算过一卦，卦辞是金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙……

    像徐昌这样出手阔绰的人十分少见，因此吴俊对他的印象十分深刻，即便他现在灰头土脸，依然还是被吴俊认了出来。

    徐昌见吴俊真的认识自己，不仅没有紧张，反而是松了口气，从怀里掏出一张银票，说道：“卖给我们一点吃的吧，我身后的孩子们已经好几天没吃东西了。”

    吴俊接过银票，一脸好奇的问道：“前面不就是东莱关了么，你这么有钱，不会进城去买吃的吗？”

    徐昌气苦的坐了下来，叹气道：“我要能进去城，哪至于沦落到现在这步田地。也不知道哪个缺德鬼出的馊主意，在关口设下了问题，答不对根本不让进城。”

    吴俊满心惊奇道：“还有这种怪事？连你都答不上来，那些题目很难吗？”

    徐昌点了点头，随即又摇了摇头：“说难也不难，问的都是最近东域发生的事情。可是我特么在京城呆了一整年，鬼知道大长老新娶的第三房小妾叫什么名字啊！”

    “呃……”

    吴俊微微的一僵，和昌平对视一眼，隐约感觉这好像是冲着他们来的呀。

    沉默片刻后，吴俊岔开话题，看向了身旁一群狼吞虎咽的少年少女，问道：“这些孩子是干嘛的？”

    徐昌涮着牛肉，看了眼吃的满头是汗的孩子们，笑道：“我之前在京城的时候遇到了一位高人，有幸让那位高人给我算了一卦。

    高人说风云是我命中的转机，隔天我就遇到了一个名字里带云字的孩子，当时也不知道怎么了，我忽然间福至心灵，一路之上收留了一帮苦命的孩子，给他们挨个取名风、云！”

    吴俊：“……”

    这个徐老板……真他娘是个解卦鬼才啊！

    正风中凌乱的时候，一个背着行囊的少女垂头丧气的从山道上走来，对吴俊等人视而不见，脸上带着一股散不开的郁闷。

    吴俊眼尖的认出了她来，招呼道：“侄女！嫣然贤侄女！”

    徐嫣然停下脚步，转脸看去，见到是吴俊，不禁微微一愣：“你怎么在这儿？”

    吴俊笑道：“这不过年了么，我出来随便逛逛。倒是你，呆在军中三年没回家，好不容易回来一趟，不在家里好好呆着，怎么又要往外跑？”

    徐嫣然听了长叹一声，说道：“我离开镇南军后先回了一趟师门，和师父一起钻研你给的那几个阵法，等到拆解吃透之后想要回家，却发现回不去了。”

    吴俊吃惊道：“你不是徐家嫡系么，他们连你都不放行？”

    徐嫣然郁闷的嗯了一声，咬牙道：“别让我知道是哪个混蛋出的题，让我知道了谁在使坏，我扒了他的皮！”

    吴俊装作漫不经心的模样，说道：“哦？他们问你的是什么问题？”

    徐嫣然深吸一口气，说道：“他们问我，徐嫣然断奶是几岁！”

    吴俊一脸古怪道：“嗯？你连自己的事都答不上来？”

    徐嫣然气得一脚踢飞了脚边的石头，面色胀红的吼道：“出题的那混蛋把答案写错了！！！”

