
“不说这个了？您已经升他做了副帅，也让他镇守勇义和六合。”顾从善指指自己急切地说道，“我呢！您打算如何安排您的亲生儿子。”

“你老实的在家呆着。”顾子义看着他直白地说道。

“爹，您怎么能？你这么做是放虎归山，那小子势力发展壮大了，还会把您看在眼里吗？”顾从善急得蹦起来看着他说道。

“他不敢的，真要背叛了，怎么堵得住这天下悠悠之口。”顾子义淡定自若地看着他说道，“再说了，秀儿留下，他还能抛妻子不成。”

“爹啊！这女人算个屁，想当年刘邦的爹娘被项羽绑了，要烹了，人家刘邦怎么说，分他一口。”顾从善跺着脚急赤白咧地又道，“这女人没了再找，毓秀那丫头又不是九天仙女。”

“阿九不是无情无义之人。”顾子义看着他缓缓地说道。

“爹呀！想不到您这么天真，这知人知面不知心，人是会变的。”顾从善脱口而出道，“这当家做主了，谁还愿意在别人手底下讨生活啊！”

“你放心，阿九能耐再大，也逃不出我的手掌心的。”顾子义镇定自若地看着他说道。

“爹，您有后手？”顾从善双眸放光地看着他说道。

“嘁！没有驾驭他的本事，怎么会让他去坐镇勇义和六合呢！”顾子义没好气地看着他说道。

“爹，说给我听听你打算怎么办？”顾从善一下子来了兴致，好奇地问道。

“用你的脑子好好的想想。”顾子义指着他的脑袋说道。

顾从善闻言来回的踱着步，想了想道，“这拉起队伍，得有钱、有粮。”猛地抬眼看向顾子义道，“您在军粮和军饷上卡他。”

“还算不笨。”顾子义欣慰地看着他说道，“勇义和六合这两城的赋税都在咱们手里，至于军粮，勇义都刮地三尺了，苛捐杂税甚是严重。阿九想要安民的话，就得减免赋税，军粮肯定捉襟见肘。需要咱们这边支援。”

“皇帝还不差饿兵呢！想要招兵买马没那么容易。”顾从善一拍手，双眸闪闪发光地看着他说道，“还是爹聪明。”不满地又道，“您为啥不派我去，就不用这么绞尽脑汁，费尽心思了。”

“你去，我该担心那两城的姑娘会不会被你给糟蹋了。”顾子义冷哼一声看着他说道。

“爹啊！我又不是田德彪，欺男霸女的，我这讲究的是你情我愿。”顾从善为自己证明道。

“是啊！你跟善财童子似的，老子有多少钱也不够你这么祸祸的。”顾子义指着他的鼻子骂道，“你当那老鸨是开善堂的。”

“爹，他阿九那点儿比我强，我就想不明白了，你那么看重的，刚进来时，可是大字不识几个。”顾从善嘟着嘴不服气的说道。

“你学问就高了？你老子我像你这个年纪已经是堂堂的举人老爷，你连个秀才都没考上。”顾子义极其嫌弃地看着他说道，“兵书、战策你懂吗？排兵布阵你会吗？你除了认识字，深奥一点儿的你就看不懂了。”指着他说道，“你给我说，你能干什么？”

“那阿九他就能干了？”顾从善不服气地说道。

“人家就凭着打仗的时候冲锋在前，与兄弟们同甘共苦，能让兄弟们心悦诚服。人家学问是不高，可知道学，你呢！你到现在连行军地图都看不懂，老子给你谋划的妥妥当当，白捡的功劳你都不要。”顾子义摊着手拍拍道，“老想着酒肉拉拢过来的狐朋狗友，那些只能共富贵，真出点儿事，头一个就是把你给卖了。”

“爹都知道啊！”顾从善心虚地偷偷看了他一眼道。

“眼皮子底下你做的那些事，我再不知道吧！我这干脆解甲归田好了。”顾子义越看他越不顺眼。

“爹，您再看我厌烦，甚至想把我塞回娘肚子里，我也是您的儿子。”顾从善吊儿郎当地又不客气地说道，“你在稀罕阿九，把他夸的天上有，地上无的，他也不是您的儿子。”

“小兔崽子。”顾子义给气的上气不接下气，直接抬脚脱掉脚上的鞋，“今儿老子不打的你屁股开花，就不是你老子。”

顾子义在花厅里追着顾从善，指着他道，“你给我站住。”

傻子才站住呢！顾从善扶着圈椅的扶手看着离他两张椅子外的顾子义，呼哧带喘地说道，“爹，您打算让阿九带多少人走。”

“一千精兵。”顾子义喘着粗气看着他说道，真是老了，连儿子都追不上了。

“爹，您怎么给他那么多人干什么？”顾从善闻言又蹦了起来，“您把咱的精锐兵马都让阿九带走，这苏胖子攻过来，咱都是老弱残兵可咋办？顶不住的。”

“我手底下有四、五万兵马的，怕什么？”顾子义财大气粗地说道。

“爹，他带走的可是精兵，以一当十的。”顾从善担心地说道，“咱得先保证咱的安全吧！”

“你想我收回成命？”顾子义迟疑了一下微微摇头道，“朝令夕改，不成，不成。”

顾从善眼眸转了转道，“那把精兵换成丙字营和丁字营的人。”

“那可是老弱残兵，战斗力不高。”顾子义看着他想也不想地说道。

“爹，阿九去勇义、六合干什么？安抚民心的，用得着带精兵强将吗？又不是去前线打仗的。”顾从善眼底划过一抹精明道，“再说了，他是去招兵买马的，所以不用带精兵的。老兵正合适，带新兵。”撇撇嘴又道，“您不是夸他会带兵吗？自己训练呗！”

顾子义闻言心头微动，儿子的话不是没有道理，“这事你容我想想。”

顾从善立马眉开眼笑的，他爹已经心动了，再加一把火道，“爹，您将阿九夸的天上有，地上无的，您这一千精兵出去，足以使他割地自立了，占山为王，真到了那一天，他还能把您放在眼里吗？爹，阿九对您在忠诚，您也得他要有所制约，暗自提防。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65900408"  chaptername="第371章  朝令夕改">加入书签</a>
</div>
