    所以。

    江姝立刻拿出了手机。

    打了打电话，吩咐了一下。

    “把赌石斋的兄弟们全都叫过来，老厂区这边，定位给你发过去了！”

    这边。

    张易按照他拿到的定位，他从废弃的石棉瓦厂穿过去，又从一条几乎只能容一辆车通过的水泥路折过去，到了一个厂房的大门口。

    春都火腿老厂。

    这个做火腿肠的厂子，曾经风靡大江南北，但是，早在20年前因为一些原因，已经倒闭了。

    厂房的大铁门，中间锈破了一个大洞。

    人可以自由出入，但是，车门并没有完全打开，所以，车子是进不去的。

    停好车。

    张易从后备箱里，提出装着一百万现金的箱子。

    一个人向这个破旧的厂房里走去。

    红色越野车，在不远处停了下来。

    江姝下车。

    远远的盯着张易，她并没有立刻献身，因为担心自己会坏了张易的事情。

    随手又发了个点位。

    江姝又发了一条消息。

    “大家动作快点儿，就这个春都老厂里！”

    老旧的厂区无人打扫看管，里边乱七八糟的。

    杨树叶子厚厚的一层。

    一阵风过来，哗啦作响，杨絮四处乱飞，有些呛鼻子。

    张易拿出手机，对照了一下手机上的具体地址，朝着那个定位的方向走去。厂区区域倒是不小，厂房也有很多。

    周围厂房的窗户、门窗、墙壁上，都有着厚厚的灰尘。

    窗户玻璃都不透明了，也就那些玻璃碎掉的地方，能够看到厂房里边的情况。一部分老旧生锈的设备还在，只不过，里边一样处处都是灰尘，设备上扯满了蜘蛛网。

    手机上的定位，还在前边。

    张易大概看了一下，这边有包装车间，灌肠车间，腌制车间……

    定位的所在。

    是肉类分拣切割粉碎车间。

    车间的门虚掩着，锁掉在地上，底下带着一条铁丝，看来是被捅开的。地面上满是灰尘，所以，人走过去，肯定会留下脚印。

    张易循着这些脚印，往切割车间走去。

    玻璃上的灰尘太厚，加之，以前老厂房的玻璃窗都很小，所以，厂房的里边是非常暗的。

    进去之后。

    有种阴森的感觉，张易下意识地警惕了起来。

    就在这时。

    张易的手机响了一下。

    拿出来一看，是一条消息。

    “前边有个进货车间，你到那里边去，把钱箱子放在进货车间手续办理窗口处。紫罗兰手镯，我也会放在窗口处，咱们一手交钱一手交货！”

    “好！”

    张易回复了一个字。

    他立刻加快步伐，从这切割粉碎车间前边的另外一道门出去，进入了进货车间。那边的确有办理手续的窗口，窗口大约只有一尺见方大。

    中间隔着一堵墙。

    看来，那个什么沈先生非常狡猾。

    在这种情况下交易，张易甚至连他的面都见不着。

    不过。

    对于张易来说，得到紫罗兰手镯的碎片不是目的。目的是通过这个人，找到夏千寻的下落，目前，这是唯一的线索。

    所以。

    张易走了过去。

    并没有直接把那一百万放入窗口里。

    而是先说了一句。

    “沈先生，您手上的东西，能不能给我上上眼？”新

    那人肯定就藏在对面，这老厂区的非常安静，张易觉得，他肯定能够听到。

    片刻后。

    那边果然有声音传来。

    “可以。”

    声音怪怪的，仿佛刻意压抑着一样。

    然后。

    张易看到，窗口那边，出现了一个透明的塑料袋。

    里边装的确实是之前那碎掉的紫罗兰手镯，只不过，对方两手指衔着那个塑料袋，悬在窗口那边一米开外的地方。

    还真够警惕的！

    如果距离近的话，张易有把握一把抓住他的手腕，把他从这个一尺见方的窗口里拖过来。显然，对方是考虑到了这个问题。

    “你稍等，我仔细看看！”

    对方藏在那边，张易只能够看到一只手和一个袖口。

    他穿着黑色的衣服。

    然后，张易左右看了一眼，他发现，这边的进货车间里，倒是有一些铁丝。

    时间长生锈的厉害，不过，强度应该还是有的。

    张易灵机一动。

    他抽了一根铁丝，一头拧在旁边的铁栏杆上，一头拧在了手提箱的把手上。

    一边做这个，张易一边询问着一些，有关那紫罗兰手镯的情况，用以掩饰张易的所为。

    “这手镯你到底还要不要了？你要是不要的话，我就走了，没见过你这样做生意的，婆婆妈妈，不能干净利索一点儿？”

    对方似乎觉得张易问的多了，所以，有些不耐烦。

    “好了，一手交钱，一手交货！”

    张易说着，把钱箱子放在了窗口上。

    绑上去的铁丝在下边，从对面应该是看不到的。

    同时。

    对方将紫罗兰手镯的碎片给丢了过来。

    张易下意识的松开钱箱子，去接住了装有紫罗兰手镯碎片的那个袋子。

    而对方那人则趁着张易接紫罗兰手镯碎片的一瞬间，抓着钱箱子就要跑。不过，钱箱子抽过去一半，却抽不动了。

    这时候。

    那人才看到，钱箱子被一条铁丝紧紧地拧着。

    “操！孙子！”

    窗口那边那人，暗骂了一句。

    不过。

    手都碰到那一百万了，他又怎么会轻易放弃？

    那生锈的铁丝看起来也不十分结实，所以，他就想立刻把那铁丝给拧开或者扯断，再带钱箱子跑路。

    反正此时张易也已经被锁在了进货车间里，他想要追出来，也没那么容易！

    生锈过度的铁丝，果然不是那么结实的。

    所以，那人来回翻折了几次，就铁丝给折断了。

    接着。

    他抓着钱箱子就要跑。

    可是，当他抬头的时候，却发现有一个人站在了他前边四五米的地方。

    看到他。

    那人则冲窗口那边说。

    “我特么不是说过吗？不允许带别人过来！”

    他似乎非常愤怒。

    可是。

    窗口里边没有回应，窗口外边的张易，却说。

    “只有我一个人！你真的不认识我？”

    “不可能，进货车间的门，已经全都被我锁死了，你不可能这么快就出来的！我都已经说过了，不允许带人！”

    那人十分愤怒的强调着这事。

    而张易从口袋里，拿出那个装有紫罗兰手镯的袋子，展示了一下。

