
　　等到她转过头来，再去看院墙上那个狗洞，以及壕沟里依旧挂在刀尖儿上却已经死得不能再死的两个人时，朱苏的内心已经没有任何感觉了。

　　只是有些好奇，“这两个人……”

　　“肯定是有什么企图，但我没问。”

　　陆岑风的语气平静的就如同在说‘今天天气很热’一样，相当的漠不关心。

　　“……反正都已经起来了,要不就把这些刀都收了吧！也许以后还有用呢？”

　　“嗯，行。”陆岑风无所谓地点了点头，“我先回屋洗漱，你收完刀顺手把人埋了。”

　　“……好。”

　　陆岑风洗漱完后，就直接去厨房煮早饭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可朱苏埋完人后，却对着大蛇的尸体犯起了难。

　　如果就这么直接收起来的话,不说空间会被弄脏，下次取出来还会弄得到处都是血。

　　可让朱苏处理的话，她却又下不去这个手！

　　毕竟这可不是鸡鸭鹅,也不是一条鱼。

　　于是思考片刻后，她便还是决定放过自己折磨他人，回去上二楼把严和给叫了起来！

　　严和一听说院子里有条很大很大的蛇，二话不说就跑去又把肖海城也给弄了起来。

　　然后朱苏便干脆直接甩手不管了。

　　等到两个男孩子也起床后，一听到她说院子里正在处理蛇，就也都奔了出去。

　　朱苏上楼重新刷牙洗脸又涂了个防晒后，便收起了自己和陆岑风的所有随身物品。

　　左右看看觉得无事可做，干脆来到越野车前打开车门，研究起了细节来。

　　一会儿觉得外面阳光太强，得给开车的两个人专门准备太阳镜才行。

　　一会儿又想起要注意防晒，得给每人准备一个帽子，并发一瓶防晒霜。

　　而且车里有空调也不能开得太低，不然下车时外面太热就有可能会中暑或是感冒！

　　所以每个座位上最好再放一个小风扇……

　　一直到蛇被剥皮去完内脏，切成大块后，肖禹跑进来跟她要盆子时，朱苏才罢了手。

　　并跟在他身后又去了院子里面。

　　结果她不但要提供盆子，还得拿出冰来用火系异能快速的化成水,再将他们清洗好的蛇肉都给冻起来，最后才能收进空间里。

　　一番忙碌下来后，朱苏不禁就想起了陆岑风之前说她的话，“我要你们有什么用？”

　　众人先是面面相觑了下，然后竟罕见的谁也没有出声反驳。

　　因为经过她刚刚那一番操作后，大家居然荒谬的全都觉得她这话说得还挺有道理的……

　　朱苏也没管几个男人心里都在想什么，便甩甩手又直接走人了。

　　剩下的众人你看看我我看看你，最后还是都沉默的进屋洗手，准备去吃早饭了。

　　然而他们才刚吃到一半儿，就有一群人突然来到院子外面吵嚷了起来。

　　正在东院墙的阴影下研究狗洞的严和只好认命地走了出去。

　　对着那正被人们围在中间的中老年妇女仔细地打量了两眼。

　　果然发现自己并不认识她。

　　只见她正被一个男人往起拉扯着，又哭又叫地坐在地上撒着泼。

　　而那个侧脸很年轻的男人则一直低着头，在快速地对她解释着什么。

　　“……我不管！你爸他好好儿的一个人，一晚上就不见了，我还不能来找他们问问吗！知道你没本事给他出头，但你也不能往后躲啊！老娘生了你出来到底有什么用？！你这个废物！窝囊废！你爸要是真没了，指望你我可咋活啊……”

　　“可是曹老大都发话了，让你不要乱来！我爸只有我这一个儿子，传宗接代都得靠我,你说生我有什么用！你要是再这么胡闹下去，小心被人家一巴掌给拍死了,到时候我可帮不了你！我反正也是不想离开这儿的,外面多危险啊……”

　　这时严和才赫然听了出来，原来他就是之前见过的那对祖孙当中，那个奇葩的孙子。

　　“停停停！别嚎了！我大概听明白了，你是要找人。但我可以很肯定的告诉你，这里没有！你们到别处找去吧！”

　　“怎么可能！他爸明明就，”妇女下意识就反驳了一句，但话说到一半儿却又停住了。

　　然后眼神儿便开始四处乱瞟了起来。

　　结果这一瞟，还真就被她给找到了一个目标！

　　“你们看！那边有个洞！我老公没准儿就是顺着那个洞钻进去了，被他们抓住不放人。所以我一定要进去看看，活要见人！死要见尸！”

　　严和都不用看就知道她说的是哪个洞！

　　然后心念电转间，便信口胡扯了起来。

　　“那是个蛇洞！昨晚我们院子里进来了一条大蛇，看到没有？就跟那个洞一样粗！”

　　不少人一听就被吓了一跳！连忙半信半疑地往后退了几步。

　　“真的假的啊？那么大的蛇！”

　　“幸好是来这边了！这要是去了咱们那边，几个人都不够它吞的！”

　　“真有那么大的蛇吗？别是在撒谎吧！我怎么感觉那个洞像是人挖的……”

　　中年妇女也是半点都不相信这一说法，因为她老公昨晚被人鼓动时，她就坐在旁边！

　　“……我不管！耳听为虚，眼见为实！既然院子里没有我要找的人，那你为什么不让我进去看看？我看你一定是在扯谎！呜呜……我的命好苦哇！你把老公还给我！还给我……”

　　好几次都差点儿被她滚过来抱住大腿的严和，不禁狠狠地皱起了眉！

　　他是真没见到自家院里有别的人出没，但是空口无凭，他这样说还真就无法取信于人。

　　正在犹豫之时，身后只有一条缝儿的院子大门却忽然被人给全部拉开了。

　　然后一辆越野车便缓缓的驶了出来。

　　“嘀！”的一声响后，肖海城直接就从驾驶位的窗口探出了头来。

　　大声喊道：“上车！”

　　“哎！来了！”

　　严和答应一声转身就走，一把拉开车门就坐上了副驾驶。

　　肖海城这才又探头喊了一句，“想进去可以，你们先把路让开！”

　　闻听此言，中年妇女的脸色真是一连数变，年轻的男人也满脸都是便秘的表情。

　　众人见状虽然全都在窃窃私语，但却还是纷纷闪开身形，为车子让出了一条路来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百六十五章 狗洞免费阅读。https://xs.23sk.com 