    沐舒羽看着陆卿寒的脸色无意，心中这才放心下来，将头靠在男人的肩膀上。

    “舒羽，陆四哥你们快来，我们一起玩个游戏。”

    “什么游戏啊。”

    “真心话大冒险。”

    另一边。

    之前跟秦斯衍解释游戏规则的女生走过来，她的声音温温柔柔的，“秦少，温惜，我们在玩真心话大冒险的游戏，你们也一起来吧，人多一起玩，热闹。”

    秦斯衍想起来之前那个荒唐的热吻两分钟的游戏就觉得无聊，他看了一眼正在烤肉的温惜，说道，“我们不去了，你们玩吧。”

    那女生道，“秦少，都去呢，就你们两个人不去，有些不大好看吧，而且，这次我们玩的规则很温和，不会有什么亲吻告白的规则。”

    秦斯衍顾及温惜的心情，他看了一眼温惜。

    温惜看着坐在圆桌前的一桌人，确实，除了喝醉的几个人，几乎都去了，他跟秦斯衍两个人不去确实不好。

    “嗯，那就过去吧。”

    过去凑个数。

    “我先来说规则，依旧是摸牌，这次我只在里面放了一张红桃心，摸到牌的，要么真心话，要么大冒险，或者喝酒。”

    “好。”

    依旧是戴和娜发牌，很快发完了，挨个明牌，温惜打开自己的牌，松了一口气，不是自己。

    “哎呀，我好倒霉，竟然是我！”说话的是陆绾之。

    她摊开手，“真心话。”

    戴和娜自然不会为难陆绾之，谁敢为难陆家的五小姐呢，她立刻笑着，随便问了一句，“陆小姐，你有没有喜欢的男生。”

    这个问题虽然简单，也吸引了不少公子哥的注意力。

    海风吹拂下，陆绾之娇俏的脸颊一红，“我，当然有。”

    “那是谁啊。”

    “绾之，是不是沈少爷啊。”

    陆绾之立刻否认，“怎么可能。”

    她怎么会喜欢这样的草包呢。

    众人见她不说，也就闹了几句，继续发牌亮牌。

    连着两次，有一个人选择了喝酒，有一个选择了大冒险。

    选择大冒险的是岑月城，男人站起身，“那就玩一个刺激的，大冒险，你们说吧。”

    戴和娜，“我虽然是发牌人，但是我说了也不准，岑少爷，要不然你指定一个人要求你怎么样。”

    岑月城看了一圈，岑鸢说道，“我我我，哥……”

    岑月城才不会让自己妹妹来要求大冒险的规则，要不然，肯定要整蛊自己。

    他咳嗽了一声，“那就让手里纸牌是红桃j的人要求吧。”

    红桃J？

    温惜看了一眼自己手里的牌。

    正是红桃J。

    好像，是自己哎。

    她默默的举了一下手指，目光看向岑月城，示意是自己。

    岑月城温和的对她笑了一下，“是温惜小姐，那就让温小姐来吧，温小姐，你可以放过我一把，不要提出太难的要求来。”

    他做了一个求饶的姿势。

    岑月城身份特殊，当红影帝，要是做出什么出格的惩罚冒险，被不为人知的心思偷拍到了，也是麻烦，再加上温惜本身就不会为难人，想了想，“拥抱一下手里拥有方片3的人。”

    “这么简单？”

    “太没劲了吧，温惜，你应该提出来让他亲一下拥有方片3的人，好好的整蛊刺激一下。”

    “就是啊，太不会玩了。”

    众人顿时纷纷不满，玩游戏本来就是要求一个刺激，拥抱一下有啥啊。

    岑月城对温惜感谢的笑了一下，拥抱了一个拥有方片3的女生，徐荣荣脸红心跳加速，岑月城抱了她一下就松开。

    徐荣荣坐下身来，游戏又完了一轮，她的心跳依旧加速，目光时不时的看向岑月城，今天，真的是一个绝好的机会，她竟然跟岑影帝拥抱了。

    “呀，温惜，红桃在你手里啊。”

