    括弧傻乎乎的笑着，他虽然还不能完全理解这里发生了什么，但是他能感觉到这些残疾士兵的心理逐渐发生了变化，他为自己能帮到人，而不是别人眼里的废物感到骄傲。

    院长把沈隆拉到一边儿表扬道，“老刘，干得漂亮！没想到你还有这一招，我们以前都想歪了，我们这些四肢健全的人，不管对他们说什么，他们都会怀疑，毕竟我们很难理解他们的痛苦，你请这孩子来就好多了。”

    “同样是残疾人，还是个比他们年龄都小的孩子，人家都能活得好好的，他们见了也会认真反思这个问题吧！”院长叹道，“对了，这孩子你从那儿找来的？这回多亏了有他啊！”

    “这孩子就在我们文工团驻地外面，我以前帮他们家挑水来着，后来想想光这样也不是办法，刚好我还会点修理电器的手艺，顺便就教他了，现在街道帮他安排了一份工作，让他帮忙修理电器，这孩子如今已经能自己养活自己了。”你们难道以为我之前专门写了那么多关于括弧的内容就是为了水字数么？显然不是啊。

    “哦，对对对，想起来了，你当初还是咱们全军的学**模范标兵么！”院长一拍脑袋，他原本在军队的医院工作，也算是军人，《解放军报》这种大报纸他肯定会看，“哎呀，昔日做下的好事今天算是见到结果了，要不然一时半会儿你到那儿找这么个合适的人去！”

    “我当时就是想帮帮他，可没想这么多；不过现在看来，他过来一趟对自己也是好事儿，他现在也能明白自己的价值了，以后的路啊肯定会好走不少。”这对帮助括弧树立自信也是有帮助的，你看他现在笑得多开心。

    而且军队是最念恩情的组织，括弧这回算是帮了军队的大忙，军队一定不会忘记，等他回去之后肯定会受到各种表彰，而且以后遇到什么问题，只要是能帮的，军队一定会帮忙，病房里的这些士兵更会把他当恩人看待。

    “我看还得多麻烦麻烦这孩子，前线的医院可不光只有我们这儿啊，其它许多医院也有类似的病人，他们也面临着和括弧一样的情况，最好是能让他也去这些地方一趟，帮助那些军人恢复心理健康。”院长感慨道。

    “嗯，的确有这个必要，回头我跟他好好商量下吧。”沈隆这边和院长聊得高兴呢，却没注意到何小萍的眼睛一直盯着那位勇敢表白的江护士，似乎在羡慕她的勇气，然后目光又落到了沈隆的身上。

    “不过光靠他一个人跑就太吃力了，最好是能让组织上多选一些残疾人励志典范，到前线给这些军人演讲，另外后方也要做好这些残疾军人的接收工作，教他们一些能够谋生的技能。”沈隆想和院长一起打报告给上级，让他们重视这件事。

    如今国家还很困难，可以预想的是在未来很长一段时间之内，都无法给这些军人提供太多经济上的帮助，那么就用这样的办法来弥补吧，不要让这些战士流血再流泪。

    “嗯，我下去就写一份东西出来，写好后你帮忙参谋参谋，再把你的意见加进去，然后咱们一起向上级汇报。”院长说道，从职务来说，他是医院的医生，写这些东西比文工团出身的沈隆更加合适。

    “还有，要是有可能的话，你最好能拿出一些针对他们的文艺作品来，从精神上对他们进行鼓励。”院长又说道。

    “这个我已经在做了，我这几天写了一首新歌，让方老师帮忙谱成了曲子，现在就可以给他们进行演唱。”沈隆把团里的高音男歌手连云伟叫了过来，“怎么样？新曲子练得如何？现在能进行表演么？”

    “要说去京城的大舞台演出肯定还不行，不过现在已经足够了。”连云伟明白，沈隆是想借着这个机会，让他用歌声来鼓舞这些士兵了。

    “那就去表演吧！”这块是附近最适合术后恢复的地方，距离医院的其它区域还比较远，所以就算用高音演唱也不会影响到其它医生、病人，而且这些残疾士兵的情绪已经逐渐好转，听这种歌也不会有什么问题了。

    连云伟走到前面，“请大家安静下，让我来给大家唱首歌吧，这首歌是我们文工团的刘峰副团长作词，方老师作曲的新歌，叫《从头再来》，是专门写给大家的！”

    病房里静了下来，连云伟酝酿片刻开始了歌唱，“昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆，辛辛苦苦已度过半生，今夜重又走进风雨；我不能随波浮沉，为了我挚爱的亲人，再苦再难也要坚强，只为那些期待眼神；心若在，梦就在，天地之间还有真爱，看成败，人生豪迈，只不过是从头再来……”

    可能因为这首歌诞生的背景，所以很多人都不喜欢它，但不可否认的是，这首歌的确是一首好歌，在诞生之初也的确唤醒了许多人，让他们重新燃起了生活的勇气。

    歌词朴实无华、简单质朴却直指人心，而且用这这种场合简直再合适不过了；这些在战场上受伤成了残疾人的战士，对他们来说这场打击也让他们像那些工人一样茫然无措。

    “心若在，梦就在，天地之间还有真爱；看成败，人生豪迈，只不过是从头再来。”大气豪迈的歌词一连重复了五遍。

    不断以推进性的方式将此种情绪深深地传达，告诉了每一位残疾士兵，只要“心在梦就在”、人生成败起伏都是正常的，就算以往所有的荣誉都没了，所有的成果都没了，只剩下了自己，但至少上自己还在，自己的心还在，自己的梦还在，回头再看成败人生豪迈，一切也只不过是从头再来一遍。

    这首曲子的旋律并不复杂，连云伟唱到后面，许多士兵也学会了，跟着哼唱起来，渐渐地“心若在梦就在”的歌声变成了大合唱。

