    倒是‘正气诀’这家伙修炼速度快，跨入了儒道‘上七品’。

    这跟他多年博览群书，跟着师尊刘贤清不无关系。

    不过，马车刚到门口才发现城门前已经排成了长龙。

    “发生什么事了？”见马车停了下来，洛烟好奇的探出头问道。

    “我去看看。”魏庄匆匆下车，小跑着冲到了前面，不久回转，道，“听说海州最近很乱，出了什么金魅，还有妖孽等。所以，封闭了城门，进去要验‘人贴’。”

    ‘人贴’这玩意儿其实就是古代的身份证，一块指头粗腰牌而已。

    不过，监天司搞的这个人贴还是相当牛逼。

    一旦滴血认主，外人是假冒不来的。

    只要摧入内气，就能显示你的户籍身份等等。

    比居民身份证还要高级，因为，身份证还有造假。

    当然，猫有猫道狗有狗窝。

    还是有些高手可以造假的，不过，极少而已，足足等了半个时辰终于轮到柳文风的马车了。

    “下来，接受检查。”一个凶神恶煞的家伙大声喝叱道。

    “三公子，是个稻草巡天人，那边好像还有黑铁带队。”魏庄回头说道。

    “叫他过来。”柳文风哼道。

    “大人，我家公子叫你过来。”魏庄冲那个瘦削的稻草巡天人说道。

    “是你检查老子还是老子检查你？马上滚下来，不然，全抓起来。”瘦脸一脸嚣张说道。

    毕竟，柳文风买的这辆马车只是辆普通马车。

    像城里有身份的达官显贵们坐的车都有家族标记，人家一瞄就能瞧见是张家还是李家的车。

    自然，就客气着了。

    “放肆！”魏庄脸一板。

    “这小子还牛啊，兄弟，先抓起来押回去乐乐。”旁边一个胖子巡天人大笑起来。

    顿时几个稻草巡天人大笑着冲到了马车前。

    瘦子一挑车帘，脸都吓黑了，叭嚓一下就跪地下了，“大人饶命，饶命……”

    “怎么回事？”不远处那个黑铁皱了下眉头，走了过来。

    “是……是是……是大人。银……银……”瘦子吓得语无伦次，卖力的抽着自己耳光道，“属下该死！有眼无珠……”

    的确，‘白银巡天人’完全可以不用找理由一巴掌拍死你。

    省巡天司的‘白银’可不多，全是大佬。

    “银什么？”那个黑铁气得一把抓开了车帘。

    “啊……大……大大大人，属下该死，该死！”好像，这位黑铁老兄也好不到哪里，也是一把就跪下了。

    顿时，排队等待进城的老百姓都踮起了腿脚，一个个伸长脖子。

    想看看车里的主儿到底是何方神圣，居然把巡天人都吓成这样？

    “好了，本公子要进城。”柳文风哼道。几个巡天人赶紧点着头放行。

    柳文风的马车缓缓而行，这些家伙全在擦头上的汗。

    “停下！”这时，一个虎背雄腰的大脸庞‘青铜’窜过来，一把挡住了柳文风的马车。

    “马……马大人，里头坐的是咱们巡天司的白银大人。”黑铁一看，吓坏了，赶紧冲上去说道。

    “你认识不？”马悍问道。

    “不认识，很年轻，好像十来岁样子，又像个读书人，弱不经风的。”黑铁说道。

    “笨蛋，咱们巡天司这般年轻的白银吗？

    白银就那几个，老子都认识。

    肯定是假的！莫非是金魔的同伙，兄弟们，操家伙抓起来！”

    马大人一吼，顿时，所有巡天人都紧张起来，拿着刀剑围住了马车。

    “胡说八道，这是刚提拔，来省巡天司上任的陵海巡堂大人柳文风，人称三公子。”魏庄骂道。

    “柳文风是谁，没听说过，你就编吧，不用说了，抓起来，带回衙门。”马大人手一挥。

    啪！

    一块令牌给丢了出来，黑铁赶紧弯腰捡起送到了马大人面前。

    “好……好像是真的。”

    “好像，瞎了你狗眼，这个有假吗？”魏庄骂道。

    “不许大声喧哗，你以为这种令牌就没有假了吗，照样有。在里坐着别动，等我回去验一验。”不得不说，这个马大人还是相当细心的。

    不久，一只小黑鹰飞来，托着令牌飞走了。

    不久又飞回来了，马大人一看，顿时色变。

    拿着令牌躬身站在了马车前，道，“属下马悍，有眼不识大山，打扰大人了。

    不过，最近多方妖孽作乱，省城不太平。

    所以，属下也是情非得已，大人要罚请罚就是。”

    “你干得好，我罚你作甚？魏庄，奖！”柳文风说道。

    “拿去！”魏庄有些肉痛的扔给马悍一个瓶儿。

    “对不起，马悍失误，妖孽未抓到，马悍寸功未立，没脸领赏。”马悍一抱拳，拒绝道。

    傻啊，这可是一瓶元液，足有二斤多吧。

    白银三百两啊，足抵得上青铜半年工资，周围的黑铁一个个狂吞口水。

    “马悍，可否愿意跟着我？”柳文风挑起了车帘，看着马悍。

    “那得看大人有没本事打趴下我。”马悍一脸彪悍说道。

    “来，你向我攻一拳，用全力。”柳文风对这家伙越来越兴趣了，于是笑道。

    “杀！”马悍还真是彪悍，说打就打，一团青光跟着拳头轰杀过来。

    “退后十米！”柳文风直接开口道，‘字’在空中化为一股狂风。

    呼！

    马悍被吹到了三丈开外。

    “再来！”马悍不服气，铜光一闪，青铜巡刀抽出，一刀斩杀过来。

    青色刀芒长达二丈，空气瑟瑟发抖，周遭巡天人赶紧飞退到几十米开外。

    “定！”柳文风又是一语出。

    顿时，马悍狰狞着脸，做作轰杀动作。

    人好像被施展了定身术站着动不了，几秒后才恢复，周遭百姓顿时叫好声一片。

    “白银巡天人，好厉害。”

    “这才是真正的武道大佬。”

    “好年轻的大佬。”

    ……

    “属下今后跟着大人。”马悍单膝下跪。

    “好，赏元液两斤半。”柳文风道。

    魏庄把刚才那瓶儿又递了过去。

    “大人，能不能多给点？”马悍问道。

    “寸功未立，你有什么脸来问我多要？拿出成绩来，你要多少都有。”柳文风一哼，魏庄把瓶儿置于地上，驾着马车进城了。

    “那家伙好像很强大。”魏庄问道。

    “不错，半步镇百万境，调教一下就是镇百万了。”柳文风笑着点头道。

    “今天咱们运气不错，一进城就白捡了个强力手下。”魏庄笑道。

