    没多久，维托就带着夏彻来到了一条较为破败的区域。

    这里的人虽然不至于衣衫褴褛，可是精神气方面，显然都不及外面那些衣着光鲜亮丽的人。

    “普通人中的更普通人聚集地？”他心中想到。

    一出现在这里，夏彻就吸引了许多的目光。

    尤其是他肩膀上的皮卡丘，更是让许多人注目。

    相比于大量的独角虫、绿毛虫等等，这皮卡丘就显得实在是稀有了。

    不过一看到他前方颤颤微微、小心翼翼的维托，许多人惊讶之余，也不敢在太过关注夏彻。

    维托他们都认识，莫雷老大的小弟。

    居然在这个训练家的面前如此害怕，可见这个人不是他们可以招惹得起的。

    一路跟着维托过了几个路口之后。

    就来到了一间大屋门前。

    “想不到这样的地方，还有这么大的房子啊。”

    虽然也有点老旧了，但是地盘大啊。

    这么大的房子，他都没得住呢。

    “就是这里了...”维托指了指眼前开了一点点缝隙的木门，对着夏彻说道。

    夏彻站在门外，听着里面传出来的人声。

    似乎还挺热闹。

    “你站过来。”他对着维托挥了挥手。

    维托立刻跟着指示，站到了门前。

    “站好了！”见他萎着身子，夏彻喝道。

    “是！！”维托立刻双手贴膝，直直站立，他感觉这辈子就没站得这么标准过。

    夏彻慢慢走到他身后，抬起脚就对着他的屁股狠狠地踹了下去。

    轰！

    维托直接撞在门上，扒拉一声，门被撞开，他滚了两圈之后，也趴倒在地。

    接着，紧紧地闭起眼睛，装起死来。

    心中直呼，太棒了！今天！就算冠军来了！也别想让我起来！！

    “是谁！”屋内的人显然很惊讶，通通朝着门口看来。

    “汪汪！！汪汪！！”十几只土狼犬的叫声也跟着响起。

    “嗷呜！！”其中还有一只身形明显比其他土狼犬大了一圈的大狼犬！

    此时也是凶意腾腾。

    “人还挺多。”门一被撞开，夏彻就看到了里面的场景。

    大概十几个人正聚在其中，其中一个看到夏彻，直接从位置上跃起。

    “是他！”莫雷见过夏彻的照片，自然认得。

    又看了看倒在地上的维托，他双眼一眯。

    根据委托他任务的那个人所说，这人也就是一个流浪者啊。

    他们三个居然解决不了吗。

    难道情报有误......

    “有些不太妙。”莫雷心中想到。

    主要还是夏彻居然敢直接跑到他的大本营来，让他这个地下混混头子有些担忧起来。

    在这种环境下生存，他们别的本事没有，欺辱怕硬的能力可是一流。

    “你是谁？想干什么？”虽然已经认出来，可是莫雷还是先开口道。

    他想试探看看。

    只是。

    夏彻根本懒得跟这些人啰嗦。

    “皮卡丘，解决他们。”

    “皮卡~！！”

    皮卡丘趴在夏彻肩膀上的身子躬起，尾巴一甩，小网球就被打到空中，接着脸颊电流激起，随之而来的是浑身被电光笼罩。

    “丘~！”

    数十道呈利刺状的金色电流直接激射出来。

    砰！

    滋滋滋！

    “啊！！”

    这些混混根本没想到眼前之人居然直接出手。

    而且一出手，就如此可怕。

    在电流的袭击之下，他们只觉得浑身刺痛无比，身躯不受控制，再也无法行动，跪倒在地，口吐白沫。

    他们的土狼犬在这电流的攻击之下，惨叫之后，也是直接倒地不起，无法动弹。

    即使是唯一的一只大狼犬，也是如此！

    趴在地上装死的维托感受着这种威势和惨叫声，浑身颤抖，可即使如此，还是不敢睁开眼睛，只把自己当做死人。

    只是瞬间，全部解决！

    小网球也重新回到皮卡丘的尾巴上。

    “浪费了我和皮卡丘的宝贵训练时间，你们说说想怎么死啊。”

    夏彻笑着缓缓走近。

    “啊！求您饶命！求您饶命啊！”这些混混此时只觉得疼痛欲裂。

    电击的麻痹感让他们此时口中不断吐出白沫，手部微微抖动。

    但听到夏彻的话，他们还是强忍着痛苦求饶。

    不求饶不行啊！

    这人也太恐怖了！

    尤其是首领莫雷，此时他求饶的声音最大，同时也是最害怕的一个！

    毕竟他是老大，所有的决定都是他来做的。

    瞟了一眼那些倒在地上的土狼犬，以及自己的大狼犬。

    居然连一招都没接住！

    开什么玩笑啊！

    那只皮卡丘究竟是什么怪物啊！

    这人的实力根本不是自己可以对抗的！

    都怪他利欲熏心，真是什么任务都敢接啊！

    靠！

    此时，他只想保住一命。

    “要饶你们也行，只是，浪费了我和皮卡丘的时间，你们要拿什么补偿？”

    夏彻笑着说道。

    直到此时，这一次的事情，也只是被他当做一场饭后的散步罢了。

    毕竟这些人根本没什么威胁。

    而幕后黑手......嗯，他不用脑袋想都能知道是谁。

    如此，也就没什么盘问的必要。

    不过来都来了，他总得给这些人一个教训才行。

    “我有！！..我有积攒很多宝贝，您可以看看，只求您饶我们一命！”莫雷一听夏彻的话赶紧开口回答。

    生死之间，他攒了这么久的宝贝总算有用了！！

    一直以来都舍不得用，也没地方用的东西！

    今天终于派上用场了！

    他都不知道是该哭还是该笑了。

    “嗯？！拿来看看。”听到这话，夏彻眼前一亮。

    不过，到也没抱什么期待。

    毕竟就是一个底层的混混黑老大。

    能有啥好东西？

    于是，莫雷当即挣扎着起身。

    虽然浑身多处麻痹，但他还是以莫大的毅力，爬着到了一个木桌旁。

    只见他拉开抽屉。

    从中掏出一个小盒子，然后颤颤微微的拿到夏彻的眼前来。

    “就是这些了！我积攒了很久的....”莫雷的心中又有些担心起来。

    怕眼前这人瞧不起他的这些东西。

    夏彻看着这个小盒子，没有接过，而是命令道：“你来打开它。”

    听到命令，没有丝毫犹豫，莫雷当即把盒子轻轻打开，然后递给夏彻。

    接着，东西就摆在了夏彻的眼前。

    “这...想不到你还挺富有啊！”

    “这么多进化石！”

    夏彻接过小盒子，认真数了数。

    “三个叶之石，一个日之石....”

    “可惜都是低级的。”

    虽然如此，眼前这个小混混还是让他吃了一惊。

    四个进化石呢！

    “嗯...还有东西。”

    夏彻翻了翻小盒子，又发现两个小石头。

    “这个是……烟雾球！”

    他有些惊喜，烟雾球可是个好东西。

    烟雾球中蕴含的毒系能量很强，许多精灵都非常厌恶这种独特的毒系能量，一旦闻到，都会尽力避开。

    游戏当中，烟雾球也是用来避战的好道具。

    烟雾球：携带它的宝可梦在和野生宝可梦的战斗中，绝对可以逃走。（游戏中的介绍）

    那四个进化石对它来说没什么价值，毕竟只是最低级品质的，即使哪天要用，他也看不上。

    只能拿来卖卖钱。

    不过眼前这个烟雾球对他的用处就大了，有了它，以后在野外保命能力提高一大截！

    接着，夏彻又把目光放在另一个淡黄色的小石头上。

    “这是什么……”

    他轻轻拿起。

    淡黄色中透着一点红色，外表如同玉一样光滑，体积不大，仅有拇指指心大小，映着日光，阵阵刺眼。

    夏彻眯着眼睛仔细观察：“琥珀……？”

