
公路上。

一辆野狼团的军车，载着一群侦查连士兵，朝着铁树方向驰去。

车厢里，一群人挤在一起，稚嫩却坚毅的面庞上，满是兴奋与期待。

唐觉莫文远两人的目光，在眼前众人脸上扫过，许言，孙鑫，杜振，刘威…侦查连的精锐尽数汇聚于此，因为是去外团交流比赛，不可能把所有人都带去，能去都是真正的精英。

唐觉每看一个人，目光便停留一下，暗暗一下头，脸上也会露出几分满意之色，只是当其目光落到一人身上时，他的眉头却忽然簇起，脸色随之难看下来，跟吃了一坨大便似的。

你没猜错，他看到江大年了！

就是乌龙之王江大年，他也来参加这次交流比赛了，虽然他根本不是精英，严格来还是吊车尾，可是他却依然参加了。

不是唐觉器重他，觉得他是可塑之才，所以执意把他带来，相反如果有选择，他宁愿换掉他，可是…他没有选择呀。

许言骆一飞江大年三人，在之前的实战演习中，成功斩首蓝军司令员，奇迹般的完成逆转，早已经传遍了全军区，是军区当之无愧的名人，也算是野狼团的招牌了，有什么交流比赛，自然少不了他的份，所以他也来了。

见唐觉眉头簇起，莫文远顺着其目光看去，看到了江大年之后，他顿时了然，宽慰道：“连长，您放心好啦。咱们野狼团这次肯定能赢的，之前跟铁树团就互有胜负。这次咱们综合实力大幅提高，铁树团必然不是对手！”

“这我倒不担心。我担心的是江大年跟许言。”唐觉摇摇头，正如他所，他你不担心胜负问题，担心的是江大年跟许言，两人一个是乌龙之王，总是有意想不到的状况发生，一个是带着雪耻念头而来，都不得不防呀！

“江大年最近进步蛮大的，虽然整体实力比之杜振之流还有些差距。不过应该影响不了结局。”莫文远宽慰道，只提了江大年，对许言则暂时没提。

“我不指望他能起到∞∞∞∞，m.★.c≦om促进作用，只希望他不要再搞一些乌龙事，这里可不是野狼团，在这里弄一些乌龙的话，那丢人都丢到外面了！”唐觉道，对江大年一都不敢乐观。

所谓一朝遭蛇咬十年怕井绳，被江大年几次三番的乌龙弄得。他现在都有神经质了，风声鹤唳草木皆兵了。

“要是您不放心的话，回头我盯着他。”莫文远保证一句，揭过这个话题。将目光投向许言，相比于江大年，这个才是今天的主角与重关注对象。

这一个月来。许言的努力，他都看在眼里。欣慰的同时，也清楚的明白。他有多么迫切的想要击败司徒远，可是他真的能做到吗，对此，他并没有把握，毕竟实力的差距，不是短时间努力可以弥补的。

“连长，要不，别让许言跟司徒远打了，他付出了这么大努力，如果再次输掉，我怕他会接受不了…”莫文远迟疑一下，忍不住开口。

“已经答应了的事，现在可不好反悔。而且我现在担心的，不是他输了会不会接受不了的事，而是万一让他赢了，后面他会不会又回到之前状态！”唐觉唇角微微上挑，高深莫测的了一句，并朝着许言努努嘴。

两人同时看向许言，却见他端坐在座位上，并没有参加周围的闲聊，而是望着外面天空出神。

许言昂首望天，拳头用力收紧，低喃得自语出口：司徒远，我许言来了，这一次我一定会击败你，把之前你加诸在我身上的耻辱，统统讨回来。

……

一路疾驰，如此大约过了两个多时，车子终于抵达铁树团驻地。

车子在铁树团前停下，唐觉等人纷纷从车上跳下，他这边刚刚露面，那边铁树团已经有人迎了上来，铁树团侦查连连长张书恒亲自带队迎接。

“唐连长，欢迎欢迎！”唐觉等人刚一下车，张书恒便迎了上去，跟他握握手然后相互捶打一下对方。

莫文远也跟相熟的排长招呼，几名带队之人寒暄过后，张书恒好奇的询问许言江大年骆一飞三人，想要看看实战演习的英雄。

“许言，骆一飞，江大年，你们出列。”唐觉喊了一句，待到三人出列后，对他们介绍道：“这是铁树团张连长！

“张连长好！”三人敬礼问好

张书恒深深凝望三人，似乎要把他们看透，好一阵之后，这才哈哈笑道：“你们三个了不得，斩首蓝军司令员，让我们红军扬眉吐气！”

到这里，张书恒回头对后方之人喝道：“这是红军方面的英雄，你们可要好好学着！”

“还请多多指教！”铁树团之人开口。

“想学什么，尽管开口！”许言大敕敕道，竟是一都不谦虚，一句话就堵的对方哑口无言，也让本来就暗流涌动的局势，一下子紧张起来。

“这子真臭屁！”

“随口一句，他还真当真了，以为自己是谁？”

铁树团之人怒目而视，眼眸之中有火光跳跃，明确的表达出自己的不满。

“许言，别胡！”唐觉假意呵斥一句。

张书恒皮笑肉不笑道：“人不轻狂枉少年，年轻人嘛不都这样，只有经历了挫折，磨平了棱角，这才会变得成熟…别在外面站着，快进去吧，我看这帮子已经迫不及待了！”

在张书恒的招呼下，双方进入了铁树团内，本来闹哄哄的部队门口，很快安静了下来。

……

铁树团外。

一辆车子停靠在路旁，车中男子望着许言等人消失，带上一双白手套，心的捏着一根绣花针，将之放进了一根吹筒，这绣花针通体闪烁着幽蓝色光泽，一看就知道淬有剧毒。

将吹筒贴身藏好，男子推开车门，大步走向铁树团，主动道：“我们团的人呢，都进去了吗？”

看到此人做野狼团打扮，两名哨兵并没有多想，询问两句之后，便放他进去了，却不知此人根本不是野狼团的，而是尾随而来的杀手！

知道许言来外团交流比赛，他竟伪装成野狼团之人，跟着进入了铁树团中，打算在部队内找机会击杀他！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444298"  chaptername="第253章：交流比赛开始！">加入书签</a>
</div>
