
　　滨海县，二龙山公墓！

　　洪斌、欧亚菲、还有方华一同陪着岳万谷把岳天宝的尸骨给取走了！

　　等事情办完后，方华礼让道：“万谷兄，既然你人都来了，不如就在滨海多住几日，也好让我尽尽地主之谊啊！”

　　岳万谷捧着骨灰盒，面色平静道：“我这次来滨海，一是办我侄子的事情，再一个…我是想见见那位传说中的青年宗师，总听我侄子生前提起他，我这次来了，可不能空手而归啊！”

　　这就是武者的天性，每当有人提起比自己强大的人存在时，就总想去见证一下真伪，因为除了洪家拳以外，岳万谷就从未听说过武道界还有姓洪的高手，洪峰不是洪家拳的消息，岳天宝生前就已经告诉他了。

　　“这…”方华跟洪峰并不熟悉，只好把目光投向了欧亚菲！

　　“岳先生，这件事情…”

　　而就在欧亚菲难以启齿的时候，一辆出租车突然开了到了公墓路口！

　　随后车门打开，一个穿着黑色布鞋，黑色布衣，一身黑装的年轻男子从车上走了下来，此人正是洪峰，是洪斌悄悄告诉他岳万谷来了，而他出于礼貌，也特意换了一身黑色衣服，只不过这身衣服依旧廉价，一看就是那种老久的布衣布鞋。

　　“岳师傅，久仰大名啊！”洪峰几步走过来，微微拱手道。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳万谷的眼睛很是毒辣，他一看对方的穿着跟他的气质多少有点不符合，他就知道此人绝非等闲之辈！

　　“您应该就是洪师傅吧？”

　　岳万谷上下打量他一番，虽然他感觉洪峰有点不同寻常，但也没有武者那种强悍的气息，相反就是一个正常人，只不过就是眼神和气质稍微有点不同。

　　“岳师傅过奖，我已经定好饭店，咱们不如一起吃个便饭吧。”

　　洪峰礼让道，他已经想到岳家拳的门主会来了，只是没想到会这么快。

　　他怕欧亚菲应付不了，这武者的脾气可是说变就变，万一哪句话触碰了他的底线，还真就容易引起麻烦！

　　……

　　滨海国际大酒店，三楼贵宾包房内！

　　洪峰安排众人坐下后，就开始张罗着上菜，身为华国第一刺客的他，今天居然充当起服务生来了！

　　本来包房内是有专门服务人员的，但这些人都被洪峰给打发走了，而洪斌想代替洪峰，也被洪峰给推辞了。

　　他今天有意放下姿态，就是想让岳万谷安心，岳天宝的仇已经报了，现在就差安抚这个中年丧子的男人了。

　　虽然岳天宝是他的侄子，但洪峰听岳天宝说起过，从小他父母就双亡了，是跟着这个叔叔一起长大的，而他叔叔这辈子也未娶妻生子，所以就一直把他当成儿子看待，更是把他当成岳家拳的继承人来培养！

　　等酒菜都上来后，洪峰端起酒杯道：“岳师傅，这杯酒我敬你，您是天宝的叔叔，对于天宝的事情，谁都不想发生，还希望您节哀啊！”

　　岳万谷冷哼一声：“事情都已经发生了，说再多也没用，不过…洪师傅敬我酒，是看得起我岳万谷，这杯酒我干了！”

　　岳万谷仰头就干掉了杯里的白酒，而洪峰自然也得喝掉，双方无冤无仇，能顺利化解这场悲剧就是最好的了！

　　等这杯酒下肚后，岳万谷拿起酒瓶：“洪师傅，这杯酒我敬您！”

　　“有劳！”

　　可就在洪峰把酒杯递过去的时候，岳万谷突然一把抓住他的手，咬牙笑道：“洪师傅，还是我亲自为您倒酒吧！”

　　洪峰能明显感觉到他手上的力量很强，这岳万谷的真气很庞大，手上的力量就如同老虎钳一样，酒杯都被他给握的嘎嘎响！

　　众人当时就看明白了，这岳万谷是想借机跟洪峰切磋一下，方华赶紧上前劝阻：“这…万谷兄…”

　　“无需多说，我是来给洪师傅敬酒的！”他话还没等说完呢，就被岳万谷厉声给打断了！

　　洪峰不动声色，甚至连真气都没动用，仅仅只是用自身的力量就抗住了岳万谷强大的握力，两个人一时间居然僵持住了！

　　岳万谷一惊，他没想到这个年轻人居然真能抗住自己的力量，这对他来说是决不能容忍的，他可是武道界的老资格了！

　　岳万谷不光是岳家拳门主，他在武道界还有一个称号，叫铁掌岳，他一双铁掌所向匹敌，几乎跟钢铁一样坚硬！

　　他的手掌也比普通人的要厚实很多，手心里面全是老茧，别说这区区酒杯了，单手握碎四方四棱的白酒瓶子，对他来说都是轻而易举的。

　　可今天他愣是被这个白头小子给制止住了，他红着脸尴尬笑着：“洪师傅，您可千万别客气，就让岳某人亲自为您倒一杯酒吧！”

　　他话音刚放，手掌上的力量再次加大，这一次他把真气推到了掌心中间，这种力量根本不是常人能想象的，铁管子都能直接给捏扁了！

　　而就在他得意忘形的时候，洪峰猛的睁大眼睛，一股如潮水一般的真气瞬间涌入他手心，他五指一撑，‘砰’的一声就把岳万谷的手被弹开了。

　　没错，不是一点一点支撑开，而是直接把岳万谷握紧的手掌给弹开了，顿时岳万谷被震的往后倒退了两步，

　　“岳师傅客气了，我还是自己倒酒吧。”

　　洪峰不慌不忙的给自己倒了一杯白酒，又摇晃了一下酒杯笑道：“岳师傅，承让了！”

　　岳万谷脸上的青筋暴涨啊，什么他娘的承让啊，他明明已经把真气运作到一定程度了，可没想到愣是被眼前这个臭小子给弹开了，这等力量已经足够让他惊叹了。

　　他脸部肌肉抽搐一下，双手一抱拳，冷笑道：“哈哈…果然是英雄出少年啊，洪师傅如此年轻就有这等境界，岳某人实在佩服，天宝在世时总说，您是华国唯一的青年武道宗师，今日一见，果真实力非凡啊。”

　　洪峰也微微拱手道：“岳师傅严重了，我只是一个无名鼠辈，跟您岳师傅比，难登大雅！”

　　欧亚菲和洪斌都愣住了，谁也没见过洪峰有如此客气一面，之前的洪峰目空一切，不把所有人放在眼里。

　　但今天他却很尊重岳万谷，想来这一切都是因为岳天宝的死，毕竟是他叔叔，面子给足他吧！

　　岳万谷脸一冷，单刀直入：“洪师傅，你我难得一见，今日不如切磋切磋，大家点到为止，也好让在下领教领教您这青年宗师的道行！”

　　“万谷兄，这拳脚无眼，打伤了谁都不好啊，我看还是算了吧。”

　　方华赶紧站起来劝道，他最怕的就是这个事情，这岳万谷可是出了名的敢挑事，他这一身本领，除了自我修炼以外，多数都是实战切磋而来的！

　　“是啊岳先生，洪峰他只是一个晚辈，您就别为难他了。”欧亚菲也赶紧劝阻。

　　岳万谷则脸色不变，对于二人的话完全像没听到一样，目光一直盯着洪峰问道：“怎么样洪师傅？可否赏脸切磋一番啊？”

　　洪峰突然摇头笑了笑，有些无奈道：“岳师傅，你是岳家拳门主，武道界的泰山北斗，我自然不敌你，就当我输了吧。”

　　洪峰直接把他推上了最高点，他是真不愿意跟他动手，一来大家无冤无仇，二来他是岳天宝的叔叔，打伤了他于心不忍。

　　至于什么泰山北斗啊，他岳万谷根本就不够资格，完全就是洪峰有意的吹捧，目地就是想让他打消切磋的念头。

　　可谁知道岳万谷根本不吃这套，当下他脸一沉：“怎么？洪师傅是不敢迎战吗？都说您击败过少林罗汉拳的高手，又击败了众多武者，难道这些都只是浪得虚名吗？还是说…我岳家拳不值得你动手，你压根就没瞧得起我岳某人？”

　　“万谷兄…”

　　“不必多说，洪师傅，今天你答应也得答应，不答应也得答应，如果你迟迟不肯迎战，那咱们就立刻见高低。”

　　岳万谷身体微微一抖动，只见他单手一甩，砰的一声响，旁边的椅子立刻粉碎了。

　　“好厉害啊。”洪斌瞪大眼睛，这一手可是绝对的真材实料，他感觉自己要是对战，都未必是对手！

　　洪峰盯着他看几秒钟，最后一抱拳：“好！恭敬不如从命，岳师傅，时间地点，你定吧！”

　　“痛快，今晚八点，滨海八卦门分会见，咱们不见不散。洪师傅，您可千万不要让我失望哦。”岳万谷端起酒杯一饮而尽，随后转身就离开了酒店！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第221章 岳万谷的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 