    皇帝这话一出，顿时所有人吓了一跳。

    这……这也太快了吧，刚才还竭尽全力保皇后，而现在就这么干脆地放弃了？

    您也不查一查，这个被插着毒针的小人是真还是假的啊？

    而且出口就是废皇后？就这么一瞬间，皇后已经被废掉了吗？

    ……………………

    片刻之后，皇后出现在朝堂之上。

    或许是因为最近一连串的噩耗实在太多了，使得皇后娘娘的精神受到了巨大的摧残。

    此时的她已经不复端庄，反而显得几丝妖艳，因为双目之中已经露出了几丝疯狂。

    皇帝道：“宁氏，你作为一国之母，理应仁爱孝顺，不料却做出如此丧心病狂之事，竟然用这等巫蛊诅咒之术，还有何面目统领后宫？从此时起，朕正式废了你的皇后之位，幽禁于玉冰宫。”

    皇后目光望着皇帝，望向皇后，又望向了太上皇，最后落在了敖玉脸上。

    “哈哈哈哈……”然后皇后放声大笑，猛地扯掉了凤冠，长发披肩，然后踉跄走在大殿之内。

    “太上皇，太上皇……”

    本来皇帝要下令将这个废皇后拖走的，但是听到她的这句话，不由得暂停下来。

    皇后此时半疯了，若是出言攻讦太上皇，那也是好的。

    “太上皇……”皇后尖声道，然后侧身福了一礼，妩媚道：“您确实很了不起，我们大周眼看就已经完了，陈腐已久，已经是接近末代王朝的气息了。但是却被你活生生给续了一条命，你开发南境，发展海上贸易，继续把大周帝国这个贪婪腐败集团给喂得活蹦乱跳了。”

    皇帝皱眉，这个废皇后究竟想要说什么啊？

    皇后继续笑道：“但是大周帝国早已经病入膏肓，没有救了，没有救了。我家这一次接着赈济粮贪墨了一百多万两，这些年来海上走私贪了上千万两。但仅仅只是我家吗？你看大周朝堂之上，哪一个勋贵不贪，哪一个大臣不贪，哪一个官员不贪？”

    “像敖心和于铮这样的清白的官员，又有几个？再看大周帝国的将领，三品以上全部都是勋贵把持，你再问问这些三品以上的勋贵武将，又有哪一个不贪？太上皇您当时借着西凉铁骑灭掉了西境的军阀，包括太后的家族。但是现在你看看，南境的傅炎图，西境的敖洞，哪一个不是拥兵自重？”

    “皇帝陛下是没有你那么英明神武，但是大周帝国之所以有眼前这个局面，最大的原因就是你没死，太上皇如果你早死了，大周帝国哪有这么多事？天无二日，民无二主，正是你的存在，才给了很多臣子幻想的空间，才让很多大臣能够和皇帝讨价还价，才让皇帝无法彻底信任很多大臣。”

    “太上皇，你早就应该死了。如果你死了，我大周帝国还能再续几十年，而你没有死，继续和皇帝陛下这样内斗分裂下去，只怕不出十年，我大周帝国就要亡了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    皇后确实是疯了，如果不是疯子，哪里敢把内心深处的话说出来啊。

    皇帝没有阻止她，太上皇竟然也没有阻止她，而是任由她说出来。

    “不过太上皇，你快死了，你快死了……”皇后用手指着太上皇，然后又指向了云中鹤，尖笑道：“太上皇，还有敖玉，还有香香那个小贱人，还有敖心，你们都要死了，哈哈哈哈。”

    这话一出，满朝文武脸色剧变。

    今日这一幕，大概是大周朝堂上百年以来，最荒谬的时刻？

    “我已经给你们下了蛊毒了。”皇后尖笑道：“太上皇，敖玉，香香公主，敖心等等，都被我下了蛊毒了，三天前就已经下了。你们都活不过今天晚上了，哈哈哈哈。这些蛊虫会钻进你们的脑子，吸光你们的血液，吃光你们的脑子，然后把你们的脑子彻底爆开，从眼睛鼻子嘴巴里面钻出来。”

    皇后说的这些话，简直让人毛骨悚然。

    “你们死定了，死定了，哈哈哈。秩序神教的蛊虫天下第一，我亲眼见到的。”皇后尖笑道：“这些蛊虫，都是从地狱而来，专门吞噬生命的。”

    文武百官们惊疑不已，所谓的蛊毒他们听说过，但却从来没有见过，更加没有证实过。

    好一会儿后，那个大宦官侯敬道：“皇后娘娘，您说的秩序神教吴妖子他已经走了，而且还给您留了一封信。”

    皇后不由得一愕。

    大宦官侯敬打开这封信念道：“皇后娘娘，谢谢您的十万两银子，我笑纳了。这是我行骗最容易的一次，这个世界上有没有蛊虫我不知道，但我只是给您玩一个戏法而已啊，另外我也不是什么秩序神教的，我只是一个江湖骗子而已，我也不叫吴妖子，我的本名叫王狗娃，我拿着十万两银子逍遥快活去了，再也不见。”

    这话一出，皇后几乎踉跄倒地。

    不，不，不可能。

    那绝对是蛊虫，绝对是能够害死太上皇和敖玉的蛊虫。那个吴妖子这么厉害，神乎其技的样子，怎么可能是骗子。

    大宦官侯敬道：“皇后娘娘，这就是她说的那种蛊虫吧？”

    他拿出来一碗东西，里面密密麻麻都是可怕的虫子，就是吴妖子说的那种地狱蛊虫。

    云中鹤上前看了一眼，大笑道：“皇后娘娘，这种虫子确实很吓人，但它不是什么蛊虫，它叫地涡虫，而且是刚刚孵化出来的而已，都不需要用开水，稍稍一点热水下去，就全部死透了。”

    说罢，云中鹤找来某个太监要了一点热水，直接浇下去。

    果然，这碗里面所谓的地狱蛊虫，全部死透透了。

    云中鹤笑道：“皇后娘娘，您这个地狱蛊虫也位面太脆弱了啊。”

    皇后娘娘真的彻底崩溃了，再也站立不住，直接瘫倒在地上，她并不怕死了。

    但是临死之前她所有的目标就是弄死太上皇，弄死敖玉，没有想到竟然是一个骗局而已，这让他如何承受得住？

    皇帝寒声道：“来人啊，将废皇后宁氏带下去，圈禁起来。”

    “是！”几个太监上前，直接将废皇后给拖走了。

    ………………………………

    皇后被拖走了之后，皇帝忽然问道：“敖玉，你这七百万两银子是哪里来的啊？让文武百官也开一开眼界啊？”

    皇帝陛下啊，您这心理素质够好的啊，您的皇后可是刚刚被废掉啊，您还有心情问这个？

    刚才那一幕，给在场的文武百官带来了强大的震撼，现在依旧无法散去。

    此时听到皇帝问起，他们也不由得好奇。

    是啊，几十万两黄金，相当于七百万两白银啊。

    敖玉完全无声无息筹集到的啊，这怎么可能啊？

    云中鹤从怀中抽出一个信封，道：“这根本就不是我的功劳，而是太上皇的威名和恩德。诸位可还记得，太上皇刚刚登基不久，西凉王国兵临城下，为了让西凉退兵，我们把兰溪公主寄给西凉王为侧妃，并且每年向西凉王国进贡一百五十万两银子。”

    这话一出，全场文武百官的脸色变得无比怪异，这可是****经的耻辱啊，你敖玉这么堂而皇之地说出来，就不怕太上皇怪罪吗？

    但是太上皇依旧笑意吟吟听着，表情没有任何不快。

    云中鹤道：“之后的事情大家都知道了，太上皇征服了南境，又发展了海上贸易，使得大周中兴。西凉王国开启了西征战略，灭国无数，如今也已经成为了大西帝国，成为天下四大帝国之一。但是一直以来，大西皇帝对当年的无礼非常后悔，得知太上皇训政之后，大西帝国皇帝非常高兴，专门送来了这几十万两黄金。一来是庆祝太上皇训政，二来是归还当年我们对西凉王国的进贡。”

    这话一出，所有人惊愕，完全不敢置信。

    我信你个鬼啊，大西皇帝的霸道和贪婪谁不知道啊，他吞下去的肉怎么可能吐出来？

    之前进贡他的银子，怎么可能会归还？

    云中鹤道：“陛下，这是大西帝国皇帝给您的国书，庆祝您训政，并且归还赔款七百五十万两银子，请您笑纳。”

    太上皇伸手，大太监侯尘上前接过这份国书，太上皇看过之后，又递给了皇帝。

    皇帝一看就知道，这份国书是真的。

    但是为什么啊？大西帝国皇帝今非昔比了，征服了西域无数国家，疆域面积几乎是大周两倍，被成为万王之王。当年还只是西凉王的时候，他就如此跋扈凶狠，直接打到了大周京城之下。

    如今大西帝国变得这么强大，他反而向达州妥协了？这万万不可能。

    但是这些黄金，这份国书完全不能作假啊。

    这是为什么呢？

    原因很简单，大西帝国皇帝年纪和太上皇不相上下，也已经年近八旬了。而且他的丰功伟业完全不亚于天衍皇帝，成为了万王之王。

    刚刚步入了人生巅峰，这位大西帝国皇帝如何愿意死去？但偏偏又命不久矣了，于是他和天衍皇帝做出了一样的选择，服下了返老长生之药。

    这位大西帝国皇帝比天衍皇帝还要怕死，还想要长生，当然也愿意冒险。

    结果服下了这返老长生之药后，他也直接瘫痪了，脖子以下无法动弹。

    不过他可没有退位，依旧执掌帝位，只不过太子李纣越来越跋扈了，于是这位大西帝国皇帝就把最疼爱的公主提拔起来，封为助政女王。

    在东方帝国女子当然是不能为王的，但是在西边的帝国，却比比皆是。

    这位大西帝国的公主母亲不详，但绝对是一个西人，因为她是一个混血，但是他从小就长在兰溪公主的膝下，认她做母亲，中文名字叫李兰溪，直接用母亲的名字。

    不过现在已经没有人把这位公主称为李兰溪了，都称之为鲜血女王。

    大西皇帝瘫痪了之后，她就代替父亲执掌内政，而大西帝国刚刚征服西域几十个国家，尤其是刚刚灭亡了一个千年帝国，造反肯定此起彼伏。

    这个助政女王上位之后，立刻采取了铁血政策。

    面对此起彼伏的造反，这位助政女王采用的政策只有一个：种族灭绝。

    哪一座城市造反，就去把这座城市杀绝了，杀空了。然后把这个城市的土地，册封给平叛的军队家族。

    这样一来，大西帝国的军队如同野兽出笼一般，不但不担心谋反，听到哪里谋反了，反而兴致勃勃，狂喜不已。

    在这位助政女王的血腥手段下，西域此起彼伏的叛乱，活生生被镇压了下去。

    但是西域几十国的人口，也被杀掉了几分之一，所以人人都称之为鲜血女王。

    长期以来，李纣太子统治大西帝国的东部，这里被誉为祖宗之地。鲜血女王统治西边，这里是新统治之地。

    两个人争夺皇位，斗争也无比激烈。但大西帝国朝堂之上的大臣，绝大部分都是西凉老臣，他们坚决把自己当成是东方帝国，曾经辉煌大炎皇朝的一部分，所以非常看不惯鲜血女王这种凶残的手段，而且她是东西混血，而且还是女子，怎么可能登基为帝？肯定都是支持李纣太子的。

    但是鲜血女王也有自己的支持者，就是那些得利者。因为她的灭绝政策，使得无数人成为了新贵族，新地主。

    几个月前在柔兰城，云中鹤一把火烧掉了李纣的三十万大军，给他的名声也带来了巨大的打击，间接算是帮助了鲜血女王。

    不过鲜血女王这种逆天之人是不可能因为感激云中鹤而送来七百万两银子的。

    这个女人有一句名言：我的是我的，你的还是我的，这个世界上的东西，只要被我看到了，那就是我的。

    所以这七百万两银子，是云中鹤卖药得来的。

    就是迷迭谷给的那一颗神药，救活了太上皇神药，当时云中鹤要了两颗，就是想要借机讹诈大西帝国一笔。

    当时无霜公主为了救柔兰城，要把自己嫁给大西帝国皇帝，而且确定他已经失去做男人的能力了。因为当时大西帝国皇帝脖子一下都瘫痪了，当然完不成那事了。

    吃下这颗神药之后，天衍太上皇瘫痪竟然好了大半，而且精神矍铄，还年轻了十来岁。

    这个消息传到大西帝国皇帝耳朵之后，当然对这神药渴望万分。这个时候云中鹤挥手说，陛下来啊，我这里还有一颗神药呢。

    有了天衍太上皇这个活广告，大西皇帝对敖玉手中的这一颗神药志在必得。

    当然，他也可以向迷迭谷要。但这颗神药可不是地狱妖姬之类的毒药，价格要高得多得多，而且是用金银不能解决的，大西帝国不知道要付出何等代价，才能够从迷迭谷换来神药。

    而在云中鹤这边，用钱就能解决。

    大西帝国皇帝可以称之为是这个世界上最豪富之人，因为征服西域的过程，就是一个疯狂劫掠的过程，真正的金山银海。

    这个大西帝国皇帝有多豪富？黄金太多用不完了，他就用了几万斤黄金给自己造了一个雕像。

    祖宗的雪山庙宇年久失修了，那就用黄金来修饰屋顶吧，有用掉了几万斤。

    所以云中鹤开价七百万两白银价值的黄金来交换这颗神药，大西帝国皇帝二话不说就同意了，而且还按照云中鹤的要求写了一份国书。

    黄金运来之后，云中鹤发现还多了近百分之十。因为在西域那边黄金和白银兑换的比例更低一些。

    所以这就是云中鹤的赚钱之法，完全不费吹灰之力，还给太上皇带来了无上的荣耀。

    “太上皇威德万里。”

    “恭喜太上皇，贺喜太上皇。”

    ………………………

    退朝之后，皇后的心腹大太监侯敬跪在云中鹤面前。

    “敖玉大人，救救我啊，救救啊，现在只有你有神药，只有你才能救我啊。”

    “敖玉大人，你答应过我的，只要我帮你害皇后，您就救我的啊。”

    云中鹤捂住鼻子道：“你离我远一点，远一点。你是一个太监，竟然会得花柳，真是千古奇闻啊。”

    侯敬大太监哭泣道：“谁知道啊，我的那个男人会有脏病啊，我真是倒了八辈子血霉啊，敖玉大人您开开恩，救我啊。”

    云中鹤从袖子里面丢过一小包青霉素道：“拿了药之后，赶紧跑吧，皇帝现在发了疯一般想要弄死你。”

    侯敬大太监拼命磕头道：“谢谢敖玉大人，下辈子我给您做牛做马。”

    然后，他捡起那一小包青霉素，一溜烟地逃跑了。

    …………………………

    太上皇的乾安宫内。

    “孩子，我们和皇帝的大决战就要来了。”太上皇道。

    皇后被废，已经触及到了皇帝的底线，那接下来就是更加你死我活的决战了。

    或者说这一个多月来，皇帝一直在酝酿，等待着给太上皇致命一击。

    其实，八月二十七日晚上，太上皇训政固然是胜利，但也是一种和局，皇帝和太上皇保持表面的和平。

    而接下来的决战，就不会有和局了。

    要么太上皇彻底完蛋，敖玉全家诛杀。

    要么皇帝彻底退位，甚至性命不保。

    “本来你和香香还想要挑选一个最好的良辰吉日的，现在看来不能等了，要马上成婚了。”太上皇道：“要不然这一耽搁，至少好几年时间。”

    云中鹤明白太上皇的意思，皇后虽然被废了，而且她曾经出手害过香香公主，但毕竟曾经是香香公主的嫡母，一旦皇后死了，香香公主是不是要为她守孝三年且不说，但是婚礼是一定要被耽误的。

    太上皇道：“而且接下来和皇帝的决战更加激烈万分，你可能也分身乏术，把这个婚事完成了，也算是了结我和你父母的一桩心事。”

    云中鹤躬身道：“是，谢谢太上皇。”

    ……………………………………

    回家之后，云中鹤心绪有些复杂。

    香香公主如此纯洁无瑕，绝世美丽，他当然是想要保护的。

    但是香香心目中的大狗熊是兄长敖玉，而不是他云中鹤，但如今兄长敖玉已经不在人世了。

    如果云中鹤一辈子都要扮成兄长敖玉的样子，那还好一些。但关键以后云中鹤是要恢复身份的，届时又该如何面对香香公主呢？

    但是不成亲？那更不可能了。

    香香公主是大周帝国第一美人，不知道有多少人垂涎三尺。

    顿时间云中鹤真是有些心乱如麻啊。

    ……………………………………

    但不管云中鹤如何想，他和香香公主婚礼还是在三日之后到来了。

    这一场婚礼，万众瞩目。

    整个京城所有的勋贵，所有七品以上官员全部到场参加。

    原本公主和驸马的婚礼是非常复杂的，先要在宫外盖一座公主府，然后驸马再嫁到公主府之中。

    但是太上皇下旨，婚礼在怒浪侯府进行，这给予敖玉极高的礼遇。

    是香香公主嫁给敖玉，而不是敖玉嫁给皇室。

    “恭喜怒浪侯！”

    “恭喜怒浪侯！”

    “末将许文良，恭喜怒浪侯。”一名文质彬彬的将领来到云中鹤面前，躬身拜下。

    云中鹤赶紧拦住，道：“万万不可，我仅仅只是一个五品官，您是千牛卫大将军，怎可向我行礼啊？”

    云中鹤只是随便瞥了一眼这个许文良，但是内心却深深记住他的面孔。

    千牛卫大将军虽然牛逼，但此时的敖玉算是朝中权臣，就算总督来了也不会让他高看一眼。

    但这个许文良是非常特殊的。

    接下来参加婚礼的官员和勋贵越来越多，越来越多。

    三品以下的官员，伯爵以下的官员，云中鹤就不会亲自接待了。

    刑部尚书祝兰天，大理寺少卿闵晋元，御史中丞于铮，京城骑军统领澹台镜都在怒浪侯府内，张罗婚礼，接待客人。

    甚至平南侯澹台灭明，此时也精神奕奕在府中帮忙。

    今日的怒浪侯府显赫到了极致，真正的鲜花着锦，烈火烹油。

    府里随便一个主事的人，要么是三品以上的官员，要么是伯爵，侯爵。

    几进的院子内，最里面的那一间厅堂，挤得满满当当，全部都是一品大员，甚至超品大员，光亲王都有四个。除了特别亲近之人，否则二品官都只能在院子里面开席。

    下午时分！

    怒浪侯府派出接亲队伍去皇宫去接新娘。

    香香公主上了花轿之后，接亲的队伍在京城主干道上绕了一圈。

    几十万京城民众都跑出来看热闹，而且绝大部分民众都对这场婚事抱以祝福的态度。

    有情人终成眷属。

    因为敖玉又胖又丑，而且当时没有爵位，没有权势，但是香香公主相亲的时候，一眼就看中了敖玉，这是何等的缘分？

    而敖玉也费尽九牛二虎之力，才迎娶美人进门。

    这样的感情，确实像是一段传奇，怎么能不让京城万民津津乐道。

    听着外面的高呼声，新娘香香公主忍不住了，掀开盖头，推开轿帘朝着外面看了一眼。

    顿时许多人看到了新娘子的脸蛋，顿时惊呆了。

    语笑嫣然，百花盛开。

    这香香公主，竟然美丽到这个地步吗？原来闭月羞花这种事情是真实存在的啊。

    “香香公主，祝您幸福。”

    “香香公主，祝您幸福。”

    “早生贵子，白头偕老！”

    京城民众忽然有人带头高呼，然后几万人，十几人都跟着高呼。

    与此同时，接亲的队伍把无数的糖果如同雨点一般撒了出去，顿时外面传来了无数孩子欢快的声音。

    这个时候，一股幸福甜蜜的情绪涌上了心头。

    其实，香香公主这段时间一点都不快乐。

    先是皇后把她当成了仇人，接下来是父皇，最后是……皇太后。

    太后祖母原本是最疼爱她的，天天心肝宝贝呼喊着。

    但是今天打扮完毕之后，香香公主去向太后告别，太后房门紧闭，声音冰冷。

    “从今以后，我没有你这个孙女了。”这就是太后的原话。

    家人一个一个从她的心中离开了，尤其皇太后最后这句话，简直是剐心一般。

    香香公主她做错了什么了吗？！

    没有，从头到尾她什么都没有做过，她也没有伤害任何人。

    但是香香公主是智慧的女孩，她痛得难过，但也懂得如何屏蔽难过。

    所以很快她又换上了美好的笑容，全心全意沉浸在幸福之中。

    我已经全心全力去追求亲人的祝福了，这几天时间她都想要去陪伴太后祖母，抚平她内心的创伤，已经做了能够做到的一切。

    给太后做她最喜欢吃的东西，给太后养花，给太后唱歌，给太后弹琴。

    但是始终没有得到太后的祝福。

    求之而不得，那就不要苛求了，当然也不要责怪。

    一个幸福的人，重要的是要知道如何面对寂寞，而对于寂寞，香香公主最擅长在寂寞中过得有声有色了。

    更何况，她现在不是一个人，还有一个大狗熊。

    父亲不是父亲，母亲不是母亲，大狗熊我只有你就够了，赶快生出一个小狗熊后，我们又是幸福快乐的一家人。

    想到这里，香香公主绝美精致的嘴角又扬了起来。

    ……………………………………

    夜晚时分，怒浪侯府张灯结彩，太上皇，皇帝，几个嫔妃全部都来了。

    主持婚礼的是大宗正，大周皇室的老祖宗，梁亲王。

    “敖玉啊，我听说香香叫你大狗熊。那我要跟你讲啊，我之所以会站在你这边啊，很大原因是因为香香这个小丫头。”

    “我们大周皇室，坏人不少，但是香香一个人，就已经能把我们大周皇室的道德水准提升好高一截。”

    “我们的小香香啊，我们的掌上明珠啊，你怎么就看中一头大狗熊了呢。”

    “民间俗话说，好白菜都让猪拱了，现在看来这话再对没有了。”

    老梁亲王妙语连珠，完全不顾在场皇室成员的脸色，也丝毫没有之前皇室婚礼的严肃凝重，欢快得很。

    这个老人家，实在是太诙谐了。

    而太上皇毫不在意，整个过程完全笑不拢嘴。

    “这气氛好像有点被我带偏了啊，弄得活泼有余，严肃不足了。”老梁亲王道：“来，来，来，吴直宰相，你把气氛往严肃拉一拉，我这个人不学无术，太过于华丽的话是说不出来的。”

    哄然大笑中，内阁首相吴直上前，诵读了一篇华丽的赋文，歌颂了这一场婚礼，总算把婚礼的现场往华丽严肃稍稍拉了一下。

    接下来是皇帝说话，非常和气，严肃，华贵，亲切。

    最后是太上皇说话，他老人家的话非常朴实，就和寻常老人家一样，就是幸福安康，早生贵子之类，完全没有皇室的架子。

    “香香，爷爷对不住你。但是这一刻你的幸福，让爷爷无比欣慰。”

    太上皇说完话后，接下来就是拜堂成亲了。

    内阁宰相吴直高呼道：“一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼毕，送入洞房！”

    ……………………………………

    与此同时，皇宫的玉冰宫内，这里早已经荒废了许多年了，到处都是腐臭破败的气息。

    蜘蛛网都结满了，而且上一次被陨石砸塌了一个窟窿，到现在都没有修补，如今已经入冬了，这里冷得让人哆嗦。

    披头散发的废皇后宁氏，就住在这个冷宫之内。

    她此时或许是真的疯了，用尖尖的石头子在桌子上画太上皇和敖玉的小人画像，然后写上生辰八字。

    “扎死你，扎死你。”

    “老不死的，你死了，你死了。”

    “哈哈哈哈哈……”然后她不时发出了夜枭一般的尖笑声，让人不寒而栗。

    大宦官侯庆走了进来，躬身道：“娘娘，奴婢来送您上路了。”

    废皇后置若罔闻，依旧对着太上皇的画像狂刺。

    “你死了，你死了……哈哈哈！”

    皇帝心腹，大宦官侯庆上前，拿出一条白绫，套在皇后的脖子上，用膝盖一顶，欲活生生将她勒死。

    “呃……”废皇后喉咙底下发出了一声尖嘶，双眼暴凸，舌头吐出。

    …………………………

    洞房之外，云中鹤心乱如麻，走来走去。

    接下来该怎么办啊？眼看就要洞房花烛了，该如何是好啊？

    兄长敖玉虽然已经不在人世了，但这终归不好啊。

    “大狗熊，你在外面干什么？快进来啊。”里面传来了香香公主的声音。

    云中鹤走了进去，见到眼前这一幕完全惊呆了。

    因为香香公主已经将自己剥干净了，一地散落的都是她的嫁衣。

    ……………………

    注：昨晚就睡了四个小时，实在扛不住了，我去躺两个小时，然后继续码字。

    最后这几十张月票就这么难追嘛？恩公们帮我，莫要让我这般无力呀。

