

               回了中海大学后，苏启给钟云西打了个电话，把他给约到了操场上。

    钟云西非常好奇苏启为何会约自己出来，跟在苏启身后走了半天后，实在觉得憋屈，开口：“我说你找我到底有什么事，有话就说吧。”

    苏启故作纠结的样子回头：“我想了很久后，觉得轻教提分网如果跟你们学生会合作的话，会有更好的发展。”

    钟云西立马就来了兴趣：“你之前这么想不就好了，所以你现在的意思是？”

    “我现在的意思是，可以考虑你们加入。”苏启笑着回答。

    钟云西心里一阵窃喜：“苏启，实话跟你说吧，我觉得要不你干脆让轻教提分网并入到我们学生会里面来算了。”

    “我敢给你保证，只要你跟着我在学生会好好做下去，毕业后，你可以跟着我一路辉煌腾达！”

    苏启心里觉得好笑，这个人还真是贪心不足蛇吞象，张口就想把轻教提分网并入到学生会去，想都能够想的道，一旦并入到了其中，那么马上就会成为他个人的提款工具，而且这么牛逼的网站，以后对于他踏上从政这条路将会起到非常重要的作用。

    摇了摇头，笑着说：“谢了，我这辈子就没有想过辉煌腾达，不过我倒是考虑可以给你个人一些股份。”

    钟云西疑惑的望着苏启：“个人给我，我想这应该也不是无偿的吧，这不是你麻袋哥的个性。”

    苏启说：“这是当然，我目的只有一个，把康帅给我清理出学生会，包括他创业协会会长的职务也给我解除。”

    钟云西一愣，眉头紧锁着回答：“这事倒是不难，但我得知道你能给我多少！”

    苏启心里冷笑，果然是一个自身利益高于一切的人，这个康帅虽然是一个草包一样的人物，但是谁都知道他是钟云西的跟班。

    而且选举学生会主席那会，康帅没少在下面帮忙着拉票，可以说他这个学生主席，有一半的票都是康帅为他拉过来的。

    没有想到他就这么随便的一提，对方竟然就这么华丽的把康帅给卖了。

    良久后，苏启开口：“这样吧，我给你百分之二十。”

    “就百分之二十？”钟云西有些失望：“有点少了，要不就按照原本我找你谈的，我出十万，收购你百分之五十一，最少控制权要在我手上。”

    “同时我允诺你，学生会给你留一个部长的职务，这样你毕业后档案上会有这一笔，有哪里都会吃香，还有，康帅我也会让他滚蛋，绝对不碍你眼，你看怎么样？”

    苏启内心叹了口气，一种厌恶的感觉涌上心头，这小子脸皮太他妈厚了，百分之五十一，十万！

    就现在轻教提分网的盈利情况，给你百分之二十的股份，一个月纯利润怎么也有上万块进口袋了吧。

    竟然还得寸进尺的要求这里要求那里。

    实在没心情跟扯下去了，丢了一句话：“你的要求免谈，我就这个条件，百分之二十股份，让康帅滚蛋，至于你那十万块，以及所谓的学生会部长，我没兴趣。”

    说完苏启就走，压根就不再搭理他。

    等到苏启走了后，钟云西坐在操场上一脸抽了好几根烟，把最后一个烟头丢地上踩灭后走向了康帅的宿舍。

    这时候的康帅还在有意无意的盯着中海学生论坛，也不晓得怎么回事，自从昨天晚上冒冒失失的发了那个帖子之后，他心里总觉得不踏实。

    一想起苏启那一双仿佛不是这个世界人的眼神，他浑身就莫名的恐惧。

    这整整一天，他心虚的在中海大学学生论坛上是挨个的顶帖，只要一看到有关于澄清乔思思事件的帖子，他都会点进去评论几句。

    钟云西在他宿舍门口，调整了下自己的状态，推门而入。

    “在玩电脑呢？”

    康帅赶紧把帖子给关了：“西哥，你怎么过来我这里了？”

    钟云西说：“有个事情我需要跟你商量一下。”

    康帅赶紧正了正色：“西哥，你有事找我给我打个电话叫我过去就可以了，不需要亲自跑过来一趟的。”

    “亲自过来，肯定是事实跟重要，是这样的，小帅，还记得苏启那个轻教提分网的事情吗？”钟云西说。

    康帅疑惑：“我们没有收购成功，怎么了，西哥。”

    钟云西故作一脸难色：“小帅啊，西哥怎么说你好，今天麻袋哥来找我了，他说愿意跟我合作，不过有个前提，让你离开学生会，不然没得谈。”

    “西哥，你不会答应了吧！”康帅一听，马上着急了起来。

    这表情让钟云西莫名的觉得一阵厌恶，心道，妈逼的，如果不是我的话，就你这货色能够坐上创业这会的会长位置？

    现在我需要你出现了，你倒好，最先想到的竟然是自己会不会受到影响。

    什么玩意儿。

    心里想是这么想，但是表面上还是得做足，说：“小帅，这就是你的不对了，我能够这么轻易答应吗，你是我的人。”

    “不过我算了一笔账，轻教提分网现在的收入可不低，如果能够拿到百分之二十的股份，这每个月的回报也是很吓人的，你也知道我们反正明年就毕业了。”

    “倒不如早点弄点钱在手上，然后有这么一分事业在手上，只要麻袋哥给了我股份，我以后就可以通过学校手段，把这个网站弄到手里。”

    一听这话，康帅整个人一下子就疲软了，这话里的意思已经很明显了，对方来找自己。其实就是为了自己能够退出学生会的事情。康帅咬了咬牙：“西哥，你有什么话就直接说吧。”

    钟云西拍了拍他肩膀：“好兄弟，我希望你能够委屈一下，只要我得到了轻教提分网收购后，我可以给你保证，马上让你恢复学生会的一切职务。”

    “到时候，我们兄弟两个坐享轻教提分网给我们带来的利益，然后一脚踹开苏启，这样岂不更好？”