    接下来的时间，蓝银皇阿银和东青以及玉小刚，他们三人再次认真讨论了一会唐三双生武魂反噬的事情。

    不过真正用心讨论这个事情的人，说到底也只有蓝银皇阿银和玉小刚，一个是唐三的妈妈，一个是唐三的老师。

    他们才是真正关心唐三的人，比不负责的唐昊要关心的多。

    要知道【未来唐三】前往武魂城, 参加全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的时候，面临菊花关等人截杀，唐昊这货都没出来帮忙。

    别说还有剑斗罗尘心等人在一旁，万一人家不出手，只保护宁荣荣这个小公主，【未来唐三】可就直接交代了。

    唐昊真正出手的时候, 反而是【未来唐三】获得了冠军之后。

    是他看到了终于可以推翻武魂殿的希望，所以他再一次使用昊天宗绝技炸环，从比比东手下保住了【未来唐三】

    .....

    【炸环】

    昊天宗的炸环绝技, 每炸一次自身魂环，至少需要十几年的恢复时间，强行炸环只会直接身死道消。

    上次唐昊伤势未愈，他绝不能强行炸环，否则他也不会败在菊花关和鬼斗罗的联手中，最后导致自己身上两块昊天宗传承魂骨被挖。

    ....

    大约半个小时过去，时间临近正午。

    现在东青被小舞抱着胳膊，缠着不停聊天，听她说武魂殿精英魂师学院里面有趣的事情，还有等会去哪里吃饭。

    而唐三一个人低着头，默默感受着内心酸痛的感觉，一句话也说不出来，只恨相逢恨晚, 没有早一点遇到小舞。

    至于其他事情, 给他一万个胆子也不敢想太多。

    没办法，他自知身份和东青差距很大, 很多事情他想都不敢想。

    另一边，

    玉小刚成功用自己丰富的各种理论知识, 说服了担心自己儿子唐三的蓝银皇阿银，让她将唐三放心交给他，承诺一定可以解决双生武魂反噬之事。

    值得一提的是，玉小刚脑袋里面确实是有点东西，对于武魂和魂环的见解非常独到。

    毕竟他未来成功搞出了什么七位一体武魂融合技，曾在全大陆高级魂师学院精英大赛上面大放异彩。

    除了自身实力不行，外加感情方面很渣，其实也不算太草包。

    与此同时，教皇殿，正殿，

    威严的大殿内，比比东端坐在华丽的椅子上面，头顶教皇冠冕，手持代表了教皇权威的权柄。宛如女王一般，周身气势非凡。

    下方则是一名从星罗帝国回来述职的白金主教，以及十数位黑衣主教，上百位紫衣主教, 笔直的站立在大殿之中。

    “小青, 老师好想彻底独占你，早知如此，还不如将你关小黑屋........可是，为什么会有讨厌的徒弟来和我抢啊？”

    比比东每次想到胡列娜偷吃了东青，她就感觉一肚子怨气无处发散，却不知自己女儿千仞雪才是第一个吃了东青的人。

    此时她心不在焉的处理着政务，有一搭没一搭的回答着下方一名白金主教，关于拨款重新修建各处大型城市中武魂分殿的问题。

    “教皇陛下，星罗帝国境内遭受劫掠最为严重，虽然圣女殿下和圣子殿下，已经将这些作恶的魂师家族清理干净，但还是有很多武魂分殿受损严重，需要拨款重建.....”一名白金主教正滔滔不绝说着。

    “嗯，我知道了，传我命令，武魂殿内部拨款五千万金魂币，所有受损严重的武魂分殿，全部重新修建。”比比东随意的点了点头。

    “教皇陛下，我们武魂殿这次遭受神罚期间，底层白衣执事伤亡最大，不知这个抚恤金该如何制定？”一名黑衣主教站立起来问道。

    “每人三万金魂币抚恤金，发放给他们的家人吧，以后他们的子嗣，若是有觉醒了先天魂力，可以修炼，全部保送武魂殿精英魂师学院。”比比东淡淡开口道，说出了她早已决定好的事情。

    这些重大事情处理完毕后，剩下的也都只有鸡毛蒜皮。只需要比比东点点头就行。

    “听说下面人说，小青正在议事厅接见客人，不久前他还找我询问了双生武魂反噬的事情，难不成是为了帮助他人解决双生武魂反噬吗？”比比东暗自思索道。

    想着想着，她的思绪飘回了从前。

    其实比比东特别喜欢小时候的东青，那时候的他，就是她的玩具，可以任意把玩，只可惜，如今他长大了，很多地方不能随意把玩了。

    而做了比比东四年人形抱枕的东青，他在十岁那年，因为一个意外，他挨打了，自从失去了人形抱枕的特别待遇。

    不过，彼此在经过了长达两年的平静期后，东青因为补全【轻舞成双】这首诗词，又成为了比比东的人形抱枕。

    正因为如此。

    东青体内的天角蚁血脉觉醒度才会上涨这么快，同时他才能这么快提升到五十二级魂王的境界。

    如今时间一晃，两年过去了，不同于以前，东青是天天做比比东的人形抱枕，现在他是一个礼拜做一次人形抱枕。

    每到这个时间，比比东心中就无比期待，她很喜欢东青身上的纯净的气息，喜欢他腼腆的模样，以及害羞的表情。

    甚至接到玉小刚的拜见请求，她也只是愣了几秒钟，惊讶他怎么莫名其妙跑了回来，随后就完全忘记了这件事情。

    对于她来说，玉小刚已经是一个过去的人，或许曾经他的确是她心中最爱之人，但时过境迁，物是人非。

    世间从来没有什么是永恒不变的，人也是会变的，她的心，已经被人偷走了，那个人，就是现在的东青。

    失去了特殊关注光环笼罩的玉小刚，对于比比东来说，他不过是一个可有可无的武魂殿长老，一个没有资格面见她的低级魂师。

    ....

    又是半个小时过去，正午时分。

    东青左手边是小舞，朱竹清，白沉香三女，右手边是蓝银皇阿银，他身后亦步亦趋跟着玉小刚和唐三师徒两个。

    他们一行人，刚刚离开议事厅，正准备出去用餐，

    就在这个时候。

    东青正前方出现了一支队伍，大约五十人左右，他们身穿全套银色铠甲，手持银色长剑，身上散发着至少四十级魂宗级别的魂力波动。

    “拜见圣子殿下！”五十名武魂殿精英守卫异口同声说道。

    声音震耳欲聋，身形气势非凡。

    “嗯。”东青淡淡点头。

    这一幕，玉小刚还好说，毕竟见过世面，唐三则是一脸羡慕。

