    敖龙雨看着林思雅，一时间没有说话。

    不过林思雅还在继续说：

    “先前我问过师妹，说第四峰说过炼丹的事，那时候我没去听。

    师姐之前应该全看了才是。

    师姐还记得吗？”

    敖龙雨摇了摇头，轻声道：

    “不记得了。”

    “啊？”林思雅看着敖龙雨，感觉有些不对劲。

    然后试着问道：

    “师姐还记得我当初送记录法宝，提到过师父讲元神境界的那个吗？

    师姐有没有看？”

    敖龙雨平静的脸上没有丝毫变化，只是低下眉，道：

    “忘了。”

    “师姐，你是不是都没看？”林思雅问道。

    敖龙雨看了林思雅一眼，没有说话。

    “不看还让我准备，师姐是送给第九峰师弟了？”林思雅试着问道。

    虽然感觉有些不可思议，但是还是很好奇。

    要知道之前，这件事可是传的沸沸扬扬。

    她听到了很多。

    说神女肯定反对联姻，必定厌恶第九峰师弟。

    区区第九峰弟子，虽然谈不上废，但是在神女面前，完全不够看。

    这种人怎么可能配得上神女？

    第九峰弟子有点羞耻心，都会自卑。

    而神女天生高贵，必定看不起第九峰弟子，心生厌恶是必然之事。

    总之各种说法，什么都有。

    她也不敢问。

    生怕触及到师姐伤心事。

    但是，之前师姐让她记录各峰讲道。

    花了大代价。

    本以为是师姐自己看，可是现在看来，师姐根本没看。

    师姐没看，谁会看？

    师姐没成神女前，就没有朋友。

    她也是因为秘境的事，跟师姐关系好了很多。

    所以，师姐不可能是为了她们准备这些东西。

    唯一指向只有一位。

    第九峰师弟。

    面对林思雅的追问，敖龙雨只是轻轻点头。

    她没打算藏着掖着。

    没问她不说，问了，她就承认。

    随后她补充了句：

    “是交易，他帮我加持斩龙真意。”

    林思雅一时间没有说话，一条龙让人加持斩龙剑意？

    目的能单纯？

    对于这些林思雅不在意，她就是很好奇：

    “师姐对第九峰师弟是什么感觉？”

    “不讨厌。”敖龙雨直接道。

    她本就不讨厌。

    林思雅犹豫了下，换了一种方式：

    “师姐喜欢第九峰师弟吗？”

    敖龙雨轻微动了动身，看了林思雅一眼，然后没有回答。

    她无法回答这个问题。

    “再换个问题，师姐喜欢第一峰周旭师兄吗？”林思雅问。

    “不认识。”

    “如果认识呢？”

    “不喜欢。”

    “我明白了。”

    敖龙雨看着林思雅，她不明白师妹明白了什么。

    她并没有说什么，只是说了事实。

    “师姐等着喜欢上第九峰师弟。”林思雅犹豫了下又道：

    “或者师姐在等第九峰师弟，喜欢上你。”

    敖龙雨看着林思雅，有些惊讶。

    喜欢？

    她其实不懂这种感情，不懂这些东西。

    师妹说的对不对，她也不知道。

    她只知道，有了婚约，他们之间会有很多关系，她希望他们能往好的方面发展。

    接触了许久江澜，她发现师弟并没有什么不好。

    相处一直很好。

    师弟确实孤僻了一些，但没有看上去那么冷漠。

    一切好意，都会得到回应。

    她觉得他们以后，应该会相处的很好。

    但是喜欢...

    她真的不懂。

    或许有一天会懂，但是在哪一天她不知道。

    如果有，应该也只会是江澜师弟。

    ...

    ...

    西洲山脉，原先破碎的山地，已经被一些植被覆盖。

    之前一切好似未曾发生过一般。

    在地下数十米，闭目的江澜睁开了眼眸。

    三个月时间转瞬即逝。

    这三个月他一直运功恢复伤势。

    也吃了一些丹药。

    好在药效都不错。

    不然他的伤势，至少三五年才能恢复。

    如果受到什么影响，拖到十年也很正常。

    红龙的力量太过强大，难以抵抗。

    有些冲动了。

    好在收获也不错。

    “一叶障目上位神通。”

    江澜对于上位神通或者上位术法都很在意。

    目前为止，只有得到一个上位术法。

    如今多了一个上位神通，对他来说必然有了更多优势。

    一叶障目上遮天机，下遮众生。

    很强。

    可是应该有个极限。

    就是不知道极限在哪。

    而一叶遮天，应该是这类神通的顶点。

    上遮大道因果，下遮圣人耳目。

    何为大道？

    三界五行均为大道一部分。

    一花一叶一世界。

    亦是大道。

    善恶生死，轮回转世。

    还是大道。

    那何为圣人？

    天地之上，与道同行，仙之极致升华，长生不死，大劫不灭，既是圣人。

    也就是说，学会一叶遮天，此后，他之身影，大道难寻，圣人不见。

    这般想着，江澜便打算开启脑海中的一叶遮天。

    只是想要打开的时候，发现无法打开。

    接着他从书上接到了一道讯息。

    想要学会一叶遮天，需要遮住天机。

    方可学习。

    只是开启一叶障目不够。

    “需要阵法辅助？”

    学习上位术法都需要两个术法相加。

    一叶遮天需要阵法辅助，倒也正常。

    万一需要功法相加，那就比较难办。

    对于遮蔽天机的阵法，江澜是知道一些，但是想要短时间布置出来，就没有那么容易。

    需要花费不少时间。

    “看来得回第九峰布置。”

    在幽冥洞布置遮蔽天机的阵法，并没有什么。

    第九峰最重要地方是幽冥洞，不让其他人算到，没什么不正常的。

    不过不能布置在表面上，在幽冥洞附近挖个地下隧道。

    围起来布置。

    其他人察觉不到。

    思考好这些，江澜便打算离开这里。

    现在他的伤势已经稳定。

    修为不用巩固，他发现他晋升人仙之后，修为异常扎实。

    更重要的是，他不是人仙初期。

    而是直接迈进人仙后期。

    有些匪夷所思。

    江澜并不觉得自己在返虚有什么过人之处，理论上不应该是后续勃发。

    “应该跟天劫有关，回去查一下。”

    有了决定后，江澜便开启一叶障目，而后消失在原地。

    这里的阵法他没有动，留着就好。

    江澜离开了地下，出现在西洲山脉。

    刚刚出来没多久，他就闻到到了一股清香。

    灵药？

    好奇之下他一步迈出，消失在原地。

    人仙级别的他，再动用天行九步，早已不同往日。

    不过几个呼吸间，他就看到了一朵盛开的灵药。

    青依水花。

    只要沾上此花的水，就会变成一种疗伤灵液。

    极为难得。

