
　　“突突突突突突突……”

　　残肢断臂，猩红色的子弹飞舞在空中，张开一道道狰狞的血丝。

　　魏卫从内厅杀到了外厅，身上满满都是喷溅的血浆，脚下是一片蠕动着的血肉。

　　渗入了血丝的重火力机关枪爆发出了骇人的杀伤力，一颗一颗撕裂了眼前晃动着的黑袍子血肉与身体组织，每一颗子弹蕴含的杀伤力，都已经超过了平时所具备的三倍以上。

　　惊人的火力面前，生命恶魔第一、二形态，纵然生命力再强大，也成了被收割的稻草。

　　缠绕着血丝的子弹，根本就不是打击在了某个人身上，而是一颗颗的贯穿了他们的身体。

　　狭小的空间内，如同形成了一道道血线，有着令人惊恐的杀伤力。

　　“该死，该死……”

　　那位第三状态的祭祀愤怒大吼，挤过人群向着魏卫冲来。

　　这时的他愤怒到了极点，随着怒吼声，身体居然飞快的膨胀，撑裂了黑色袍子，然后一只仿佛是臃肿血肉集合体的手臂，瞬间穿过了四五米的距离，狠狠的向着魏卫抓了过来。

　　生命恶魔前两个状态，都没有太强的对抗能力。

　　但到了第三状态，对于生命能量的利用达到了新的临界点，便也产生了恐怖的能力。

　　生命恶魔第三状态：血肉共生。

　　愤怒之下的生命祭祀，身体已经如同变成了一团血肉怪物。

　　在他向着魏卫冲来的过程中，经过了一个个倒在地上挣扎，或是已经死去的信徒，于是身体开始蠕动并拉扯，将它们吞噬了进去，使得自己变成了一个多人身体的集合体。

　　他可以通过吞噬未死之人，或是刚刚死去的人，从他们身上汲取残留的生命能量。

　　同时也通过血肉融合的方式，增加自己的体量。

　　这使得他飞快变成了一个膨胀到三四米高的巨大怪物，身体上生长着一张张痛苦的人脸。

　　巨大的手臂，也是由一条条不同的手臂融合纠缠而成，远远的向着魏卫抓来。

　　修道院闪烁不定的灯光中，有种惊悚的视觉冲击力。

　　“呯！”

　　魏卫一手抱着重火力机关枪，另一只手掏出了黑色短枪，一枪打在了他的手掌上。

　　青色火焰燃烧，将这位祭祀的血肉之拳逼退。

　　不能被它碰到。

　　这种状态下的生命恶魔，不论接触到了自己身体上的任何一个部位，都会立刻将自己的血肉同化，稍有不慎，他便可以直接将自己的生命吞噬，变成他身体上的一张脸……

　　“不行，效率太低了……”

　　魏卫飞快后退，同时异常冷静的想着。

　　生命恶魔对抗能力或许不行，但那恐怖的生命恢复能力，却使得他们像是怎么踩也踩不瘪的橡胶球。

　　哪怕只是第一、二状态的生命恶魔，也足以消耗掉自己大量的子弹。

　　并且一遍遍在明明已经必死的情况下，又偏偏挣扎着坐了起来，像是一只只沾满血污的蛆虫。

　　尤其是那位第三状态的祭祀，更是展现出了生命恶魔的恐怖，不停试图冲上来袭击自己。

　　即使是魏卫，也没有自己可以短时间内解决一位生命恶魔第三状态的野心。

　　他只是使用青头鬼子弹，不停的逼退他，消耗他的力量。

　　幸亏自己也知道现在是在追逐自己梦想中的血肉蔷薇，每天都把足够的子弹带在身上。

　　但如此一来，本来就不多的青头鬼子弹，消耗速度也异常惊人。

　　“哗啦啦……”

　　身后，远处，修道院里，正有不少脚步声赶来，那都是本来集中在外围的守卫。

　　他们听到这里的动静，已经飞快聚集了过来。

　　……

　　……

　　“那就换个方式吧……”

　　魏卫将重火力机关枪里的子弹倾泄一空，飞身后退，将枪丢到了一边。

　　自己还可以再去抢一把，但是已经没有意义了。

　　通过消耗自己的血液造成这种大规模高伤害的方法，确实很有效率，但也有个问题。

　　容易失血过多。

　　他一边后退，一边有了主意，飞退之间，来到了修道院的草坪上，墙壁上挂着镰刀。

　　这是好东西啊，随处可见……

　　魏卫飞身扑去，将镰刀握在手里，手上的鲜血不停滴落，血丝蠕动，将镰刀覆盖，逐渐形成了一柄足有两三米长的，闪烁着寒光与狰狞血丝的猩红色镰刀，然后飞身向前扑去。

　　昏暗的灯光里，破碎的黑色袍子扬在空中。

　　犹如死神的披风，在这满是血腥味的世界猎猎作响，带来杀戮的气息。

　　右手镰刀，左手装了青头鬼子弹的黑色短枪。23sK.com

　　红色身影在修道院里游走，砍向了一个个挣扎着不肯死的人头。

　　“唰！”

　　守卫刚刚听到动静，赶来了这里，还没举起枪，便忽然血红色的人影冲到了自己跟前。

　　一张还有些稚气的脸上，用血丝交织缝合着大量的疤痕，露出灿烂的笑容。

　　“嗤……”

　　他们惊怒的举起了手里的枪，却只看到了红色镰刀自远处狠狠挥来。

　　一串人头落地，表情狰狞痛苦。

　　魏卫兴奋的大笑，身上伤口里蠕动的血丝都似乎因此而变得疯狂，活性更强了许多。

　　枪械与子弹向来是魏卫的最爱，因为这很有效率。

　　但有时候，自己也不介意和镰刀偶尔约个会，毕竟，这可是初恋啊……

　　省钱又懂事，这不就是初恋的特点吗？

　　……

　　……

　　“疯子，疯子……”

　　生命导师等级的祭祀无力的追逐在魏卫身后，身上无数张脸发出了绝望的怒斥。

　　他虽然融合了大量血肉，使得自己体量增大，但速度方面却没有提升很大的优势，而魏卫不停的绕过了他，收割着修道院里其他人的性命，使得他产生了一种愤怒而无力的感觉。

　　他做过很多预案，也安排了一项项阻断策略。

　　为得就是保护好这一处祭祀点。

　　但之前，他想过自己有可能被废铁城超凡治安官忽然包围。

　　甚至想过有可能包围自己的是废铁城的巡城队，无数火箭筒像雨点一样飞进来。

　　也想过可能是那个曾经在荒野上有着惊人凶名的白鬼骑士团团长忽然从天而降，给自己以及祭祀点的信徒，带来力量层次上的绝望。

　　但他从来没想过，自己遇到的居然是这么一个人。

　　突如其来的潜入，捡起了一双祭品留下的小鞋子，然后二话不说便开始屠戮。

　　这真的只是屠杀。

　　自己能够感觉到他身上那种恶魔气息的邪恶，却感觉不到他的强大。

　　但偏偏，这个人太有效率。

　　他在极短的时间内，就已经给自己手底下的信徒，甚至守卫，带来了绝望的恐惧。

　　这人是来杀光自己整个祭祀点的吗？

　　怒意冲心之下，他只能不停的大叫，一道道由手脚交织而成的巨大手臂向前延展过去。

　　一只只绝望的手掌在血肉之中张开，只试图抓住这时的魏卫。

　　……

　　……

　　“哈哈哈……”

　　魏卫在血色的世界游走，躲过了生命祭祀抓过来的手。

　　生命祭祀此时的力量虽强，但速度并不快，在游走中丝毫占不到便宜。

　　心脏的跳动已经达到了极点，他的心情也在这时，被送上了之前没想过的巅峰。

　　兴奋、激动，甚至，感伤……

　　他挥舞着镰刀收割掉一条条的生命，看着一个个无力的手腕垂在地上，或是飞溅在半空之中，上面的血肉蔷薇图案在这一刻变得异常清晰，似乎又将他带回了三年前的那个晚上。

　　绝望的小七七被吊在了吊灯上，白色的裙子上，沾满了鲜血……

　　他心脏扑通跳了一下。

　　脸上的笑容不受控制的展开，甚至喉咙里都要发出不明意义的兴奋大笑声……

　　……

　　……

　　“你在干什么？”

　　但也就在魏卫的兴奋即将冲向沸点的一刻，忽然有愤怒的声音响起。

　　这声音不是响自现实，而是响自精神世界。

　　充斥了血色与杀戮的世界，忽然之间，有了种被注视的感觉。

　　无穷的呓语忽然像天上飘落的雨丝，坠入了这个世界，周围的空气变得黏稠。

　　就连飘荡在空气里的血腥味，也仿佛被冻结在空气之中。

　　眼前的一切都在扭曲，拉长，抽离，仿佛有某种超现实的力量，瞬间覆盖了整个修道院。

　　修道院内厅里面，那块石台上的血肉，忽然分裂，露出了一只巨大的眼睛。

　　巨大的瞳孔收缩成了一个小点，满蕴着愤怒，狠狠向外看了过来。

　　这目光似乎穿过了层层石壁，落在了魏卫的脸上。

　　感受着那惊人的气息，就连那位怒火冲脑的生命祭祀，都猛得一呆，身上浮现出来的无数张脸，在这一刻同时表现出了惊愕与呆滞，旋及便是不敢相信这一幕的狂喜之色：

　　无数张嘴同时大叫：“主人……”

　　“主人投来了他的关注……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十二章 猩红死神免费阅读。https://xs.23sk.com 