    这次的惩罚倒是和以前的不同。

    比起惩罚，更像是奖励。

    不过他现在的身份是人道的一份子，天道给他功德嘉奖，总感觉有些怪怪的？

    如果任务失败，不会被人道认为是内奸吧？

    林千钧心头虽然觉得无语，但面色上却依旧如常。

    他对楚中正道：“楚先生，我想，这件事我或许能有解决的办法。”

    “你能解决？”楚中正疑惑的看向林千钧道。

    “大致有了些眉目，不过暂时还不敢确定，此番回去我便试试看能否成功。”林千钧点头道。

    楚中正看了看林千钧，最后缓缓点了点头道：“那我就静候佳音了。”

    ....

    在兵家学舍的课上完，返程的时候，刘计也有些好奇的对林千钧问道：“子墨师弟，你究竟是打算怎样去解决楚先生的那个问题啊？”

    “前一阵子，我去了一趟医家学舍，并认识了一位农家学舍的弟子。”林千钧笑了笑道。

    “这有什么关联吗？”刘计满头问号。

    “楚先生现在不就是缺少一种能够增强气血的办法吗？恰好，当时我认识的那位农家学舍的弟子培育出了一种能增加气血的农植。”林千钧解释道。

    “所以你打算大量种植那种农植，用以制作增加气血的药物？”刘计恍然道。

    “大致如此了。”林千钧点了点头，旋即道：“我现在就去农家学舍，刘师兄你要一起去吗？”

    “自当奉陪。”刘计笑着拱手道。

    旋即，二人便一起出发来到了农家学舍。

    此时农家学舍的课还未讲完，在那些田地之中，数以百计的农家学子们正在使用阳光呼吸法汇聚转换阳光，用以催生农植。

    林千钧和刘计二人沿着小路前行，不多时便找到了混在其中的叶弼。

    “叶师兄。”林千钧出声招呼道。

    闻声，叶弼也随之抬头，随后他露出笑容道：“杨师弟，你怎么有空来农家学舍了？”

    “叶师兄，我有事找你，是大事，你快些过来吧！！”林千钧说道。

    “可这些农植我还没有照料完.....”叶弼有些犹豫道。

    “回头再来也是一样的，我这边的事情更紧急。”林千钧道。

    “唉，行吧。”叶弼闻声，拍落身上的泥土，穿上草鞋便向着林千钧与刘计走了过来。

    “介绍一下，这位是杂家的刘计师兄，这是农家的叶弼师兄。”林千钧出声对刘计和叶弼分别介绍道。

    “久仰久仰！！”

    “失敬失敬！”

    两人互相寒暄了一下之后，林千钧又对叶弼道：“叶师兄，你的火舌花还种着吗？”

    “当然。”叶弼点了点头。

    “你能不能带我去看看。”林千钧问道。

    叶弼回答道：“这倒是没问题，不过你此前不是才见过吗？我还没有将它完善到最佳，现在的火舌花缺陷还很大。”

    “我已经找到完善它的办法了，而且马上它就能派上大用场。”林千钧笑了笑，对叶弼道：“快带我们去吧。”

    “你找到完善它的方法了？”叶弼心头微惊，直接道：“你们跟我来吧，我后来在那块地里又种植了几十株火舌花，不过我最近并没有空照料，所以它们现在还都是幼苗。”

    “没关系，交给我就好了。”林千钧答道。

    三人一边说着，一边迈步走向了当初林千钧与叶弼见面时的那块农田之中。

    此时，叶弼在这里加装了一个可以遮挡风雨的可活动木棚，目的就是为了下雨的时候提前将火舌花保护起来，免得火舌花被雨淋了之后直接蔫了。

    木棚之内，十几株火舌花幼苗生长还算茁壮，而在它们的边上，则是当初林千钧曾经救助过的那株火舌花。

    此时它的花儿已经谢了，因为火舌花本身并不结果的原因，那里也只剩下光秃秃的枯萎植株。

    “看吧，这些就是我新种植的火舌花。”叶弼指着木棚内的植株对刘计和林千钧道。

    “这些东西有什么用？”刘计好奇的问道。

    “等它长大之后，会开出一朵鲜艳的红色花朵，其中会吐出一缕火焰，具有一定的观赏价值，不过花期不长。”不等叶弼说话，林千钧就直接进行了解释，他道：“不过比起它的观赏价值来说，它的另一功能才是我们此来的主要目的。”

    “什么功能？”刘计问道。

    “增强气血！”林千钧淡然说道。

    “还有这种功能？”刘计惊讶，对旁边的叶弼产生了一丝人不可貌相的佩服感。

    迎着刘计的佩服眼神，叶弼有些尴尬道：“别听杨师弟瞎说了，这火舌花虽然能增加气血，但培植困难，而且还带有火毒，中和毒性费的功夫得不偿失，目前而言，它仅仅也就是有观赏的价值而已。”

    “难怪。”刘计似有所悟的点了点头。

    他就说嘛，如果真那么厉害，他又怎么会不认识叶弼这么个人物呢？

    “对于这些，我已经找到解决办法了。”林千钧嘴角勾起，对叶弼和刘计道。

    “难道杨师弟你又研究出了新的呼吸法，能够中和其中的毒性？”叶弼好奇的问道。

    “并非如此，是另一种办法。”林千钧手掌一翻，取出了一个玉质的葫芦道：“我此前游学之时，曾得到过一件人道宝物，其本身有一个特点，那就是能将人道功德转换为一种金色的颗粒，这种金色颗粒可以优化植物的缺陷，并且极大的增加其生长速度。”

    没错，林千钧说的就是“加强版金坷垃”，不过这里面转换人道功德的功能就是林千钧瞎编的了。

    而叶弼和刘计听完，并没有露出太多意外的表情，叶弼道：“其中的优化方向可控吗？”

    林千钧摇了摇头道：“大致是不可控的，叶师兄你此前不是见过我窗边的七色玲珑吗？那就是通过这种金色的颗粒培育出来的。”

    闻言，叶弼傻眼，他一直都以为那是林千钧研究出的新品种七色玲珑花，没想到居然是通过这种手段种植出来的。

    刘计有些好奇的看向林千钧手中的葫芦道：“哪怕是同样的植物，其中也会有些许细微的差别，你这宝物会不会使得它们优化的方向各不一样呢？”

    “这些我倒是没有细致的去实验过。”林千钧回答道。

    闻言，刘计点了点头。

    他能理解林千钧不去实验的原因。

    毕竟这宝物使用起来需要消耗功德，换做是他的话，估计也不会随便拿出来使用。

    叶弼说道：“既然这样的话，就让我来使用吧，我最近帮忙宣传杨师弟的《阳光呼吸法》，也从中获取了一些功德。”

    林千钧笑道：“叶师兄，你不用担心的，我虽然境界尚低，但功德绝对不缺，只是这十几株的火舌花而已，问题不大的。”

    “可...”叶弼有些犹豫。

    “别在意这么多了，莫非叶师兄你是怕我成功之后，分薄了你的功德？”林千钧故作不满的道。

    “那就..拜托杨师弟你了。”叶弼有些感动的执礼道。

    “同为人族，自当互帮互助。”林千钧笑道。

    旋即，林千钧便走到了其中一株火舌花幼苗的面前，打开了玉葫芦的瓶塞。

    随着林千钧将之微微倾斜，无数金色的细小颗粒从中落入火舌花幼苗的根部。

    这些金色颗粒入土即融，转瞬便消失不见。

    等候了大概五秒之后，林千钧眼前赤红的火舌花微微抖动了一下，然后它几乎是以肉眼可见的速度开始了生长。

    叶片很快生长完毕，枝干越长越粗，很快便触及足有丈许高的木棚，到了这时，它猛地一发力，赫然是将木棚顶部给直接掀翻了。

    见状，叶弼手疾眼快的走上前去，将木棚顶部给接住才避免了它砸坏田地中其余的农植。

    过了数分钟后，火舌花生长完毕，显现在林千钧三人眼中的，赫然是一株高达丈许的巨大赤红花朵。

    其花心部分此时正不断释放火焰，其温度炙热，让叶弼和刘计二人都忍不住皱眉。

    林千钧看向叶弼道：“叶师兄，劳烦你用农家的手段看看这火舌花究竟如何了。”

    闻言，叶弼点了点头，旋即强忍着炙热感，迈步走到火舌花身前，将手掌放到了火舌花的枝干上面。

    一瞬间，他的识海中便构建出了整株火舌花的模型。

    他细细感知之下，很快得出了结果，他对林千钧道：“体形变大了，其中蕴含的火毒也变强了，不过能增强气血的部分却完全消失了。”

    “啊？？”刘计惊讶，他道：“那不是培养了一株毒物出来吗？这算什么优化？”

    “并非如此，毒也是有用的，只要利用得好，未必不能作为相克之物入药。”此时，忽然一道声音出现在了林千钧等人的身边。

    三人将目光转移过去，却见于圣权正站在农田边目光赞许的看向了那株火舌花。

    “见过于先生。”*3

    林千钧三人连忙行礼。

    “无须多礼了，你们继续吧。”于圣权摆了摆手道。

    “那我就继续了。”林千钧点了点头，旋即迈步来到了第二株火舌花身前。

    照例是一些金色的颗粒倒入其根部。

    过不多时，这株火舌花也开始快速生长起来。

    不过这一次火舌花的生长却和此前那一株大不相同，它反而越长越小。

    到了最后，它便只有不到十厘米的高度了，而它的整体看起来也几乎都如同红玉一般，不过这一次它的花心并没有吐出火焰，只是花瓣还保持着炙热的高温。

    和刘计猜测的没错，哪怕是同一种植物，也可能会出现不同的优化方向。

    像是这一次，火舌花便几乎如同浓缩了一般。

    或许是因为其对人族发展有好处，些许功德也随之降临到了火舌花以及林千钧的身上，就连他手中的玉葫芦也获得了好处。

    而这火舌花的品级也被人道认定为了【凡级七品】。

    “叶师兄，劳烦你再去看看。”林千钧对叶弼说道。

    叶弼点头，上前将手指贴靠在了这株火舌花的植株边上。

    旋即他眼睛一亮道：“成了！！”

