    双手合十，苏重常常突出一口气，脸上露出一丝喜色：“又练成一式。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这段时间，他过的非常充实。《五六妙法》也在他不断努力下，一点点的进步。从他回到本源世界，已经有了接近两个月的时间。而他现在已经成功练成了八式。很快就能完成第一层的修炼。

    “等修成第一层，应该就能和破取得联系了。”这些天苏重和破之的沟通，越来越顺畅。他对彻底联系上破界珠，已经有了些眉目。

    “胖子，说实话，你是不是跑韩国去抽脂去了。”舍友高克背着包进来，看到苏重后一脸惊诧：“我们就一个月没见面，你怎么瘦成这样了！”

    苏重笑眯眯道：“没瘦多少，也就少了二十来斤肥肉而已。”

    “二十斤？不可能，就你这体型，最少得瘦了四十斤！”高克把背包扔上床，伸手摸苏重的肚子：“操，这硬邦邦的是怎么回事，你的棉花肚呢？快说说，你这到底是怎么练的。”

    为了考公务员，他报了个指导班，出去学习了半个多月。加上回家等一系列的事情，和苏重接近一个月没见面。

    “我走之前，你才只瘦了了五斤。怎么这一下子就瘦了这么多。是不是有什么秘诀。”到现在，他还是一脸的难以置信。

    “哪有什么秘诀，不过就是加强锻炼、调整饮食那些东西。关键还是坚持。”苏重笑呵呵道。

    坚持确实重要，不过最重要的还是《五六妙法》。苏重不可能说出去。即便说了也不会有人信，那种类似太极拳的养生拳法，会有这么强大的功效。

    他如今只看外表，也就一百五十斤左右。这才是高克说他减掉了四十斤的原因。可实际上他的体重是一百七十五斤，比最初轻了二十六斤。

    《五六妙法》功效在于强身健体，这段时间的修炼，让他把柔软的脂肪消耗掉，形成了更加结实紧密的肌肉。这才是他体型和重量不成比例的原因。

    “悄悄的我走了，正如我悄悄的来，挥一挥衣袖，不带走一斤肥肉。”高克哈哈笑着打趣。

    聊了一会儿，高克又风风火火的冲出了宿舍。临近考试，他还有很多东西要准备。

    苏重打开电脑，开始码字。两个月，他已经上传了接近六十多万字。成绩也不断攀升。今天月初，他正好看一看自己的成绩。

    进入后台，进行稿酬结算——元。

    “不错啊。”苏重眉头一挑。能够在第一月拿到这么多稿酬，有些出苏重的预料。他每天写完小说之后，就直接上传，并没有太关注成绩。没想到竟然有这样的收获。

    “不多不少，对目前还没有收入的我来说，已经不错。”只要他保证质量的情况下稳定更新，这就是一个很好的赚钱途径。

    随着《五六妙法》的修炼，他的逻辑思考能力极大提高。小说情节的安排，已经不是困扰他的问题。码字度已经稳定，保持在一小时四千字左右。这意味着，他每天只要工作两个小时。就能够得到一份稳定收入。

    有了稳定收入，暂时不用考虑工作问题。时间就一下子宽松了很多。苏重心中隐约松了一口气。

    如果小说成绩不理想，面对各方面的压力，他就不得不做出其他选择。或者找工作，或者像之前的他一样，继续考研。

    “现在好了，我有更多时间，来探索破界珠的奥秘了。”苏重颇为欣喜的想到。

    “稿酬到账还需要几天，不过也不会出什么问题。是时候和朋友聚一聚庆祝一下了。”他每天码字，舍友早就知道他在写小说。也曾笑言，如果成功了，一定要苏重请客。现在正是时候。

    想到就做，抓起手机，苏重给三个舍友短信。

    “今天胖哥赚钱了，今晚去吃烧烤，我请客！”

    “胖子达了，怎么回事？”李杰回了条信息。

    “小说稿酬结算了。”苏重答道。

    “那必须得去！”李杰很快回复。

    高克和耿建也很快回信，说一定去。事情定下来，苏重放下手机。打开电脑，他还要把今天的码字进度完成。

    现在对他而言，码字已经不是一件痛苦的事情。清晰条理的逻辑思维，小说的故事就好像在他眼前上演一般。他只需要用文字，把它们描述出来就好。那种流畅的快感，让苏重充满愉悦。

    晚上，烧烤店。

    “胖子，四年不鸣，你这是一鸣惊人啊。”高克撸了一串羊肉，一遍吸凉气一遍道。

    耿建喝了一口啤酒：“先是减了四十斤肉，现在写小说又赚了钱。双喜临门，走一个！”

    “走一个！”

    放下酒杯，苏重看着自己的三个舍友。在他们看来，苏重一直是和他们住在一个屋檐下的舍友。而在苏重看来，这已经是百年多之后的重逢。

    “别说我了，说说你们。李杰不用谈，学霸一个，直接保研。你们俩呢。”苏重引开话题，不想过多谈论。实际上他也确实没觉得怎么样。如果他是个刚毕业的小青年，说不定还会激动。

    可经历了不知多少次的生死挣扎，这点成绩已经不能让他动容。顶多是顺利的按照计划行事。

    “还行，我老家那个公司已经给我了offer。我已经被录用了。3ooo每月，五险一金。每年两次调薪机会。”耿建兴奋道。这待遇不高。但对于二本学校毕业的他们来说，这份离家近又稳定的工作，很不错。

    “你呢。”苏重看向高克。

    “已经准备的差不多了，我姐在单位那边有点关系。只要成绩过了，面试不犯大错误，基本就没问题。”高克颇为自信。

    “咱们四个这是都有着落了啊。就为了这，必须喝一杯。”李杰举起杯子振奋道。

    “干！”

    四个人都不是能喝酒的人，一人两瓶啤酒已经有些晕，也就没再硬撑。付了钱后，四个人溜溜达达在学校了转了一圈才会宿舍。

    洗刷完毕，苏重把再次码出一章。和下午的两章用一万多字。躺在床上，苏重惯例一般的沟通破界珠。

    静心、扫除杂念、努力去探寻那冥冥中的微弱感应。苏重本以为会和以前一样，联系断断续续，持续一段时间就会破碎。

    可等他意识和破勾连在一起的时候，好似两条勾链，正好扣在一起一般。一经链接，便结结实实的连在了一起。

    感受着那纤细但却坚韧的联系中，传来微弱的意识波动，苏重有些颤抖的试探道：“破？”

    “……”

    “闪开、闪开、快闪开。爷要出来了！”一个破锣嗓子陡然在苏重脑中炸响。

    然后轰的一下子，苏重脑海中大放光明。好似一轮太阳一般，一个白色光体狠狠的冲进了苏重的意识之中。

    猛烈的冲击让苏重昏头涨脑，他就像巨浪中的小舟一般，艰难的维持着那仅有的清明。

    三天不打，上房揭瓦。那二货这是又作了多大的死？必须得收拾他！

    (本章完)