    金火峰下，无数弟子一片哗然，大部分弟子都不是金火峰弟子，但是此刻听到齐昊的话后，也忍不住驻足围观，一个个好奇的看着齐昊，想要看看到底发生了什么，但是很快他们就发现不对劲，因为齐昊简直就像是一个人形怪兽一般，打的那些下了战帖的弟子毫无还手之力，基本上没有一个人是一合之敌！

    “你就是齐昊？一个刚刚入门不到一年的弟子，也敢在这里大放厥词？”一个青年从山上走下，面上带着冷笑，淡淡的道。

    齐昊面上沉静，心中却泛起冷意，他自然知道和这些世家门阀为敌是什么样的后果，这是稍后不慎，便是粉身碎骨的后果！

    但是此时此刻，自己在入门的时候就已经和世家门阀有了龉龃，后来加上罗霄带着齐雄上山，这等于一瞬间将自己送到了对立面，而自己和齐雄又是不共戴天之仇，他此刻也算是看出来了，这是有人要拿此做文章，将世家门阀和寒门师徒的争斗倾轧送到了明面上，这一点从那些峰主在收徒时候的表现就可以看的出来。

    齐昊心中泛起冷笑，瞥了一眼远处正云蒸雾罩的明德峰，心中陡然发狠：“既然得罪死了，那就继续往死里得罪！”

    刚刚他本来是逞一逞嘴快，这才说出了上辈子叶师傅的名言，此刻见到来人正是金火峰的上院弟子后，心中涌起一股无名火：“齐雄当年联合他父亲差点溺杀我，更是在这一年来要置我于死地，现在被魔灵附体后，这些人竟然还想着帮他，都不需要门中考核，也不需要科举考核，直接就来了临渊门！”

    “这是何等的不公！看来一定是临渊门中有人和魔灵勾结，或者说是有什么交易，才能让他安然进入临渊门中！”

    之前打的虽然也是金火峰弟子，但都是世家门阀弟子，泰半都是些酒囊饭袋，根本不足为奇，但是这些上院弟子就不一样了，个个都是精英，也都是金火峰的脸面。

    只见齐昊走上前去，抱了抱拳道：“望月峰，齐昊！”

    那人犹豫片刻还礼道：“金火峰，罗怀山！”

    齐昊眼皮子一挑，皮笑肉不笑的道：“你是罗家在金火峰的上院弟子？”

    鱼心月此刻从外围赶了过来，高声道：“师弟，他是罗霄的族弟！你怎么说也要给罗霄一点面子，不要打的太狠了，否则罗霄寻你麻烦，不过你放心，邢道荣和我都给你撑腰！”

    罗怀山本来看到鱼心月，心中生出了些许迟疑，他不是傻子，知道鱼心月是一峰首座，他心中生出些许畏惧，这并不是畏惧于鱼心月的修为，而是畏惧鱼心月身后的望月峰主，那个峰主根本就是一个女魔头，即便是金火峰的峰主看到了也要退避三舍。

    此刻他才感到有些头皮发麻，发觉有些棘手，但是听到鱼心月的话后，旋即又心中大怒，什么叫做有邢道荣和你给他撑腰，真当我罗家和金火峰都是摆设吗？

    他心肠渐硬，冷笑道：“既然齐昊师弟这么自信，那么我就会一会你！师弟，请吧！”

    他话音刚落，就听到巨响声传出，只见齐昊身体一瞬间爆发巨力，他的脚下大青石板猛然炸开，好似被龙爪刨过，地面凹陷，出现了龙爪的印子，此刻齐昊化身庞大无比的龙人，身上数百头大小不一的蛟龙腾飞而出，龙吟声阵阵爆发，甚至可以听到齐昊的心脏泵出血液的咕咚咕咚声，仿佛是一头无比凶残的恶龙从深渊中探出脑袋，身后跟随着各种各样的细小蛟龙。

    轰隆！

    齐昊猛然爆发，这一刻的爆发速度太快，就算是鱼心月都只能看到齐昊的残影，这让鱼心月心头一凛，自己还是想的太简单了，齐师弟这几个月的魔鬼训练果然不是白练的，光是这一瞬间的爆发速度，就已经是刚刚对自己动手的数倍！即便没有那雷音辅助，自己恐怕也抵挡不住这爆发力！

    崩——

    齐昊的速度太快，甚至和空气摩擦产生了音爆！

    蓬！

    罗怀山根本反应不过来，就被齐昊一把抓住了面门，砰地一声砸入了地板，身子都被砸的扭曲。

    尨！

    庞大的龙吟声从齐昊的体内传出，一头头蛟龙交错着缠绕在齐昊的手臂上，形成了细细密密的龙鳞，散发着淡淡寒光。

    “你偷袭！”

    罗怀山愤怒的声音从齐昊的手掌下方传来，只见对方怒吼一声，身上骤然散发出滚烫的气息，与此同时一头硕大无比的火鸦骤然从他的身后振翅发出鸣叫声，巨大的身躯遮天蔽日，翅膀张开，一瞬间漫天火焰铺天盖地。

    蓬！

    罗怀山双手思思抓住齐昊的手臂，同时灵根绽放威能，观想的火鸦顿时得到灵根相助，力量更加强大，一瞬间就要挣脱齐昊的手臂。

    齐昊却突然冷笑一声，身上闪过黯淡金光，那火鸦落下，磅礴的元力冲击向齐昊的身躯，但是却没有丝毫影响，齐昊突然主动松开龙爪，罗怀山骤然得到解放，顿时怒吼一声就要再度冲杀而来，却正好看到了齐昊不屑的眼神。

    蓬！

    齐昊的拳头一瞬间竟然穿过了重重火焰，将他观想而出的火鸦一拳打的粉碎！

    罗怀山眨了眨眼睛，前一秒火鸦被打碎，下一秒那拳头就轰到了自己的脸上，他甚至可以听到自己的鼻骨断裂，向内凹陷的声音，他的整张脸都被齐昊打的血肉模糊！

    蓬！

    他的身子被打的倒飞出去，身子镶嵌在金火峰的山脚下的石门中，发出震耳欲聋的响声。

    打的就是你们世家门阀的脸面！

    不仅要打，还要狠狠的打，打的脸面都变形！

    齐昊只觉得胸中那一口郁气此刻得以舒展，忍不住长啸一声，人群中鱼心月和童瑶互相对视一眼，各自心中咯噔，纷纷嘀咕道，这样子师尊真的能兜底吗？

    两人心中一时间摸不着底，竟然有些不知所措。

    “怀山师弟！”又有两个金火峰的上院弟子面色剧变，怒声道，“同为门中弟子，你出手怎么这么狠辣无情？”

    齐昊想了想，面露歉意道：“两位师兄，不好意思，我原本以为金火峰的上院弟子个个威猛如神魔，万万没想到今日一见，个个如同纸糊的一般，一碰就碎。”

