    “这是为何？”

    楚辞看着两名来自南域的茶客，好奇的问道，“两位虽是散修，但我看两位品阶都不低，不至于不能维系生活吧？”

    砰！

    面色黝黑的茶客猛然一拍案桌，狠声说道，“还不是怪那些诡情处的人！”

    楚辞闻言眉梢一抖，情不自禁的问道，“这跟诡情处有何关系？”

    诡情处专司缉拿妖魔、镇压诡异，跟这些江湖侠客少有来往，此事怎么会跟诡情处有关系？

    面色黝黑的茶客喝了口茶水，接着说道，“从一年前开始，南域的江湖就已经变天了！”

    楚辞拎起茶壶给茶客续了茶水，安静的听着他的叙述。

    时间大概是在一年前，南域诡情处分部突然颁发了一个文件。

    内容大概就是为了更好的监管、处理妖魔诡异事件，将对南域江湖中人进行登记造册，纳入朝堂统一管理。

    此文件一经发布，就遭到了南域江湖人士的抵制。

    江湖中人，性情洒脱，尤其是散修，更是不服管束，自然不想被朝堂呼来喝去。

    况且这个文件只是覆盖南域，龙炎帝国其它的地区都没有这样的条例。

    只可惜不同意归不同意，这并没有什么卵用。

    有诡情处这个强力机构的镇压，不管是江湖门派，还是散修高人，都翻不起浪来。

    最先同意服软的就是各大门派，因为这些门派都有驻地和田产，被朝堂捏住了喉咙，他们就算不服软也不行。

    处理完了各大门派，就该轮到像黑脸茶客这样的江湖散修。

    虽然是江湖散修，但是散修也有家人吧？

    就算没有家人，也有朋友也有弟子吧？

    只要不是独身一人，就不免被牵扯其中。

    不到半年的时间，南域江湖全线溃败，只要是实力超过二阶，就要登记造册，纳入朝堂的统一监管。

    如果仅仅是这样，黑脸茶客二人或许还不会离开南域，远走中原。

    纳入了朝堂监管之后，江湖侠客们的行动受到了很大的限制。

    首先一条，劫富济贫的事情就不要想了。

    还敢这么做的侠士全都进了朝堂的大牢。

    另外还需要强制接受朝堂委派的任务，只要完成任务就能获得朝堂的奖励。

    不过这点奖励还不够江湖侠士们做任务期间的花销。

    一段时间下来，南域江湖人士怨声连连，生活质量直线下降。

    各大门派还要好点，一是底蕴足够，二是还有田产维持生活。

    但是一众散修就惨了，散修们平时也没有存钱的习惯，有一顿吃一顿。

    以前的时候没钱了还能劫富济贫，或者蒙面装个劫道的悍匪。

    现在有了朝堂监管，触碰法律的事情肯定是不能干了，可惜来钱的路子全都写在法律上。

    江湖上，没钱自然就混不下去。

    不说别的，单说吃住，不是每个人都有一进酒楼就点一壶好酒，二斤熟牛肉的底气。

    而且江湖中人都好面子，一把好兵器、一身好衣服是必不可少的牌面。

    这些东西也都是要钱的吧，没钱怎么办？

    衣服缝缝补补又是三年，兵器磕碰了好几道口子都不舍得换。

    原本逍遥肆意的江湖侠士们纷纷叫苦不堪。

    有的人实在是撑不下去，直接离开南域，远走他乡。

    黑脸茶客二人就是如此，实在是在南域混不下去了，这才千里迢迢来到中原。

    楚辞听完了黑脸茶客的叙述，微微点头，表示同情。

    “确实不容易。”

    黑脸茶客灌下一杯清茶，抱怨说道，“兄弟你评评理，这诡情处和朝堂是不是不讲道理！”

    “额···”楚辞能怎么说？

    身为诡情处铜牌佥事，以及龙炎帝国女帝陛下身后的男人，楚辞表示理解朝堂在南域颁布的条例。

    毕竟除了妖魔诡异，江湖人士本就是最不稳定的因素。

    楚辞沉吟了片刻，出声问道，“兄弟，你知道这道条例是谁提议的么？”

    黑脸茶客想了想，不确定的说道，“我听说好像是献王？”

    一旁的矮壮茶客闻言沉声说道，“我看跟献王少不了干系！”

    “他可是统管了整个南域，这种事情他会不知道？”

    楚辞闻言眼中异色一闪。

    南域发生了这么大的事情，献王没有理由不知道。

    这道条例就算不是献王提出来的，那他也是条例的支持者。

    想了想，楚辞朝黑脸茶客二人拱手说道，“多谢两位解惑，今天这顿茶我请了！”

    黑脸茶客二人眼中喜色一闪，赶忙说道，“兄弟客气了！”

    楚辞微微点头，起身跟二人告辞。

    迈步走到茶馆柜台前，楚辞看向佟掌柜说道，“佟掌柜，公孙姑娘可在？”

    佟掌柜闻言忙道，“楚大人，公孙姑娘就在后院，我带您过去？”

    楚辞摆了摆手，说道，“不用，我自己去吧。”

    说完，楚辞径直朝着茶馆后院走了过去。

    茶馆后院，桃树下。

    公孙绿箩身穿一袭绿色长裙，正坐在石桌前独酌。

    “公孙姑娘。”

    楚辞看向公孙绿箩，笑着说道，“一人饮酒有什么意思，不如共饮？”

    “呵呵···”

    公孙绿箩闻言轻笑了起来，翻手取过一个杯子放在了对面，示意道，“就等楚公子呢。”

    “哈哈···”楚辞长笑出声，“共饮之！”

    公孙绿箩的酒量确实很好，与楚辞二人共饮了十壶美酒，也只是脸颊微红。

    “呼···”

    公孙绿箩放下酒杯，微微张口呼出一股酒香。

    “楚公子，可想见我舞剑一曲？”

    楚辞闻言眼睛一亮，笑着说道，“荣幸之极！”

    公孙绿箩身影一闪，人已经来到了庭院中央。

    “楚公子且看好了！”

    话音一落，公孙绿箩挥袖起舞。

    锵！锵！锵！

    阵阵剑鸣布满庭院。

    公孙绿箩以剑为曲，舞姿翩若惊鸿。

    锵！

    下一秒，一抹凌厉的剑芒朝着楚辞激射而来。

    “哈哈···”

    “来的好！”

    楚辞长笑一声，手中长刀瞬间出鞘。

    叮！

    剑芒与刀锋碰撞，发出一声清脆的锋鸣。

    配合公孙绿箩宛如蛟龙的身影，于庭院中谱写了一曲倾城剑舞。

