    “皇上亲口说的，民贵君轻！”

    “皇上亲口说的，民贵君轻！”

    “皇上亲口说的，民贵君轻！”

    ……

    上千人齐声高喝，声音洪亮。

    附近村庄的老人妇孺们闻声而来，密密麻麻的人站在远处的磐石上，墙垛上，田垄上，作坊的屋顶上。

    这是整个明台县最大的田野，明南河奔腾过整片大地，将在东边尽头汇入米河大江。

    春日的黄昏缓缓降临，阳平公主双手捂住耳朵，剧烈发着抖。

    她是公主，高贵尊荣，天之骄女。

    一出生，她就尽揽万千宠爱于一身。

    她比谁都热爱生养她的李氏皇室，她誓死效忠王朝，愿倾尽一生去维护。

    王朝的辉煌，便是公主的荣耀。

    任何冒犯大乾王朝，冒犯李氏皇家者，她都恨之入骨，都想杀之剖之！

    但是现在，所有人高呼，“民贵君轻”。

    刚才他们还说，把她“逐出皇室”。

    可笑，凭什么。

    这群贱民，凭什么。

    什么“民贵君轻”，父皇说着好听而已，他们竟敢当真。

    认识字吗，会写字吗，在此人云亦云。

    她年幼时鲜少出宫，可但凡随父皇出宫，便是一幕幕盛大阔丽之景。

    世人沿着长长的御街叩拜，山呼海啸的“万岁”声，像雷声轰隆。

    翻扬如云的旌旗中，万万人抬头看她，远处的人拼命踮着脚尖。

    那么多人，以遥遥见她一面为荣。

    文人士子作辞赋诗，歌颂她。

    市井茶楼佳话流芳，赞美她。

    一幅幅艳彩斑斓之画，一首首华丽辞藻之词，那是盛极的大乾王朝，她是无比尊贵的大乾公主！

    现在，这些更为低贱的乡野村户，分明该以离她如此近而感骄傲，该以她愿意低下高贵的头颅，与他们说话而感荣光。

    但是这群人，他们在干什么？

    “我知道了，我知道了，”阳平公主很低地喃喃，“要把这些人全部杀光才可以。”

    把他们杀光。

    把所有忤逆她的人都杀了。

    留下尊她敬她的，她给他们官做！

    “三皇子。”李奕舒看向李豪，眉目深忧。

    一直沉默的李豪闭了闭眼，半响，他自椅子上起身，侧头吩咐身旁近卫，让他们把阳平公主带走。

    他抬脚离开。

    “你们干什么，”阳平正跑去想抓钱日安的胳膊，被人强行拦下，“放手！松开本宫！”

    只听令于三皇子一人的近卫无情将她往后边带去。

    “去把方西华喊来，”阳平边挣扎边看向站在原地的钱日安，“还有毕萧，去把毕萧喊来！让顺阳营，宣武军，毕家军都过来，把这些人都杀了！你快去！”

    钱日安没有反应，目光看着别处，一身冷汗。

    入夜，整个明台县彻底大乱。

    已被收走产业的农户们纷纷奔入徐城。

    来不及赶到的人在徐城门外大喊开门。

    徐城三面城墙，一面为米河北岸，一艘艘渔船便点灯入城，后来官府迅速派出人马，将余下的舟船拦道于水上。

    城中街道上到处都是人，茶馆茶楼满座，万家灯火高亮。

    官府的人拦不住他们，再喊宵禁都无用。

    而若动手，徐城巡守兵如今比谁都怕。

    惯来横行霸道的他们，早被极星山那一战给杀怕了。

    那支姓少年至今没有找到。

    于孤崖上大杀四方，最后消失于山顶的少女也无音讯。

    还有那位一路从陡坡上杀下来，引人离开的神秘男子，他骑着那匹烈马彻底消失在米河水畔。

    徐城官兵再气焰嚣张，也不曾见过那样的修罗杀戮现场。那本该是发生在两军交战的前线，但是现在，就发生在他们岁安年和的徐城城外。

    官府门前围满人山人海，农户们要求交还房契地契，要求更改土地名目。

    不知是谁，忽然开始砸东西。

    鸡蛋，菜叶，鞋底，能砸的都往官府门口砸去。

    登闻鼓被数十人从上面拉下来，在地上毁个稀巴烂。

    一个个士兵于县衙后院和丁府之间奔走来去，告知着越发失控的局面。

    徐城县令苦不堪言，跪在院中，一字字说着近来所有事情。

    丁县尉跪在他旁边，不时开口补充。

    李豪的椅子摆在门前台阶上，他面淡无波地靠着，手中把玩着的玉饰，雕琢成长剑模样，色泽翠绿。

    在他后面，阳平公主将能砸的都砸了，瘫坐在绣毡上。

    “是从刘家村开始的，”阳平公主说道，”刘家村的桑农们出尔反尔，他们先反悔，旁人才效仿。因为他们，明南区的那些贱民，也开始与本宫作对。”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。皇室要他们死，焉能不死。皇室要他们给，为何不给？”

    “让毕萧把他们都杀了。”

    “让父皇把不听话的人全部杀光。”

    “岂敢忤逆公主，他们都得死。”

    ……

    “公主。”李奕舒和虞姿祁相伴在侧。

    “杀光，杀光，都得死。”阳平公主喃喃说道。

    徐城县令和丁县尉告退离开。

    李豪起身进屋：“将她扶起。”

    侍女们壮着胆子上前。

    阳平公主一举手，正也去相扶的虞姿祁一声尖叫，来不及抽身，前臂被穆贵妃的绿雪含芳簪刺穿。

    鲜血顺着簪子尖端淌下，李奕舒忙扑去拉着虞姿祁后退。

    “圣人之性，不可名性！我乃大乾公主！卑贱之人莫要碰我！”

    簪子又高举，李豪一把握着她的手腕，夺下玉簪。

    阳平张口咬去，几乎要在李豪的手背上撕咬下一块肉来。

    李豪将她用力推开，捂着鲜血淋漓的手背：“来人，将公主绑起来！”

    李奕舒扶着虞姿祁，看着一众人手冲入屋内，将发疯发狂的阳平公主绑缚。

    李豪跟随离开，顿了下，侧目朝她们看来，寒声道：“郡主带虞九娘去包扎吧。”

    “是。”李奕舒福礼说道。

    虞姿祁瑟瑟发抖，双眸含泪，看着李豪阳平公主彻底离开，她扑入李奕舒怀中嚎啕大哭。

    李奕舒低声安慰着她，望着他们离开的方向。

    这，甚至都不算是开始。

    她隐隐觉得，真正的血海滔天，将在去到河京后，彻底展开。

