    ...

    “好！”

    叶萧应答一声，随着两人朝凤霓裳之前的那颗梧桐树走去。

    不过，这个时候，他忽然间想到一个问题。

    两个人很久都没见了，自己好像没带一点礼物呢。

    作为一个大老爷们儿，似乎有些不太地道了。

    总不能见面只是送她一梭子吧？

    这样想着，他在自己的储物戒指里搜寻一下，看看能不能找到一些好东西。

    终于，在他来到凤霓裳的那颗梧桐树前的时候，他终于找到了一个非常不错的天材地宝。

    是一颗拥有九万年年份的叠彩仙兰，它上面散发着九彩颜色的光芒，所有的光芒都带着祥瑞之气，这是修炼了太长年份之后，所独有的那种天地至理。

    对于修为极其高深的女人来说，应该算得上是大补之物。

    “姑爷，到了。”

    两个侍卫开口，做了个请的姿势，叶萧点点头，随即走进去。

    凤霓裳的闺房里面，和以前有了很多变化。

    以前，她的闺房，整体都是黑色的，掺杂一些金色，看起来虽然充满了威严，但是却没有一丝温情。

    而现在，她的房间，居然多出来一些粉色。

    果然恋爱是能让女人年轻的吗？

    他走到最深处，一张绝美的脸庞映入眼帘。

    虽然他一心沉醉武道，也不至于说对女人魂牵梦绕，可是凤霓裳毕竟是他前世今生都唯一有过关系的女人，此刻看到她，叶萧莫名的感觉心里有种放下所有戒备的感觉。

    怪不得人们经常说温柔乡，英雄冢！

    男人在女人面前，尤其是自己的女人面前，就好像会放下自己全部的坚持，放松一切，展现出来那个最为真我的自己。

    “好久不见了。”

    叶萧淡笑着开口一句，凤霓裳眼眶有些微微的润湿，女人和男人是不一样的，男人在外打拼，很难去一心一意想女人，但是女人的世界，只有属于她自己的那个男人。

    除此之外，什么权势滔天，什么武道至尊，统统都是浮云。

    “你个死没良心的，明明都已经成仙那么久了，居然一直不去仙界找我。”

    叶萧颇有几分尴尬。

    “我不像你，你去了仙界，有凤凰仙族罩着你，我去了仙界还得自己打拼，仙界高手如云，万一有人把我咔嚓了，那我不是太倒霉了？

    所以我先在这里多修炼一段时间，提升一下我的水平，然后再去仙界。”

    “你可以去凤凰仙族啊，我会保护你。”

    “我好歹也是个爷们儿，吃软饭也不太好意思啊。”

    关键是叶萧知道，凤霓裳去了仙界，可不是仙帝，一切还得从头做起，自己何必去拖累她？

    不过，这句话算是把凤霓裳逗笑了。

    “看不出来，你脸皮还挺薄的。嘻嘻嘻...。”

    “不说这个了，这么久没见，我精心给你准备了一点礼物。”

    说着，叶萧将叠彩仙兰拿出来。

    凤霓裳看到叠彩仙兰，美眸瞬间睁大，一脸不可置信的看着叶萧。

    “我的天，这是...这是叠彩仙兰，而且还是九万年份的！你是从什么地方得到这个东西的？”

    “侥幸得到。”

    虽然两个人是情侣关系，而且已经完成生命交接手续，但是叶萧也没把李四洗劫了太古大能墓的事情暴露出来。

    鬼知道凤凰仙族的高手，后续会不会搜寻凤霓裳的记忆？

    那件事情如果传出来，可就麻烦大了。

    说不定整个仙界的人，都会想劈了自己。

    “叶萧，这个东西太贵重了，我不能要。如果你用它修炼，一定能很快提升不少修为的。”

    “拿着吧，我还有一点。这玩意吃第一颗的时候，效果最好。吃多了，就浪费了。”

    听到这话，凤霓裳才视若珍宝的收起来。

    她有些感动道：

    “你得到这个东西，一定很不容易吧？”

    叶萧点点头。

    “是很不容易，花费了我很多功夫，九死一生，差点儿没命。但是最后，所幸的是拿到了。”

    听到这句话，凤霓裳更加感动起来。

    想不到他花费这么多心血，经历了这么多危险才得到的珍宝，转眼之间就送给了自己。

    也不枉费自己对他一番痴心，天天在凤凰仙族想着他了。

    “我听大秦仙宗的人说，你得到了凤凰仙族仙帝的传承，所以现在修为应该已经很强了吧？”

    凤霓裳点点头。

    “是有这么回事儿，我现在的修为，已经突破到了大罗仙二品巅峰，很快就要突破到大罗仙三品，继而突破仙帝。”

    “厉害！”

    “不是，主要还是那位仙帝前辈的实力太强了，她已经是仙帝三品的顶级高手，所以她给我的传承，才会让我提升的这么快。”

    ...

    时间突然之间沉默下来，两个人太长时间没见，叶萧不是那种暖男型，凤霓裳也不是那种小鸟依人型，所以两个人并没有腻歪起来。

    况且，现在是大白天，两个人再怎么干柴烈火，也不好意思进行一些什么深入的交流。

    “那个...你吃了吗？”

    “那个...你吃了吗？”

    两人忽然之间开口，发现自己说的话，都是一样的，先是一愣，随后又噗嗤一声笑了起来。

    笑了小片刻，凤霓裳忽然间微微锁了一下眉头，捂着肚子坐下去。

    叶萧连忙走上前来。

    “你没事吧？是不是笑岔气了？”

    凤霓裳白了他一眼。

    “你才笑岔气了，我好歹也是大罗仙二品巅峰，怎么可能会笑岔气呢？”

    “这倒也是，那你是...？”

    “还不是你造的孽？”

    凤霓裳没好气的嘟囔了一句，叶萧挠挠头，跟他又有什么关系啊？

    虽然他承认自己当初是有些疯狂，隧道扩展的深了些，可是也不至于给她捅出来什么伤吧？

    而且就算是捅出来伤，她还能修复不了？

    看他一脸不解的样子，凤霓裳深呼吸一口气，淡淡开口道：

    “我有了。”

    叶萧：“? ??？”

    “有啥？”

    “孩子啊！你的孩子！”

    凤霓裳气的有些哆嗦，这个家伙平日里那么精明，怎么这个时候好像一个大傻瓜？

    叶萧听到这句话，瞬间就傻眼了。

    他当然不是一个大傻瓜，只不过他两世为人，就跟凤霓裳有过关系，而且只有一次关系。

    就这么一次，她就直接怀上啦。

    虽然叶萧知道自己的幸运值超高，可是也不至于这么高吧，一发入魂？

    等一下，冷静，要冷静。

    两个人分居这么长时间，凤霓裳突然告诉自己，她怀孕了，自己该不是...

    不过，当他用神念一扫，瞬间就相信了。

    这是自己的崽！

    叶萧对自己的血脉之力，再清楚不过了，他能够感受的到，对方和自己血脉相连的那种亲切感。

    这让叶萧更是大脑一片空白。

    他不知道自己现在是应该激动，还是应该想什么？

    他当爹了？

    两世为人，他还从来没想过自己有一天会当爹。

    结果现在自己的女朋友突然告诉自己，要当爹啦，自己完全没有准备好。

    看着叶萧沉默下来，凤霓裳有些心虚道：

    “你该不会是不想认账吧？”

    叶萧摇摇头。

    “那倒不是。我就是...没当过爹，不会当爹啊！”

    凤霓裳噗嗤一声笑了，发出一阵银铃般的笑声。

    “瞧你这句话说的，天底下哪有人生下来就是当爹的？”

    叶萧点点头，这倒是。

    他沉思了一下，随后缓缓伸出手，轻抚着凤霓裳的肚子，小声道：

    “闺女，我是你爹，你是第一次当闺女，我也是第一次当爹，希望你给我一个面子，将来别给我难堪。”

    话音刚刚落下，凤霓裳的肚皮跳动了一下，好像小丫头在回应叶萧一样。

    叶萧嘴角微扬，这种血脉相连的感觉，真好！

    从今天开始，他在这个世界，终于算是有一个属于自己的亲人了。

    血脉相连的亲人！

    虽然说，自己和轩辕神族也是同一血脉，但是轩辕神族始终不一样，不是直系血亲。

    而凤霓裳肚子里这个，可是实打实的属于自己的孩子。

    “那就这么说定了，等你出来之后，你爹我就应该是仙帝强者了，到时候我保护你们娘俩，谁也不能欺负你们娘俩。”

    凤霓裳的肚皮又动了几下，叶萧笑道：

    “她好像能听懂我的话一样。”

    凤霓裳无语笑道：

    “你想的太多了。她很不老实的，只要有人在我身边说话，她就会踢我。”

    “那不一样，我是她爹，她对我和对别人肯定是不一样。”

    叶萧倔强的恢复，凤霓裳也不想和他争辩，旋即开口道：

    “这次让你过来，并不是我的意思。”

    叶萧点点头。

    他多少已经猜到一些什么？

    如果是凤霓裳的话，她可能早就亲自过去找自己了，绝对不至于等自己过来找她。

    再加上凤霓裳现在的特殊身份，这件事背后应该是有凤凰仙族的策划。

    “是你们凤凰仙族的长老，想要见我吗？”

    “是的。而且...估计她们对你估计不会有什么好脸色。当然，我担心的倒不是这个问题，我担心的是，你现在的修为还不够强，面对凤凰仙族，会不会力不从心？”

