    “糟糕，这少年居然还有帮手？”

    子安教员眸子一凝。

    他万万没想到，会是这样的情况。

    本以为林天佑是孤身一人。

    “子安教员，那个家伙是少年的部下，实力很强，大约实力在中级教员以上，高级教员以下，不足为惧！”

    咬风会长看到来人之后，立刻开口说道。

    “当真？”

    子安教员一愣。

    “千真万确！”

    咬风拍着胸膛保证。

    闻言，子安教员这才松了一口气。

    只是比中级教员厉害一些，这对他来说，并不算什么。

    “咬风，你一向以灵狂为目标，想超越他成为真正学宫里最强的学员。

    现在，如果你能打败那个男人，我便承认你是超越灵狂的天才学员！”

    子安看着咬风，非常认真的说道。

    本来咬风并没打算跟首席战神去打。

    那个战神的实力，他是见过的。

    比他要强一点点。

    虽然真打起来，他未必会输，可他现在是个伤员，不该随意上场。

    但是，当他听到子安教员说，只要他能打败首席战神，那他就被承认是超过灵狂的第一天才学员。

    这个称号，对他有着极高的吸引力。

    “好，这一战，我上！”

    咬风怒吼一声，往前踏出一步，他身上的灵力爆发，这踏在地面上的一脚，竟然直接将整个地面都给踩碎成了碎片。

    天道学宫的第一天才学员，这是他梦寐以求的荣誉。

    以前一直被灵狂占着，如今，他终于有机会抢过来了。

    一群逃的很远的学员们转过身来，暗道，“学员会长这是要再度出手了？”

    “不愧是学员会的会长，好强大的岂是，这一脚，竟能把大比结界里的沁土踩成碎片！”

    “是啊，如果换成是我，起码要踩一百下才可能踩出碎片！”

    人群小声议论，暗暗佩服咬风的实力。

    学会员的那些成员们，更是看的心神激荡，不愧是他们的会长，气势十足，威武霸气！

    “不管你跟那个少年有什么关系，也不管你守护那个少年的决心有多大，今天我咬风都要将你打败！”

    咬风的话说的无比霸气，仿佛是一种宣言，告诉众人，首席战神会败在他的手里。

    砰！

    而且，众人还没来得及拍马屁，就见一道身影瞬间移动，原来是首席战神。

    他速度飞快，临近咬风的向前，直接一脚踹在了他的腹部。

    咬风双目瞪的滚圆，就感觉自己腹部里的内脏好像被一股大力挤的移了位置。

    哐！

    又是一声沉重的响声，咬风摔在了地上。

    他显得无比的惊恐，这个首席战神怎么感觉跟之前变了一个人，强的让他没有任何反击的余力。

    砰！砰！砰！

    首席战神没有犹豫，追了上来，抬脚在咬风的身上用力狂踢。

    在大比结界外面，首席战神的力量被压制了一半以上。

    但进了大比结界，他的力量就不再受到限制。

    是以咬风无法与之对抗，这是很正常的事情。

    众人都看傻了，他们原本以为这是一场高手与高手之间的战斗。

    甚至会成了他们一辈子难以忘记的激烈对决。

    可怎么也想不到，咬风会长跟那个男人，连一招都没打，就被踢飞了。

    简直就像是老子打儿子一样随意！

    这一幕，让人感觉到可笑又可悲。

    “混账找死！”

    赖教员的伤也好了不少，看到咬风快要被打死，再也忍不住，直接跳到半空，一掌拍向首席战神。

    “癞痢子，就凭你也敢在我面前嚣张？

    你还差了一千年！”

    首席战神实力已经恢复，完全没有把赖教员放在眼里，他直接跳了起来，一掌拍出。

    掌与掌的对撞，赖教员顿时心口气闷，吐出一口血，从半空向后翻飞。

    直到落地，他都不敢相信的看着首席战神。

    “你、你是霍圣？”

    他的声音不大，但在场的人却都听到了。

    一些学员不明所以，看着同伴，小声道：

    “霍圣是什么人？

    怎么赖教员好像很害怕的样子？”

    “你连霍圣都不认识？

    那可是天道学宫曾经最强的教员，连子安教员以及赖教员在他面前都像个小孩子一样弱！”

    旁边的一名老学员回答道。

    “什么？

    那个人竟然也当过咱们学宫的教员？

    可他为什么要与我们为敌呢？”

    众人难以理解的问道。

    “我怎么知道？

    或许他跟学宫有仇吧？”

    那名老学员猜测道。

    “霍圣？

    你居然是霍圣？”

    子安教员也是惊诧莫名。

    “本来我不想暴露自己的身份，但现在已经不重要了。

    反正在这大比结界里，你们都要死，这是龙皇给我下达的命令。

    龙皇的命令，是不可违背的！”

    首席战神目容冰冷，声音充满了杀意。

    “你要杀光我们？”

    子安教员心头一凛。

    “不错！”

    这时，首席战神动了，化作了一道闪电，一道黑色的残影，直奔人群而去。

    众人瞳孔瞬间收缩。

    唰！唰！

    鲜血绽放，挥洒在空半，顿时便是数名学员倒地身亡。

    “霍圣，你怎么敢？！”

    子安怒吼。

    在这些学员，只是死一两个，他们还能找借口掩饰过去。

    但现在一下子死了这么多，到时候校长问责，他们也难逃关系。

    然而，无论子安教员怎么狂吼，杀戮并没有停止。

    首席战神已经豁出去了。

    身份曝光，这些人不死也得死。

    更何况，龙皇的命令，他不敢再有所违背。

    “杀！”

    霍圣每一次移动，必定带走一名学员的性命。

    没有任何多余的动作。

    “啊，霍圣，你就这样给我们死吧！”

    子安教员杀意冲天，对着赖教员一招手，二人便要联手对付霍圣。

    他们二人现在不敢继续有所保留，使出了最大的力量，拼命的想要杀掉霍圣。

    此刻的林天佑，已经稳定住了身体里的魂血。

    至少不再像之前那样不受控制。

    他相信首席战神的实力。

    只要稳住不浪，想打败在场的这些人，问题不大。

    就怕首席战神看不起对手，被对方反败为胜，那就倒霉了。

    子安教员和赖教员同时向前跳来，二人双剑合璧，刺向霍圣。

    一股凌厉的剑意瞬间横扫四面，大半的建筑都被剑意直接割裂！

