    “等一下，我理一下啊......”

    波顿所在的临时主星位置，冯豆豆将刚才姥爷所讲的势力理了一遍道：“那个啥翡翠梦境是潜藏在新界的一个势力结界，类似于昆仑秘境的那种东西对吧？”

    “差不多吧......”姥爷回道：“不过....要大得多.....”

    “有多大？”冯豆豆好奇道。

    “非常大！理论上是可以无限大的.....”姥爷想了想道：“刚开始我一直以为我们传送的地方是一个临时场景，后面才知道，那些世界是真实的，一个碎片就相当于一个世界，你知道有多少碎片吗？”

    “我怎么会知道？”冯豆豆翻了个白眼，但随后又道：“领主大人之后宣布的特殊任务，除了你们这里的恶魔势力潜入，就是那个翡翠梦境了，恶魔势力我勉强能理解，是因为他们领主没了，但因为势力背景太大，所以需要人来假冒波顿领主维持局势，拖延时间，可翡翠梦境的任务是什么？”

    姥爷：“开发！”

    “开发？”冯豆豆闻言一愣。

    “是的.....”姥爷点头：“那是一个非常夸张的人造宇宙世界，理论是可以直接当成现实世界用的，培养人口、甚至制造人口都是可以的，这也是为什么牧云姬会被第一时间派去那里，星体材料，那里相当于无限星体资源。”

    “这是好事吧？”冯豆豆愣道：“为什么会警告高风险？”

    “因为确实有风险！”姥爷幽幽道：“当初月精灵和龙族之所以能合作，便是因为翡翠梦境和异世界通道是可以互补的！”

    冯豆豆：“互补？怎么互补？”

    “这种级别的大事，你这种小虾米暂时是没有知道资格的......”姥爷轻咳一声：“好好做事，等以后到了那个级别，自然就会知道了......”

    冯豆豆闻言顿时气笑了：“是吧？我倒是好奇，那你这个在里面划水的酱油是怎么知道这件事的？”

    “这个嘛......”姥爷笑了笑，回忆起了自己和狗哥的碰面.....

    ----------------------------------------

    “那个.....大个子不能复活吗？”

    岩魔鲍古斯死后，萨菲罗斯以探测地形和周边敌我情况为由暂离了队伍，维拉法也找借口离开了队伍，显然她也对波顿没有出手救鲍古斯这件事有些耿耿于怀。

    波顿没有阻止，只是叮嘱了两人保持距离，方便遇袭时能第一时间支援。

    对此维拉法是无感的，面对面的距离他都能压着不出手，隔着距离他就会支援了？真遇那种级别的危险，这个领主大人显然是靠不住的。

    而且离开波顿和萨菲罗斯后，维拉法反而觉得轻松很多，面对一个心机极重的领主和一向惧怕的大哥，她倒是宁愿一个人待着。

    哦对....还有这只丑凤凰.....

    面对丑凤凰的问话，维拉法脸色微微有些低沉，沉默了几秒后淡淡回道：“活不了的，杀死鲍古斯的是亡灵。”

    “亡灵这么牛？”姥爷顿时吐槽道，这百分百致死率算是种族天赋吗？挺牛逼的嘛.....

    “想变成他们吗？”维拉法淡淡的看着姥爷。

    “哈哈.....我就说一下......”姥爷顿时缩了缩脑袋，此时的姥爷浑身已经长出绒毛，看起来像一颗毛蛋，虽然还是很丑，但比之前的肉蛋勉强要能入眼得多了。

    维拉法轻轻抚摸着姥爷的绒毛，凤凰的绒毛充满了一种生命力的温暖感觉，摸起来手感极好，让她有些爱不释手，轻声道：“如果等会遇到什么突发事件，记得藏我口袋里，不要乱跑，这里很危险，你家领主领域根本无法覆盖这里的法则，你死了，也是没有复活机会的.....”

    “额......”姥爷顿时一懵，虽然早有预料，但这么说出来还是让人怪害怕的.....

    话说.....自己进来到底是干什么来着？

    正想间，突然一道极为熟悉的声音在姥爷脑海里响起。

    “姥爷、姥爷，是你吗？”

    这声音.....

    我擦，不是狗子吗？

    姥爷精神一振，正想回话，那声音立刻道：“不要说话，也不要有过激的举动，保持平常样子就可以，现在开始，把我的每句话都记住，至关重要，等会你能不能逃出来就看这一波了！”

    姥爷：“........”

    姥爷望了望轻微抚摸自己的维拉法，顿时一愣，她似乎完全没发觉。

    我去，狗子什么时候这么牛逼了？居然能跃过这种大佬和自己联系？牛逼上天了呀.....

    为了不暴露情况，姥爷则是慢慢的眯起了眼睛，假装又开始发困了，这动作成功没有引起维拉法的怀疑，毕竟它之前就是随时一副发困的模样。

    维拉法还轻微的将姥爷闭上的眼皮揉了揉。

    姥爷闭上眼后，狗哥的声音立刻再次响起。

    “你现在记住我的每一句话，接下来非常关键，一个不注意你可能就会狗带的！”

    你别吓我呀.....

    姥爷抖了一下，但最终还是强忍着没有说话。

    “你所在的世界里有三个非常恐怖的存在，而且正快速向你们靠拢，其中有两个都在往你和抱着你那女人位置靠拢！”

    我擦.....

    姥爷闻言差点惊得跳起，强行忍住这股冲动后心中生出无数疑问，恐怖的存在是指什么？具体位置在哪里呀？而且狗哥怎么知道有什么东西在往我们这里靠？

    他看了一眼维拉法，她显然完全没有注意到。

    这种大佬都没注意到，狗哥是怎么知道的？

    正想间狗哥的声音再次响起：“等会如果发生混战，你记得找机会逃离他们，我会给你指定位置，只要你逃到那个位置，我就能将你救出来，听明白没有？”

    卢姥爷皱起了眉头，这话倒是不难理解，可关键是，指定位置指的是哪里呀？还有就是狗哥的话到底靠不靠谱，他一个小五级的渣渣泰坦凭啥这么款大话？

    而且.....这声音到底是不是狗哥他现在都有些不确定，万一是什么诡异的东西，他还不如靠在这美女怀里好些呢.....

    正这般想间，突然的，一道光亮直接出现在脑海中，闭上眼的姥爷突然看到了一张光图，那图形就像硬塞到他脑子里一样，且直接标注了几个光点。

    卢姥爷睁开了眼睛，发现那光图的地形和周围一模一样.....

    “记住，就是那几个光点地方，任何一个光点都可以，等会你只要顺利到其中之一的位置，我都能将你救过来，注意安全，一定要有万全把握再试着逃跑！”

    姥爷：“........”

    这狗子......哪来的这本事？

