 想到这里，老者阴测测笑道：“不错，张少就在邮轮上，你知道张少为什么喊你来吗？”

“我知道，应该是想杀我吧！”

林辰喷出一口香烟，悠悠说道。

“知道你还敢来，我真佩服你的胆魄，不过杀了你，白鹤盟大大有奖，医生林辰，要怪就怪你不好运，遇到了我柳叶死神刀！”

老者冷喝一声，膝盖微微弯曲，猛然一踩游艇，游艇之下的海炸开，而后整个人如炮弹般射向林辰。

他手掌在前，内劲包裹，如刀般锋利！这是他的成名绝学，死神刀！林辰击杀丐帮帮主，充其量只是风云榜十八位，但他已是第十六位的强者了，常年逗留海外，是华侨！唰！一刀斩在林辰的肩膀上，能斩断任何的钢铁！过程无比的顺利！顺利的让老者一愣，林辰好歹是十八位超一流高手，这么简单就杀了他？

但很快，他瞳孔凝聚，因为身前的是残影！林辰的速度怎么可能这么快！几乎在同时，身后传来阴冷的声音，只见林辰叼着烟，淡淡自语：“看在你指明张青峰所在，我给你一次机会，让你一招，一招之后，你将跪在我面前臣服！”

声音平静，却带着一抹高高在上。

老者瞳孔持续在颤抖，不知为何，在林辰身上，他察觉到一股与超一流高手截然不同的气势。

“你做梦！”

老者甩去那不切实际的想法，风云榜十八位而已，岂能辱他这位十六位的超一流！别小看这区区两位，实际上已是天地之差！他另外一只手出现了内劲，包裹手臂，双刀出击。

这双刀，即便丐帮帮主还活着，也能斩断他的降龙十八掌！双刀交叉，黑夜之中寒光闪闪，吹起冷风呼啸，如剪刀般交叉横斩林辰。

林辰依旧在吸烟，眸子深处有着不屑。

与羽化门那些外门弟子相比，这老头实在太弱了！速度慢，攻击力弱，不堪一击！咔嚓！空气仿佛被切割了般，但这一次依旧没有斩中林辰。

“一招已过！”

林辰的声音如九幽传来，出现在老者身后，一掌拍在老者的肩膀上！轰！就仿佛泰山压顶，凶猛的玄气镇压而下。

当初击败丐帮帮主卫雨伯，林辰只是人尸玄功第七重，如今是第八重，又历经羽化门的淬炼，早已不同往日了。

“啊！”

老者感觉肩膀如破碎般，控制不住身形，双膝跪落，膝盖砸在沙滩上，炸出无尽黄沙。

他的心，此刻泛起滔天巨浪！医生林辰这么强？

他不是风云榜第十八位吗？

然而事情还未结束，林辰又一掌拍落。

“我说过一招要你跪，言出必行！”

砰！这一掌落在老者的天灵盖上，他的头狠狠砸在沙滩上。

一阵天旋地转，仿佛脑浆在翻滚般！老者的脑海满是音浪轰鸣，但他心中却满震撼。

好强，强的超出了想象！林辰，绝对不是先天，也不是半步天人，而是真正的天人境！可怕！放眼整个江湖，甚至整个华夏，如此年纪的天人境只有一名！而现在有了第二名！变态，十足的变态！“武功与修道，确实没得比，杀你，我居然连一滴汗都不用流！”

林辰俯瞰着老者，摇头道：“难怪隐门都在追求修道之心了，这是自行车与机车的区别啊！”

“修道之心？”

老者心中又是炸开，难道这个林辰去过传说中的隐门？

不可能，那种地方只出现在传说，区区林辰怎么可能去过啊！他柳叶死神刀习武数十年，近乎百岁的大龄，但也从未触碰过那神秘的禁区。

“我问你，张青峰身边还有什么人！”

这时，林辰淡淡问道。

“受人所托，我是不会说的！”

出奇的是，老者倒是挺固执的，他知道一担说出来，代价会很大，特别是如果导致张青峰遭遇危机，哪怕是他也要死！白鹤门的怒火可不是他能承受的！“你其实说不说也一样，因为我即将上去邮轮！”

林辰挺意外老者的固执的。

“我知道落在你手里，生死不由人，江湖规矩我懂！”

老者这时也豁出去了般，另一只手猛然抬起，狠狠向着自己头颇拍去。

林辰眸子一凝，本想出手，但随后也算了！砰！老者怒拍之下，脑浆喷涌而出。

林辰飘后而去，避过那些脑浆溅射到裤子，他眸子看着邮轮那边，多了一分好奇。

这老者哪怕是死也不敢说出张青峰的情况，说明白鹤门确实让人忌惮。

如今看来，似乎越来越有意思了！“张青峰，天大地大，你身在国外，我拿你没办法，但你敢回华夏，你插翅难飞！”

林辰向着海边走去，猛然托起岸边的游艇，然后脚踩海水，向着邮轮那边射去。

此刻邮轮一片热闹，灯红酒绿的，大厅正放着劲爆音乐。

张青峰怀抱两名美女，畅快的很。

“张少，岸边有声音，柳叶死神刀那边估计出了什么麻烦了！”

有穿着黑色西装的保镖走过来道，他们一直用望远镜监视着岸边，主要是怕警察来了，引起不必要的麻烦。

“柳叶死神刀呢？”

张青峰不在意道。

“目前没见到他的身影！”

“再去看，或许是林辰来了也不一定！”

“张少，林辰在京城，不可能一个晚上就赶来，我继续去监督！”

那保镖笑了一下，又跑了出去。

张青峰旁边，戴眼镜的中年人与老者也在喝酒，老者怀中一对美娇娘，搓捏的娇声阵阵。

相比老者的惬意，中年人却神色凝重，不断在分析着什么！他为律师，做事喜欢以大数据分析！杀林辰这事，他感觉数据好像很不正确，但又不知道错误在哪！只是从表面来看，一切稳妥啊！风云榜十八位，实力虽强，但他们这边高手更多！林辰的优势只是年轻而已！“不好了，林辰来了！”

就在这时，巡逻的保安跑了进来，大吼道：“林辰踏海来了，托着游艇啊！”

整个大厅幕然一静，唯独劲爆的音乐在响着。

“出去看看！”

戴眼镜的中年人率先喊道。

众人一窝蜂冲出甲板，远眺而去，随后见到人生最不可置信的事！ 