    风之国国境一处较为隐秘的地方的一个山洞里面此时可是聚集了一些成员，准确来说这些成员都不是本体来了，而是通过他们手中的戒指出现在这里，但却可以同时使用一种术，那就是抽取尾兽并且将之封印的幻龙九封尽。

    那么这些成员不用说也可以确定是谁了，正是沉静了两年多的晓组织，销声匿迹那么久的晓组织突然集合在一起很明显他们觉得五大国已经对他们渐渐的遗忘或者忽视掉了。

    也是觉得捕捉尾兽的时机到了，于是他们佩恩就集合了晓组织的成员开始进行收集尾兽的计划，在这个地方的不是查克拉体而是实体的只有赤砂之蝎和迪达拉两人。

    显然这里是风之国，赤砂之蝎是昔日风之国的忍者，要捕捉一尾守鹤他是最适合的人选，而迪达拉的能力是超大范围的爆炸攻击，两人又是艺术家，所以不管是配合还是因为志同道合（都是艺术家的志同道合）这两人都会是一组也是最佳的搭档。

    “我们期待已久的日子终于到来了，拂晓也会随之来临，为了我们的伟大的计划，那么今天开始分配捕捉尾兽的任务，从易到难，艺术二人组你们的任务就是捕捉一尾守鹤。

    不死二人组，你们两个人的任务就是二尾由木人，三尾因为没有人柱力的存在所以暂时没有找到先押后，宇智波鼬你和鬼鲛则是负责四尾人柱力和五尾人柱力，六尾人柱力则交给我，之后七尾则是谁最快完成任务谁就去将之捕捉。

    至于最后的八尾和九尾实力最强的则是最后才进行捕捉，毕竟我们捕捉了七只尾兽到时候五大国绝对会联合起来，不集合晓组织的全部力量是十分困难的。”

    天道佩恩一双没有丝毫感情色彩充满着高高在上气势的轮回眼扫过了在场所有人，虽然他之前去找刘皓最后惨败回去了，但是却没人敢笑话他，因为知道这一件事的人可是几乎没有。

    除了绝，小南，阿飞三人之外，其他都不知道，阿飞自己被打得更惨哪里有心情笑话长门，至于小南更加不会了，至于绝，自己明面上的老板长门和实质的老板阿飞都被搞得那么惨，为了能更好的混下去他当然也不会笑话了。

    不过值得一提的是之前被刘皓使用螺旋奔流打得只剩下一张嘴巴的飞段，他和碎掉的身体在绝全力搜索之下终于将大部分被粉碎掉落在雪地上的身体找了回来。

    最后角都花费了十几天的时间终于从小到大将飞段的一堆破碎的身体重新缝制好了。

    当然期间也是闹了很多笑话，因为飞段死剩下一张嘴，而在缝制到身体的最后部位，也就是小飞段那里却是遇到麻烦了。

    要把小飞段重新缝上去那个痛苦就算是飞段这个十分喜欢享受痛苦的人都叫爹叫娘的，无奈之下角都觉得长痛不如短痛，就换来和两位同甘共苦，一起经历过生死的基友赤砂之蝎和迪达拉帮忙。

    一个用炸弹将飞段炸昏过去，然后到赤砂之蝎帮忙，他可是人体方面的大师，毕竟他做了不少人傀儡，在帮飞段按上小飞段的时候他可是出力不少啊。

    不知道为什么，迪达拉觉得赤砂之蝎在帮助飞段按上小飞段（小兄弟）的时候那个热情程度可是比做人傀儡的时候还认真还兴奋。

    不过痛苦的确很大，毕竟不是单纯的按上就行了，可是断成了很多块，要一下下来，就算赤砂之蝎下了麻醉和迪达拉不断将飞段炸晕过去也没用，每一下都超出了麻醉和昏迷的极限，让飞段不断的昏迷不断的醒来惨叫。

    最后在耗费五个小时的时间，在角都，迪达拉还有赤砂之蝎三位好基友不为余力的帮助下终于将粉碎成很多块的小飞段重新按上了，据说重新弄好的小飞段可是比起以前大了不少。

    至于是麻醉打多了变大了还是因为被弄肿了结果胀大就不得而知了，只是经过那一段日子之后的飞段在重新拥有身体可是一直沉默寡言。

    用他的话来说就是每一次他想说话的时候就会想起过去那一段黑暗却又痛苦，悲伤的日子，让他想唧唧歪歪一下的动力都没有了，这可是飞段的伤心事，是他痛苦的回忆，是他一生不可磨灭的痛啊。

    不过不管如何，现在的飞段还是生龙活虎的，经过那么长时间的疗养，飞段还是走出了黑暗的阴影，现在可是兴高采烈的和角都一起去找由木人。

    “蝎大叔，你有没有发现飞段自从好了之后走路的姿势好像有点怪的。”迪达拉可是观察了很久，最初他以为自己是错觉，但经过长时间的观察他可以百分之一百的确定飞段走路的姿势变化。

    好像在顾忌胯下似的，走路都是双脚尽量向左右两边张开，好像生怕碰到中间的东西。

    “你与其有时间注意这些没用的事情还不如想想等一下怎么捕捉一尾守鹤比较好。”

    赤砂之蝎低沉的说道，只不过他的心里却是笑了起来，他早就注意到这一点了吗，很明显飞段是因为那段时间的痛苦回忆让他有了心理阴影。

    走路的时候都生怕碰到，明明不会痛了，但还是担心碰一下都传来痛苦，或者说担心碰一下都让它受到任何创伤到时候又被赤砂之蝎三人折磨了。

    就在赤砂之蝎和迪达拉向砂隐忍者村进发的时候砂隐忍者村那一边可是严阵以待，随着我爱罗上位的时间越长，他对砂隐忍者村掌握的就越加的稳固，从当初的傀儡风影变成了货真价实的风影了。

    其中原因主要是我爱罗实力不断提升，掌握的部下越来越多，当然还有就是手鞠给他出谋划策才能让我爱罗在短短两年多的时间里面从傀儡风影到现在掌握了七成以上的权力。

    自从我爱罗的掌握的权力越来越多，风影成了名符其实之后，他对于军事力量的扩充可是一直很注意，主要是受到从刘皓那里得知的一句话的影响，枪杆子里面出政权，让我爱罗深表赞同。

    于是他一直很注重军事这方面的事情，当然对于晓组织的防备从来没有松懈过，在一线天上的防备力量只有一天比一天强，从来没有减弱或者松懈过。

    尤其是最近刘皓给他送来了一个情报，那就是晓组织很可能会在近期出动，更是打醒了十二分精神，等待晓组织来了将他们一网成擒。

    ..

