    “哎，白虎爷，您可有日子没来听戏了，抬抬脚您里边请，来一壶什么茶？”

    “茉莉花茶，我喜欢这个清香味儿。”

    “好勒，贵客驾到沏一壶茉莉花茶，楼上雅座请。”

    梨园戏院的茶小二很有眼力劲儿，回身向堂里面高高喊了一声，殷勤的在前面领路。

    身材魁梧的李白虎带着怀有身孕的白种女人施施然上楼，戏园里一路遇见洪门的大小头目，纷纷抱拳施礼，这个热闹劲儿就别提了。

    他这个女人是个金发碧眼漂亮的洋妞，在一众白种女人当中也是极出挑的，跟着李白虎之前还是个未出阁的黄花大闺女，很得他的喜爱。

    但也仅此而已。

    没经过这个年代，不知道华人心中根深蒂固的老派观念有多重，娶一个洋婆子总是不成话，混出头了总想娶一个华人女子做正房，子孙后代才是根红苗正的华夏人，这样才不会被人指指点点戳脊梁骨，死后也能葬入祖坟。

    洋人在这个年代叫啥？

    绿毛鬼，鬼佬，洋番子，番婆子或者其他乱七八糟的称谓，反正极尽贬低之能。

    在大清国

    鬼佬总会引起围观人群的指指点点，那不是羡慕，言语里充满了贬斥之意。

    “哎呀，你看那些绿毛鬼，身上毛茸茸的就跟猴子似的，看着真吓人！”

    “番外野人是也。”

    “叽里咕噜的也不知道说啥，秀才您学问高给点评点评，这些白洋鬼子为啥要到咱们大清国的地界上来？”

    “必是仰慕华夏风仪，心生崇敬之情，不远万里而来朝圣取经，聆听至圣先师教诲，回去以后教化万民，也是一种莫大的功德呀！”

    “嗯，这是您读书人说的明白，八辈子都修不来的福分，该这些洋鬼子转大运了。”

    瞧瞧，这就是普通老百姓对洋人的认知，骨子里面依然有一种天朝上国的优越感。

    估计那位秀才先生也是话本小说看多了，把洋人当成西天取经的孙猴子，纯属凑趣儿。

    李白虎坐在雅间里喝了两杯茶水，门口的门帘儿一掀，李黑虎带着好兄弟耿万彪走了进来，点头打了个招呼，便一屁股坐在凳子上，端起桌上的茶水“咕噜咕噜”的灌了一大杯。

    “大哥，万彪兄弟带着他那一队手下巡逻，在白溪上游鬼头岭一带遇见了谁你知道吗？”

    “废话，那我哪能知道。”

    “你猜猜呢？”

    “你这没头没脑的猜个屁呀，直接说吧遇见了谁？”

    “嘿嘿嘿……是野狼比尔肯。”

    “哦！”

    李白虎眉头一立，这个以凶残著称的白人匪徒有大半一年没见了，听说从昆士兰州经过南威尔士州一直杀到维多利亚，小二千公里路程犯案无数，凶残至极的恶名愈发响亮了。

    甚至敢于闯入维多利亚州议会大厦，一路杀进杀出造成多人死伤，只是为了找到一个对他吐唾沫的英国佬算账，将其击毙在办公室内，身中十一发子弹。

    鉴于其丧心病狂的疯狂作案，“野狼”比尔肯赏格提高到1千英镑，被誉为澳洲有史以来最胆大妄为，最凶残的匪徒头子。

    未曾想，这个混蛋竟然又回来了。

    “万彪兄弟，你确定是野狼比尔肯吗。”

    “大管队您放一百个心，是这个恶棍没错，当初我在丹尼斯金矿场印象很深刻，这王八羔子下手毒的很，就是烧成灰我都认得。”

    “双方没起冲突吗？”

    “没有，我当时带着骑队上30个精壮小伙子巡逻牧场边界，为了防范白人偷袭都是全副武装的，当时野狼比尔的身边只有七八个人，看见我们很快就溜了。”

    李白虎沉吟了下说道；“这件事很重要，必须要立刻上报请大龙头决策，比尔肯这头凶残的野狼如果是白人雇用的，让我们的麻烦就大了。”

    人的名，树的影。

    别看野狼别看身边只有七八个匪徒，谁知道暗地里还有多少？

    这股力量若是在红河谷搞破坏，想必会闹得人心惶惶，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    “大哥说的是，这还得执堂的精锐出手才能拿得住，话说回来，这次大哥找我们有什么事儿？”

    李黑虎内心对这个臭名昭彰的恶徒也有些犯怵，白人匪徒有极凶残的，但这种纯粹以杀人为乐，肆无忌惮残害平民真是不多，危险性极大。

    李白虎没有正面回答，说道；“嗯，想必你也知道外四堂何堂主和绿龙大管队周大锤两人的事吧。”

    “这谁也不知道，嘿嘿嘿……”

    李黑虎与耿万彪两个人不由得笑出了声，耿万彪抢着回答说道；“这两位大佬心疼老婆，撺掇大龙头修建天主教堂，大龙头言道；这两位既然这么心疼老婆，那么就呆在家里面多陪陪女人。结果，这两位乖乖的交出了手里的职司，留在总堂里做个装点门面的迎宾长老，这下可有大把时间陪女人了。”

    “你们不知道，这两位新近娶了红堡里的女人，立为正房，重新又得到了大龙头的信任。”李白虎的消息更灵通。

    “哦，大哥，这是什么时候的事？”

    “也就一周左右吧。”

    “那……大龙头的心思……”李黑虎试探性的问了一句，却招来李白虎严厉的目光，恍然间赶紧闭住了嘴。

    李白虎瞥了一眼身边的女人，站起身来低语了几句，让这个白人婆娘尽管看戏消遣就成，甭管能不能听得懂，要的就这个热闹劲儿。

    然后，率领两位兄弟到隔壁茶室密谈。

    坐定之后，他换用粤西北家乡土话说道；

    “万彪跟我们都是同乡的好兄弟，一伙子人不说两家话，你们瞧瞧周边的那些白人是怎么对待华人的，以前维多利亚金矿场的老兄弟们，那真是一个比一个惨。

    大龙头就是咱们华人的主心骨，替我们撑起了一片天，只有尊奉大龙头才有好日子过，这道理不说你们也明白。

    这红河谷大大小小几万口人，全都指着大龙头吃饭。

    大龙头心里装着咱们华人兄弟，日子稍微好了些，便张罗着给大家涨薪加钱。

    门里很多大佬对此都有怨言，大龙头排除非议一力为之，让兄弟们手里都宽敞些，计划三年达到那个叫啥……”

    “同工同酬。”

    “对，就是和白人同工同酬，大家伙心里是不是暖洋洋的？”

    “那还用说吗，在红河谷就没人敢对大龙头崩出半个不字，谁敢口出妄言，分分钟灭了他。”

    这倒不是瞎话，李福寿如今华人中威望如日中天，深入人心。

    李白虎老神在在的点点头，忽然抛出一个惊天话题；“所以，你们觉得白人会放过他吗？”

    李黑虎与耿万彪齐齐的一震，沉吟半晌无语，看脸上的神色早有预感，只不过没有说出口罢了。

    “半年前的一个深夜，大龙头率领麾下左右卫全体兄弟杀向布里斯班，这件事情虽然最终沉寂下来，难道说没有后患，向来傲慢的英国佬能忍得下这口恶气？”

    在李白虎连连追问之下，其他两个人神色凝重的摇摇头。

    英国佬啥德行，华人淘金者都有深刻体会，那就是赤裸裸的双标，欺压剥削没商量。

    在17～19世纪大英帝国，对犯罪采取绝不容情的铁血策略，符合死刑的罪名达到249种，偷窃一根价值九便士的长棍面包，量刑标准就是流放7~14年，首要的目的地便是北美。

    北美独立后，英伦三岛罪犯流放地便成为广袤的澳洲大陆。

    英国人对内残酷镇压，对外疯狂扩张，开启了无休无止的殖民战争，形成日不落帝国遍及世界的版图，面积高达3300万平方公里，属于大航海以来最辉煌的维多利亚时代。

    用不了多久

    大英帝国还将会陆续发起征服埃及，阿富汗和南非的殖民战争，将帝国光辉播撒到面积广达3400万平方公里的殖民土地上，踏上真正的巅峰时刻。

    在英国佬彬彬有礼的绅士表面下，隐藏的是傲慢自大，冷酷拒人千里之外，自私而又刻薄的本质，绝不会容忍一个华人小虫子挑衅帝国荣光。

    细思恐极，房间里陷入死一般的沉寂。

    凶名远播的大英帝国阴影笼罩了在场三人，感觉到肩头上的如山压力，压的人几乎喘不过气来。

    沉寂片刻

    “认真考虑后，我准备卸任青龙队大管队之职，去红堡里娶一个正房婆娘回来。”李白虎的话再次石破天惊。

    “什么……”

    李黑虎忍不住惊叫起来，发觉不妥后连忙压低声音说道；“大哥，我不反对你娶红堡里的女人，毕竟是咱们满清国逃难来的婆姨，个顶个的俊秀，一个大嫂的位份还当得起，可为什么要辞了大管队之职？我想不明白。”

    李白虎没有回答兄弟的话，而是把目光转向耿万彪，神色中的探寻之意流露无遗。

    耿万彪也是青龙队的得力干将，手下管辖着一个区队二百余人，还掌握着30余人的精干机动小队。

    区队也就罢了，整个青龙队下面有10多个区队，都是由闲散的淘金客组成的，共同的身份就是洪门弟子。

    这些队员平日里淘金，就聚集在一段互相照应，以免被白人淘金客欺负了。

    精干机动小队就不同了，偌大一个青龙队接近2000号人，也仅仅有三个机动小队，都是精挑细选出来敢打敢拼的精悍人手，全加起来不超过百人。

    大管队李白虎手里掌握一个，队副李黑虎掌握一个，剩下的一个就掌握在耿万彪手中，可见关系之亲密。

    机动小队是整个青龙队的武力担当，自备马匹和枪械负责保护二千号人出入平安，平日里不需要下河淘金，每个月固定拿1镑4先令收入，遇到危险的战斗还有总堂发下来的赏赐。

    其他赤红黄绿青蓝紫七色龙大队也都类似，聚集起来的精锐可达千人之众，都是经过长时间德国教官军事训练，上马就能战的精锐彪悍之士。

