
武魂圣殿那是什么存在？

是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在！

全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已！

教皇殿是教皇独享之地，斗罗殿又是象征意义的存在，所以。

武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了，能够直接进入武魂圣殿对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。

不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。

听了这位白金主教的话，雪夜大帝的脸色明显沉了下去，在他身边的宁风致向这位帝王轻轻的摇了摇头，雪夜大帝的脸色才缓和了几分。

这个小细节他们周围的人都在身后，自然看不到。下面的魂师们又距离很远。

但是，这却没有逃过叶问和唐三的鹰瞳，俩人清晰的看出了这其中的一些奥妙。

唐三是结合大师曾经给自己讲述过的一些事才知道几分其中的内幕，叶问纯粹是上帝视角。

这武魂殿与天斗帝国之间的矛盾似乎已经越来越深，快要到不可调和的程度了！

否则，那位白金主教也不敢当着这位帝国皇帝的面去招揽魂师了。

“好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院，各参赛学院退场，稍后进行比赛的两个学院请做好准备，半个小时后，比赛正式开始。”

因为今天是第一天，只有一场比赛，所以在司仪宣布结果之后，三十支学院就都呼啦啦的下了擂台，唐三他们和天斗皇家学院也要下去做一些战术安排。

叶问知道，天斗皇家学院其实和史莱克学院是有很深的过节的，毕竟唐三他们曾经在天斗皇家学院里面被羞辱过，再加上唐三在他的影响下魂力更胜原著，这一战，天斗皇家学院是注定要被打到哭爹喊娘了……

时间不长，专门的工作人员已经到来，开始催促众人出场。

组织者明显不会看好他们，连前来带路的工作人员都只有一个，刚走到通道出口，史莱克学院众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。

一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。

天斗皇家学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案，那是天斗帝国的标志。

一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子，在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般，就像是一颗颗金色的小太阳，吸引着观众的眼球。

“妈的，什么狗玩意儿！拿我们来衬托？”

史莱克学院这一方选择了唐三，戴沐白，朱竹清，京灵，黄远，绛珠，泰隆七人作为第一轮出战选手，因为被雪星亲王羞辱过的原因，所以唐三命令，一分钟之内要解决战斗！

现在开口的，正是有些健壮的强攻系战魂尊黄远。

除了黄远，京灵和戴沐白也都非常的不爽。

泰隆更是忿忿的握紧了拳头。

“真是哪里都有狗眼看人低的角色，过会儿非要让他们见识见识我大力猩猩武魂的厉害！”

最后还是唐三收了尾，不可置否的带着六人上了场。

这一战，他们要在隐藏了宁荣荣，奥斯卡以及马红俊主力三人的情况下一分钟获胜，难度还是不小的。

当然，这个“难度”也要怎么看。

如果四十八级的唐三认真的话，一个人也不是不能横推了天斗皇家学院二队，就是可能时间上会有点慢而已……

场上灯光消失，史莱克学院的参赛学员们在大片的嘘声中缓缓登场。

场地内此时已经生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的专门用来比赛的小型擂台搭建完毕。

擂台高达十米，圆形，直径大约有三十米左右。

面积应该算是还可以。

当然，这只是一座擂台，等到明天预选赛真正展开的时候，这里将同时摆上五座擂台。

到时三十支队伍将进行二十九轮的预选赛。每一支队伍都需要面对二十九个对手，获胜一场得到一个积分，负者则没有积分。

二十九轮后，积分前五的团队将进入晋级赛，而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛！

这长达一个月时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验，连续二十九天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了！

全大陆高级魂师学院精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半的时间，晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前的大广场进行，最后的冠军将由教皇比比东亲自颁奖品，对一般的魂师来说诱惑力相当的大！

当然，对诺丁学院和史莱克学院来说，就没有半点吸引力了……

两支战队一上场之后，照例是唇枪舌剑各自嘲讽了一下，不过由于史莱克学院的服装和名气问题，史莱克这边完全处于下风，气抖冷的戴沐白在裁判宣布开始之后，第一个就开启了武魂！

戴沐白的魂环还没冒头，对面的天斗皇家学院二队也不甘示弱的同时开了武魂，当双方同时释放武魂，并且把所有魂环都呈现在观众眼中的时候，讶异之声顿时在观众席和嘉宾席之中传开！

天斗皇家学院那边没什么看头，都是三十几级的高等魂尊而已，作为皇家学院二队，有这个魂力其实不足为奇。

但……

当两黄两紫，四个魂环在戴沐白身上炫丽闪现，站在他身边的泰隆和黄远身上也各自释放出两黄一紫三个魂环，三名强攻系魂师爆发出强悍的气息，面对对面五人，竟然毫不逊色！

朱竹清，京灵以及后方的绛珠，也各自释放出两黄一紫三个魂环，这六人无一不是最佳魂环配置！

令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是史莱克学院阵中那处于中央位置的唐三，三紫一黑，四个魂环同时出现在他身上时，整个天斗大斗魂场全都狂热的沸腾了起来！

紫色与黑色，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么！

不只是观众台，就是嘉宾贵宾台，此时也是惊呼一片！

谁能想到，在这预选赛第一场，他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上？

而是还是一出现，就出现二个？

尤其是史莱克学院那个最中间的魂师，三紫一黑的魂环配置，直接闪瞎了全场近十万人钛合金狗眼！

亲自把史莱克赶出天斗皇家学院的雪星亲王更是有些无法控制自己情绪的大喊道:

“不！这不可能！怎么会是三个千年魂环和一个万年魂环？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70637830"  chaptername="第一百七十三章：比原著更加强大的唐三！">加入书签</a>
</div>
