    卖糖人的老板眼见冥音走过来，更加殷勤的介绍着自己的糖，企图吸引她的注意力。

    冥音拿了三颗包装好的麦芽糖，放在手心把玩：

    “这糖看着还不错，多少钱？”

    老板卖力介绍着：

    “三文钱一斤，姑娘要多少？”

    “嗯…”冥音盯着糖认真看了会儿，似在认真思考。

    片刻后，猛然转身，将手中三颗糖掷出去，打穿了三名持刀刺客的脖子。

    三名刺客怦然落地，死不瞑目的咽了气。

    周围人群一瞬间哄散开来。

    尖叫着往各自家中狂奔。

    但是，也有十几个乔装过的刺客拔刀，从四面八方向冥音刺来。

    这些刺客的武功路数不同于中原。

    邪门狂野。

    很快，就有一柄弯刀直接脱手，径直冲着冥音的心脏飞过来。

    冥音反应极快，立刻伸出两根手指，夹住了疾驰而来刀。

    刀身略宽，上面还有狼的纹路。

    是北蛮的刀。

    冥音勾唇，手上力道一加。

    那把刀即刻碎成数片，朝着四面八方飞溅开去。

    只一瞬，所有奔来的刺客都被冥音射出去的碎片刺中了咽喉。

    她们哀嚎着倒地，不过片刻，便一个接一个的断了气。

    第一个飞刀的刺客首领瞬间瞪大了眼睛。

    她不可置信的看着满身杀气的冥音，浑身颤抖，狠狠抽了一口凉气。

    天底下，竟然还有人能以这种方法制敌？！

    冥音的目光很快就落到刺客首领身上。

    她动用魔力，瞬间闪到那首领身前，一把捏住了她的脖子。

    然后，朝着刺客逃跑的方向，露出个好看的笑脸。

    用蛮语道：

    “绥安王戚冥音，问神女殿下安。”

    话罢，便当着北蛮神女的面，掐断了刺客首领的脖子。

    不远处，客栈顶楼的北蛮神女也不免惊了惊。

    能这么轻易地解决她安排的顶级杀手。

    戚千歌这次要解决的敌人，有些麻烦了。

    扔完刺客首领，冥音才转头去看那卖糖的老板：

    “用店里所有的糖，换你的命，你觉得如何？”

    老板被吓怕了，不敢有丝毫犹豫，立刻同意了冥音的请求。

    颤颤巍巍的把糖全部搬到了绥安王府。

    走时，冥音又叫住他提醒了一句：

    “回去告诉你们神女，刺杀这种方法太低端了，还有什么更好的弄死本王的方法尽管使出来。听说你们北蛮养的狼群可以撕碎天下第一勇士，本王想见识见识。”

    “是，是！”老板走时腿还在发软，浑身止不住的颤抖。

    生怕自己死在绥安王府。

    竟然想见识北蛮驯养的狼！

    这绥安王果真如传言一般，疯魔入骨。

    清点完所有糖果，魑魅叼了一颗麦芽糖回到冥音身边。

    不解道：【主人你为何要与北蛮神女杀到这般你死我活？】

    冥音一边嚼糖一边道：

    “我想杀了北蛮神女，引北蛮与我朝开战。”

    【引战？】

    “是，我派人调查过，北蛮这几年疯狂入侵边境，我朝疆土正在缩减。”

    魑魅趴在她肩头，习惯性的咬住她的衣角：

    【可是，北蛮过几日还会来缴纳岁贡，与我朝仍是盟友关系。】

    冥音讽刺的笑了一声：“没想到，你也是这么认为的。”

    冥音将魑魅从肩膀上抓下来，放在腿上顺毛：

    “你还真认为北蛮来朝，是来给我们缴纳岁贡？

    其实，是我们要给他们纳岁贡。”

    冥音解释道：“我在花肖的犯罪证据里发现，她和戚千歌一直守着一个秘密。

    那就是，戚千歌登基之时，有许多老将军反对。

    她为了坐稳皇位，就跟北蛮人合作，让北蛮人支持她做皇帝，

    条件是，她会每年给北蛮人固定的国土，以做酬谢。

    每年缴纳岁贡之时，就是戚千歌赠送北蛮人国土之时。

    所以，我朝疆土才会连年丧失，边境百姓民不聊生，大战势在必行。

    但是，戚千歌害怕朝臣谋反，重文轻武，手下并无可用武将。

    所以，只要大战一起，戚千歌就不得不把手中的全国军队的虎符交出来。求着本尊挂帅出征！

    到时，皇位，便是本尊的掌中之物。

    北蛮，也能让本尊杀个痛快。

    这把大火，可以把这个王朝所有的蛀虫一下子全烧了。

    这，才是本尊想要的。”

    说话时，冥音眼中满是张扬和自信。

    仿佛居于高山之巅的王，天生就能引万里河山竞相折腰。

    有时候，魑魅真的很佩服自己的主人。

    短短几句话，便能陈明一场朝堂阴谋，并且永远站在上风。

    但是，傻狗的脑回路又一次出了问题：

    【还有个更简单的方法，主人，您也可以像戚千歌一样，跟北蛮合作，让北蛮助您称帝啊。】

    冥音一巴掌拍到狗头上：

    “你在质疑本尊的魔品，既然想做皇帝，便要为国为民，带头卖国这种事，本尊做不出。”

    魑魅捂着毛茸茸的大脑袋，眼含热泪：【知道了啦～伦家再也不说啦～好疼啊～】

    …　…

    用晚膳时，宫里便传来了圣旨。

    请冥音入宫参加迎接北蛮神女的夜宴。

    冥音等的就是这时，当即一袭红衣，盛装出席了宫宴。

    宫宴上，北蛮神女一袭白衣，浅笑着同冥音寒暄：

    “听闻绥安王十分喜爱我们北蛮皇室自己养的灰狼。

    我这次来顺道带了几百匹狼作为献给贵朝的贡品，已经放在了京郊皇家猎场。

    不如一会儿用完膳，便同我一起去猎场观赏一番可好？”

    “求之不得。”与她碰了杯，而后便在北蛮神女对面落座。

    她今日没有坐轮椅，却也同往日一样，没对戚千歌下跪行礼。

    因为她觉得，戚千歌不配！

    三千位面，没有任何生灵值得至高无上的魔尊屈膝。

    戚千歌眼看着冥音越矩，却不敢直接言明，只能黑着脸吃完一顿饭，吃了一肚子气。

    出发去猎场前，她不放心，又找北蛮神女问了一遍：

    “戚冥音邪门的很，你确定，你那几百匹狼能杀死她？”

    “放心。”北蛮神女摇了摇手上的铃铛：

    “北蛮皇室养的狼群，其情绪由我手上的铃铛控制。

    我下午已经把所有狼变得极其狂暴，只要一见到人，它们就会迫不及待的上前撕碎她。

    到时候，您只需要假装不小心把戚冥音推下猎场，让她落入狼群，就万事大吉了。”

    “好。”戚千歌这才放心，跟着北蛮神女，信心满满的进了猎场。

    皇家猎场，坐落于一座荒山。

    一行人来到山上人工搭建的高地，借着月色，俯瞰瘴气缭绕的山林。

    山林下，不时传出几声狼嚎。

    随着夏风，传入了每个人的耳朵。

    有胆子小的宫女已经吓得浑身颤抖，只盼着能早些离开。

    忽然，一匹狼嗅到了人类的气息，闪着绿眼睛顺着山崖狂奔向高地。

    小宫女们吓得叫起来，戚千歌也下意识向后退了两步。

    唯独冥音拿起身后宫女手中的弓箭。

    拉弓上弦，对准了狼的咽喉。

