    “你的意思是，既然低调不了，那就高调？”灏儿看着它问着。

    “嗯，你们三个孩子身边也没有强者相护，却又容貌出色气质出众，本来就很容易被人盯上，既然如此，何不就高调一点？至少，若是有我现身跟随着，一般人不敢随便打你们的主意，就算真有人盯上你们，也得掂量掂量自己的份量。”

    银狼说着，看着他们，又道：“何况此行不是直接去那宗门寻找回去的办法吗？低调前行就算他们有办法也不会告诉你们，倒不如我们就这样高调前去，若是被问起，就说你们是上界世家的子弟下凡来历练，只是因某些原因回不去，让他们助上一把力，待回去后，厚礼相谢，我想会更容易一些。”

    听着这话，灏儿不由的沉思起来。认真的思索着银狼的主意。半响，道：“你说的倒不是没有道理，只是，我担心未等到爹娘他们，就等来到爹娘的仇家，到时……”

    “若是那样，动静闹大了，他们也许也会知道你们的消息。”银狼说着，看了他们三人一眼，道：“不过，这也确实有些风险，但我觉得，没有比这更好的办法了。”

    灏儿沉默了一会，看向慕宸和慕玥，问：“你们觉得呢？”

    两个小的相视一眼，道：“我们听大哥的。”

    闻言，灏儿顿了一下，便道：“那就按银狼说的做吧！因为它说的也有道理，它今天出现了，不用多久，这浮缘仙岛各方势力就会得知消息，与其这样，倒不如我们高调出没。”

    “好。”两个小的点了点头。

    于是乎，他们直接到了城外后，从飞行器上下来，由银狼伏着十七往城门口走去，而三个孩子则跟在旁边。

    “啊！狼、狼啊！”

    “嘶！这、这是凶兽？”

    “不是凶兽，这、这是灵兽！”

    “这是被契约了的灵兽！嘶，这可不是一般的灵兽，这可是狼中之王银狼！而且还是神兽级别的？”

    这浮缘仙岛上的人，谁也没见过神兽，因此，看到这么大匹巨狼出现在眼前时，一个个猜测着，退让着，惊恐而敬畏的看着，就连城卫也不敢拦着，由着他们直接进去。

    一路通行无阻，灏儿找了个人问了下城中医术最好的医馆是哪一家后，便寻着路而去。

    而随着他们的进城，城中各个家族的人，各个势力，无论是地下的还是明面上的势力，都听闻有一匹巨大的银狼进了城，就连城主都被惊动了。

    “听说有一匹巨狼进了城？而且不是凶兽，而是灵兽？此言当真么？”一个家族中的老祖都被惊动了，匆匆出来询问着。

    “是真的父亲，城中各方势力都得到消息，说一匹数米高的巨大银狼伏着一名黑衣人进了城，旁边还跟着三个容颜十分出色的孩子，此时已经去了城中的莫家医馆。”中年男子连忙对他父亲说着。

    声音一顿，又道：“父亲，我准备去看看，要不回来我再跟您细说？”