    丁香妞一边听一边连连点头，等程大伟说完主动向捕快走过去，她有些担心问，“你真的要跟这些捕快走吗？”

    程大伟点头：“南城文故意整我，就算我今天不去明天还会有捕快找上门来，躲得过初一躲不过十五，我还是去一趟吧。”

    丁香妞耷拉下小脸：“好吧。”

    程大伟前脚走，丁香妞后脚去找卢文珊。

    昨晚南城文被打根本不是程大伟干的，只要卢文珊站出来证明程大伟的清白，就算南城文想要诬陷也是白搭。

    卢文珊没想到丁香妞会找到自己家来？

    看到浑身上下充满青春活力的年轻姑娘站在自家门口，卢文珊皱眉问，“你找谁？”

    丁香妞冲她一挑下巴：“你就是卢文珊？”

    卢文珊不出声，盯着她看。

    姑娘身穿一套白色小洋装，头上的戴着一顶淑女帽，脸上妆容清雅，手腕上挎着一个跟衣服同色系的小坤包。

    卢文珊的眼神被姑娘手里拿着浅紫色牡丹花型小坤包吸引——价值人民币68万元的LamaMarks埃及艳后手拿包？

    这款包卢文珊以前只在图片上看到过，第一次看到有人拎着实体包站在面前，她有点懵，一时辨不清这包是真是假。

    但她心里有个声音在说，“如果这姑娘手里的包是真的埃及艳后，那她的身份一定不是普通人。”

    不等卢文珊问询，丁香妞自报身份：“我是盛京丁家的丁香妞！”

    “盛京丁家？”

    卢文珊看向丁香妞的眼神顿时露出无比惊讶，心里旋即明白：

    “照这么说，她手里这款包一定是真款，盛京丁家的实力果然不容小觑，小姑娘随便出门拎这六十多万的包。”

    世人皆眼皮薄。

    卢文珊对丁香妞的态度立刻热情不少。

    她站在门口风情万种冲丁香妞招呼：“原来是丁家大小姐大驾光临真是让我这小地方蓬荜生辉啊，快请进来坐！”

    丁香妞脚下却不动。

    刚才卢文珊上下打量她的时候她也在上下打量卢文珊，觉的这女人虽然皮相妖娆妩媚但是气质身材并不算完美。

    程大伟怎么就看上她？

    鉴于程大伟的缘故，丁香妞先入为主对卢文珊没什么好印象，“一个有夫之妇还整天勾引别的男人，这女人就是个不知羞耻的荡妇！”

    丁香妞对卢文珊老实不客气道：“我就不进去坐了，你赶紧跟我去一趟公安局吧。”

    卢文珊一愣：“去公安局干什么？”

    丁香妞脸色不好看：

    “还能干什么？南城文诬陷程大伟昨晚打了他，动用关系让捕快把程大伟抓走了，程大伟说了，昨晚他一直跟你在一起，现在只有你能证明他的清白。”

    卢文珊听完脸上露出复杂表情。

    她没想到南城文内心对程大伟的仇恨居然那么深？看来他不给程大伟点颜色看看是不甘心哪。

    卢文珊第一反应转身准备穿衣服跟丁香妞一块皱。

    她抬脚转身的功夫脑子里却又迟疑：

    “如果自己正大光明去跟捕快说，昨天一整夜程大伟都跟自己在一起岂不是坐实了自己婚内出轨的事实？”

    这样一想，卢文珊犹豫起来。

    她可以不顾忌自己个人名誉爆出婚内出轨的丑闻。

    大不了丈夫周副总听闻此事跟自己提离婚，两人貌合神离过了这么多年离不离婚其实都差不多。

    但自己身为卢家千金，居然因为一个男人闹婚内出轨的丑闻，而且这丑闻还跟初恋男友南城文扯上关系，万一这事传出去岂不是影响卢家在外的声誉？

    丁香妞见卢文珊转身走两步却又停下来站在那发呆不禁着急：“你赶紧换衣服走人呀，站在那发什么呆呀？”

    卢文珊心里很快做出觉得林。

    她回头看向丁香妞，脸上挂着温柔的笑容：“丁小姐，很抱歉！我不能跟你去公安局。”

    丁香妞脸色一怔，问，“为什么？现在只有你才能证明程大伟的清白，你要是不去替他作证捕快会一直关着他的。”

    卢文珊见丁香妞满脸着急，眼里毫无遮拦流露出对程大伟的关心脸上牵强笑了笑：

    “丁小姐，我卢文珊可以不要脸面，但是我不能因为我个人的原因丢了卢家的脸面，所以程大伟那边我不能去替他作证。”

    卢文珊紧接着说：

    “但是丁小姐请放心，现在查案手段很发达，大街上到处都是监控，如果南城文受伤真不是程大伟干的，我相信捕快一定会还他一个清白。”

    丁香妞差点气乐了！

    世上怎么会有这么绝情的女人？

    明明她昨晚还跟程大伟同床共枕恩爱缠绵，今天程大伟遇上了难处需要她说句话而已，她居然翻脸不认人？

    丁香妞心里忍不住替程大伟不值：

    “这就是你看中的女人？无情无义到令人发指，遇到一点麻烦事立马撇身事外，这种女人根本就不配跟你在一起！”

    既然卢文珊不愿意去替程大伟作证，丁香妞也不强求。

    临走的时候她冲卢文珊撂下一句话：“卢文珊，你做人这么自私早晚要遭报应的！”

    卢文珊看着怒气冲冲离开的丁香妞脸上露出一丝苦笑。

    如果她现在是丁香妞现在二十出头的年纪自然可以为了所谓的爱情奋不顾身，但她现在早已人到中年，即便外表保养的再好内里也是三十好几的中年妇女。

    女人到了这个年纪心里最看重的早已不是所谓的爱情更不是自己的名誉，而是孩子、家人和整个家族的利益。

    一个家族的兴盛需要家族中几代人团结一心辛苦奋斗。

    每一位家族成员在家族兴旺的过程中都会付出一定的代价，有人牺牲自己的爱情去联姻，有人是放弃自己的爱好接手家族生意。

    人这一生，从来都是有舍才有得。

    她卢文珊在外人眼里看来是高高在上的卢家大小姐，出门豪车进门别墅，花钱大手大脚过着挥金如土的日子。

    可谁又知道她背地里牺牲了多少才换来现在的生活？

    她非常理解丁香妞此刻的愤怒。

    年轻的女孩子心目中自己爱上的男人就是全世界，眼睁睁看着程大伟因为南城文的诬陷被捕快抓走自己却不肯出来替他作证，小姑娘刚才当着自己的面没骂自己无情无义就不错了。

    丁香妞刚才的确想骂卢文珊来着。

