    ‘不敢想啊不敢想……’

    酆都大帝心中有想法千万，为女娲娘娘担忧的不少。

    今日的敌人，未必不是未来的狐朋狗友……眼下看似一切都很合理的大戏，背后未尝没有见不得光的交易。

    就是不知道，若真是如此……彼时，娲皇如何自处？！

    哭唧唧，泪奔三万里……等等等等。

    ‘算了算了……’庆甲转念一想，忽的又放松了心态，觉得其实也不是不能接受，‘或许让人啼笑皆非，但是真要如此，最起码小女娃是一定要活过来的。’

    ‘也算圆了大号的一个心愿。’

    酆都大帝这个位置，如此特殊的责任大锅，可不是那只需闻其名、不用见其人的魔道极端恐怖社团首领——罗睺魔祖可以对标的！

    想要背锅，起码得是“活着”！

    好说歹说，也要是能做鬼，做一个神智清醒的鬼神。

    这不比那有些“智熄”的精卫鸟……强上一万倍？

    ‘唔……娘娘应该也是能接受的吧？’

    庆甲心下琢磨着，脸上则是不动声色，一副眼观鼻、鼻观心，寡言少语的样子，与先前的亢奋激动状态全然不同。

    不过，这也是理所当然的。

    毕竟，他身为一个背景“清白”的“草根”——有娲皇的遮掩，且套娃之下又有套娃——风曦的人道权限掩护，骤然间登上了酆都大帝的位置，即使心志能力都不缺，是未来大有前途的人物……

    但在面对当世最顶尖战力都跳出来的情况下，也需要保持克制与镇静，将舞台交给各自阵营的最顶尖领袖去博弈，做好一个吃瓜的看客。

    不然……怕是许多古神大圣，都要用极度另类的眼神来打量，在心底猜测——

    这酆都大帝，有点优秀过头了……是哪位昔年叱咤天下的老阴逼下场了？

    该张扬时张扬，该低调时低调，这是庆甲需要遵守的规则。

    只是，纵是如此……他这样拉风出彩的人物，依旧难逃有心人的“关照”。

    尤其是，道祖鸿钧，本就是为他而来！

    好在一方面风曦扯后腿、只手遮天的能耐够强，另一方面委实是庆甲太过于杀伐果断，先下手为强，反转了被告与原告的身份，并且反手就是栽赃陷害走起，将局面搅成了浑水，让鸿钧即使有心发作，却也找不到太好的切入点，只能阴阳怪气几句。

    “人皇一番父爱如山，为爱女如此荣宠有加，真是让贫道感叹……”道祖一甩拂尘，“追封帝号，至尊至贵，也是会玩。”

    “不过，贫道仍有一些好奇……这位酆都道友，也是你人族王庭的嫡系，被你所召见过，这瓜田李下之嫌，难免让人怀疑。”

    “再有，女娃生前与轮回交往过密，那新任酆都大帝亦是有过类似事迹，该做何解？”

    “人族巫族，是否有什么内幕交易？”

    “我代表苍生问询，还望道友全了人道求知之心。”

    道祖含笑道。

    “我召见他……这不是很正常的事情吗？”炎帝也在笑，“我为人皇，时不时召见一二族群杰出子弟，鼓励他们再接再厉、再创辉煌，有什么不对的地方吗？”

    “至于女娃和庆甲，都曾被后土道友亲睐……这或许是合了眼缘罢！”

    说着，炎帝反问起来，“若是道友对此还有疑惑，那我却也有类似的问题……为何昔日，鸿钧道友要批准天庭的成立，并且默认天皇的登位？”

    “这……自是天皇帝俊，秉日月之德，有光明之功，抚恤苍生，功德无量，可以为皇，号令洪荒。”道祖沉吟着回答。

    “但冥土之帝，尚有三千年之更替！”

    “泰山之君，转五百年一始终！”

    忽然间，一道仿佛在苍生心底最深处回荡的声音响起，源自背负轮回的后土娘娘，这位为世所公认的大慈大悲轮回至圣，此刻端凝肃穆，圣威无边，喝问苍天。

    “洪荒代有才人出，一代更比一代强！”

    “那天庭的主权，那天皇的位置……我觉得，也该考虑考虑换人的问题了！”

    “天皇轮流做，明年轮到我！”

    后土娘娘翻手就是一招暴击打出。

    以“她”的威望，对人道革新轮回的贡献，瞬间就引领了人道的狂澜，让博大凶猛的力量在荡漾起伏，使万古失色。

    攻击天庭的体制，毫不掩饰自己对那个位置的惦念。

    道祖听了，挑了挑眉梢，一时似乎拿不出太好的应对言辞来。

    “鸿钧道友，你若是无话可说了，便应按照我的提议执行。”后土娘娘坐镇九泉之下，一念却震荡诸天时空，“否则，我很怀疑……你和天皇帝俊之间，是否涉及到什么不能见光的内幕交易！”

    后土声音越发洪亮了。

    论牙尖嘴利、得势不饶人，“炎帝”在这里的表现远不如“后土”。

    这也因此让许多做吃瓜群众的古神大圣，暗地里唏嘘一番。

    “多少年过去了！”

    “女娲也终于学会说话了！”

    “看这小嘴上抹的蜜！”

    一处山窝窝处，白泽妖帅的小号，戳了戳羲皇的小号，“她要再练练拳脚上的本领，你们家里谁是老大，搞不好还真说不准了！”

    “呵！”

    羲皇闷哼一声，也没说什么，只是眼神乱转，像是在策划什么不可告人的“邪恶”事件。

    ……

    “后土道友所言，还是有那么些道理的。”

    面对后土的言辞如刀，当人道的声势卷动起来，道祖眸光一闪，忽的笑了。

    “天皇的位置，若是万世不易……的确是有些不利于激励人才的成长，让人道堪忧阶级的固化。”

    鸿钧似乎是被说动了！

    反手就是往帝俊的背后，两肋插刀。

    这让天庭中的天皇都有些愣怔，眼角狂抽。

    ——好家伙！

    ——你站哪边的？

    不过稍一转念，帝俊便理解了道祖的神奇操作，想想就是见怪不怪了。

    ‘是了。’

    帝俊心中一叹，‘以他的立场，自是希望天皇轮流换，天道永流传。’

    ‘没有万世不易的至高天帝，便不会对他这生来就注定的天道精灵构成威胁和挑战……’

    ‘就如酆都比之于后土！’

    ‘啧……’

    ‘这是活活把我当做打工人呐！’

    ‘作为一个工具人，献完了青春，扫平了巫族的威胁，为他奠定了举世无敌的霸权后……自然就该卷铺盖走人，等下一批洋溢着信念的年轻人挥洒青春和热血，做无偿的奉献……’

    ‘嘿！’

    ‘这也不怕后来者看情况不对，很利索的往地下一躺，就此躺平，让图谋伐天者杀破重重关卡，将他按在地上摩擦？’

    ‘啧啧啧……’

    天皇心底叹息，摇头不止。

    当然，虽说他明白道祖的“险恶”用心，却也不是多么担忧和在意，更谈不上愤怒。

    毕竟，他也不是省油的灯，心里同样敲打着许多的小算盘……谁坑谁，还是两说呢！

    大家都不是大善人，大哥二弟就不互相笑话了。

    况且。

    就如人龙二族之间的别扭关系，道祖天皇一般无二……有时候会互相拆台，但真到了关键点，却又会配合的默契，先把蛋糕做大了。

    天皇瞅着道祖的表演，略微思忖后，便是漫不经心的配合上了，在人道的垂眸下冒头，在苍生的心灵上起跳，展现着一位恢宏大气、宽容大量、心胸宽广的圣皇形象。

    “鸿钧道祖所言甚是。”

    帝俊身绽神光，辉耀千古，天上地下无所不至，那明晃晃的太阳光辉，近乎闪瞎了人的眼。

    “在这方面上，是我的不足……当年悲悯洪荒大地山河混乱，天地人道失去了秩序的守护，心中一冲动，便建了天庭。”

    “那时候，我还太年轻，经验也太匮乏，只知道兢兢业业的做事，让苍生安居乐业，却是疏忽了培养后进，以至于在巫族的朋友眼中，成了恋栈权势不放的小人。”

    天皇的话音中饱含沧桑和犹豫，一边解释着天庭制度权限的不足，非是贪权；另一边又展现自己多年来的艰苦，夜以继日操劳，鞠躬尽瘁，只为了人道的昌盛。

    ——这样的一位德行高尚的皇者，若谁还有指责的想法，难不成是良心被狗吃了吗？

    需要承认。

    妖皇的实力如何尚且不好说。

    但这演技，却也是很到位的。

    ‘此神，不在我之下！’

    ‘后土’眼中闪过诡异的光，心底在惊叹着，默默提高了对帝俊危险程度的判断。

    都是演帝啊！

    “如今，既然被巫族的朋友指出了这些不足，那我们就把话敞开了说吧。”帝俊温声道，于苍生心中展现温和悯人的面貌，“只要有大贤愿意加入天庭，且做的贡献让苍生赞叹、钦佩，那无论其曾经出身，天庭的天皇位置，我都是心甘情愿的拱手相让。”

    “纵然是人族、龙族、巫族中走出的朋友！”

    “像是后土道友这般，舍身镇轮回的圣者……我其实心底钦佩的紧。”

    “若道友愿意入主天庭，主持诸般事务，建设洪荒人道……我可以退位让贤。”

    “只是……”

    帝俊面带迟疑，在知情者眼里却有着微妙的戏谑，“后土道友……离得了轮回之地吗？”

    “纵然离开，又能全心全意为人道作贡献吗？”

    天皇的话音刚落。

    紫霄宫中，道祖便是似叹似笑起来，捧哏一般的接上。

    “可惜了……后土道友离不开啊！”

    “只能另寻大贤了。”

    “后土道友不行，但我们可以考虑巫族其他的道友……比如祖巫？”帝俊微笑提议。

    “但他们……唉！”

    道祖忽的悲声道，“这些道友，生来坎坷！”

    “煞气入脑，智商堪忧，冲动易怒啊！”

    在众目睽睽之下，道祖明目张胆的泼了脏水！

    亦如庆甲在冥土中的操作，从修改身份背景，对不上图片，再到两桌菜与一桌钱……

    不遑多让！

    “污蔑！”

    “这是污蔑！”

    有几位祖巫炸毛了，很想冲进紫霄宫喷鸿钧一脸盐汽水……只是思虑了一阵，确定自己真的打不过，才不得不放弃了武力捍卫形象的想法，用言语抗议。

    “鸿钧，你才是人工智障呢！”

    翕兹、蓐收等几位祖巫愤慨。

    但他们的愤慨，却并没有太大用处……毕竟，在很早的时候，巫族的风评就开始被害了！

    巫族抨击妖族中有食物链的强弱压榨，借此鼓捣了轮回神教。

    妖族也是造谣巫族头脑简单，莽撞冲动。

    并且，此刻实在洪荒大地山河，是天道隐为天地正统的场合！

    论嗓门，终究是天道更大了些，更让人相信。

    当然。

    这已经足够可气了，但还有人能往火上浇油。

    “我们不能因为巫族的朋友头脑简单、冲动易怒，便不给他们机会……那样一来，我天庭宣传的平等、自由，岂不是成了笑话？”

    “我愿意守护他们上升的渠道！”

    帝俊肃然道，很是认真的样子。

    “帝俊，我果然没看错你……你真是有为苍生贡献的坚定决心！”

    鸿钧称赞起来，将帝俊推到了全新的道德高地，俯瞰芸芸众生。

    他们两个一唱一和，从互相算计到紧密配合，充分表现了妖族阵营中的对立与统一关系，是值得人龙二族学习的教科书式操作。

    这并不是媚眼抛给瞎子看……因为，当占领了道德高地后，意味着是要掺杂私货，输送思想了！

    就见此刻，道祖与天皇同回眸，望向了轮回，张口欲言。

    至于说什么？

    那已是有了定数……酆都身上，将会戴上枷锁！

    只是……

    未等他们发难，“后土”便抢了先。

    “啪！啪！啪！”

    “好！真好！”

    这位革新轮回的圣者在鼓掌，在叫好，“诸神同心，共建人道，何愁人道不能大昌？！”

    “天皇都愿意接受挑战，接受管理……我想，轮回之中也能！”

    “不错！听闻星天之中有紫微星尊，德行向来崇高公正。”炎帝眸光闪亮，接口道，“我提议，可以请这位星尊，介入阴司的系统，辅佐酆都，也算是给苍生一个了解的渠道！”

    炎帝与后土，此刻默契联手，堵住了对面的话题，进行反击。

    紫微星尊……与斗姆元君有莫大关联，非同一般的关系！

    这是半个自己人！

