    这李伽臣老娘成了僵尸，虽然被张小方一页书合力封印，但是这也不能办到一半就不办了不是，这李伽臣吓得可是不轻，这僵尸一出把不少那能人异士给吓跑了，张小方不帮忙只剩下一页书和受了伤的青丘子，有这两位坐镇，李伽臣心里稍微缓和一下，但是也寝食难安，恨不得抱着这二位睡觉。

    青丘子此次看到一页书的实力非凡，傲气少了很多：

    “李老板，你若是还不放心，我便与协会联系，把我那几位师兄请来，别说是飞天僵尸，就是斑斓僵尸都不在话下。”

    “李施主要尽快火化尸体，唱经超度，恐生祸端。”

    李伽臣思考再三，最终听从了一页书的指示，将棺材在日照超过八小时的地方存放一月，为的是将僵尸的阴气驱散，不然，以僵尸老太的身躯已然到了水火不惧的阶段。

    “李施主，贫僧仍有一事相问。”

    “大师请讲啊。”

    “僵尸，乃集天地怨气晦气而生，不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无疑流离失所，在人世间以怨为利以血为食，用众生鲜血宣泄无尽孤寂。令堂死后不过数日，为何怨气如此之大？”

    这句话可是问的李伽臣一愣，随即看向青丘子，青丘子也是咳出了声。

    “？？？”

    “额额大师，咱们这个情况还要从长计议，您看～超度一事。。。”李伽臣打岔勾肩一页书往外走去，插科打诨跃然纸上。

    一家餐馆儿，亿家面馆。

    一个年轻人身穿道袍，正在吸溜一碗青菜煮白面，这是店里最便宜的了。不错，这位就是打败飞天僵尸老太的张小方天师。

    什嘛？有人问了，这张小方刚给李伽臣首富摆平了他老娘，照说得不少票子，嘿嘿，不错，是不少，但是，这位老人家一天就给花了，干什么了？不知道。

    “老板，再来一碗青菜煮白面。”

    “诶得嘞。”张小方随即将空碗放在第二摞空碗的最顶上，估摸着也得20来碗了。

    这可就吓坏不少人，这张小方呢声音还贼大，就引得众人纷纷观瞧过来，有的认出了他就是张小方，不禁惊道，跟旁人偷摸着说：

    “诶哟，你不知道吧，这位高人，就是把李伽臣老娘那个僵尸拿下的天师嘿！”

    “哦哦，我想起来了，诶？他怎么这么寒酸啊，这穿的用的。”

    “得得得，别放屁了，你没看这天师饭量啊，估计是把自己吃穷的。”

    “听说李伽臣那僵尸老娘的事还没完呢，只是被他和一个大和尚封印了，这位可好，拍拍屁股走人，不管了。”

    “就是，人家那大和尚会来事都能指着李伽臣活着了。”

    众人是窃窃私语，偷偷摸摸，张小方不以为意，

    “面好了，您慢用嘿。”老板端面过来，张小方继续吸溜，仿佛第一碗。

    此时，影中进门，右脚踏进门中，一股清风自来。

    张小方抬眼看了一眼，继续吃面，影中看了看四周，坐在张小方对面：

    “没人吧，小朋友？”

    “小朋友？”张小方疑问看着影中，一脸不解与微嗔，仿佛在看一个傻子。

    “噢！道友？”

    “坐呗。”见影中改口，张小方便放下成见。

    “好的，老板，一碗青菜煮白面。”

    “好，好嘞，稍等。”

    张小方抬眼看了一眼影中，看见影中正在近近看着自己，吓得他一口面呛住，从鼻子出来一些，咳的不行：

    “wc你干什么呀！你动作没声儿的嘛！”脏话一出，张小方给自己嘴巴一下，影中嘲弄的笑，

    “诶～诶，是不是破戒了。”

    “你！过分！哼，不吃了。老板！结账！”随即拿出几张皱皱巴巴的十块钱拍在桌子上，

    “哎呀你看，你这小同志，不幽默呢，你骂我了诶。”

    “你！”张小方一时语塞，影中说的没啥毛病，但是实在不想跟他一桌，起身就想走。

    “你这样那就看不到斑斓僵尸咯。”

    僵住，短暂的僵持，张小方最终屁股落座。

    此时老板不分场合的过来，笑脸说：

    “额，这个总共是25碗面一共是～”

    “哎呀等会结账！”张小方还挺生气，老板见状也不敢惹恼，口中念到：

    “这tm不是你叫我过来的么！？”

    影中开始做样子，绷着个脸，吊着胃口。

    “喂，你刚才说什么？”

    “哈？”影中装傻。

    “斑斓僵尸！”张小方声音大了，真的旁边人吓一跳，喝汤都扣脸上了。

    张小方自知失态，清了清嗓子。盯着影中。

    “先吃面，嘿嘿。”～吸溜吸溜

    “看你也算个正经人，怎么说话这么大喘气呢。”

    “正经人也是要恰饭的嘛。”影中是不急不忙吃着面：

    “老板，味儿不错，可以啊。”

    “得嘞，谢谢这位爷夸赞了。”

    水足饭饱，影中还剔剔牙，这张小方急得如同热锅上的蚂蚁，团团转。

    “嗝～好，饱了。”影中给钱，走人。

    “诶？？？！！！”张小方赶紧跟了出去。

    影中是越走越快，这张小方后边也是极速追赶。影中突然急停，张小方差点撞上。

    “emmmm，这人少，就在这说吧。”

    一处拐角，上坡一石凳方长，影中坐在那里。

    张小方这一路上是被吊足了胃口，坐下来就是很气。

    “哎呀年轻人，火气太大会影响修行滴～”

    “你自己老么你叫我年轻人！正会装。”

    影中也不恼，就说：

    “黑猫起尸成飞僵，这猫妖如果诈起尸会如何？”影中问向张小方。

    “猫妖？我听我爷爷讲过，民国时期有猫妖横行无忌，诈惊尸而起，斑斓王初现。”

    “吼吼，你爷爷是？”

    “张五岚。”

    “噢～～～不太认识，你祖宗我倒是挺熟的。”

    “你怎么还骂人呢？你废话，我祖宗张道陵张天师那可是平鬼谷，镇妖邪的神话存在。”

    “谁跟你说他平鬼谷了？”

    “江湖盛传。”

    影中眼中不禁想到千年前的时光，随即转瞬即逝。

    未完待续

