    陈十三心中想着该如何获取李子虎芳心，脚步走到了研究室前，踏入之后，便收了心思，准备做事了。

    他的火枪因为打出了“武器”子弹，枪口已经炸膛了，得修复了才能用。

    虽不是太难，但总要一些时间。

    所以陈十三考虑这两天用比较原始的手段代替火枪，例如做一把弓箭，只不过箭矢头上绑子弹。

    威力应该也不小吧。

    陈十三如是想着，先将火枪炸掉的枪口放到火焰下去熔炼，这是炼器的基本手段之一，连镇口打菜刀的铁匠都知道的手法。

    但陈十三接下来要用的手法，就是科学院书籍上提到的灵气间接淬炼，是一个被标注成三星难度的手法。

    陈十三觉得不算太难。

    只需要将自身稀薄的灵气提取成九十九分大小一样的团体，然后在淬炼的枪口处，每隔一秒就有条不紊的放入一丝灵气，不能快或慢，必须卡死在这一秒时间内。

    这是第一步。

    陈十三很快就完成了。

    第二步就是用灵气成线，在十秒内，将这九十九团灵气相连，就像是用一条线，连续穿过不在一个平面的九十九个针眼一眼。

    也不难。

    陈十三精准的完成，饶了饶屁股，将火枪放了回去，之后还要重复三次这种步骤，才能算淬炼完成。

    他拿起科学院的书籍，这是一本很破旧的老书了，就连封面和前言都掉落了，被他从垃圾站捡了回来。

    书虽然破烂，不过确实是本好书。

    陈十三观看了起来，着重研究炼器的手法，尤其是被标注成五星的。

    如今陈十三也就五星级手法不会了，必须快点学会，不然到时候进入科学院，要考他五星级手法怎么办？

    他要是不会，岂不是要被科学院拒之门外。

    年轻的陈十三并不知晓，这本书的封面名字叫做——《炼器：从学徒到大师》。

    ————

    今日阳关明媚，万里无云。

    陈十三拿着周潜送给他的几百通用币，给师妹买了一碗面当早餐，便下山去找李子虎了。

    他要按照自己的计划，俘获李子虎的芳心。

    他要偷、要抢。

    所以陈十三又叫自己芳心大盗。

    “额，算了吧，挺尬的。”陈十三自己也有些受不了。

    他走到了李子虎楼下，高声大喊，“李子虎！”

    三楼的窗户打开，露出李子虎的俏脸，朝陈十三纳闷问道：“干吗？”

    陈十三回想昨晚在自己脑海中做的模拟训练，此时信心满满，清了清嗓子，朝李子虎喊道。

    “你吃了吗？！”

    李子虎表情一愣，“吃了。”

    陈十三又问道：“吃的什么呀？！”

    李子虎表情诧异，有些不明所以，但仍是礼貌的朝陈十三回道：“豆浆油条。”

    “好吃吗？！”

    “额……还行吧。”

    “中午打算吃什么？！”陈十三又喊。

    李子虎咧嘴回道：“吃面条吧。”

    “什么面啊？！”

    “西红柿煎蛋面吧。”

    “好吃吗？！”

    “还行吧。”

    “晚上又吃什么呀？！”

    “额……”李子虎咧起嘴，“你有什么事能直接上来说吗？”

    陈十三咧嘴一笑，只觉得自己的撩妹语句初见成效，李子虎已经迫不及待的邀请他进屋说话了。

    珠胎暗结，就在今日！

    楼上的大妈探出脑袋来，啧啧称赞道：“这小伙子恩爱秀的，真不错。”

    陈十三提了提裤子，信心更增。

    他上了楼梯，直往三楼，李子虎已经在门口等他了，穿着紧身牛仔裤，勾勒出圆润弧线，上半身只穿了一件白色衬衫，也不知道是码数小了，还是李子虎太大了，感觉有些紧绷。

    陈十三没兴趣关注这些，他进了屋门，沉默片刻，在李子虎疑惑的眼神中，朝其问道。

    “西红柿煎蛋面打算放几个蛋啊？”

    李子虎抿着嘴角，沉默不语，实在不知道该怎么回答了，只能转开话题，“你这次来找我，是因为湖下开枪的事情吧，我看的出来，你打出去的不是普通子弹。”

    “哦……”李子虎的不按套路出牌有些打断了陈十三的思路，不过他很快反应过来，又问道。

    “好看吗？”

    “……”真给李子虎整无语了，她沉默片刻，呼了一口气，又道：“你要是想修复，或者提升品阶的话，我知道乾庆城内有一处黑市在贩卖法宝材料。”

    “好……”陈十三刚想问好卖吗，突然被黑市勾起了兴趣，便忽得改了口，问道：“黑市？”

    李子虎点头，“说是黑市，其实也就是称呼，相当于修士市场一样，不过比起一般的修士市场，黑市里边多了些违禁品，贩卖的种类也更多，例如提升法宝品阶必须的妖魔魂魄，就在黑市中有售，且价格普遍低于一般市场。”

    “一个蓝魂多少钱？”陈十三凝神问道。

    “武器”想要晋升成“灵器”，只有两种道路可走，十个白魂，或者一个蓝魂淬炼。

    陈十三目前为止，一个白魂没有，若是算是上头答应了给，但没还没给的，那就是一个。

    但仍然是远远不够。

    李子虎想了想，“我没去过几次，见过的蓝魂更只有两次，但价格比起同样能够晋升的十个白魂来讲，大约贵上二到七成吧。”

    蓝魂比白魂稀缺太多，且将法宝铸成灵气后，其神通效果也比白魂升成的灵气要好。

    贵上七成的蓝魂，就是最好的那一档了。

    陈十三双手抱胸，觉得这灵器是真不好弄啊。

    李子虎趴在桌子上，脑袋晃晃，“我家里便倒是有不少灵器品阶的法宝，但是我和我爹闹翻了，也没带灵器出来，不然我可以送你一个，当做报答救命之恩了。”

    陈十三摇头，随后起身，严肃道：“既然你都这么说了，不然我们就歃血为盟，结为异父异母的亲兄弟如何？”

    李子虎翻了个白眼，“才不和你歃血呢，不过作为报答，我可以带你去乾庆城的黑市，帮你买一件价格等同于白魂的东西，我看你也挺有兴趣的。”

    “能折现吗？”陈十三问道，他还是更喜欢钱。

    李子虎摇头，“是我身上的物件，到时候拿去点当，给你也没用，我这个是记了名的珠宝，必须得我去才行。”

    “哦。”陈十三点头，觉得也行，反正是白占的便宜。

    两人之间沉默一会儿，大眼瞪小眼。

    陈十三忽得把脑袋靠近李子虎，与她面对面，惹得她俏脸瞬间染上红晕，羞涩连连。

    陈十三压低了嗓音，使得话语更渐有磁性，开口问道。

    “明天早上吃什么？”

