    听见外面的吵闹声，被关在卧房的张元元一脸害怕的跑了出来，拉着外婆的手，奶声奶气的说：“外婆外婆，您别骂爸爸了。”

    哪晓得何金花此刻已经气急败坏了，一把将元元给搡在地上，嘴里还骂骂咧咧的说：“小兔崽子，谁让你向着你这个混账爹的？养不熟的白眼狼！”

    张元元今年不过才五岁而已，哪里是五大三粗何金花的对手啊，被一把搡在地上滚了一圈，身上的衣服也沾满了灰尘。

    但懂事的他却并没有哭闹，反而立刻就爬了起来。

    到底只是外孙，不是亲孙子，在这个家里没有那种主人翁的感觉，李家人对待元元的态度也一览无遗。

    张承武再也忍不下去了，一把推开李蓉蓉，冲过去抱起儿子，冲着何金花怒道：“你太过分了吧？有事就冲着我来，别特么拿小孩子撒气！”

    老丈人则在旁边劝道：“承武，你妈就这个脾气，你别介意啊。”

    后面的李蓉蓉也道：“是啊承武，妈也不容易，小孩子身子骨硬朗，被推一下没事的。”

    说完，她上前拍拍元元的衣服，讲着不要生外婆气之类的话。

    丈母娘却不依了，老伴女儿这样说搞得像她错了一般。立马就怪叫道：“哎呦，你怎么跟长辈说话的？什么叫冲孩子撒气？你今天不把这话说明白就别想罢了！”

    张承武在此刻终于意识到了一个问题，那就是自己与他们李家之间早就有了不可磨灭的嫌隙。

    要不然作为丈母娘的何金花会如此对待自家的亲外孙么？这还是当着自己的面就大打出手，鬼知道背地里元元受过什么苦。

    难怪小家伙总是一副闷闷不乐的模样，他突然觉得自己不配做这个父亲，或者说早就该跟李家人断绝一切关系往来了。

    想到这，他抱着儿子转身便准备走，李蓉蓉见状，赶忙挡在他的身前。

    理直气壮地指责道：“你干嘛呀，你是不是嫌家里闹得还不够？这个时候添什么乱？”

    张承武此刻的情绪反而逐渐平静下来，冷着脸说：“我跟你妈说不明白，也不想说明白了，儿子以后我来带，不麻烦你们李家了！”

    何金花听见这话，又来了话把儿，讥笑嘲讽道：“哼，你小子长本事了啊，你知道带孩子有多辛苦吗？还你来带，我们两老替你跟蓉蓉省了多大的事不知道啊，得了便宜卖乖！现在过来装硬气.....”

    她是职业泼妇，骂街有一套，说的话也越来越难听，李跃进见状，赶紧阻止道：“你就别说了，家和万事兴！”

    何金花一把将他推开，继续说着怪话：“李跃进啊李跃进，你特么不是个男人，你最爱的小儿子现在连媳妇都被姓张的给毁了，你还替他说话。”

    “不就是认得几人老板吗？不就是帮了人家机关副幼的园长一把吗？有什么了不起的，不还是个开出租车的？屁钱没有，光会在家里横！”

    “张元元在这耗费有多大你不知道啊，光是营养餐一个月都百八千了，他个混账东西拿过一分钱出来吗？还把我给蓉蓉的卡弄去了，张承武，你就是个土匪，废物！猪狗不如的东西！成熟不足败事有余！你害死我家华文了！”

    她越骂越起劲，骂到后来几乎是在咆哮了。

    而李跃进与李蓉蓉则低着头，站在一旁听着，从他们低沉的表情可以看出来，这也是他俩的心里话。

    张承武最近的确旧貌换新颜了，从底层的出租车司机一跃成为交友广阔的社会人。

    但那又怎么样？还不是个出租车司机么，认识的大人物再多也当不了吃当不了喝。

    正在局面僵持不下，即将爆发更大的纷争时，李华文兴高采烈地跑了回来，见到这副情景也有些纳闷。

    但当他看到张承武也在时，眼里所透露出来的却并不是怒火，而是一种躲闪的感觉，似乎自己有什么把柄被对方拿捏住了一般。

    何金花见小儿子回了家，激动不已，上前拉着他的手嘘寒问暖道：“小文，小文，咋了，新媳妇追回来没？丽丽她没生气吧？”

    “呃，算是追回来了。”李华文吞吞吐吐，似乎有些难以启齿。

    张承武此刻算是弄明白怎么回事了，大概率是李华文避重就轻的讲述了下午的经历，然后狠狠的黑了自己一把。

    而那个方丽丽奉子成婚，怀了嘿人凯文小孩的事也肯定没说，马德，这不是让自己背锅么？

    要是换做以前，他绝对会一针顶一线的将此事说开，以免造成更深的误会。

    但现在的他却不准备戳破这个弥天大谎了。

    怀胎十月，看那个方丽丽的模样起码有两至三个月了，也就是说等待七个月之后，他们李家将会降生一个混血宝宝。

    并且大概率是黑色的，想想就觉得讽刺，搞不好还能成为郭家篮球队的储备人才呢。

    想到这，他果断转身，抱着儿子推门离去。

    李蓉蓉还想拦，老丈人也是一脸欲言又止的表情。

    但何金花却大手一挥道：“你俩不许拦他，什么玩意儿，在我面前装硬气，我看他一边开出租车，怎么一边带孩子，过不了两天肯定回来求我们两个老的！”

    李蓉蓉一脸纠结，苦苦劝道：“妈，承武不是那个意思。”

    她最近虽然与张承武有过口角，但自从那两晚的如胶似漆之后，便再次焕发了对甜蜜婚姻生活的无限憧憬。

    此刻虽不至于因为对方而跟母亲架着干，但也想调解两人之间的关系。

    何金花哪会吃这一套，恶狠狠地冲着女儿道：“李蓉蓉我警告你，我跟姓张的势不两立，嫁出去的女儿泼出去的水，你要是想跟他一条道走到黑我绝不拦着，但以后有什么问题可别跑回娘家装可怜！”

    “我...”李蓉蓉被怼的哑口无言，只得可怜巴巴的望向通情达理的父亲。

    后者对于自家这个母夜叉也没办法，无奈的摊摊手便把注意力转移到了小儿子身上。

    “华文，到底咋回事，你跟家里交代清楚啊，你姐夫怎么就害你了？”

    正主走了，李华文自然无所顾忌，当场便开始大吐苦水，说张承武办事不漂亮，无中生有得罪了丽丽。

    末了又说自己最近搞新媒体赚了一笔钱，已经将张承武闹出来的坑给填上了，问老妈能不能贴补一下。

    后者听后心情大好，媳妇没丢就成，还是自己的儿子有魅力，换别家孩子早吹了。

    于是二话不说问道：“小文吃饭花了多少？妈给！”

    李华文脱口而出：“七千！”

    说完，见老爹与姐姐投来诧异的目光，赶紧伸手入怀解释道：“真的，都怪姓张的，他一上桌就乱点菜，那法式餐厅贵着呢，不信我给你们看消费小票！”

    何金花连忙阻止道：“不用不用，自家儿子不相信，难道去相信其他的外姓人么？来来来小文，妈跟你取钱去！”

    李华文眉开眼笑，连忙将伸进夹克内兜的手拿了出来。

