    原来，邵兵真的是李大本事！

    他是自己的榜一大哥！他为自己刷了三百多万！

    而自己刚才却如此对他，自己在他心中，恐怕已经没有好印象了。

    一时之间，李苗苗崩溃了，早知道邵兵如此有钱有势，她哪里敢侮辱邵兵啊？

    她抱大腿还来不及呢！

    此时的李苗苗那是一个后悔，她怎么也不会想到，以前她看都不看一眼的邵兵，现在居然成为了她高攀不起的存在。

    李苗苗还是抱着侥幸的心理，再次去拨打邵兵的电话。

    但是电话里传来了提示音，说无法接通。

    李苗苗知道，自己是被拉黑了。

    当即，李苗苗委屈地蹲在了地上，痛哭了起来。

    错失了这一次机会，恐怕她这一辈子都遇不上这么土豪的大哥了。

    而此时，邵兵坐在霸道车之中，正在闭目养神。

    毕云涛一边儿开车，一边儿说道：“老大，现在北河市的地下世界，差不多都知道我毕云涛的大名了。”

    “但是，还是有个别不服的。”

    “他们的势力也不小，而且最近都拧巴到了一起，说要和我对着干。”

    闻言，邵兵睁开了眼睛。

    “那就和他们干，你怕什么？”

    而毕云涛尴尬一笑，道：“老大，虽然我现在下面人挺多，但大多都是一群小流氓，小混混。”

    “你让他们欺负一下普通人还行，但是让他们去打这几位大佬，恐怕没有几个人愿意去。”

    “所以，老大，你看什么时候你能不能出面摆平一下。”

    “他们都不相信我身后有什么保卫团团长，说我是唬人的。”

    闻言，邵兵揉着自己的眉心，也是有些发愁。

    毕云涛的烂摊子，邵兵本来是不想管的，毕竟他的职业是军人。

    但是不管，后面的任务又进行不下去。

    “你明天把他们都约在北环修车厂吧，我会去的。”

    闻言，毕云涛大喜过望：“好的，那我就多谢老大了！”

    很快，毕云涛就把邵兵送回了玉龙阁。

    回来之后，发现一切安然无恙。

    邵兵便回到了自己的房间，躺在床上睡懒觉。

    打开自己的系统，看了一下，发现属性点和科技点都有多余。

    这一个星期以来，邵兵带领着四名特种兵击毙了不少前来刺杀蓝玲珑的杀手。

    更是活捉了夜魔。

    所以他也获得了不少的科技点与属性点。

    现在有五十个属性点，和五百个科技点。

    五十个属性点，加在什么属性上？

    考虑了一下，邵兵决定加强自己的体力属性。

    毕竟体力才是兵之根本。

    很快的，加点便开始了。

    还是那种酥酥麻麻的感觉，还是快乐夹杂着痛苦。

    半个小时之后，加点完成。

    再看邵兵的个人属性。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：中校】

    【等级：16级】

    【力量：351点】

    【速度：170点】

    【体力：210点】

    【防御：185点】

    【反应：130点】

    【精神：320点】

    【天赋：降临】

    【科技点：500点】

    体力已经加到二百一十点了。

    邵兵非常满意。

    解决完属性点，那么接下来就该科技点了。

    五百个科技点，只能打开一个白银宝箱。

    但是，邵兵还有一件科技没有售出，等科技售出之后，便可以集齐一千个科技点了。

    现在选择把暗影战裤出售，获得五百个科技点。

    哗！

    五百个科技点到手，加起来一共有一千个科技点！

    可以开启黄金宝箱了！

    “开启黄金宝箱！”

    哗啦一声，只见黄金宝箱出现在了邵兵的面前。

    宝箱上金灿灿的钥匙，在诱惑着邵兵。

    开启！

    点击开启之后，金色的钥匙破裂，宝箱打开。

    大转盘出现，转盘之中，有各种各样的科技。

    转盘飞速转动，不久之后，转盘转动的速度慢了下来。

    只见一件科技缓缓停了下来。

    “粉紫色！”

    看到这件科技的等级之后，邵兵激动了起来。

    因为粉紫色是黄金宝箱能开启出的最牛逼的科技！

    看来，这一次自己发了啊！

    定睛一看，这是一件战甲。

    【反伤战甲：粉紫色，保密级】

    反伤战甲：可以将受到的伤害反弹回去百分之五十。

    看到这一条简介之后，邵兵直接竖起了自己的大拇指。

    牛逼啊！

    以后谁打自己，他也得承受百分之五十。

    这要是换做防御力没邵兵强大的，恐怕给自己一拳，他自己就得倒了。

    厉害！

    邵兵迫不及待地将反伤战甲穿在了身上。

    反伤战甲比起流体背心来，更加的厚重，更像是军规级别的防弹衣。

    但是穿在上却不觉得热，反而觉得非常凉爽舒适。

    好东西！

    再来看邵兵的一身科技。

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：反伤战甲，粉紫色，保密级】

    【战裤：引力下装：紫色，受限级】

    【军靴：喷射式滑板鞋：紫色，受限级】

    【手套：磁吸手套：紫色，受限级】

    【武器：魔改98k：紫色，受限级】

    【副武器：魔弩：粉紫色，保密级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：未来烟雾弹：紫色，受限级】

    现在邵兵已经拥有四件保密级的科技了，强悍如斯。

    邵兵满意地点了点头。

    一夜无语，很快，第二天来到。

    邵兵起床一番洗漱之后，便坐在餐厅吃着早餐。

    此时，毕云涛也发来了短信，说是北河市的几位大佬会在晚上六点钟的时间准时到北环汽修厂集合。

    吃过早餐之后，邵兵便给旅长何震打了一个电话，晚上便准备行动。

    很快，时间便来到了晚上。

    北环路上，三千平米的汽修厂之内，今天格外的安静。

    今天汽修厂停止营业，整个场地都被清空了出来，没有留下一辆汽车。

    在这里，有袁振所管理的上百名修理工，以及毕云涛所带来的一百多名手下。

    足足三百多人。

    但即便如此，毕云涛也感觉十分心慌。

    因为来人可不是一般的小角色，是在北河市叱咤风云多年的几位大佬。

    这几位大佬，分开说已经足够让毕云涛忌惮了，联合到一起，连毕云涛都得避让三分。

