    这一动静很快就被龙前市附近的村庄里的特殊部门人发现了，连忙报告了上去。

    “好的，我知道了。”

    侯国贤放下手机朝着翟鸿桑等人说道：“果然不出所料，那半截尸体现在出现在了30里外的森林上空，用不了多久就会来我们这边了。”

    “那怎么办？侯部长。”听到这话，王家三兄弟脸色顿时难看了起来。

    “只能跟他斗了。”侯国贤说道：“你们三个去大猫那边保护好他，我在这边站着。”

    “只等那半截尸体出现, 我和翟部长以及李老爷子一起动手将他拿下。”

    “好的，侯部长。”

    听到这话，三人立马跑到了不远处。

    在哪里，零冲正趴在红色的棺材上晒着太阳。

    实在是太吓豹了，他得晒晒太阳暖和暖和身子才能继续动弹。

    免得等会儿，跑路都跑不动了。

    王家三兄弟见了可不敢跟零冲一样清闲，而是警惕的望着周围。

    虽然说那半截尸体有三位部长动手压制, 可就怕那鬼玩意不按正路来突然出现不给他们反应的时间。

    可一分钟两分钟三分钟直到半个小时过去了, 周围还没有传来一点动静。

    这让等着的王家三兄弟等人不由纳了闷了。

    “怎么回事？的半截尸体不会是迷路了吧，怎么还没有过来？”王三嘀咕道。

    “这谁清楚我倒是希望他能多迷路一会儿，这样子我们就能够撑到其他部长来了。”王大开口道。

    “是啊，他不出现反而是一件搞事情呢。”王二点头道。

    嗯？

    听到这话的零冲也感觉有些奇怪。

    算算那半截尸体的速度，理论上现在也该到了呀，可这都过去多久了，连一点动静都没有听见，这是怎么回事呢？

    毕竟，他们在特殊部门里知道那尸体逃脱的消息到侯国贤收到手下的电话也没有多少时间吧？怎么看这30公里的路也比那七八十里的路程快吧？可就这么久了，那是尸体还没有出现呢。

    而就在零冲和王家兄弟三人感觉有些疑惑的时候，一股子死鱼烂虾的味道突然出现了。

    躺在棺材板上的零冲顿时一个激灵，仰着脑袋就叫喊了起来了：“嗷嗷~呜~嗷嗷~”

    “大猫怎么了？”听到这声音的王家三兄弟不明所以。

    却见不远处埋伏着的侯国贤三人突然跳了出来：“你们三个快点带棺材离开，那鬼玩意儿来了。”

    “什么？”听到这话的汪家三兄弟一边带着棺材跟零冲离开一边疑惑道：“怎么可能？我们什么动静都没有听到，他从哪里来的呀。”

    “当然是从地……”

    李泽全话还没有说完，就听到“轰”的一声。

    王家三兄弟以及零冲刚刚站着的位置突然炸开了, 一句只有上半身的尸体手带锁链披头散发的出现在了哪里。

    在他出现的一瞬间，周围的泥土开始产生了变化, 原来生长着的小草开始疯长，不一会儿的功夫就变成了一条条如同绿色巨蟒的一般的巨大藤蔓。

    “什么？”

    见到这一幕王家兄弟三人不由吓了一跳, 他们刚刚就站在这个鬼玩意儿下面？得亏部长他们喊的及时。

    不然他们估计现在早就身首异处了吧。

    “给我滚下去。”

    就在他们震惊的功夫，巨大的金色巨人突然出现，一手抓住了不断延伸的绿色藤蔓用力一拉顿时让朝着朝着零冲这边扑去的藤蔓回过了头。

    “沙沙”

    而在金色巨人动手拉扯住藤蔓的时候，地面上一双双泥手突然冒出抓住了半截尸体双手带着的铁链。

    侯国贤见状不再犹豫，立马冲出朝着半截尸体攻击而去。

    他已经知道这半具尸体的能力了，完全不用顾及跟这半具尸体贴身战斗而会染上其他的诅咒。

    侯国贤贴近了半截尸体以后，身上的战旗像是活过来了一般。

    直接飘扬起来，封锁住了周围空间不留一丝缝隙。

    “你就给我老老实实的待在这里吧，我是不会让你走的。”侯国贤说道，手中出现了一柄破碎的长枪朝着半截尸体刺去。

    “锵锵”

    枪尖点在尸体身上冒出了耀眼的火星，可却没有办法前进半分。

    感受着枪尖传来的阻尼感，侯国贤脸色一变，这次出来他已经把这把破碎的长枪给带出来了，可居然还没有办法奈何得了这具尸体了？

    “老侯你吃饱了没事干是不是？把他封锁在里面干嘛？你要有这本事对付他，就没有必要请我们来了呀。”

    处理完了外面生长的藤蔓后，翟鸿桑见到了铺天盖地的战旗没好气的骂道。

    这个混蛋把这里封成这个鬼样子了，他这么大的个头怎么进去呀？对方是想一个人跟那半截尸体战斗不成？

    那他怕是想多掉了的半截尸体要是有这么容易被收拾了，也不至于让他有机会跑出来啊。

    “抱歉抱歉！是我鲁莽了。”

    听到这话的侯国贤连忙把战旗给撤了。

    翟鸿桑这才有办法加入战场对半截尸体发动攻击。

    翟鸿桑化身成的巨大金人手握冒着金光的身边打在半截尸体身上, 打的他连连后退倒飞出去。

    而在半截尸体倒地的时候，地面上又出现了一双双泥手再次把他拉住。不让他动弹。

    翟鸿桑化生的巨大金人也握着神鞭朝着半截尸体戳下。

    “轰”

    泥土纷飞地面震动，被戳中的尸体周围出现了一个大坑。

    看着被困在地上无法动弹的半截尸体。

    翟鸿桑总感觉有些不太对劲，这半截尸体好像比当初收拾起来更加容易了。

    当初在跨江沿岸公园里和他战斗的时候，这具尸体可是凶的很啊。

    “太好了，这具尸体看样子并没有塌下半截凶啊。”侯国贤看着被一双双泥手缠绕着的半截尸体，脸上露出了开心的笑容。

    要知道相比起来他们上午处理的下半截尸体，这上半截尸体无疑于好处理许多。

    “不要大意，我总感觉有些奇怪。”翟鸿桑开口道。

    “没有什么好奇怪的，快点儿让大猫过来咬住他吧。”双手伸进地面的李泽全开口道。

    很显然并不想继续拖延，只想速战速决。

    “大猫快点儿过来。”

    手握着破碎长枪的侯国贤喊道：“现在这上半截的尸体已经被我们控制住了，你只要咬住他就行了，快过来吧，不会有危险的。”

    嗷嗷~

    听到这话的零冲立马冲了过去，来到了三人面前了。

    “大猫赶紧上，咬他。我们帮你按住他不要怕。”侯国贤开口说道。

    他们现在把的半截尸体压在地上，让他动弹不得的。

    只要大猫一口咬住了他，那接下来就只用等其他部长来就能够收工了。

    好……吧。

    听到这话，零冲还是有些犯嘀咕。

    但也没有办法，如果这个时候他不上去咬的话，万一等会儿的半截尸体再闹起来的话，可就没有人能够制止住他了。

    想到这里，零冲壮着胆子朝着半截尸体小心翼翼地跑了过去了。

    他没有敢跑的太快，免得等会儿这尸体突然挣脱一巴掌让他开膛破肚的。

    “快点儿过去，别怕呀。”

    侯国贤见到这一幕催促道，也明白现在不是慢慢来的时候。

    零冲闻言步子不由加快了很多，很快来到了半截尸体面前展开了嘴巴一口咬在了半截尸体的手臂上。

    而这一次让零冲没有想到的是，他牙齿居然穿透半截尸体的手臂。

    可还没有等他高兴多久，就听到“轰”的一声。

    王家三兄弟守护的猩红棺材突然炸开了，棺材盖直接飞上了天空。

    在棺材里升腾起来了一具少了头颅和手臂的尸体。

    零冲也发现自己咬着的尸体出现了变化，变成了1/4的躯体了。

    翟鸿桑所化巨大金色握着神鞭压制着半截尸体的腹部的位置更是完全消失了，像是压制了个寂寞一般。

    “什么？”

    见到这一幕，翟鸿桑三人不由大惊。

    守护着棺材的王家兄弟三人更是被吓了一大跳。

    这尸体体的上半截明明被他们压制住了，为什么棺材炸开来的下半截尸体会变成这副样子？

    “不好，我们上当了。”

    “这具尸体这么久没有出现，原来是早就已经开始和下半身合体了。”

    “只是现在被大猫咬中压制住他继续合体的过程，才不得不出现的。”

    李泽全脸色大变，迅速下明白了原因。

    一双手快速朝着地下按去，顿时泥土一阵翻涌，巨大的泥手将红木棺材倒扣了盖住了尸体。

    “撕拉”

    也就在这个时候，侯国贤身上裹着的战旗突然裂开了一道口子。

    翟鸿桑见状脸色一变，只感觉自己晚间那划过的力道加强了。

    “不好，诅咒又办法了。”李泽全朝着王家三兄弟大喊道：“你们快点撤退……”

    “啊……”

    李泽全话还没有说完，王家三兄弟便发出来了惨叫。

    三人身体直接断成了两截，反扣的红木棺材更是直接起来。

    “我要杀了你这个鬼怪。”

    见到王家三兄弟身体断开，李泽全苍老的脸色不由露出来了悲切之色。

    双手朝着地面用力按去，顿时一双双比大树还大的手臂朝着尸体拍去。

    可当这手臂快要落下的时候，突然全部断开了。

    妈耶！风紧扯呼啊。

    见到这一幕，零冲吓的浑身毛发都竖立了起来，像是一枚超大的猕猴桃。

    咬着只剩下四分之一的尸体立马跑路了，这再不跑他就是傻子了。

    这尸体突然冒出来肯定是来对付他的，他要是不赶快跑的话就完蛋了。

