    “哈哈哈！“

    “老子行走江湖一百年，还真没见过这样送死的！”

    在狂笑的同时，中年男子又有点生气——因为他感觉自己被看遍了。

    眼前这些杂乱无章的垃圾所谓“流浪者”，凭什么这么狂？

    中年男子正是新山派的掌门，他张狂的笑着：“一群蝼蚁！还敢与我抗衡？真是找死！“

    说完之后，他直接脚踏一支剑凌空而起，十分飘逸的挥剑横向一扫！

    剑风吹过, 威力恐怖！

    几个冲的最快的流浪者瞬间人头落地。

    鲜血喷涌而出形成了浓密的血雾，成为了掌门实力的最佳背景板。

    中年男子继续向前，手持长剑左右挥杀无人能挡。

    一路所过之处，流浪者被斩断手脚，血流满地，那叫一个虎入羊群！

    虐菜！

    “啊啊啊~~！“

    “这货有点猛！”

    “是BOSS！会不会是诸葛义老贼来了？”

    “不知道, 但肯定是个人物, 快抢输出！”

    玩家们惊呼连连，但依旧有很多不怕死的玩家冲了上去。

    中年男子怒了，一招剑气山压顶的群攻技能，许多玩家被一剑斩碎了脑袋！

    说到底，新山派的掌门本来实力就不俗，现在又得到了混沌力量的加成，实力更是超然卓群。

    对付还处于新手阶段的玩家们，那叫一个嘎嘎乱杀！

    玩家们虽然心有不甘，但是他们却没有任何办法，只好白白的挨杀。

    看起来完全打不过？

    但即便如此，玩家们依然保持着相当高的战斗意志。

    已经复活了一轮的马厂长，更是卑鄙的一发背刺，差点就掌门的长袍给砍烂！

    其他的玩家们，也前仆后继的围攻掌门，完全没有被掌门人的强悍表现给吓到。

    自己一波乱杀个人秀，杀了很多敌人，但却没有能击溃对手的意志，反而刺激他们继续围攻自己……

    考虑到体力和气的因素, 局势并没有像掌门想的那么一波狂杀之后轻松收工。

    体力都下降了，战斗却依然没有进展——这完全就不在掌门的计划之中了。

    “杀杀杀！把所有人都给我杀掉！“

    新山派掌门怒吼道。

    “是！“

    其他的新山派修士，纷纷祭起飞剑，向前猛烈的刺击！

    他们的飞剑并不像玄幻小说里那样神乎其神，反而类似于一种高速的标枪。

    一轮飞剑标枪投射，威力极大！

    不少玩家直接被秒，有的玩家被数根飞剑给刺穿了胸膛直接洞穿。

    也有的被飞剑标枪给打成了重伤，拖着半条腿还在却依然在坚持战斗。

    盲侠被两支飞剑给刺入了左右肋骨，一边吐血一边射箭。

    法兰西美女战士头上正中一支飞剑，却和一名新山派修士正面过了17招！

    马厂长更是凶残！

    他被掌门一刀切成了两半！却嗷嗷叫着拖着上半身继续追杀掌门人，不知道的还以为他是独孤残呢！

    别看玩家死得惨，玩家们的反击却让中年男子的脸色越来越黑。

    战局……发展的并不像自己想象的那么顺利。

    胡豪此时也决定出手了。

    其实玩家流浪者之类的死一死，很正常也无所谓。

    但毕竟跟随玩家们一起战斗的，还有两三百的土著新兵。

    要是这些初入战场的新兵们死伤惨重的话，那就得不偿失了。

    在之前，胡豪就安排了神白起带着龙之城主力低调前进。

    此时龙之城的主力大军都已经抵达了新山。

    一声令下！

    白起从新山的后方发起进攻，直捣老巢！

    新山派在后山布置的阵图，被白起的洪水技能粗暴的破坏！

    装备了史诗级装备【至高护心镜】的白起，硬顶着少量留守部队的火力，大幅度的沿着山路突击！

    狼烟，在新山派的后方燃起！

    白起没有直接进入战场, 但这一下就瞬间吸引了新山派主力的注意力，从而有效的支援的新山派。

    在前线战场的掌门顿时有点慌！

    因为说白了，他的新山派实力其实很一般，在混沌那边就是个边角料。

    他之所以过来，也是富贵险中求想凭着诸葛义的名号来试试水。

    他的嫡系主力也就不到200人，大部分都在这边了。

    在自己老巢新山的，只是几十个嫡系弟子，外加刚刚裹挟过来的几百新弟子——那些新弟子的战力可以忽略。

    新山山脚周围倒是也有几千人，关键都是掠来供养门派的百姓，也完全无法防御。

    老家被端，新山派的人顿时慌了，士气跌爆崩盘！

    而玩家们自然也看到燃起的狼烟。

    “好！他们老家被端了！”

    “肯定是我们友军！”

    “趁人之危，兄弟们冲鸭！”

    “杀光这群狗娘养的！“

    一时之间战场乱作一团！

    新山派的掌门也只好且战且退。

    而此时一直在边缘观战的新兵们，也终于收到了命令全军突袭加入战场。

    这些新兵们在刚才的僵持阶段没什么鸟用，但现在顺风追杀局还是可以用用的。

    在全军突击之下，新山派的弟子们纵然拥有更高的质量，但还是完全无法抵挡强悍的攻势，被杀了个大败亏输。

    好不容易逃回了新山，却看到了山顶变换大王旗。

    现在新山的顶部竖立着龙之城的大旗。

    新山派的掌门人现在陷入了危险且尴尬的地步，老家被端并且被包围。

    本来顺风顺水的局面，突然就崩盘了。

    但新山派的掌门不会坐以待毙，他阴冷的一笑：“还真当我怕了你们不成？”

    说罢，狂性大起的掌门人头顶发出深沉墨绿的光芒，整个人的战斗力也瞬间飙升！

    一般的小兵或者玩家，对上启用了混沌秘术的掌门，那就是一个死！

    瞬间暴毙！

    对付这样强悍灵活的BOSS，就需要同为BOSS级人物的白起出场了。

    现在的新山派掌门人很猛。

    但没用！

    因为白起更猛！

    白起本来就是史诗级的英雄，在品质上完全碾压全场。

    更何况现在的白起神装护体，凭着至高护心镜的超强减伤效果，在肉度上已经达到了非人的程度。

    再加上血腥面具提供的吸血、攻速加成。

    配合吸血光环的回复。

    什么叫做RMB战士啊？

