
“豫章县令谭晋见过黜置使。”

“豫章县尉严解见过黜置使。”

“……”

整个豫章县排得上号的官吏都在豫章县外的十里亭排排站，恭恭敬敬地做着自我介绍。

林延贤点了点头，跟他们们本也没必要客套。

就是处出再多的面子情，查田亩时都得翻脸，暗自阻挠的事肯定会有。

“行了，林某的秉性想必诸君早已打听得清清楚楚。各位来得如此匆忙又是何必呢？这些虚的没什么意思。”林延贤毫不客气地说道。

“林使君说笑了。使君您在不在意虚礼，那是您的性格。下官等在十里亭等您，却是下官等的本分。”谭晋也不恼林延贤的冷脸，笑呵呵地解释道。

“烦劳谭县令引路了。”伸手不打笑脸人，林延贤除此之外也就没再多说些什么。

“应该的，应该的。”谭晋翻身上马行于前。

林延贤看到谭晋翻身上马的利落样子，挑了挑眉，没想到谭县令还文武双全。

骑马可不是寒门子弟能掌握的技能。谭氏……

邓锦的眼睛多灵啊，她一眼就看出了林延贤看这位豫章县令谭晋的眼神很是意味深长。

“侍郎，可是有问题？”

林延贤答道：“没有，能有什么问题？先进县城看看再说。”

……

另一边，快到城门的时候一名衙役出来迎豫章县令谭晋。

而这名衙役有着双重身份，他既是大周吏，也是谭氏家仆。

“阿郎，大体都准备得差不多了。只是黜置使来得实在是太快，还有一些没有收尾。”

“动作快些，隐蔽些。要是留的尾巴不重要那就不管了，这时候多做不如少做，少做不如不做。”断尾求生，是每名世家子都应掌握的技能。

“诺。”

“对了，驿站安排明白了吗？”

“阿郎放心，毕竟万年驿站的前车之鉴在那里摆着呢。黜置使绝对挑不出驿站的丝毫毛病。”

“那就好……”

靠近城门了，林延贤本也就距离谭晋不远。

谭晋停下了，林延贤自然也就跟上了。

那衙役也机灵，立刻就变了脸色，由一本正经变得谄媚奸猾，一个谄媚的衙役形象就这样浅薄地树立起来。

这衙役变脸也是够快的。谭晋自然也是通过家仆的变脸得知林延贤靠近了，也止住了话题，转过了身。

“刘得印刚刚来通知我，驿站已经准备好了，就等着使君您了。使君远到而来想必很是疲倦，使君不妨先至驿站洗漱一二？”

“可。”

得到林延贤同意后，谭晋才将其引至驿站。

跟在前面的，自然听到了林延贤和谭晋的对话。

有官员不满地嘟囔道：“谭豫章（指谭晋，豫章是谭晋所掌管的县，谭晋也可以被称作谭豫章。例如松平郡太守张维也可以称作张松平。）也忒不会来事儿了。”

“葛君，不知这驿站的环境如何，可还需要我们自己动手丰衣足食①吗？”

葛正宏道：“再差还能差到哪里去呢？需不需要自己动手丰衣足食重要吗？使君都在驿站，你还想住哪儿？高君还是早早适应的好。”

驿站什么样，他们心里是一清二楚，现在官员出行，还有几个走驿站的？

……

豫章驿站。

众官员们迎来了一个惊喜，这环境也……太好了吧。

跟家是没得比，跟往常自己出行也没得比，但是这跟别的驿站比起来那就太惊喜了。

假如豫章驿站拟人化：哪里，哪里，全靠同行衬托的好啊！

林延贤转了一圈，然后看了看自己干净的手，也是惊讶极了，这是刚擦不久？

事出反常必有妖！

就连距离京都更近的万年驿站都是如此模样，那么，这个离京都，离天子更远的豫章驿站又为何如此呢？

莫不是豫章驿站是一朵出淤泥而不染的白莲花？

有可能吗？

有，但是可能性很小。

身居高位者不妨以最大的恶意去揣测，先去预估最差的情况才不至于失望。

……

京都，司天台。

“司正，长生不老之丹已经练成了。”

司天台司正严巡问道：“果真？”

“千真万确，下官亲眼看着长春子道长自丹炉取出。司正可要打开一验？”

“不了，万一要是泄了清气就不好了。”

“先进……不，再等等，还是先回趟家。”严巡就这样明目张胆地翘班了。

留下拿着长生不老药的官员手足无措。

“司正——”

严巡回到了家，空荡荡的。说是空荡荡，但其实也不是，奴仆还是各司其职，只不过家中是一位主子都不在。

见阿郎在当值时回来，老管家立刻迎了上来，紧张地问道：“阿郎，可是出了什么事？”

“没什么，夫人还有孩子们可还好？”

老管家立刻是明白了：“好着呢，锦衣玉食，乐不思蜀。”

“那……就好。”

“严伯，你想家没，若是想了，我给你放一长假，回家看看可好？”

“阿郎，这里就是奴的家。”

“……”严巡看着老管家久久无言，最后只说了四个字，“如此也好……”

————————————

【小剧场】

大周皇族聊天群［4］（承接第100章小剧场，大周皇族聊天群［3］）

吕琳（太祖吕俞的儿子，安王）接受了聊天群公告后，惊叹道：“天下竟有如此神异之物！”

吕俞翻了个白眼，便宜儿子也太没见识。

一惊一乍的，没有风范，还好没将皇位传给他，不然她辛辛苦苦打下的天下不得二世而亡了？

吕俞再次庆幸自己将皇位传给了女儿吕琅。女儿吕琅做事还是靠谱的。

“一惊一乍，存在即合理。②”吕俞分给了吕琳少部分关注后，就将大部分的注意力分到了吕琅身上，“二娘，我去后，世家们可还老实？”

“回阿娘，不老实的都送黑狱里去了，剩下的自然就老实了。”吕琅答道。

吕俞听到后笑了：“二娘果然颇得我真传。就这世家吧，它就是得打服！你压不过它，它就来压你。”

“阿娘说的是。”吕俞的绝对崇拜者吕琅如是说道。

吕琳却有不同的看法：“阿娘您总是将他们想得太坏。像谢师，卢师不都是坦荡荡的君子。”

吕俞不想说什么，直接给了吕琳十分钟的禁言。

吕枫也是很无奈：“阿耶，您走后，姑姑登基不久，罪臣谢氏和罪臣卢氏都进了黑狱啦！”

吕琳想反驳，但是禁言套餐阻碍了他的发挥。

此时又有新人进群了。

……

①就毛爷爷，大家都懂吧，放不上去。

②黑格尔

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235414"  chaptername="第127章：长生丹">加入书签</a>
</div>
