    林泽与军方高层的会谈只持续了半小时不到。

    但结果宾主尽欢。

    裴季等人得到了林泽的协助应承。

    林泽也有了完成成就的机会。

    除此之外。

    他还得到了宁江市军方的人情。

    临离开之际，裴季向林泽私下表示，进入罗安市灵华位面的事情，他已经听高文柏说了。

    等战争结束后，他会尽力向罗安市军方转圜，拿到进入许可应该不成问题。

    ......

    从前线营地离开，林泽随后返回市内。

    为了明天的大战做准备，他今天不打算再进入位面战场了，而是养精蓄锐。

    “按照以往的规律，大贵族克星的第三个成就，要求的击杀数量多半是5个，目前还有2个的差额，要完成还不算太难。”

    “兽灵使猎杀者的第二个成就，击杀数量应该是10个，还差5个，这个同样不是很难完成。”

    回去的路上，林泽思索着兽灵位面成就的事情。

    “兽灵士猎杀者的第五个成就，还有三万多的差额，这个比较棘手。”

    像摧毁第六营地这样的好事，可一不可二。

    兽灵一方肯定不会再给他类似的机会。

    而单靠普通的猎杀，想要完成兽灵士猎杀者V成就，没有那么容易。

    “算了，事在人为，之后再找机会就是了。”

    林泽不是纠结的性格，既然一时半会想不出办法，那就干脆暂时抛到脑后。

    抬首看去，他已经回到自己的住处。

    刚打开门，林泽就听到客厅里传来一阵动静，紧跟着是一阵脚步声。

    关宁出现在玄关处，满脸惊喜的看着他。

    “哥，你不是去位面战场了吗？怎么这么快回来了？”

    “只是回来一下，明早还得赶回来。”

    林泽笑着说道。

    兽灵位面战场就在宁江市外，距离不过十余公里。

    有飞行宠兽的话，早上去，晚上就可以回来。

    不像其他位面战场，一进入动辄就是十天半月。

    有的冒险者甚至会在战场上待上数个月。

    听到林泽明早还要离开，关宁眼中闪过一抹失望，不过女孩旋即又高兴起来，笑嘻嘻上前搂住林泽的胳膊。

    “那今晚陪我吃饭，哥回来后还没和我单独一起吃过饭呢！”

    说到这里，关宁忍不住撅了撅嘴。

    林泽回来后的这些天，几乎每天都有女孩往他的身边凑。

    郭心怡、柳曼也就算了，好歹都是旧识，在和林泽的相处上，几个女孩早有种无声的默契。

    可乔思竹的出现，却让关宁颇为不满。

    这个女孩也不知道从哪里突然出现的，丝毫不掩饰对林泽的独占心思，而且也毫不顾忌他人，我行我素。

    别说关宁了，就连脾气好的柳曼，看得都暗暗皱眉。

    除此之外。

    夏彤对林泽似乎也有些想法。

    女孩这段时间经常跑过来，明面上是找关宁，但明眼人都看得出，她是冲着林泽来的。

    想到这里，关宁不免有些无奈。

    自家哥哥太过优秀也不是件好事，这竞争对手越来越多了！

    林泽可不知道关宁在想什么，闻言失笑道：

    “好，听你的，今晚我们就在家里吃，说起来我也好久没尝过你的手艺了。”

    “那我来露一手，让你见识见识我这段时间的进步！”

    关宁笑嘻嘻地挽起袖子，露出雪白的胳膊，做了个秀肌肉的动作。

    也不知道厨艺和这个有什么关联。

    决定要在家里吃晚餐后，关宁当即拉着林泽去买菜。

    刚回到家，鞋都没脱就又出门，林泽顿时哭笑不得。

    不过看关宁开心雀跃的模样，他最后还是没有拒绝。

    路上。

    林泽顺口询问起关宁近来的修炼状况。

    关宁本身天赋就十分出色，又有他提供充足的修炼资源，因此在这一年间，实力提升速度飞快。

    如今已有两头四阶宠兽。

    其中烈鹰更是达到了四阶八段。

    虽然没有林泽的金手指可以查看成长度，但烈鹰此时的状况，毫无疑问已达到了进化节点。

    有林泽的支持，关宁也早早收集齐全进化需要的材料。

    要不是烈鹰之前被兽灵人击杀，最近才刚复活，需要休养一段时间达到最佳状态，早就可以进化了。

    “我记得烈鹰的下一形态，是炽焰龙鹰吧？”

    林泽问道。

    关宁笑吟吟颔首。

    “没错！”

    林泽心下了然，目光微微闪烁。

    他的几头宠兽，在进化到王级之前，每次进化都会提升一整个大境界。

    可这里面是有金手指的作用在。

    其他御兽师的宠兽可没有这种福利。

    不同种族不同属系的宠兽，进化提升的实力等级也有所不同。

    甚至哪怕同一种宠兽，也会因为自身资质的强弱，导致进化提升的等级有所差异。

    但总的来说，每次进化，宠兽实力等级最少都有六个段位。

    最高自然是九个段位，即一整个大境界！

    林泽金手指的作用，就相当于将进化的实力跃升锁定在最高增幅上！

    换而言之。

    烈鹰进化为炽焰龙鹰后，实力等级应该会在五阶五段到五阶八段之间。

    “对了，刺尾狮呢？”

    林泽忽然想起一件事。

    “它现在不叫刺尾狮了，而是焚焰狮了！”

    关宁笑着说道。

    “进化了？”

    林泽立刻明白过来。

    这头刺尾狮还是他当初给关宁挑的。

    乃是拥有隐藏进化路线的宠兽，最高潜力上限足有九阶！

    “我的焚焰狮现在也有四阶七段了，最近喂了它不少火属系的天材地宝，又刚经过一场大战，应该用不了就能突破到四阶八段了！”

    关宁畅想道。

    “等烈鹰进化成炽焰龙鹰，再花几个月时间把焚焰狮也提升到五阶层次，那我就有两头五阶宠兽了！”

    “到时我就立刻去申请青铜评定，通过高等难度应该没什么问题！”

    “两头五阶宠兽的话，高等难度青铜评定的确没太大问题。”

    林泽沉吟着点点头，赞同关宁的话语。

    与此同时心下也有些感慨。

    要真通过高等难度青铜评定，经受洗礼后，关宁的实力势必又会迎来一次巨大的飞跃。

    到那时，估计许多三年级生都不是她的对手！

    看着关宁一路成长到现在这种地步，林泽莫名有种老怀大慰的感觉。

    两人一边闲聊一边买菜。

    关宁从头到尾喜滋滋挽着林泽的胳膊，一副乐在其中的模样。

    只是回去的路上，两人正好看到一列车队沉沉驶过。

    厚重的装甲车上，是一个个全副武装的士兵。

    除此之外，还有为数不少的身着军装，却没有佩戴任何武器的军士。

    显而易见。

    这些都是隶属御兽兵团的军方御兽师。

    “这是调往前线的增兵吗？”

    关宁满脸好奇。

    林泽却是心中了然。

    宁江市军方已经开始行动了，在为明天的大战作最后的准备。

