    墨景睿面上露出一个狡黠的笑容，低声道：“太子一向视我为眼中钉肉中刺，总是欲除之而后快。这次，我们一回京就遇到刺杀的话，那么，就可以将所有人的目光都引到二皇子和太子身上，众目睽睽之下，若是咱们有个什么意外，大家一定会怀疑到他们身上。”

    陆雨涟恍然大悟，了然的接着道，“所以，他们反而一时半刻的不敢把咱们怎么样了。你这是先下手为强？”

    墨景睿赞赏的点点头，道，“没错。要是他们以后敲打我，那就有打击报复的嫌疑了，一个凄凉狭小的继承人，可不是谁都能接受的了的。”

    陆雨涟重重的拍了他的肩膀一下，赞赏的道，“墨景睿你真聪明！虽然这方式不怎么风光就是了。”

    “谁说不风光的？”墨景睿喜形于色的道，“看事情不能看表面嘛。要是咱们按照程序来，一定会被拦在皇宫外面的。只有这样才能顺利进宫。而作为一个皇子，能够在回京的第一时间就能进宫面圣，这可是难得的荣耀呢。”

    “一石三鸟！高！实在是高！”陆雨涟忍不住竖起了大拇指。

    她不得不承认，尉尘言说的是对的，墨景睿是天生的王者之才！这份心计的确是难得一见。

    跟着领路的侍从，陆雨涟等人一路向着皇宫正殿走去。

    对于这个皇宫的感想嘛，若是让别的人来说的话，一定是金碧辉煌其实磅礴之类的各种高大上的形容词。但是，对于一个见多了各种宫殿的现代人来说，陆雨涟只能说，这宫殿和紫禁城没什么差别，就是一个字，大！

    待到了乾清宫门外，果然，他们没能见到皇上，而是见到了一个容貌英俊的年轻男子。

    那人剑眉英挺，黑眸阴沉，五官依稀和墨景睿有些相似，只是多了几分戾气和狠戾。

    陆雨涟不着痕迹的打量了他一番，心中暗暗猜测，这应该就是那个太子墨钦鉴了吧？

    果然，见到陆雨涟和墨景睿，他皮笑肉不笑的道：“我道是谁这么大架子，能直闯这皇宫大院？原来是九弟啊！”

    墨景睿拱手一礼，不卑不亢的道，“见过太子殿下，父皇病重，臣弟放心不下，特来探望。”

    墨钦鉴负手而立，冷冷的道，“你也知道父皇病重？就不要去打扰他休息了，退下吧！”

    陆雨涟皱了皱眉头，有些不满，这人竟然跟打发小猫小狗一般，就想将他们打发了？墨景睿应该不高兴了吧？

    这么想着，陆雨涟便转过头去看墨景睿，出乎意料的是，墨景睿似是早就料到了这样的情景，也不争辩，道：“既然如此，那臣弟就换个时间再来。”

    话音刚落，他便拉着陆雨涟转身离开了。

    墨钦鉴看着他们离去的背影，敛去了笑容，冷哼一声，道，“把守好乾清宫，不要让任何人靠近！”

    他说着话，眼神阴狠的看着远去的人，心中暗道，总有一天，我会让你匍匐在我的脚底下！

    都走出去好远了，陆雨涟都还能感觉到后背像是被针扎一样的目光，不由得道：“你这个太子哥哥也太小气了吧？咱们也没说什么啊，感觉就像是要吃人了一样，真是莫名其妙！你怎么也不分辨几句啊？”

    墨景睿却是见怪不怪，淡然道，“他一向看我不顺眼，这不奇怪！”

    他扫了一眼陆雨涟，心中暗暗的道，若是我跟他争辩起来，恐怕吃亏的就是你了。

    陆雨涟不知道他心中所想，想了一下，赞同的道，“也是，不招人妒是庸才。”

    “谢谢娘子夸奖！”墨景睿脸不红心不跳的接下了这夸赞。

    “对了，咱们这是要去哪里呀？”陆雨涟打量了一下周围的环境，发现比乾清宫要优美了许多，大冬天的还能看到一丛丛的鲜花呢。

    “咱们要去跟太后和皇后打个招呼。”墨景睿神情有些轻松的道。

    陆雨涟闻言，却是一惊，道，“哎呀，咱们好像没准备礼物啊，这不太好吧？”

    “你现在才想起来这个？”墨景睿有些哭笑不得，把人往怀里一揽，道，“别担心，我早就准备好了。”

    “什么礼物？在哪里？我怎么没看到？”陆雨涟闻言，好奇的在他和身后的侍卫身上看了半天，却是没看到什么可以当做礼物的东西。

    墨景睿捏了捏她的鼻子，道，“就是你呀！我的媳妇就是我最重要的宝贝了。能带着媳妇来见太后，这可是比什么礼物都更让人开心了。”

    “去你的！我跟你说正经的呢。”陆雨涟脸颊绯红，忍不住啐道。

    他当她是宝贝吗？

    ……

    “定南王到——”寿康宫的太监站在殿门前的台阶下，高声喊道。

    寿康宫的大门应声而开，两队宫女从门里出来，沿着台阶走下来，分立在道路两旁。

    说实在的，这样的阵仗虽然陆雨涟没有亲身经历过，但是在电视上却是见得多了，这会儿也没什么特别的感觉。

    她和墨景睿手拉着手，就神情淡然的进了宫殿中。

    寿康宫中，首位上坐着的是一个雍容华贵面容慈祥的五十岁左右的妇人，她穿着明黄色的宫装，看到他们两人进来便眼睛一亮，招招手，道：“小睿儿回来了？快快快，过来让哀家看看！”

    小睿儿？陆雨涟忍不住嘴角抽搐了一下，实在是无法将这个充满童真意味的称呼和人高马大的墨景睿联系起来。

    墨景睿看出她勉强忍着的笑意，忍不住掐了她的小手一把，给了她一个警告的眼神。他走到了太后的面前，双膝跪地磕了一个响头，轻笑道，“太后，孙儿给您请安了！”

    “好好好！”太后不等他磕完这个头，便把人扶了起来，满面笑容的打量道，“小睿儿长高了！也瘦了！这次回来，一定要好好补补才是啊。”

    “多谢太后关怀，孙儿一切都好！”墨景睿亲昵的靠在太后的椅子旁，耐心的陪她说着话。

    陆雨涟冷眼旁观，看的出来，墨景睿和太后的感情很好，和普通婆人家的祖孙两个没什么差别。

