    无尽毁灭之气，普天盖地，从幽冥最深处席卷而至。

    死亡退避，毁灭开始主导这片幽冥地域。

    时间长河，仿佛有无尽岁月的浪花澎湃激荡，一种大恐怖汹涌、冲击，横过无尽时空而来！

    青莲抬起头，目光凝视着无尽遥远的幽冥之地，一切毁灭的源头，整个心神前所未有地集中到一起。

    此刻，他分明感受到强横至无穷无尽的威压，透过幽冥时空，迷雾封锁，降临到这里。

    一道被毁灭笼罩的伟岸存在，不知何时出现，顶天立地，就这样站立在幽冥大地之上。

    身形似是要冲破整个幽冥之界，无尽浓郁到极致的毁灭，披挂环绕在其身上。

    携带着横贯古今未来，一切时空的无上神威，就连幽冥充斥的死亡神韵，不敢靠近其周身，

    “魔！”青莲凝重地吐出了一句话。

    眼前这位突然出现的存在，正是幽冥之地潜藏的大罗，曾经与青莲有过一番交际的魔祖，罗！

    甚至青莲隐约有所明悟，眼前所出现的，非是他曾经相遇的那一道魔念，甚至，亦不是昆仑曾经显现的，那位精通心灵之道，蛊惑众神的“魔”。

    而是一具真身，真正的超拔时空的大罗真身！

    此时，魔那股蛊惑心灵的道韵早已消失，唯留下，无穷无尽，无与伦比，碎裂天地乾坤一切的毁灭！

    “毁灭！毁灭一切！”

    周身的护体玄光黯淡，他的心神骤然之间，产生一种想要毁灭一切的念头。

    “嗡！”

    头顶，青莲元神道果不住摇曳，不停地撒下道道造化玄妙之光，将他笼罩。

    一股清凉之意涌入心头，令他心神一震，猛然惊醒。

    “道！”口呼道字。

    玄光闪耀，与四周的毁灭不断碰撞，以生之造化，强行摆脱毁灭的影响。

    “嗯？”一声轻咦，在整个幽冥响起，青莲这个蝼蚁的抵抗，似乎让这位大罗之魔有些意外。

    两道冰冷的光芒直视而来，那是这尊魔道至尊大罗的目光，青莲心中涌出一股似是能冻住元神的寒意。

    道体立时僵硬，仅是目光，便令他此时难以升起一丝反抗的念头。

    浩瀚至极的魔威，伴着浩大超然至不可想象的毁灭力量流转。

    青莲仿佛看到，天地开始崩灭，岁月在破灭，长河截流，无尽的毁灭之气，蔓延，毁灭过去未来所有的一切，走向终结。

    洪荒天地间任何存在，都无所遁形！

    而后，一只遮天大手，跨越时空，向青莲抓过来。

    不是以往那般，留下任何对话，所有的言语，在这一刻，都没有必要。

    青莲明白，对方这是要彻底抹去自己的一切，也有足够的信心能够抹去自己。

    大罗之下皆是蝼蚁！

    面对一尊至尊大罗的真身，青莲的挣扎，都在对方面前都没有任何意义。

    大恐怖！

    这是青莲诞生以来，所遇的最大的劫难，真正直面一尊大罗的无上伟力。

    他所有与外界的联系，在魔探出手的那一刹那，便被斩断，地皇遗宝的碎片暗淡无光，失去了所有的威能。

    最可怕毁灭，死亡的危机，如同一柄锋锐魔剑落下。

    “造化，生开辟！”青莲强行压制住自己的恐惧，手中显现一道开辟之光，化为一把古朴的神斧。

    “开！”青莲低喝一声，神斧携带着开辟混沌的伟力猛然落下。

    划分阴阳，破碎混沌。

    一道承载着开天辟地意志的光，夺目而出，闪破星河，照亮古今！

    “轰！”

    开辟的斧光划开了死亡，驱除了毁灭，与魔罗探过来的手碰撞到一起。

    造化生开辟！

    这是青莲最具攻伐之力的手段，以造化为引，接引下来属于天地缔造者，开辟创始之神圣至高力量的一角。

    然而，令青莲心神震动，甚至难以置信地是。

    开辟之光与那只大手碰撞，竟没有掀起任何一丝波澜。

    在光芒与魔罗将要碰撞到一起之时，却见祂突然伸出一根手指。

    点在斩过来的开辟之光上，紧接着，属于大罗的伟力，更易了法则，错乱了时空。

    “咔！”

    青莲只觉心神猛然一震，本不应该存在的清脆碎裂声音于其心底响起。

    继而，在青莲难以置信地惊骇目光中，开辟之光缓缓破裂，化为星星点点消散。

    与此同时，伴随着青莲一声闷哼，手中“神斧”散去，重新化为莲花模样。

    破碎掉开辟之光，祂丝毫没有打算放过青莲的意图，手指直接洞穿了时空，转眼间，便降临到青莲跟前。

    绝望地情绪在青莲心中涌动不止，青莲愣愣地望着这跟欲要将自己碾压而死的手指，仿佛放弃了挣扎。

    只是，眸中却有神光与造化玄光闪耀，青莲道相与神山虚形交错，仿佛开始融合。

    ……

    就在此时，幽冥通道被摧毁的那一片混沌之域，一阵玄妙的时空波动泛起。

    好似有微风吹拂而过，令混沌凝滞，汹涌的毁灭之气为之一滞。

    “哗啦啦！”

    只见灵光乍现，于幽冥天空中闪耀，一条犹如碧玉雕刻而成的枝叶跨越了阴阳两界时空，从无尽遥远之地探出，灵光闪烁间垂落下无尽玄妙，令人智慧涌现，大彻大悟的气机。

    一股永恒与不朽道韵渐渐显现，洒向这方幽冥之域。

