
　　还在家跪着搓衣板求媳妇原谅的于水生，在不知情的情况下，被儿媳妇送了对联一首。

　　上联：在他乡忠于爱情

　　下联：回自家顺从本能

　　横批：死了都要爱

　　于敬亭觉得不够直白，又润了润色：

　　“上联应该是，搁外面整不着，憋得难受。下联：回家后没个够，没羞没臊。横批：我爹是医学奇迹我娘是太监终结者。”

　　穗子嘴角抽了又抽，最后还是憋不住爆笑出声。

　　又引来一堆人侧目。

　　于敬亭站起来，整的跟颁奖典礼现场似的，起范儿挥手。

　　“我家傻娘们，喝多了，别在意，吃好喝好啊！”

　　“造，造.....造孽啊。”穗子肚子都笑疼了。

　　公婆上辈子是造了多大孽，才生出这么个活宝出来？

　　穗子惦记婆婆，下午特意提早一会下班。

　　王翠花正翘着腿坐在院里嗑瓜子，跟个地主婆似的。

　　穿着干活时才穿的破棉袄的长工，正是于水生。

　　“好好干！瞅瞅你整的那是啥玩意？！耗子磕的都比你齐！”

　　王翠花把瓜子壳砸向于水生，于水生满脸堆笑，卑微十足。

　　“我改改，别急么。”

　　钢锯在木板上来来回回，锯末在空中飞舞。

　　俩小娃被奶奶捂得严严实实的，坐在他们专属的小车里，看着爷爷发挥。

　　“爹，娘，我回来了——噗。”穗子向平常一样打招呼，可一见着公婆二人，脑子里就回荡着于敬亭那魔性的对联。

　　医学奇迹太监终结者.......天籁小说网

　　他说这句话时，可不是一本正经说的，他还有动作呢。

　　穗子脑子里浮现出于敬亭念对联时，那十分猥琐的动作。

　　双手握拳，平举在胸前，一前一后做划船的动作，用实力诠释，啥叫亭哥划船不靠浆，全靠浪。

　　是真浪......

　　穗子这一笑，给王翠花笑得瓜子都不磕了，站起来关切道：

　　“穗子，你这是咋了，不舒服？”

　　“铁根附体了？”于水生抬头瞅了眼，直觉反常。

　　王翠花狠狠地白了他一眼。

　　“呸！这不吉利的话可不能说。”

　　一个于铁根已经够她头疼的了，再来一个，让不让人活了？

　　“没事，我就是想到个高兴的事。”穗子强忍笑，随便找了个话题。

　　“啥事啊？”

　　“敬亭这个月的月考成绩非常好，虽然教他的老师怀疑是作弊拿到的。”

　　但，没有证据。

　　夜校的老师们苦亭久矣。

　　高中的文化课，于敬亭现在补了一多半了。

　　“照着他现在的进度看，通过预考绝对没问题。”

　　穗子计划让于敬亭明年参加高考，刚恢复高考没几年，想拿学历成为一个金光闪闪牛皮plus的人，现在就是最好的机会。

　　谷禵</span>而想要参加高考，必须要通过预考，预考会刷掉至少一半的报名者，大学录取率不到百分之二，千军万马过独木桥，穗子对于敬亭却是有信心的。

　　一开始她只想让他混个成人文凭冲个门面，可于敬亭的学习能力实在是太好，看他做的那个对联就知道。

　　穗子一想到对联，又想笑。

　　“他现在当厂长不挺好么，真考上了得上几年学吧，他能静下心？”王翠花质疑。

　　家里现在不缺钱，也不用于敬亭养家。

　　可王翠花横看竖看，那臭小子也不像是能静心学习的人。

　　“有条件要上，没条件创造条件也要上，敬亭是个有格局的人，道理他都懂。”

　　“他懂个鸟。”于水生还记仇呢。

　　就因为儿子嘴欠，他被媳妇挠出好几道血道子。

　　“噗！”穗子听他说“鸟”，又想起医学奇迹太监终结者的梗了。

　　于水生眯眼，穗子感觉公公要炸毛了，忙收敛笑意，借口做饭进屋了。

　　王翠花觉得穗子今儿有点反常，也跟着进去。

　　还不忘把俩小孙一起顺走。

　　于水生也锯够了木头，想跟着进屋，被王翠花用手指了下。

　　“整不好就别进屋！在外面待废了，这么简单的木匠活都干不好了。”

　　于水生为了哄王翠花开心，吹牛说他可以做一把摇椅，跟王翠花一起慢慢的摇。

　　结果，锯了一下午的木头，除了把好好一块板子锯的宛若耗子啃，啥也不是。

　　王翠花隔着玻璃往外看，刚好看到于水生笨手笨脚。

　　“他可真是块荒料。”

　　穗子假装没听到，低头嘴角疯狂上扬，有种磕cp的快乐。

　　“娘，我打听到了，今儿来咱家的那个娘们，她不怀好意。”

　　“啥？”说起这个，王翠花精神了。

　　“她想把我爹抢走。胡大爷承诺，只要她能成功，就给她一笔巨大的财富。”

　　后面那句，纯属穗子自己脑补出来的。

　　但事实也大抵如此。

　　甭管杨金环到底喜不喜欢于水生，只要能上位成功，把于水生带回胡家，成为胡家女主人，总会获得大量物质好处。

　　“这不是有病？外面长三条腿的爷们有的是，怎么非得盯着别人家的？”王翠花破口大骂。

　　这一下午，于水生低眉顺眼的哄着她，她已经不那么气了。

　　穗子一提，她火又起来了，只是这次的气已经不是对着于水生了。

　　“这人要是想犯贱，咱们是改变不了她的想法的，咱只要做好该办的事儿就行，我估计她下次还会想方设法地找我爹，到时候你有个心理准备。”

　　王翠花开始找刀，这是随时准备跟人玩命。

　　“不能动手呀，你这边动手，她那边嘤嘤嘤，博取我爹同情，本来我爹没那意思，让她嘤嘤多了，就容易起怜悯心。”

　　穗子从兜里掏出一张纸，上面写好了一堆话术，都是她下午想到的。

　　“哥哥，你老婆是不是挠你了？你老婆真凶，不像我，只会心疼哥哥——这啥？”王翠花念了第一句就觉得胃里翻腾。

　　早饭差点没吐出来！

　　“我琢磨她可能会说的话，你回头给我爹挨个念一遍，让他心里有数，以后凡是有女人用这种句子说话，咱不能一棒子打死说都是坏人，但肯定也不是啥好饼。”

　　知己知彼，百战百胜。

　　“这玩意也太多了。”王翠花看着满满三页的话术，脑瓜子巨大。

　　“庄稼地里长虫子了，咱不也得看是啥虫再判断撒什么药？虫子肯定是讨厌的，可你不能因为它们讨厌，就不去看啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第439章文学大师于敬亭免费阅读。https://xs.23sk.com 