
伏霜霜瞪了唐阳一眼，随后嘴硬的问道：“难道你们就不担心你们的那位同学吗？”

“我还真不怎么担心，我相信乔安的实力。”唐阳才不会担心呢，他姐是谁啊，这么点小阵仗，哪能难得倒他姐。

“你们该不会是对你们的那位大师兄没有信心吧？不会吧，不会吧！

堂堂剑华宗大师兄竟然弱成这样，不过只是去完成一个小小的任务，竟然让自己的师弟师妹们这么担心！”

唐阳一脸大惊小怪的看着剑华宗的人，那表情好像在说，没想到你们的大师兄竟然这么弱。

“你胡说！我怎么可能会对大师兄没信心，我是对你们那个乔安师妹没信心！”

伏霜霜怎么可能会承认自己对大师兄没信心，这话要是传进大师兄耳朵里，大师兄不一定会骂她，但肯定会惹来大师兄对她的不喜。

“既然不是在担你们的大师兄，那就走吧，我们可是对乔安很有信心的。”唐阳看着伏霜霜笑眯眯的说道。

“唐阳师弟说得有理，我们相信乔安师妹，这里不是久留之地。

为了大家的安全，我们还是赶紧从这里出去为妙。”李清清皱眉看了眼四周，她也赞同先离开这里。

乔安的实力究竟如何她虽然不知，但她对学校有信心。

能来这里执行任务的，都不可能菜到哪儿去。

哪怕乔安不是高级班的学生，她应该也有不弱于高级班的实力。

“大家不用在意伏师妹说的话，我们都相信齐师兄的实力，等完成任务齐师兄自然会来找我们。

这第五中学确实不是久留之地，我们还是赶紧离开吧。”白京看着唐阳等人一脸认真的说道。

“白师兄！”伏霜霜完全没想到自己的同门，竟然会当着外人的面不帮着自己说话。

“伏霜霜，你还没闹够吗，当谁不知道你的小心思。”林乐一脸嘲讽的看着伏霜霜。

就这点小心机，就别在他们这么多人面前显摆了。

大师兄又不在，也不知道她想演给谁看。

不就是不想让大师兄和那个乔安一块儿行动吗，就这么点儿时间，就怕他们生出感情不成。

伏霜霜还真是幼稚可笑。

伏霜霜感受到了林乐对自己的嘲讽，感觉自己就像没穿衣服站在众人面前一般，那种感觉既尴尬又羞耻。

“既然要走就赶紧走吧，时间不早了。”白七不耐烦的看了剑华宗的人一眼，感觉这些大门派的人一个个磨叽的不行。

听到终于可以走了，张倩那是真高兴啊，恨不得现在马上就从学校飞出去。

“等等！我们还不能走！”阿水突然想到了什么，叫住了众人。

“怎么了？”罗亮看向女友，不解的问。

“你们还记不记得，我们进入第五中学的时候看到了几个男生，他们好像往一号楼那边去了。”

随着阿水的提醒，罗亮等人也终于想起来了。

确实有这么回事。

他们刚进入第五中学的时候，遇到了几个来探险的小男生。

几个男生看起来不过十四五岁的样子，年纪都不大。

罗亮和小张等人还试图劝说他们赶紧从学校离开，可他们几个并没有听。

还说大家都是偷溜进来的，谁也别管谁。

当时小张被几个孩子的态度气到了，让大家不要管这群熊孩子。

可阿水不忍心，努力的想把这群孩子劝走。

最后还是罗亮使出了威胁的手段，威胁这群孩子若是再不走，就要把他们偷溜进学校的事告诉学校的老师。

他们这才不情不愿的离开。

当时众人也没有想到，那群孩子嘴上说着要走，却不是离开学校，而是偷偷进入了一号楼。

那群孩子跑到一号楼，还是阿水先注意到的。

因为担心那群孩子，所以阿水一直都有时不时的注意那群孩子离开的方向。

刚好就看到了他们进入一号楼的画面。

当时阿水急坏了，想去把他们带出来。

还是罗亮向她说明了一号楼的特殊，并阻止了她，阿水这才没有跟着追进去。

本来他们是打算报警让特调处来救那几个孩子出来的，可他们还来不及打电话，就发现了鬼物的踪影。

这些鬼还不是一只两只，而是好几只。

阿水等人被鬼追着在学校里乱跑，最后藏身在了三号楼的音乐教室内。

后来打电话报警的时候，众人也忘了向特调处说明一号楼内还有几个孩子的事。

要不是阿水及时想起，只怕其他人一时半会儿还真想不起来。

“都怪我，我应该早点想起来的。”阿水自责极了，这么重要的事她怎么就忘了呢。

要是那几个孩子因为被困的时间过长，而发生了什么事……

阿水简直不敢想。

“这怎么能怪你，是那几个孩子自己不听话，又不是你让他们去一号楼的！”

罗亮当然不可能让自己的女友，自己给自己胡乱扣锅。

在他看来，这事儿和阿水和他们之中任何一个人都没有什么关系。

要怪只能怪那几个熊孩子自己不听话。

再说了，就算他们现在去救人，他也不觉得还来得及。

那群孩子又不像他们，身上带着这么多装备，他们中大部份人还都是修士。

虽然他们实力不高，但自保没问题。

那群孩子就只是一群普通孩子，他们没有装备，没有修为，又被困在一号楼这么长时间，估计现在尸体都凉了。

虽然心里这么想，罗亮却没有把自己的猜测说出来。

他女朋友容易心软，他可不想女友因为他的猜测而更加自责。

“还有其他人被困在这里！”白七在知道学校里还困着其他人的时候愣了一下。

别说白七了，其他人也没有想到，这个学校里竟然还困着其他人，而且还是几个中学生！

“你们刚才说那几个孩子现在在一号楼！”唐阳皱了皱眉，他就知道不会这么顺利。

“是的，有四个男孩儿被困在了一号楼。

我们刚才急着离开，一时也没有想起来，也不知道他们几个怎么样了，是不是还活着。”

小张抓了抓头，要不是有阿水的提醒，他还真把这事儿忘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69355486"  chaptername="第836章：第五中学（6）">加入书签</a>
</div>
