    梁音醒来的时候已经是第二天早上，一整晚的沙发睡的她腰酸背痛，迷迷糊糊爬起来见客厅没人，喊了几声“七月”也没人答应，这才知道原来人不在家，于是便拿出手机打电话给她。

    电话响了几声对面才接听，沈七月的声音听上去干劲十足：“喂，你醒了啊，自己找东西吃然后去上班吧，我这几天可能都不回去住了。”

    “不回来住你去哪住？”

    梁音有些疑惑，回头看了眼沙发，并没有看见其他被子，看来昨晚沈七月就已经不在家了。

    “我在许霆这边住。”

    沈七月实话实说，语气倒也坦荡：“我已经想到对付白蕊的办法了，接下来的一段日子我就要好好让她明白，敢惹我的人都是什么下场！”

    听着她气势汹汹的语气，梁音不觉更加发懵：“等等！你在说什么啊，对付白蕊为什么你要去许霆家里住？是他用这件事威胁你了？”

    “没，是我们达成共识了，他把公司下个季度所有的法律案件都交给我们律所，然后我答应暂时做他的女朋友，附加条件是我要和他住在一起。”

    沈七月语气坦荡自然，语气中没有任何被勉强的意思，看得出她自己对这个交换是十分满意的。

    梁音闻言揉了揉头发，努力说服自己接受这个说法，半晌才开口：“你确定这都是你自愿的、没有任何被威胁的成分？还是你现在说话不方便，我可以换个时间——”

    “没有不方便，梁音。”

    沈七月长吁一口气，电话那边的嘈杂声也小了一点，听得出应该是她换了位置，随后便清晰的声音传了过来：“就当是白蕊这件事是个契机吧，我也想再给我和他一个机会，我知道你可能不会赞同我这么做，但我清楚我自己想要什么，也清楚许霆能给我什么，所以你不用担心。”

    “……好吧。”

    话已至此梁音还能再说什么，她又不是专门喜欢棒打鸳鸯的法海，就算心里还是有各种疑虑和担忧，现在听沈七月这么说，她也只有祝福的份了。

    沈七月闻言似乎也松了口气，顿了一下才又开口：“谢谢。”

    挂断电话之后，梁音在沙发上发呆许久，脑子里混乱一片不知道在想什么，起身洗了把脸，准备听沈七月的话回去上班，却发现这里没有能换的衣服了，于是想了想还是准备回自己的公寓。

    正好沈七月的车子还在楼下，梁音便直接开了出去，避开了早高峰期，梁音不到半个小时便到了公寓门口，下了车正想进门，却忽然听到有人叫自己的名字：“梁音。”

    是个略显粗犷的女声。

    梁音皱眉转身，看了一圈只看到一个穿着夸张的大衣，带着巨大墨镜，又戴着帽子的胖女人朝自己走过来，她满脸疑惑：“我认识你么？”

    “就算认识吧。”

    那女人在梁音面前站定，抬手摘下墨镜，梁音这才认出来，这人竟然是金大勋的前妻、刚刚净身出户的金太太。

    她满脸倦怠，身材也瘦了一圈，虽然还是很壮硕，但和上一次梁音见到她时已经完全判若两人。

    看来这场离婚对她打击很大。

    梁音眉头皱的更紧：“金太太？你怎么在这，你是来找我的？”

    “当然，要不然我干嘛来这么远。”

    金太太冷笑一声，那双略显倦意的双眼在说起这话时跟着便浮起了恨意。

    梁音有些防备的盯着她看：“你找我有什么事？”

    “我和金大勋的事情想必你已经知道了，我落到今天这个地步全拜你那个狐狸精妹妹所赐——”

    “打断一下，我可不承认她是我妹妹！”

    梁音嫌弃的开口，她长这么大最烦的一件事就是别人把她和梁晗扯上关系，说实话她是真心觉得丢人。

    金太太冷笑一声：“我清楚你们之间的关系，这也是我今天来这里的目的，如果说整个安城我是最恨她的人，那你应该就是第二恨她的了。”

    “恨谈不上，我只是单独憎恶那对母女而已，所以也麻烦金太太不要把我和她们扯上关系。”

    梁音一边说一边想着“金太太”这个称呼似乎有些不合适，但除了这个她也想不到其他的，好在金太太似乎也并没注意到这个，只冷笑着从包里拿出一个文件袋，递给了梁音。

    “这是什么？”

    “是梁晗那个贱人的生母在外面鬼混的照片和资料，还有梁晗屡次三番从金大勋那里转移资金、偷卖房产的证据，如果曝光了这些，那梁晗那个小贱人在金家的日子肯定不会好过。”

    金太太脸上露出恶毒的笑意，咬牙切齿的说道。

    梁音半信半疑的接过来，打开一看里面果然都是这些东西，而且资料十分专业，看的出应该是私家侦探做的。

    看着这些梁音不由得有些疑惑，她抬眼看着金太太：“你既然这么恨梁晗，那就直接把这些东西交给媒体就好了，为什么要转交给我？”

    “梁晗手里攥着我的把柄，如果我把这些东西给了媒体，那她那个贱人说不定就会心疼手辣到送我去坐牢，我现在已经一无所有了，不能连最后这条命都搭上。”金太太说道。

    “所以你就想到了我，想借刀杀人？”

    梁音挑了挑眉，大概也明白金太太是什么心理了。

    “随你怎么说，反正我的目的只是不想梁晗过的太舒服，她抢走了我的一切，我无论如何都要报复回来。”

    金太太看着梁音，面色沉重：“这些东西只是备份，如果你能用来对付梁晗最好，如果你不能，那我就要继续熬下去，等一个她被众人踩在脚下的时机，然后再狠狠把这些耻辱全都还给她！”

    说完这些，金太太重新戴好墨镜，看了梁音一眼，转身离开了公寓门口。

    梁音站在原地看了看金太太的背影，又看了看手里的东西，微微勾唇，既然这些东西都主动送到二楼手里，那她也应该去见一见自己这位不知天高地厚的妹妹了。

