    有几个黑色人影靠得近的，依稀可以分辨出其身上那浓郁的癫狂与恐惧的气息，似乎只要靠近就会带来不幸。

    当他迈步走过的时候，些微的声响引起了它们的注意。

    就像是突然闻到了血腥味的饿极了的野兽。

    有几个黑影倏然转过头，朝着这边加快走了过来，踉踉跄跄似乎下一秒就要摔倒了一样，可当他视线投过去的时候，却看见那些无脸黑影的脸上慢慢长出了某种扭曲的违和的五官。

    或是两只眼睛大小不一，或是鼻子朝上，或是嘴巴歪斜，就好像是由无数尸体的碎片东拼西凑起来的怪物，拼接处还在渗着黑色的血液。

    而这张脸上此刻写满了贪婪与恐怖。

    “神血……”

    “好纯粹的神血……”

    “鲜活的神血……”

    “好想吃……好想吃！”

    低低的无意识的呢喃声此起彼伏，就像是咒语一样，让人头脑发涨隐隐作痛。

    但很快它们被一种植物给挡住了。

    那是一种陌生的青紫色植物，足有半身高，如同荆棘一样长满了浓密的尖刺，顶部则是生长着怪异的花瓣——

    长条形状粗细分明，模样更像是一根根腐烂尸体的黑紫色手指，随着不知从哪里吹来的风微微摇晃像是在向他招着手，不详的气息肆无忌惮地散逸着。

    植物种在他所行走的这条线香小道的两旁，密密两排，就像是特意护送着他的继承之路。

    苏白稍稍平复了一下剧烈跳动的心脏，忍住不再看两旁那些被挡住仍旧张牙舞爪试图抓住他的疯鬼，转而抬头望去。

    遥远的尽头，有数个堪比山峦巅峰的黑影像是顶天立地的巨人一样在浓雾深处静静矗立着，许久没有任何动静，雄伟又寂寥。

    毫不怀疑，它们随意的小动作都可能会导致此处地动山摇，天崩地裂。

    他不知道那些是什么东西，但可以肯定是现在的他绝对招惹不起的存在。

    谨慎收回视线，他继续沿着线香的指引走着。不知多久后，终于一座建筑的残破废墟出现在视线的范围内，阻挡住了这条本就被限制得狭小的道路。

    靠近之后可以看见这座建筑都已经被毁坏腐蚀得分辨不清原样了，满地皆是断壁残垣，碎裂的砖块和腐烂的梁柱木屑堆积如山。

    不小心一脚踩在一块木板上，顿时如同一块绵软的泡沫塌了下去并四裂碎开，已经完全腐朽。

    “这地府和我想的完全不一样……”

    苏白围绕打量着这座废墟，一步步小心地踩踏在废墟边上，眼中有些沉思之意。

    这里与其说是传说中的地府，倒不如说更像是一片遭遇到强烈炮火洗地之后所留下来的灾祸废墟。

    甚至，他隐约还能嗅到空气里残留着的些许的千百年前不曾散去的硝烟味道。

    带着淡淡的死亡与哀伤的气息。

    若非意识中有所指引，他差点以为自己是不是走错了路。

    而就在这时，他目光瞥见那废墟中有一抹亮光，顿时一愣，随即毫不犹豫蹲下身掸去尘土，将那东西从地里挖了出来。

    是一块尚算完好的令牌。

    一块青铜锻造而成的令牌，正面写着“差”字，背面则是雕刻着阴气森森的紧闭的鬼门关的图画。

    青铜门匾上镶嵌着两颗巨大的鬼头栩栩如生，神情似是在笑又似是在哭，两双半睁半开的黑洞洞的鬼瞳却似是在直勾勾注视着画外人，让人只觉毛骨悚然。

    “这就是鬼差令牌了。”苏白心中有所明悟。

    拥有了它，自己才算是有了真正的鬼差编制。

    他仔细打量着，却忽然注意到那令牌上的鬼头似乎动了一下。

    那一双鬼眼倏然一转直直盯着他看，爆射出一道强烈的黑光！

    他眼睛一阵刺痛赶紧闭上，等刺痛缓解再次睁开之后，察觉到身体有些异样，低头看去时却发现自己的衣服变了！

    原本的夏夜短袖变成了一袭如墨般深黑色的古代丝质长袍，左右纹有暗红玄妙花纹，看上去十分阴气森森。

    同时他的魂体也变得比之前更加凝实，假如说之前还像是一缕青烟，那么现在就几乎像是真人一样。

    他试着伸出手去，周围的阴气随着他的念头随意舞动，操控自如。他抬眼望去，五感都比之前更加敏锐和清晰，四周那些黑影们低声的无意义的呢喃都能听清。

    一双漆黑的眸子深邃如同深渊，似乎连光线都会被吸入其中，任何人无法遮蔽。

    苏白自己给它取了个名字——“开天眼”。

    只要开了天眼，一般鬼怪的幻觉就会对他彻底失效！

    现在才终于有了几分真正鬼差的样子。

    别说，还挺带感的。

    但与此同时，一股猛烈的吸力从令牌里爆发出来，似是直接从他魂魄里面汲取着某种力量，直到他有些头晕眼花后才结束。

    随即身前的一片废墟开始有了新的变化。

    在一阵尘土烟雾弥漫中，原本废墟碎屑慢慢消融不见。

    转而伴着一阵阵似是打雷一般的“轰隆隆”的大地震颤声，干燥的地面转眼出现密密麻麻的蛛网般龟裂开的裂纹，无数只漆黑腐烂的鬼手从地底裂缝里探出，似是挣扎似是哀嚎求救。

    惊得他下意识后撤一步，还以为是自己打破了什么古老的封印而放出了怪物。

    但很快，四面八方朝着这边汇聚过来滚滚浓烟，竟是于半空中逐渐凝聚成了一座真实样貌的宫殿，随即轰然落下，死死地将地下的那些鬼手们给镇压起来！

    鬼鸣声戛然而止。

    良久，漫天弥漫的烟尘逐渐消散，地面裂纹开始凝合。

    只留下这座面积不大的宫殿横跨于这条小路之上。

    苏白抬头看去，房檐上垂挂着两颗巨大的长着獠牙的石雕鬼头取代了原本的灯笼，鬼头半睁半闭着眼睛，惟妙惟肖，似是在审视着进出殿门的人。

    殿门上则是挂着一个用血红颜料写着“差役房”三个大字的匾额。

    他观望了一下后便手持令牌推门进去。

    足有三米高的厚重木门出乎意料并不沉重，仿佛他只是轻轻一推，门后就有一股力量帮他把门打开一样。

    当门打开的一刹那，里面暗白墙壁上烛火也自动亮了起来，驱散了黑暗。

    殿内大约半个篮球场的面积，范围不大，但是摆设颇为齐全。

    门口垂下来的是类似于寺庙里的红色布幡，镶着金色龙纹，描绘着一些看不懂的咒语，给人神秘庄严的感觉。

    掀开往里看去。

    正对门的墙面雕刻着一副壁画，疑似是神鬼传说，一个腾云驾雾，散发金光的神人正鞭打着地上一个戴着镣铐的青面獠牙的鬼怪，惟妙惟肖，好似下一秒就会从壁画里走出来一般。

    墙前则是摆着一张案桌，桌上放着毛笔砚台以及两本沾了灰的书册。

    左面靠墙的位置放着一排排由高到低依次排列的架子，上面密密陈列着一块块祭奠的牌位，只是上面的名字却是空白，也许正等着后人写上去。

    右面则是放着许多个竖立的架子，上面还有许多空位，目前只放了三样事物。

    一根铁链，一把泛黄的油纸伞，一块鬼脸面具。

    “这是……新手装备？”

    苏白心中一喜，立刻走过去查看。

    他先是提起那铁链，心中立刻有了相应的信息。

    此物名为“锁魂链”，是鬼差拘魂所用法宝，如臂所指。而且上面有地府的神性，只要双方的实力差距不是太大，那么对待鬼怪就是压制性的宝贝。

    其次是那张鬼脸面具。

    这张鬼脸面具好像是真的从一只厉鬼的脸上扒下来的一样恐怖，青面獠牙，抚摸上去触感犹如摸着一块绵软接近腐烂的肉，底下又有几分僵硬。

    但看起来唬人，不过实际功效却只有遮掩气息和面容的作用，属于聊胜于无的鸡肋了。

    但对于苏白这种还在阳间活动的活人阴官来说，的确是有点用的。

    随后他将好奇的目光放到那油纸伞上。

