
　　唤灵塔周围，见到陆晨吐血这一幕的弟子，纷纷色变。

　　陆师兄这不是看上去完全没好吗，咳血如此厉害，这样的状态，还能去打下个月的决战？

　　“陆兄，你这真的没问题？”

　　林山河担忧的问道。

　　“咳咳咳……”

　　陆晨又是咳嗽一阵,将鲜血蒸腾而去，摆了摆手，“不妨事，尽管时日无多，但还是能打个一两场的。”

　　“陆师兄，你状态不佳,不如延后赌斗时间,先行吧伤势调养好吧。”

　　人群中有一名弟子提议道。

　　不少人跟着附和，认为以这样的状态去和敖天进行比试，实在太不公平了。

　　敖天何许人也，可是战败了三大势力首席弟子的傲世天骄，几乎是无敌之势，并且修道已经八千载，即便敖天会封印自己踏上古路后才领悟的禁忌杀法，但有些感悟是没办法完全忘却的。

　　这东西不是发下天地道誓说不用，就能不用的，人的作战经验，总不可能被自我约束，多年来在星空中的战斗经验，早已经让敖天成为了葬神星年轻天骄只能仰望的存在。

　　所以也有人认为，并不是敖天真的比首席弟子们天赋强出一大截,他年岁的优势，仍旧是在切磋中保留了一些的。

　　“虽然我们武神山还未立下道誓,但这也是陆某在大庭广众下定下的赌约，当然会去赴约。”

　　陆晨笑着说道，嘴角还带着鲜血。

　　小金龙用一双龙爪捂住眼,它感觉自己快看不下去了,为什么陆晨能如此大义凛然，明明就是自己逼出来的血，却咳的如此认真。

　　陆晨如今体内的道伤仍旧存在，道基也处于开裂状态，但只要不再受到像普拉斯版陆晨那样的攻击，道基是不会继续恶化的。

　　如今他身体的疼痛感也缓解了大半，一定时间内的战斗并不影响。

　　陆晨周身刀意敛去，再无锋芒，魂意都自武神躯而发，镇在身体的内部，配合行字秘对抗那股因果刀意，维持自身的状态。

　　在场的武神山弟子们听了陆晨的话，顿时肃然起敬。

　　“不愧是山主的关门弟子，陆师兄真乃吾辈楷模，男子汉大丈夫言出必行，令人佩服！”

　　“身受重伤，却仍要赴约一战，这是何等的慨然！”

　　“即使道基开裂，也要与最强天骄决出胜负，陆师兄在道心上已经先胜一筹了！”

　　“……”

　　人群中讨论声,声援的喊叫声不绝于耳，陆晨都只是微笑着点头回应。

　　林山河走在陆晨身边，感觉有些不对，他怎么感觉陆兄今天有点……装呢？

　　“陆兄，说实话，你是不是有把握赢？”

　　在林山河看来，陆晨虽然是個莽夫，但不是个傻子，要是道伤没有痊愈，真的完全无法对战，那陆晨应该是不会如此轻松的准备赴约才对。

　　谁知陆晨摇了摇头，“我哪有把握啊，那可是敖天啊，八千岁的老天骄，还战败了三位首席弟子，如今要打我一个不到一百岁的小孩子，去逼，去骗，让我答应了赌约，一点都不讲武德。”23sK.com

　　在场的武神山弟子们听了陆晨的话忍俊不禁，只觉得陆晨在调侃敖天，同时也算是自我调侃。

　　见陆晨心态如此放松，有些弟子也开始怀疑，陆晨是不是有把握赢。

　　“陆兄认真点，他讲不讲武德不重要，你真准备去打啊，要是输了，你可是要将这家伙送出去的，别忘了你发过的天地道誓。”

　　林山河有些焦急，看了眼没心没肺的小金龙。

　　“是啊，要是输了，咱们就要说再见了，算是我违约，没有在三年内保护好你，估计我会被大寂灭天雷给劈死吧。”

　　陆晨一脸感慨的样子，看着小金龙，一幅要离别的氛围。

　　“嗷呜？”

　　小金龙歪了歪脑袋，意思是你认真的？

　　林山河见状更焦急了，看样子陆晨哪里是有把握赢，简直是已经看淡了生死，准备好迎接结局了啊！

　　云战场中决战当然不会直接分生死，但对于陆晨来说，他其实就是在赌命。

　　一旦输了，交出小金龙，就违背了他的天地道誓，天道会将其镇杀。

　　因此这可不是什么娱乐性质的赌斗，而是决定两大势力未来，以及陆晨生死的赌约。

　　林山河只是有些想不通，当时可是陆天华大长老跟着陆兄的，武神山的大长老疑似是陆兄的长辈，大长老怎么会坐看陆晨答应这种赌约？

　　“林兄，可惜我是不能看到你成为风水大师，纵横星河的那一天了，想想真是惋惜啊。”

　　陆晨一脸感慨的样子，让在场的武神山弟子们瞠目结舌。

　　这怎么好像跟他们听说的陆师兄不一样，别说道伤问题，在那之前，陆师兄有这么悲观吗？

　　还是说，陆晨师兄的道基已经恶化到了不可挽回的程度，正如他所说，时日无多，赌斗的胜负结果对他而言都不甚重要了？

　　“陆兄，说真的，你确实没把握？”

　　林山河皱眉，寻思这种情况，陆天华大长老怎么会不出面呢？

　　如今武神山和古龙窟都还未立道誓，还是能反悔的，陆晨未必要准时赴约。

　　陆晨摆了摆手，语气平淡，“孰强孰弱，要打过才知道。”

　　他的无敌之心当然没有被破，不如说敖天越强，他内心深处就越兴奋。

　　如今出关后状态也没有那么差，他如此说辞只是有别的目的罢了。

　　“还剩一个月时间，我准备在大河山川中游历一番，散散心，诸位师兄弟姐妹们，不用送了。”

　　陆晨说着，迈步从人群中走出，带着小金龙径直踏向武神山外。

　　距离武神山与古龙窟的赌斗还剩一个月时，天下人皆知，武神山主关门弟子陆晨，出关了。

　　其出关后下山，并未直奔陨仙窟云战场所在之处，只是在山河间游历，在人世间吃喝。

　　带着一只小金龙，从夏国以西走到以东，身份标志极其明显。

　　无殇城，乃是夏国境内第三大的修士大城，比之君恩城还要大上数倍。

　　城内修士人来人往，歌舞升平，各大店铺生意红火，仙阁高居，强者于上高谈阔论。

　　近些日子，无殇城内更是聚集了大量的年轻天骄，达到了从未有过的盛况。

　　大夏皇室、雪月峰、巫王谷、武神山以及古龙窟，葬神星上的五大势力弟子纷纷聚集在此，若不是城内有一位神秘的强者坐镇，那么每日城内发生的冲突估计会不计其数。

　　之所以会有如此多的修士聚集，是因为无殇城外便比邻着陨仙窟的外围，有一处云战场正巧在无殇城的覆盖范围内。

　　诸多修士在无殇城预定高楼的位置，准备在陆晨与敖天决战的当天，在最佳的观众席观看这场旷世之战。

　　如今在城内最高的飞仙楼顶层，就聚集着不少大势力的年轻弟子。

　　除却武神山以及古龙窟外，其他势力年轻弟子间的氛围出奇的和谐。

　　“敖天真是可怕，在连战三位首席弟子后，疑似又有了新的领悟，前些天离开了云战场西行，身上并无气机显化，却牵扯着天上的星辰随之而动。”

　　有一名大夏皇室弟子饮酒时说道，“当时我还未离开无殇城，亲眼所见，他看上去与之前不一样了，那柄三叉戟被他背在背上，锋芒感丝毫不漏。”

　　“姬兄，你的消息落伍了，敖天可不是去散心了，他还在不断的挑战，只是这次因为各大势力挂不住脸面，消息很少外漏罢了。”

　　一位巫王谷的弟子神情复杂的道。

　　“怎么说？”

　　不少人都好奇的看向那名蛮族大汉。

　　“敖天来我们巫王谷走了一趟，挑战了我们门内的三位长老，那三名长老……都曾是各代的‘大师兄’”

　　巫王谷弟子叹息道，“那家伙太强了，而且丝毫不给人脸面，让三位长老，曾经冠绝过一个时代的天骄们一起出手，三人同时围攻他一人，他却只用了十招便赢了，还一幅失望的样子，说我们现在的大师兄姜蛮还算不错。”

　　砰——

　　这一层传来拍桌子的声音，一道冷冽的女声响起，“那敖天欺人太甚，来我们雪月峰也是这般作为，让五位长老围攻于他，他竟然徒手对敌，连兵器都为动用，安敢如此辱我雪月峰！”

　　那一桌坐的都是雪月峰年轻的女弟子，此时一个个也是面带怒容，想起了不堪回首的往事。

　　作为葬神星五大势力之一，唯一只收女弟子的宗门，雪月峰能屹立不倒至今，当然是有着极深底蕴的。

　　在葬神历成立之后至今，还没有出现过如此情况，那几位长老可都曾经在作为弟子时是首席的，足以证明他们的天资和战力，却败的如此之惨。

　　敖天此举杀人诛心，世人皆传他比那些首席弟子大了七千岁，那他就去找大势力的“老首席”

　　结果他不仅一对一，还要以一战多，甚至徒手对敌，将几大势力的脸抽了个遍。

　　“敖天太过傲气了，如此行事，就不怕引起诸多势力的敌视吗，到时候即便古龙窟强大，也不会纵容他。”

　　有人低声道，但没有人接他的话。

　　少许后，才有人感慨，“敖天已经成了气候，作为如此天资的妖孽，已经修道八千载，如今葬神星上能压制他的老辈强者，也寻不出几人了，古龙窟根本毫不顾忌，因为能出手击杀敖天的人要么顾忌身份脸面，要么就是没有把握。”

　　敖天一路西行，所过之处，挑战各路强者，或是迎接各路强者的挑战，无所不破，无人不服。

　　“对了，陆师姐，你们武神山的陆晨呢？”

　　此时一位雪月峰的女弟子开口问陆青青，她也是提前来无殇城准备观战。

　　提起陆晨，许多人又被勾起了兴趣。

　　陆青青面色怪异，“陆师弟他……他好像只是在凡间游玩。”

　　与敖天的锋芒毕露不同，陆晨可没有在战前去挑战任何强者养气，只是在大夏国的各处名胜之地吃喝玩乐。

　　给人的感觉就像是……时日无多，吃好喝好准备上路了。

　　陆青青也觉得奇怪，因为她觉得这可不像是陆晨的性格，但要说陆晨是不把决战放在心上，真的只是随意散心的话，那陆晨也未免太过托大了。

　　敖天可不是一般人，就连武神山的大师姐陆水流，多半也没有把握同境能胜他。

　　“唉……也怨不得陆晨自暴自弃，敖天委实太过强大，陆晨若是道基没有出问题，或许还有能力与敖天一战，看看谁才是真正的同境无敌，可他的道伤太严重了。”

　　巫王谷的姜山感慨道，他是巫王谷原本的二师兄，如今已经变成老三了，被一名外姓弟子顶了下去。

　　“听闻那日陆晨一出关，就忍不住咳血，道基伤势看上去极其严重，不知是真是假？”

　　有大夏皇室的弟子好奇道。

　　陆青青面色阴沉，点了点头，“陆师弟的伤势的确还未恢复，多半有些影响战力。”

　　在场的人听了神情变换，各怀着小心思，什么叫多半有些影响战力？

　　若真是走路都咳嗽，那基本是个废人了，别说敖天，或许连陆青青这个水准的人都未必打的赢。

　　只有姜山却皱眉，感觉有些奇怪，那日陆晨也是在他面前咳血不停，但还是一刀逼退了自己，还想要抢劫自己。

　　若不是敖天忽然降临，说不得他可能还要交些保护费才能走。

　　“我相信陆师兄还是有机会赢的，他可是闯过了登龙梯的存在！”

　　此时一名雪月峰的年轻女弟子开口，倒也不是真的很看好陆晨，只是看不爽古龙窟的敖天，毕竟陆晨可没有那么狂。

　　“呵——”

　　一声嗤笑在顶楼响起，是从靠窗户那边的一张桌子上传来的。

　　众人转头看去，那里坐着三位身披紫金华服的男子，各个头角峥嵘，器宇不凡，周身有着淡淡的龙气环绕，是古龙窟的弟子。

　　“闯过了登龙梯的存在？呵，若不是那登龙梯已经失效被封禁，敖天师兄亲往，必然也是能闯过的，这算什么了不得的事？”

　　那名为首的古龙窟弟子不屑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零一十八章：无殇城免费阅读。https://xs.23sk.com 