    本霍兰德教练今年正处在他的合同年，虽然他已经率领球队连续两个赛季杀入最终四强。但校委会仍然在物色其他出色的主教练，以期取代他的位置。

    科尔教练最近一直在卖力运作，他希望能够在下赛季执掌UCLA的教鞭，为此他获得了尼科尔斯助教以及昆廷基恩助教的支持。同时，他拉拢了达伦科里森团队，他已经跟他们达成共识。只要他们支持自己，在本赛季将本霍兰德教练踢走后，他将会在下赛季给予三人充足的上场时间与无限开火权。

    他允诺，在他手下，他将主打动态进攻。他不会让约翰伍登那一套牢牢悬挂在战术板上。

    这对达伦科里森三人而言，是无法拒绝的诱惑。

    本赛季他们并没有打出多么抢眼的表演，尤其是在拉塞尔威斯布鲁克与凯文乐福强势崛起之后。所以，他们现在已经在计划继续待在UCLA打一年。因为拿到更好的数据后，选秀顺位会高出一大截。所以，双方一拍即合。

    这一次，借小狗上场时间一事向本霍兰德公然发难，只是他们进行的第一项行动。

    只是没想到本霍兰德先生竟然如此强硬。

    不过。

    “他的确是疯了。”科尔教练用轻松的口吻告诉卢克巴莫特：“一个协调能力差劲到连扣篮都完成不了的废物，居然想在球场上打出比你还好的表现？”

    卢克巴莫特发出轻松的笑声，他并没有把本霍兰德那番话当一回事。他现在只知道，因为本霍兰德的盲目自负，自己马上就要成为首发球员了。

    “我是不会给斯努比一丁点机会的。”

    他信誓旦旦的强调道。

    ……

    与此同时，小狗正在宿舍与威斯布鲁克、凯文乐福讨论空调温度的事情。

    拉塞尔威斯布鲁克坚持认为摄氏23度最舒服。

    凯文乐福则希望能够更凉快一些，他觉得摄氏19度更令人愉悦。

    每当他们陷入无法解决的争端，小狗总会适时的出现：“所以，为什么不能是摄氏21度呢？”

    他总是能给出折中方案。

    这很符合中国人思维惯性里的中庸之道。

    然而，这一次凯文乐福并没有接受，他强调道：“如果你愿意给我唱那首《JUST-THE-WAY-YOU-ARE》，或者去我家录音室将这首歌录制下来传到我的MP3，我可以接受这个提议。”

    威斯布鲁克也进行附议：“对，我看了youtube上的视频，赖特那个大嘴巴也跟我强调了他在现场的感受。作为最好的朋友，你有义务教会我演唱这首歌，我还从来没有在妮娜面前这么浪漫过。

    “听着，拉塞尔，你必须清醒的知道。唱歌对你来说并不是一件浪漫的事情，这是在谋杀，你明白吗？我可不想UCLA女子篮球队失去她们的首发控卫妮娜。”

    小狗毫不留情的吐槽道。

    一旁的凯文乐福也赶紧点头。他对威斯布鲁克的音乐才华感到抱歉。

    每当这个时候，威斯布鲁克总会用歌声来强调他的音乐天赋并非浪得虚名。

    然后，小狗会和凯文乐福以最快的速度远离他。

    他们三个人的关系随着小狗加入UCLA棕熊队变得越来越亲密。

    在一番吵闹后，凯文乐福与拉塞尔威斯布鲁克陷入一阵沉默，然后开始探讨跟NBA有关的事情。凯文乐福希望自己能去一支中游球队，他觉得芝加哥或许是一个不错的地方，那儿有一批出色的青年球员，但是现在芝加哥已经开始摆烂，他们为了争夺今年的选秀状元费尽心思。

    拉塞尔威斯布鲁克最想去的球队是迈阿密热火，他希望能够跟他的偶像德怀恩韦德并肩作战。

    而除了这两支球队之外，他们第二选择都是洛杉矶湖人，作为洛杉矶本地人，他们对湖人队的情感是无可比拟的。

    每当这个时候，小狗总是会陷入沉默。

    这是他唯一无法融入的话题。

    “斯努比，你应该好好思考一下这个问题了。我觉得以你的篮球天赋与身体条件，你完全可以以二轮秀的身份进入NBA。而且，你还是中国球员，你背后拥有广阔的亚洲市场。这比你去华尔街当实习生强的多。而且…打篮球并不会影响到你未来的职业规划，你可以在NBA打几个赛季，然后再去华尔街寻找工作。学识会永远留在你的脑袋里，这点是不会改变的。”

    凯文乐福总是这么建议小狗。

    拉塞尔威斯布鲁克也觉得小狗应该去NBA闯一闯，并且强调，如果小狗跟自己在同一个球队，他一定会罩着他，并且会多给他传球。

    小狗对此将信将疑。他坚信拉塞尔一定会帮助自己，但关于在球场上给自己多传球这件事情，小狗是怀疑的……上两场比赛，威斯布鲁克冲进油漆区后选择传球的概率只有百分之三十，而这百分之三十里有超过百分之九十是传给外围，剩下的百分之十：三分天注定，七分靠内线自己去打拼。

    这时，凯文乐福又说到了疯狂三月的赛程。

    “根据本赛季的的RPI排名，前四名已经有结果了，孟菲斯大学、南加州大学、杜克大学以及堪萨斯大学。他们将成为1号种子，然后5-8名是2号种子。我们的战绩排在总第13位，我们将成为第四号种子。”

    凯文乐福是篮球世家，他对这方面的非常精通。

    通过他的言论，原来对NCAA规则一头雾水的小狗也弄清楚了NCAA的分区规则。

    首先，战绩排名前四名的1号种子分赛区，第一名的孟菲斯大学分配到离他最近的西部赛区，第二名、第三名也都如此。但是第四名只能分配到三名球队剩下来的赛区。

    这意味着第四名的堪萨斯大学将去到本年度的东部赛区。

    随着排名前四的1号种子球队分完赛区，第5到第8名的2号种子球队将按照类似的地理就近原则分配。

    但是3号种子以后就是混合地理位置和蛇形排位的方式方法了。

    根据规则，4号种子球队的头名UCLA将留在南区，他们和南加州大学处在同一个赛区。

    而根据其他球队的排名。

    现在已经可以明确的推断出。

    “我们的首轮对手是南区13号种子选手堪萨斯州立大学。状元秀最大热门迈克尔比斯利领军的球队。”凯文乐福说到这儿，忍不住有些激动：“ESPN肯定会全美直播这场比赛，NBA各支球队的专属球探也一定会蜂拥而至。这是我们最大的机会，如果我们在这场比赛表现出色，产生的正面效果将胜过小组赛所有表现的总和。”

    威斯布鲁克听到这儿，兴奋的搓起手掌：“迈阿密热队的总裁帕特莱利也会亲临现场，我时刻在关注他们的新闻。本赛季战绩最差的迈阿密热火是最有希望拿到状元签的球队，帕特莱利对比斯利的热爱已经溢于言表，我一定要抢走他对比斯利的关注，他必须得知道，我跟德怀恩韦德才是天作之合。”

    小狗在旁边微笑的看着踌躇满志的他们。

    他没想过通过这场比赛去打动谁。

    但是，这场比赛，他必须为本霍兰德先生争一口气。

    他要证明自己比卢克巴莫特更适合当前UCLA的团队作战模式。

    ……

    -