    “我说刚才我看见云烟姑娘了，不过少枫不相信。”百里红妆耸了耸肩，笑道。

    　　听言，帝北宸眸光深邃，帝少枫不相信，他却是相信的。

    　　“以她的性子，就算我的离开水云城她也不会在意的，怎会来找我？”帝少枫轻笑，转头看向了店家，“这些一共多少钱？”

    　　瞧着帝少枫转移话题的模样，百里红妆和帝北宸对视了一眼，皆是摇头轻笑。

    　　“少枫可真是低估了他自己的魅力，这一路走来，多少女子都在偷望着他。”

    　　她可是清楚的记得今天在外游玩的时候，不少女子都情不自禁地尾随着他们，甚至不少目光落在自己她的身上都透着几分敌意。

    　　这种目光，她和帝北宸在一起的时候也感受到过，只不过随着她后来与帝北宸越来越相配之后，便也就消失了。

    　　事实上，如帝北宸和帝少枫这等英俊的男子，魅力向来都很惊人。

    　　“那是因为他很喜欢云烟姑娘，所以才会不自觉地忽略掉这些。”帝北宸唇角漾着一丝浅笑，道。

    　　百里红妆柳眉微挑，“当初你也会吗？”

    　　“那倒不会。”

    　　百里红妆瞪了帝北宸一眼，气鼓鼓地转过了头。

    　　帝北宸轻笑一声，“我一心只有娘子，哪里还有心思去注意其他人？

    　　不论是以前还是现在，这颗心从未变过。”

    　　“甜言蜜语。”百里红妆撇了撇嘴，心情却变得愉悦起来，一偏头却望见了帝北宸那认真而无限情深的眸子，明明只是哄她开心，偏偏如此认真。

    　　帝少枫摇着头走了过来，“没天理啊，我已经如此失意了，你们竟然还刺激我。”

    　　“噗嗤。”百里红妆轻笑，“依我看，少枫虽然是陪着我们游玩，但是这心早就已经不知道跑到哪里去了，不如去找你的云烟姑娘吧。”

    　　“哎哟，这天色已经不早了。”帝少枫看向了无屋外，道：“我这肚子还有些饿了，我们还是快回天韵居吧。”

    　　见帝少枫这么明显的转移话题，百里红妆和帝北宸也是轻笑，干脆不拆穿他，三人一同回了天韵居。

    　　夜幕渐渐降临，水云城仍旧热闹非常，天韵居的声音也仍旧火爆。

    　　就在三人即将用完膳的时候，百里云烟却是出乎意料的再度出现了。

    　　百里红妆和帝北宸看着眼前的青衫女子，眼中透着一丝诧异，显然没想到她会直接过来。

    　　帝少枫见到百里云烟出现也十分诧异，全然没想到她竟然会来主动找自己。

    　　“云烟，你怎么来了？”帝少枫站起身来，询问道。

    　　百里红妆看着眼前的帝少枫，又看着一旁的百里红妆和帝北宸，神色复杂。

    　　她咬着唇瓣，清冷的面容透着几分纠结，最终还是出声道：“你什么时候回来？”

    　　此话一出，帝少枫眉头一挑，道：“我回去做什么？”

    　　下一秒，帝少枫的唇角却是悄然勾起一抹邪气的弧度，“难道说……你答应我了？”

    　　百里云烟只是冷冷的看了帝少枫一眼，“你若是现在不回来，那便永远都别回来了。”

