    在具有历史意义的“咖啡馆会谈”未了，格列佛勋爵犹豫了一下，终于还是道出了实情；

    “呃……亲爱的昆士兰伯爵先生，我不得不向您通报一个让人难以启齿的事情，亲王近臣昨天晚宴上向我询问您的去向，并要求我必须在咖啡馆待上两个小时以上，对此事要严格保密，估计会有不利于令夫人的行动，这帮浪荡王孙什么荒唐的事情都做得出来，真是令人难堪……”

    “我靠，发克鱿……”

    李福寿听了立刻跳了起来，神色暴怒的大步向外走去，他此刻脸上狰狞的神色就像要吃人一般。

    万万没想到，在素以治安良好著称的伦敦西区会发生这种事儿。

    小偷小摸的盗匪不可怕，可怕的是这些违规逾矩的大贵族，那真是什么事都敢干，妮可一个弱女子落到这些色狼手中，他都不敢想象会发生什么？

    威尔士亲王殿下并不是没干过这种荒唐事儿，某位侯爵夫人没有乖乖的爬上他的床，结果被强行非礼了，官司打到最高法院也没有用，最后判定候爵夫人精神失常，行为不检最后不了了之了。

    两辆奢华马车一路纵马疾驰，车夫鞭子甩得山响，引得路人纷纷惊叫着躲避，街道上执勤的皇家警察吹起了尖利的哨子跟在后面狂追，素来平静的街面上一阵骚乱。

    白厅的道恩咖啡馆距离下榻的奢华宅邸不远，也就是一千五六百米的路程，纵马疾驰几分钟就看到了远处的街角，有几名神色慌张的男人向着远方打信号，并且散开来试图阻止飞奔的马车前进。

    见此情景

    李福寿的眼中仿佛要喷出火来，厉声喝道；“马车不要停，给我冲过去压死他们。”

    “明白，冲过去压死他们。”

    傅彭脸色冷厉的一挥手，前后两辆马车上的车夫疯狂的扬起鞭子抽了下去，高声吆喝马匹奔跑起来，单手挂在马车边的侍卫已经掏出了枪，随时准备开火。

    侍卫们无条件执行命令，哪怕刀山火海也敢闯。

    风驰电掣的马车再次加速，这让试图阻拦的几个男人神色巨变，眼看着马车狂冲而至，只能嘴里咒骂着连滚带爬的扑向街角，让开正面的大路，他们可不想自寻死路。

    谁知在堪堪让过狂奔的马车之后，正操控着马车一路狂奔的马车夫反手一鞭子狠狠的抽将下来。

    “啪……”

    只听到响亮的一声鞭响加上男人凄厉的惨叫声，距离最近的两个男人已被抽成了滚地葫芦，头上脸上明显看到血淋淋的一道鞭痕迅速青肿起来，身上考究的燕尾服都抽烂了。

    这是含怒而发的一鞭子，蕴含了内力气劲，当真不亚于一根小钢棍抽在身上。

    前面街角是一个弯道，转过去隔上几栋豪宅就是伯爵府物业，马车夫狠狠的一拉缰绳，将牵引的两匹骏马扯得头颅高昂着嘶叫起来，马蹄狠狠的踏在麻石板路上擦出显眼的火星，在急减速之后悬之又悬的通过了弯道。

    此时前方传来几声清脆枪响，然后枪声密集的传来，这应该是宅邸的护卫与前来抢人的歹徒交上火了，可以看见大宅外面的街道上，数十人持枪正在强行进攻，并分出一小队人来迎击马车。

    看这架势当真肆无忌惮，竟然敢在伦敦西区重地动刀动枪，背景非同一般的深厚。

    “给我打，杀无赦！”李福寿果断下达命令。

    去tnd，这时候只有造了，反正威尔士亲王不会亲临第一线来抢人，只要不伤到这个正主儿，先保住人再说其它的。

    李福寿的怒火上涌，他这些年来哪里受过这种耻辱？

    他在澳洲是人人敬畏的土皇帝，说一不二，一言可以决定千百人的生死，数十万民众的命运，无人敢于违逆。

    结果到了伦敦城，变成了人见人欺的小受，竟然敢于动用武力上门抢自己的女人，叔叔能忍婶婶也不能忍。

    没说的就是干，干完再考虑后果。

    先导车上的侍卫们也是非常勇悍，直接将马克辛机枪架在车顶上，一搂板机就“哒哒哒……”开火了，火鞭子一样的机枪子弹扫射开来，立马将冲在最前面的几个男人打倒在地，翻腾两下不动了。

    这突如其来的机枪声划破宁静的下午，距离不远的唐宁街10号都能够清晰的听到，仿佛敲响了末日的钟声。

    这极大的震慑了交火中的歹徒们，他们神情惊惶的四处看了一眼，发一声喊便作鸟兽散了。

    圣詹姆士公园距离伦敦最高行政机构集中的白厅街不远，距离白金汉宫也不远，几乎是伦敦的心脏位置，幸亏维多利亚女王陛下移驾伦敦近郊的皇家城堡，否则这个漏子真捅破天了。

    即便如此

    所有歹徒都知道事情大条了，要不了几分钟，这片地区就会被大批的警察和宪兵包围，而且点子太扎手，再不走可就来不及了。

    几乎转眼之间，持枪歹徒四散而去。

    宅邸门口横七竖八的倒卧着几具尸体，浓烈的血腥味伴随着硝烟气息弥漫，李福寿脸色阴沉的从马车上下来，看见雷小虎拎着枪从大门里出来，小跑着来到近前报告说道；“报告老爷，我们留守侍卫已经击退了来犯之敌，妮可夫人除了受到一些惊吓之外没有大碍，请您指示。”

    “哦……”听到这个报告，李福寿一颗心终于放了下来，他迅速的回过头看了看四周，厚重岩石砌成的墙上枪眼清晰可见，只是打出了几个浅白色的小坑而已。

    “建筑上的枪眼太少了，给他多留下一些，你知道怎么办吧？”

    “明白了。”

    “嗯！”

    李福寿点点头大步走进宅邸内，他要第一时间去安慰受到惊吓的妮可，通知停泊在泰晤士河港口的快速邮轮生火准备离开，如今待在伦敦十分不安全，随时都可能遇到危险。

    这个危险不单纯来自于歹徒，还有可能是皇家禁卫团或者皇家警察，他现在谁都不信任，必须要尽快离开这里。

    后续的事由可以派专人来处理，与各方沟通斡旋，写信申诉或者争取舆论支持，不管靠谱不靠谱先这样了，首先人要脱离伦敦才行。

    在这里浑身的力量无处使，就像笼中的鸟儿任人摆布。

    昆士兰二十几名侍卫在强大的伦敦政府力量面前，就像鸡蛋壳一样轻轻碰下就碎了，根本超不到什么大的用途。

    外面很快传来了激烈的枪声，打的古老建筑风雨飘摇，很多窗户甚至都被打碎了，玻璃渣掉落了一地，看起来十分凄惨。

    10多分钟后

    大批皇家警察和宪兵包围了这座奢华宅邸，伦敦警察厅高级警司来了好几个，面色阴沉的看着眼前这座弹眼密布的奢华建筑，头脑中一片眩晕，感觉脸上像被“啪啪啪”抽了十几个响亮耳光一样，难堪到了极致。

    这件事的缘由大致也清楚了，但是伦敦警察厅束手无策。

    上面高高在上的那位拍拍屁股就像没事人一样，照样玩马球，彻夜流连于宴会舞会，照样辛苦的爬上一个又一个贵妇的床，过着穷奢极欲的奢侈生活，不会为此负上丁点儿责任，但是这份黑锅却要伦敦警察厅来背。

    他们的嘴里弥漫着苦涩滋味，脸色铁青的看着密密麻麻布满弹孔的墙壁，这仿佛是嘲笑伦敦警察厅无能的告示牌，只要一天伫立在这里，就会被尖酸刻薄的伦敦市民讥笑不已，当做茶余饭后的笑料四处传播。

    如今执政的可是自由党政府，与保守力量大本营辉格党格格不入，有可能借此攻击王权泛滥，不加节制的扰乱社会，大大增强偏向下议会自由党的实力，为即将开始的大选预热准备。

    只有可怜的伦敦警察厅被夹在中间两头受气，哦，对了……还有那个倒霉的昆士兰伯爵，他能不能囫囵个儿的离开伦敦还是两说，如今凶多吉少，如何发落得看上面那位高高在上的大人物的心情。

    到底是乡巴佬，不知道伦敦上流社会是怎样的乌烟瘴气？

    能够看上你的女人那是天大的福气，没瞧见伦敦多少的大贵族都忍气吞声吗？

    公爵也好，侯爵也好，伯爵也好，在亲王面前都是廷臣，是谦卑的奴仆。

    别的不说，丘吉尔公爵够牛掰的吧，公爵夫人不照样乖乖的爬上了亲王殿下的床，生下的小丘吉尔眉眼怎么看都像亲王殿下，同样肥嘟嘟的。

    戴绿帽子就戴呗，日子还不是照样得过，荣华富贵少不了，有啥想不开的非要如此刚烈的反抗？

    “报告长官，对方不愿意让警察进入处理，需要等待维克多公爵家族艾顿勋爵大人抵达之后，才愿意与各方进行面谈，陈述案件经过。”

    “我的上帝呀，怎么又卷进来维克多公爵家族？”

    “对不起长官，这个我们也不清楚。”

    “呃……真是头疼，我们谁也得罪不起，兹体事大，出于慎重考虑那就等等吧。”

    几位高级警司迅速交换了下意见，一致同意等等再说，这种事儿是神仙打架，小鬼遭殃，都是顶级大贵族和王室的恩怨，可怜兮兮的小警察就别插手了。

    一个不注意，非死即伤啊！

