    “卧槽！这伤害也太高了吧？我满血直接被秒了！”

    被射死的战士在组队频道里无能狂怒，而活着的玩家们也没人顾得上他了。

    在被发现了后，众人也不再隐藏，战士们高举武器开始奔跑，多个法师则在后面，对着木屋的窗口丢法术。

    木屋里的射手，似乎是被压制住了，好一会儿没有箭矢射出。

    玩家法师们现在的实力还是太差了，最常用的杀伤法术还是魔法飞弹。否则几个大威力法术下去，把整个木屋轰烂才是最佳选择。

    就算是魔法飞弹，也不能完全无间隙的释放。而里面的敌人，就趁着空隙，再度射出一箭。

    这一箭，瞄准的是潇洒。

    潇洒的等级虽然比别人高个一两级，但真要说实力，也并没有拉开太大的差距。能秒别人，她若是要害中箭，该被秒还是要被秒。

    然而，千钧一发之际，一直精神高度集中的潇洒，猛然偏过头。原本瞄准她的眼睛射来的箭矢，从耳边擦了过去，带走了几缕秀发，但她本人却毫发无伤。

    “潇洒姐牛逼！”

    后面的玩家们也看到这一幕，纷纷轰然叫好。

    职业玩家的反应，就此表露无疑。

    “咦？”

    同时，屋里也传来了一道声音，听到的人不多。

    没管这些，潇洒已经距离木屋小门不远了。

    她直接启动了专长：猛力一击的蓄力，然后开启冲锋！

    在冲锋结束的刹那，她也正好完成蓄力，高举的战锤，全力砸在了木门上！

    木门并不结实，在潇洒的一锤之下，被轰然砸开！

    “蓄力冲锋！”

    旁边有战士玩家惊呼。

    【猛力一击】、【冲锋】这是两个战士系列的专长，大部分战士都会。前者是战士当前最强的进攻手段，需要短暂蓄力，并让下次攻击的伤害大幅度提升；后者则是一个高速接近敌人的位移技能。

    然而，潇洒是第一个开发出蓄力接冲锋的人。

    先蓄力、然后发起冲锋，在冲锋结束的时候完成猛力一击，让本来就带有不俗伤害的冲锋，威力再度大幅提升，这一下的爆发伤害，高到让人看不懂。在今天上午众玩家挑战‘暴牛’的时候，就是潇洒姐这一下，奠定了胜局。

    ‘蓄力冲锋’，说起来容易，但实际上现在还真就潇洒一个人用的出来。其他人，虽然也都掌握了这两个专长，但是猛力一击在蓄力的阶段，无法攻击、无法格挡、无法闪避。进行蓄力时，发动冲锋将会立即打断蓄力过程。

    按照潇洒的说法，要做到‘蓄力冲锋’，得把【猛力一击】的动作辅助系统给关掉，控制自己的肉体，完成蓄力的动作，在冲锋结束后释放出去，唯一的难点就是在冲锋过程中，维持蓄力，但这只要保持身体在蓄积力量的姿态就好了。

    然而……说得容易，仍旧没人能做得到。大家都在练习，但是这很难。

    许易有时候也会对潇洒的能力感到惊讶。

    不得不再次强调，这是个真实的世界。玩家们都是现代人，没人受过什么训练，更不可能因为穿越一下，就成了精锐的战士。

    为了让这个真实的游戏，变得更游戏化，为了让玩家们有良好的体验，许易开发了动作辅助系统。一个念头、身体做出动作倾向，辅助系统就会帮助玩家完成标准动作。

    斩击、猛力一击、冲锋、翻滚闪避、乃至于法师的法术释放，无一不是依靠动作辅助系统来实现的。

    这对于玩家来说，就类似于正常游戏里释放技能一样，区别在于别的游戏也就是个游戏了，而在《净世》，是真的有一具身体在战斗。

    思维一动，身体跟着就动，那一切的体验，不仅仅是视听，包括肌肉的动作、手中的武器结结实实的打在目标上的反馈和感触，都是无比之真实的。

    每一个玩家，都真真切切的能够体验成为一个战士或者法师的感觉。

    这就非常吸引人了。

    但也正是因为这个动作辅助系统，虽然让玩家的动作变得像是经过千锤百炼一般熟稔，仿佛经过长年训练的精锐战士，但标准化的动作，也确实会相对比较死板。

    对大部分玩家来说，这没什么。不然，放开动作辅助系统的话，玩家弓箭射不准，也不可能完成高速冲锋，游戏体验会很差。

    然而，对部分高手而言，某些时候标准化动作有帮助，某些时候就是束缚了。

    原本许易以为，玩家们要等很久之后，对游戏更加熟悉了，才能够开始探索更深层次的技术技巧，可没想到，潇洒这个‘花瓶’，第二天就能玩出来一些特别的东西。

    尽管这个技巧算不上太过于高深，但也算得上具有一定开创性了。

    果然，就算是再菜的职业选手，那也是职业的。

    更何况，许易觉得，她或许在《龙神》那款现在蓝星上最热门的游戏中表现一般，但在《净世》上，似乎又一种特别的天赋。

    ……

    潇洒一锤子将木屋那并不结实的门砸开之后，没顾身后其他玩家们的鬼哭狼嚎，直接闯了进去。

    但是还没等其他玩家跟上，她就被逼了出来。

    一个披头散发、面容枯干、穿着残破的、有着狮头标志灰色铠甲的女骑士，手持长剑紧跟其后！

    在玩家的视线中，可以看到在女骑士的血条旁边，有着一个骷髅标志。

    这证明了怪物等级已经超过了玩家们的可探测范围。

    女骑士将长剑高举，自上而下向潇洒猛劈而来！

    潇洒举起战锤，抓准时机进行格挡。

    在敌人攻击的刹那进行防御，被称为完美格挡，可以大幅度的减免伤害。

    但下一刻，沛然巨力传来，她被逼着后退了好几步。

    “沃日！完美格挡都被打掉一半……”潇洒大惊，这还是她这两天的游戏生涯从没碰到过的事情。

    可还没等她把话说完，就有一支箭矢，从木屋房门里面射了出来。

    步伐踉跄的潇洒，这下可就躲不过去了。箭射中胸口，顿时让她的血量又下去了将近一半，让她就只剩一点血皮了。

    还好，后方的圣职者玩家眼疾手快，连着两三个治疗法术释放到了她的身上，把她的血线抬起来了一些。

    “赶紧帮忙！”许易在后面喊着，自己则引导出了一串魔法飞弹。

    他感觉到有一股莫名的能量，也就是所谓的法力，在体内涌动，并以一种特殊的形式，在自己的指尖凝聚成型。他以精神锁定住那个要乘胜追击的女骑士，三颗魔法飞弹，先后飞出。

    女骑士剑刃横斩，三颗魔法飞弹全被长剑给斩破了。

    “还能这样？”站在许易旁边的一个法师玩家目瞪口呆。

    “高级怪基本都这样，战士玩的牛，也能做到。”许易好心的解释了一句，开始下一步的法术释放。

    尽管他没有造成有效伤害，但还是给潇洒帮了大忙。

    这一次，她没有再莽撞了。她侧过身体，避开了木屋正门的射击视线，与那女骑士开始缠斗。

    多个战士也赶了上来，有人与潇洒一起围攻女骑士，有人冲进门内，试图去纠缠那个在木屋里射箭的人。

    可冲进门里的那个战士玩家，只是片刻之后，在团队界面中的头像就黑了。

    那家伙死了之后，就赶紧在团队界面打字提供情报：“里面有个用双刀和弓箭的怪把我秒了！”

    但不用他多说，玩家们很快就看到了一个穿着皮甲、同样有狮头标志的男人，手持长弓走了出来。

    现身的刹那，他松开弓弦，一箭朝着许易而来！

