    第45章她也是你能惹的？

    “你们谁啊？这可是校门口，你们胆子未免也太肥了！”

    春晓话音刚落就被两个男人给挤到了旁边。

    “去去去，一边去，劝你少管闲事！”

    现在，江瑶被几个人围在了中间，她脸上并未见任何慌张。

    “我们今天来找你，只为一件事，离开……裴什么来着？”

    瘦子转头问同伙，同伙也有些不确定。

    “裴俊峰？裴俊宇？”

    瘦子没耐心了，收回视线直接朝江瑶说道。

    “反正那小子姓裴，你应该认识吧？”

    “只要你能答应跟他分手，你便可以免去一顿皮肉之苦，我们也能挣顿饭钱，两全其美是不是？”

    “你若不答应，那就别怪我们对你不……啊！”

    瘦子话刚说了一半，然后就被人给拍了一下后脑勺，回头一看，是老大。

    “哥，打完电话了？”

    被称为老大的人又抬腿狠狠踹了瘦子一脚。

    “谁让你先行动了！”

    瘦子揉着被踹疼的腿，然后委屈巴巴地看向老大。

    “我我这不是看哥在打电话……怕她给跑了……”

    瘦子又被踹了一脚。

    “赶紧道歉！”

    瘦子怂怂地朝老大道着歉。

    “对不起啊，哥。”

    然后就又被踹了一脚。

    “我让你给她道歉！”

    瘦子一脸蒙：“啊？”

    其他小跟班们也是一脸蒙。

    站在外圈正想给林木木打电话求救的春晓也被这突然的反转给整蒙了。

    江瑶却依旧气定神闲，因为她已经认出面前这个男人了，虽然他将一头紫毛染成了灰毛。

    灰毛名叫赵嘉诚，没上过学，老早就出来混社会了，如今手底下已有二十多个小弟了。

    他是认得江瑶的，因为这女孩儿飙车的时候太野了，给人印象深刻，而且，她是秦哥罩着的人，他哪敢惹。

    “哥，你是不是搞错了？她可是我们的任务目标！我们是来揍她的！”

    瘦子还傻乎乎地一再强调他们此行的目的，见老大又要踹他，他机灵地往旁边一躲。

    赵嘉诚咬牙切齿地命令：“让你道你就道，哪那么多废话！”

    瘦子又重新打量了一眼江瑶，见她身上穿着地摊货，出门以自行车代步，肯定不是什么有钱人，老大为啥怕她啊。

    赵嘉诚的耐心已耗光，他直接揪着瘦子的后衣领将他拽到了江瑶面前。

    “让你道个歉怎么就这么费劲呢！”

    瘦子这才朝江瑶道歉，模样不情不愿的。

    “对不起。”

    赵嘉诚火大地又将他一脚踹到一边，然后看向江瑶，面带微笑。

    “原来小妹妹叫阮青禾啊，名字真好听。”

    旁边的小跟班们见老大突变舔狗，都一脸的愕然，心想，老大该不会是见色起意，忘了任务吧。

    赵嘉诚直接朝江瑶伸出手。

    “认识一下，我姓赵。”

    江瑶没伸手，瘦子见状喊道。

    “我哥想认识你，那是给你面子，你他妈……”

    赵嘉诚又在兄弟的后勃颈来了一巴掌。

    “给我闭嘴！滚一边去！”

    瘦子委屈地往后退了几步。

    赵嘉诚：“滚远一点儿！”

    瘦子：“……”呜呜呜，哥平时最宠他，今天竟然为了个女人这么对他！

    (本章完)

