
　　“一个人掌握一整只小队的技能？真的有人能做到这一点吗。”握着火麒麟的男人将信将疑。

　　“传言他是时间之神柯罗诺斯的代理人，他的身上搞不好还有类似《龙珠》里那种时间与精神之屋，让他能在里面一直锻炼。”戴着墨镜的男人神色严肃道。

　　“这也太作弊了吧？！”握着火麒麟的男人瞬间就觉得自己手中的火麒麟不香了。

　　“别忙着羡慕，我还听说柯罗诺斯盯上他其实也没安什么好心。”这时另外一边一直没怎么说话的人突然开口道。

　　“谁说的？”带着墨镜的男人怔了怔。

　　“睡神修普诺斯他告诉我的。”一个一只眯着眼睛，看起来半梦半醒的年轻人道，“修普诺斯说柯罗诺斯曾去找过他，想要他帮一个忙。”M.23sk.com

　　“什么忙？”

　　“修普诺斯不说，但是修普诺斯似乎很早就知道西蒙的身份了，反正西蒙被曝光后修普诺斯看起来一点都不惊讶。”

　　“这些混蛋神明，一个个都不是什么省油的灯，而且没一个靠得住。”戴着墨镜的男人冷哼了一声，“算了，别管那些事情了，这次行动高手云集，再加上准备充足，就算柯罗诺斯出手，也阻止不了我们干掉西蒙。”

　　结果就在三人说话之际，林间却突然传来了枪响，而几乎就在同一时刻一个搜捕队的队员应声栽倒在了地上，不过因为身上穿了防弹衣的缘故，这一枪并没有要他的命，只是打断了他的两根肋骨。

　　而搜捕队的反应也很快，立刻都伏下了身子，寻找掩体，同时有人立刻报出了张恒所在的方位和武器，“十点钟方向，距离……大概五百米，使用的是7.62毫米口径子弹。”

　　“准备战术包围。”戴着墨镜的男人当机立断道，“哪支小队愿意去牵制目标？”

　　“不用那么麻烦，我一个人就可以了。”不等其他人开口一个个子矮小，只有不到一米四的侏儒就直接傲然道，他也是队伍中为数不多没有穿戴防弹衣的人，而说完这句话，就见他的身体在阳光下渐渐变淡，直到完全消失不见。

　　“隐身？这还真是所有男人都梦寐以求的能力啊。”握着火麒麟的男人感慨道。

　　施展了隐身能力的侏儒就这么信心十足的上路了，在他看来不管西蒙有多厉害，也没法对付一个完全看不见的敌人，他这一行说是牵制，但如果运气好的话，甚至都有可能将这个位列玩家排行榜第一名的强大敌人直接解决掉。

　　这样一来他不但能在玩家中名声大噪，而且还等于以一己之力拯救了世界。

　　但是搜捕队等到的并不是侏儒带来的喜讯，而是另一声枪响，这一次张恒直接击中了目标的脑袋，可怜那个玩家都还没来得及展示自己的能力，就被一枪爆头了。

　　不过好在合围进行的还算顺利，只是十分钟后当戴着墨镜的男人来到张恒之前的射击点，却只有一地的鲜血，什么人都没见到。

　　戴着墨镜的男人还在琢磨着这到底是谁的鲜血，就见握着火麒麟的男人突然脚下一个踉跄，似乎绊到了什么东西，而另一边大概两米远的地方，还有另外一名玩家也被空气给绊了个踉跄，而且鞋子上还出现了一片血迹。

　　戴着墨镜的男人叹了口气，就冲这隔了两米的距离来看就连抢救的必要都没有了，估计侏儒刚一接近张恒就被对面一刀砍掉了脑袋。

　　“什么狗屁隐身能力，原来这么废的吗？”有人忍不住抱怨道，“没这个实力就别逞这个强啊。”

　　“不是他太弱，而是对面太强。”带着墨镜的男人摇了摇头，“他刚才经过你们身边的时候，你们有谁感受到他的存在了吗？而且他死后隐身效果都没有消失，显然也不是能力出了问题。”

　　众人闻言都变得有些沉默，然而对面的张恒却似乎并不打算给他们为同伴默哀的时间，紧接着就又是一声枪响响起，但是这一次中枪的人身子只是晃了晃，居然只是单膝跪地，捂着胸口。

　　张恒这一次特意找的是一个没穿防弹服的玩家，但是击中目标后他也忍不住扬了扬眉毛。

　　只见那人捂着自己的胸口在大口大口喘着粗气，然而等他移开手掌，胸前却是没有任何伤口和血迹，而他的掌心处却赫然多出了一只毛线编织成的子弹头。

　　握着火麒麟的男人瞪大了眼睛，“这也行？”

　　“玩家排行榜第二十一位的魔术师，果然名不虚传。”戴着墨镜的男人见状也毫不吝啬的送上了自己的赞美。

　　虽然他对这次行动最终的胜利毫不怀疑，但是一上来就被张恒牵着鼻子，损失了人手却连对方的影子都还没见到，派出牵制的侏儒也早早就被人给砍了，说对士气没有影响肯定是不可能的。

　　好在还有魔术师，这漂亮的一手及时帮搜捕队挽回了一些面子，不过另一边的张恒却没有任何和魔术师死磕的打算，一击不中就果断调转了枪口，又干掉了一个离的比较近的玩家，随后并不恋战，背起狙击枪就向下一个地点转移。

　　于是戴着墨镜的男人也不得不继续征集勇者，前去缠住张恒，好让大队完成包围。

　　不过有侏儒的前车之鉴，这一次众玩家都谨慎了许多，大概十秒钟后才又有两人站了出来，“我们去吧。”

　　戴着墨镜的男人看着眼前这两个长的几乎一模一样的双胞胎，眉毛微动，脸上露出了一抹喜色，“两位愿意出手当然再好不过，只是……”

　　“我们分的清轻重缓急，虽然光弧主张和平解决这事情，但是至少也要让西蒙愿意坐下来跟我们谈，所以就让我们去说服他吧。”左手侧的双胞胎开口道。

　　“我们一定会好好和他谈的。”另一个双胞胎也微笑道。

　　两人说完就向着张恒所在的方向走去，他们走的不算快，也不算慢，不过神色看起来却是都很悠闲，直到一颗子弹从树林间飞来，击中了左手侧一个双胞胎的眉心，而后者也应声倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十六章 侏儒与双胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 