
就在夏尔·朗科和黑袍巫师里瑟交谈的过程中，其他几个此次废都之行的合作者也陆续到来。

能够被夏尔·朗科看中成为合作者的这些人实力自然也不会比夏尔·朗科弱多少，每一个在巫师协会中都有着不小的名声，要是被人知道这些人竟然聚集在一起谋划一件事，肯定会引起轩然大波。

雷欧是最后一个到来的合作者，相比起其他合作者彼此之间知根知底来，雷欧这个陌生合作者的加入倒是让其他合作者感到疑惑。

只不过，他们也仅仅只是疑惑而已，以他们对夏尔·朗科为人的了解，如果雷欧不是实力得到了夏尔·朗科的认可，夏尔·朗科也不会将其拉入这件事中，所以他们也没有出手试探之类的想法，默认了雷欧合作者的身份。

雷欧本人其实并不想来这里和夏尔·朗科商讨进入废都的事宜，他很清楚即便在这次商讨中，夏尔·朗科会提及一些关于废都大书库的隐秘事情，但真正核心的内容对方是绝对不会透露出来的。所以他觉得与其在这里听一些没有太多用处的资料信息，倒不如留在小屋里，听彼得·奥尔科特讲述他那些来自不同世界的知识。

只不过在来了以后，雷欧才发现这一趟没有来错，因为当他看到了黑袍巫师里瑟后，就立刻认出里瑟的相貌和那名数次进出金橡树街九号的人完全一模一样。

这个一模一样的判断并不是因为什么模糊的感觉，而是雷欧通过副脑系统的面部数据比对后得出的结果。这两人面部三百九十七个比对节点完全一致，没有一点差别，他也几乎可以肯定黑袍巫师里瑟和那个死在费伦的眷族应该是同一个人。

只是不知道为什么一个本应该已经死去的人却在这个梦境世界中成为实力强大的巫师，而且看样子其地位还很高。

就在雷欧对黑袍巫师里瑟的出现感到惊讶的时候，他同样也发现黑袍巫师里瑟也因为某些他不知道的原因，在看到他后同样露出了少许惊讶的表情。

两者脸上惊讶的表情虽然都有所掩饰，但依然被细心的其他人察觉到了，他们都下意识的认为两者应该认识。

“你们两个认识？”夏尔·朗科见此情况，微微皱了一下眉头，沉声问道。

“远远见过一面。”雷欧自然不可能如实回答，所以言语含糊的说道。

“我也一样，远远见过雷欧阁下。”而黑袍巫师里瑟也同样因为某些原因不能如实回应，所以用和雷欧同样的言词搪塞过去。

虽然在场众人都很清楚雷欧和黑袍巫师里瑟没有说真话，但他们自认为就算两人相识也不可能对整个计划和他们的收益造成任何影响，所以也没有多问，只有夏尔·朗科重新审视性的看了看两人。

夏尔·朗科在不久前已经认同了雷欧那个隐修巫师弟子的身份，心中怀疑尽散，而现在他却又不由自主的产生出了新的怀疑，怀疑雷欧根本不是什么隐修巫师的弟子，可能是一个隐藏的教徒巫师。

不知从何时开始，在巫师协会内部有一些巫师开始成为了湖上镇那些神灵教会的教徒，虽然这些巫师并没有对巫师协会的根基造成动摇，但却已经被巫师协会内部视为异端。

巫师协会或许不会因为这种信仰原因，直接将那些巫师驱逐出去，流放到雾区，但在暗中无论是巫术资源，还是修行途径都会对这些巫师进行严格限制。

也正是因为这个原因，很多巫师即便开始对教会的神灵有所信仰，也会将自己隐藏起来，而像黑袍巫师里瑟这样高调公开信仰的巫师可以说是少之又少。

这也让夏尔·朗科联想到了一个传闻，黑袍巫师里瑟在公开信仰之后，他的修行进度并没有和其他被限制资源的教徒巫师一样停滞不前，反而不断的提升，到现在依然是第四高塔之主的有力竞争者。所以，也有人因此怀疑，暗中有一股隐藏起来的教徒巫师群体在不断给黑袍巫师里瑟提供修行资源和新的高深巫术，好让他登上高位的时候，能够给教徒巫师提供一个庇护所。

在以前，夏尔·朗科对这类说法完全不信，因为他很清楚修行资源的珍贵和高深巫术的稀少，即便再无私的人也不可能长年累月的做出这么大的奉献。可今天看到雷欧和里瑟两人见面后露出的异常神色时，他不禁开始有些相信这种说法了。

只不过，夏尔·朗科仅仅只是将这件事稍微放在心上，并没有打算这个时候追查，现在对他最重要的事情还是废都这件事。

“这是有关大书库的一些资料。”在雷欧坐下后，夏尔·朗科从皮箱里面拿出了一些文件，将它们分别交给周围众人，说道：“这些资料并不完整，仅仅可以作为参考，诸位也知道大书库里面的情况混乱无序，所以最终还是需要你们自己看情况，随机应变。”

雷欧接过那份文件翻看了起来，虽然文件有五十多页，但在副脑系统的帮助下，他看的速度很快，其他人才看了不到三页，他就已经将所有的资料全都记录到了副脑资料库中。

其他人见到雷欧这么快就看完了资料，心中若有所思，他们并不认为雷欧真的已经记住了资料上的内容，而是觉得雷欧肯定以前进入过大书库，所以这些资料对他没有什么用处。

雷欧也毫不在意自己的异常行为会引人瞩目，因为根据他的观察，周围这些人全都是性格孤傲的人，如果不展现出一些强于众人的能力，他反倒会被看轻，不利于之后的大书库之行。

在记下了所有的资料后，雷欧也没有坐在椅子上发呆，更没有和夏尔·朗科交谈的打算，而是装作闭目养神的样子，让意识进入到副脑系统中，查看资料库整理的那些资料。

虽然，在之前维茨米尔交给他的废都相关资料中，也记录了有关大书库的资料，但那些资料大多都只是介绍大书库的外部环境，并未涉及其内部的实际情况。

现在夏尔·朗科拿出来的这份资料，虽然也不完整，但却让雷欧对大书库内部的有了更具体的了解。

通过这份资料，雷欧发现自己之前对大书库的认识有所误会，实际上大书库和他脑子里的图书馆完全是两回事。每一层大书库都是一个单独的世界，这个世界或许是一个毁灭文明的城池，也或许是一个巨大的陆地，总而言之，都和常规意义上的图书馆完全不一样。

之所以，巫师协会会将这里定名为大书库，完全是因为这里能够找到的各类书籍，远远超过废都其他地方。

而且，在资料之中提到了很重要的一点，那就是空间的无序性。

在大书库或者废都其他大部分地方，距离感是最大的错觉，前一刻视线远眺才能见到的远方的建筑，在下一刻你转过一个挡住视线的障碍物后，就有可能出现在你的面前，所以这里也不存在地图之类的工具。

同样，大书库的楼层也存在着无序性，并不是如普通的高楼一样，第一层上去后就是第二层，大书库中第一层上去后很可能是第十层，也可能是第三十层，更可能是直接送到了大书库外面。

虽然大书库内部的环境也危机四伏，但相比起废都其他地方来要好很多，大书库内真正的危险是那些热情好客的原住民。

根据，资料中巫师协会官方分析，这些原住民应该是源自于那些陨落文明，他们随自己的文明一同掉落到了废都之中，在废都力量的影响下，变成了介于生死之间的怪物。

这些怪物有强有弱，弱小的怪物应该是那些普通民众转化而成的，而强大的怪物生前必然也是强者，比如结晶老者生前肯定就是一个实力在首席巫师之上的强大巫师。

这些怪物在废都里面全都是不死的存在，即便你这一次杀死了他们，但下一次他们又会复活，继续游走在废都的各个角落。

但在资料中还着重提到过这些怪物中的一个特别种类，这种怪物还残留着部分智慧，并且只要不去主动攻击他们，他们也不会攻击其他人，而且更为重要的是这些怪物可以给进入者提供一些有关所在大书库的隐秘信息。

这些隐秘信息或许是某件宝物的收藏地点，也可能是某个有关陨落文明的知识，运气好的话，甚至可以直接从这些智慧怪物身上学到一些特殊的能力。

“我有办法把我们送到大书库的十三层。”这时候，其他人也陆续看完了手中的资料，夏尔·朗科也继续开口讲述，道：“十三层是扎伊特废墟，也是有名的恶魔图书馆，虽然那里很危险，但那里却有一条永远指向四十三层的入口。”

“你说的是大树洞！”对大书库有所了解的灵性巫师杰西确认道。

夏尔·朗科点点头，道：“对，就是大树洞。”

“我记得大树洞出现的位置并不固定，就算我们进入到了十三层，又怎么找到大树洞呢？”灵性巫师杰西显然有备而来，直接问了一个关键问题。

“寻找黑日。”夏尔·朗科说道：“只要朝黑日所在的方向行走，就必定能够走到大树洞。”

灵性巫师杰西表示怀疑道：“你这种方法有根据吗？可别又像是王城秘境那样的闹剧。”

雷欧并不清楚灵性巫师杰西所说的王城秘境的闹剧是什么，但从周围其他人的脸色来看，这件事肯定不是什么好事。

夏尔·朗科事先已经预料到会有人质疑他的方法，所以也没有表现出任何恼怒和不耐烦的情绪，而是平静的说道：“这个消息是我花费三朵灰烬花从记录者那里买来的。”

听到这话，在场众人心中的质疑全都消散了，开始讨论该如何应付大书库里面那些热情好客的怪物们。

雷欧没有插嘴，始终在听着，但众人讨论的内容都被他完整的收录到资料库中，由副脑系统将其重新整理归档。

就这样讨论了大概两个多小时后，该讨论的内容都讨论完了，在夏尔·朗科将废都入口出现的所在位置和时间告知给众人后，房间里的人就各自起身离开。

在雷欧走出房间后，黑袍巫师里瑟快步从后面赶上来，和雷欧并肩而行，并且小声的说道：“你们混乱会倒是很会演戏，竟然把行刑者拉出来陪你演这场戏，让你混入到夏尔·朗科的计划里面，难道你们也对结晶老者的魔法书感兴趣？”

在听到黑袍巫师里瑟的质问之言时，雷欧心中愣了愣，但脸上却并没有表露出来，同时副脑系统快速分析里瑟这番话的用意。很快，他就明白了为什么黑袍巫师会突然莫名其妙追上来说这番话？

雷欧意识到是自己身上没有完全控制的梦魇之力被黑袍巫师里瑟察觉出来的，并且错以为雷欧是混乱会的人，和行刑者交锋只是一场戏而已，所以在房间里面的时候，对方见到他的时候才会露出让夏尔·朗科产生误会的异常表情。

同样通过这句话中的隐藏意思，雷欧也了解到了两件事，一件事就是黑袍巫师里瑟和混乱会的关系不一般，第二件事就是混乱会对梦魇之力的开发一定达到了普及的程度，否则的话，黑袍巫师里瑟不可能如此轻易的就看出自己身上的梦魇之力。

此外，这也让雷欧意识到自己如果不能完全控制身上的梦魇之力，将所有梦魇之力散发出来的能量波动收敛起来，那么他将来前往银月城巫师协会总部，恐怕会出问题。

“你什么时候对我们的事情感兴趣了？”在了解了情况后，雷欧干脆选择将计就计，故意含糊其辞的反问道。

黑袍巫师里瑟丝毫没有怀疑雷欧的身份，毕竟像雷欧这样身上拥有如此强大且纯净的梦魇之力的混乱会教徒屈指可数，他甚至认为雷欧是混乱会隐藏起来的主要力量之一。

所以他也没有担心自己会暴露一些深层的隐秘事情，直接说道：“我只是觉得你们混乱会最近在湖上镇的动作太多了，别忘了你们和我们真实之眼的协议。”

雷欧什么都没有说，仅仅只是故作高深的笑了笑，便迈步走入到了花店的内部升降机中。黑袍巫师里瑟并没有跟上去，而是站在升降梯外看着雷欧缓缓沉下去，脸上露出了少许沉思之色，过了一会儿才转身朝自己在花店的房间走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9640521"  chaptername="第一百九十一章  各种误会">加入书签</a>
</div>
