    叶一唯一脸复杂地看着乔姗，他到底不是傻子，所以心知肚明，乔姗在和他玩心眼……这个黑锅，乔恋不愿意背，也背定了。

    此时郦园里。

    乔恋悠哉悠哉地靠在床头，敷着面膜，闭目养神，好像丝毫没有受到这件事的影响。

    打完瞌睡。

    她把手边的书重新放回原处，这才开始刷手机。

    不提微博，键盘侠们并不知道她的微博号是什么，也无从@，不过她的微信是炸了。

    小卿卿：乔小恋，你怎么想不开去参加什么节目？微博上都炸锅了，你可悠着点吧，那群暴民凶残着呢。

    小卿卿：人呢？喂，别想不开啊，不开心，大不了咱就不参加啊。

    郝子枫：乔恋，微博的情况你应该都知道吧？我相信你，只是这时候买点水军比较重要。

    李明宇：乔恋，虽然我们只见过一次，不过我相信你。

    乔恋还不知道都发生了什么，于是关掉微信，刷起了微博，这不刷还好，一刷才发现自己的名字出现度好像有点太高了点。

    她皱了皱眉，并不意外这是乔姗的套路。

    “恋恋。”

    身旁，凌霄不知何时过来了，他的脸色阴沉，浑身上下都充斥着难以言表的低气压。

    乔恋被他吓了一跳，“怎么了？”

    出了这么大的事，凌霄见她还佯装镇定，心里自然心疼，“微博上的事我都看到了，乔姗那边我来处理。”

    乔恋一听，就知道是怎么回事。

    她摇了摇头，“不用，不过你打算怎么处理？”

    凌霄蹙着眉，他只要一想到乔姗那个甩都甩不掉的狗皮膏药，就恶心的很。

    “从乔姗流产这件事入手。”

    男人一脸严肃，并不像是在开玩笑，乔恋先是一怔，很快反应过来他是想帮她出一次头。

    可是这是她和乔姗之间的恩怨，由她出手解决会更好一些。

    “刚刚我都看到了，不过于我而言也不算什么，黑火也是火了。更何况如果现在曝光乔姗，那这次真人秀也少了很多受众。”

    “凌霄你知道吧，这三年来，我一直是乔姗幕后的枪手，这次她单枪匹马地过来，我很好奇是我能赢这一局，还是她能赢。”

    “这一回我想堂堂正正地站在所有人面前赢她一回，乔姗是乔姗，我是我！过去她的那些荣耀我可以什么都不在乎，可是从这一刻，我只想把属于我的全都夺回来！”

    她抿着唇，神色冷静而坚定。

    “好。”

    凌霄清楚她的倔脾气，如此，只能把自己的臂膀借给她依靠。

    “恋恋，从今以后，你还有我。”

    ……

    隔了一天时间，乔恋回草莓卫视录制节目。

    之前的花絮拍完了，现在就是正经地构思设计稿，加工，成品，再到设计师挑模特儿。这些步骤说起来简单，可是一步一步从设计，到成品的时间并不算短，而剪辑出来的永远只是一小部分最有爆点，有争议的。

    第一期的主题是回归职场的妈妈。

    划重点，职场，妈妈。

    现代社会对女性的要求过于严苛，需要女人有事业，又需要女人能管理好家庭，如果是刚刚结婚的已婚未育妈妈还好，只是一旦女人怀孕，就会把人生中所有的计划都打乱了。

    生娃带娃，同时还要面临家庭中各种琐碎的矛盾冲突……一旦在家庭时间久了，就会产生自卑，抑郁的心情，觉得和社会脱节。

    等重新回归职场的时候，很多时候又得一切洗牌，重来。

    所以这需要社会的一个态度，宽容的态度。

    八个设计师第一时间都能想到的，就是母性光环，至于设计初衷，围绕的大多是母性和性感，性感不是与生俱来的，而是因为母性，因为岁月的沉淀，会比从前更加有味道，有魅力。

    每个设计师都有自己专属的格子间设计图纸，乔恋的习惯是在开始尽可能地放空大脑，以至于大伙儿都已经开始的时候，她还在静静地发呆。

    而像乔姗，只有开始的蜜汁微笑，到后来除了自信，还是自信……甚至还朝着摄像机比了一个大写的V。

    后期配字：悄悄告诉你，天才画手要开始发功啦！

    前期录制的时间并不算长，一切都还算和谐。乔姗并没有继续装可怜，一切正常，只是脸上的粉扑的很厚，看上去身体状态并不佳……这样的，很容易让观众浮想出一出狗血大戏。

    《时尚party》采用的是边录边播的模式，是综艺中比较大胆的，第一期录制出来不久，草莓卫视的app上就已经有同步视频了。

    当天晚上七点四十准时播出。

    “乔姗是我偶像，为了她，我期期不落地也得全部看完！”

    “不止有我女神在，还有戏精某某，呵呵呵……”

    “超期待，但愿别让我失望！”

    节目开始播出五分钟的时候，收视率还很一般，到了十分钟，收视率就像是爆了一样，节节攀升，一发不可收拾……

    尤其到了节目中，设计师开始挑各自模特儿的时候，到达了一个巅峰！这个收视率数值大概是业界综艺的一个传奇了。

    “握草，真人秀什么时候这么受欢迎了？”

    “不是真人秀，是某些人自带话题……以后综艺可以多请一些这种相爱相杀的艺人，观众乐得买账！”

    事实也的确如此。

    如果没有撕逼，没有跌宕起伏的剧情，谁看？

    就像第一期安排的设计师挑模特儿，这就是一个爆点。

    最先挑人的本该是乔姗，她在业界的名气不低，网络知名度更是八人中当之无愧的大哥大，轮到她时，她谦虚地礼让了，不过这种情况大伙儿还是拒绝了。

    “乔大美女，你先请，我们几个都是糙汉子，后面儿选就行，没事！”

    乔姗客气了两下，也没再继续矫情，毕竟选一个好模特，走好自己设计出的时装秀，比什么都重要。

    对比强烈的是。

    乔恋是最后一个选的。

    她的资历最浅，虽然那次海选中她拔得头筹，可只有一次，也没真有太多人把她放在眼里，当成多大的威胁。

    轮到她的时候，模特只剩下最后一个，根本没得选了。

    所有人都等着看好戏。

    倒是她笑了。

