    万里晴空下，阴霾从远处蔓延而来，随着阴霾靠近这边，压制而下的威压之力变得越发沉重。

    萧沐凌看着天边的阴沉，眼中划过疑惑，手中流动的幽暗之光散开。

    强者！

    很强很强！

    是谁？

    这骇人的压迫之力落在身上，比巨山压制还要来的沉重。

    空气变得薄弱，就连呼吸都变得困难起来。

    烛焱紧紧抓住萧沐凌的肩膀，目光注视着天边，眼神中多了几分惊恐。

    “萧萧，我们走吧。”

    这威压之力太沉重，根本承受不来。

    从这就可以看出，来人究竟有多强，他们还是先离开这里。

    “你以为我不想。”

    萧沐凌沉声说了一句，目光快速看向四周。

    以他们这个地方为中心，方圆百米之外都有人，从这些人的气息看来，他们都不弱。

    加上这空中落下的强者威压，这些人应该是跟随这个人而来的。

    就不知道这个人是谁，身边怎么会有这么多强者跟随。

    看看绛雪的表情就知道，这来的人，她都畏惧。

    天边身影逐渐呈现，来人一身雪白，一手持着金色长剑，一手负在身后，气势磅礴。

    站在天空上的他，身上光芒耀眼夺目，神圣而又洁雅，多看一眼，仿佛都是一种对他的亵渎。

    平静而又冷淡的目光俯瞰大地，没有丝毫情绪和波澜，仿佛这苍穹大地，苍生万物，都无一样能入他的眸。

    林中对战之声吵杂，他看了过来，负在身后的手伸出，浩瀚之力落下，转眼间，对战之声停下。

    萧沐凌看着空中那一抹身影，久久没有移开目光，一直到他伸手让对战停下，萧沐凌这才看向对战的方向。

    兽群停下进攻，它们看着空中那一抹身影，眼神警惕而又恐惧。

    兽族对人类从来都是敌视，萧沐凌第一次在兽群之中，看到了惊恐畏惧的神情。

    召唤域的人纷纷跪下，弯腰俯身，完全不敢抬头。

    重新看向他，萧沐凌心里划过担忧。

    这人是谁？

    为何出现在这？究竟……他有多强？

    他背对着强光，光芒照耀下，她无法看清楚来人的模样。

    他就站在那，没有靠近任何人，除了刚才的动作，再无其它。

    然而就是这样，萧沐凌都觉得自己的气息就要被他的威压之力打乱。

    烛焱看着空中身影，脸皮狠狠跳动。

    它对一个人类，为何会有如此心情？

    紧张，它干嘛会紧张？

    就算是这个人类强，它也没必要紧张起来，又不是说没见过强的人类。

    半空中绛雪站稳身体，双手握住，偷偷看了一眼空中身影，只见的她的弯腰俯身。

    “绛雪不知灵者到此，有失远迎，还望见谅。”

    放低的姿态，讨好的语气，绛雪此时就跟换了一个人一样。

    烛焱看到绛雪的样子，眼珠子差点掉出来。

    这个人类居然还有这样的时候，不过她刚才叫灵者。

    什么灵者？

    什么样的灵者，能让这人类如此放软？

    她刚刚看萧萧的时候，那犀利的眼神跟现在可大不一样。

    召灵大陆，灵者？

    谁啊？

    萧沐凌眯起双眼，努力想要看清楚来人模样。

    “离开。”

    云清风淡的两个字落下，如同一缕凉风，平淡而又彻骨。

    绛雪听到这话，立即抬头。

    “绛雪奉尊主之名前来寻生机之木，还请……”

    “你该明白，即便是你家尊主今天到此，本座的话，他也要掂量几分。”

    淡漠的话语落下，简单到可以说是平凡……

    可就是这样的一句话，绛雪听完以后，肩膀愣是抖了一下。

    烛焱看着绛雪此时的模样，目瞪口呆。

    那话听起来，就跟问候对方好不好一样，可这人却害怕了！

    尊主。

    召唤域尊主就是召唤域之主了吧？

    这人到底是谁啊，这么大口气。

    他的话，连召唤域的尊主都要掂量几分。

    他这话的意思也就是，他到这里，召唤域也不敢不从喽？

    看来的确是个厉害人物。

    萧沐凌听完这话，脑海中模糊闪过一个想法。

    灵者……破云天？

    他是破云天的人么？

    绛雪心里已经在发抖，想到他的话，又想到他的身份，她能有勇气说一遍那样的话，就已经很了不得了。

    嘴角抿紧，她回头看向萧沐凌。

    她运气真好！

    第一次要抓她，有东陵爅护着她，这一次难得又遇到她，竟然在这里遇到了灵者。

    灵者出行，万人避让，她不过是召唤域小小的一个使者，自然也不例外。

    这种情况就该让尊主到这里，尊主如果在，她倒要看看，这位灵者是否真的能让尊主给出三分颜面。

    萧沐凌看到她的目光，淡然镇定。

    她知道那位什么灵者很危险，可她却并不紧张。

    也不知道是不是因为对召唤域一开始就印象不好，明明遇上这么强的人，可她先觉得危险的还是召唤域。

    其实这出现的人也该提防着，毕竟她也不知道这人是来做什么的。

    不过等会他如果让她离开，她走就是了。

    在这种强者面前，她也也不想呆太久。

    “绛雪明白。”

    绛雪说完，低头往下面走去。

    走到召唤域众人面前，她眼中划过微怒，又往萧沐凌那看去。

    她把这账记到自己身上了？

    萧沐凌看到绛雪的眼神，讽刺笑了。

    恼羞成怒也不带这样的，又不是她让这个什么灵者到这里，绛雪居然瞪她。

    也没什么关系了，反正她跟召唤域之间就是没这点，也已经有无数的帐要算。

    绛雪袖子一挥，往前面走去。

    “走！”

    一声令下，地上的人才兢兢战战起身。

    只见他们一个个双腿发软，放在身侧的手不断发抖。

    明明他们一个个都是召唤域的强者，在面对兽族的时候都是面不改色。

    却在这样的情况下，害怕成了这个样子。

    萧沐凌看着他们走远的身影，稍稍往天边看了一眼，脚步悄然移动，她决定从另外一边离开。

    这样做，暂时不用遇上召唤域的人。

    群兽停留在那，感受到那威压之力，头皮发麻。

    它们能不能也走？

    不想呆在这里了。

    “你姓萧？”

    萧沐凌转身才走出一步，空中声音传来，她脚步停下，立即感觉到寒意从脚底直窜心脏！

