    中洲武者此次游历大陆，去往了不同的地方，每一个人的目的地都是不同的。

    就像他，只是想要看看最为神秘的化龙盛会。

    他来到这里后，也确实让他有了一些意外收获。

    在他看来，中洲虽然是清抚天最强之地，可是也因为这一点，让中洲的武者有些太过的自大和自满。

    瞧不起其他各洲的武者，这一次外出，他也见识到了各路天才，他们有着自己的优势。

    而来到东界洲之后，他听到最多的，就是关于萧辰的事情。

    那个敢于紫金龙鼠一族叫板的人物，要知道，紫金龙鼠可是存在于中洲的种族。

    并且这个种族睚眦必报，就是是中洲的势力，都很少有人愿意去招惹的。

    所以他也是对萧辰这个人起了兴趣，在来到化龙盛会之后，看到萧辰的种种表现，也确实没有让他失望。

    因此才会有了之前的那一幕，邀请萧辰前往他御音一族做客。

    虽然黑袍武者觉得有些没有必要，但是这毕竟是少主的决定，他也不会反驳。

    但是在他心里，还是有些不以为然，觉得少主对萧辰的评价有些太高了。

    如果对方真的可以来到中洲，他们就会深刻的体会到什么是差距了。

    “走吧，大世来临，天骄辈出，而且这个神域可是还有更强的地方。”

    化龙盛会的变化他们已经看到，这里的造化，堪比他们中洲一些最好的造化之地了，甚至给青无悠的感觉，似乎还要略胜一筹。

    不过这些都不重要了，如他这等人物，眼光早已经放在了整个神域之中。

    清抚天不过只是一个中心天罢了，更强的地方还有许多。

    在伏龙古树上，石碑看起来十分的普通，可许多武者在尝试了一次又一次，尽都已失败告终。

    “这些望天碑里蕴含着大道之力，而且每一个都不同，要不是自己所擅长的，根本无法坚持。”

    贾浩生也是从他选择的一个石碑上放弃，这望天碑上蕴含的大道，与自己修行的力量不符，无法驾驭。

    在这里的望天碑足足有三千，想要找到适合自己的，何其容易。

    不过看到萧辰几人用神魂力量去感应的时候，算是给贾浩生一个启发，他也跟着照做。

    很快，神魂力量释放，虽然很难去感知到什么，可最起码能够感受到来自石碑上那一丝丝大道之力。

    这可以节省很多的时间。

    “越是靠近悟龙城的望天碑，大道力量越是强大！”

    贾浩生在感知之后，发现了这一点。

    随后直接向着那里走去，不管如何，他都必须要得到最好的造化，而这望天碑，他也要选择力量最强的。

    当他来到最后一排的望天碑面前，开始去仔细感知，寻找属于自己的大道。

    “师弟，你凝聚神相了吗？”

    在所有人都在去寻找适合自己的望天碑，其中甚至已经有人开始了修行。

    他们发现，选择一个适合自己的望天碑，感受与自己修行相近，或者相同的大道力量，可以让他们加深感悟，甚至是领悟出属于自己的神通力量。

    虽然他们现在还没有掌握大道之力，可是力量的根源都是天之大道，他们现在所掌握的力量和法则，最终都会蜕变城大道之力。

    比如擅长火焰法则的人，在以后的修行道路上，如果成圣，那就会领悟火之大道。

    所以现在感受火之大道，自然对他现在的火焰法则有着巨大的好处，让他的火焰力量得到提升。

    甚至从这火焰大道上，领悟出新的神通招式，当然，想要做到这一点很难，必须领悟能力和悟性十分强大的武者才可以做到。

    因此大家从紧迫的情绪当中稳定下来，在眼前的不仅仅是考验，同样也是机缘。

    而此刻，萧辰的师兄还是十分关心自己师弟的情况。

    毕竟在之前蒲团那里，他们本以为自己的师弟可以突破到神君，完成神相的凝聚。

    可是自始至终，萧辰的状态都没有改变过，这让他们两个心中起疑。

    “放心吧师兄，神相已经凝聚完成了，想要突破到神君，随时可以。”

    萧辰自信一笑，在蒲团之上，他消耗掉了所有的金龙果，为的就是凝聚好神相。

    只是这一过程，并没有展现出来罢了。

    “难道…”

    余浩苍他们两个心中产生了一个不可思议的想法。

    难道自己的师弟，在凝聚神相的过程中，就已经可以和自身完全融合了吗？

    如果是这样的话，那可就太可怕了。

    不过自己师弟这么变态，两人也早已经习惯，得到了答复，心也放松了下来。

    如果是这样的话，等到了悟龙城，又有谁可以威胁到自己的师弟呢？

    如今差的，就是境界上而已。

    而师弟也说了，他要是想，可以随时都能够突破。

    现在他们只需要安心选择一个望天碑，然后进入到悟龙城就好了。

    望天碑的力量，逐渐被在场的人了解，越来越多的人，从望天碑中的力量得到了提升。

    感悟自己擅长的大道力量，而且随着深入感悟，在望天碑之中，他们看到了一幅幅场景。

    尽皆是掌握此大道的圣道强者在演法，这是他们万万没有想到的。

    这无疑是一位圣人，在帮助你去领悟。

    贾浩生等天骄无法掩饰心中的兴奋，目光灼热。

    以他们的悟性，从中领悟出大道之法也不是没有可能。

    在场中，虽然不像之前有大道之音降临，可是因为不断有武者感悟望天碑，使得大道的力量不断的被引出。

    这一片区域，散发出各种大道之力，弥漫在这里。

    嗡！

    一道火光冲天，绚丽的火焰在天空上形成一朵火红云朵，仿佛整片天空都在燃烧一般。

    这一道火光，散发着火之大道，将虚空扭曲，释放这火焰的望天碑更是通红无比，有着滚滚岩浆冒出，但石碑永在。

    天上的火云与石碑相连，在场中形成天地一线，火焰缭绕，穿梭与天地，洞穿虚空！

