    王剑波斩钉截铁的态度看的大家有些云里雾里，毕竟万龙这样的身份没必要撒谎，可是看见李斯文那云淡风轻的模样又好像有恃无恐，大家不自觉地往后退了一步，似乎都想等王剑波把保安叫来查个真假。

    不过王剑波刚迈开一步，就看见一个男人挡在了他的身前。

    “谁啊？让……”王剑波抬起头，开字还没说出来，脸上厌烦的表情仿佛突然开了花一样，瞬间露出了笑脸：“沈……沈副会长，怎么是您啊！”

    “是我就不行了？”沈虎淡淡的反问。

    “嗐，您这是哪里话，我的意思是您能来看我们这些肉类食品的老板，可以说是万分的荣幸。”王剑波连忙拍起了马屁。

    “就别说这些客套话了，我是想告诉你，李总是我邀请的，别闹了。”

    沈虎说完，王剑波彻底傻了，刚要和沈虎搭讪的万龙也把话硬生生地吞回了肚子里。

    怎么可能？李斯文认识沈虎？众人除了震惊之外，无不在内心画出了一个巨大的问号。

    沈虎做为食品工业协会的副会长，想要巴结他的人不计其数，这样的大人物怎么可能和李斯文有关系？

    一时间，大家是瞠目结舌。

    “对了，我还要通知大家一声，主办方并没有封杀西游的行为，也不会封杀任何一家企业，大家都是凭实力站在这里的，所以就不要以讹传讹了，以免造成不良的影响。”

    沈虎的目光始终放在王剑波的身上，后者会意，连忙道：“沈副会长放心，我们也只是开个玩笑罢了，对了，就是开玩笑，是吧？李总？”

    “开玩笑的话把照片给我。”李斯文坏笑着看着王剑波。

    他的目的并不是想要把照片要回来销毁，毕竟都有底片，他这么做，就是想让王剑波难堪。

    果不其然，后者听见这话，脸紫的跟个茄子一样，硬着头皮走到李斯文面前，把照片塞进了对方手里，同时小声道：“李斯文，别太过分了。”

    李斯文看着王剑波吃瘪的模样，微笑着没有回话，这时候沈虎再次开口道：“行了，大家既然聚在了一起，我也向各位介绍一下吧，其实李总除了是西游老板之外，他还有另外一个身份，就是三洋食品株式会社驻华夏市场研究部部长。”

    什么？？

    什么？？

    什么？？

    大部分人都震惊不已，也有一些人小声问道：“三洋食品株式会社是哪家的企业？”

    “倭国的，株式会社的意思就和我们股份有限公司一样，我听说这个企业好像是搞面食生意的，反正很厉害就是了，没想到李斯文竟然是那里的高管。”

    “槽，这不是汉奸么？”

    “你小点声，你好歹也是个大企业的老板，长点脑子行吗？就你们公司的冷库机器，基本都是倭国产的压缩机，而且很多食品技术也都是从那面传过来的，你看那些台岛的企业，搭上倭国之后哪个不是越做越大。咱们国内现在经济还处于发展阶段，引进国外企业进来投资是必经之路。没看沈副会长都对李斯文非常恭敬么。”

    “老王说得没错，沈副会长的意思就是让我们多和三洋接触接触，不管是得到投资还是合资建厂，都会得到上头的优惠政策。”

    站在外围的几个人小声的嘀咕着，这种情况很是正常，虽然都是当老板的，但大家的水平也是参差不齐，有人只想着赚钱，而有的人则对市场进行着钻研。

    而且别看今天大家都站在一个大厅里，但没准明年这里面便有一大半的人会被甩出去，这就是商业，格外的残酷，不思进取，终究会被时代的潮流淹没。

    在大家的议论声中，万龙的眼神像机关枪一样在李斯文的身上扫射着，三洋食品的高管？怎么可能？

    他不只一次调查过对方，明明就是曹州那个偏僻小镇的无业游民，借着一个快要倒闭的火腿肠工厂火起来的，怎么摇身一变就成了三洋食品的高管？

    万龙虽然不了解三洋食品，但对于对方的大名他还是听过的，李斯文凭啥是那的高管？

    很快，他有些明白了，难不成是沈虎被忽悠了？所以才撤销了对西游的封杀？

    妈的，这小子还真是什么招都敢用啊！

    万龙想到这，阴沉的脸上突然挤出一丝笑容，对着李斯文道：“没想到，李总竟然是三洋食品的高管，还真是让我意外啊！”

    “他不仅是三洋食品的高管，还是大阪大学最年轻的经济学博士呢。”沈虎微笑着继续介绍。

    沈虎把李斯文的底几乎全部抖了出来，原因很简单，他现在虽然接近百分之八十相信李斯文，但并不敢完全保证，如果真被骗了，岂不是会闹笑话？

    所以，出于谨慎，沈虎并未在公共场合与李斯文称兄道弟，更是急切地把李斯文介绍给了万龙一众人，因为他知道，这些和李斯文关系不好的人一定会想方设法的搞清李斯文的真实身份。

    如果李斯文不是三洋食品高管，他便出手对其重罚，以抓反面典型树立威信，如果李斯文是三洋高管，那自然两全其美。

    沈虎露出淡淡的微笑，看着眼前的变化。

    与此同时，万龙则装出一副震惊的模样道：“嚯，真没想到，我们华夏还能有这种人才呢？”

    他说着，眼珠一打转，右手直接伸向李斯文道：“够你几哇，瓦大喜哇闹你呦斗艾斯！”

    这话一出口，站在李斯文旁边的郑嘉遇肝都颤抖了，她万万没想到，这个万龙竟然会说日语，这怎么办？这不明显要被揭穿了么？

    郑嘉遇咬紧了嘴唇，她之前虽然总是讽刺李斯文一定会被揭穿，但那也不过是自己的气话罢了，她越是那么说，越是担心这种情况发生，但是她万万没想到，万龙竟然会说日语，这运气也太差了吧？

    完蛋了，要暴露了！

    这一刻的郑嘉遇已经找好地缝了，她知道，接下来将会进入地狱模式。

    【作者有话说】

    两章五千字，祝大家节日快乐，这个月巧儿一定多更！！

