    第一五九章，六院

    带着自称能改剧本的丁群，张程来到S影视这边，把人交给了周悦。

    这位在剧组里的地位，几乎是香香的左膀右臂，如果没有这位的帮助，香香基本是不太可能把偌大的剧组玩得转的。

    而周悦在听完张程的介绍之后，不由侧目。

    这位跟从大街上随便拉来一个人有什么区别？

    说会改剧本，就让他试试？

    有这么不靠谱的么？

    但张程是投资人，所以张程最大。

    就算是周悦，也没有多说什么，只是点了点头。但心里却盘算着，是不是给自己留个后路。

    张程倒没看出周悦的想法，毕竟丁群这位如果会改剧本的话，那毫无疑问就是个人才，能给剧组这边帮上不小的忙，至于丁群说大话，并不会改剧本，那张程无非也就是损失些工资。

    而对于钱，尤其是这少了也就千八百，多了也就一万两万的，张程在乎么？

    不在乎啊~

    所以有问题么？没问题。

    做完这些，张程就没有再管剧组的事情。

    因为剧组这边，主要的管理人还是香香，他就是偶尔帮个忙。毕竟如果张程真的要亲力亲为的话，别说跟自己的女人、好朋友们快乐了，恐怕忙的连喝口水的功夫都没有了。

    而就在张程寻思着找杨雨杨雪继续看听学的时候，比较罕见的，任佳的电话打了过来。

    是小叶紫檀珠子又卖完了么？

    “喂，任佳么？有什么事情？”张程接通电话。

    电话那头，任佳一脸愁容。

    “是张先生么？我、我想麻烦您个事情。”

    “说。”张程眼睛一亮，你没麻烦，我没机会啊。

    这位气质文雅，容貌宜嗔宜喜的美人，张程甚至在被前女友拉扯的时候，都不顾自己被纠缠的状态，厚着脸皮要小信。

    虽然有张程好色的原因，但对方真的是很漂亮。仅容貌就能有个8分，加上气质的衬托，8.5分绝对是有的，甚至如果合眼缘的话，打个9分的高评也不过分。

    听到张程这么干脆，任佳稍微松了口气，犹豫之后道：“是这样的，我想要先借用一下您在我这里寄卖的小叶紫檀手串的资金。”

    “够用么？”张程直接关心道。

    任佳不由一滞，她还在担心张程会不会借给她用钱，但这直接问够不够用是什么情况？

    “我的意思是，就那几万块钱，够不够用，不够用我再给你送一点过去。”张程道。

    任佳再次犹豫了一下，看了看躺在病床上的爷爷。

    “如、如果您能再借我10万的话……”

    “行，你在哪里？我把钱给你送去。”张程道，虽然有转账这么简单便利的方法，但又怎么及得上亲手把钱给对方送过去，获得的感激效果更好哪~

    “我、我在六院。”任佳道。不知道为什么，她突然想哭。

    “恩，我马上到。”张程挂了电话，直接调转车头往六院赶。

    很快，在医院门口，张程见到了略有些憔悴的任佳。

    病西施？！这已经9分了啊。

    虽然看到任佳的状况比较糟的时候，首先关心的竟然是对方的容貌，这实在有点儿缺德，但张程就是这么个货色。

    而且如果任佳不是长得这么漂亮，张程会把小叶紫檀珠子的生意交给对方，都不要求预付资金，甚至现在不远几十公里送钱过来？

    别扯了。

    张程又不是脑残。

    张程按捺住心中的躁动，把路上临时取的，装在黑塑料袋里的二十万，直接送到任佳手中。

    “发生了什么事？”一脸的关切。

    任佳不好意思的接过钱，然后意外的发现不止十万。

    “张、张先生，10万就够了，这些太多了。”

    “没事，用不完再还给我，不够用尽管开口。”张程就硬舔道。

    虽然任佳能感觉的到，眼前这个青年热情的过分，但偏偏这样的好意是她没办法拒绝的。

    “那、那就多谢张先生您了，以后我会尽量先还给您的。”有了这笔钱，爷爷的治疗费就有着落了，这让任佳心里松了口气。

    “咱们都这么熟悉了，佳佳你还张先生张先生的叫么？叫我程哥吧？”张程趁机道。

    “程、程哥。”任佳实在有些适应不了张程的热情。

    但对方都帮了自己这么大的忙，于情于理不能再用张先生这种生疏的称呼。

    张程满意的点了点头：“对了，你还没说到底发生了什么事情？”

    “我、我爷爷生病了，之前已经好转，但这次又恶化了。”任佳犹豫之后道，显然事情并不只是她说的这么简单，别有内情。

    起码老人的病情好转后又恶化，应该有什么难言之隐。

    张程现在也不好深究：“走，带我去看看老爷子。”看了看医院门口的几个商店，张程挑着十斤八斤品相比较好的香蕉苹果买了一些。

    任佳有心拒绝，不过最后也只是点了点头。

    看到任佳的态度上的变化，张程嘿嘿一笑。

    有门儿了~

    本来张程以为自己可能还得软磨硬泡个一年半载，也未必能得偿所愿，但没想到机会就这么自己送了上来。

    这不就跟六神装的射手，遇到了闪现上来送的蔡文姬一样嘛。

    这样他都不把握机会，拼命输出，那还是张程？

    跟着任佳，来到了住院大楼十七层的心脑外科。

    然后张程见到了躺在病床上，还昏迷着的任佳的爷爷。

    这位老爷子神色憔悴，带着供氧。胸口微微的起伏。

    “打包尅欧~”

    而就在张程想要安慰任佳两句的时候，一旁打农药的，大概是同病房的其他病患的儿孙辈。突然就来了个双杀音效。

    看了看人来人往热闹的跟菜市场一样的病房，张程稍皱眉头。

    “你等我一下。”

    “护士小姐姐，请问一下你们这里还有单人病房么？”张程到护士站，向里面值班的护士问道。

    护士闻言，倒也没有什么意外，查询了一番之后点了点头：“有的。”

    “那能帮我爷爷换到单人病房去么？”张程道。

    护士犹豫了一下：“单人病房的床位费是不能走医保的，而且一天1800。”

    “这没关系，我还算有一点儿钱，想给老人一个好一点儿的治疗环境。”张程道。

    护士闻言点了点头，既然这样的话，那她就不劝什么了。

    张程顺带又帮忙请了个看护，这样下来一天就是2400的床位费用以及看护费用。

