    

    
                淡淡的帝威，弥漫在虚空之中，犹如实质般……形成一座山岳，横压在无数生灵的身上。

    
                有大教教主，脸色骤变，惊呼出声：“这位……这位是帝！真正的帝！”

    
                “他是，天门始祖吧？否则的话，根本就不可能会在这个时候出手。”

    
                “是他，一定是他！天门始祖未曾陨落，上次葬仙帝君出现，这就证明了某位古老的存在没有陨落！”

    
                一位位生灵，瞬间想起了些事。

    
                上次覆灭仙宫的时候，似乎就是葬仙帝君出手的。

    
                并非是秦族这边。

    
                如今，临近大劫，这些古老的存在纷纷出手。

    
                不论是开天时代，还是这些远古初期的帝君强者，都是站在时代的顶端。

    
                “老祖……孩儿有愧。”江云泽行礼，双眼之中，有晶莹的泪珠闪烁。

    
                自己败的太彻底了。

    
                他的每一步，都有老祖在后面谋划，就像是秦昊先前所说的那样，没有顶尖的强者为他遮蔽天机，这些其实都是虚的。

    
                根本就不可能瞒住那三位准帝。

    
                哪怕，跨越了时代，亦是如此。

    
                “轰隆隆！”

    
                天地之间被撕裂，一道恐怖的身影，从其中走出。

    
                那浩瀚如海的气息，强大到极致，比仙主那三位要强大的多。

    
                这也侧面的说明，这位必然不是普通的帝君，或许是太古神帝那个层次的存在了。

    
                甚至可能更加的强者。

    
                “老祖……老祖还活着，我们照样能有一战之力！”天门众多太上，此刻神色激动无比。

    
                准帝虽然是如今的顶端战力。

    
                但决定胜负的，依旧是无敌准帝。

    
                而秦族那边，相当于是从大帝跌落下来的那层境界，在感悟方面，与天门这些无敌准帝，根本就不是一个层次的。

    
                所以，在这种情况之下，他们只能选择回到山门，殊死一战。

    
                可现在不一样了，有老祖在的话，再加上这些大阵……他们确实能够一战。

    
                这下，足够了！

    
                只要抗到大劫开启的时候，开天时代和远古初期的那些老家伙们走出，自然不会让秦族这边继续嚣张下去。

    
                毕竟……他们是其他天地文明的生灵，并非是混沌世界的原住民。

    
                在这一点，只要是中立的，都会选择排外。

    
                “倒是有点意思，不过光是你的话，恐怕不够。”秦昊微眯着双眼，闪烁着凌厉的光芒。

    
                他的修为不够，但……依旧只能够逆伐普通的准帝。

    
                和无敌准帝，还是差了些许，不过可以缠住。

    
                只要他和秦沧海，或者自家老爹秦长生随意一位，就能够将天门始祖给缠住了。

    
                照样，是能够灭了天门的。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                就在这个时候，又是一股强大的力量涌动。

    
                一尊犹如神魔的生灵，从虚空之中跨出，身躯万丈，遮天蔽日。

    
                他的周身，有恐怖的大道规则之力浮现，仿若和这片天地，融为一体。

    
                平静之声，响彻天地。

    
                “秦族，始终为诸天万界的生灵。”

    
                “祸乱，到此结束了。”

    
                无数观战的势力，此刻都露出了惊恐的目光。

    
                “这……是远古时代，天道的继承者吧？最终因为某些意外，天道陷入了沉睡之中，他害怕被开天时代的人盯上，和那些老家伙一起隐匿起来了。”有一位知道远古秘辛的大能，低沉开口说道。

    
                “天道继承者？呵，这继承权，最终还是需要厮杀，他只是其中一位，可饶是如此，也足够恐怖了。”

    
                他号永生帝君，实力绝对是强，比之太古神帝，不遑多让。

    
                如今……他居然帮衬天门这边？

    
                倒是有点意思。

    
                这些老家伙们，一个接着一个冒出来了。

    
                紫金神龙微眯着双眼，传音说道。

    
                “有点棘手，这两个老家伙，或许需要我们三人一同出手，才能够牵制住。”

    
                “而天门之中，还有两位无敌准帝。”

    
                “虽然已经受伤了，但帝子你难以抵抗，除非你还能使用前面那种禁术神通。”

    
                它是能够看清秦昊现在的实力的。

    
                和先前，完全不是一个层次。

    
                前面镇杀三大帝君的时候，就好像是帝君之下的神！

    
                可现在，那种宏伟的力量消散，大致只能和无敌准帝比肩。

    
                甚至可能略逊一筹。

    
                如今的战力，算是倒过来了。

    
                这两个老家伙很强，绝对是顶尖的帝君。

    
                秦昊点了点头，陷入了思考之中，这一场大战，必然是要打的。

    
                比肩，天门这边已经展露出祸患的迹象了，

    
                大劫之后，双方肯定会交手。

    
                他现在有两条路，第一个是用大帝道果，直接让自己成就无敌准帝，可以随意乱杀，但世界树这边不愿意，因为对以后有很大的损伤，限制了他的未来。

    
                第二条路，也就是自己进行修改，威压天门……

    
                但，自己的修改机会，已经所剩不多了。

    
                还有最后两次。

    
                突破准帝，还有一次。

    
                就算加上大帝，也还只有四次。

    
                这……是他系统的最后四次修改，就抵达极限了。

    
                旋即，内心之中自言自语。

    
                “或许，我可以直接成就大帝道果，然后用修改器将限制取消？”

    
                “叮，提醒宿主，需要两次神级修改机会。”

    
                系统的回应出现了。

    
                这种难度不低，毕竟牵着到帝这个层次了，所沾染的因果巨大。

    
                而秦昊还没达到这个层次。

    
                所以，这就有点伤脑筋了。

    
                “混沌世界，有自身的秩序，本帝身为天道继承者，自然是要维护的。”

    
                “秦族退去，此事作罢。”

    
                永生大帝平静开口，声浪滚滚，传遍四周。

    
                自己这边的战力，绝对是碾压对方的，但……唯一担忧的，那就是秦昊的秘术。

    
                能够直接一拳，镇杀仙主。

    
                这让他俩儿有些忌惮。

    
                否则的话，早就出手了。

    
                “秦帝子随意出手，本座欠你一个因果，这一次顺便还了。”

    
                “仙主之死，让本帝心魔消散。”

    
                一道祥和的声音，响彻在虚空之中，震荡天地。

    
                一缕仙光，缓缓落下，飘荡在天。

    
                葬仙帝君，缓缓走出，不再是先前那般暴戾。

    
                很平静的，站在了混沌世界的对立面。

    
                这一次，他是来还因果的。

    
                秦昊，笑了。

    
                天门，灭定了！

