    第7334章她喜欢的人呀（11）

    “你和爸爸就那么放心呀。”

    “当然，你想想看，你爸爸是什么品种的老狐狸？他都放心，你还有什么顾虑的？”

    “嘻嘻，没有顾虑哦，就是想听妈妈夸他。”

    叶佳期笑了，这小丫头。

    果然，热恋中的人眼睛里都是星星。

    等时间差不多，乔沐元去了酒店。

    天色已晚，华灯初上，京城又在一片闪烁的灯光中陷入了一天的夜色里。

    长夜撩人，潜藏着无数躁动、浮华、张扬。

    乔沐元由司机送到酒店，找到班长订的包间，一进去就跟大家打了个招呼。

    乔沐元本就长得高挑娇瘦，踩着高跟鞋，既有气质又有气场，一身红色长大衣显得她的皮肤愈发白皙，耳环和项链在包间明亮的光线下闪烁着低调奢华的光。

    她的同学们家境都很不错，但都比不上乔家。

    以至于，他们都以为乔沐元不会来。

    这是一场自助红酒晚会，气氛随意不拘束。

    乔沐元去熟悉的朋友那边坐下，和她们攀谈起来。

    “芷珊和童羽都没有来吗？”

    “都在国外度假呢，一个在马尔代夫，一个在埃及。”

    大部分同学都出国留学了几年，只有少部分在国内上的大学，乔沐元算是他们中毕业比较早的一个。

    “沐元，沈隽今天晚上会过来。”

    “他不是我们班级的，怎么会来的？”乔沐元好奇。

    “这家酒店就是沈隽家的，叫沈隽一起助助兴，正好也是同学嘛，说不定还能免个单。”

    原来如此。

    那她可得小心点了，不能被醋坛子知道。

    纪长慕挺醋沈隽的，可能因为沈隽跟别的男人不一样，沈隽是她从小一起长大的好朋友。

    上次因为沈隽他们闹了很多天。

    “沐元，说起来挺感慨，当年班上好多男生追你呢！没想到你最后跟一个外地人跑了。”

    外地人？乔沐元被这个称呼逗笑。

    相对于京圈，纪长慕确实算外地人吧！

    她笑道：“我男朋友对我很好呀。”

    “知道，知道，纪总嘛，上次的新闻发布会我们都看了，纪总太有魅力了。不过，乔沐元，你是认真的还是谈着玩？”她们大多都有过好几任男朋友了，以为乔沐元也是如此。

    “我和纪长慕准备结婚的，已经见过家长。”

    几个女生震惊。

    这在他们圈子里几乎是不可能的事，这么小的年纪，不论性别，哪个不是玩够了才愿意结婚。

    乔沐元居然连家长都见了。

    “乔沐元，你怎么愿意这么小就嫁人啊，乔爷和乔太太不舍得吧？”

    “还好啦，还没有嫁呢，不过也快了。”

    “到时候请我们喝喜酒呀。”

    “好啊，一定。”

    “谁要结婚了？”沈隽一来就听到“喜酒”两个字，这几个女生他都认得。

    “是乔沐元啦！她和纪总快要结婚了。”

    “没有，没有，还没有订婚，但结婚是迟早的事。”

    沈隽也比较意外，但又觉得在情理之中，唯一不解的是，乔沐元年纪还小，她打算这么小就嫁人生孩子了？乔家也不会同意吧。

    (本章完)

