    第55章 可恶，又被他装到了

    门下弟子喝了两杯，居然哄堂而起，胡闹起来。

    要是换做平时，这般胡闹亵渎，必将惹得女娲降下圣人雷霆之怒。

    但今日是她的新婚之日，说的又是女娲心里想让杨凡做的事，她一点都不生气，反而闭上了眼睛，努了努小嘴。

    意思十分明显了。

    杨凡啃了一枚肉体成圣丹后……

    之所以要吃药，是因为女娲是圣人之躯，仅仅凭借大罗金仙巅峰的金身是无法触摸到圣人，强行接触，会因为圣人自带的威压而受到重创，甚至身销魂灭。

    过去都是女娲主动地亲抱自己，在这种情况下不会触动圣威，但如果是自己主动接触，女娲因为情绪等原因一旦没有压制住，那就很容易受伤。

    所以为了身体着想，还是啃一枚肉身成圣丹保险。

    杨凡还有95枚肉身成圣丹，在这么重要的日子用一些，完全不会心痛。

    他一把抱起女娲，就要亲上去。

    当杨凡嘴唇触碰到自己唇边的时候，女娲自然地紧张了一下，体内的圣人气势忍不住就爆发了出来。

    轰————

    只见殿堂之上，所有盛放着琼脂玉露、蟠桃仙果的仙品宝器都被这股神圣威压席卷，冲散了开去。

    而那些前来祝贺的嘉宾也无一幸免，只好纷纷祭起法宝道术抵挡，有些被吹得站立不稳，而有些被震得直接倒飞了出去。

    等台下的观众回过神，纷纷回到自己的席位后，原本都想看看这毛球主动冒犯圣人的落魄下场，却没想杨凡一点没受到刚才那股威压波及，就这么轻松地亲了下去。

    他们预料中的意外并没有发生，那圣人的威压对他根本不起作用。

    杨凡越吻越深，台下的修仙者们虽然已经看惯了七情六欲，但这甜蜜的一幕还是对他们造成了很大的打击。

    毕竟修仙者为了能够提升修为，不择手段者居多，人人自危，单身也就变成了常态。

    要想在这偌大的洪荒之中，找个值得信赖的道侣并不容易。

    就算是道侣，也常常是相互利用的关系。

    像杨凡和女娲这种，为了彼此的感情而抛开身份地位，相互结合的道侣在洪荒当中可真谓是凤毛麟角的存在了。

    “我也是大罗金仙，为何偏偏只有他一人不受影响！”

    “怪哉，实在是怪哉啊。”

    “难道这就是爱情的力量…”

    “还要这么亲下去多久呢，这是不打算停下来了？”

    “当真是羡煞旁人啊。”

    “可恶，又被这混小子给装到了…”

    台下修仙者们有的羡慕，更多的是掩饰不住的妒忌。

    杨凡的道侣，可是世上第一位女圣人，也是目前仅有的一位女圣人啊！

    有如此圣人陪伴修行，是多少修仙者们梦寐以求的机缘？

    且不说结为道侣后，还能触摸到那圣人体内的无上底蕴。

    分得那圣人掌握的神通之力。

    这可不是光凭努力修行就能够弥补的巨大差距。

    一想到在修行一途上，自己与这位昔日不过是一团毛茸茸的小玩意之间已经有云泥之别，台下众多道贺者中不免心生嫉恨。

    当然，也有少部分在求道一途上追求稳重，心存善念的道人，他们是发自内心替球道真君得此良缘而感到高兴。

    “跟圣人一起撒狗粮，光是这一点，洪荒之内怕已是无人能及了。”

    “球道真君终究是到达了一个我们无法触及的境界。”

    “真君不愧是我等修仙界的楷模啊。”

    “想必他与圣人娘娘的这段姻缘，必将成为洪荒世界流传给后世的一桩美谈。”

    女娲和杨凡都能听到台下嘈杂的声音。

    作为修仙者，他们也早已经见惯了无数的心机与诡计，自然不逞多去理会。

    这时候，亿万道紫光漫天而至，一道覆盖苍穹的巨大金轮现空。

    后面，还有数百道各种光芒的金轮相互辉映，照耀世间。

    便是鸿钧老祖携三圣与西方两位准圣，以及他们阐教、截教与西方教门下的一众弟子们齐来道贺了。

    参加宴席的众人一并朝鸿钧行礼。

    “拜见道祖。”

    女娲与杨凡也携红云、后土、三霄娘娘、夸父、金宁、玄女、素女、常羲与羲和一起迎了上去。

    “参见道祖。”

    鸿钧满目慈祥地呵呵笑道：“免礼，免礼。”

    “女娲，今日是你的大喜之日，我们既往不咎，看我带上你曾经的师兄们一起为你祝贺来了。”

    说罢，太上老君、元始天尊、通天教主、准提道人、接引真人纷纷站出，齐声祝贺：“师妹，恭喜你喜得良缘道侣，今日你们师徒两人结为连理，实乃我洪荒一大美事。”

    【明明是我跟师尊两人的喜事，这些家伙却一句都不提我的名字，这祝贺来的也未免有点虚情假意了些。】

    【不过也罢。今日你们瞧我不起，觉得提我名字都是多余，明日我却要让你们都高攀不起。】

    【就算是鸿钧老祖，我也会让你知道，忽视我的存在，是你今生犯下最严重的错误。】

    被鸿钧一伙人晾在一边的杨凡此刻不卑不亢地搂着女娲的小腰。

    来日方长，他一定会让这些人对自己刮目相看的。

    而偷听到自己夫君决心的女娲，自然十分欣慰。

    “我的夫君，果然不是池中之物。”

    女娲心想，这些人表明上是来跟我道贺，但却丝毫不提我夫君名讳，不给我夫君颜面。

    不给杨凡面子，那跟打她的脸有何区别。

    她生气了，但她没有外露半分。

    “不过是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心罢了。”

    女娲暗中警惕起来，表明却依旧和颜悦色：“多谢老祖与各位师兄道友前来为我与夫君杨凡的婚事添上一分热闹。”

    她特意提了毛球的名字。

    鸿钧摆摆手，他座下的童子昊天便捧着乾坤鼎献礼祝贺。

    见此，太上老君、元始天尊、通天教主、准提道人和接引真人也都相继拿出他们的至宝献上。

    在外人看来，鸿钧一派给的可都是极品先天灵宝，这等大手笔，可谓是诚意满满。

    众人为此纷纷称赞鸿钧老祖心胸开阔。

    鸿钧老祖自然是早就算计到这一步，他和颜悦色地捋了一下白须胡子，语重心长地对女娲说道：“女娲，既然你已经寻得良缘，那往后便要好好恪守天道，以免累及家人。”

    “只要你从此不再干涉这天道秩序，安分守己地过日子，你我昔日纠葛，便从此作罢，你看意下如何啊？”

    (本章完)

