    “卡，第三场戏结束，过。。”

    “陈平，你过来一趟。”

    与侯永第三场戏份结束，陈平被导演李陆叫了过去：“陈平，你最后那几个镜头处理得不错。”

    李陆将刚才陈平手摸人民币的镜头调了出来：“看，这一段就处理的很好，你是怎么想的？”

    “李导，我是这样想的。”

    其实对于侯亮平这个角色，陈平此前就想与导演聊聊了。

    不过，到底陈平又不能说前世陆义演过。

    所以陈平便准备先让自己表演了之后，再与导演聊一下。

    果然。

    在陈平三场戏演完之后，李陆就找到了陈平。

    陈平整理了一下想法，说道：“按剧本来说，侯亮平是一个非常正的角色，但这个正，剧本当中并没有特别进行设定。如果从台词里面，那就太显得侯亮平一幅高高在上的样子。好像他代表的就是正义，他代表的就是法，他认为的就是正确的。但事实上，一个人身在这个社会上，哪怕他再高的官，再有钱，他都会受到方方面面的影响。我刚才抓钱这个动作，就是想表明，侯亮平也是一个普通人，他也喜欢钱，他也和普通人一样，不想让他高高在上的飘在云端。要不然就像历史当中有一位皇帝看到这么多灾民没有饭吃，问出一句，他们为什么不吃肉这样的笑语？”

    事实上。

    别说是历史上了。

    就是现实当中就有。

    比如有一位主持人采访偏远乡村的留守儿童，

    当儿童说他们平时就只吃这一些菜叶时，这位主持人很惊讶的问道，会有肉什么的吗？

    儿童回答没有，但她仍不愿意相信。再次问道，为什么不吃肉呢，是肉容易坏还是什么别的原因吗？

    也许在这位主持人眼里，确实肉很便宜，想吃就能吃到，甚至不想吃还能扔掉。

    但在别人眼里，他们就不是想吃就能吃到的。

    这与皇帝问灾民为什么不吃肉有什么不一样？

    面对着这么多钱要是一点也不心动，一点也没有什么反应，那还是人吗？

    陈平饰演的侯亮平是一个高高在上的检查官，虽然他没有那些富翁有钱，但比之普通人生活好多了。如果在演的时候还是这样高高在上，那么观众一眼便觉得侯亮平就是个高官，他根本理解不了普通人。他只在乎的是自己，不可能考虑别人的感受。

    或者说，就算是侯亮平代表的是正面形象。观众看到这里估计也不会喜欢，因为他们觉得这与自己好像也没有什么关系。侯亮平只是为了破案，只是为了自己升官发财，他又不是真正的关心老百姓的死活。

    所以陈平一手抓钱的动作，却是将侯亮平高高在上的形象给打到了凡尘。

    让他与普通人一样，有了地气。

    “哈哈哈，为什么不吃肉，这个比喻太形象了。”

    听到陈平对于侯亮平的评价，导演李陆哈哈大笑：“确实，从人设以及台词当中，侯亮平这个角色的确太高高在上了。之前我就感觉这里好像哪里有问题，但一时也没觉得。直到今天看了你的戏，我才明白过来。今天你演得很好，演出了一个很接地气的检查官。这样的检查官，才是我们老百姓喜欢的检查官。”

    “谢谢李导。”

    “不客气，行，你休息去吧。”

    待陈平离开。

    一边的编剧周梅森亦是点头：“看来这个小伙子不简单啊。”

    “周叔，我也没想到陈平今天表现的这么好。要知道，今天的台词对于他来说非常不利。”

    “是的。”

    周梅森也是点头：“剧本是我写的，当时我也没有考虑到这个问题。现在一想，侯亮平这个角色确实塑造的太高高在上，没有一丝个人感情。这样不好，我们的检查官是为老百姓服务的。我们不能拍出一个高高在上，并且问老百姓怎么不吃肉的检查官来。”

    “我也是这么认为。”

    “这样，过几天我会对侯亮平这个角色的台词进行一定的微调。”

    “那就辛苦周叔了。”

    “这算什么辛苦，大家也是为人民服务。”

    “对，都是为人民服务。”

    看了看时间，已经是晚上10点了：“周叔，您早点休息。”

    “行，你们也早点休息。”

    ……

    “陈平，给你一个东西。”

    “周叔，什么东西？”

    “你看了就知道了。”

    几天之后，周梅森给陈平递了一份文档。

    陈平打开一看，有些奇怪的说道：“这不是我的剧本台词嘛。”

    周梅森笑着说道：“再仔细看看？”

    陈平仔细的再看。

    过了一会，陈平却是激动的说道：“周叔，这太谢谢您了。”

    之前陈平还以为这个剧本还和原来的一样，虽然确实大部分剧情与台词都一样。但在不少地方，却是进行了微调。但别看这样的微调，改动虽然不多，却是让侯亮平有了一个非常大的改变。

    起码，从这一些最新剧本当中，侯亮平不在是高高在上，而是多了很多心理描写。

    这也让陈平大喜过望：“周叔，您这一些微调可是将我此前很多不理解的地方完全的打通了。”

    “哈哈哈……”

    周梅森大笑：“这也怪我，之前没有怎么好好的考虑你这个角色，只是想将侯亮平打造成一个正面角色。可这样的正，也太正了。前几天与李导聊了一下，然后我就对侯亮平进行了微调。”

    “太谢谢周叔了，有您这一份台词，那我就轻松多了。”

    “既然轻松多了，那就给我好好发挥。你可是知道，在我们剧组，个个都是戏精。”

    “尊命。”

    陈平给周梅森敬了一个礼。

    然后拿着剧本，回去准备好好再仔细研究一遍。

    ……

    不得不说。

    有周梅森这位编剧，陈平对于侯亮平这个角色理解的更透了。

    原来他只按着自己的想法去表演，虽然陈平对于侯亮平的理解也很深刻。

    但到底陈平只是一个演员。

    做为编剧，才是最能够明白剧中所有角色。

    因为这一些角色都是他写的。

    不过。

    虽然周梅森对侯亮平的人设以及台词进行了微调，但怎么演还得靠陈平自己。

    剧本写得再好，如果演技达不到，那也白搭。

    只是陈平是谁。

    周梅森没有微调人调的时候，陈平就已经演得这么好。

    更不用说有了周梅森的帮助。

    随后时间，陈平饰演的侯亮平演出了一个完全与陆义不一样的版本。

    当然。

    其实剧情一样，只不过演的方式不一样。

    比如在陈平与大风厂老总第一次见面的剧情。

    陆义版本的侯亮平见到大风厂老总蔡成功是一幅铁面无私的样子。

    但事实上，大风厂老总蔡成功是侯亮平的发小。

    不说别的。

    见到发小，肯定是非常客气，非常热情。

    可陆义却是一直板着脸，好像发小要求他做啥……人家还没说话，你就给脸色，这样合适吗？

    就算是蔡成功真求人，也得听完他之后再委婉的拒绝。

    如果蔡成功有冤呢？

    所以这一点，陈平也对其纠正过来了。

    哪怕台词没有太多的改变，至少陈平可以让大家看出，陈平饰演的侯亮平对于蔡成功有很深的发小之情。

    这是其一。

    其二。

    陈平与祁同伟。

    祁同伟虽然是反角，但却是侯亮平的师哥。

    陆义版本的侯亮平面对自己的师哥，是一幅急着要破案，完全没有所谓的师哥之情。

    陆义就是一幅公事公办，好像祁同伟根本就不是自己师哥，就是一个陌生人一样。

    当然。

    除了祁同伟，还有高育良。

    高育良是侯亮平的恩师，可谓是比之他与祁同伟的感情还要深受。

    但面对着高育良，陆义版本也并没有那么显得尊师重道，而是一来就处处怀疑老师。

    在没啥证据的情况下，也没有特别多疑点的情况下，这样怀疑老师真的好吗？

    同时，在见到老师时也没有表现出应有的学生热情。

    还有对前任反贪局局长陈海，就是那个出来没几局就一直躺床上的。

    当陆义饰演的侯亮平知道陈海被车撞了，一心只想着却抓犯人，但却没有多少难过，更没有一点自责。

    虽然大家都是公事公办，但如果没有侯亮平给陈海下达最高检的命令，也就不会有后面的事了。

    做为好友的侯亮平，连一丝自责也没有，这也实在是搞不懂。

    所以对于陆义的那一些表演，陈平全都得抛弃。

    陈平演出来的是一个全新的侯亮平。

    这个侯亮平虽然公事公办，但同样通情达理。

    这个侯亮平虽然铁面无私，但却会因为自己好友落泪。

    这位候亮平虽然位例高官，但却与普通人一样，知道人情事故。

    这也让导演李陆与编剧周梅森时不时对陈平都是赞叹不已。

    不过。

    虽然陈平很好的将一个全新的侯亮平给演了出来。

    但有的时候，并不是你对这个角色理解透了，你就能完全演下去。

    比如。

    接下来的一场戏，那就碰到了麻烦。

    这个麻烦，是陈平与吴纲老师的戏。

    戏份说的是，陈平直接抓走了达康书记的老婆。

    于是这就来了最为精彩的一个镜头，达康书记的王者藐视。

    当时这一个眼神出来，可是轰动了全网。

    虽然前世版本的陆义也是一线演员，而且演戏演了几十年。

    但面对着达康书记这一个眼神，陆义也是完全败下了阵。

    这已经不是剧情与否的问题。

    这是演技。

    饰演李达康的吴纲此前一直演的是话剧。

    在业界，很多人都认为，话剧是最能锻炼演员水平的。

    面对着这样的一位实力大佬，陈平也是无比的期待。

    ……

    “吴纲老师，一会您可得手下留情啊。”

    “什么叫手下留情，你亲自在我面前抓我老婆，我还得手下留情。”

    “我说的是，一会演戏，您别这么用力，我怕接不住。”

    “少来了，你这家伙，前面祁同伟就是被你给这样骗了。”

    饰演达康书记的吴纲笑骂着陈平。

    陈平与吴纲关系很好。

    吴纲也很喜欢陈平这样的演员。

    虽然两人关系好，但陈平一点也不觉得吴纲会对自己放水。

    当然，陈平也不想让吴纲放水。

    他只是在开拍之时，想与吴纲老师开开玩笑，缓解一下接下来拍戏的紧张气氛。

    而一边饰演李达康妻子的岳秀青，这时也笑着说道：“老公，我可不能被他给抓走了啊。”

    这句老公叫得非常真确，好像吴纲真是她老公一样。

    好吧。

    事实上就是。

    不管是戏里，还是戏外，两人都是一对夫妻。

    吴纲妻子岳秀青，饰演的正是李达康妻子欧阳菁。

    所以两人搭戏，非常有默契。

    这让陈平一幅要完蛋的样子，说道：“完了，你们这组合，一会我想将欧阳菁抓走也下不了手了。”

    几位演员聊着聊着，戏份便开始了。

    这场戏并不复杂，他说的是：陈平饰演的侯亮平带着反贪局一众人等将李达康老婆给抓走。

    不过虽然不复杂，但这场戏却非常关键。

    反贪局局长将市书记老婆给抓了，这本身上就是一大看点。

    另外。

    导演李陆也想看一看陈平与吴纲在这一场戏当中会产生什么样的化学反应。

    此时，陈平带着反贪局陆亦可，以及一众下属在高速路口设岗。

    柯蓝饰演的陆亦可问道：“我们这样做合适吗？”

    陈平深吸一口气，然后说道：“没什么不合适的，我们只是依法传唤欧阳菁。”

    陆亦可也知道今天的情况危及，再次问道：“万一李达康不让呢，形成僵局怎么办？”

    陈平胸有成竹的说道：“李达康是政治家，会顾忌自己的政治影响。我相信，他不会在这种场合和我僵持。他就算是想捞他老婆，也会在幕后做工作，绝不会和我硬着干，我想，他连车都不会下。”

    陆亦可还是不确定的问道：“万一，万一他跟你一样邪姓乱来呢？”

    陈平想了想，似乎没想过这个问题，过了一会，说道：“那我只好向沙瑞金报告了。”

    这一边演完。

    此前，李达康与妻子欧阳菁乘坐的专门缓缓从高速驶出路口。

    司机看出了情况不对，说道：“李书记，我们被拦住了，怎么办？”

    李达康看了看前面，又看了看后面跟着的警车，说道：“下去看看，说话客气一点。”

    司机停下车，走到陈平面前，说道：“你们知道这是谁的车吗？”

    陈平没管司机怎么说：“我不管谁的车，我只知道我们的传唤人欧阳菁女士在这辆车上。”

    司机再次说道：“欧阳菁女士是谁的夫人，你们不会不知道吧。”

    陈平：“她是谁的夫人和我们办案没有关系。”

    陆亦可这时说道：“有人举报欧阳菁行长，我们要请他回去问寻一下。”

    司机知道说这些没用，然后问道：“你们有正式手续吗？”

    陆亦可将传唤证给拿了出来。

    此时。

    镜头切换到车上。

    看到前面的一幕，吴纲饰演的李达康让自己冷静下来：“出什么事了，心里有数吗？”

    欧阳菁无奈的摇头，她已经知道结果了，然后说道：“就是有什么事和你也没关系，我们已经离婚了。”

    李达康似乎明白了什么，没有说话。

    欧阳菁看着李达康，说道：“谢谢你送我到机场，你保重吧。”

    李达康想拉欧阳菁的手，但却被欧阳菁挣开。

    随后欧阳菁被反贪局工作人员带走。

    此时李达康还没有下车。

    当欧阳菁被反贪局带至车上时，吴纲饰演的李达康降下了玻璃。

    “王者藐视。”

    车内，李达康露出一个极尽冷漠，极尽警告的眼神狠狠的盯着陈平。

    这个眼神一出，导演“李陆”叫了一句漂亮。

    随后克制住自己的激动，立即说道：“给李达康的眼神来一个特写。”

    面对着李达康的眼神，一股涛天的气场直冲向陈平。

    虽然眼神里面一个字也没有，李达康也没有说一句话。

    但真如一系列小说中说的一样，如果眼神能杀人，此时陈平饰演的侯亮平已经死了几百次。

    当然。

    如果这个眼神只不过是一种报复的眼神，或者是一幅警告的眼神，这还罢了。

    因为这样的眼神大家看得多了，也不见得就多高级。

    就是李达康的眼神更为凶狠罢了。

    但这个眼神里面除了报复与警告之外，却是一种无视，一种自上而下的藐视。

    这有一些将陈平当成是蝼蚁一般的感觉。

    事实上，李达康饰演的角色虽然是京州书记，但基本上已经确定为高官。

    李达康的身份与侯亮平的身份，那可是相差非常之大。

    在李达康眼里，侯亮平确实可以视之为蝼蚁。

    有这样的眼神非常的正常，但……

    这样的眼神是无解的。

    因为。

    不到这个位置，你永远不可能顶得住来自上位者的威压。

    只是。

    就在导演“李陆”准备结束今天这一幕戏时，让他无比意外的是。

    在李达康缓缓关上玻璃准备离开那一刻，陈平也向李达康投出了一个眼神。

    【系统：迷之双眼释放。】

    这一刻。

    在陈平这一个眼神与李达康眼神相对，轰……

    就像平地里放了一个炸弹。

    两个眼神相接，旁边的陆亦可情不自禁的后退了一步。

    “我的天……”

    一直盯着监视器的导演李陆激动的跳了起来。

    李达康这一个眼神已经够超出了他的意外了。

    而更为意外的是陈平。

    “给陈平脸部进行特写。”

    “好……卡……过。”

    激动的李陆喊了一声卡，然后兴奋的来到片场。

    “陈平，刚才你这个眼神绝了。”

    “你是怎么做到的？”

    “来，跟我说说。”

    后面，李达康也从车子上下来。

    刚才他向陈平投出来的这个眼神已经将他毕生的演技融入其中。

    虽然没有言语，但这个眼神，李达康相信陈平绝对接不下。

    可没想到。

    当他缓缓关上车窗的时候，一股一点也不比他弱的气场却是反击了回来。

    差一些，李达康都被陈平给震住。

    直到导演喊卡，他才从无比震惊当中反应过来，随后迅速下车。

    他要问问，陈平这到底是怎么做到的。

