    “炼化一片茶叶需要十年，所以在未来的四百八十年里，我都会跟着你。

    当然，我不会白拿你的东西，每片茶叶都能换我一次出手。”

    “四百八十年啊！那洛某该如何称呼道友？”

    若是侍女傀儡这种实力强大的傻白甜，洛虹也不在乎多出一条小尾巴，当下便和声问道。

    “樱冥，这是主人赐我的名字。”

    侍女傀儡缓缓应道。

    极为顺利地解决了首要问题后，洛虹心情很是愉悦地给绿竹安排了修炼任务。

    借助樱冥的权限，绿竹在问天洞府中得到了一间灵室，以作修炼之所。

    而由于樱冥没有权限，也不愿意开启问天真人修炼用的静室，寻常灵室又对洛虹没什么帮助，他索性就在峰顶盘坐下来，一心磨灭伤口上的异种灵气。

    至于樱冥自己，知道洛虹暂时不想离去后，也并不着急，径直回了自己的小屋，静静地炼化悟道茶。

    就这般，各行其事的三人，飞快地度过了三年。

    问天洞府中没有日夜之分，翠峰顶上也是四季如春，这一日闭目盘坐了三年的洛虹终是驱除了最后一丝异种灵气，身上的伤口不留一丝痕迹的尽数痊愈。

    “拖了这么久，总算是将所有隐患都解决了。”

    吐出一道气龙后，洛虹面带喜意地感叹一声。

    “如今时间还早，是时候该处理一下从昆吾山中得到的收获了。”

    神念一动，数道颜色各异的灵光便从万宝囊和洛虹丹田中飞出，其中最多的便是那六块小飞仙石。

    除此之外，还有弥天镯、黑风旗、阴阳两仪葫芦，以及一条头生肉冠的黑蛇。

    小飞仙石中藏着飞升之谜，关乎到飞升灵界的大事，洛虹对他们的看重不在通天灵宝之下。

    但尽管有一杯悟道茶在旁，洛虹也不想立刻就开始针对性的研究，毕竟有游天鲲鹏的任务压身，他实在静不下心来，只能往后推移。

    弥天镯虽是威力颇强的仿制灵宝，但与洛虹的相性不合，他当下仅是将此宝上的残留神识抹去，就收了起来，并暗暗决定了此宝的归属。

    在修仙路上，越是走到最后，同阶间的差距就越是巨大，即便是通天灵宝也逃不过这一规律。

    毫无疑问，黑风旗正是属于通天灵宝中第一梯队的存在，其神通和威力，远在水火八卦盘和八灵尺之上。

    原时空中，此旗因玲珑而毁，如今到了洛虹手中，却是不会再让它蒙尘。

    不过，黑风旗虽然厉害，但暂时还替代不了水火八卦盘，毕竟洛虹还未突破化神，暂时只有修炼前二层的通宝诀，远不能发挥黑风旗的最大威力。

    相比之下，由于熟悉乾坤之力，能够发挥十成十威力的水火八卦盘，能够起到更大的实际作用。

    当然了，黑风旗的空间神通还是非常玄妙的，即便无法发挥全部威力，也不至于束之高阁。

    所以当下紧要的事情之一，便是修炼黑风旗的前两重通宝诀。

    至于阴阳两仪葫芦中，已经积蓄到满溢的北极元光，洛虹也无法再置之不理了。

    由于收取的时候他稍微贪心了一点，使得阴阳两仪葫芦现在已是不堪重负，若如不管，说不定二三十年后的某天，它就在万宝囊中爆了。

    到时，北极元光四溢，洛虹多年攒下的家底可就危了。

    其实，这些年洛虹时不时也对北极元光进行过一些研究，此灵光不负其名，确实是一切有形之物的克星。

    但也正因如此，北极元光并不好运用，它的破坏性实在太大，除了可以受到天外陨铁的磁场约束，洛虹暂时找不到任何依附之物。

    简而言之，便是无法用其来炼制法宝，单单用阴阳两仪葫芦喷吐驱使，就失了变化，容易受到针对，并不实用。

    如此一来，针对北极元光洛虹也只能想到“炼化”，这一条路子。

    不过这个炼化的主体不是洛虹自己，毕竟他自己的几门神通还修炼不过来，没必要多一个鸡肋。

    此时洛虹神念一动，山腰的一片灵木中忽有一道金光窜出，呼啸着飞至洛虹头顶。

    只见金羽一阵盘旋，随即骤然隐去，唯有洛虹的肩头多了一只幼雕模样的灵兽。

    “小金，这可是好东西，想吃吗？”

    洛虹用右掌虚托着阴阳两仪葫芦，面带笑意地鼓动道。

    小金闻言歪了歪头，似乎不太能理解洛虹的意思，但也没有传递出排斥的情绪。

    尽管没有得到正向反馈，但对于洛虹却是足够了。

    灵兽的灵觉比修士要强大许多，尤其是对自己有极大好处，或是极大害处的事物，总是能有所预感。

    这种天赋虽然时常会令灵兽失控，但其利还是远大于弊的。

    小金如今没有感觉，便是因为北极元光对其而言不好不坏。

    既不会似炎精那般令她趋之若鹜，也不会似天敌那般令她战栗不安。

    这便让她有了炼化北极元光的资格！

    虽然小金已然经历了多次脱胎换骨，但若要论影响最深远的那次，无疑是在乱星海时，洛虹用升灵之法救其性命，意外使其获得灭形金光的那次。

    之后的数次蜕变，不过是在此的基础上舔砖加瓦罢了。

    它们带来的变化，不过是小金修为的提升和灭形金光威力的增长，从某个角度来说只是量变。

    然而，灭形金光强则强已，但其弱点也十分明显，只需对手有一件金行护身法宝，或是修炼了金行护身神通，便会难有用武之地。

    在化神之前，这个缺点并不明显，毕竟不是人人都有相应的护身手段。

    可到了化神之后，这一弱点就非常致命了，化神修士虽不一定每个都五行齐聚，但一定是在往这条路上走。

    要知道，从化神到炼虚的阶段，正是修仙者补齐五行的关键时期。

    似洛虹如今掌握的五行大遁，就是炼虚修士的标配神通。

    换句话说，便是大多数化神以上的修士，都不会再畏惧灭形金光。

    以小金现在的修为，她可谓是已经走到了命运的转折点，若不做出改变，势必跌落云端！

