    草原上，余帘冷然的盯着观主，神情之中杀意遍布，她没有说话，因为这一刻，言语的力量已经毫无意义。

    　　

    　　她抬手开始在空气中写下了几个极为漂亮的小楷，于是在无尽的蝉鸣声中，一道极淡却极强大的气息随着蝉鸣，笼罩了大半个草原，在昊天的世界里，割据出了一个崭新的世界。

    　　

    　　这一次的世界比起片刻之前要强大了许多，显然她在极短的时间内就有了不小的进步。

    　　

    　　观主静静的看着那个少女，感受到隐隐间与昊天断开的联系，神情终于露出了一丝凝重。

    　　

    　　此时他依然还能召唤天启神辉的力量，但却需要远比曾经长得多的时间，而在战斗中，这些时间将会极为致命。

    　　

    　　但纵然不动用天启之力，他依然在此间无敌。

    　　

    　　他握剑而起，便准备一剑将这方世界斩破。

    　　

    　　但他的手刚刚抬起，便有一柄剑，一柄宽阔的仿佛铁片般的古剑横空而来。

    　　

    　　如同一座山向他压来。

    　　

    　　这是君陌的剑，他的剑一板一眼，极为规矩，规矩如山，于是君陌一剑，便是一座山。

    　　

    　　观主神情不变，但他的身躯却仿佛瞬间变大了无数倍，一股宏大如海，无边无量的气息瞬间充斥了整个空间。

    　　

    　　哪怕一座山，也无法将他镇压，他伸手，便将这座山托在了手上。

    　　

    　　这便是无量，五境之上。

    　　

    　　然而，天空中依然有剑鸣声响起，那是数万道鲜红的道剑。

    　　

    　　隐于大山之后，此刻方才出现。

    　　

    　　那每一柄道剑皆有叶红鱼的一滴鲜血，所以此刻道剑鲜红如血，而叶红鱼面白胜雪。

    　　

    　　万柄猩红的道剑刺破了一切，刺穿了空气，燃烧着毁灭的烈焰向着观主落下。

    　　

    　　观主却只是抬头看了那数万道剑一眼，于是无数劫前，来自远古的那道寒意，便随着他的目光落在了那些猩红的道剑之上。

    　　

    　　猩红色顿时化作了冰蓝，那毁灭万物的气机也在死寂中消失，如同冰雹一般洒落。

    　　

    　　此为寂灭，亦是五境之上。

    　　

    　　短短片刻，他以无量之境与君陌抗衡，寂灭之境扫灭万柄血红道剑，两种五境之上的境界随手拈来，强大的简直不似凡人。

    　　

    　　但同样，这片刻之间，他也没有任何收获，甚至连脚步都无法动弹一分。

    　　

    　　而也就在此刻，天际布满了阴云，一道道微风从四面八方向着他吹拂而来，空气中也多了几分湿意，显然，风过之后，有一场雨已经在酝酿之中。

    　　

    　　因为莫山山在空中画了几条线，那是一道未完成的符，不久前她只堪堪画了两笔，召来了一道风挡住了柳白的大河剑。

    　　

    　　此刻，她面色苍白，耗尽了所有的念力，颤抖的画出四笔，于是，不仅有风，还有雨。

    　　

    　　风吹在观主的身上，发出了刺耳的金属摩擦的声音，他的无量之境也在这风中变得摇曳不定。

    　　

    　　他手上托着的那座山，或者说君陌的剑也随之不断地压了下去。

    　　

    　　当他的身上出现无数道很浅的刀剑留下的痕迹之后，风逐渐散去，开始飘起了雨。

    　　

    　　这雨很轻很淡，但他却无法再以无量之境硬抗，他皱着眉，然后看着众人，双眸忽然便成了灰色。

    　　

    　　灰眸功法！

    　　

    　　这是魔宗功法！

    　　

    　　众人来不及震惊，便有一道飘渺而淡薄的气息从观主周身散开。

    　　

    　　于是下一刻，余帘的世界便生生缩小了一半，因为另一半成了观主的世界。

    　　

    　　淡淡的灰雾漂浮在空中，于是那些细雨便无法进入观主的世界。

    　　

    　　这是天魔境，五境之上！

    　　

    　　三种五境之上的玄妙如此轻松随意的在他手中展现，强的简直太过不真实，强的简直让人绝望。

    　　

    　　但大师兄没有绝望，因为他有了武器，那是一根木棍，就那么凭空出现在他面前，他很熟悉这根木棍，所以他毫不犹豫的握住了这根木棍。

    　　

    　　他的身影倏忽消失在原地，不知去向。

    　　

    　　观主却面色一变，瞬间将无量之意彻底爆发，反掌将君陌拍飞，然后一剑向着空无一人的空气中斩去。

    　　

    　　当的一声！

    　　

    　　空气中出现了一个木棍与道剑相击。

    　　

    　　下一刻又倏忽消失，观主双眉微挑，身影同样消失在原地。

    　　

    　　于是翠绿的草原上，满是风尘的棉袄和青色的道衣时隐时现，没有人知道他们会在何处出现，只能听到不断传来的叮叮当当的声音。

    　　

    　　无距境界的追逐便是如此，常人看不分明，单其中蕴含的凶险却可怕的惊人。

    　　

    　　短短片刻，他们便不知道移动了多少的距离，道剑与木棍又碰撞了多次。

    　　

    　　整个草原此时都安静的可怕，只有他们相互碰撞的敲击声在四处回荡。

    　　

    　　这里没有惊神阵，所以大师兄没有外力可借，所以每一秒钟对他都极为艰难。

    　　

    　　他的身上开始不断地出现剑痕，他的气息开始越来越虚弱。

    　　

    　　但与此同时，他的每一棍都越来越快，越来越强。

    　　

    　　只是以这样的变强的速度，不可能在片刻之间拥有能够正面对抗观主的实力。

    　　

    　　所以，他的败退只是时间问题。

    　　

    　　君陌眉头紧皱，但他却也无法插手无距之间的对抗，叶红鱼失血过多，此时已经无力再战，莫山山也耗尽了所有的力量，那站在这里已经极难，也唯有余帘才有一丝插手的可能。

    　　

    　　而她至始至终都在寻找机会，蝉鸣声很低也很慢，但却在不知不觉落在了草原上的每一片绿叶之上。

    　　

    　　她的世界再度占据了草原，无数草叶无风自舞，每一片草叶都化作了一只蝉。

    　　

    　　无数叶片纷纷扬扬的占据了整个世界，于是观主再快，也无法快的过世界本身。

    　　

    　　当数片绿叶落下，发出了撕裂的声音之后，观主便被漫天的绿叶自无距的境界中逼了出来。

    　　

    　　他的身上再次多了数道裂口，他的脸上也露出了一道猩红的划痕。

    　　

    　　只是大师兄却更惨，他浑身上下棉袄已经破烂不堪，血液几乎将棉袄染成了红色。

    　　

    　　观主看着余帘，神色微寒，恐怖的念力随着他的衣袖鼓荡而出，他双手向天，竟是开始强行接引天启之力。

    　　

    　　下一刻，一道浩瀚的力量便自天穹落下，如同陨石一般，蛮横的撞穿了余帘的世界，落在了观主的手中。

    　　

    　　掌教的天启境界已经强的可怕，但如今在观主手中，同样的天启似乎已经是另外一个层次。

    　　

    　　观主的气息浩瀚而威严，强大的似乎空间都已经无法承受，开始变得有些模糊。

    　　

    　　他一剑落下，简直如同开天辟地一般，剑身之上绽放出无量光芒，将天地分为两半。

    　　

    　　余帘挡在最前，瞬间重伤，君陌出手，同样吐血败退，唐以钢铁之躯硬撼，却差点被斩成两截。

    　　

    　　莫山山和叶红鱼已经无力抵抗，只能眼睁睁的看着这一剑向她们斩来。

    　　

    　　这时候，大师兄咬着牙，提起最后的力量，一棍向着这一剑打去。

    　　

    　　剑光消散，但大师兄也彻底失去了抵抗的力量，只能勉强维持着站着的力量。

    　　

    　　片刻间，道门仅观主一人，便让草原联军几乎所有顶尖强者失去了战力。

    　　

    　　而观主除了几道无伤大雅的皮外伤，再无影响。

    　　

    　　这便是观主，道门千年来的最强之人。

    　　

    　　观主看着满地伤残的几人，冷漠的再度挥落一剑。

    　　

    　　然而他的剑只落下一半，便停在了半空，哪怕天穹之上不断传来的天启神辉都无法让他将这一剑继续斩落。

    　　

    　　因为有一个高大的老人抓住了观主握剑的手腕。

    　　

    　　老人带着怒意的说道：“陈某你也老大不小了，整日里就只知道欺负小孩子，真是欠打！”

    　　

    　　话落，他便抓着观主的那只手腕，无视了观主头顶浩瀚无尽的天启神辉，一拉一甩，就将观主如同一个布袋一般狠狠的扔了出去。

    　　

    　　然后嘭的一声，重重的砸进了土里，生死不知。

    　　

    　　看到这一幕，所有人都张大了嘴巴，惊骇震惊的几乎超出了他们承受的极限。

    　　

    　　观主的强大他们都看在眼里，但就是这样强大的如同神灵的观主却被这个老人随意摆弄，这个老人，当真的是人吗？

    　　

    　　他当然是人，只是他早已经成为了人间的天，因为他是夫子，是书院的夫子，也是人间的夫子。

