    他冲着身后众人摆摆手，霎那间这些人纷纷手持枪械冲了上来。

    这些人在大雨里眼睛都不带眨一下的，掏枪利落丝毫不拖泥带水。

    很显然是受过特殊训练的……

    “死十三，你既然来了，那你觉得你今天能走出我龙爷的大门？这幅棺材，你是给自己带的吧？”

    我闻声笑了笑，看着对方张开双手。

    “你要是想死，那就尽管开枪！”

    龙爷顿时怔住，看向我眉眼间一片诧然。

    “你能解毒？”

    我没理他，只是轻抚着身侧的黑棺心下一片淡然。

    “要说刚才我还心存疑虑是否能轻举妄动，但这会，我却是完全不担心了，你身上的醉仙人早已深入骨髓，能够活到今天，必然是用了非常手段吧？这样以命吊命的日子，龙爷看起来貌似是过得很舒坦啊！”

    苏晗疑声问道：“以命吊命？这是什么意思？”

    我闻声转身看向龙爷笑道：“这法子我倒是不太了解，只是龙爷想必很是了解吧？”

    众人视线纷纷转至龙爷，而当事人则是盯着我视线里近是一阵冰凉。

    “死十三，你到底，想干什么？”

    我没多说，只是盯着他眉眼里藏满了血色！

    “阁下以为我的人，死了就死了？就当是这雨后泡影，散了就散了？杀人偿命，欠债还钱，这难道不是应该的吗？”

    “杀人偿命？呵，你以为你今天能杀了我？”

    龙爷盯着我眼底一片嘲讽，那傲然自恃的模样我单是看了一眼就觉得作呕！

    “死十三，不要想这些毫无希望的事情了，我告诉你，只要你告诉我醉仙人的解毒方法，我自然可以许诺你一个要求！”

    我闻声双手插在胸前笑道：“这要求，可以是你的命吗？”

    龙爷眼神再度阴寒，抿着唇恶狠狠道：“当然不可以！除此之外你要多少钱都可以！”

    铁牛站在我身侧瞬间一把斧子就甩了出去。

    “我去你的想要多少钱，等你死了牛爷给你烧后面带十个零的都可以，杀了我们的人，烧了我们的厂房，就是来让我们求你借钱的？我呸！”

    “厂房是龙爷烧的？”

    “不能吧？这四家的人疯了？”

    “啧！也不是没有可能，龙爷刚来就宣布了要棺材铺子，眼下出事了，说不好还真是！”

    ……

    一语惊醒梦中人，众人视线落在龙爷身上纷纷带了些审视的目光。

    龙爷则是看向我，再看向那些盯着他看的人晃了晃脑袋。

    “唉，你说说你们，好好活着不好吗？非要来找死？”

    说罢他拍了拍手，顿时高楼之上雨幕之后，冲出来一群人。

    这些人一身黑衣，没人看得清楚他们的面容，但看得出来，这些人周身冒着黑气，显然不是寻常人。

    这些人自高楼上一跃而下，站在我们身后一身阴森。

    “老天爷，这是什么玩意，这是要干啥？”

    “龙爷这不会是要杀人灭口吧？为了个破铺子不至于吧？”

    “人为财死鸟为食亡，这，说不好啊！”

    ……

    听着这些人的议论我看向身侧几人问道：“兄弟们，怕吗？”

    牛爷撩开身上长衫抽出一如既往别在腰间的斧子一身浩然。

    “怕？”他抡着斧子瞧着那坐在轮椅上的人满脸嘲讽：“牛爷我活了几十年了，还不知道怕是个什么玩意，什么乱七八糟的鬼东西没见过？不就是个人面兽心的将死之人吗？黄土都埋到脖子了，我死了，他还能活多久？不也得给我们偿命吗？”

    山哥一听顿时哈哈大笑，铁一般的汉子看着我满眼尽是傲然。

    点了根烟在嘴里猛吸一口，借着雨势吹出去烟圈竟是罩住了雨丝。

    “牛老哥都不担心，我们这些人还担心什么？都是混日子的，死活不就是条命吗？泥鳅死前还得蹦跶呢，咱们就比比，看谁蹦跶得时间最长！”

    说着他在猛吸一口烟，烟雾从嘴巴和鼻子里溢出来。

    “唉，可惜了我攒的钱，老婆孩子热炕头还没实现呢……”

    我闻声瞧着几人笑了笑，望着他们低声道：“大家不要这么担心，我想，只要龙爷不想死，我们也就死不了，毕竟，醉仙人的毒，在世人眼里，是无解的！”

    说着我便在他越发青黑的眸子里看到了更为阴鸷的神色。

    “那你……”

    不等他说完我径直将人打断：“我说的是世人，在这其中，自然不包括我！”

    龙爷不断喘着粗气，盯着我是看了又看。

    我打量着周围这些黑衣人，手上持着铁链，身高体型动作如出一辙。

    傀儡？我这样想着心下瞬间了然。

    付家人？付氏当时从西城屠家出来之后就没再见过。

    没想到今天在这里竟然还能碰到，这小子，到底是想干什么？

    得知身后之人我亦是仰起头朝着雨夜里说道：“既然来了那就出来吧，老朋友见面付先生不想和我叙叙旧吗？”

    话音刚落，我身侧一阵冷瑟，那身影宛若姽魅一般现身在我身侧。

    我身上陡然一阵恶寒，付氏的扎纸人在葬师里也算是一绝。

    当时付氏选择跟着屠西之后落败，在之后我忙于其他事，便再也和这些人没了照面。

    如今在看到，只觉得他付梓衡身上邪气是越发的沉闷了。

    “你是葬师，就甘愿沦落在一个商贾之下办事？”

    付梓衡黑袍罩着身子，手里牵引着数十根黑线。

    这是付氏的傀线，得以控制傀儡，只是没想到这小子眼下竟然已经可以控制数十根了？

    控制的傀儡越多对愧师的要求就越高，精神都不一定能维持很久。

    但这家伙深藏不露，看不出半点费力的模样……

    “四公子多虑了，各人所求皆不相同，你怎知你所求，就一定是我所求呢？”

    正说着，付梓衡陡然牵扯他掌心傀线，我一把将山哥和铁牛推了出去。

    鬼刀在掌心转圈，似是察觉到了鬼气刀刃上的冷冽气息也越发的沉重！

    我双手撑在棺椁之上浑身颠倒，一脚将窜上来的傀儡踹开。

    但这些家伙不生不死不灭，唯有斩断傀线方能破解。

    但傀线乃是付氏传承之物，传闻，是斩不断的！

    我身后一阵冰凉，傀儡手持铁索一把朝我甩了过来。

    我腰身半弯迅速避开，那身影上前登时一脚踹在我腰后。

    腰部的阵痛宛若一把巨斧砍了上去，那样的痛，似是从骨缝里蔓延出来！

    我脑袋上瞬间溢出一阵冷汗，看着那操纵傀儡的家伙像是从坟地里爬出来的恶鬼似的只是十根手指攒动不止，周身毫无半分人气。

    听爷爷说，付氏的人终其一生就连睡觉傀儡都在身侧。

    一旦一根傀线绑定了一只傀儡，除非傀死，便绝不可能断开！

    忽然，我脑海里一阵刺痛。

    傀死？爷爷是说过的，可傀儡，怎么能死？

    心知有破解之法，但我此时站在棺椁之上，望着围绕在我周围一身黑气的傀儡却是毫无办法。

    看来只能暂时拖延了，想到此我只能先发制人陡然朝付梓衡窜出。

    这家伙炼制这样多的傀儡只怕是早已是人非人。

    为了一己之私将整个人献祭出去，此人心性早已非常人所能持有。

    这样的人，活着只会创造出越来越大的危险……

    我刚窜至他身前，鬼刀刚划出，陡然他身前窜出一只手，铁索紧随其后将我避退。

    我一个翻身踩着铁索被顺势抛向空中，一群傀儡顺着我轨迹暗迎头赶上。

    一霎间，黑影在雨夜里比鬼更像是鬼似的朝我冲来。

    我将整个身速提至最快，如一道光影一般循着那墙角暗处纵然窜去。

    “杀——”

    付梓衡在雨声里悄然一声落下，我心下沉默，脑海里念到：“冰冰……”

