
　　皇帝指着一匹配备高桥鞍和马镫的马，说道：“王猛，骑上去试试，再射几箭看。”

　　王猛苦着脸说道：“陛下，您又不是不知道，我骑牛比骑马跑得还快。马我虽然能骑，可那个骑射功夫根本提不起来，您这不是让我出丑吗？”

　　王猛是牛吏出身，骑马的技术实在不怎么样，虽然他也下了功夫去练，但收效并不大。他的马技只能支撑他行军骑行而已，一到战场上，王猛就是步战之将，马战骑射这些东西，他想都不敢想。

　　“陛下，不骑射行吗？”他小心地请求道。

　　“上去！”皇帝面无表情，只干脆地吐出了两个字。

　　王猛不敢再推辞，只好磨磨蹭蹭地上前，翻身上马。有工匠过来，提醒他将两只脚塞进马镫。

　　王猛轻轻催马前行，先还小心着，像从前骑马那样，时刻以手虚扶着马颈，屁股和两腿用力维持着身体，生怕一个不小心掉下来出丑。可是渐渐的，他越跑越快，越跑越是舒畅，感觉今天这马骑得特别得劲儿，根本不用扶着，也不用用力，就这么坐着，又舒服又稳当，根本不用担心落马。

　　刘茂远远地看着，说道：“王猛的骑术长进不少，这马骑得很可以了！”

　　刘钰笑道：“他不只是骑术长进了，骑射也长进了。”

　　向着远处的王猛喊道：“王猛，射几箭看看！”

　　自从羽林军组建以来，王猛作为最开始的四大校尉之一，狠下功夫练过射箭，因此他的步射还是相当可以的，但是骑射。。。几乎就是不会。这都受制于他低劣的骑术，全部力量和注意力都用来稳固马上的身形，根本腾不出手来拉弓射箭。

　　王猛勒了勒马缰，让马绕着场地慢跑，右手小心地伸手取弓，试探着两手去拉，刚拉开一点，却又吓得立即松了手，用手去扶马颈。

　　他有心不射，却架不住皇帝的催促，没法子，只好一狠心，两腿用力一蹬马镫，直起了腰。

　　这一刻，他忽然感觉到，今天他骑马根本不用双手帮忙，只依靠双腿，便在马上坐得稳稳当当，而且身体通过双腿，借助马镫支撑，浑身都有了着力处，双手被彻底解放出来了。

　　王猛两手将弓拉满，向着前面几十步的箭靶，一箭射去。然后立即纵马向前，见箭靶上正插着他的那枝箭，斜斜地插在箭靶的边沿上。

　　要知道，从前他骑射可是从来上不了靶！

　　“我中了！”王猛高兴地大喊，将马兜了回来，又连射几箭。两箭射飞，两箭上靶，其中一箭正中红心。

　　王猛简直心花怒放了，这箭不仅上靶，而且射中红心，这对他来说可是从未有过的大事情！

　　“陛下，五射三中，一箭中靶心！”

　　王猛跳下马来，意气风发地向皇帝报告。

　　皇帝说道：“以后要好好地练，争取不要再有脱靶！”

　　刘茂打着圆场，“王猛，你这骑术射术都长进了啊，不错不错！”

　　王猛脸色通红，不是累的，是兴奋的，他大叫道：“河间王，这个马鞍和马什么，马镫，可真了不得啊！有了这两个东西，骑在马上就跟坐在地上似的，稳得很！一点也不用担心落马！以后我王猛也能骑射马战啦！”

　　刘茂疑惑地道：“果真如此？我来试试！”

　　他翻身上马，绕场开始奔跑，马跑得飞快，带得刘茂的衣袖飞舞。

　　刘茂跑了两圈，取下弓箭，向着箭靶，连发连中，几枝箭全都插在红心之处。

　　刘茂跳下马，大叫道：“痛快，痛快！陛下，有了这些东西，我大汉便可训练十万骑兵，何愁天下不定？”

　　高桥马鞍和马镫大大降低了骑兵的门槛，战士即便没有精良的骑术，也可在马背上自由地做动作。这当然会大大缩短骑兵的训练周期。

　　皇帝问道：“二兄，除了坐得稳，利于骑射，依你看，这马鞍和马镫还有什么别的用处？”

　　刘茂沉吟道：“有了马镫，利于全身发力，人马一体，可以利用马的冲势。对了，陛下！咱们可以训练突骑兵，手持长矛，突击入阵，必定会比幽州突骑更有冲击力！”

　　“吾意正在于此！”皇帝说道：“还有一个大杀之器，请二兄一观！”

　　几个工匠抬出马铠，为马匹全身披挂上，又为王猛换上全套甲骑，将他扶上马去。

　　此时王猛一人一马，全身上下都包裹得严严实实，他手中持着一柄极长的长矛，催马向前，马速不断提高，等到冲到最高速度，王猛举起长矛，将面前的草人一矛刺翻，长矛余势未歇，又带倒了另两个草人。

　　刘茂说道：“这个大铁家伙，冲击力实在是太强了，如果是正面对冲，简直就是无敌，不管是步兵还是骑兵，遇到他都得被冲碎了！”

　　罗由道：“不过这甲如此重，速度必然不足，不如轻骑来去如风，若是对方迂回穿插，可能就要吃大亏。”

　　罗由说在了点子上，重骑兵冲阵，其限制条件很多，只要在特定场合才能使用，否则就是一堆笨重的废铁。

　　但是一旦适用，那就是谁也挡不住的无敌存在。

　　皇帝道：“朕要建一支庞大的骑兵，以轻骑为主，重骑兵不要太多，有五千足矣，等到决战时亮相，一锤定音！”

　　刘茂道：“装备沉重，一般的马受不了，一般的人也扛不住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！就是要选高大的凉州马，选壮键的猛士，什么都要最壮的，打造一支无敌之师！”

　　罗由道：“陛下有凉州大马、并州兵骑，再有铁骑数千，一定能横扫关东，一统天下！”

　　几个人在百工署盘桓了大半天，将装备中还需要重新修改完善的一一指出，皇帝说道：“朕已命马员和杜林在上郡筹备开采铁山炭田，这甲骑马铠等物，都可由上郡铁官就近制造，马镫便由兵部制造后运过去吧！”

　　皇帝不想过早将这些装备曝光，他需要一个合适的场合，一场适当的战役，用他超出时代的骑兵装置给敌人以致命一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，301.甲骑马铠免费阅读。https://xs.23sk.com 