    此时，叶欢已经顾不上痛了，空着的那只手立刻抓上去，一下抓住了一个冰冷的爪子。

    耳边马上响起一个“瓜瓜”地嘶叫声，叶欢这才反应过来，这是一只大鸟！

    这家伙扑腾得十分厉害，可能不想被叶欢抓住，低头便啄向叶欢的脑袋！

    砰砰！砰砰！

    连着被啄，如同被狠狠地敲击了几下，叶欢有点晕头转向，立时就怒了，当即把降心仙草收进贮物戒指，然后伸手揪向了大鸟的脑袋，谁知大鸟往后一缩，叶欢的手只抓住了它的嘴壳。

    大鸟好像也很恐慌，两只爪子同时抓了过来。

    一人一鸟纠缠在一起，紧跟着就急速下坠。

    叶欢终于看清楚了，这不是那只小一号的金雕吗？

    好像它还不会喷火，否则，叶欢刚才就已经被烧起来了。

    另外，这家伙之所以突然对叶欢发起了进攻，可能是看见他把仙草给扯掉了，情急之下，就没命地冲了过来。

    如果不是它急着攻击叶欢，可能叶欢已经摔成肉饼了。

    这个倒霉的孩子纯粹在帮倒忙！

    很快，一人一鸟就要坠落到地上，小金雕好像已经吓慌了，刚才还想抓叶欢，这下却只想着脱身，它两只爪腿拼命地猛蹬。

    叶欢瞅见离地已经不高了，也就不想再和它纠缠，马上挥拳轰了过去。

    砰！

    终于分开，叶欢掉到了地上。

    “这只傻鸟居然救了你！”米龙叫道。

    “它才没这么好心！”

    叶欢抬头看见，小金雕正停在不远处的树枝上，眼中全是委屈的神色。他心里一动，自己终究抢了属于它的东西。

    空中，悟玄真人眼见叶欢掉下去了，急忙往下追，那只大金雕却带着黑槐树根急速下落，看这情形，它先前就消耗了大量的法力，现在又被槐树妖给缠住，显然到了强弩之末。

    黑槐树妖不知什么时候也反应过来了，大金雕带着它刚要砸落到地上时，它立刻化作一团黑雾冲进了旁边的林中。

    大金雕马上从地面上飞起，然后在空中盘旋，同时还在尖声嘶叫，看样子它可能已经喷不出火来了，只能以这种方式表示它的愤怒。

    “叶欢，你这笔生意不好做啊！”悟玄真人举着剑，戒备地盯住大金雕，连连叫苦，“我刚才一连吃了十粒元阳丹，才侥幸和这畜生打了个平手！要想杀它，几乎不可能啊！”

    叶欢微微一笑，说：“九师叔，你消耗的元阳丹，我双倍补给你。”

    “那些金币呢？”悟玄真人紧张地问。

    “生意没有做成，你还想要金币？九师叔，你还要脸不？”叶欢故意说。

    “这天色尚早，你等着，我再加把劲，说不定还是可以把这只金雕给杀死的……”

    悟玄真人话还没有说完，那只大金雕居然展翅飞走了。悟玄真人失望地看着它飞远，不禁又吃痛地叫了起来：“我的金币啊，就这样没了！”

    “九师叔，不如这样吧，我也不要你还金币，以后你再帮我做一件事情如何？”

    “说话算数？不准反悔！”悟玄真人顿时大喜过望。

    “当然，我叶欢从不欺骗老年人。”

    叶欢蹲下身子，取出匕首，在地上刨了个坑，把降心仙草的根割下一大半后，又把剩下的那一截种在了地上。

    “欢哥，你这是做什么？”米龙问。

    “刚才要不是那只小金雕救我，我现在肯定已经摔散架了。”

    “它哪里是救你，这个二比孩子明明就是脑袋瓜子傻了呗！”米龙鄙夷道。

    “可它终究还是变相地救了我！”叶欢没有理会它，站起身，把手伸向了悟玄真人，“九师叔，我们走吧。”

    米龙有些郁闷，但又不敢钻出去，怕那只小金雕突然飞出来。

    ……

    “叶欢，你刚才爬到石壁上就为了拔那株草吗？”悟玄真人把叶欢放到铁索边上，不解地问，“既然你费了那么大一番力气，为何又把那株草种回到地上呢？”

    叶欢当时把草种下去时，早已经背着他把草根给切下来了。

    悟玄真人没有看见，所以觉得非常困惑。

    “我当时闲得无聊。”叶欢敷衍了一句。

    悟玄真人抓了抓脑门，总觉得叶欢没有说实话，可又找不出理由来质疑。而他总算拿稳了金币，心里早已经乐开花了。

    “叶欢，那只树妖是你养的？”悟玄真人突然又冒了个问题出来。

    “树妖？不是！”

    “你别图一时之快，就偷偷地养妖精！那东西虽然看起来漂亮，但最终会喝人精血的！”悟玄真人一脸似笑非笑。

    “九师叔，你这话是什么意思？”叶欢有点纳闷，自己连黑槐树妖长什么样子也没有看见呢，还漂亮？

    “年轻人血气方刚，喜欢妖精是正常的。不过，我得提醒你，把玩一下就行了，别真把那种妖精当美女用。”

    “……”

    “如果柳玉知道你养了妖精，她一定会看不起你。”说着，悟玄真人冲叶欢勾了勾手指。

    “九师叔！”叶欢顿时反应过来了，他居然想借此机会讹诈自己！

    “随便表示一点，我就当没有看见。”悟玄真人得意地笑了起来。

    叶欢倒是不在乎几个金币，问题是，一旦给了他金币，那自己私养妖精的罪名恐怕就被他坐实了。

    “不给！”

    “你不怕我告诉柳玉？”悟玄真人问。

    “你身上还带着两个花妖呢，居然说我！”叶欢哼了声。

    “胡说，我身上哪来花妖？”悟玄真人神色微变。

    “一个玫瑰花妖，一个水仙花妖。而且啊，两个花妖的年岁有点大，尤其是那个玫瑰花妖，居然和琴弦师叔长得一模一样！九师叔，你在暗恋她吧？”

    “我……”悟玄真人傻眼了，结结巴巴地问，“你，你怎么知道的？”

    “若要人不知，除非己莫为！”

    “说实话！”悟玄真人一把揪住叶欢胸前的衣服，把他提了起来。

    “你快松手，不然，我现在就去告诉琴弦师叔，说你晚上抱着一个和她长得完全一样的花妖睡觉！”

    “我的小祖宗，你小声点！”悟玄真人慌了神，赶紧把叶欢放开。

    “封口费！”叶欢学着他刚才的模样，伸出手掌掂了几下。

