    

    “托儿所、作绣坊？”李太后不解地望着朱翊镠，急需他的解释。

    “托儿所就是看管教育孩子，而作绣坊是做些针线活儿以谋生计。”

    朱翊镠如是般解释，其核心是要给储秀宫里的女子找事儿做。

    “看管教育孩子？”李太后紧锁眉头疑虑地道，“看管教育谁的孩子呢？”

    “当然是有头有脸人的孩子呀！”

    “可是镠儿，有头有脸的人家，哪个家里不是奴婢、仆役众多，他们不缺时间精力，有什么理由将孩子送到托儿所让储秀宫的女子照顾呢？”李太后依然满脸的大问号。

    “娘，孩儿想要成立的托儿所，一来是皇室托儿所，名气不一样。”朱翊镠耐心解释道，“凡是进来托儿所接受教育的孩子，日后头上必有一圈儿光环，如同戴了一顶皇冠；二来孩儿想成立的托儿所可不是一般的托儿所，而是真正可以帮助到孩子们的健康成长。以后侄儿常洛就可以送到托儿所，孩子与孩子一块儿玩耍学习更利于孩子成长。”

    “哦！”李太后颇有感触地点点头，对朱翊镠说的第一点，她没什么感觉，可对朱翊镠说的第二点太有感触了。

    无它，原因很简单。

    因为她两个儿子朱翊钧与朱翊镠都是没有儿童玩伴长大的，以致两个儿子的性格其实都不怎么健全。

    大儿子朱翊钧在她严格管束下，本希望他成为一代明君，可到头来事与愿违，由于长时间的管束压抑，待一亲政掌权，就想为所欲为了。

    而小儿子朱翊镠更不用说，因为儿时没有玩伴，自己又疏于管教，养成嚣张跋扈损人利己的毛病。也就现在感觉性格变了，原来可不这样。

    李太后经常在想，小儿子朱翊镠也就罢了，可大儿子朱翊钧为什么距离她的期望相差甚远呢？

    可她一直都想不明白。

    按理说对大儿子朱翊钧如此悉心教导，不说成为一代明君，至少不至于做出如此短见而负气的事吧？

    经朱翊镠这么一提醒，李太后似乎陡然间明白了一点什么，莫非就是因为孩子小时候缺乏玩伴，以致于不像普通孩子那样思维正常？无论拥有什么样的家庭条件，孩子是否就当拥有孩子的童年与快乐呢？只有这样，孩子长大后的性格才不会偏激，否则兴许多少都有性格上的一些缺陷。

    一念及此，李太后“哦”了一声后，兴奋地说道：

    “好，这个主意好！娘支持你，但镠儿到时候能说服那些有头有脸的人家的孩子送到托儿所来吗？他们不送来，镠儿也不能强人所难。”

    “娘，这个你放心！”朱翊镠洋洋自得地一笑，“孩儿保证他们将自己孩子送到托儿所来受教是一种荣耀，孩儿绝不会强人所难。”

    “莫非镠儿又有什么妙法？”李太后知道朱翊镠鬼点子多。

    “娘，咱开的可是皇室托儿所，能将孩子送来学习受教是他们的荣誉，是为他们长脸呢。”

    “娘期待。”李太后浅浅一笑，随即又认真地道，“可娘不想没有常洛陪伴哦。”

    “娘放心，托儿所也不是每日每夜都教育孩子，还总得有休息日吧。”

    “嗯，那就好，那就好……”李太后无比憧憬地眉开眼笑，“那镠儿说的作绣坊又是怎么一回事儿呢？”

    “娘，所谓作绣坊，无非就是做些针绣活儿嘛。后宫女子都有手艺傍身，不能浪费了呀，一来可以打发时光，二来可以挣些银子，何乐而不为？她们做的刺绣成品，经鉴定后可以拿去宫外经营买卖，孩儿相信前景不错。”

    “嗯，镠儿这么一说，娘倒是觉得不错，给他们找点事情做，的确是很有必要的，不然她们整天的日子很难过，还担心镠儿有一天会软禁冷落她们。”

    “孩儿正是基于这样的考虑。”

    “好，娘赞成镠儿的主张。既然你已经想明白了，那就赶紧付诸行动吧。”

    “嗯，其实，孩儿这么做，也是要向天下人传达一个理念或叫认知，就是男女平等，女人同样可以自立，而不必依靠男人也能生存于世。”

    “男女平等……女人不必依靠男人也能生存于世……”李太后喃喃地道，她似有所思，但显然一时并不能接受。

    毕竟在这个时代，男尊女卑，女人都不能抛头露面，遑论平等？

    朱翊镠看出来了李太后的疑虑，当即笑了笑说：“娘还是先不要考虑男女平等吧，只要支持孩儿就好。”

    “娘可不是一个老顽固哦，当然会支持镠儿。不仅在托儿所和作绣坊上，以后任何问题，只要镠儿秉承`一心向善为民做主`的原则，娘都支持你。”

    朱翊镠高兴：“多谢娘的理解！”

    李太后幽幽言道：“娘曾经无比渴求你大哥能成为一代明君，可这个希望终究还是破灭了。如今镠儿登基为帝，娘唯有将希望寄托在你身上了。”

    “孩儿不敢保证，但可以保证会尽心尽力，争取做一个好皇帝。”

    “好，好，好。”李太后无比欣慰，但随即愁绪又来了，“娘现在唯一放心不下的就是你大哥，倘若他能在东番过得快乐，将东番治理好，那娘这后半生也没有什么遗憾了。”

    “这个娘与孩儿都无能为力。”朱翊镠道，“终究还得看大哥自己。”

    “这倒是。”

    “娘，那你前半生有什么遗憾呢？”朱翊镠敏锐地捕捉话头。

    “前半生，前半生当然是你爹过世得早呀！”李太后深深叹了口气。

    “娘将孩儿和大哥一手抚养长大，真是辛苦了！”朱翊镠由衷地道。

    “只要你们成器，娘也开心，这点苦算什么？怕就怕你们都令娘失望啊。”

    “孩儿一定努力，争取不让娘失望。”

    说着，朱翊镠站起身来，“娘，孩儿先回去了。”

    “嗯。”

    朱翊镠刚转身迈出两步，又听见李太后说道：“镠儿，要尽可能地帮助你大哥，你们毕竟是亲兄弟啊！”

    “娘，孩儿知道。”朱翊镠头也不回地去了。李太后的心思他当然明白。

    但即便李太后不叮嘱交代，他也会尽可能地帮助朱翊钧。

    只是在他的眼里，帮助朱翊镠可不是因为他们是亲兄弟。

    本心而论，他对朱翊钧谈不上什么感情。在他之前的认知里，万历皇帝就算不上一个称职的皇帝。

    与朱翊钧见过，感受过，认识过之后，他就更不觉得朱翊钧是个称职的皇帝了，因此取而代之当了皇帝，他也没有觉得对朱翊钧多大的愧疚感。

    ……

    。        

