    常怀恩在集体潜意识的庞大海洋中究竟看到了什么？在场的其他人只能从他的描述来获得一个概念，没有进入意识态世界的能力，无论其他人如何详尽地描述当时的场景，都不可能让他人获得一个真切的体会。即便进入意识态世界中，面对自己所看到的，感觉到的一切，如果只从事物的表面去判断它们的实质，往往只会产生巨大的偏差——意识行走者比起通过某些神秘方式进入意识态世界的无意识能力者，最巨大的优势就在于这里，他们对意识态中的存在拥有更为深入和敏锐的直觉。虽然同样受限于人类对意识的认知基础，但是，直觉往往能指引他们找到一个更为准确的方向。

    在网络球中，意识行走者是极为重要的力量组成部分，而像常怀恩这种程度的意识行走者，其重要性就更不容置疑。走火等人必须相信常怀恩，而对彼此的信任就是最重要的一环考验，很多要素决定了无法理解意识态世界的人，难以信任意识行走者对自己行动的描述，但是，可以做到许多人都做不到的事情，这本就是网路球强大的缘由。

    网络球的上层结构，很大程度上，是以这种让人难以置信的信任连接起来的，一旦其中有一个节点失去信任，整个结构都会出现巨大的动荡，甚至于动荡的反馈会让整个组织瓦解分裂。然而，这么多年过去了，网络球仍旧越来越强大。而这种基于信任的机制，承受住时间的考验后，它自身的强大而灵活的生命力，就会愈发体现出来。

    除非思想极端的人士，否则。没有人不希望得到他人的信任，也没有人，不希望可以有一个自己绝对信任的同伴，基于信任连系起来的纽带，经过考验后仍旧没有崩塌的结构，总是能让思想健全的人加入其中。网络球从一开始。就走了一条充满风险的道路，它的成功，在历史上完全找不到前例。从基础层面上，也没有人可以否认，网络球这个组织的正面性。

    常怀恩在这样的组织中，并非是一开始就进入最高决策层的，轮椅人的死亡，让他得到晋升的机会，然而。他却宁可不要这样的机会。因为，这意味着自己所信任的，也被对方一直信任着，爱护着的，精神上的家人，失去了自己的生命。其中的悲痛难以言喻，但是，他必须保持自己的情绪稳定。以便于接替亡者的责任。

    常怀恩在这种压抑中，获得了巨大的力量。于集体潜意识的海洋中下潜到了他过去从来都没有抵达过的深度，从这个角度来说，他此时完全可以自称，自己在意识能力层面上，已经不下于轮椅人了。而这种成长，让他完全生不出任何喜悦。在抵消了压抑、悲伤和痛苦的成份后，他的心灵只剩下一片空灵的平静。

    他觉得，这是他可以在那个意识态深度观测到那些怪物，却没有被对方察觉的缘故——当然，他只是从自己没有遭遇任何危险。得以全身而退，更没有被注视的感觉等等角度，来做出“没有被对方察觉”这个判断的。

    无论判断是否正确，现下都无关紧要。他所观测到的东西，是真实的，这就已经足够了。

    对这些怪物的描述，常怀恩用了“怪物”这两个词语来形容，当然，这并不仅仅是因为，他所观测到的东西，在意识态世界中的呈现方式，的确让人无法联想到“人类”，从对方所在的深度和暴露出的只鳞片爪来说，也已经完全不属于“人类”的阶层——常怀恩十分清楚，这个辩证有些复杂，即便如此，从复杂的辩证中仍旧可以通过直觉来找到一个相对准确的答案——那就是，自己虽然下降到可以观测到它们的深度，但是，自己仍旧拥有人类的极限，而对方则全然不是这么回事。

    有了“怪物”作为参照物的时候，自己是何等的凡人，就更是强烈地认知到了。

    “它们？”走火皱起眉头。常怀恩所观测到的可怕东西不止一个，这可不是什么好消息。这意味着，站在网络球的角度观测这个世界，所获得的认知，仍旧是极为渺小的，然而，却早已经有那些东西，潜伏在了更深的地方，用截然不同的视角，观测着自己等人。作为以“世界末日”为对抗目标的神秘组织，这个局势预示着极为可怕的危险，以及几乎让人绝望的成功率。

    “是的，它们。”常怀恩肯定地说：“我和轮椅人一直存在一种假设，这个世界上的所有神秘，都是基于意识对物质的冲击，越是强大的神秘，在集体潜意识之海中的位置就越深。乃至于，中继器整体神秘性所拥有的存在性，会出现在集体潜意识中，接近海底的位置，而这也是中继器之所以如此强大的缘故，中继器有一个意识态的核心，作为它存在的基础和一切力量的源头，它从人类集体潜意识之海的最深处，统合自身所处海域的复数精神意识。这样的假设，并没有足够的证据，但是，我们一直都倾向于这样的猜测，而将这个意识态核心称之为精神统合装置。而我们人为制造的控制核心，只是通过神秘的方式，让被选者获得了对这个装置的引导权，但是，也仅仅是引导权，而并非控制权。”

    “然后呢？”猫女似乎有了些兴趣。

    “我这一次，在那个深度感受到的怪物，有几个轮廓，散发着这个猜想的味道。”常怀恩说。

    “你在那里，感受到了中继器的存在？”梅恩女士诧异地问到，“而且，还有不是中继器，却处于同样深度的东西？”

    “我无法确定它们的具体深度，也无法肯定是不是，只是，带着主观想法去观测，的确产生了一些感觉。”常怀恩说到这里，深吸了一口气。继续说到：“如果中继器在那里，瓦尔普吉斯之夜也必然在那里，而出没于那个深度的怪物，的确具备自由进出瓦尔普吉斯之夜的可能。从这个角度来说，将瓦尔普吉斯之夜改造为中继器，不仅仅是将精神统合装置的力量据为己有。更是为了给精神统合装置打造一个坚固的外壳。相比起来，瓦尔普吉斯之夜就像是一个未知的，敞开来让人冒险的新大陆。”

    “拥有中继器，就意味着我们获得了一个处于同一深度的立足点，也才能去对抗来自这个深度的敌人。”走火认真地反问到：“你确定吗？”

    “是的，这一点我十分确定。”常怀恩也严肃起来，对所有人说：“当我所观测到的东西，验证了我和轮椅人的一些猜想时，有一个问题困扰着我——早已经处于那个深度的末日真理教。为什么还没有征服全世界呢？”

    “因为，他们也只是在那里获得了一个立足点。”猫女冷笑起来，“这意味着，有更多的怪物，比他们更早地藏在了那里。对于那些怪物来说，末日真理教和我们没有区别，不是食物就是敌人。我觉得这是一个好消息，强大的阻力让末日真理教也无法予取予夺更。他们的发展缓慢，这就是后来者的机会。”

    “常怀恩。你觉得那些怪物可以沟通吗？”梅恩女士的问题让房间中的气氛骤然一凝，这是个在未来的行动方针中，极为关键的一个问题。可以沟通的对象，和无法沟通的对象，是有本质区别的。

    常怀恩沉默了良久，没有人打扰他的沉思。但是，每个人都看出来了，他受困于，无法将自己当时的感觉完整而准确地表达出来。的确，这就是意识行走者提供情报时。最糟糕的地方，无法完整准确描述的情报，有时候反而会让自己面临决策失误的灾难。

    “你们认为，瓦尔普吉斯之夜是否可以沟通？”常怀恩最终反而了一句，而这就是他的回答。

    其他人无法回答，瓦尔普吉斯之夜的特殊性，他们自然是知晓的，这种程度的怪异，根本就不是人类可以做出准确判断的。

    “以后除非万不得已，否则不要尝试和它们进行沟通。”梅恩女士很快就做出决定：“当它们的存在性已经可以扭曲事物本质的时候，只能将它们默认为恶意的存在。”这个决定得到了在场人的一致认可，从这个角度，也可以解释为什么末日真理教同样在那个地方举步维艰。当有一个东西，只是被观测到，只是被确认存在着，不需要行动，就会给自己带来影响时，无论如何，都无法让人相信，这是正面的情况。就如同神话中身躯巨大的神明，它们正常的呼吸，就会形成风暴，普通的说话声，就会雷霆滚滚，举手抬足时，会让大地震动，山丘粉碎——对于渺小的人类来说，它们的存在本身就是一种灾难的综合体。

    “那些东西藏匿在极深的地方，我这一次可以观测到它们，是因为一些怪物有了相当程度的动作，所产生的震荡和反馈，变得更加清晰了。”常怀恩严肃地说：“存在于那个深度的东西，在完成中继器前，谈论它们没有任何意义，这个世界，包括我们在内的万事万物，无时无刻不受到它们的影响。”说到这里，他刻意看了一眼猫女，在对方惊疑的目光中说：“你的超级系，很有可能就是处于那个深度的怪物。”

    猫女不知道自己该对这话做出怎样的反应，因为，话中内容的信息量太大了，巨大到让人拧不清其中的脉络，更无从谈起该如何产生针对性的想法。她如今真正理解了常怀恩的说法，以那种无比庞大的，难以想象的形态体现出来的怪物，除非自己可以立足于和它们同等的位置上，否则继续谈论的确是没有意义的。例如，假设从整个星球的角度来说，空气也是有意识的，是一种以可怕时间长度为活动基准的东西，那么，人类又能做什么呢？排除理论的解读，单纯从当时的实事出发，对自己又有什么帮助和危害呢？

    即便和空气进行沟通，得到的反馈，又是否符合自己的期待呢？而将空气当作敌人，毫无疑问。就是一种笑话。

    “那么，除了它们之外，还有别的什么吗？”走火问到。目前为止，常怀恩提到的东西，虽然在未来可能具备理论性的指导意义，但是。网络球需要的是更实质的，于现下可以产生价值的东西。

    “有！”常怀恩认真地点点头，毫不迟疑地回答道：“我之前说过了，那些怪物，嗯，不如称呼它们为深潜者吧。深潜者们的活动，产生了极大的震荡，这种震荡就如同雷达波一样，让其经过的地方。都无可避免地产生反馈。本来隐藏得很好的上层存在，也会因此暴露出来。我无法准确描述那些信息，不过——”常怀恩说着，起身从一旁拿过伦敦的地图，指了几个位置说：“有什么东西在这几个地方活动。这些东西于集体潜意识海洋中的深度和存在性，都给我一种强大的感觉，它们于物质世界的体现，自然也不会有多弱小。更重要的是。其中有一片复数的构成，在极短的时间内就被削弱了。这种变化反馈到物质世界中，应该也是很强烈的现象，你们发现了什么情况吗？”

    梅恩女士和常怀恩两人将目光投向走火和猫女——两人一直以来，专门负责具体的行动任务，对整个伦敦城的现况再了解不过，没有情报是他们不能过手的。要将意识态深海中的变化和物质世界中的变化联系起来，毫无疑问，必须由两人进行最后的勾连。

    没过半晌，猫女和走火同时抬起头来，对视一眼。看上去像是有了一致的答案。

    “最近有不少神秘组织和个人，在针对性调查伦敦的末日真理教势力。”猫女说：“其中就有那个自称高川的少年，还有席森神父最近的动静也有些诡异，虽然因为时间的缘故，无法获得太多的情报，但是，对超级系的反馈进行解读，他们会凑在一块的可能性极高。”

    “既然他们会发生深层次的连系，那么，和末日真理教发生强烈碰撞的可能性同样很高。”走火接过猫女的话，说到：“少年高川的行踪一直在我们的观测中，事情发展的过程如我们所料——”

    说到这里，他的话被猫女打断了：“不是如我们所料，我通过超级系施加了干涉。既然他们想要针对末日真理教做点什么，那就给他们机会好了。”

    走火无奈地抬起目光，猫女的脾气让她的行事充满了个人风格，对其他人来说，猫女会通过超级系对这起事件施加影响，也完全是意料之中的事情。

    “总而言之，那些人和我们的眼线，最终消失在这个十字街口。”走火指了指常怀恩之前醒目标注的其中一处坐标，“看情况，应该是进入了异空间，但是，无法确定异空间的锚点是否就在这个位置。”

    “不，我觉得不在这个位置。”常怀恩说：“只是我的感觉，那些复数构成的东西消失的地方，在这里。”他指着另一个靠近城北的位置说。

    “好吧，如果那里就是末日真理教的基地所在处，那些人就有得头疼了。”猫女问到：“我们要派人进行支援吗？不，我想，等我们到了那里，也只能是进行收尾吧？”

    “是的，那些复数构成消失得极快，如果它们代表着末日真理教，那么，这场战斗已经结束了。”常怀恩点点头，又指向地图上的另一个区域：“那么，这里又有什么呢？”

    “一个小教堂，负责管理这个教堂的神父是末日真理的暗棋，在伦敦已经潜伏多年了，因为少年高川和另一名二级魔纹使者的行动才暴露出来。”走火平静地说：“不过，我觉得，既然他经营了那么久都没暴露，那么，这次暴露一定是别有目的。这很有可能是一个陷阱，既然有人主动跳进去，我就没有再派更多的人去试探。而且，我觉得在明面上的陷阱之后，还有更深层的一个陷阱，只是暂时还无法看清具体的情况。”

    常怀恩用红笔将红灯区、教堂、十字街口和猜测为末日真理教异空间基地所在处的北区连接起来，单纯从线段的样子，看不出什么，不过，走火却皱起眉头，说了句：“不对劲！”他掏出电话打了出去，一分钟后，挂断电话对众人说：“那个教堂的怪异消失了。”

    “怪异？”常怀恩点点头：“没错，如果是这里的话，的确存在怪异，而且，是很强烈的怪异，它在意识深海中的映射，给我一种强烈的负面感，是可以完全确认为恶意的存在。”(未完待续。。)