    

    “随他去吧。”嗯，随他去吧。

    等会！

    尊主说什么？

    随他去吧？

    咳咳咳，他该不会是幻听了吧！尊主竟然不生气，也没有立刻追赶，而是说了这么一句不咸不淡的话。

    天噜啦，今天这是怎么了，竟然发生了如此之多的怪事。

    “派人暗中保护即可。”魔尊丢下这句话之后，就消失在了原地。留下了一脸懵逼，完全摸不着头脑的影卫。

    高山巍峨，绝壁入云，陡峭的山崖让人只是望一眼，就觉得瑟瑟发抖。

    在那山巅之上，黑袍男人迎风而立。风吹动了他的一头银发，一双丹凤眼毫无焦距的直视着前方，不知道在思考什么。

    那种莫名的熟悉感，还有他恍惚中看到的那些高楼大厦，车水马龙，那名跟他长得一模一样的男子。那个突然出现的女人，像极了那个画面中男人的女人。

    那个男人是谁？那个女人又是谁？他们跟他有什么关系？为什么在看到那个女人要跌倒的瞬间，他会下意识的伸手将他抱住。

    那个动作快的，都来不及思考。好像有一个声音在告诉他，他就应该那样做。

    奇怪，太奇怪了，这一切究竟是怎么回事？

    还有那个孩子，他能清楚的感受到，他身上流躺着跟他一样的血液，那是他的种。可是他却完全不记得，自己什么时候有了一个那么大的孩子。

    那个孩子喊她娘亲，她和自己之间，发生过什么吗？可是自己清醒过来的时候，周遭的人并没有提及过别的什么事。如果他真有个儿子，魔域的人应该不会不告诉自己的。可血脉联系他不会感应错，自己身体的潜意识习惯也确实发生了。

    看来，他现在应该回去一趟，调查一下以前的事情。他记得他苏醒之后，一直都没有见到白天。他是他最信任的手下，他想必应该知道什么。凤眸终于渐渐聚焦，飞身朝着魔域的方向而去。

    有传言那一日君家遭贼，藏宝阁被重创塌了；也有人说是家主的宠妾子玉夫人在藏宝阁做见不得人的勾当，被家主抓到，两人打斗弄坏了藏宝阁；还有人说是君三少强迫良家少女，得罪了天神，于是降下雷罚，打碎了藏宝阁以示惩戒......

    关于那一天发生的事众说纷纭，谁也不知道真相究竟如何，也不想去探究真相如何。对于他们而言，只不过是茶余饭后多了一段谈资。

    自那日之后，君三少就被禁足了。子玉夫人也遭到了严厉的批评，甚至被剥夺了管家的权利。

    而这件事情的始作俑者，早已经优哉游哉的离开了君州。

    “宝贝孙子，我跟你讲啊，我们去东边吧，东边有个特别好玩的小岛，真的特别好玩，爷爷带你去钓鱼啊。”药老看着眼前这越来越熟悉的景色，心里慌得一批。这貌似是去魔域的路啊！

    他老人家千辛万苦好不容易逃出来，现在竟然要自投罗网……

    嗯嗯嗯，心情真是难以言表。

    一路上各种小心机诱惑，可是宝贝孙子就是不动心，路线丝毫没有改变，直线朝着魔域前进，心塞。后来才知道，这娘儿俩是要去魔域观看那劳什子的群雄逐鹿……

    群雄逐鹿今年举行的的地点，真是魔域城。

    没办法了，既然宝贝大孙子非要去，他也只能舍命陪君子。大不了，到时候躲着点自己那个倒霉徒弟就行。

    夏君驭和灵儿这一路上感受到了药老周身散发的慌张，虽然不知道原因为何，不过他不愿意去魔域这一点儿他们是可以肯定的。

    “爷爷，如果你不喜欢看群雄逐鹿的话，你可以先去别的地方玩，等驭儿看完再去找你啊。”

    “宝贝孙子没事，爷爷陪你去。听说那魔域到处都是坏人，而且一个个都长的凶神恶煞的，爷爷怎么能放心让你自己去呢，爷爷必须跟着你保护你啊。至于别的地方，爷爷确实也想去玩，不过还是等以后有机会吧。”这次回去，估摸着他也就出不来了。他自己的身体他很清楚，哎。

    ......

    在暗处负责保护药老的影卫，在听到自家老尊主这番话以后，不知道该说些什么才好。

    老尊主啊，你是不是忘了你也是魔域的人，而且你还是魔域的主人！你这样说自家的地盘，真的好吗...

    经过几日的路程之后，他们终于抵达了魔域城。

    巍峨的城门上方，雕刻着一块巨大的，被上古恶兽围绕着的石牌，‘魔域’两个字写得气势磅礴，气势丝毫不输于那狰狞的凶兽。

    “站住，出示魔牌通行证。”马车在城门口，被两个身穿玄铁盔甲的士兵拦住了。

    “魔牌通行证？是个什么玩意？”灵儿看着夏君驭问道。

    “是魔域的一种通行证，相当于一种身份认证吧。是用镜面玉制作的，然后滴血认主，上面能显示持牌者的身份信息，家庭住址。不过，这种只限于平民，如果是贵族，他们的魔牌只有颜色等级，不显示任何个人信息。如果有外来者，一般都持有魔殿发出的临时魔牌，相当于邀请函。”

    夏君驭就相当于一个移动的百科全书，基本上只要是他看过的书籍，里面的内容他全部都记得。

    “那就跟身份证差不多嘛。”

    “是的娘亲。”

    “那我们应该也有临时魔牌了？”毕竟他们可是来参加群雄逐鹿的客人。

    “有，但是，没带。”夏君驭这句话说得一本正经的，一点没有开玩笑的意思。

    “......”为什么她的儿子这么可爱，没带都能说得这样淡定。

    嗯，没带...

    没带他们怎么进去啊！啊？

    就在他们母子两个纠结这个问题的时候，没有注意到药老已经拿出一块牌子给守城士兵看了。

    两个士兵瞳孔猛地收缩，立马要做出下跪的姿势，却被一股无形的力量托举住了。

    “别暴露老人家我的身份，不然绕不了你们。”耳边传来一个严肃的声音，可是药老的嘴巴却始终不曾动过。

    这是腹语传音！

    两名士兵示意，立刻朝着药老点了点头。然后退到了两侧，示意马车可以进入了。

    “好了，宝贝孙子，我们快进去吧。赶了这么长时间的路，爷爷我都饿了。”一边说着，一边拍了一下马屁股，马车开始前进了。

    这会儿灵儿才察觉，士兵没拦着了。魔域虽然名声不是特别好，可是这秩序却是铁一般的。所以这改变，定然是有原因的。

    这会儿的灵儿，对于药老的身份越发的好奇了。

    魔域的建筑是以黑色为基调，不过比起君州，显然繁华多了。

    道路上有商贩，有路人，有卖家，有买主，整体建筑有点古欧式风格，虽然繁华，却也显得严肃而深沉。

    “宝贝孙子，我跟你讲啊，这魔域城中，最好吃的东西，莫过于魔重楼的魔宠宴了。那些适材都是最新鲜最好吃的部位，而且魔重楼的厨子是个灵药师，他做的菜。不仅味道鲜美，而且还有延年益寿，提升灵力的神奇效果。走走走，爷爷带你去吃。”

    毕竟是来到了自己的地盘，药老一路上滔滔不绝的给夏君驭介绍着这魔域城，太过于沉醉，都忘记了收敛。

    灵儿见药老对魔域城如此熟悉，心下出现了一个猜测。

    离开云海城之前，夏君驭查看过很多关于魔域的资料，其中自然也包括美食。

    “魔重楼是魔域第一的酒楼，那魔宠宴更是魔重楼的招牌，据说每天只出一桌，而且要提前三天预定。爷爷，你说现在带我去吃，是真的吗？”对于药老的喜爱是真的，可是防人之心不可无这个道理，娘亲耳提面嘱好多次，他怎么会忘记。

    “当然是真的了，爷爷怎么会骗你，只要是我宝贝孙子想吃，爷爷立马儿让墨言小子给你做！”

    墨言这个名字，也许外人不知道，可是夏君驭却特意调查过，魔重楼主厨正是名叫墨言。

    能这般直呼墨言的名字，看来这个爷爷的身份不一般啊。

    “谢谢爷爷，爷爷对驭儿真好。”

    魔重楼是一座环形建筑，上下供九层，层层向上，象征的身份也层层向上。据说魔重楼第九层一层只有一个房间，只有最尊贵的客人，才能在第九层用餐。

    “尊敬的客人您好，欢迎光临魔重楼，请您出示贵宾卡。”刚走到魔重楼门口，立刻就迎上来两位带着猫女面具的迎宾小姐。

    但凡有资格进入魔重楼的客人，都有一张象征身份的贵宾卡，卡片分为铁，铜，白银，黄金，白金，铂金，黑金，钻石八个层次。分别代表了不同楼层的用餐资格。至于第九层的贵宾卡是什么样子的，还没有人知道。

    药老上前一步，正准备拿出卡片，突然被一个年轻人挤到了一边。

    “让开让开，没看到我家郡主来了吗。”那男人穿鞋墨蓝色的仆人服侍，一脸怒气的对着药老等人说道，说完立刻转身，瞬间换上了一副谄媚的笑容，“郡主，您请。”

    豪华的马车之上，轿帘慢慢掀开，一名女子逐渐露出头来。

