    司晟觉得，LPL赛区里的大老板，可以试着和小团团签一份合同。

    让小团团在战队打比赛的时候，专门去OB对面战队的选手。

    说不定，这就是百分百成为LPL赛区第一战队的密码！

    小团团这样的幸运女孩，就像是天生的比赛吉祥物。

    “今年《英雄联盟》S2赛季的总决赛，干脆让小团团去做OB人员。”

    司晟在心里想了想。

    这边，《绝地求生》国际游戏主播邀请赛，第四局正式进行。

    小团团仍然一直盯着韩国主播们不放，一直将OB视角锁定到了他们身上。

    比赛席上。

    “阿西吧……为什么我的枪一直压不住啊？！”

    一位韩国游戏主播，语声懊恼地道。

    他已经连续两把，出现各种莫名其妙的发挥失误了！

    其中有一把，他几乎是贴着华夏队主播打。

    但他打出去的子弹，绝大多数被华夏主播身上的平底锅，给挡住了！

    这还不算完，反应过来的华夏主播，还拿着平底锅把他给反杀了！

    看到这一幕，全场的观众们都被逗笑了。

    好歹也是韩国顶尖的游戏主播，怎么会出现这么夸张的失误。

    然而他们不知道的是，正是一股神秘的东方力量，在默默支配着这一切。

    第四局比赛结束，华夏队再下一城。

    比赛大比分，在小团团强大的奶力支持下，硬是从零比二落后，到现在二比二打平！

    这股令人难以想象，但又不得不相信的玄学力量，让亿万华夏玩家，大开眼界。

    “小团团牛逼！这都给救回来了！”

    “我现在严重怀疑，小团团是不是和官方联手整活儿，故意搞出来的神秘玄学！”

    “魔都龙之队：不信谣不传谣。”

    “笑死我了，小团团凭一己之力，改变了整个比赛局势！”

    “估计韩国主播到死也想不出来，他们居然会被小团团给瞪没了。”

    “下局华夏队必胜！哈哈哈！”

    ……

    看到这里，司晟关掉电视TV，旋即让马华藤打了个电话。

    “司总，您有什么事要交代的吗？”

    电话那边，传来马华藤恭敬的语声。

    “《王者荣耀》手游的发行工作，准备得怎么样了？”司晟问道。

    “司总您放心，我们已经准备在各大宣传渠道，投放《王者荣耀》手游了！”

    “下个星期五，《王者荣耀》手游将在华夏地区，全网首发上线。”

    “另外，我们也在韩国游戏市场，定好了《王者荣耀》的发行日期。”

    马华藤向司晟汇报道：“至于其他地区的游戏市场，可能会慢个一两月。”

    世界很大，一款游戏要想快速地推向全球游戏市场，不仅需要游戏厂商雄厚的财力，也要厂商背后的关系网。

    司晟在全球各大地区，建立起来的电竞联盟，早已为他铺垫好了，一张紧密而宽大的人脉网。

    企鹅集团每发行一款游戏，这些资本大佬们都会帮着司晟，进行游戏推广。

    只要司晟愿意，他可以捧红任何一款事物，游戏作品，动漫作品，漫画作品，音乐作品……

    甚至，是某个女艺人！

    “通知下去，《王者荣耀》手游会是今年下半年，最重磅的一款游戏。”

    “它的到来，会让全球游戏市场，迎来一个新的时代！”

    司晟语声坚定地道。

    如果说《英雄联盟》，《穿越火线》，《地下城与勇士》，开启了华夏的网游时代。

    那么《王者荣耀》的出现，便是将华夏手游，推向巅峰的一款游戏！

    在前世，以《英雄联盟》为代表的网游。

    经过几年的发展后，其热度逐渐衰减。

    那时的企鹅公司，敏锐地察觉到了将《英雄联盟》，移入到手机上的商机。

    但当时掌管《英雄联盟》主要开发权利的拳头公司，觉得坚持端游才是王道。

    手游不会给游戏玩家，带来任何良好的游戏体验。

    实际上，全球游戏圈内一直有个鄙视链。

    玩主机的玩家，瞧不起玩PC端的玩家。

    玩PC端的玩家，瞧不起玩手游的玩家。

    在当时，手游玩家仿佛是玩家群体中，最low，最低级的存在。

    但后来的事实证明，手游月活跃玩家，要比主机，PC端月活跃玩家，要多得多！

    甚至，手游玩家比PC端玩家，主机端玩家加起来都要多！

    可以说，在游戏玩家群体中，手游玩家占据很大一部分！

    毕竟，用手机玩游戏的人，可不仅仅是年轻人，还有很大一部分的玩家，是中老年人！

    而《王者荣耀》手游，之所以能够火遍华夏，创造日活跃玩家一亿，月活跃玩家七千万的史诗级成绩。

    就在于这款游戏，有着极低的上手度，以及平滑的学习曲线。

    哪怕你是个大脑还没有发育成熟的小学生，也能快速上手，学会一两个英雄。

    更重要的是，《王者荣耀》这款游戏，有着极高的社交属性！

    随时随地开一局比赛，并只需要十分钟左右的游戏时间。

    无论是工作繁忙的上班族，还是学业繁重的在校学生，都可以偷偷和小伙伴们开一局。

    司晟相信，《王者荣耀》的出现，会极大地改变华夏游戏市场的结构。

    在去年，端游才是华夏游戏市场的主心骨。

    但是从现在开始，华夏游戏市场将会呈现多样化发展。

    而手机游戏，将会成为绝大多数普通玩家的选择！

    “司总，我有一件事情，不太明白。”马华藤语声忐忑地道。

    “什么事？”

    “我们为什么不直接发行《英雄联盟》手游？反而要多此一举地，发行一个全新世界观的《王者荣耀》？”

    马华藤觉得《王者荣耀》实在太像《英雄联盟》，这几乎是照搬。

    搬得他都有点不好意思了。

    因为这游戏里的大部分技能，都是从《英雄联盟》角色技能上扒下来的。

    这样的游戏发行上线，估计又会不少的玩家，说《王者荣耀》抄袭《英雄联盟》。

    司晟笑了笑，发行《王者荣耀》手游，是他深思熟虑后的决定。

    其实，从某方面来说，在MOBA类手游中，《王者荣耀》可以说是名副其实的佼佼者！

    即便是拳头公司后来制作的《英雄联盟》手游，和《王者荣耀》比起来，也有较大的差距。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

