    第195章飙车

    男人撑着下巴目光幽深瞧着少女，饶有兴致的意味深长道：“沈同学，你在期待什么？”

    男人声音好好听。

    犹如那缓缓的流水一般娟娟。

    瞧这架势压根不是路过，分明早早在这等着。

    男人饶有兴致的视线带着浅淡的探究。

    云易声音很好听，他此时依旧是侧身状态，离沈凌瑶很近，沈凌瑶避开云易的目光,有些心虚。

    该死的啊。

    心扑通扑通跳着，刚才男人那无暇容颜离自己太近些。

    沈凌瑶慌忙道：“我能期待着什么你可不要胡说，云boss，你亲自来找我做什么，我化成这样子了你都认得出来，”

    就这个妆直直让人连牛鬼蛇神都不怕了，大晚上都可以飘在空中了，她的脸色苍白唇和中毒一样，明明原先这么漂亮的容颜，此时却令人错愕，完全看不出原本的容貌。

    云易难得莞尔，沈凌瑶从来没有见过他笑，沈凌瑶低头，说不出半句话。

    TMD这男人太帅了。

    就好像天神一般的容颜。

    云易只是瞧眼局促少女，饶有兴致，“今天去我那里住。”

    这语气完全没有让沈凌瑶反应的时间。

    而且压根没有给她拒绝的可能。

    沈凌瑶瞧着男人如斯般俊颜，浅浅一笑，“好啊，不过北亦辰不是说你不能开车……”

    她记得这件事北亦辰还特意提醒自己，云boss明明会开车，那倒底是为了什么，

    男人眸色有些清举似是被天神精心雕琢一般的容颜，单单是让人看见就莫名产生压威，直直双膝发软，他嗓音一如既往好听，“他胡说的。”

    沈凌瑶有些狐疑，她想起北亦辰当时惊惧交加的表情。

    为什么说云易不能开车。

    男人开车速度极快,却超级稳，起步的速度就比一般人快，沈凌瑶诧异的瞧着外头不断流逝的风景。

    这速度压根没有减速降速的意思。

    这边山路大多是崎岖，一个不小心就会跌落山崖。

    云易压根没有减速的意思，就这么直直的冲过去，然后用的握住方向盘，徒然间一个漂移。

    喜欢极速飙车的沈凌瑶也忍不住咽口唾沫。

    我勒个去，这祖宗感情是单手飙车，绝了。

    好几次沈凌瑶都以为自己要跌落山崖，偏偏云易直接就一个漂移过了转弯的。

    要命。

    自己往玩机车技术也是顶尖的！

    该死。

    偏偏被这件事差一点吓破了胆子。

    “我！我！”

    沈凌瑶死死抓着安全带，欲哭无泪的死死扒着，“我终于知道北亦辰为什么打死也不让你开车了，云boss，你为什么不猜刹车，啊啊啊啊啊别别回头，你看前面！前面！！”

    啊啊啊。

    她原先化的妆就异常浓郁惨白惨白，厚重的妆容下她那娇俏的小脸也是惨白，丝毫没有血色。

    沈凌瑶死死的揪着安全带,那小手都青筋暴起起来,面色恐惧的看向前面。

    北亦辰正在庄园门口带着乔念生等着他们两个,北亦辰急得直转圈圈，他从来没有那么急，一般都是笑靥如花，此时急得团团转。

    (本章完)

