
虽然罗尔很想亲自审问这群精灵，让他们见识一下特务头子的威严和手段。

不过眼下，还是双风要塞那边的事情更加要紧。

他只好把俘虏的事交给副手松露来处理，并让依芙雅担当翻译。

这次出门，带上依芙雅还真是个正确的选择，将她发展为外围成员也是个正确的决定。

至于罗尔自己，则带上奥利安娜，急急忙忙赶往双风要塞。

两人都启动了变形盔甲的飞行功能，以最快的速度前往。

等他们抵达时，只看见一片狼藉。

他们没敢靠近，还有几公里远就停了下来，只能远远的眺望。

奥利安娜甚至都不敢展开感知，这里的混沌气息太过浓郁，还残留着精神污染，展开感知的话，她也会受到波及。

整个要塞的范围，都被一股黑漆漆，仿佛石油一般的黏稠物质所覆盖，还在不停流动着，时不时鼓起一个气泡。

这表明这里的混沌保持着相当强的活性，很有可能与混沌域产生联系，进而变成一个联系两界的通道。

那是非常危险的情况，不知道里面会涌出何等可怕的魔物。

但至少，现场暂时没有发现有什么危险的东西。

那些对现世一直抱有强烈兴趣的魔物们，不知道因为什么原因，居然没有抓住这个机会一拥而入？

这是个好消息，还能给人类这边一些喘息和反应时间，来处理这个糟糕的局面。

然而，四周已经看不见丝毫生命迹象了，别说活人，飞禽走兽都看不见一只。

连外围的野草和树木都坏死了，变成了一地像是燃烧后残留的草木灰。

双风要塞的数万守军，都被这股混沌吞噬掉了……

“不应该是这样的，为什么会这样……”

奥利安娜低声问着，语气听上去非常哀伤，不忍直视眼前的惨状。

“那边有个营地。”

罗尔指了指远处某个方向，提醒道。

那是从其他地方赶来的帝国援军，他们到得更早一些，已经在建立起了一座简陋的临时营地。

奥利安娜连忙带着罗尔过去汇合。

临时营地里很乱，所有人都很忙碌的样子，也没人过来打招呼，奥利安娜直接带着罗尔去了最中间的一顶行军帐篷。

帐篷正中间摆着一副像是科幻作品中全息沙盘的装置，上面投影出双风山区域的虚影，又有一个红圈笼罩在中间，表明那片混沌覆盖的区域。

全息影像看上去很不稳定，时不时就闪烁消失一下，或是正常的山体图形也会变化成一些复杂的图案或者文字。

这表明超凡力量在这附近都会受到影响，出现一些不稳定的状况。

几名身穿动力盔甲的人正围着沙盘，叽叽喳喳的议论纷纷，其中还有两位只有半截身体，漂浮在半空中的半神分身。

与奥利安娜共事过几次的金属圣者坚铁也在其中，见到奥利安娜进来，开口招呼道：

“爱莲娜阁下，您来得有些晚了。”

“抱歉，我刚收到消息就过来了。”

奥利安娜解释道。

“那这位是……”

有人注意到了跟在奥利安娜身边的罗尔。

“我受议长特别委托而来，你可以叫我‘博士’”

罗尔简单的自我介绍道。

那位发问的人也是名身着变形盔甲的圣者，用感知扫了下罗尔，并没有发现力量波动，于是便开口说道：

“原来是议院的特别专员，明白了，不过我不得不提醒您一句，目前的情况非常恶劣，希望您能意识到问题的严重性。”

很显然，他把罗尔当成了那种普通的官僚，便委婉的提醒他情况紧急，不要玩官僚主义，干涉他们的行动。

罗尔自然也明白，自己对超凡一窍不通，过来这趟，纯粹是受议长所托罢了，肯定不会指手画脚。

他干脆一言不发的缩去了帐篷角落，都不靠近那些人。

其他人见他如此识趣，也没怎么在意他，这便继续之前的讨论，让奥利安娜加入进来。

这些，就是帝国最顶尖的学者吧？

罗尔偷偷打量了一番其他人，在心头推测道。

因为奥利安娜是学者，所以他下意识就以为其他人也是。

其实也不算错，每位圣者都可以说是高级学者。

而且这些人看上去除了那身盔甲之外，都挺菜的，应该和奥利安娜一个水平。

那两个只有半截身子的人也很有趣的样子，应该是投影什么的吧？感觉有点像是地球上的远程视频会议。

他稍微偷听了一会，结果发现根本听不懂那些人的交流，太多专业术语了。

只知道大概是在讨论善后的方案？

想必小可莉以后，也是参加这种听不懂的高端学术讨论吧？

现在就别为难我这个老年人了……

罗尔在心头自嘲着，偷偷溜出了帐篷，反正听不懂，也参与不进去，呆着也无趣。

议长也没有要求他具体做些什么，只是请他去现场看一看，大概是觉得像他那样的强者，肯定有办法处理好那边的局面吧？

然而他有些高估罗尔，他并不知道如何处理这样的局面。

他都从未遇见过这样的局面。

即使之前对战草莓冰激凌，最后也仅仅是把一片小土丘烧成了平地而已，情况可没眼前这般惨。

所以这里究竟发生了什么呢？

难道是传说中的邪神入侵，然后被要塞里的守军奋勇抵抗，最后成了这副两败俱伤的局面？

邪神真是可怕啊！

罗尔在脑中一番胡思乱想，甚至还脑补了一番邪神的形象，想着都觉得渗人，自己把自己吓得不寒而栗。

不止是他，帐篷里那些强者同样不知道具体发生了什么。

要塞里没能救出生还者……

援军方面之前一共收到了两份电文。

第一份是说要塞遭到了袭击，但敌人只是乌合之众，不堪一战，战局非常乐观，预计很快结束，也不需要增援，只是提醒其他方向注意落败流窜的敌人。

全是好消息，虽然让人有些紧张，但并不慌乱。

可没过多久，就收到了第二封电报。

上面就两个字：

“救……命……”

这应该是某位强者临死前发出的最后信号。

其他方面的援军这才焦急了起来，赶快派遣超凡者以最快速度赶来助阵。

然而一切都为时已晚。

所以除了知道当时这里曾经爆发出一股强烈的混沌波动，但是又很快消失之外，援军方面并没有更多线索。

不过帐篷里的精英学者们，还是根据这点仅有的线索，猜到了两名半神堕落的事。

他们因为某种原因突然堕落，瞬间释放出强烈的精神污染，让要塞里的守军猝不及防，所以才无人生还。

“可即使是半神的堕落，也不应该造成如此恶劣的影响……”

一位通体绿油油，看着非常健康环保的半神分身开口说道。

他代号就是‘罪行原谅者’，很符合这套配色。

“是的，而且筹备双风要塞时，也充分考虑到了超凡者堕落这种情况，并准备了相应的圣物，哪怕是半神级的堕落，也不会如此惨烈。”

另一位半神分身帮忙补充道。

他的分身通体粉红，开口却是雄浑有力的男低音，连代号也叫‘少女守护者’

“我推测，最初袭击要塞的敌人中，潜藏着一些强大的危险分子，他们造成了两位半神的堕落，并趁此机会，让这里变成了混沌领域……”

“很可能又是使徒组织的人干的！”

“这群该死的王八蛋！”

“无论如何都不能放过他们了，帝都袭击案已经足够危险，这次更是攻击了我们最重要的边防节点！”

“是的，我们也不应该犹豫了……”

“我提议，动用0-003号圣物，彻底剿灭这个邪恶组织！”

“附议！”

“附议！”

奥利安娜听着在场其他人的讨论，尤其是听见他们准备动用那件可怕的0-003号圣物时，娇躯不由得微微一颤。

她对这件0级圣物有一些简单的了解。

那件圣物的名字叫做‘等价交换’，外表是一柄老旧的天平。

只要能支付等量的代价，它能让世间的一切事物消失。

包括事物的存在本身。

能支付一个组织的代价，它能让一个组织彻底消失。

能支付一个国家的代价，它能让一个国家彻底消失。

如果还能支付一位神祇的代价，它就能让一位神祇消失。

奥利安娜对这件0级圣物的了解也不多，仅限于此了，并不知道具体是如何运作的，又该如何去控制它，以及使用者后继是否需要额外履行代价。

在学者会的应急预案中，哪怕是遭遇了敌方的0级圣物攻击，需要进行反击时，都不会考虑这件太过特殊的0级圣物。

所以当帐篷里的人提议时，她便不禁在想，需要什么样的代价，才能让那个使徒组织消失？

还好帐篷里虽然群情激奋，但还是有清醒的人存在。

“我反对这项提议。”

半神少女守护者说道。

“我也反对。”

旁边的另一位半神帮忙解释道：

“你们圣者对0级圣物的了解，仅限于应急方案，所以并不清楚这件圣物的可怕……”

“它确实可以直接让使徒组织直接消失，甚至不需要知道他们的具体位置，而是从事物的存在层面上将其抹消。”

“但它对价值的评判标准，与人类的标准不太一样，所以我们支付不出相应的代价。”

两名半神对0级圣物的了解肯定是多过圣者的。

“我很好奇，具体要什么样的代价？”

一位圣者开口问道。

罪行原谅者摇了摇头，低声答道：

“一位神祇的灵魂。”

“咳咳，当我没说……”

最初提议动用这件圣物的圣者尴尬的咳嗽了两声。

少女守护者则继续说道：

“使徒组织是必定要剿灭的，但那是后面的事，对付他们，也不需要动用0级圣物这般危险的东西……”

“它们并不是什么强力的武器，而是一柄无情的双刃剑……”

“所以，还是先解决眼下的难题，在探讨如何围剿恐怖组织吧。”

“混沌域里的魔物随时可能涌出来，我们必须抓紧时间。”

罗尔并不知道帐篷里已经在讨论动用核弹级别武器了，他在营地里大概转悠了一圈后，又离开了营地，找了个地势更高的山坡，远远的眺望着远方的‘油田’

“唉……真惨啊……”

“可我又帮不上什么忙……”

他有些沮丧的自语着，很想帮忙，却又无能为力。

只好下意识在自己左手里一阵翻动，想看看有没有什么东西，能至少提供一点点些许的帮助。

即使能留下一些吃的，也能帮帮在下面忙碌的人。

翻着翻着，他握住了那只从神庙里找到的白色瓶子，便鬼使神差的把那瓶子拿了出来。

没理由的，他感觉这瓶子能派上用场。

这是他那股奇怪的直觉在作祟，有点像是凭着直觉在森林里找路一样。

从理性和逻辑层面，完全无法解释他这个念头。

但他还是把瓶子拿在手中，然后轻轻的弹了一下。

叮！

瓶子发出一声悦耳的脆响，像是精致的玉器碰撞时的声音。

这股声音听上去非常舒服，似乎有着某种能让人心神宁静的魔力。

罗尔都不由得微微闭上了眼睛，感受内心里的这股平静。

片刻后，他又重新睁开双眼，轻笑道：

“想不到这声音竟是如此好听，应该是用某种特别的玉石制成的吧？”

“只看见过一些小说里说，古代有钱人很喜欢听玉器敲击的声音，本以为是开玩笑，结果没想到是真的。”

他突然有些喜欢这只洁白如玉的瓶子。

“既然是珍贵的玉器，那就给你起个名字，就叫‘时光无雪’吧？”

说罢，他便把瓶子收回了左手，没舍得多弹几下，生怕弄坏了。

他并没有注意到，远处那片原本还在涌动的黑油田，突然安静了下来。

----------------

书评区看见月票金主‘时光无雪’要龙套，就给安排了一个。

明晚提前请个假，今年最后一天了，稍微休息一下。

顺便祝大家新年快乐！

下次更新应该是1号晚上。

最后是今年最后的年末加急名单：

恭喜我的运营官、网络幽灵ghost、一只爱看书的猪、修仙、初音不是未来、木易墨影等朋友登上了今年最后一批名单。

也非常感谢你们一直以来的支持。

大家新年快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65674194"  chaptername="215.让人宁静的声音">加入书签</a>
</div>
