    自然知道凌天拥有的圣级天地奇葩种类越多越有可能提前突破到圣人级别，而这对于赤血他们来说并不算是什么好消息，所以他们此时有点后悔将那九株圣级天地奇葩送给凌天了。

    不过赤血、破天虽然担心，不过却没有后悔，最起码在这件事情上并不像石林等人患得患失。

    看了石梦等人一眼，赤血幽幽道：“虽然不想承认，不过无论是在神界中还是在域外我们都欠凌天人情，在神界中的事情就不说了，毕竟大家都得到了他的好处，而之前凌天告诉我们他的猜测，虽然有很大程度是为了他自己好，不过这对我们来说也是很重要的，因为如果我们真的搜寻到了所有圣级天地奇葩继而去交任务很有可能就是羊入虎口，那是什么结果你我都清楚。”

    闻言，石梦等人默然，他们自然知道如果不是凌天提醒怕是他们绝对想不到宇宙之主真实目的是什么，如此他们自然有可能在寻找到所有圣级天地奇葩之后直接去寻找宇宙之主，接下来是什么样的结果可想而知，单单是这点他们欠凌天的人情就很大了。

    也正是想到了这些，所以石梦他们才默然，而他们也隐隐明白了赤血和破天为什么将一些圣级天地奇葩送给凌天了。

    “除此之外还有更重要的，那就是凌天他们更有希望寻找到化解灵魂禁制的办法，而我毫不怀疑他在寻找到化解办法之后会告诉我们。”赤血道，一边说着他一边看向石梦等人：“化解灵魂禁制的办法是如何的重要就不用我说了吧，而在这件事情上我们更是欠了凌天他们一个大人情，我们无以为报，只能送给他一些圣级天地奇葩，就当是还他人情了。”

    对此，石梦等人也都对凌天感激不已，自然也知道这欠了凌天一个很大的人情，特别是他们想到赤血、破天根本不需要化解灵魂禁制的办法，很显然他这是在为他们还人情。

    “没错，大丈夫立世应当恩怨分明，我们既然欠了凌天那么多人情自然要稍稍还一些了，只不过就目前看我们能做的也只有送给他们一些圣级天地奇葩了，因为也只有这些是对凌天有用的。”破天道，而后他笑了一声：“而还了凌天的人情之后我们就互不相欠，这样我们就能彻底放下这些了，日后也就可以很好的跟他相处、联手，当然我们的心态也会有很不错的变化，这对我们提升境界也是很有好处的。”

    “更何况那九种圣级天地奇葩并不算太珍贵，不出意外这一次极地冰原之行凌天就能获得这些，如此我们送给他对于他获得更多圣级天地奇葩并没有太大的帮助，如此对于他是否能提前突破到圣人级别也灭有太大的影响，既然这样我们就不要刻意纠结这件事情了。”破天补充道。

    对此，众人深以为然，而此时他们也不再后悔赤血他们将那九株圣级天地奇葩送给凌天了，甚至他们此时也认为这样做是最明智的选择。

    “我也认为欠人情必还是理所应当的事情，只不过这会让凌天更有机会提前突破到圣人级别，如此对于我们是否能亲自救回我们的亲友可是有很大影响的。”石业沉声道，稍稍一顿他继续：“或者说此时我们有什么办法能提前凌天一步突破到圣人级别呢？这对我们很重要。”

    闻言，众人也想到了这些，一时间他们齐齐看向赤血，那意思不言而喻。

    “如我们之前所言，我们在圣级天地奇葩数量上要比凌天更有优势，而且不出意外在很长一段时间内他在这一方面都不能赶上我们，而有了更多圣级天地奇葩我们的境界提升速度会比凌天他们快很多，如此自然就有机会提前他一步突破到圣人级别了。”赤血沉声道，稍稍一顿他继续：“纵使不能提前他一步也不见得比他晚多少，最起码我们在他突破到圣人之后的百万年内一定能突破到圣人级别，只要能突破那么就没有太大的问题了。”

    “嗯，这倒也是。”石梦点了点头。

    “除了这些之外倒也有一些办法能进一步确定我们早一步突破到圣人级别。”赤血突然道，看到众人期待的神色后他也没有卖关子，继续：“那就是就目前看我们是有很大机会在凌天之前寻找到一百零八种圣级天地奇葩的，而在我们寻找到所有圣级天地奇葩之后大可不告诉凌天……”

    “什么，不告诉凌天？！”石梦打断了赤血的话，她俏脸上满是惊愕：“难道你是不打算跟凌天联手了？这不太好吧，虽说我们获得所有圣级天地奇葩之后有可能突破到圣人级别，不过在对付宇宙之主上我们依然没有多少信心，最起码在这件事情上我们的力量越强大越好，而凌天无疑是我们最重要的伙伴，特别是他跟我们有相同的目的。”

    “甚至凌天在某方面比我们的手段还要强，比如大威力箭技，而利用这些可是能极大的对宇宙之主造成威胁，所以跟凌天联手是很有必要的事情。”石梦补充道，而说着这些的时候她隐隐有些着急，一副唯恐赤血他们不打算跟凌天联手的模样。

    “跟凌天联手是必然的事情，毕竟如你所说他是我们最得力的助手。”赤血很笃定地道，看到石梦等人疑惑的神色，他继续：“我只是说在我们寻找到所有圣级天地奇葩之后可以不第一时间告诉凌天，也就是说我们可以推迟一些时间告诉凌天。”

    “推迟一些时间？”微微一愣，不过石英很快就流露出恍然的神色，她连连点头：“没错，寻找到所有圣级天地奇葩之后大可不第一时间告诉凌天，我们可以先独享一些时间，因为这样可以最大限度的提升我们的境界，如此我们自然就可以提前一步突破到圣人级别了。”

    “没错，就是这样。”赤血点了点头，而后他苦笑一声：“虽然这样做有点不仁义，特别是凌天对我们很坦诚的情况下，不过因为事关是否我们能亲自救助我们的亲友，如此我们也没有其他办法了，更何况我们也不过稍稍推迟一些时间告诉凌天，如此也不算太大的问题。”

    稍稍沉吟，破天点了点头，道：“没错，救助我们的亲友很重要，所以我们耍一些心机也不是不行，大不了到时候我们返回神界的时候如果有机会一定救助凌天他们的亲友，这样也算是补偿他了。”

    兹事体大，石梦他们也知道虽然这样做有点不仁义，却也只能这样做，不过想到凌天刚刚对他们掏心掏肺后他们一时间很难下这样的决定。

    “放心，只是稍稍拖延一些告诉凌天的时间，比如我们的境界比凌天高，或者明显比他更有机会突破到圣人级别之后就会通知他。”赤血看出了众人的心思，他安慰道：“而到时候凌天就可以借助我们寻找到圣级天地奇葩突破到圣人级别了，这也算是我们稍稍弥补他了，更何况日后我们返回神界也会全力救助他的亲友，这样一来也就能对得起他了。”

    闻言，众人终于彻底请明白，或者说此时他们只能这样做了。

    “话是这样说，可是我们是否能在凌天之前寻找到所有圣级天地奇葩呢？”石明突然道，一边说着他一边看向众人：“别忘了有一些圣级天地奇葩在整个域外星域都只有一两株，特别是还有一些只有一株的那种，如果这种圣级天地奇葩被凌天提前寻找到，那我们几乎就没有提前寻找到所有圣级天地奇葩的机会了，也只有跟凌天合作才有可能，如此我们又怎么能拖延一些时间告诉凌天这些消息呢？”

    闻言，众人也想到了这些，一时间他们都沉默不语，在他们心中这种‘投机取巧’的事情并不是那么容易就能得逞的。

    “之前我也说了，如果有机会寻找到所有圣级天地奇葩就这样做，寻找不到的话自然就只能作罢了。”赤血道，而后他笑了一声：“不过不出意外我们这一次行动应该能将所有圣级天地奇葩的情报获得的七七八八，到时候我们可以优先对那些在整个域外星域都只有一两株的圣级天地奇葩动手，如此我们自然也就有一些机会提前获得所有圣级天地奇葩了。”

    “嗯，这倒也是。”破天点了点头，而其他人也都知道这办法很不错，接下来他们纷纷同意。

    做出了决定之后赤血他们也没有再浪费时间，他们继续引诱继而擒获追击他们的修士，因为已经擒获了一些近圣者二十二重天中期的修士，最重要的是在赤血他们心中还有凌天以及他布置的大阵这一杀手锏，所以他们也不用刻意隐瞒实力，接下来他们可以肆无忌惮地对那些近圣者二十二重天中期的修士动手，而这样做无疑会让他们有更大的收获，不仅仅是可以通过这些修士获得圣级天地奇葩，对他们使用灵魂禁制之后也能让他们的整体实力更加强大。

