    “这一个箱子，一定要安全送到！”

    “明白！”

    一个战士带着箱子和一百发子弹就离开了，里面不仅有枪，还有原始图纸。

    “唉，如果物资不这么匮乏的话，这样的东西我真希望不是出自我手。”

    “行了，咱们能吃饱就不错了，现在对外交换的物资越来越少了，什么都得要自力更生。”

    叶天觉得现在就是最困难的时候了，没有设备，没有机床，也没有材料。叶天在后世根本从来没有想到是这样困难，结果是你想象不到的困难。薄弱的基础工业，甚至可以说工业基本上没有，能拖十几年的战争直到胜利，这可能就是坚韧不拔的民族性格吧。

    “行了，洗弹壳的水都存好了吗？这东西可是最后迫不得已的方法了，再给我把家当丢了，你就可以回家抱孩子了。”

    叶天笑着说到，不过铜的来源也还在叶天的心头转悠，到底还有什么金属能够使用，难道非要去用银等贵金属了？

    “放心吧，都这时候了，谁还敢乱来。”

    叶天摸摸手里的钢壳子弹，曾经富贵的时候不想这事情，现在又穷了。这要是在后世，什么铝壳合金钢都是烂大街的东西，这时候只有个铜可以用，那里像现在，只有铜可以用！

    叶天回到办公室里，把mp34的设计图纸封存起来，等待日后的留用。如果现在什么设备都有的话，叶天也想去做机枪，比如mg34，用来替换马克沁和捷克式。为什么叶天不做波波沙呢，因为系统里面还没有解禁，得等几年才行。

    现在，能做的只有捷克式轻机枪了，仿制捷克式轻机枪也是一个很好的选择。首先，子弹都是通用的，后勤补给方便。在一个，弹匣是上面供弹，弹簧的标准可以降低。但是，这样的设计会让射手无法看清楚前方的敌人。

    叶天觉得没关系，看不见就看不见了。但是，捷克式的弹匣子弹容量是20发，这个和轻机枪相比，有些过少。弹夹容量叶天不打算增加，叶天打算增加弹夹宽度。把两个弹匣相互反着接在一起，换子弹的时候直接上下换一下就行了。

    如果在后世的话，找点胶带就把这事情给干了。但是这里那里有胶带啊，还得把两个弹匣焊在一起。或者就是设计卡扣，卡在一起。

    不过现在看这情况，只能设计卡扣卡在一起了。焊接没工具，铆钉铆接不也降低了耐久了吗？感觉吧，最容易的还是找胶水粘，但是最难的是这时候没有胶水。你或者只有一个办法了。这个办法叶天一般不愿意用的，就是加热吧两块铁板利用热量融在一起。这样搞下来，其实并不容易的，接触面会因为保养不当而生锈。

    “老叶，你还有啥好点子啊？”

    沈从文搬了一张椅子，就坐在叶天的对面。

    “我能有啥点子，点子就是把子弹里面的铅芯换成马粪纸，伤口难清理，容易发炎。”

    马粪纸嘛，只能这么换了，其他的叶天就没有什么办法了。现在兵工厂铁也缺铜也缺，前线部队每天都送来很多材料，但是一分配就不剩多少了。

    “嗯……还有呢？”

    老沈不知道从哪摸出来一个小本子，开始记录，但是现在叶天一点心情都没有，都没有铁了你还不派专人去找，还有闲心在这里记我的话。

    “还有就是铁矿你找到了没有？”

    “哎！着什么急嘛，你就这么喜欢工作吗？”

    没想到老沈这浓眉大眼的也叛变革命了，不去努力工作哪来的新中国啊。没有工作做很闲的，很难熬的。在后世你可能还有个手机，你看看直播或者电子书都可以。在此刻，你真的除了能找到书和培养其他兴趣消磨时间，其他的没有别的办法。

    “喜欢工作怎么了？快点去找去！”

    现在叶天就和后世工厂里差不多，每天都要找事情干，不干你就会闲的发痒。而且，你去工厂里待待看，没有工作会很难熬时间的。

    “行了，东西已经找到了，只不过品质很不好。”

    矿品质这个事情叶天早就有心理准备了，最次的矿都做过。现在只能说有矿就行，至于煤，这是在山西省，你会缺煤？如果有条件有设备，叶天基本上可以做做技术指导就可以了，按照设备就可以生产出来合格的钢材。

    叶天非常想搞出来基础工业，但是受限于设备和专业人员，根本没有合适的条件去进行工业化。不过叶天需要提议了，派人去苏联进行学习，为工业化做准备了。为什么不去美国呢，美国太远，天堂太近。

    “老沈啊，让延安派人去苏联学习吧，我们要为将来打算了。”

    叶天敲着桌子，难为了好久才说了自己一个想法。

    “哟！怎么突然想派人去苏联学习了？难道是嫌弃我文化水平低？”

    “没有，没和你闹，万一咱们这地方再被发现，牺牲了怎么办？”

    叶天突然想到了没有自己之后的事情，谁来继续仿制枪械呢？谁来研发新的设备去提高生产力呢？派人去苏联学习是唯一的方法了，成熟的工业体系的培养下，才能培养出来经验丰富的工人和技术人员。

    “这用你操心？到时候啊，我死了你都死不了，放心吧。”

    老沈显得很是放心，叶天顿时觉得自己太拿自己当个人物了。也是，你以为你看到的问题不代表上级看不到。前世叶天就是个群众，那里有个执政经验呢？就一身力气。这个问题充分暴露了叶天的缺点，吃饱了撑得没事干了。

    “行了，难得今天没有事情了，咱们去好好的休息休息。你看看你，每天八小时的工作时间，你硬是给自己加到16小时，你别忘了还要开荒种地呢。”

    叶天就觉得头疼，这开了几次荒了。在延安的地刚翻好，这就一个命令加急让我到黎城县等待命令，这一天天的，还开荒啥。谁知道还能是不是忽的一下调走，难道我还要再去开一片地？

    “开荒就算了吧？太累。”

    “那你舍得你媳妇一个人在地里开荒？今天人家可是扛着锄头去的。”

    叶天看来这不去不行了，大姐都去了，自己还能不去？

    “去吧去吧，你看人家大姐对你多好，啥事不用你操心。”

    老沈把叶天推出去了办公室，然后出来锁上门，不再让叶天进入了。

    “好好，我走了，我这两天就不来了。”

    “滚滚滚！别让我看见你！”