一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛城，历朝就是帝王们最为喜欢的地方。

    大宋之前便有六朝的国都选择在了洛城，由此可见洛城的重要意义。陈强是第二次来到洛城了，第一次来洛城的时候是和兰心一起，当时二人是受邀前去轩辕剑门，也就是那一次让陈强见识到了轩辕紫衣的千剑齐飞，也让陈强认识了一生

    痴情的澹台名。

    不过相较于八百年后的洛城，眼下的洛城就显得荒凉了许多。

    刚刚经历了战事的洛城四处都还弥漫着硝烟，隔着老远的距离都能够闻到战火的味道。

    大宋在失去了洛城百年之后终于重新占领了这座城池，城墙上，大宋的旗帜看上去各位猩红，也不知道为了这副旗帜插在城头上牺牲了多少人。

    “强子，我们是先去找九龙壁之石，还是先去拜访一下轩辕剑门？这毕竟是八百年前，光靠我们两人恐怕很难找到线索。”

    陈丽娇是个聪明女人，在来到这里之后就极快适应了这里的生活不说，更是能够随时给陈强提供很好的建议。

    这不，就连陈强都没有想到轩辕剑门，陈丽娇却是想到了。

    轩辕剑门作为出世江湖中的一员，虽然不像出云宗那样不可琢磨，不像天灵山那般飘忽不定，但轩辕剑门本身也是一个极为神秘的宗门。

    虽然在轩辕剑门历史上还没有过剑开天门的壮举，可是轩辕剑门也曾经在历史上留下了属于自己的浓墨重彩的一笔。

    加上轩辕剑门本身就处在洛城，百年前的那场离奇遭遇，说不定轩辕剑门有所知晓。就算不知道，轩辕剑门对洛城的熟悉肯定也在陈强之上，毕竟这里是八百年前的洛城，别说陈强，放眼如今的大宋估计都没有几个人对洛城熟悉，因为洛城已经不属于大

    宋很长时间了。

    “强子，你说蒙军为什么不阻止宋军进城？虽然这洛城不算顶级要塞，可是好歹也是曾经的皇都，此番让宋军轻易入城，回头蒙军想要攻陷洛城可就难了。”

    陈丽娇可是大学生，在历史学这方面肯定比陈强还要拿手。不管是端平入洛也好，还是随后发生的事情也好，陈丽娇都是了如指掌。

    对于如今的宋军入城，陈丽娇很是不解，在她看来，蒙国铁骑迟早是要踏平大宋的，既然迟早要撕破脸，为什么要允许宋军占领洛城？

    若是让宋军把西京和应天三座城池一并占领，然后再构建一道防线，到时候蒙军想要南下势必会非常困难。

    或许终究还是抵挡不住蒙军的势头，但绝对会给蒙军造成极大的困扰。在陈丽娇看来，这便是她所不能理解的地方。

    陈丽娇不解，陈强还不解呢！按理说这个时候正是大宋军较为疲乏的时候，刚刚打败了大金，甚至都还没有来得及休整就马上入洛，换做是陈强，陈强肯定会直接撕破脸，将宋军拒于洛城之外，甚至

    是趁势直接攻打临安，要知道现在大宋可谓腹背受敌，襄樊城的二十万后汉兵马随时都有可能向临安发起攻势。

    难道是蒙军不知道大宋局势？

    陈强可不这么认为，在大宋境内不知道有多少游牧探子，这大宋皇朝的局势恐怕早就被蒙军知晓。

    既是如此，蒙军为何不为所动？

    “不管了，只要这天下大势不变，真相总会有水落石出的一天，我们先去轩辕剑门，看看八百年前的轩辕剑门是何等盛况。”

    陈强将脑海中的杂念抛去，带着陈丽娇一路赶往洛城城北。虽然较于八百年后，洛城的模样截然不同，可是陈强依稀记得当时那个轩辕剑门小徒带着他们在城中穿梭的大概方位，再加上陈强如今的实力比起八百年后更强一层，所

    以很快，陈强还是嗅到了一股淡淡的灵气。

    循着灵气，陈强带着陈丽娇辗转找到了轩辕剑门的入口。

    相同的阵法，相同的气息，陈强感觉自己仿佛一下子又回到了八百年后，回到了当初和兰心一起前往轩辕剑门时的情形。

    “轩辕剑主，药王谷陈强到此拜访。”

    陈强没有直接穿越阵法，而是用意识力穿透阵法，然后将自己的声音传到了轩辕剑门内。毕竟现在轩辕剑门的宗主不是轩辕紫衣，万一贸然闯入惹恼了轩辕剑门该如何是好？在这天地灵气还较为充裕的年代，陈强的实力还远远没有达到顶尖，所以陈强更不愿

    意贸然闯入轩辕剑门，万一得罪了轩辕剑门，惹来轩辕剑门的敌对该如何是好？

    不过陈强明显多虑了，就在他的声音传入轩辕剑门之后不到一分钟，肉眼并不可见的阵法悄然开启，随即就有一个高大的身影出现在了陈强和陈丽娇面前。

    “不知陈谷主光临，有失远迎，有失远迎！”

    “是你！”

    陈强一见到这人，整个人就怵在当场，眼中满是震惊骇然之色。

    因为站在他面前的高大身影和轩辕剑门那尊雕塑近乎一模一样！

    “你是轩辕宇文！”

    陈强一下子想起了眼前这人的名字，传说中轩辕剑门第一个剑开天门的宗师，不过好像是被天狗一巴掌从天门那边拍下来了！

    “哈哈，我与陈谷主素不相识，陈谷主却是能认出我来，实在是轩辕宇文的荣幸。陈谷主快快请进，今日轩辕剑门当真是蓬荜生辉，久闻药王谷悬壶济世……”

    轩辕宇文一边夸赞陈强，一边将陈强和陈丽娇引入了阵法，来到了轩辕剑门的宗门之地。和八百年后来到这里的情景一样，放眼望去，整个轩辕剑门内四处都是小茅屋，丝毫没有其他宗门的气派。不过这一点都不影响轩辕剑门的地位和影响力，走进轩辕剑门

    ，陈强就能够感受到一股浩瀚剑气，甚至是超越了武当！

    若要说有什么不同之处，那就是在轩辕剑门的山脚下没有了那尊雕像，那尊栩栩如生的雕像，属于轩辕宇文的雕像！“轩辕剑主怕是不日就要剑开天门了吧？”