    第929章 千万不嫌少，上亿不嫌多

    星月城，天璇区一处神秘仙泉小世界中。

    1号2号分身分别躺在各自的玉床之上。

    一双轻柔的小手，带着别样的魔力在身上揉捏。

    “大爷，咱们星魅商会这仙感手法如何，舒展仙躯，活跃仙灵。”

    “让神魂仿佛置于温泉一般，在咱们这里长久舒展, 对修行有着极大的帮助。”一魅而不涩的声音，边按边说着。

    “这手法还可以，再加把劲儿，你们就能赶超清欢商会那几个头牌理疗师了。”2号分身笑着说道。

    “大爷，咱们这里是正规的理疗，不像他们尽用一些歪门邪道。”正在给1号分身理疗的仙女说道。

    1号2号分身相互对视一眼都笑了。

    同行相斥，千古不变的道理。

    正在理疗的仙女还想说话时, 1号2号直接开启了隔音法阵。

    “刚得到葡萄的消息, 本体修炼完了。”2号分身笑着说道。

    “修炼完就修炼完吧, 咱不能光给他干活，连自己身体也不顾啊。”2号继续说道。

    “我说道倒不是这个，我的意思是咱们在星月城消费有些太高了，以后得省省。”

    “要不然本体该有意见了。”1号分身说道。

    这些年在2号分身的鼓舞下，每当两人完成一单后，便在这个星月城中潇洒。

    最顶级的酒店，2000仙玉一桌。

    还有各种仙秀美人独舞，那些都是新月仙城中最美的仙女，外加上以舞入道。

    光是看仙秀美人的一支舞，便能让心有凡尘百欲的人此生无憾。

    一支舞3000仙玉起步，1号2号分身还喜欢连场。

    手法最好的理疗师300仙玉一次。

    总之1号2号分身什么贵就享受什么。

    两人每完成一单，至少要花费数万先于享受。

    “1号你怕了, 当初那仙秀舞女连场的时候, 就说你看得最带劲。”

    “还说什么仙舞一曲, 无憾此生，就连前世白大爷的诗你都整出来了，差点让那仙秀舞女倾心于你。”2号分身鄙夷说道。

    “这不是气氛到哪里了, 那时候你也很不堪好不。”

    “本体不是小气的人, 花点仙玉应该没啥。”二号分身不在意说道。

    就在此时，1号分身突然被徐凡意识所替代。

    “这段时间你们赚的仙玉挺多，享受享受也无可厚非。”

    “但你们画的仙玉也忒多了，而且想说之前也不叫我。”徐凡冷声说道。

    “你不是在闭关修炼吗，通知你，耽误你修炼多不好。”2号分身笑哈哈说道。

    “日后消费限额，你们每完成一单，最多消费一万仙玉。”徐凡规定说道。

    “一万仙玉，看几场仙舞就没了，要不然你再加点。”2号分身有些不甘心说道。

    “两三千仙玉，看一场仙舞，你们当真是败家，就这规定，只要超过这数，小心我把你们变成无情的打工人。”徐凡说完之后，便把身体控制权还给了1号分身。

    “一万仙玉，看来以后得省点花了。”1号分身叹了口气说道。

    “我们完成一单，最顶级的主页和仙舞肯定不能少，月下之舞系列我还没有欣赏完, 二十四玉仙酒还差18种没喝。”2号分身说道。

    “你这么说，只能减免咱们理疗的额度。”1号分身有些不乐意说道。

    “1万仙玉只能这样~”二分身有些无奈。

    隐灵岛，徐凡收回自己意识之后，开始阅读，1号和2号这段时间的记忆。

    “还真是会享受。”徐凡看着1号分身记忆中仙舞片段说道。

    如天之月，如地之灵，那舞姿犹如人间的精灵一般，纯洁神圣。

    光是通过记忆中的画面，这让徐凡大感震撼。

    “不愧是三千仙玉的一支舞。”徐凡摸着下巴说道，想着有时间一定要去星月城体会一下。

    “主人，金器仙城镇守真仙拜访。”葡萄的声音响起。

    “那请到迎客殿中。”

    在徐凡闭关修炼的时候，金器仙城的镇守真仙就来拜访过。

    迎客殿中，徐凡看到了异常客气谦卑地镇守真仙。

    “上灵真仙，这段时间坐落在此处，麻烦你了。”徐凡笑着说道。

    “不麻烦，不麻烦，隐灵门落在我金器城范围内，是我城的荣幸。”上灵真仙连忙说道，他表情有些苦涩。

    金器城最早以前可是比星月城还要繁华的存在，只是这矿脉已被开采完，那人族的各大势力便立刻把金器城无情抛弃。

    直到现在，在金器城范围内连一個正经的仙宗都没有。

    仙宗是指有金仙镇守的宗门。

    “大长老，我这次来是有事相求。”

    “请说，能帮我们一定帮。”徐凡看着这谦卑的镇守真仙说道。

    “金器城衰败，导致其范围内的仙宗圣门都搬走了。”

    “他们搬走之后，那些家族新出生的子弟还好，有家族长辈能指点给予修炼功法和资源。”

    “但那些凡人和修为低微的城民就断了仙路，好多资质上佳的孩童由于没有仙宗圣地招收，白浪费其仙资。”

    “所以恳求大长老大开仙门，招收弟子，给那些孩子续上一条完整的仙路。”镇守真仙上灵恳求说道。

    “大开仙门招收弟子~”徐凡沉声说道。

    “现在整个金器城范围内，没有几家宗门，更别提仙宗了。”

    “只要大长老大开仙门，绝对能把金器城中资质最顶尖的修仙好苗子招收进来。”

    “虽然前期投入资源比较多，但这些弟子一旦修为已成，踏进仙道，就能为宗门带来回报。”

    “万一有资质福源逆天者成为金仙，贵宗门能一跃成为仙宗。”

    听到上灵的话，徐凡眯起眼睛看上他。

    “据我所知，金器城虽然宗门少，但那些资质上j佳的孩子并不缺少宗门。”

    “有时候别的城中仙宗圣门还会过来招收弟子。”徐凡笑着说道。

    “只要贵宗门答应我，大开仙门招收弟子，我可以用镇守真仙的身份做担保。”

    “未来千年内，只允许隐灵门在金器城招收弟子。”上灵咬着牙说道。

    “如果我要招收，伱看招多少合适。”徐凡问道。

    “千万不嫌少，上亿不嫌多。”

    (本章完)

