
　　杨子安是带着微笑出来的，他在屋子里刚刚帮冰帝和雪女稳住了神之种子，让她们初步掌握了那股力量，然后，然后泰坦雪魔王就来了。

　　“你是谁！”泰坦雪魔王嗡嗡的声音的甚至引动了整个大地的颤抖，就像是在地震一般。

　　实在是杨子安的出现太不正常了，这里是雪女的屋子，他一个人类怎么会出现在这里？

　　而且这个人类身上还没有一丝的魂力波动，起码他泰坦雪魔王是感觉不出来的。

　　这种情况只有两个可能，要么对方太厉害，咱们对方真的没实力。

　　以泰坦雪魔王的脑子，他当然不觉得这个世界上有自己都感觉不到实力的人，所以杨子安一定是个凡人！ŴŴŴ.23sk.com

　　杨子安笑了笑：“我从雪儿的屋子里出来，你说我是什么人？”

　　说着杨子安还抖了抖衣服，不小心露出来脖子间的唇印。

　　嗯，那是雪女吸的。

　　“吼！”

　　“人类，我要跟你决斗！决斗！”泰坦雪魔王浑身都炸毛了，他现在就像个炸药桶，一点就炸！

　　“好啊，我赢了以后，你不要再来打扰雪儿，如何？”杨子安拍了拍手，他虽然不畏惧任何情敌，但也不想有这么个大家伙天天来打扫自己的雅兴。

　　“好！但是你输了，你要滚出极北之地！”泰坦雪魔王根本不认为在自己的主场里他会输，他要夺回自己的爱！

　　“好了就开始吧。”杨子安没有做任何多余的动作，而是就那么站在那里，示意泰坦雪魔王你随意。

　　“哼，你会付出代价的！”泰坦雪魔王此时脑子已经没有了，他有的只有愤怒和战斗的欲望！

　　“吼！”

　　巨大的爪印在雪地上狠狠地踩了一脚，泰坦雪魔王诺大的身躯居然直接借助着风雪腾空而起！

　　他的周围此时带着无数的雪花，就像是一个大雪球一般。

　　“泰山陨石坠！”

　　从百米的高空，泰坦雪魔王用一种极度坠落的方法，四个爪子狠狠地朝着杨子安拍了下来，他本身的体重再加上恐怖的加速度，这一击哪怕是雪女没突破之前都不会硬抗。

　　不是扛不住，而是没必要跟泰坦血脉比力气，何况还是泰坦雪魔王的成名绝技！

　　杨子安却是纹丝不动的站在原地，任由风雪吹着他英俊的面孔，就像个仙风道骨的仙人一般。

　　百米距离加上加速度，几乎是转瞬即逝，杨子安的头顶上空气似乎都被挤破了，呼呼的风雪声音在耳边响起，杨子安在泰坦雪魔王距离他还有两米时，动了！

　　没有花里胡哨，没有魂技，杨子安只是轻轻的抬手，看都不看，那瘦弱的小手掌直接接住了泰坦雪魔王的身躯！

　　对，就是一个左手，没有任何准备，轻易的接住了这个堪比一座小山的大家伙！

　　就像是蚂蚁举起了大象那样恐怖！

　　“吼，放我下来，放我下来！”泰坦雪魔王声音带着颤抖，四个脚掌在空气中蹬来蹬去，他是真的恐惧了。

　　这个人类，怎么会这么变态！

　　杨子安却是跟没听到对方的话一般，左手向上轻轻的一抛，然后泰坦雪魔王身躯就被抛到了空中，落下后再次被杨子安随手举起。

　　“走你！”杨子安单手把泰坦雪魔王扔了出去，就像是扔个石头那般简单。

　　而泰坦雪魔王足足在空中飞了一百多米，然后才缓缓的停下，但他身躯却是在地上划出了一道巨大的雪沟……

　　他在力量的领域，击败了我！

　　泰坦雪魔王躺在地上，流下来伤心的眼泪，要是这个人类在其他方面打败自己还好，但偏偏是力量方面，这对他内心而言，伤害是很大的。

　　就像是失去了初恋的孩子一般。

　　杀人诛心！

　　但泰坦雪魔王很快就看到，冰屋里走出了一个人影，赤足露着白玉般的脚丫，披散着白色长打，不是他心心念念的雪帝又是谁？

　　然后他就看到，雪帝给这个人类亲自整理了一下衣服，还在他怀里靠了靠，这个男人还吻了雪帝的嘴唇………

　　滚滚热泪再次流了下来，泰坦雪魔王觉得自己失恋了……

　　无事，我还可以继续换个魂兽追求，冰帝人也不错，而且实力比自己高不了多少。

　　但就在这时，冰屋里又走出了一个人，那人一头翠绿色的长发，白藕般的手臂，脸上带着一丝的玩闹，不是冰帝又是谁？

　　不，不！

　　泰坦雪魔王在内心嘶吼着，千万不要跟自己想的那样，千万不要！

　　还好，冰帝只是锤了一下杨子安的胸膛，两个人看着并不是那么亲密无间。

　　泰坦雪魔王松了口气。

　　然后，然后他就看到冰帝伸出右手在那个人类的下身狠狠地摸了一把，再然后那个人类就把冰帝和雪帝都搂到了怀里………

　　泰坦雪魔王走了，他的背影很大，很凄凉，很孤独。

　　他回去的路上，天上还下起了雪花，一片片的雪花落在他庞大的身躯上，就像个失去了暗恋的女神，又发现暗恋的女神跟隔壁王麻子好上了一般。

　　可怜兮兮。

　　………

　　“师父，这次你要是走了再过一年以上不回来，就不许回来了！”冰帝躺在杨子安温柔的怀抱里，大眼睛布灵布灵的看着师父说道。

　　杨子安拍了拍二女的后背，摸着柔软的秀发笑道：“放心吧，这次没有什么顾忌了，再说了，我还给你们留了两个魂导电话呢，我们可以经常聊天。”

　　冰帝点了点头：“这还差不多，可惜不能看到画面，不然更好。”

　　杨子安突然被这话吓出来一身冷汗，看不到人才能应付查岗啊，看到人了还怎么应付查岗？

　　“好了，我走了，你们好好消化你们的神之种子。”

　　杨子安再次画了一个圆，放开了二女，挥手告别。

　　“师父，小心，照顾好自己。”这是雪女的话。”

　　冰帝却是悄悄的走到了杨子安身边，在他耳旁说道：“师父，下次回来了，我可以说服姐姐，我们两个配合你玩你说的叠罗汉。”

　　杨子安不动声色的点了点头，然后朝着空间圆圈走去。

　　脸上的表情除了轻松，便是期待………

　　咱个老百姓，今个真高兴啊嘿嘿………

　　（求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第243章 泰坦雪魔王心态炸了……免费阅读。https://xs.23sk.com 