    这句话一说出来，全场瞬间陷入了一片死寂之中。

    过了好一会儿，宋清雪方才带着一股儿不确定的语气问道：

    “你说你们两个，刚刚...见到了那一位传说中的天才？”

    宁致远点了点头，再次得到他的确认，众人顿时就炸开了锅。

    “他长什么样子？”

    “他是谁？真的是很年轻的一个人吗？！”

    “额...这...”

    宁致远的脸色，忍不住有些尴尬。

    “其实我们两个并没有看清楚他的脸，他救了我们之后，就跨步进入了神王墓之中。”

    众人不禁有些无语。

    “感情你见了个寂寞，到了最后，什么都没看到。”

    宁致远颇为无奈，他把所有的事情，前因后果，都说了一遍之后，众人方才明白。

    应该还是那个刀剑仙，不想暴露自己的身份，所以才没有主动显示出自己的面容来。

    “宁致远，那个刀剑仙，强吗？”

    此时，郑家少主郑风华忍不住开口问道。

    他的实力，足以在轩辕天骄榜排名前三，现在已经是神境六重之上的存在，比起宁致远这种十七名，可要强太多太多了。

    所以，他的关注点，在叶萧的修为上。

    宁致远点点头，脸色极其严肃。

    “很强，强到令人发指的那种。”

    凌少宇也在一边附和道：

    “他不仅精通治愈术，而且还会毒功，百毒不侵，那种连神境强者都无法抵抗的毒雾，在他的面前，如同无物一样。

    他还会解开阵法。我们半天才能解开的阵法，他瞬间就能解开。”

    宁致远再度开口：

    “这还仅仅只是他在我们面前显露的冰山一角。他的身法速度也是无人能及，我感觉，同级别之内，能追得上他的，整个星空之中应该不多。

    那个治愈术，我隐隐约约觉得，它已经超越了九星神术的范畴。很有可能是太古宝术。”

    “嘶~！太古宝术！”

    众人听到这句话，都忍不住一阵头皮发麻。

    这个家伙，他到底是从哪里学来的这一身本事？简直夸张的不得了！

    现在更是连太古宝术都有了！

    要知道，就算是轩辕神族，也仅仅只有两三门太古宝术，作为镇族之宝。

    而刀剑仙可还没有回归到轩辕神族啊！

    按照常理来说，他根本不可能在现在就拥有太古宝术！

    此时此刻，这里的所有人，在内心都忍不住的诞生出来一个想法。

    无论如何，一定要找到刀剑仙。

    宁致远开口道：

    “我们回去吧，如果不出意外的话，这一座神王墓，应该会和上一处神王墓一样，空空如也。

    我们没必要在这里等下去了。”

    众人点点头。

    宁致远说的不错，先不说那个家伙，带着一身毒抗，阵法还能随便破，这个神王墓，如果能扛得住他，那才是有问题呢。

    ...

    另外一边，百族联盟，在神王墓外，一直焦急的等待了数个时辰的时间，虚空之中的毒气，方才逐渐开始淡化掉。

    朱春秋开口道：

    “眼下毒物已经散去了不少，我们不能再继续等下去了，现在就直接进去吧。

    只有抢先一步，我们才能够拿到这个神王墓里的宝贝资源。

    如若不然，等到毒雾完全散去，轩辕神族也来抢，少说我们也会损失掉一半的资源。”

    众人点点头。

    “但是现在，空气中还有一丝丝的毒气，我们还需要提防着。”

    “用特殊的防毒宝物，虽然会消耗不少资源，但是神王墓里面的资源，不知道是我们消耗的多少倍？

    绝对稳赚不赔！”

    “好！进去。”

    百族联盟，兴奋无比，各个眼神放光。

    要知道，这里面可是一个真正的神王墓穴啊！

    他和之前的那一座神王墓不一样。

    之前的那一座神王墓，可能已经被人动了手脚，所以里面才会空空如也。

    但是这一个神王墓里面，却充斥着那么多的毒雾，明眼一看就知道，里面绝对没有任何人动过。

    他们光是想想那里面的资源，就忍不住的想要流口水。

    很快，百族联盟就组织了一队实力超强的存在，带上防毒宝物，如同饿狼一般，踏入神王墓中。

    然而...刚刚跑进来的他们，瞬间一脸懵比，就好像被一盆冷水，狠狠的浇在脑袋上一样。

    这是什么情况？

    为什么这里空空如也？什么也没有？

    资源呢？

    神王强者留下来的陪葬品呢？

    “快去里面搜寻一圈，看看那些宝物，是不是被藏在了某个拐角里。”

    “是！”

    众人齐声高喝一声，随后便化作鼠影，四散而去。

    然而片刻之后，众人便一脸绝望的跑回来。

    “东边没有。”

    “西边也没有！”

    “南边没有。”

    “北边也没有！”

    朱春秋气的直发抖。

    “一定是轩辕神族！该死的轩辕神族！百分之百是他们抢走了这里所有的资源！啊啊啊啊...轩辕神族，我百族，跟你势不两立！”

    ...

    另外一边，叶萧这边，回到家中后，便立即开始拿出自己从神王墓里面得到的几本武道经验手记。

    这几本武道经验手记，其实并不是属于那个毒王的，而是他斩杀了其他敌人。然后从他们的手中夺取而来的。

    不过，是谁的都无所谓，反正对于叶萧来说，只要能用就行了。

    “神之境，超脱凡体，亲和灵气，行常人所不能及...弑神境，视神如草芥，斩尽世间一切敌...”

    叶萧大致的看了一眼之后，获得了一部分讲解，并且从其中得到了不少感悟。

    一夜之间，他感觉自己的神魂，似乎又精进了不少，修炼的速度都快了许多。

    清晨，当叶萧睁开双眼的时候，眼神中爆发出两道凌厉至极的光芒来。

    “我的心境已经有所提升，接下来只要把自身的血气实力，提升到弑神境，就足以完美融合神魂和神躯，彻底成为弑神境强者！”

    叶萧攥了攥拳头，他再一次来到星空之中。

    神境之上，仅仅只是突破小境界的话，不会产生任何问题。

    但如果是大境界的突破，一定会出现天地异象，而且还会出现那种渡劫神雷。

    动静太大，在人族世界搞，肯定会被别人发现。

    因为人族世界太小。

    只有浩瀚的星空，才能找到完美屏蔽自己渡劫的地方。

    本来，突破到弑神境，叶萧是需要炼丹的，他必须要借助丹药的冲击，才能搞到足够的灵气，让自己的神血得到足够的煅烧。

    但是叶萧刚刚从那一位毒王体内，获得了两百多万滴神血。

    叶萧准备利用那两百多万滴神血，来作为自己突破的后备能源。

    等突破成功之后，他会再利用那些毒物，来炼制出来一枚超级强大的丹药，看看能不能让自己在后续，再度突破一层！

    和上次一样，叶萧又来到了那一片陨石群。

    先是布置好阵法之后，深呼吸一口气之后，下一秒钟，他把自己浑身的气势，爆发出来。

    轰隆——！

    伴随着一声惊天炸雷巨响，下一秒钟，陨石群的上空，忽然间凝聚出来无数的紫电神雷。

    这一次天劫的威压，比起上一次，强大了十倍都不止。

    但叶萧没有丝毫退缩的意思，因为这一次，他自己也强大了十倍不止！

    “来吧！”

    第一道神雷，狠狠的劈落在叶萧的身躯之上。

    叶萧没有躲闪，也没有动用自己的防御能力抵挡。

    雷劫前期的雷电，威力并不强，只能说是一个测试版。

    他想要利用这个雷劫，帮助自己，来炼化体内神血，这样会比自己修炼要快上很多倍。

    要不然的话，炼化这两百多万滴神血，他至少也需要花费一周之上的时间。

    那样速度太慢，真要等到那个时候，黄花菜都凉了，他的小命都送给这雷劫了。

    雷电入体，强大的力量淬炼着他的身躯，他的五脏六腑、四肢、头脑，所有的地方都是被电流刺痛的感觉。

    疼的如同针扎一般。

    但是叶萧没有喊疼一声。

    吃的苦中苦，方为人上人！

    如果自己连这点疼痛都坚持不了，还谈什么提升自己的实力呢？

    那岂不是妄言？

    很快，第二道雷电，第三道雷电，第四道雷电...

    一道接一道的雷电，都疯狂的坠落在他身上，叶萧又把这一股力量全部吸收到自己的体内，融入经脉之中，强行淬炼自己体内的那两百多万滴神血。

    神血在雷电的强行淬炼下，也得低下自己高傲的头颅，一滴又一滴殷红的鲜血，逐渐粉碎了自己的意识，取而代之是融入叶萧的身体之内，变成叶萧的神血。

    得到这股神血的力量，叶萧的修为和气势，也在疯狂的攀升当中。

    吼——！

    这一刻，不知道为什么？叶萧忽然间感觉自己好像听到了一声龙啸。

    那是源自于血脉深处的力量，震撼神魂。

    雷电崩碎了叶萧的肌肤，叶萧体内的所有功法都开始自行运转起来。

    尤其是不死宝术，更是源源不断的修复叶萧的身躯。

    他伤一次，叶萧的力量就强大一次。

    终于，当叶萧的力量，达到一个极限之后，叶萧的神躯，再一次发生了翻天覆地的变化！

