    姗姗来迟的李破迈着安稳的步子，走上长廊。

    来到近处，得了通传的陈孝意几个迎了出来，堵在长廊上给汉王施礼。

    “免礼吧，咱们入内说话。”

    李破一边说着，余光瞥见了众人身后的张进，不由一笑，“你什么时候到的？云定兴可是已经回来了？”

    张进稍稍上前，锤着胸膛躬身答道：“末将先行一步，云公等随后便至。”

    旁边的人见了张进，又听他一说，除了稀里糊涂的沈青奴之外，就都明白了，云定兴回来了。

    云定兴作为王世充的使者来到晋阳，先是来了一出夜闯行宫的戏码，被人捉住后扭送到汉王驾前，不久以巡查使之名赴马邑边郡。

    这都不是什么秘密，只是当时很有人想斩下他的狗头，除了这个开皇遗害，不想汉王很干脆的启用了此人，知晓内情的人不多，那会儿连陈孝意都觉着有些意外，没见大王喜欢谗佞之徒啊……

    可事实就是这般，云定兴再次大难不死，也真应了那句话，好人不长命祸害遗千年，稍稍让人感到安慰的是，此人随后便被派去了代州吹风去了。

    本来应该是时任汉王府司马的薛万均随行，后来换了张进，这点人事变动在那会几乎没人关注，只是不久薛万均便升任了汉王府长史。

    不管这些琐琐碎碎的事情，大家算了算时日，这人回来的还挺快，估摸着是受不了边塞风寒，事情没办怎么地道，就溜溜的跑了回来。

    说到这其实也就明白了，云定兴名声太糟，没人瞧的上他，可没弄明白汉王殿下心意之前，也没人会闲着没事去敲一下云定兴这张破鼓。

    李破也不例外，想到了这一点，心里很不满意，吩咐了你那么多的事情，总要年末才能赶回来吧，可这会你就匆匆回转，肯定是没尽心嘛。

    “一路辛苦了，先去洗漱一下，再来说话。”

    吩咐了一句，便率先走进了书房，门扉随之关闭，留在外面的张进眨巴着眼睛直起身子，没多少沮丧，回身拍了拍沈青奴的肩膀，“俺还有事，先走一步，过后再寻贤弟说话。”

    沈青奴应了一声，目送张进离去，心说，你先顾好自己吧啊，瞧大王的样子可不怎么高兴，嘿嘿，也不知过后还能不能来跟俺喝上一杯？

    而书房之中，宾主落座，仆人奉上香茗，陆续退了出去。

    李破先饮了口茶，润了润嗓子，之后还要费上许多的唾沫，得先做好准备，其他几个人却都端坐不动，嗯，今天水喝的太饱，好像都不用吃饭了。

    只是随着近距离的见到了汉王殿下，三个人的心情不由自主的便安静了下来，这是挺奇妙的一件事，显然，这些年潜移默化的结果，只要眼前这位认真起来，就没有他办不成的事情，解决不了的问题。

    李破先开了口，“有事耽搁，让你们久等了……”

    说到这儿，李破呵呵一笑，他这人就是这么讨厌，抓住别人的小尾巴，总要使劲拽上两下，顿时便让三个人脸上都有点潮热，等的确实有点久，可半路堵人的举动，有些儿戏，深究起来更是不妥，还真是不能较真。

    还是温彦博板着一张脸，回了一句，“几天未能见得大王一面，吾等甚为心忧……臣以为，大王一言一行，一举一动，皆孚众人之所望，系基业之安危，还请大王以大事为重，以后万勿如此。”

    憋了好多天，虽说这会被挫伤了气势，可好不容易见到正主，面对面的说话，还是要借机发泄一下郁闷的情绪，来个不吐不快。

    陈孝意难得帮腔，饮茶成了灌水，他这里也冒出了些怨气。

    “是啊大王，吾等皆为大王近人，却欲见大王一面而不得，唯恐生何变故，实是心焦如焚啊。”

    苏亶瞅瞅这个，看看那个，心想我也说上一句？你们也真是，多少大事待决，一见面就你一句我一句的不消停，这要是让外面的人知道了，还道咱们不想过了呢。

    只不过不用他再说话，李破一下就乐了，呀，怨气还不小，真应该让你们再多等些时候，来消消火气。

    早有预料的事情，他也不为己甚，当然了，以他那脸皮厚度，你就算当面骂他昏王，估计他也能笑眯眯的回你一句，那你想在我这里当个佞臣怎的？

    “唉，来回走了几千里，又要领兵作战，又要处置政务，无有半点闲暇，回到晋阳歇上两天，怎的？不应该吗？”

    陈孝意，温彦博瞪着眼睛，一时无言，就像在说，您又耍赖。

    瞅的李破也有点不好意思了，遂摆手道：“好了，知道有你们在，内外便也平安，所以稍稍偷闲静一静，也不算什么大事嘛，不需多言，我下不为例便是。”

    一篇勉强翻过，虽说温彦博还有些不满意，可汉王殿下已经服了软，心胸度量那是没的说，你要再不依不饶，那就是你的不对了，而以这位的脾性，一旦恼起来，可就不知会做出什么来了。

    大家终于“平心静气”的说起了正事。

    主题不用说，自然就是那几样，修订律法，封爵，铸币，人事任免等几件大事，而在这些事情上，说细节肯定不成，定的是大方向，陈孝意等作为臣下，他们需要知道李破的意思为何，才能放手去做。

    之外呢，他们都认为时间太短，无法在短期之内完成，想要汉王殿下放宽些时限。

    时间缓缓流逝，连午饭吃的很饱的王琦都觉着肚子在咕咕叫唤了，书房里的男人们依旧在说着话。

    王琦揉了揉手腕，换了张新纸，丫鬟轻轻的拿过去晾干，给她整理好，王绮用余光瞄了瞄已经厚厚一摞的书稿，再无什么参与机要的兴奋，只想惨叫一声，你们还有完没完啊？

    正沉浸在权势之中男人们，自然是不会理会小女子的心声的。

    此时苏亶正在说话，说的兴起，准备连户部的一些公务也拿来商讨一番，也好省去一些环节，让自己轻松一些。

    夹带私货的事情，几个人其实都在准备做一做，只不过苏亶更急一些，按照陈孝意的想法，今晚就在汉王府用饭了，你赶也赶不走，耍赖这种事情可不光是李破的专利呢。

    李破好像知道了他的心声，随口吩咐道：“让人准备些酒菜送到这儿来，快些。”

    陈孝意和温彦博笑了，现如今想在汉王府混上一顿饭，真是越来越不容易了，今天不错，主公终于“大方”了一次。

    陈孝意就笑，“大王府中饮食，早已名声在外，哈哈，今日看来要多陪大王饮上两杯了。”

    正在说话的苏亶噎了噎，幽怨的看了看其他两个人，心中嘟囔，俺正说事呢，你们能不能专心些？

    李破却绝不会容他将那些乱七八糟的事情都抛出来，哈哈大笑，状甚欢欣，实际上肚子里却也在道着，和你们这些家伙吃饭饮酒，太影响胃口，好在咱有先见之明，留下你们吃饭的时候少，不然的话，咱这身板肯定长不成现在这个模样。

    可这就是近臣的待遇，李渊的私宴名闻长安，其实道理差不多，大家看重的定然不会是宴上饮食，而是其中隐含的荣耀和机会。

    相比之下，汉王府的私宴没那么大的声势和名声，可在晋阳却更显珍贵，能和汉王于私宴共饮的人，屈指可数。

    没看温彦博也是一脸的欣慰，再没说什么耽于酒色之类的话吗？

    暂时将苏亶的大嘴巴堵上，李破正了正脸色，语带深沉道：“我修律法，建立官署为的是什么？为的就是六部，中书能各司其职。”

    “自我称王以来，深感分身乏术，各人政见不一，策有优劣，皆需甄别，劳烦于案牍，却还要分心军事……唉，当今天下纷乱，烽火遍地，兵戈四起，政军之事，孰轻孰重，你们应该比我明白。”

    “所以我有因繁就简之意，新律当定各人之责，分辨是非，功过赏罚等，摆在我案上的，都需条理明晰，有律可循，涉及方略，我自会与你等商议定夺……”

    说到这里，李破笑笑，接着道：“时下略有纷乱，还无法做到这些，可毕竟要朝着这个方向走一走，我只一人而已，众人之力才长，如此浅显之道理，想来你们不会不明白吧？”

    书房中一下就安静了下来，这有什么不明白的，主公嫌过的太累，想要众人分担责任，将日子过的舒服些。

    可三个人都是聪明人，知道话不能这样听，陈孝意沉吟良久，率先起身躬身道：“大王所言甚是，臣等辅佐大王至今，眼见大王心思明朗，处事公允，眼光长远，便忘了臣下的本分，应为大王佐助，治世戡乱，而非全赖大王之力，而取富贵……”

    “今大王之言，振聋发聩，臣羞惭无地，只望今后能尽心竭力，为大王修订律法，整顿纲常，堪平天下，为后人记者，当知贤主之下，有陈孝意此人也……”

    （这章终于写出来了，阿草正在回程当中，于机场发文，全新体验啊。）