    百战天功力直逼虚空百年功力境界，这太吓人了！对红妆来说，这是一个不小的挑战，要么生要么死！只是这一战，她是不可以输的，长安还在等着自己，“爹爹，请赐予我力量，我现在要解除封印，若是没有从前德力量的话，我根本打不过这个百战天！”现在只有爹爹才能帮助自己解除封印，并且还能最大限度的保证自己的安全！“你真的想清楚了，你应该是知道的，你现在的这一具身体并不是你真正的肉身，因此，它并不能承受你过去的力量，每一次的解除封印，对你都会造成伤害！

    “我知道，我自身的天族血脉尚未觉醒，也是因为这个原因，我才无法和的真正肉身产生共鸣，可是现在我管不了那么多了，长安在等着我，难道你希望看到我最爱的男人就这么死了吗？千年前发生的事情，难熬您还想让我再经历一次吗？告诉你，只有这一次，我是绝对不会答应的！“红妆不想再承受这样的痛苦这折磨，她早就已经想好了，只要是为了长安，就算是丢了自己的性命，又如何呢？

    “哈哈哈，百里红妆，你这是怎么了？难道你现在怕了？不过晚了！去死吧！“百战天的这一拳蕴含了极强的粉碎规则之力，只要这一招命中红妆，那么红妆必死！现在红妆似乎是失去了行动力，为什么会这样，百战天不知道，但这对于自己来说可是一个最好的机会！”轰“百战天的粉碎之拳轰在了红妆的身上，百战天现在那是真的想放声大笑啊，

    “你究竟是在笑什么？难道你认为粉碎之前拳打中我了？你现在的功力那是无限接近虚空百年功力，这是这样的一份功力在我的眼中，根本就不算什么，看招！“百里红妆在这个时候说话了，她的气息依然是平稳的，一记左拳打在了百战天的脸上，直接是将他打飞了！”力量有些掌握不好，角度偏了一些，不过下次，应该就不会这样了！“

    “这究竟是发生了什么？为什么这个女人的力量现在变得这么的强大，究竟是发生了什么？”百战天此刻已经是感觉到了，百里红妆现在的功力已经是达到了虚空千年功力的境界，这怎么可能，之前主人给自己的数据上并没有这么说啊，黑龙当然不会说，因为黑龙的根本目的就是希望借助红妆的手将这个百战天干掉！百战天仗着自己有着强大的实力，竟然是有好几次都不听自己的号令，既然是这样的话，那么这样的人要来还有什么用呢？

    神农终究还是不忍红妆难过，解除了她体内的封印，但这依然是有着时间限制的，她只有三分钟，三分钟之内必须要结束战斗，不然的话，红妆就会遭受到反噬，她现在的天族血脉尚未觉醒，是因为她的姐姐瑶姬没有醒来，一旦瑶姬苏醒，红妆的天族血脉就会彻底的觉醒，到了那个时候，她的真正肉身也会回来，所谓的封印，也就没有了！

    “好了，百战天刚才我可是被你好好的照顾了一下，现在该轮到我了，你我之间的战斗这才刚刚开始而已！”言罢，红妆直接是冲了上来，她的寒光枪此刻已经是被挥舞成了一道蓝色光幕，有冲锋这一招加持，就算是最基础的招式，也能发挥出最强的威力！顷刻之间，这道道枪影宛如流星一般，而事实上此刻，红妆施展的也正是流星！

    虚空千年功力施展流星的话，百战天现在是直接被打蒙了，他现在根本无法行动，原因是红妆同时还施展了停滞这一规则！可百战天是什么忍，他怎么可能会真的被一个女人打败，“该死的，你竟然敢如此的小看我！”虽然是咆哮的厉害，但很可惜，粉碎规则只能是打破同等级下的一切，对方的实力要是比你强的话，强行施展分粉碎，最后受苦的只能是你自己了！“

    很显然，百战天是忘记了这一规定了，他为了要打败红妆，那真的是什么都顾不上了，“尝尝我的粉碎之拳！“只要打出了最强的一拳，那么这最后的胜利就一定是自己的了！

    “砰“就在百战天无比得意的时候，他的身体终于是发生了一些惊人的变化，粉碎规则竟然是反弹到了他自己的身上，而且蔓延的速度极快，以他的功力竟然是无法压制！”真是可惜啊，你竟然是毁在了自己的手上，刚才你不是说要和我来一场战斗吗？知道你为什么会失败吗？因为你过于自负，你忘记了，这粉碎规则不一定是万能的！“

    不甘心，真是不甘心啊，他百战天经历了大小无数的战斗，却没有想到最后自己是败在了自己的手上，而且是败在了自己的手上，不，打从一开始，红妆打的就是这个主意，该死的，这该死的女人敢耍自己！“咋怎么？现在你是发现了？我可没有那么多的时间和你玩儿，我要走了！“

    百战天就这么死了，在临死之前，红妆依然还能听见他不甘的声音，可是这又能如何呢？这便是他的结局了，黑龙感觉到了这一切，可是他丝毫不放在心上，因为他早就知道百战天一定会是这样的结局，“长安，你最爱的女人现在那是战胜了我麾下最强的战士，他现在正在朝着这边赶来，你们三个马上就可以相聚了！

    而我也终于是可以在这一刻，将你们三人彻底的干掉了！知道吗？这感觉真的是很不错，我气势一直都是在等着这个时候，“神农，你的女儿很不错啊，这要不是肉身不对的话，可能就算是我那也不是她的对手，真好啊，想不到我黑龙的最后一战，竟然是要一对三，这事情之前我还真的是没有做过！”

    既然得到不死不灭丹已经是不可能的事情了，那么至少要将这谢长安的命留在这里，就当作是对不死不灭丹的纪念好了！“

    “你说的对，我终于是来了，长安我答应你的，我就一定会赶来！”红妆终于和长安相聚了！

