 见状，陈飞不由得皱眉，冷哼道：“如此歹毒的家伙？

本来，我只想教训你一顿。

但既然如此，那就别怪我不客气了。”

说话间，陈飞左手也动作了起来，一掌拍出，轰在龙舞天的右手手腕上，让她手中的匕首叮咚落到地上。

然后，陈飞右臂扯着彩带顺势一卷，直接将龙舞天拉近过来，然后右手快速动作，彩带好似活过来一般，围绕着龙舞天的身体开始跃动起来。

数秒钟后，龙舞天整个身体，竟然被自己的彩带完全给裹住了，整个人倒在地上，一时间竟然动弹不得。

败下阵来本就让龙舞天有些无法接受，而更让龙舞天无法接受的是，此刻的陈飞，一扯彩带，直接将她龙舞天给提了起来。

而这么一提起来，彩带开始受力，直接将龙舞天的衣服勒得紧紧的贴住身体，勾勒出她龙舞天的婀娜身材来。

“放，放开我！”

龙舞天努力的挣扎了几下，想要挣脱陈飞的动作。

但陈飞毫不客气，直接一掌拍在龙舞天的臀部上，喝道：“再不老实，那就别怪我动作更大了。”

“你，你——”龙舞天面颊红得几乎要滴出水来了，整个人愤怒而羞愧，眼中怒火燃烧。

陈飞可不管这些，挥挥手，将剩下的一点雾气驱散，右手提着龙舞天走了出来。

此刻，退到外围的众人，看到雾气消散，一个个情不自禁的靠近过来，想看看战斗的结果到底如何。

特别是龙泽天，此刻满脸兴奋，几乎忍不住就要冲上去，和自己的姐姐一起庆祝胜利了。

但就在此时，烟雾消散，陈飞右手提着绑得好似粽子一般的龙舞天走了出来。

如此场景，直接让周围的人看傻眼了。

“这，这是怎么回事？”

“那，那个被绑着的，是龙舞天龙小姐吗？”

“怎么会这样？

刚才还仙女一般的龙小姐，怎么会——”……一时间，很多人都看直了眼睛，目光灼灼的盯着龙舞天，完全说不出话来了。

毕竟，这种前后的对比和冲击太过强大了，让很多人脑袋发懵，一时间根本找不到合适的言语来形容自己此刻的心情。

龙舞天，高高在上，不可侵犯，仙女一般的天级武者。

令众人抬头仰望的存在。

但现在，这样一名仙女，却被陈飞五花大绑的提在手中，勾勒出身体的曲线，显得十分狼狈不堪。

甚至有些人，脑海中情不自禁的浮现出了某些小电影的对比场景。

……别说普通人了，就算是宗瀚、邹璞、虞沁他们这些天级宗门弟子，也完全没想到会是这个结果。

特别是虞沁，此刻不由得捂住嘴巴，满脸惊愕，似乎无法相信，眼前的人竟然是自己那高傲不可侵犯的师姐，“师姐，你，你——”一片惊讶之后，龙家的人率先回过神来。

龙泽天满腔怒火，指着陈飞厉喝道：“陈飞，你快放开我姐！”

龙浩云也沉声道：“陈飞，马上住手，否则，我龙家和你势不两立。”

陈飞闻言，看向他们，眼神一冷，出声道：“你们若是主动认错，自己道歉，或许，我心一软，就放了她龙舞天的。”

“但你们不仅不知错，还敢威胁我，那就别怪我不客气了。”

说完，陈飞提着彩带的右手用力的抖了几下。

顿时，被绑住的龙舞天，也随之摇晃了起来。

彩带也被勒得更紧了，深深的嵌入到龙舞天的衣服之中，挤压出一片片婀娜的身体曲线来。

龙舞天何时经历过这种事情，顿感羞辱无比，满目的怒火，牙齿都几乎要咬碎了。

龙家众人，也是一个个气愤无比，愤怒的目光几乎要化为子弹，将陈飞射得千疮百孔。

就在龙浩云几乎忍不住要让龙家众人动手的时候，宗瀚站了出来，沉声道：“陈飞，你的行为太过了，快放开龙舞天吧！”

“你算什么东西，我陈飞的事情，什么时候轮到你来管了！”

陈飞看向宗瀚，冷哼一声道。

“你——”宗瀚顿时大怒，面色一沉，开口道，“陈飞，我知道你在俗世有着不错的名声，取得了不错的武道成绩，被大家惯坏了。

但你要知道，人外有人山外有山。

你最好不要得意忘形。”

“人外有人，山外有山没错。

但那人，那山肯定不是你。”

陈飞道。

“陈飞，你是在逼我向你动手吗？”

宗瀚踏出了一步，身上的气息开始涌动起来，战意蒸腾。

陈飞挑了挑眉，不屑的冷笑道：“动手？

那就上吧。

天武宗的废物，我灭了可不止一个。”

此话一出，瞬间将宗瀚激怒了，脸上的表情阴沉了下来。

毕竟，之前赵翊被陈飞废掉的事情，本就让宗瀚对陈飞心怀恨意。

而现在，陈飞故意提到这事，顿时让宗瀚怒火冲天，完全忍不住冲动，就要出手了。

见状，一旁的邹璞顿时暗叫不好，连忙出声道：“宗师兄，不要冲动。

陈大师，你也不要再说了。”

“邹璞，这没你的事，一边去！”

宗瀚厉喝道。

陈飞没有出声，目光灼灼的看着宗瀚，毫不避讳。

眼看大战又起，就在此时，一声浑厚的厉喝声响了起来，“都给我住手！”

瞬间，现场众人一下被声音吸引，全都扭头看了过去。

然后，众人就看到一名魁梧的男子从夜色中踏步而出。

灯光照耀到男子的面容，众人看清了男子的面孔，不由得面色大变，不少人惊呼了出来。

“朱盟主，朱盟主来了！”

“朱老怎么会出现在这里？”

“武道盟的朱奎山朱老！”

……看到朱老出现，陈飞和宗瀚面色为之一变，相互看了一眼，最终将激荡的真元气息收了回来。

“你们是队友，是以后要并肩作战的同伴。

难道，你们一个个就是这样对待同伴的吗？”

朱奎山对几人厉喝道。

几人面色变了变，面色各异，有人嘴巴动了动，但最终还是没有开口说什么。

 