    郝班长之所以能够担任这次护送学生们的任务，军事素养自然没得说。

    根据小六、二牛、老郑带回来的情报，郝班长迅速判断出鬼子包围圈的薄弱点所在，正是左翼的鬼子与前方的鬼子包围圈的连接点方向。

    也就是西北方向。

    这很好了解，鬼子从四面围成了包围圈，而四面的封锁兵力都是从中间向两边逐渐，递减削弱的。

    所以这两条兵线的夹角，正是最薄弱的一个点，刚好又是向着根据地的方向。

    打定了主意之后，郝班长再不犹豫，一马当先，率领整支队伍从西北方向隐蔽突围。

    这时候的日军小队，因为不清楚郝班长一行的实力，甚至把郝班长一行当做是偷袭了战俘营和矿场的对手，所以不敢贸然深入，包围圈合拢的很慢，这也给了郝班长一行从西北突围的时间和契机。

    顺着西北向的一条缓坡摸下去，没过多久，队伍果然看到了正在摸进的鬼子，双方隔了五百米左右。

    若不是赵刚一行处在山腰的位置，有山林的遮掩，还真看不到这些鬼子。

    郝班长放下排长借给自己的望远镜，挥手示意队伍隐蔽，赵刚、文杰、老郑和七班的战士们在郝班长的示意下靠拢过来。

    郝班长低声道：“和大家说一下情况，八个鬼子，距离也比较分散，鬼子手上有一挺机枪，还有一个掷弹筒，别的暂时没有发现，这两个点必须第一时间打掉。”

    “具体的位置点，我在这土地上和大家标出来了，机枪手在最左边，掷弹筒在中间的这个点，大家把它记在心里。”

    说到这里，郝班长看向赵刚和文杰，“小赵同志，文杰同志，我知道你们两位同志的枪法了得。”

    “一会儿突围的时候，我会带队提前摸近，你们两人就负责在后方，利用你们的枪法，提供火力支援。”

    “下方的战斗结束之后，我拍巴掌作为信号，你们迅速跟上。”

    “是！”赵刚和文杰应道。

    “出发！学生暂时留在后方。”郝班长下达命令。

    其他的学生手上拥有的枪支并不多，除了赵刚和文杰手上的两把步枪之外，还有三把，郝班长带人提前向鬼子摸近的时候，赵刚下令让三位同学分别担任学生队伍的左、右翼和后侧防卫。

    接着，赵刚和文杰互有默契，两人一左一右，借助两边树林隐蔽的同时，缓缓跟随郝班长一行前进，并随时盯着较低地势的鬼子的情况。

    郝班长那边，摸进了大约两三分钟之后。

    鬼子和郝班长一行已经离了不到两百米。

    郝大光一行此刻最大的优势，正在于鬼子还没有发现他们，双方愈发的接近，郝大光知道再这样摸近，势必会被鬼子发现，而一旦率先暴露，这场仗可就不好打了。

    想到这里，郝大光压了压手，示意班里的战士们立刻隐蔽。

    班里的战士们，平时也跟着郝大光学习过一些简单的命令手势，大家立马读懂了郝大光的命令，原地借助树木、草簇、落叶潜伏起来。

    战士们明白班长郝大光的意思。

    这是要守株待兔，等小鬼子自己送上门来，主动的隐蔽可以避免暴露，和小鬼子的距离拉到最近。

    时间就这样在有些紧张的等待中悄然流逝着，七个鬼子晃晃悠悠地摸了上来，离隐蔽的郝大光一行越来越近。

    一百米。

    八十米。

    六十米。

    ……

    越来越近了，没敢露头的七班战士们甚至听到了鬼子传来的脚步声。

    原本一切顺利进行，当双方的距离缩短到不到三十米的时候，郝大光会率领队伍突然发动袭击，迅速干掉这七个鬼子，然后带领学生队伍突围出去。

    可谁也没能想到，就在这时，郝大光透过树丛的缝隙，注意到四五十米开外的一个鬼子，忽然怪叫起来，还拿手指指着山腰的方向。

    坏了！

    郝大光心里一个咯噔，学生们在山腰的方向躲着。

    这小鬼子是发现学生了。

    怪叫着的鬼子的不远处，那个背着掷弹筒的鬼子，似乎眼睛都放了光，连忙把背着的掷弹筒取了下来，就往地上放去。

    郝大光急了，小鬼子要是一炮轰上去，学生那边肯定免不了受伤。

    此时此刻，就算不是出手的最佳时机也没办法了，再不敢犹豫的郝大光一声大吼，“打！”

    余音还在山谷里回荡，郝大光举枪起身，瞄准、射击一气呵成，砰的一声枪响，打破大山的死寂的同时，一枪命中正在摆弄掷弹筒的鬼子的胸口。

    那鬼子应声倒下，掷弹筒没人扶持，咣当一声砸在泥土外裸露的碎石上，似乎还向下滚落了半米。

    战斗瞬间爆发。

    七班的战士们虽然不清楚班长为何会提前下令动手，出于对班长的信任，还是选择第一时间开火。

    那鬼子掷弹筒兵已经被打掉，在郝大光开枪的同时，副班长老郑锁定了自己的目标——那个抱着歪把子轻机枪的小鬼子。

    砰的一声枪响，鬼子机枪手应声倒下，手中的机枪也砸落在地上。

    老郑松了口气，掷弹筒和轻机枪都打掉了，就眼前剩下的六个小鬼子，应该是好办多了。

    战士们正要冲杀下去，忽然有机枪火力从某处较远的树冠上攒射过来，七班有两个战士猝不及防，一个直接当场中弹牺牲，另一个负了伤。

    “三娃子！”

    看着倒地不起的年轻战士，老班长郝大光目眦尽裂。

    “隐蔽，隐蔽！”郝大光怒吼，谁也没能想到，这狡猾的小鬼子还在远处的树冠上藏了一个机枪手。

    七班这边一时之间被火力压制。

    剩下的几个鬼子也来不及消灭，有小鬼子抱起了被打落在地上的歪把子轻机枪，朝着七班这边火力扫射起来。

    两挺轻机枪的火力封锁，七班战士这边一时被压制得动弹不得。

    就在这紧要的时候，七班战士们的后方有两声枪响先后响起，一道是赵刚打出的，枪声响过，那树冠上的鬼子应声栽倒。

    诡异的是，鬼子的尸体没有从树上掉下来。

    但树冠上的轻机枪火力倒是戛然而止了。

    另一道是文杰打的，枪响声过后，鬼子架在一处小缓坡上的另一挺轻机枪火力直接被打掉。

    没了轻机枪火力的压制，压力大减的郝大光从身上抽出两颗手榴弹，扯掉引线，朝着山下的鬼子丢了下去。

    “手榴弹！”

    其他几个战士也紧跟着投掷，特别是先前掷弹筒掉落的地方，重点照顾上。

    爆炸声中，硝烟四散，郝大光一声怒吼，七班战士们紧接着发动冲锋。

    一阵枪响过后，剩余的几个鬼子被全部消灭。

    郝大光使劲地拍了拍巴掌，吼道：“快，快掩护学生突围！”

