    南疆祖训，天黑别出门。

    铁头一直乖乖遵守着。

    没办法。

    南疆自古妖邪地，巫蛊邪祟、七十二蛮、诸般诡异……从古至今从未断绝过。

    又因为朝堂与世家之间的权力斗争，河洛朝廷对这块土地的掌控力极低，朝天阙在这里也没有太大的存在感。

    再加之大多数土地贫瘠，城池很少，地广人稀。

    所以生活在这片土地上的人们，早就养成了谨小慎微生活习惯，例如不走夜路、不涉险地等等，无非就是一个字。

    苟。

    惜命嘛，不寒碜。

    可是铁头没想到，自己老实巴交在家里睡觉，居然还会有东西找上门来……

    笃笃笃。

    急促的敲门声又响起了。

    窗外的风声、树枝摇动声、远山兽吼声……却都盖不住这小小的笃笃声。

    铁头将整个身子缩在被窝里，连脚趾都不敢露在外面，只撑起一个小小的缝隙，拿一双眼睛打量着那扇门，瑟瑟发抖。

    外面敲门已经有一阵了。

    可是村子里没有人会晚上拜访别人家的，就算有天大的急事来，总得出声吧？

    铁头虽然是个身高八尺的壮汉，却极度胆小，生怕自己出声就暴露了屋子里有人，就这样悄悄等着。

    而外面的东西似乎也很有耐心，就这样一言不发地敲门。

    笃笃笃。

    笃笃笃。

    足足响了约莫有半个时辰，才停止下来。

    铁头舒了口气，看来自己的耐心赢了。

    没等他的心从嗓子眼落下，就骤然听到一阵凶猛的“嘭嘭嘭”！

    外面的东西改成用身体撞门了！

    铁头家的小破门立刻发出吱吱呀呀的哀鸣。

    我的门！

    铁头一阵心疼，不由得高呼道：“你是谁？”

    又忽然安静了一下。

    片刻之后，才有一个极为沙哑低沉的声音回答。

    “我是你爹……”

    “我是你爷爷！”铁头怒了。

    泥人还有三分火气，我敬你是个邪祟，才跟你客客气气，你咋还骂人呢？

    “铁头娃……”那声音又响起来，“我真是你爹……”

    诶？

    铁头愣了一下。

    这个声音虽然闷了点，但是仔细听起来，好像真和自己老爹的嗓音有点像。尤其“铁头娃”这个亲切的称呼，只有自己老爹才会这样叫。

    听说外面是自己亲爹，铁头娃心里……更怕了。

    “爹啊……”他颤声问道：“你别吓我啊，三个月之前我亲手送你下葬的啊。”

    外面又静了一下。

    似乎外面那个“爹”的脑子不太好使，铁头想，虽然自己爹以前的脑子也不大好使，但是也不至于说一句话要思考这么久。

    又片刻，外面才又响起迟钝的回答：“爹想你了……”

    “我的娘诶……”

    铁头咧咧嘴，差点没哭出来，也不知是怕的还是感动的。

    外面听了，又传来声音：“铁头娃，你是想你娘了？要不我……”

    “没没没！”铁头连忙喊：“不是，我也想你们二老，但这大半夜的……明天一早我就上你坟头看你去，给你烧纸。今晚……要不您老就先回去歇息吧？”

    “爹操心你啊……”外面又道：“你娶媳妇没有啊？”

    铁头一阵头痛。

    好家伙，这是眼看要过年了，您老爬出来就为了催个婚？

    不说别的，你才走三个月，我这边就娶了媳妇的话，你是开心还是不开心啊？

    他不禁哀求道：“爹啊，我刚办完你的白事，哪有功夫办我的红事啊……好事成双也不是这么来的吧？”

    这次再没有声音穿回来，等了好一会儿，铁头又尝试着叫了声：“爹？”

    没有回应。

    看来是已经走了。

    “呼——”

    铁头这才出了一口大气。

    安静下来，他才又想起自己老爹生前的种种好处，即使死后都还挂念着自己。

    可自己却连打开门看他一眼都不敢。

    总是向他索取却不曾说谢谢他，直到长大以后才懂得他的不容易……

    眼眶不由得湿润了。

    他暗自咬了咬牙，想着老爹要是再回来，自己说什么也要开门抱抱他。

    不然愧为人子！

    然后就听门外又响起一阵……笃笃笃。

    铁头肩膀一颤，立马又缩回被子里，刚才的温情全都抛在了脑后。

    他哀嚎道：“爹啊，又有什么事？”

    随即。

    就听门外响起了一个年轻男子的声音。

    “咦？”那声音诧异地说：“南疆这边的人都这么客气的嘛？”

    而后另有一个稍微沧桑一点的声音道：“南方十里不同风、五里不同俗，想来有些乡野就讲究管陌生人叫爹？”

    “那可真是挺有礼貌的喔。”

    “这样我们该怎么称呼人家啊？”

    “入乡随俗呗。”

    “那七少你先来……”

    “好家伙，老杜你怎么不先来？”

    “七少你父亲多，也不差这一个两个的嘛。”

    “这叫什么话？”

    “爹多不压身嘛。”

    “……”

    听着门外交谈声热热闹闹的，好像不是什么邪祟了，更不会是自己老爹，铁头便重新探出头来，问道：“你们是什么人？”

    “你好。”

    再度响起一个温润好听、仅听两个字就知道此人必定英俊潇洒到了极点的声音。

    “我等是杭州府德云观的道士，要前往南疆收取药材，途径宝地，欲借宿一宿，不知可否行个方便？”

    借宿？

    道士？

    铁头一听说是借宿的，就想跟他们说去别家，自己没什么好招待的。可是又一想是道士，话到嘴边便止住了。

    顿了顿，他起身道：“稍等。”

    穿上衣服，他走过去，先趴在门缝上瞄了一眼，确实看见了道袍的服色，这才放心地打开门。

    啊！

    一开门，铁头不禁就用手挡住了眼睛。

    好刺眼！

    门外这三个人，左边一个是长身长手的黑脸道士，看上去满面沧桑。右边一个是浓眉大眼的锦衣阔少，脸上略带愁容。

    这中间一个最了不得，他穿的是和黑脸道士一样的道袍，可是这衣服穿在他身上，就显得那么合衬、那么利落，那一张脸就更不必说……

    英俊的让铁头半天睁不开眼！

    他眯着眼适应了好一会儿，才能勉强直视那小道士的脸，伸手将三人让进来。

    这三人自不是别人，正是余杭镇上十里坡、德云观，观主余七安的开山兼关门大弟子李楚，以及李楚的开山兼关门大弟子杜兰客。

    此次前来南疆，就是陪同身边的王龙七进行一次救父之旅。

    按照余七安的说法，王龙七他爹手腕的红线根本不是一个简单的记号，而是一个诅咒。

    那岑道长虽然对“药吃人”的事情略有了解，但了解的毕竟不算彻底。这根红线不是那药美人杀人的标记，而是手段。只要等红线在手腕长满，那就是诅咒降临的时刻。

    即使再多修者守着也没用，被诅咒的人还是会死。

    所谓解铃还需系铃人，唯一破除这诅咒的方法，就是找到诅咒的来源，即当日下咒的那个成精的药美人。

    即使时隔几日，还是要回到他们收药的那个村子去查起。

    于是三人即刻出发，等到了眼下这座村庄时，天已经黑了。翻过前方一座高大的黑山，就是此行的目标村落。

    如果翻过去，夜里可能也问不到什么。三人商议了下，干脆就在这座村子里借宿，等明天再翻过山去。

    这才有了当下这一幕。

    铁头将三人引进屋里坐下，倒了三碗水，同时道：“我家里正好有一间空房，就是小了点，三位如果不嫌弃，晚点就在那边歇息吧。”

    “小哥你不嫌叨扰就好。”杜兰客微笑颔首，同时问道：“小哥你知不知道山北村在哪里啊？”

    “山北村啊。”铁头抬手一指，“你们顺着村里大路，翻过黑山，一眼就能看到，三位要过去收药？”

    “是啊。”杜兰客点点头，并没有将诅咒的事情说出来。

    “那我劝你们最好还是别去了。”铁头也是个热心肠，直接就提醒道：“前几日也有一伙收药客人，他们路过我们村子之后，也奔山北村去了。后来听说，在那边出了点事儿，现在应该也没什么药好收。”

    “哦？”李楚抬眼看向他，“你可知道他们在山北村发生了什么？”

    虽然王龙七他爹已经讲了大概经过，但是换一个视角再听听，说不定能有助于调查那药美人的来历。

    “听说啊，是和邪祟相关的事情。”铁头压低声音，神神秘秘地道：“我是知道一点，可是现在不能说。”

    “为什么？”王龙七问。

    “我们这边的规矩，天黑以后、莫谈诡事。”铁头小心说道：“据说是有些道行高的邪祟，一旦别人提了它的名字或者谈论它的事情，哪怕隔着几百里它都能听到，然后就会找过来的！”

    李楚眨了眨眼。

    还有这种好事？

    岂不是坐在家里动也不用动，听听故事就可以等邪祟上门？

    “这样的话……”他对铁头道：“那更要劳烦你展开讲讲了。”

    “你或许是没听过‘小李道长’的名号，大江南北，就没有过哪怕一个邪祟能在他手下走一剑。”王龙七道，“如果你们这闹邪祟，正好引过来让他杀了。”

    “没错。”杜兰客跟着点头，“我师傅绰号‘中原女见愁’、啊不、是鬼见愁，你大可以放心。”

    “这……”

    铁头还是有些犹豫，毕竟行走江湖的人难免三吹六哨，这小道士年纪轻轻，你说他是天纵奇才修为很高，还勉强能信。

    你说从来没有邪祟能在他手下走一剑……

    这未免太夸张。

    大傻瓜才会信这种话吧？

    不过想想自己还要有求于他们，他最终还是开口道：

    “好，那我就跟你们说一说。”

    铁头先过去将门掩住，才又返回来，用极低沉的嗓音讲述。

    “先是山北村有个叫黑柱的，娶了个媳妇，不久就死了。据说是他酗酒，经常打那个媳妇，他媳妇就找机会把他活活煮死了。然后跑到同村一个二癞子的家里，藏匿了起来。”

    “本来是没人发现的，谁知前几天那伙收药的客人过去了，里面有个老道，正好在山上看见黑柱的坟，就说是什么‘药美人’作祟。一群人谈论半天，最后定下那藏在二癞子家的女子是邪祟，二癞子就领他们回家了。”

    “那老道进门一见那女子，就一道符、一把剑将她打杀。可是杀了她以后才发现，那哪里是什么邪祟，分明就是个人！可惜好好一个貌美如花的小娘子，被那牛鼻子生生打杀了。”

    “嗯？”

    听到这里，三人齐齐惊疑一声。

    此处和王龙七他爹讲述的版本完全不一样！

    妖物化形难以发现，若是等它泄露妖气，有时候又容易失了先机，所以以往不是没有过误杀好人的先例。

    可是王龙七的父亲为何要撒谎？

    还是说那山北村的村民在对外撒谎？

    烛火昏暗，铁头倒是没注意到几人的神情，继续讲道：

    “事情闹到这里，就乱起来了。二癞子扯住老道让他赔媳妇，那伙收药的客人都是有钱人，就赔了他上百两银子，息事宁人，之后才离开。”

    “按理说那媳妇儿本来也不是他的，他根本就是窝藏嫌犯，白赚了百两银，村里人不知道多羡慕。”

    “可第二天，他就被发现死在了山上！”

    “而且死状极为凄惨，血肉都稀碎了。再去他家里看时，那一百两银子也不翼而飞了。所以村人认定，应该是有人觊觎他发的横财，将他半夜拖到山上杀了，夺走了银子。”

    “而且当天知道这件事的人不多，大概率就是村子里的人干的！”

    “这下山北村里的人都开始互相怀疑了，不查出到底是谁干的，那就谁都有嫌疑。”

    “我们两个村子离得不远，挺多人家还通着亲戚，所以消息很快就传到这边来。周边的村落听说以后，都不太敢跟山北村的人来往了。”

    铁头说完，又摇头感叹。

    “一百两银子，说少不少，说多又能有多少？怎么就值得下这种狠手？唉！”

    李楚三人对视几眼，都觉得事有蹊跷。

    但其中究竟有何内情，恐怕还是要到山北村问问才知道。

    讲完他们想听的故事，又聊了几句，铁头才又说道：“见两位道长修为高深，其实我也有一事相求，不知方不方便。”

    他略有些扭捏，因为乡下地方能接触到的修者不多，也出不起大价钱，想请人家办事还是挺不好意思的。

    但李楚只是温和一笑：“但讲无妨。”

    “是这样，我老爹在几个月前去世了……”铁头便又开口道：“可是就刚刚、你们来之前，居然有人敲门，说他是我爹，回来了！而且他的声音、语气都特别像！我虽然没敢开门看，但是几乎可以确认，那就是我爹！”

    “可死人怎么能复生啊！这分明就是闹了邪祟了！”铁头求道：“所以我想请几位帮我看看这到底是怎么回事。”

    “还有……如果我爹真成了鬼物，八成也是好鬼。希望几位不要伤害他的尸身，最好能让他迷途知返，重新入土为安就好。”

    铁头孝顺地提醒道。

    在乡间朴素的观念里，还是希望亲人死后能够留下全尸的。他最担心的，就是这些修者粗暴行事，直接将老爹物理超度了。

    所以重点提了要保存尸身完好。

    “死而复生？”老杜又一皱眉，“这倒是件奇事，先前听人说南疆大地多妖邪，我还怀疑，现在可是真的确信了。”

    “可是我们急着去山北村，不能耽搁啊。要是斩杀个邪祟倒还容易，可查这种事，万一有些复杂，就不知要多久……”

    王龙七背过身，小声对两人说道。

    “他爹是已经死了，我爹可还能抢救一下……“

    ”不如这样……”李楚思忖了下，道：“老杜你留在这里，暂且先调查这件事，明天我和王龙七一起去山北村。”

    “好。”杜兰客应道。

    在他看来，这是师傅认可自己独当一面的能力了啊。作为一个四十几岁的新人弟子，他十分为之欣喜。

    “啊？”

    倒是铁头有点怀疑。

    虽然这个道士看着老一点，但是师傅和徒弟，肯定是师傅比较靠谱。听说那小道士要走，只留个老徒弟在这里，他不清楚内情，不免觉得对方是不是在敷衍自己。

    杜兰客看出他的顾虑，于是拍拍胸脯道：

    “小哥你放心，没什么可怕的。虽然我在我们德云观是小徒弟。但是我之前在神洛城，可大小做了十几年观主的，算是神洛城南部的著名狠人！也是城内几场铲除邪祟的大战的主打人。”

    “是嘛？”铁头这才露出淳朴的笑容，“那就劳烦道长了。”

    “放心吧。”老杜又道：“旁的不说，就刚才在你们村口，我们队伍遭遇了一只行尸，可能要害你们村里人，就是由我消灭的。”

    “我起手一道御剑术，将其开膛破肚，再一剑召回来，将其枭首。”

    “但我行事向来缜密，担心它阴气不灭，又一道火部符箓打上去，将其烧成一团灰烬！”

    “哈哈，尸骨无存。”

    “村口？”铁头眨了眨眼，“那岂不是离我家很近？”

    “是啊，就在你家门前不远。”老杜摸了摸下巴，“说起来，当时那只行尸好像就是从你家的方向走过来的。”

    “不过不重要啦……”他又一摆手，“反正都已经灰飞烟灭了。”

    “我们还是好好想想怎么帮你爹入土为安吧。”

