    次日，独立团团部炊事班宰了一头猪。

    成人估计都能在里边泡澡的几口大铁锅里，沸水翻腾，肉腥四溅，香味飘满整个训练场。

    这是一头足有两百多斤的大肥猪，炊事班的老王细心喂养了大半年了，平日没事的时候便上山给这肥猪割猪草，愣是给喂得白白胖胖的。

    结果团长孔捷下令，说杀就给杀了。

    当时把肥猪从猪圈里拉出来的时候，老王还心疼的直掉眼泪，孔捷安慰道：“老王，你就别心疼了，这猪杀了给战士们吃肉，战士们才有力气杀鬼子，说起来，你养的猪也算是为抗战贡献了一份力量。

    你放心，长坡据点的战斗缴获了不少钱，到时候我再让人去县城给你买上十只八只猪仔，回来让你养个够。”

    “团长，你说真的？”

    “老子说话向来一口唾沫一个钉儿，有不算数的吗？”

    “行，团长，俺听你的。”

    “这就对了，把猪杀了，熬出几大锅的肉和汤来，至于这味道怎么样，就看老王你的厨艺了。”

    “是，团长放心，我肯定把这猪肉给同志们做好，也算是为我养了大半年的猪送行了！”

    就这么着，这老王总算是止住了纵横的老泪，又按照孔捷的吩咐，将一身的厨艺都使了出来，架在训练场上的几口大锅，煮着猪肉，香飘四溢，还在训练的战士们远远地闻到香味都忍不住流起了口水。

    战士们以为是有肉吃了，上午训练得格外卖力，愣是让负责训练的排长、连长们找不出半点毛病。

    杀猪煮肉，鼓舞全团。

    孔捷这招儿自然是跟李云龙学的。

    到了正午，战士们训练完毕，自发地聚集在训练场上，一个个眼巴巴地看着那几口煮着猪肉的大锅，拿鼻子使劲地嗅着，口水在嘴巴里翻腾。

    孔捷大步走到队伍的最前排，战士们连忙挺直了身子，站齐队列。

    孔捷的脸上满是笑容，上来便问道：“弟兄们，都看到这几口大锅了吧？知道里边煮的是什么吗？”

    一连长喊道：“团长，是猪肉，隔着两里路我这鼻子都闻见了！”

    “就你鼻子灵，你小子是属狗鼻子的吧？”

    孔捷笑骂，战士们哄笑起来。

    “不过一连长这小子说得不错，这里边煮的的确是肉，炊事班班长老王头养了大半年的大肥猪，让老子下令给宰了，炖了肉。”

    “这段时间弟兄们都辛苦了，又是小林沟山路的伏击，又是长坡据点的战斗，外加上一日没有停过的训练。”

    “当时伏击过小林沟山路的鬼子运输中队，我就答应过弟兄们，回头儿给弟兄们加餐，炖肉吃。”

    “只是一直拖到现在，长坡据点都叫咱们端了，总算是找到机会。”

    “所以今天不为别的，老子下令宰了这头肥猪，就是要请弟兄们痛痛快快地吃顿肉！”

    训练场上，随着孔捷的话语落下，战士们无不面露精光，集体欢呼起来，就连孔捷身旁的三个营长都忍不住吞咽起唾沫。

    可孔捷接着就说了：

    “但是你们也看到了，这老王养的猪虽然不小，足有两百多斤，可咱们独立团全团有多少号？一千多号人马，要是人人都能吃上这顿肉，连汤都他娘不够分的。”

    “说到这里你们应该就明白什么意思了，这肉的确是给你们吃的，却是给你们之间有能耐的弟兄们吃的。”

    呼——

    战士们傻眼了，不知道团长孔捷唱的是哪出。

    一营长王雷虎问出了所有人心底的疑惑：“团长，那啥才算有能耐？”

    “问得好！”

    孔捷朗声道：“这肉是给团里有能耐的弟兄们吃的，可什么才算有能耐呢？

    听好了，能吃肉的法子我给你们想了四条。

    过了关的吃肉，那就是有能耐的弟兄，要是没过关的，到了嘴边儿的肉又给飞了，嘿嘿，对不起，那只能怪你小子没能耐，活该连汤都喝不上。”

    沈泉应和道：“团长说得对，统共就这么点儿猪肉，当然是给有能耐的弟兄们吃的，团长，你快给弟兄们说说到底是哪四条法子吧？”

    孔捷道：“这第一条嘛！咱们打擂吃肉！”

    “啥意思呢？最近弟兄们不是一直在训练实战对抗训练嘛！看到训练场后面老子让人画的大圈了吗？那就是想吃肉的弟兄的擂台，站上去，只要能干翻十个挑战者，就算是过关，吃肉去！”

    战士们闻声顺着孔捷所指望去，果然在不远处看到了一个用灶灰洒出来的直径足有三四米的大圈子。

    孔捷继续道：“要么把对手干翻，要么把对手推出圈外，都算赢，赢了的自然吃肉去，可如果中途被挑战者干翻，或者推出圈外的，对不起，吃肉的机会直接取消！”

    “所以你们想通过打雷吃肉的可得掂量好了，这一个弄不好，可是直接把吃肉的机会丢了。”

    “另外挑战的也别他娘放水，你们可要想好了，这多过关一个，锅里的肉就得多一个人分，等到了你们碗里还剩下多少，那可就说不好了。”

    “当然了，你们要是觉得打擂击败十个挑战者难度太大，也有捷径可走，嘿嘿，老子就在这儿站着，你们哪个能把我撂倒的，直接吃肉！”

    此话一出，战士们沸腾了，仿佛看到了一条“通天大道”。

    孔捷黑着脸骂道：“臭小子，你们一个个的乐什么？

    说出来不怕吓到你们，我孔捷六岁习武，十五岁成名，南拳北腿略知一二，十八般武艺样样精通，在我们村儿，那是打遍全村无敌手。

    新一团的团长李云龙你们知道吧？

    当年刚参军那会儿，老子就跟他一个班，没事儿我俩总打架，那小子的脑袋都让老子给揍大了，要不你们以为他李云龙的绰号为叫李大头呢？”

    哈哈哈哈哈——

    战士们笑得前合后仰。

    一营长王雷虎附在二营长沈泉的耳边说道：“老沈，听咱团长吹牛可真有意思，就像是听说书先生说书似的！”

    沈泉笑道：“难得咱俩的看法一致！”

    “怎么着，要不要走这条捷径，把团长干翻？”王雷虎建议道。

    沈泉乐道：“急什么，听听其他的路子再说，你小子不能总想着玩儿愣的，今天把团长干翻了，回头团长秋后算账，我看你怎么办？”……

