    第47章 -LGD的最后一战

    “盲僧来了！！这个Q又中了男枪！”

    “我的天，小花生这……反应太激烈了吧！！”

    “没办法啊，上一波直接被秒了，这次都有要心理阴影了。”

    游戏中，按理说这一波陈歌是不可能跟上来的。

    盲僧的二段Q距离，早就超过去了。

    可是，小花生还是低估了陈歌的手速。

    在男枪ER的瞬间，陈歌已经按出了二段的Q技能【回音击】！

    “阿西！！”

    这尼玛是什么手速！！

    小花生更懵逼了，“杀盲僧！我把他带过来了！！”

    小花生大喊着，可是这时候队友还在疯狂追击，再加上他离得也不算太近，根本没有人注意到他。

    更重要的是，这一切都太快了！

    盲僧的这个二段Q，从野区之上F6处，直接飞到了大龙坑前面！

    导播缩小的画面之上，盲僧从右上角直接跨越了半个屏幕！

    “嗖”的一声，盲僧便出现在了战场中央。

    就在这时候，盲僧还在二段Q的空中，直接一个转弯，W摸眼极限距离来到了霞的身旁。

    紧接着，没有任何的停顿，调整好角度，将霞踢向了LGD的其余人。

    这一脚，霞的身体不由控制地飞起，角度精妙到了极点！

    而LGD其余人根本没有防备，或者说根本无法防备！

    四个人，连带着霞一起，仿佛穿糖葫芦一样，全部被踹飞！

    原地起立！！

    “我的天！！！”

    记得大声咆哮着：“盲僧！！盲僧！！这一波盲僧飞过来了！”

    “踹起了四个人！！我的天！！”

    “哇！！！”

    现场的观众们，瞬间疯狂。

    无数人这一刻肾上腺素飙升！

    游戏中，在盲僧踢飞四个人的同时，EDG众人几乎不用任何的交流。

    杰斯的苍穹之跃，EZ的大招，辛德拉的大招……

    职业选手的本能和默契，让他们瞬间展开了反扑！

    霞直接飞到了辛德拉的脸上，没有任何的操作空间！

    霞的血量，瞬间暴跌一大截。

    杰斯QE加农炮命中四人，恐怖的AOE伤害爆发开来，雨露均沾！

    另一边，发条也被陈歌秒掉！

    “EDG-Scout（暗黑元首）击杀了LGD-Karmer（逆羽）！！！”

    “EDG-VAE7（盲僧）击杀了LGD-Xiye（发条魔灵）！！！”

    “Legendary！！！！”

    超神！！

    没有了双C，LGD的这个阵容没有了任何的输出能力。

    凭借一个只有大打野刀的男枪，根本杀不掉任何人！

    现场，短暂的沉寂过后瞬间爆发出震耳欲聋的呐喊声，几乎要将屋顶掀翻！

    “EDG要反击了！！霞被踢飞了！我的天！这一波EDG好凶！！”

    “逆转了啊！！这个盲僧，这个大招……”

    “LGD这一波炸了啊！！盲僧，又是这个盲僧！！我的天，为什么总是这个盲僧啊！！”

    “慎没技能，这一波死定了。”

    “这一脚，要命了……”

    游戏中，狼行的慎还在最前方站着。

    刚才有多嚣张，现在就有多悲催。

    EDG所有人都技能，都朝着他这边丢了过来。

    第三个倒下的，是没有了石像鬼石板甲的女坦。

    而剩下的两个人已经没地方跑了。

    男枪和慎全被黏住，这一波EDG势必要打出一波团灭来！

    男枪，自始至终都没有打败过这个盲僧。

    两个人之间的差距，实在是太大了！

    “EDG-VAE7（盲僧）击杀了LGD-Peaunt（法外狂徒）！！！”

    “Double Kill！！！”

    双杀！

    “Aced！！”

    团灭！！

    至此，团战结束。

    一换五，LGD瞬间被团灭！！

    “我是真的服了，这一波EDG四打五，打赢了你敢信？？”

    “这个盲僧，真的太恐怖了！！！花开两半间，佛魔生千面！！”

    “这一脚，一脚定乾坤！”

    虹桥天地演艺中心。

    解说们激荡的声音在场馆之中回响着。

    而比赛现场，已经彻底沸腾！！

    无数人开始了狂欢。

    LPL的三个解说，这会儿也是满脸激动。

    所有人都回过味了。

    场上，EDG开始拿大龙，而陈歌则是单人去Solo小龙。

    二十二分钟，EDG大龙Buff，水龙魂，天命所归！！

    “EDG！！！”

    “EDG！！！！”

    “VAE7牛批！！”

    现场，EDG粉丝们的加油助威声一浪高过一浪，很多观众甚至站了起来，挥舞着手中EDG的队旗，疯狂地呐喊加油。

    “最强一波！！EDG要二比零了！”

    王多多大声喊着，游戏中，借助着水龙魂的吸血效果，EDG甚至可以顶着高地塔杀人！

    “拆塔很快！！这一波LGD完全守不住！”

    所有人都看着场上的局势。

    刚复活的LGD众人甚至连发育都没地方去发育。

    小花生刷完了上半野区，回城买了一个愤怒药剂。

    才刚刚磕下，就被陈歌摸眼回旋踢踢到了EDG众人人群之中。

    甚至都没有过多的反抗，便被EDG众人瞬间秒杀。

    LGD的门牙塔逐渐倒下，连兵线都有些清不动了！

    “让我们恭喜EDG，拿下第二场的比赛胜利！！”

    “二比零，EDG手握三个赛点！这将是他们季后赛的首胜！！”

    王多多的声音回荡在场馆之中，现场早已经响起了疯狂的掌声！！

    欢呼声之高，直冲云霄！！

    “最后一波这个盲僧，真的离谱！我到现在都没有反应过来。

    你们看到了么？就这么七扭八扭的，直接就飞到了霞的旁边……”

    柯基到现在还在感慨，不过，记得和王多多可是看得非常的清楚！

    “小花生带过来的，真的，这一场比赛，小花生绝对是好兄弟。

    本来盲僧是距离很远的，可是他直接带着盲僧飞到了自家人堆里。”

    “可能是想要秒杀盲僧的吧，不过那会LGD都没什么技能了的。”

    “过瘾了！过瘾！！”

    “我们可以看到，EDG这边的队员也是非常的兴奋，这一场比赛他的盲僧发挥实在是太好了！

    从头到尾，基本上都是这个盲僧在带动节奏，尤其是前期那三波节奏，把LGD上中野直接搞炸了！！”

    “还有最后的那一脚，真的，这个人真的是未来可期。”

    “我想MVP应该没有什么悬念了……”

    解说们还在说着，但是场上，LGD的选手们已经呆坐在了电竞椅上，泣不成声。

    在中期，他们一度看到了翻盘的希望，但是还是输了。

    而这一切，都是因为这个盲僧。

    虽然还有第三场，但是他们都知道，没有机会了。

    除非能够把陈歌这个人Ban掉，可是，可能么？？

    他们春季赛没有积分。

    夏季季后赛止步第一轮，他们甚至连冒泡赛的机会都不会有。

    他们的S10，结束了……

    (本章完)

