    琢磨了半天，帕尼也没想明白王太卡这到底是什么神仙cāo)作。狂沙文学网

    　　不过有一件事还是让她放心了，那就是王太卡和泰妍的关系好像并不是看到的那么糟糕。其实帕尼还是很中立的，不会为了泰妍刻意的偏向谁，只不过是让泰妍难过的人，她肯定不会搭理就是了。

    　　可是王太卡让她传的话，就让她原本积攒的一些怨气，暂时的消失了。在没搞清楚状况之前，盲目的敌视谁，那样的行为太傻了。

    　　王太卡开着车，回想起今天乃至过往的事，没有说话。

    　　帕尼想了想，倒是率先开口：“欧巴，你不是说要去酒吧吗？我们走吧。”

    　　“你不是不去吗？太晚了，改天吧。”

    　　王太卡其实真的没想和帕尼去酒吧，刚刚这么做那么说只不过是为了解围，难免真的撕破脸皮。可是帕尼现在的忽然提议，却让他有些无奈。

    　　帕尼看向王太卡，眼睛里带着莫名的神采：“欧巴，拒绝一个女孩子的邀请，是不是不太礼貌。”

    　　“你是想灌酒话吗？”王太卡问道。

    　　“欧巴猜到了呢！”帕尼笑了笑，有些俏皮。

    　　想想还在家里的郁从文，王太卡无奈之下只能发了个消息，然后开着车带着帕尼往酒吧走。

    　　“你想喝就喝吧，我不能喝，我得开车。”王太卡说道。

    　　帕尼笑了：“我一个女孩子都不怕，欧巴可真够怂的。”

    　　王太卡无奈，说道：“我晚上还没吃饭，我先去吃点东西。你要不然来点？吃完了我们各回各家不好吗？”

    　　帕尼是铁了心的想从王太卡这里话了，说道：“酒吧也提供食物啊。”

    　　想起上次吃的鱼板饭，那个难吃，王太卡撇撇嘴：“垃圾鱼板，我才不吃呢！”

    　　“走吧。”帕尼鼓动着。

    　　熬不过，没办法，王太卡带着帕尼到了常去的德斯塔酒吧。

    　　这一次帕尼倒是豪气，不去外面的雅座，直接开了一间单独的房间。旁边有大的落地窗，可以透过玻璃看到外面的舞池，但是玻璃是单向的，外面却看不到里面。

    　　王太卡咧咧嘴：“这么刺激的吗？”

    　　帕尼则是说道：“欧巴，我们玩真心话大冒险吧，赢的人问输的人一个问题，要么选择回答，要么选择大冒险。”

    　　“啊？不能自己选择吗？真心话大冒险是这么玩的？”王太卡哭笑不得。

    　　“当然，听我的。”帕尼说道：“你拜托我转告给泰妍欧尼的话，我肯定会说的。但是我最讨厌别人跟我卖关子了，今天我就要把你的秘密榨干。”

    　　“榨干这词，咱们还是别乱用了。”王太卡尴尬的笑了笑：“你的韩语比我还差！”

    　　王太卡本来想敷衍一下得了，但是帕尼这次好像认真了，不一会，服务生就推来了一些小食和很多的酒。

    　　王太卡还在做最后的努力：“你可是偶像啊......”

    　　“所以才单独开房间，起码我在这里醉倒了是安全的。”帕尼笑道：“如果是第一次和欧巴喝酒，我大概也不会这样。但是上次我喝醉，欧巴确实很靠谱，值得信任。而且欧巴和我都有共同认识的人，除非欧巴不想混下去了。最后......”

    　　帕尼笑眯眯的从口袋里面掏出一个便携式的小电棍，说道：“我男朋友送我防的，可以吧？”

    　　王太卡摸摸额头的虚汗：“我们还是喝酒吧。”

    　　帕尼笑着给王太卡和自己倒酒，是啤酒，用的大杯的那种。

    　　“你这样，你男朋友也真放心？”王太卡问道。

    　　“不是要紧紧抱在一起，每天互相着对方的空气才可以生活。那样和蹲监狱也没有什么差别了？”帕尼说道：“每个人都有自己私生活的空间，只要不越过底线，一切都是没事的。平里扮演自己的角色已经很累了，为什么不能放松呢？只要能随时随地想起能充满力量，那就是一份好的感了。”

    　　“精辟，干杯！”王太卡和帕尼碰了一杯，然后把啤酒喝下去。还好是冰镇的，所以不是特别苦。

    　　帕尼的酒量不错，王太卡喝完之后，她也能一饮而尽。

    　　“好酒量，你想怎么玩？”王太卡问道。

    　　“抽牌，谁的大就算赢。赢的人可以问一个问题。”帕尼笑道：“而且我毕竟是女孩子哎，我听儿说过，欧巴是个大男子主义者，喝酒的时候，都是让女生喝一半，因为觉得那样会欺负女生。”

    　　王太卡发现帕尼这个家伙大多数傻乎乎的，但是关键时刻倒是精明的很。瞄了瞄帕尼放在旁边的小电棍，王太卡点点头：“行，开始吧。”

    　　扑克牌直接散落在桌子上，王太卡随便抽出一张牌，上面是红桃四。而帕尼抽出一张，上面的居然是方片六。

    　　“我赢了！”帕尼笑了：“喝酒吧，我的第一个问题就是，你到底喜不喜欢泰妍欧尼？”

    　　王太卡眼眉低垂，把那杯酒一饮而尽，然后才说道：“有好感，但是没到喜欢的程度。”

    　　“非常好！”帕尼总算是找到了自己的节奏，于是再次抽牌。

    　　王太卡抽到的是红桃十，帕尼却抽到了梅花k，帕尼又赢了。

    　　“喝酒吧。”帕尼笑道：“我可以没有出千，这就是命。”

    　　王太卡笑了笑，端起酒杯一饮而尽，冰啤酒下肚让人有点不舒服。

    　　“我的问题是......”帕尼笑了笑：“泰妍欧尼和白贤，是因为你才分开的吗？”

    　　王太卡想了想，尴尬的说道：“分开是有他们内部的原因，但是导火索确实是因为我。”

    　　“你后悔吗？”

    　　“这好像是另一个问题了吧？”

    　　帕尼笑了：“行啊，继续。”

    　　再次抽牌，王太卡却依旧是输了。有的时候不信气运是真的不行，王太卡最近好像败人品的事做的太多了，人渣了，运气也变渣了。

    　　有是一杯酒下肚，王太卡揉揉肚子，也是不信邪的来了火气：“问吧。”

    　　“这个问题很重要哦，希望欧巴别敷衍我。”帕尼笑起来很是迷人，还带着几分魅劲：“欧巴呢，做这一切的最终目的是什么？”

    　　这个问题让王太卡沉默了好久，就在帕尼以为王太卡要放弃的时候，王太卡却忽然说话了。

    　　“我不能直说，但是我可以给你讲个故事。能想透多少，就看你自己的了。”

    　　“可以。”

