    第2021章小奈，过来

    随后一把抄起两根血色锁链，“铛铛”两声断如刀，动作奇快无比。

    旋身与逼近而来的帝清对上一掌，双方一触即分，齐齐向后退了数步。

    “小师妹？？”帝清一双清冷无波的淡色瞳眸，陡然泛起阵阵涟漪。

    “陛下？”楚游捂着肩转头，难掩一脸震惊之色。

    陛下怎么突然出现？

    太傅没看住人！

    这么危险之地，楚游心下惊惶万分。

    一众古姜氏族人面色纷纷大变，不由分说冲上前来，把姜奈团团围在中间护了起来。

    “陛下您怎么来了？”

    姜奈充耳不闻众人叫声，目光一寸寸掠过当场。

    悬剑峰众多外门弟子，横七竖八倒在地上，死伤无数。

    自己族人这方也好不到哪里去，每个人身上脸上都多多少少染了血。

    也不知是自己还是旁人的。

    悬剑峰众多外门弟子用套索揪着古姜氏一名十多岁少年的脖子，正使劲往他身上各种捅。

    对方一身是血，却仿佛毫无所觉。

    即便被套索锁住身躯，却不妨碍他手起刀落，切菜砍瓜似的砍着一堆外门弟子。

    姜奈闭了闭眸，心里漫上一丝悲凉。

    正值此际，不远处传来一阵兽类咆哮怒吼。

    黄殿尊者满脸怒意，领着一脸惊惶的独孤丽人等众多弟子，正朝这边不住后退。

    姜奈的视线中出现一片人影兽影，浩浩荡荡而来。

    为首几人姜奈全都认识，皆是领主级大妖。

    银月大领主、噬魂花领主、妖狐领主、雪狼领主、金鹰领主、银蛇领主，妖尊大人座下八大领主来了六……

    姜奈也不知说啥是好，面无表情看着银月大领主领着一众人缓步朝她身边走来。

    银月大领主身旁跟着一对相貌无双的年轻男女。

    男子一身黑衣，整个人彷如融入夜色中，气息忽隐忽现，美目却亮的惊人。

    女子清冷绝艳，一双冰珠似的眸子霎时便锁在姜奈身上，唇瓣隐隐颤动，一时间仿佛心绪颇为激动。

    姜奈看那俩人却比较面生。

    以前从未在妖尊大人身边见过，想来很有可能是素未谋面的另外两大领主。

    银月大领主与噬魂花领主等人迅速退到楚游几人身边，频频皱眉。

    目光看向楚游几人，仿佛是在质问他们，奈为什么会在此？

    姜奈十分陌生的那对妖族男女，却双双走向她。

    女子双目盈泪，表情格外激动，“主人……”

    姜奈怔了怔，一声“你是谁？我不认识你”便脱口而出。

    “主人，我是芸珠啊，你都不记得了么？”

    芸珠？

    姜奈满面迷茫之色。

    脑海中迅速过了一遍记忆，仿佛并没有这对男女的存在。

    而此时，两方阵容也都停了手，中间隔开一条宽阔血河，尸体堆积如山。

    两边人马静默对视，一时间仿佛风都静了静。

    小胖瞪大一双眼，总算看清楚站在对面首位的人是谁，几乎是出乎本能的出声大叫，“小奈？你怎么在那边！快过来。”

    冷秋寒、苏瑾、萧肃一行人，却没小胖这么二，此时都满面震惊盯着对面的奈。

    (本章完)

