    第29章大伯该不会是又生病了吧

    这一晚，对天医门和黑客联盟的人来说，注定是个无眠之夜。

    小薄芽在她爸爸的床上倒是睡的十分好，一晚无梦，而且很早就醒了过来。

    只是睁开眼，看到眼前陌生的坏境，和身旁堆成小山一样的被子，小姑娘懵逼了好几秒。

    差点没反应过来，她人在哪。

    好不容易她缓过来了，从床上坐起，一转头，就看到被子山的另外一边，睡着她的爸爸。

    薄夜枭下颌线条凌厉锋锐，面容白皙冷淡，浑身透着生人勿近的气息，哪怕是睡着了，这股冷漠，拒人于千里之外的气息依旧明显。

    多年来，由于体质特殊的缘故，薄夜枭并不会进入深度睡眠，否则怎么死的都不知道。

    因此，薄芽望过来的第一时间，男人就醒了过来，深邃漆黑的眼眸直直的望向她。

    在这恐怖的视线下，小姑娘却没有任何害怕，反而迷茫的挠了挠头，问他：“爸爸，我为什么会睡在这里啊？”

    薄夜枭眼底有些乌青，显然睡眠不足。

    他清冷的嗓音微哑：“你晚上梦游了，死活要爬到我床上睡。”

    将这小东西抱到床上，绝对是他昨晚做的最错误的决定。

    那小胖妞睡觉跟打架一样，人睡着了，身体却没有，时不时就对被子拳打脚踢，奶声奶气的喊“打死你”，一晚上，别提有多精彩了。

    薄夜枭浅眠，自然没睡着，他杀人的心都有了。

    薄芽：“……”

    薄芽觉得这样有点对不起爸爸。

    于是，她一脸严肃的说：“爸爸，如果你以后梦游了，死活想在地上睡，我也可以给你睡的。”

    薄夜枭：“……”

    薄芽拍了拍胸脯：“我们父女俩，不用客气，你如果现在就想睡的话，我也可以……”

    薄芽话还没说完，就被一晚上没睡好，满脸戾气的薄夜枭拎起，扔到了门外。

    男人居高临下的冷冷道：

    “两小时之内，你敢进来，我就弄死你！”

    说完，“砰”的一声，房门在小姑娘眼前被大力关上。

    薄芽：“……”

    薄芽还不知道爸爸为什么生气，过去砰砰的敲门：“爸爸，两个小时太长啦，能不能改成一小时啊？”

    回应她的只有枕头被砸在门板，和她爸爸一声“滚”的声音。

    秦芜正好也起来了，见薄芽孤零零的站在门口，顿时愣住：“丫丫，你怎么了？怎么在门口站着？”

    小萝莉小脸蔫搭搭的：“姑姑，爸爸他好像要弄死我。”

    秦芜脸上掠过震惊。

    同样这个点起床的陈珂闻言，错愕道：“怎么可能，三哥昨天不还好好的，怎么过了一个晚上，就……”

    秦芜神情凝重：“三哥不是不理智的人，相反，三哥比我们任何一个人都要成熟可怕，而且丫丫不仅是他的亲生女儿，更是他两次的救命恩人，一般来说，有这几个前提，三哥不可能会对丫丫做什么的。现在他要弄死丫丫，肯定是丫丫触到了他的底线了……”

    陈珂深以为然，问小姑娘：“丫丫，你做什么了？居然让三哥这么生气？”

    小萝莉委屈巴巴，“我让爸爸不要客气，如果他想睡地板的话，我也可以让他睡的，然后爸爸他就把我赶出来了，还说要弄死我，总之他超可恶的！”

    说完，小姑娘又可怜兮兮的转身去敲门了。

    “爸爸，一个小时不行，一个小时五分钟行不行啊？不能再多了……”

    秦芜：“……”

    陈珂：“？？？？”

    不是，等会，三哥的底线是睡地板？

    他们还以为丫丫把三哥给捅了呢，结果告诉他们，只是睡地板而已？

    大概是气氛太过尴尬，秦芜轻咳了声：“其实也能理解，三哥身体向来不好，睡不得地板，难怪他会这么生气。”

    陈珂也打着哈哈道：“对对，如果有人在大夏天的晚上，让我去睡那么凉快的地板，我也绝对会生气的……”

    两人对视了一眼，各自编不下去了，干脆闭嘴。

    秦芜拉过还在苦苦敲门的小姑娘：

    “走吧丫丫，我们先下去吃早餐，等吃完早餐，三哥说不定就出来了。”

    ……

    薄庆国跟薄雪儿他们在餐厅用完餐，起身时，薄雪儿看着不远处，还在用着餐的秦芜、陈珂、薄芽三人，没在里面看见薄夜枭的身影。

    她状似无意般，说道：

    “爷爷，大伯该不会是又生病了吧？”

    仅仅一句话，就又让薄庆国想起昨天薄雪儿说的，薄夜枭好像有什么东西碎了，快死了……

    薄庆国呼吸急促了几分，但又不敢贸然出声。

    直到听到薄雪儿的一声惊呼，“这不是大伯的那串佛珠吗？怎么全碎完了？”

    薄庆国心下一突，猛的循声过去。

    佣人手里提着一袋透明的垃圾袋，里头几块碎裂的佛珠瞧的一清二楚。

    不等薄庆国开口，薄耀祖就率先将那袋垃圾抢了过来。

    他看了一眼里头的佛珠，错愕的抬起头，看向薄庆国，道：

    “没错，爸，这就是薄夜枭之前一直戴着的佛珠，我记得清清楚楚，他佛珠就长这个样子！”

    自从知道佛珠能引来仙人实现愿望，薄耀祖没少觊觎薄夜枭手上的佛珠，佛珠的样子他早记下来了。

    大概没想到幸运来的这么突然，唐清雅保险起见，还问了佣人：

    “这袋垃圾是你从哪里打扫出来的？”

    佣人下意识的看了一眼薄雪儿一眼，本想说，是雪儿小姐今早让我特意去三爷房里打扫的。

    她不知道这东西是佛珠啊。

    但还没说出口，薄雪儿就笑着说：

    “阿姨，你应该是在大伯的书房里扫出来的吧？我刚才好像看到你进了大伯的书房。”

    她这么一打断，佣人也不好再说什么，点了点头：“这确实是从三爷的书房里扫出来的。”

    佣人见没她事后，退了下去。

    薄耀祖差点按耐不住脸上的喜色：

    “爸，我记得，之前爷爷跟我说过，这佛珠就是薄夜枭的命，一旦这佛珠碎了，薄夜枭必死无疑，现在佛珠都碎成这样了，薄夜枭肯定活不了！”

    (本章完)

