    沙尘漫天，风沙呼啸。

    寂静荒凉的荒漠上，不时有枯骨被风沙掀出，瘆人阵阵。

    “哎！”

    顾川杵着手中的长枪，望着前方一望无垠的风沙，有些绝望。

    手中的长枪，是他从一处枯骨地内寻到，用来防身的。

    这也是他绝望的地方。

    他不知道这里是何地？

    但从他刚刚寻到的那处枯骨地来看。

    残破的大刀，长枪，还有枯骨残留的古饰品，以及四周还未被风沙侵蚀的痕迹......

    他猜测自己应该是穿越了。

    为什么会有这种怀疑？

    顾川转身看了一眼，自己身后数名古代打扮的男子，有些恍惚。

    于此同时，他的眼前也浮现了一个透明的界面，显示着位于最前方的那名男子信息。

    姓名：王富贵

    身份：普通死士

    所属势力：无

    境界：无

    修炼功法：无

    ...........

    而这样的死士，他还有五名，全部都是身形高大，肌肉壮硕的强壮汉子。

    而这样的面板，他自己也有，只不过和他们不同罢了。

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄（每存活一日，可召唤一名初级死士）

    境界：无

    所属势力：无

    修炼功法：无

    装备：残破精制钢枪。

    ...........

    望着系统界面，顾川又是长叹。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛。

    系统是什么？

    那是万千小说中主角的标配。

    有了系统，那不用怀疑，你就是主角。

    什么老爷爷，什么逆天血脉，什么禁忌传承.......

    在拥有系统的主角面前，都是渣渣。

    什么横扫三千世界，一人独战万古，征伐九天，统统不在话下。

    在知道自己有了系统的那一刻，他是欣喜的。

    但后面他就悲剧了。

    没粮没水，自己的战力又是三五渣。

    想要靠自己在这片荒漠中生存下去，那无疑是痴人说梦。

    好在，他附近有一棵数米高的枯树。

    为了躲避狼狗等野兽的袭击，第一天，他硬是在一棵枯树上整整挂了一天。

    等到第一名死士出世后，他才在王富贵的护卫之下，试图穿越这片荒芜的荒漠。

    也正是因为有了这些死士的守护，他也才能在这片充满死寂的荒漠中得以存活。

    不然，光是荒漠中的狼狗蛇兽，就足以让他死上数次了。

    至于手中的长枪，顾川完全是当着一个拐杖用的。

    杀敌，不存在的。

    就他的身体素质，挥舞不了几下，那估计只会力竭，然后原地等死。

    .............

    弯腰拿起手中的长枪，顾川一行人继续在荒漠中穿行。

    “嘶风——”

    蓦然间，不远处的大地上腾起弥漫的黄沙，像一阵旋风卷来。

    荒漠中，常有黄沙漫天，风起卷沙的景象。

    这样的景象，并不感怪异，这几天顾川已经习惯了。

    但他还是停下脚步，双手持枪，警戒地望着风沙遮盖的前方。

    这是他这几天养成的习惯。

    谁也不知道这个世界有什么，这片荒漠中有什么。

    这几天的路上，他们见过太多的枯骨，太多的葬地.......

    这些都诠释了，什么是荒漠，生命的禁区。

    这时，王富贵快步来到跟前，警惕道：“公子，前方有动静，有马的嘶风声。”

    “马声？”

    马匪？

    还是什么？

    闻言，顾川在心中思索着。

    从他这几天在荒漠遇到的景象来说，这个世界应该是一个类似于古代的玄幻世界。

    残留的武器残骸，枯骨主人所留的随身饰品，他都有约莫的印象。

    如果不是系统标注了“境界，修炼功法”等词。

    他可能还会以为这个世界是一个古代世界。

    “嘶——！”

    马蹄震动地面的轻响，让顾川彻底回过神来。

    看着围绕着他呈圆形分散，作戒备姿态的王富贵众人，他并没有说什么。

    对于自己的定位，他一直很清晰。

    现在的他，就是一个普通人，尽管他身负系统，但这也并不能改变什么，至少目前还不能改变什么。

    而且，他也许还不如普通人。

    在系统的判定中，王富贵等人也是普通人。

    在这几天，他可是见识过了这些普通人的威力。

    什么豺狼虎豹，在他们手下，连一分钟都撑不住就被拳碎头骨，吃肉喝髓了。

    相比之下，他这个普通人才是真正的普通人。

    “飒——”

    马声嘶鸣的声音，在渐渐消退的风沙中显得越加清晰。

    王富贵五人望着渐渐消散的风沙，双脚前后交叉站立，肩颈肌肉紧绷，手中持着从枯骨地寻来的武器，警惕地戒备望着前方。

    沙尘慢慢地退去，黄沙重归荒漠。

    “保护公子！”王富贵忽然高声道。

    黄沙散去，只见几十骑戴着面纱，手提大刀的身影，突然出现在他们面前，马声嘶鸣。

    为首一人，眼神冷漠地打量了他们几下，随后低沉道：

    “带走！”

    闻言，身后的马匪纷纷从怀中掏出一支短竹管，放在嘴边，阵阵白烟从竹管内漫出。

    虽然不知道这些白烟有什么作用，但无非就是迷烟这些。

    多年的小说经验，在这一刻发挥了作用。

    顾川本能地捂住口鼻，防止迷烟进入，握枪的手猛然一动，却发现使不上劲，浑身无力。

    扑通！

    顾川脚一软，随即便踉跄跌倒在地，脸色隐约间可见苍白。

    “该死，杀！”王富贵回身望着倒地的顾川，眼神一狠。

    前方的一众马匪见此，也没有任何动作，只是冷笑地望着他们。

    王富贵等人尽管身强体壮，但面对这未知的迷烟，还未冲到马匪身前，便纷纷昏迷倒地。

    数息过后，望着全被迷烟弄昏倒地的顾川等人。

    为首那名马匪头子翻身下马，走到顾川身边捡起他身旁的长枪，掂了掂。

    随后猛然间一握，那精制长枪竟在掌间化为粉末，随风消散于天地间。

    望着这一幕，一众马匪纷纷拍马道：

    “大当家的碎金掌，又精进了。”

    “大当家威武！”

    马匪头子拍了拍手中的粉末，在顾川的T恤和工装裤下扫了几眼。

    这奇异的时装，他是第一次见，但能感觉出明显价值不菲，便吩咐道：“全部带回山寨。”

    “是，大当家！”

