    

    打开盖子的那一刻，唐黎有些失望。

    几十条蚯蚓在盒里蠕动，是挺恶心人的。

    但是她小时候在山上抓蜈蚣的时候，这小魔王还在吃手手吧。

    不过，这人费了这么大的功夫，总不能让人无功而返吧。

    她是个良善的人，看不得人失望。

    这些念头只是转瞬间的事。

    于是——

    她失声尖叫：“啊啊啊啊啊啊！”

    坐等她反应的宁毓初心中一喜，嘴角刚咧到耳边，正要哈哈大笑。

    她“失手”一扬，木盒被抛到半空，翻转了身。

    里面的蚯蚓如天女散虫，铺天盖地砸了他一身。

    头顶，肩上，手臂……一条条蚯蚓蠕动着。

    他眼前还挂着一条正扭动着腰肢的。

    少年的脸逐渐僵掉。

    某个“失手”的罪魁祸首看到这满虫盛宴，惊叫着捂着眼跑出屋子。

    宁毓初：……

    好像还有一条钻进他的衣领里去了，宁毓初脸色一青一白，已临近奔溃边缘。

    “快把这些臭东西给爷拿掉！快！！！”

    薰风跟着小姐跑进内院，见小姐扶着墙，双肩抖动，可见是被吓得不轻。

    她气得握紧拳头：“梁王世子太过分了！怎么能拿那种脏东西吓……”

    话未说完，就是被一连串笑声打断。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，哎嘛，我的肚子，笑得好痛，哈哈哈哈……”

    薰风看到蹲在地上笑得没形象的主子，惊讶：“小姐，原来您不害怕啊！”

    唐黎抹掉笑出的眼泪，弯着腰喘气：“有什么好怕的，以前我还捉过去钓鱼呢！不说了不说了，太好笑了，再让我笑一会，哈哈哈……”

    主子什么时候钓过鱼呢？

    薰风见主子笑成这样，回想起梁王世子那偷鸡不成蚀把米的样子，也忍不住笑了。

    笑够后，唐黎扶着腰站起来，眉眼里还带着晶亮笑意：“今日就给他上这一课，什么叫做偷鸡不成蚀把米。”

    薰风拍手叫好：“该！谁让他专想欺负人呢！”

    唐黎笑：“走，去巡视下我的新领地。”

    薰风跟在旁边，不解问：“主子，您就这么走了？下午不上课了吗？”

    唐黎理直气壮道：“他刁难我这个任课老师，我一生气起来就罢课了，让他知道你家小姐我也是有脾气的”

    薰风噗嗤一乐，竖起拇指道：“您这招高！”

    唐黎噙着笑，负手换了个方向走去。

    她走了两步，想到什么，眼睛闪烁着精光，道：“不过，下午不上课是便宜了他，晚上再给他补课吧。”

    补课？

    薰风好奇极了：“主子，您这话是什么意思？”

    唐黎露出抹天机不可泄露的神秘微笑。

    这时，主仆站在内墙下，抬头就可以看到露出的二楼以及檐牙高啄。

    薰风惊喜道：“主子，这楼好高啊！”

    唐黎颔首，迫不及待想看看这楼的全貌。

    腾云楼虽然离内院只有一墙之隔，但要从内院过去，需通过尽头的一个小门，因此要走一段不短的距离。

    主仆两人出了小门，快步朝腾云楼走去，半路却被人挡住了去路。

