    离开林家别墅后，苏凌天便返回了爱情公寓。

    路过小巷的时候，便见一道娇小的身影正拎着一个装满酸梅汤的小竹篮站在路边，不断向路过的行人推销着。

    那消瘦单薄的身影，看着让人一阵怜惜。

    正是顾暖暖。

    远远的，顾暖暖便发现了苏凌天，连蹦带跳的便向着苏凌天的方向小跑了过来。

    “凌天爸爸，你回来啦，这是妈妈亲做的酸梅汤，还是冰镇的呢。”

    顾暖暖小脸上洋溢满了幸福的笑容，一边拿出酸梅汤一边递给苏凌天。

    “暖暖没有上学嘛？”

    苏凌天溺爱的摸了摸顾暖暖的小脑袋瓜，笑着道。

    “凌天爸爸，你糊涂啦，现在已经是放学时间啦！”

    顾暖暖撅着嘴巴，一副可笑至极的表情。

    “对对对！暖暖已经放学了，是凌天爸爸糊涂了。”

    苏凌天认错道。

    看着眼前这张稚嫩单纯的小姐，苏凌天心底的戾气，正在一点点的被磨灭干净。

    在黑暗世界时，他的身边充斥着各种各样的危险，也许上一秒还坐在菲尔铁塔下喝咖啡，但是下一秒，就不知会在何处飞来一颗充满仇恨的子弹。

    他在黑暗世界里不敢交朋友，因为他甚至无法保护自己朋友的生命安全。

    但回到东海，则体验到了从未有过的感觉！

    他实在不忍心暴露自己的血腥一面，来玷污这些单纯的心灵！！！

    “暖暖，你怎么乱跑，不是跟你说过只能在店门口嘛，吓死妈妈了！”

    这时，顾漫倾满脸担忧的在小吃店小跑了过来。

    “妈妈，是凌天爸爸回来啦，人家开心嘛！”

    顾暖暖撅着嘴巴，满是一脸委屈，活生生小受气包的形象。

    顾漫倾这才看向苏凌天，但一听女儿又提起“凌天爸爸”这四个字，顾漫倾那张布满了香汗的脸颊上，立刻露出了一抹羞红。

    “暖暖，不许乱叫！”

    顾漫倾训斥了顾暖暖一声，又连忙向苏凌天道歉道：“小孩子口无遮拦，凌天千万别介意。”

    “漫倾姐说笑了，如果真的能做暖暖的爸爸，那可是我的福分。”

    苏凌天打趣笑道。

    唰~

    一听这话，顾漫倾的俏脸更红了，简直快要滴出血来一样。

    苏凌天也是满脸诧异，没想到身为人母的顾漫倾，听到这种话，竟然还会露出少女般的娇羞。

    简直是世间罕见啊！

    让人不禁的肾上腺上升！！！

    “耶！太好了，凌天爸爸愿意当暖暖的爸爸，那凌天爸爸和妈妈结婚吧。”

    顾暖暖激动的一阵手舞足蹈。

    “顾暖暖，不许胡说！”

    顾漫倾羞涩的根本抬头对视苏凌天的目光，连忙训斥女儿。

    顾暖暖对顾漫倾的威严还是有几分忌惮的，缩了缩脖子，不敢再多言。

    “我小吃店比较忙，暖暖还要回去复习功课，凌天，就麻烦你带暖暖回去吧！”

    顾漫倾请求道。

    “当然没问题！漫倾姐需不需要我帮忙？”

    苏凌天问道。

    “不用了，我自己能忙的过来！”

    话罢，顾漫倾已经转身急匆匆的向着小吃店走去。

    颇有几分不敢面对苏凌天，逃一样的样子。

    苏凌天不由的一阵莞尔。

    真不知这女人年轻时，又会是怎样的一番风情呢？

    “凌天爸爸笑什么？”

    顾暖暖眨巴着一双单纯的大眼睛，好奇问道。

    “没笑什么，走吧，凌天爸爸带你回家！”

    苏凌天牵起顾暖暖的小手，便准备离开。

    “切！真搞不懂你们大人，明明互相喜欢，竟然还故作矜持，还不如我们小孩子直接呢！”

    顾暖暖撇着嘴吧，一脸嫌弃道。

    “为什么这么说？”

    苏凌天好奇问道。

    “暖暖没说错呀，我今天问过妈妈了，妈妈说凌天爸爸很优秀，很喜欢凌天叔叔呢！”

    顾暖暖扬着那张稚嫩的小脸，问道：“难道凌天爸爸不喜欢妈妈吗？妈妈这么漂亮，追妈妈的人很多呢！”

    “当然喜欢。”

    苏凌天点点头。

    虽然顾漫倾身为人母，但对于任何一个男人来说，依旧充满了致命的诱惑力。

    “那不就得了，互相喜欢为什么不能在一起？这样以后我就有爸爸了！”

    顾暖暖理所当然道。

    “暖暖还小，不懂大人的世界。”

    苏凌天摸了摸顾暖暖的小脑袋瓜，轻笑道。

    “切！大人就是麻烦，真搞不懂你们大人，还不如我们小朋友呢，我们班的小明追求我，我就不喜欢他，直接拒绝了他，然后告诉他，其实我喜欢小白。”

    “等我长大了，就一定要嫁给小白！看，我们小孩子的世界多么直接！”

    顾暖暖义正言辞道。

    苏凌天听的那叫一个头皮发麻。

    现在小孩子发育的这么成熟嘛，这么小就要私定终生了？

    没多久，苏凌天便带着顾暖暖回到了爱情公寓。

    交由刘青青后，苏凌天便直接钻入了自己的房间，开始静坐修炼。

    如今，林烟雨已经和郑青龙正面相对，且，自己今天的出手，无疑等于是和郑青龙撕破了脸。

    想必接下来，自己将会面对郑青龙更加疯狂的报复。

    随着苏凌天沉浸入修炼状态中，时间飞速流逝，夜幕也逐渐降临。

    在爱情公寓外的街道拐角处，正静静的停着一辆黑色的面包车。

    两双冰冷的目光，正透过车窗，紧盯着爱情公寓。

    两人皆是一身黑衣，腰间鼓鼓的，一看就是带着真家伙。

    一双眼眸，透露着森然的杀意，身上更是弥漫着一股刺鼻的血腥味道。

    铃铃铃~

    手机铃声响起。

    一个大汉连忙取出手机接通，恭敬的称呼一声“超哥”！

    “那小子回来了吗？”

    对面传来一道阴森的声音。

    “回来了！我们正紧盯着，那小子回来后就一直没有出去！”

    大汉如实回答。

    “看来刀疤已经死在他手上了，是我低估了他，害的刀疤白白送了命，这个仇，我必报！”

    对面之人怒声喝道。

    “超哥，我们该怎么办？”

    大汉问道。

    “这小子身手不凡，你们小心行事，先用迷烟把公寓里的人迷晕，这里不同于国外，不可闹出太大的动静，除了目标任务，其他人不可伤害！”

    “抓住那小子后，带来见我，我要亲自折磨那小子致死！”

    对面之人紧咬着牙，杀意凛然的喝道！

