    “比赛开始，请双方单打一号选手就位～”

    随着裁判一声令下，淘汰赛第一轮正式开始！

    “去吧～火恐龙！”

    “吼～！”一只气势十足的火恐龙出现在对战场上。

    一连串的比赛，不仅让队员们获得了磨砺，精灵也得到了巨大的成长。

    而它的对手，则是一只奇鲁莉安。

    奇鲁莉安的身体是白色的，看起来像穿着芭蕾舞短裙一样, 它有很纤细的绿色的双腿。

    它的头发没有像拉鲁拉丝的那样完全挡住眼睛，而是有垂肩的刘海。它的两个红色的角也变了位置，位于头的两侧，现在看起来就像两枚发卡一样。

    本次随机到的场地是草地，半人高的茂密草丛对精灵的移动会产生一定的影响。

    “火恐龙使用蓄能焰袭！”面对奇鲁莉安这样的对手，拉近距离进行贴身战斗就是最好的做法。

    火恐龙身上燃起火焰，将自己包裹住之后便向着对手迅速冲了过去。

    在火焰的环绕下，草丛根本没有对火恐龙产生影响, 迅速在其中破开一条通道，笔直的向着奇鲁莉安袭去。

    “奇鲁莉安使用念力！”

    在对手的指令下，奇鲁莉安双手平放于身前，然后眼睛死死的盯着正快速袭来的火恐龙。

    突然之间，奇鲁莉安双手向前一伸，强大的超能力向着火恐龙汹涌而去。

    顿时，火恐龙像是陷入泥沼一样，速度一顿，然后开始做起了慢动作。

    对手看到火恐龙没有被直接控制住，眉头一皱，“加大威力，使用精神强念！”

    “噜～啦！”强大的念力带动着周围的气流，将奇鲁莉安的头发和类似芭蕾舞裙摆的部位吹拂都晃动起来。

    “影子分身！然后使用围攻！”

    在奇鲁莉安的念力袭来之前，火恐龙成功利用影子分身。

    场上出现的大量的火恐龙令奇鲁莉安稍微分神了一下，动作慢了一拍，然后才开始用念力寻找真身。

    火恐龙成功利用影子分身争取到的一点点时间使出了围攻技能，浑身包裹着浅黑色的恶系能力向着奇鲁莉安冲去。

    恶系免疫超能能系！

    所以浑身包裹着恶系能量的火恐龙成功突破了奇鲁莉安的念力封锁, 冲到了它的身边。

    满怀恶意的利爪狠狠的向其抓去。

    “反射壁！然后电磁波！”

    在火恐龙突过来的时候，对手就暗道不妙，提前指挥奇鲁莉安开始布置反射壁。

    “咔～”

    火恐龙一爪攻击在反射壁上，在其表面留下大量裂痕，随后用力一挥，便将其击碎。

    不过，奇鲁莉安已经评价这一阻拦向后退去，并且一片明黄色的电磁波向火恐龙笼罩过来。

    “火恐龙劈开它！冲上去！”

    “奇鲁莉安使用打草结！”

    火空龙气势十足的伸出右爪，使用劈开技能荡开了电磁波，正要抬脚向前追去，结果脚下的草丛里忽然伸出一根草藤将它绊倒了。

    虽然因为体重的因素，对它造成的伤害不大，不过因为这一耽搁，奇鲁莉安已经又拉开了距离。

    并且刚刚虽然荡开了电磁波，但毕竟右爪还是触碰到了一些，还是会对火恐龙产生一些影响。

    “火恐龙再一次围攻！”

    “影子分身，然后使用求雨！”

    大量的奇鲁莉安出现在火恐龙面前，并且开始召唤雨云。

    “喷射火焰很扫！”这个时候崔炎也顾不得火恐龙的消耗问题了，得尽快阻止奇鲁莉安才行。

    场上的奇鲁莉安一个个消失，当火恐龙面前的奇鲁莉安还剩最后三两个的时候，稀稀拉拉是小雨滴已经落在了火恐龙身上, 让它不由自主的烦躁起来，非常的不适。

    “火恐龙使用挖洞！”既然地上不好走，崔炎就准备从地下过去，顺便还能避开雨水。

    “奇鲁莉安再次影子分身！然后使用预知未来！”

    火恐龙在地下挖掘前进，但是有的念力探查的奇鲁莉安很轻易就能发现火恐龙的位置，在加上大量的影子分身混淆视听，一时之间让火恐龙进退两难。

    最终，在崔炎的指挥下火恐龙还是破土而出对着四周的奇鲁莉安们发动了攻击，结果当然都是假的。

    真正的奇鲁莉安则是趁机使出一招影子球打在火恐龙身上。

    大量的影子球一起飞向火恐龙，它根本就分别不出哪个才是真的，自然也无法判断出奇鲁莉安的位置。

    “看草！火恐龙注意草的位置，真正的奇鲁莉安会挤开周围的草。”崔炎终于找出了办法，大声的对火恐龙说道。

    得到提醒的火恐龙，以再次被击中一发影子球为代价，终于找出了奇鲁莉安的本体，然后迅速冲了上去。

    奇鲁莉安匆忙使用念力来阻止，不过满腔怒火无处发泄的火恐龙直接一发喷射火焰将其挡下。

    看那汹涌的火焰，如果没有雨天的削弱的话，估计能直接反压奇鲁莉安的念力。

    趁此机会，火恐龙终于再次突进到奇鲁莉安的身边。

    “钢铁尾巴！”

    在崔炎的大喊声中，冲到奇鲁莉安面前的火恐龙先是一爪子挥过去。

    虽然被奇鲁莉安双手交叉抵挡了下来，不过还是将它击退几步，有点踉跄。

    然后火恐龙顺势借力，接着一个转身，泛着金属光泽的尾巴迅猛的向着奇鲁莉安抽了过去。

    由于速度太快都带起了“呜呜～”的破风声。

    “奇鲁莉安～快避开啊！”

    刚刚勉强挡住火恐龙攻击的奇鲁莉安，踉跄后退了两步，才勉强刚刚站稳。

    听到训练家的呼喊，抬头一看，火恐龙的尾巴已经近在眼前。

    “轰～”

    没有任何悬念，奇鲁莉安直接被抽飞出去，两倍克制的钢系技能让其痛苦异常。

    “奇鲁莉安使用催眠术！”

    “解决它，使用钢铁尾巴！”

    奇鲁莉安强忍伤痛，利用超能力开始诱导火恐龙，想让其陷入睡眠状态。

    而火恐龙则再次扬起尾巴向着奇鲁莉安攻去。

    正在此时，天空上降下一团超能系能量，向着火恐龙砸去，正是奇鲁莉安之前释放的预知未来技能。

