    雷氏地产，大办公室里，雷芷兰这次相亲的介绍人林德成一脸激动，“财哥，你女儿有男友了？为什么之前不早说，害得我废那么大劲，不止没办成好事，还得罪了李家二少。”

    “我这不是自找黑锅？”

    雷有财无奈的吐了个烟圈，“我事前也不知道啊。”

    林德成更激动了，“芷兰那么小，千万别被小白脸骗了啊，你几十亿的家产就这一个独生女，择婿一定要慎重啊。”

    雷有财无言以对，又吐了个烟圈。

    林德成快速道，“李二少说的那个阿延，你见过么？到底是什么人？”

    雷总裁还是沉默。

    他还真知道阿延，这不是上次女儿差点被忠青社的人暴打，英雄救美的那个阿延？整个忠青社都因为那件事，没了。

    你要说阿延搞没了忠青社，只因为两块车玻璃，的确不合逻辑，小心眼也不是那样子小的。

    道上还有一个版本是盛传是阿延为了追他女儿。

    好吧，赤柱延爷成了他女婿？

    这一波不亏，反正他没觉得吃亏，听说阿延最近还从赤柱里搞出来几千万投资资金，从鲁滨孙手里搞了三亿建饮食集团。

    他还在学术上获得了不少成就……

    我好像不止没亏，还赚翻了？？

    忠青社因为他女儿没了，雷有财怎么可能不对事件多关注几下？名字里带延的？就是听乐慧贞那个外甥女说，芷兰也挺喜欢那位。

    他觉得，这件事不知道怎么向林德成交代。

    他若直接说，对阿延超级满意，甚至挺兴奋开心的，这不合适吧？这不是打老兄弟的脸？

    雷芷兰称呼林德成叔叔，倒不是说双方有血源亲戚关系，只是雷有财创业过程，“哎，我明天有个新楼盘开盘，你帮我安排一下？”

    林德成马上捧哏，“没问题，我连夜安排几百人去排队，抢购，把声势吵起来。”

    这样子合作演戏，哄骗小市民以为这里的楼盘超级好，抢着买……两人配合好多年了啊。

    不过林德成不是雷氏地产的人，他是佳美集团董事。

    就是丁有康所在的佳美、老董是冯世邦，也搞建筑，又拉上其他几家，和李家一起投资创办了有线电视台。

    若不是这弯弯挠挠的关系，雷有财也不会充当这次相亲的中间人。

    一般人哪有资格登李掌门豪宅的门槛，去撮合相亲的事儿？

    沉默后，雷有财笑道，“我倒是知道阿延是谁，还不错。”

    林德成一脸崩溃，“合着就我自己成傻子了？我现在得罪了李二少怎么办？好不容易劝动他去相亲，结果看着芷兰和她男友秀恩爱？还很不给二少面子，搞得他直播放话要全港赶绝阿延？”

    “财哥，听兄弟一句劝，不管那个阿延之前怎么不错，得罪了李伟硕，以后很难……”

    雷有财快速打起了太极拳。

    不好意思说的太多太明白，只是道歉，表示以后一定补偿给他。

    ………………

    片刻后。

    林德成走出雷氏地产，坐在座驾上，一脸的心有不甘，“就我自己最傻，妈的，老家伙连那个阿延，在九龙仔租了一个酒楼，打算研发新品牌速食面都知道，你早说啊！”

    “阿延是吧，我就去看看，你是什么样的才俊！”

    “扑街啊，这是断我的好事！”

    他是吃亏了，但目的没那么单纯，他是从小看着雷芷兰长大的，关系很好，若雷芷兰真的入住李掌门家里成了明媒正娶的少夫人，以后他的路能窄？

    不管雷有财是否对阿延很满意。

    他林德成亏了啊。

    发动跑车就杀向九龙仔，尖沙咀距离九龙仔？真的不远。

    短短时间后，抵达某酒楼外，看了眼酒楼破旧的招牌，林德成一脸孤傲走了进去，“谁是阿延，让他滚出来见我！”

    他问雷有财阿延的全名，雷有财都推说不知道，只记得雷芷兰经常叫一个人延哥。

    要搞饮食集团，只是租一个破旧楼当研发场地？这也太逊了。

    一声怒喝，前台后的阮梅、常满纷纷惊醒，一脸不可思议的看来，杀进酒楼里还这么嚣张大小声的人，自从第一天上班开始，就超级罕见啊。

    不对，这就是第一次见！

    阮梅常满懵逼，林德成反倒傻眼了，不是吧，两个前台妹子这么靓？阮梅的身段姿色，都一点不输于雷芷兰了。

    就在林德成猛的厉害时，一阵急刹车声突然在后方响起，林德成又和阮梅、常满一起看去，才见到一个破面包车急刹车，从副驾驶座上跳下来一人。

    正是光着上身，纹了一个超大黑猫警长的蛇仔强。

    蛇仔强背着一个大麻袋，看起来里面的东西还不轻，都压得蛇仔强有些弯腰。

    几人注视下，蛇仔强快速进门，见了阮梅就跪了，“梅姐，我是阿强啊，之前卖你两个生西瓜，坑了你的那个。”

    “有鉴于眼镜蛇、下山豹他们几个扑街，又卖给你们酒楼十几个生西瓜，我们老大发话让我来赔罪。”

    “这麻袋里有200多万美刀，请梅姐一定要收下啊，您不收，我们会被逼着去填海的。”

    白猫班长和白鸽探长也露着纹身进来了，进门就跪。

    “我们卖生西瓜给延爷，使我们不对。”

    “但十几个生西瓜，不至于要我们三个拿命偿吧？梅姐您就可怜可怜我们吧，替我们向延爷说句好话。”

    “二百多万刀，我们老顶很有道歉诚意的。”

    …………

    你一言我一语，一把鼻涕一把泪。

    阮梅手足无措。

    某水果拦的西瓜不保熟，她知道，深有体会，但不至于拿命去填吧？

    林德成惊呆了，啥情况？买水果，瓜不保熟，拿命填？再凶再狠的人也不至于这么疯狂吧。

    阿延，延哥，延爷？？

    他突然觉得某个称呼有点熟悉感，一时间就是没想起来，这名字应该有一定存在感？

    雷有财经常雇佣司徒浩南搞拆迁，对道上的事不算太陌生，林德成背后的佳美，也玩地产。

    “你一个麻袋装200多万美刀？太假了吧！”懵逼中，林德成不敢置信的反问。

    黑猫警长看他一眼，直接倒钱，二百多万撒满了一地。

    林德成差点跪下，真特么麻袋装美刀？长见识了。

    他还没说什么，就听一楼厨房方向响起一道声音，“我是阿延，刚才谁让我滚出来见他的？”

    林德成转身，尴尬的比较憨。

