    秦沐猛然回身，身体滑行过去，迅速出手，用折扇点在了剑刃之上，宝剑偏离目标。

    白衣女子趁机一跃，跳到了街上，她面容迅速变化，化成了一条三丈长的白蛇。

    如此大的阵仗，街上的行人大声尖叫，迅速四散而逃。

    秦沐面色凝重，面前站着一位身材窈窕的黑衣女子，她头戴斗笠，斗笠之上覆着黑纱，神秘兮兮的样子。

    不过，秦沐立刻辨认出了面前的女子，竟是那白若云！

    曾经朝夕相处了十年，即便只看身材，秦沐也能够迅速辨认。

    “白师妹，你想干什么？”秦沐厉声问道。

    白若云摘下头顶的斗笠，露出了真容，“师兄，这女子已现出原形，乃是一头通幽境大妖，师兄取了她的首级，正好去交任务，也好过深入北方危险之地！”

    听她的意思，她早就在跟踪自己，对自己此行目的了如指掌。

    “你在教我做事？”秦沐面露怒色，瞪着白若云。

    白若云收起宝剑，微微低下头：“师兄怕是被对方美貌所诱，舍不得下手，师妹可以代劳！”

    “人有好坏，妖分善恶，我早已打听过这个女子，她从未在此伤害百姓！若百姓有难处，她也会尽力相助，二十年之间，救过十几个人！她在此已经二十年，容颜不老，有些人怕是早就看出了端倪，只是没有点破而已。这里的百姓，早已接受了她！”秦沐说出了自己调查的结果。

    白蛇见秦沐并无恶意，稍稍化成了白衣女子，站在不远处，关注着事情的发展。

    “可我不想师兄涉险……”白若云声音弱了一些。

    秦沐没有再回话，转身看向白衣女子，说道：“姑娘，此处已不适合容身，请姑娘令觅栖身之所，不然有性命之忧！”

    “多谢公子！”白衣女子款款下拜，转身迅速离去。

    秦沐向前走了几步，来到白若云面前，凑近了白若云，“你可是一直在跟踪我？”

    “我……我只是想要帮你……”白若云向后退了小半步，攥着拳头，紧张极了。

    叶琉璃原本让她闭关修炼，不想她竟然趁着叶琉璃外出，私自逃了出来，还跟踪自己而来。

    “就凭你，不拖后腿就不错了！赶紧回三圣宗去，我不需要人帮！”秦沐从来就不懂什么怜香惜玉，更不明白女儿家的小心思，直接赶人。

    “那……师兄小心，我回去了！”白若云好像受了莫大委屈，低着头，落寞地转身便走。

    秦沐一捂脸，一副生无可恋的表情，低声道：“你还是回来吧！三圣宗在那边，你走反了。算了算了，你还是跟着我吧，再走丢了，我可负不起这个责任……真是的，我上辈子一定欠了你的！”

    除了养眼之外，这白若云好像没有什么用，战力虽强，在同级弟子之中近乎无敌，但比自己还有一丝差距，性格也是不讨人喜欢，生气的时候看着还顺眼一些，平日只有这一个表情。

    比较起来，还是叶琉璃有趣得多。

    而且俗话说得好，红颜祸水，像白若云这样祸水级别的美人，到哪里都会惹出事来。

    ……

    离开小镇没多久，正在密林之中穿行的秦沐忽然停下脚步。

    “师兄，怎么了？”

    “我的在周围布下了伪士，有一个伪士被消灭了，对方已经向这边来了！”秦沐面色凝重，他根本没有察觉到对手存在，这伪士却消失了，显然是被一击摧毁，连自爆的机会都没有。

    “我们联手，必定可以一战！”白若云现在境界也是通幽境三重，自从开启血脉之后，战力发生了翻天覆地变化，因此信心十足。

    “估计是入圣境高手所为，若非必要，尽量不与此人冲突！我们先躲一躲。”秦沐立刻带着白若云改变行进方向，向西而去。

    不知对方有何手段，此人牢牢锁定了两人的踪迹。

    秦沐和白若云加快行进速度，不到半日时间，前方出现一个巨大的地洞。

    “糟糕，怎会到了这个地方！”秦沐看着面前方圆数十里的巨大洞穴，心中大骇！

    这洞穴有一股超强的吸力，在此附近腾空飞行，必然会被吸入其中。

    “死亡洞穴！”秦沐呢喃出声。

    这死亡洞穴乃是一处极其特殊的地方，深不见底，洞中产生一种特殊吸引力，在这附近无法腾空飞行！

    被吸入洞中的生物，也从来没有再出来过，即便是仙人进入其中，也是杳无音信，因此被人成为死亡洞穴，乃是三族的禁地！

    前无去路，后有追兵，只能被水一战！

    两人互相对视一眼，同时点点头，转过身去。

    灌木之中窸窸窣窣，忽然，一位身材矮小的老者冲出来，和两人遥遥对峙。

    此人身高五尺，瘦小枯干，留着狗油胡，皮肤如老树的树皮，遍布褶皱，眼窝深陷，好像已经病入膏肓，唯独这眼睛却十分明亮，但他的瞳仁却是淡黄色，看着有些狰狞。

    入圣境！

    秦沐却丝毫不敢大意，此人身上的气息，极为凝炼可怕，虽只是入圣境一重，而且年龄老迈，却不是寻常通幽境能够对抗的！

    “呵呵，竟然如此狡猾，但你们却瞒不过我的眼睛！”老者狞笑着，他的眼睛有些特殊，好像是一种特殊的血脉力量，是感知类型。

    “阁下是何人？为何要为难我等……”秦沐在问话的同时，暗暗准备战斗。

    “本座乃北原王帐下幕僚独孤信！奉王爷之命，将你除去，不想还有意外收获……这小姑娘就是白无幽的孽种吧！她的人头，可比你的值钱！而且，老夫还能享受一番！”独孤信面露色相，上下打量着白若云，见到如此美人，他起了色心。

    “镜花水月！”秦沐猛然向地下一按，无数冰刺冲出地面，将方圆数里，变成了一片寒冰之域！

    一挥手，数十个黄豆大小纸球飞出，化成了几十个秦沐，齐齐杀向了中央的独孤信！

    先下手为强！

    对手实在是太强了，秦沐不得不全力以赴！

