    下半夜。

    轮到李牧和张三守哨岗。

    篝火旁。

    李牧边烤着羊腿边嘟囔道，“玛德，老子一世英名算是毁了。”

    “四郎，你在说什么？”

    “去去去，憋和我说话，我现在看见你就肝儿疼。”

    “.......”

    李牧现在不是很想和张三说话，感觉这小子就是自己的克星。

    自从跟这小子走在一起后，一直都在走背运。

    滋滋滋。

    此时篝火正旺，李牧专心致志的烤着羊腿。

    一边哼着不知名的小调，一边拿出匕首在羊腿上划来划去。

    然后拿出胡椒粉和细盐等调料，慢慢洒在羊腿的划口上，等着入味。

    李牧身上有空间系统，别说烧烤材料了，就是军火都带了不少。

    张三见他烤羊腿的手法有些特别。

    忍不住好奇的凑近过来。

    “四郎，这是什么手段？”

    “想学啊？”

    “嗯嗯。”

    “不教你。”

    “......”

    啪——

    滋滋滋......

    李牧当着张三的面打开了一罐可乐。

    然后仰头咕噜咕噜的喝了起来。

    “四郎，这又是何物？”

    “阔落。”

    “阔落？”

    “给！”

    李牧顺手丢了一罐给他。

    张三慌忙接住后，仔细看了一下。

    铁制物件，入手冰凉，摇晃了一下，里面有水。

    “此物何处所产？”

    “米国。”

    “米国？所处何方？”

    “海外之地，离这里很远很远。”

    “很远很远？顺丰船队也不能抵达么？”

    “目前不能，但以后或许能。”

    “当真？那我以后一定要去见识见识一下这所谓的米国，究竟是个什么样的国度？”

    “呵呵，你想去米国？”

    “颇有想法。”

    “那行，以后你会有机会的。”李牧笑眯眯的说道。

    说完，顺手切了一块羊肉给他，“一口羊肉一口阔落，贼爽！”

    张三接过羊肉，上面滋滋滋的冒着油，金黄色的外皮在火光照耀下，显得格外诱人，还有一股浓浓的香气弥漫在鼻尖，光是这卖相和气味，就足够让人食指大动了。

    于是迫不及待的咬上一口。

    嗯？

    味道好极了！

    跟自己之前烤的羊肉比起来，简直是天差地别啊！

    “如何？”

    “好吃，真真好吃。”

    “再喝口阔落试试。”

    啪——

    学着李牧的动作，啪的一声打开易拉罐拉环。

    顿时一股白色气泡冒了出来。

    “有毒！”

    说完一股脑的扔了出去。

    李牧赶紧扑过去接住。

    “毒你妹啊，这是气泡而已。”

    然后自己喝了一口，以示无毒无副作用。

    “你看，我喝完后不是好好的。”

    张三这才弱弱的接过可乐，然后满脸狐疑的看着李牧。

    “喝啊，这玩意儿贵着呢，花了我不少功......花了我不少钱呢。”

    “哦哦。”

    然后张三仰头和了一口，刚一入口，顿时一股爆炸性的刺激感袭来。

    噗——

    张三直接一口就喷了出来。

    结果喷了一半就被李牧给捂住嘴巴，“给我咽下去！”

    “呜呜呜......”

    最后，张三还是被迫咽下了小半口。

    待可乐入喉后，张三突然发现。

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    特么好像味道还不错的样子啊。

    甜！

    除了甜，还有其它说不清道不明的感觉。

    不知道怎么形容。

    “怎样？”

    “好像......还挺好喝的。”

    “好喝就对了，我花了大价钱得来的，别浪费了。”

    “这阔落是如何制成的？”张三连喝了几口后好奇的问道。

    “糖，咖啡因......”

    说了一半后，李牧就选择闭嘴了，跟古人说这个有卵用。

    张三一脸认真的听着，结果李牧说了一半，这让他很蛋疼。

    “还有吗？”

    “没了。”李牧没好气的说道。

    “哦。”

    “快吃，快吃。”

    张三大口大口的撕咬着羊肉，然后再喝几口可乐，一脸享受的表情。

    “好吃，好吃。”

    很快羊肉就吃完了，可乐也喝完了。

    但张三还是一脸意犹未尽的表情，咂了咂嘴，竟是开始舔起了手指头。

    李牧看了他一眼，嘴角一抽，略显嫌弃。

    不过他还是笑呵呵的问了一句，“好吃吗？”

    “好吃。”

    “嗯，好吃就行，既然你吃了我的东西，那你就是我的人了，以后你得听我的话，知道不？”

    张三：“......”

    吃饱喝足后，李牧拿出腰间得水袋，开始倒出清水洗水。

    这一幕差点没把张三给吓坏了，连忙跑过来阻止道，“四郎，四郎，大漠之地，水源极其难得，怎可如此奢侈？”

    李牧倒是一脸无所谓的表情，他空间里带了不少水源，别说洗手了，就是洗澡都没问题。

    “没事，我带了很多水，你要不要也一起洗洗？”

    张三差点没被他气哭。

    就在这时，李牧突然耳朵一动，脸色瞬间变的严肃了起来。

    “外面有动静。”

    “什么？”张三一脸迷茫。

    “能有什么，大晚上的除了盗匪还能有什么？”

    “盗......盗匪？”

    “别慌，又不是什么大不了的事。”

    “这还不是大事啊？”

    “有我在，你安啦。”

    “不行，我得去告知王镖头。”

    “那你去吧，我在这守着。”

    “好，我马上就去找王镖头带人过来。”

    说完，撒丫子就跑去报信去了。

    李牧则微微一笑，无奈的摇了摇头说道，“本以为这一路会很无聊，现在看来，该装的逼还是得装，唉！果然实力不允许我低调啊。”

