    某处的小路上，两名中忍正在进行着殊死搏斗。

    一双白眼注视着这里的场景。

    破绽！

    某一刻，其中一名忍者快速的结印。

    土遁.黄泉沼。

    对手脚下的泥土变成一片沼泽，对方很快陷进其中。

    听到熟悉的提示声，白眼影分身收回视线，脸上浮现出一抹笑容。

    见到他脸上的表情，其他分身紧张的问道：怎么样，有反应吗？”

    白眼分身点了点头，说道：“你们散开，我会了。”

    说完，他也不结印，在心中默念【土遁.黄泉沼】。

    随即，众人面前的泥土变成液体形成巨大的沼泽。

    这下子，大家都炸开了锅。

    “真的可以。”

    “为什么我们还不会，是不是有延迟？”

    “这下子，本体更懒了吧。”

    白眼分身淡然的说道：“我消散之后，收集到的技能才会回归到本体身上，然后他再分出分身，大家就都会了。”

    “我们现在可以出发了。”

    “第一，节约查克拉，能观战就观战，能闪就闪，能挑衅就挑衅，不要主动释放忍术。”

    “第二，不要暴露本体的身份、外貌等各方面的信息。”

    说完，这些分身变成不同的形象，各自选了一个方向后散开了。

    其中一名影分身自言自语的说道：“就算碰到了路上的忍者，能收集到的也就是普通忍术，太垃圾了，要去找那些神秘的地方才行。”

    说完，他走走停停，每次停下脚步之后便开着白眼几个方向看一圈再关闭。

    “这里有禁制，打个标，以后带兄弟们过来看看。”影分身在地上画了个奇怪的符号。

    “这里为什么有结界，打标……”

    “这是个封印，打标……”

    不知不觉，他已经离开了火之国的边境。

    “这个山洞门口竟然有结界……”

    “你是何人？”突然传来一道暴喝声。

    蹲在地上的影分身站了起来，转过头去，扬着笑容道：“我是一名孤独的旅行家……”

    “不管是谁，出现在这里，就得死！”说完，突然出现的忍者开始结印。

    风遁.大突破。

    一阵暴风出现，影分身轻巧的躲过，“哎呀，太不友好了吧。”

    “智，我们来帮你了。”不一会，又从山洞里跑出来两名忍者。

    三人开始对影分身进行联合截杀，十几分钟后，影分身依旧好好的站在不远处，他也不离开，而是笑嘻嘻的看着这些忍者。

    三名忍者心情也非常疑惑，这人既然能躲过他们的攻击，想必实力也不算差的，为什么不主动攻击？

    “还没解决么？”此时，一道阴冷的声音传入了在场众人的耳朵。

    “大蛇丸大人。”三名忍者恭敬的说道。

    听到他们的称呼，影分身也开始仔细的观察来人。

    是一名皮肤苍白的像纸，黑色长发，眼睛上带着紫色纹路的清秀男子。

    影分身忽然挑衅的说道：“蛇妖，我一眼看出你不是人。”

    “放肆，不许对大蛇丸大人不敬！”三名忍者离奇的愤怒。

    影分身呵呵笑了笑，“是那个灰溜溜被赶出木叶的大蛇丸么？是那个痴心妄想当火影的大蛇丸么？”

    大蛇丸抬眸看向眼前的青年，眼中闪烁着寒光。

    他能看出对方使用了变身术。

    “你对这个世间没有眷恋了么？”大蛇丸声音淡然。

    说完，从他的袖口里出现数不清的长蛇，瞬间将影分身束缚住。

    潜影多蛇手。

    大蛇丸的脸色突然急剧的变化，露出嗜血的笑容，“既然如此，我便让你生不如死。”

    回到实验基地内，大蛇丸说道：“先将他和那些变异体关在一起。”

    木叶医院。

    看着从房顶跳跃远去的阿凯，风本哲脑子里灵光一闪：要不然，咱就卖抱枕吧，印谁的照片比较好，谁会同意呢？

    忍界孤单的人那么多，肯定有需要的……

    李洛克大喊着“老师”也跟了出去。

    没多久，社团的人也来看他了。

    难得，宁次和雏田同框了。

    雏田紧张的看着宁次，宁次没有理会她，开着白眼扫视了一遍风本哲的身体。

    “脊椎受损，好了以后不影响之后的生活。”他一脸平静的说道。

    风本哲扯了扯嘴角，宁次，你以后当个老中医一定也不错。

    将活动室的钥匙递给了志乃，他说道：“我不在的时候就拜托你了，志乃。”

    志乃推了推眼镜，“放心吧。”

    临走之前，井野频频回头，“哲，住院的时候我给你送便当吧。”

    “好啊。”他笑着回应。

    被人关心的感觉，真不错啊。

    除了他们外，三代火影也来了一次，问了问风本哲视角下的来龙去脉。天天透过玻璃看了一眼便离开了。

    总之，离开风本哲的病房，鹿丸八人又来到了鸣人的病房。

    鸣人已经清醒，看着众人的目光，双手合十给每个人道歉。

    “对不起……”

    “对不起……”

    火影告诉他们的是，鸣人和风本哲起冲突，打了一场。

    尽管如此，几人心里还是疑惑重重。

    最终，他们回到了常聚的活动室，宁次已经先行离开。

    春野樱皱眉说道：“我还是不明白，他们俩为什么会动手？”

    避开她的眼神，井野道：“……他们男孩子，很容易闹起来打架的，平常佐助和其他男生不也是见面就开打。”

    春野樱仍旧不解，“但，鸣人下手也太重了点……”更何况，他是什么时候变这么厉害的。

    鹿丸打断了她的话，冷淡的说道：“别再问了。”

    坐在地上，几个人各有想法，一直沉默着，直到过了上课的时间都不知道。

    伊鲁卡推开门走了进来，打破了室内的寂静，大喊道：“都干什么呢，还不回去上课！”

    说完，他一个个把这些人撵走了。

    鹿丸心里无奈的叹息：这老师，热心的有些过头了……

    这日，雏田又来收食盒，结果发现它还是满满当当的，心中疑惑，宁次哥哥心情不好，昨天没吃午饭吗？

    一连好几日，她都发现每天给宁次留下的便当都没有动过。

    她不禁疑惑的问志乃：“宁次哥哥最近怎么了？”

