    “哦，这样啊，倒是个不错的主意。”秦远摸着下巴，似是在琢磨一番，“不过嘛，你立功，你父亲得财，到头来不能让我两手空空吧，怎么也需要点酬劳不是？”

    　　胡神宇脸上浮现出一丝讥讽之情，从树上跃下，道：“秦先生需要什么酬劳？若只是寻常财物，我可以做主，若是太大，那我就要禀明父亲，由他定夺。我这次前来，父亲大人可是不知道呢。”

    　　“你父亲不知道？”秦远又问了一遍。

    　　“对，我父亲还在青丘山，我是来打前阵的。”胡神宇很诚实的告知秦远。

    　　秦远笑了起来，笑得异常开心，胡神宇也笑了起来，不怀好意，两人对视着，秦远继续说道：“酬劳也不大，把青丘山交出来，我朋友胡小仙被你们赶了出来，做梦都想回去，你们能不能圆她这个梦想呢？”

    　　胡神宇微微一愣，继而大笑，笑声在小山村中回响不停，片刻之后才说道：“哈哈，秦先生真会开玩笑，这样吧，我也有个要求，我远道而来，算是客，你是主，待客之力便是主随客便，你先答应我的请求，我们再商定你的要求，如何？”

    　　“说来听听？”

    　　“之前说过，帮我青丘山进入大妖出世之地，不过没有说全，需要你交出一魂一魄，由我们封印咒术，听我们号令行事，等到结束之时，再查看功过，能够相抵，便留你一命，不能相抵，那也没有办法。”

    　　胡神宇一边说着，一边从那阻绝之阵一角进来，站在秦远身边，而秦远则是将那拔起的阵基重新插了回去，阻绝之阵再次布下。

    　　“嗡！”

    　　地面发出一丝难以觉察的震动声响，有微小的砂砾在滚动，两人头上一道透明薄膜般的屏障一闪而过，紧接着消失。

    　　就在那透明薄膜消失的那一刻，两人同时动了起来。

    　　胡神宇快步后退，卷起一阵风，无数沙尘被带出两条滚滚尘蛇，修长的手指快速掐诀，他的身体吹气般涨大，四只变得粗壮，衣衫寸寸破裂，生出黑色光滑毛发，手指也在变粗变长，一条条锋利如刀的趾爪延伸出来，脚下红砖地面裂出蛛网般纹理，他的头颅也在变形长大，生出黑色毛发，下颌骨边长，双目园瞪，竟是变成了一只狐狸模样。

    　　胡神宇化成原形，一头水牛大小的黑狐，背后生有三条长尾，飘摇晃动，闪烁金属光芒。

    　　“秦先生，你是乖乖交出一魂一魄，还是要我动手？”巨大黑狐张开血盆大口，口吐人言，“我修行尚浅，还不能随意控制力道，若是动手，这三根在在陀罗尼门秘药中泡制的八十年的狐尾，会不会伤及秦先生性命，那就是不是我能控制的了，当然，若是真杀了你，那只能说明你修为不够，命不够硬，也算是为我那可怜的三弟报仇，一样是大功一件。”

    　　秦远同样后退，只不过是后退两步便停止，手执方天画戟，冷冷看着他，不发一言，大步冲上。

    　　大戟扬起，锋利的戟尖反射着冷冽的阳光，黑蟒盘绕，蟒首吐信，真武大戟第一式：悍蟒分江！

    　　“有些能耐！”

    　　胡神宇漫不经心吐出几个字，身后狐尾长枪般刺出，迎向方天画戟，血肉之躯与金属大戟相碰撞在一起，火星四溅，锵锵爆鸣，两股巨大力量相互撞击，荡出圈圈气流，直吹的花草折断，砖瓦飞起。

    　　“当！”

    　　秦远后退数步，胡神宇岿然不动，只有几根毛发脱落。

    　　“只有这点本事吗？黄城市供奉也没有传说的那么邪乎。”黑狐吐露人言，摇头说道。

    　　秦远也是一愣，这悍蟒分江连十方宗合道境高手的一剑都能抵挡下来，竟是只切断了胡神宇的几根狐狸毛，他可只是辟谷境，实力竟然超过了合道境。

    　　“我现在有些信心可以不杀你而让交出一魂一魄。”黑狐大步迈动，三条被陀罗尼门秘药泡制过的狐尾闪电般刺杀而去。

    　　“杀！”

    　　秦远给他的回应只有一个字，大戟横扫，如狂风卷落叶，撕扯的空气都在发出尖锐爆鸣，只差一线，他便能突破音速，所向披靡。

    　　真武大戟第二式：灵龟伏背！

    　　方天画戟之上闪烁黑色光芒，那是一头蛰伏的巨龟，身形拉长，与戟身相契合，虚影道道，猛地扑出，龟甲如同山岳般横扫而去。

    　　“当当当！”

    　　爆鸣接连响起，方天画戟横扫开那三条电射而来的狐尾，将胡神宇的攻势化解，可是，没等秦远长戟收回，黑狐从右往左数第一条长尾陡然扫过，直奔秦远脖颈。

    　　他连忙后退，脚步踩着爷爷融于太祖长拳的步法，爆退数十几米，撞在夏家正厅墙壁，红砖的墙壁当即粉碎，屋顶落下，秦远趁机再次爆退，等到视线清明，再无遮挡，便见到黑狐原地未动，正在以耻笑的目光看着他。

    　　秦远擦了擦咽喉，手上多了一抹猩红，只差一点，他就被扫中脖颈，甚至有可能直接被切下头颅。

    　　“三招！”

    　　胡神宇中间的尾巴弯曲，形成一个阿拉伯数字“3”的形状，他看着秦远说道：“三招过后，不是你死，就是交出魂魄！”

    　　“废话少说！”

    　　秦远大吼一声，踏着夏家祖屋的废墟，高高跃起，大戟扬动，不再大开大阖直劈直下，而是快速摇晃，如长枪斗杆一般，抖出片片光影，真真假假，难以分辨。

    　　真武大戟第三式：乌龙行云！

    　　胡神宇双目之中终于流露出了凝重之色，三条狐尾电光火石，急速刺出，每一次刺击就准确无比的钉在那大戟光影之上，不论真假，无视先后，以快制快，针锋相对！

    　　“当当当……”

    　　极大的爆鸣如暴雨打芭蕉，响彻不停，秦远调动全身力量，不想后果，无视生死，大戟接连劈杀，短短片刻，足有上百次的劈砍，但是无一例外，全部被胡神宇抵挡下！

    　　“还剩两招！”

    　　巨大黑狐大吼一声，蛮横扑进，转守为攻，三条狐尾搅动出狂风大作，狂风化作锋刃，漫天漫地，秦远被包裹在其中，就像是一只身处海浪中间的小帆船，摇摆不定，随时都有倾翻的可能。

    　　他在拼尽全力抗衡，调动全身灵力，真武大戟第四式：神鼍惊雷！

    　　一只巨大的龙首龟身的异兽虚影浮现，在三条狐尾狂风暴雨的攻击之中左右冲咬，四肢与龟甲之上炸起道道惊雷，电光连接成片，大网一般，将所有锋刃网住，破碎，也不住的缠绕在狐尾之上。

    　　胡神宇的面色越来越凝重，因为他感觉到秦远的实力似是在提升，他的招式愈发精妙的同时，力量变得更加巨大，配合着那把不知什么材料打造成的古怪大戟，每每斩在他的狐尾之上，总带来阵阵刺痛。

    　　“刺啦啦……”

    　　一条狐尾上毛发纷飞，一条狐尾上鲜血迸射，一条狐尾的伤口竟是见骨！

    　　秦远的实力的确在提升，而且提升极快，他身体已经锻骨养肌到了最顶点，剩下的便是融会贯通，这融会贯通可以走滴水穿石的水磨法子，天长地久见功夫深浅，也可以行瞬间明了顿悟之途，不得门径抓耳挠腮，一朝明悟，鲤鱼化龙！

    　　秦远两者都不需要，他有辛午的千年经历，自是明白其中诀窍，只是少了一些机缘，而胡神宇的全力倾轧，让他找到了这个机缘，全身筋肉皮膜调动起来，全身骨骼受力发力之时，忽然一道电流掠过，这道电流将他的手跟腕连接起来，将他的腹与胸穿合在一起，将他的腿跟胯拧成一股绳，甚至将他的脖颈与牙齿连接到一处！

    　　融会贯通，就这么做到了！

    　　“第三招，死！”

    　　胡神宇已经顾不得收秦远那一魂一魄，他本就是为了羞辱秦远，逼出他掌握的大妖出世的隐秘，视心情而定，心情好了，收取他的魂魄让他当牛做马，驼背前行，心情不好，一刀斩掉，找到那只不知好歹的小赤狐，丢到她面前，欣赏她悔恨交加的模样。

    　　此时他的心情非常不好，需要提着秦远的头来发泄情绪，来让心情变得高兴。

    　　三条狐尾急速刺击，他得到青丘山秘法的真传，已经超过父亲年轻时时期，狐尾连成一片，点点寒芒宛如满天繁星，看得人眼花缭乱，无所适从，无处下手。

    　　他曾经用此秘法斩杀过两名合道境大高手，战绩辉煌，成为青丘山年轻一辈第一人！

    　　而今天他面对的只是一个炼气境的小子而已！

    　　秦远面色不动，双目灿灿，恍如两轮小太阳，筋肉皮膜骨融会贯通，他的瞳术更加霸道，如此快速的刺杀在他的眼中变得有迹可循，狐狸尾巴上的毛发纤毫毕现！

    　　“杀！”

    　　秦远大吼，长戟搅动，漫天刀光闪烁，脚下大踏步而进，无数戟影融合在一起，形成一道狂流，汹涌狂放，迎面而去！

    　　真武大戟第五式：水漫金山！

    　　“噗噗噗……”

    　　接连的闷响生出，狐毛纷飞，鲜血四溅，先是一小截狐尾落下，接着第二截落下，第三截，第四截……直到第三十六截停止！

    　　胡神宇的每一条尾巴都被真武大戟切割成了三十六块大小不一的“香肠”轱辘！

    PS：今天白天有些事情，只有这一章了，抱歉则个。

