    “这莫狂生刚刚见过元十三限就要见我，师尊你说他想做什么？”

    南宫小蝶开口道。

    “猜不透，按理说莫狂生不应该出现在【六扇门】。”

    “从很多地方可以分析，杀【天鹫山】三位长老的应该就是这个莫狂生，他现身【六扇门】我有点猜不透。”

    “单纯的合作，私下暗地里见面就行，没有必要这么明目张胆。”

    三无道人摇头道。

    其实不管他如何猜测，都不会猜到苏浩前往六扇门见元十三限的目的就是签到。

    “弟子也没有明白他这么做的目的。”

    南宫小蝶摇头道。

    “你去见见这个莫狂生，探探这方面信息。”

    “还有就是查出是谁委托【天门】对天鹫山动手的了吗？”

    三无道人随后继续问道。

    “根据回来信息还有我们掌握的线索，推测出，委托【天门】的人应该是方家。”南宫小蝶回道。

    “这件事情京师那边已经定性了，方家还如此做，他们想要干什么？”

    说到这里的时候。

    三无道人突然停顿下来，好像想到了什么？

    面色剧变。

    看到三无道人面色变化，南宫小蝶连忙问道：：“师尊，你是想到了什么吗？”

    “我想到了，原来元十三限来禹州的目的可能是萧南惜，天鹫山只是附带。”

    三无道人回道。

    “萧秋水之子萧南惜！”

    听到这个名字，南宫小蝶瞳孔猛然一缩。

    “怪不得方家要给天鹫山警示，他们方家肯定不希望萧南惜出事，可是元十三限，他怎么敢如此做呢？”

    南宫小蝶好像知道三无道人面色剧变的原因。

    萧南惜乃是萧秋水三子，一旦生死的话，禹州必乱。

    天鹫山灭，禹州只是出现波动。

    萧南惜死，就是地震。

    方家委托【天门】给天鹫山警示，现在就说的清楚了。

    江湖有江湖的道。

    朝堂有朝堂权力划分，禹州郡乃是方家的地盘。

    如果江湖乱，绝对会影响方家。

    他们是不希望禹州乱的。

    “师尊，元十三限他敢这么做难道是六扇门那位大人物的意思。”

    南宫小蝶开口道。

    “未必是那位大人的意思，有可能是元十三限他自己意思。”

    “这个人凶狠异常，这次那萧南惜凶多吉少，一旦萧南惜死，禹州和塞外必乱，我们天尊组织在禹州的布局，看来要重新变化了。”

    三无道人面色凝重的说道。

    “你先去见一见那莫狂生，探探他知道多少？”

    “我这边跟总殿那边联系一下，事情有些大，元十三限这个大魔头，出手真是狠，而且他才智同样过人，恐怕其他布局已经展开，萧南惜，可惜了。”

    三无道人叹息了一声。

    从三无道人的叹息中。

    可以看出他对元十三限绝对的忌惮。

    此时。

    天鹫山一处院落之内。

    欧阳明月被身后壮汉推着，跟萧南惜并排走着。

    萧南惜脸上露出喜色。

    “欧阳，大典还有几日才到，没想到你竟然提前来了，今晚我们要痛饮几杯，不醉不归。”

    萧南惜开口道。

    “南惜，我从进入禹州之后，总感觉禹州的气氛不一般。”

    欧阳明月没有接萧南惜的话，而是这么说道。

    听到欧阳明月的话，萧南惜面色也是凝重起来。

    自从昨天天鹫山三名长老被杀，结合先前师尊心神有感，他们知道有人在对付他们天鹫山。

    当然三名长老被杀，他们也猜测出，有人给出了警示。

    天鹫山危险。

    虽然感知到，但是却不能动。

    因为敌人在暗处，想要将对方钓出来，也只能在大典的时候。

    大典的时候，会有一些宾客前来。

    前来观礼的都是江湖势力中人，这些人汇聚在他天鹫山，他不相信那些人敢在那个时间动手。

    “我已经飞鸽传书给父亲，想必父亲那边会派人前来。”

    萧南惜说道。

    虽然他不相信会有人在他继任大典的时候动手，但是也不能不防备，所以他飞鸽传书给他父亲，让父亲那边派一些人过来。

    “这样吗？那就好。”

    欧阳明闻言点了点头，随后好像又有点不太放心道：”要不我再联系一下四方城那边，那四方城再派些人过来。”

    “欧阳，你这是小看我们天鹫山了，我们天鹫山，有自己底牌。”

    萧南惜摆手道。

    身为天鹫山继承人，他对天鹫山还是有信心的。

    “你有这个信心即可。”

    欧阳明月也没再说什么。

    他这位好友已经感知到事情的变化，那么应该有能力解决这件事情。

    两人又交谈了一会后，萧南惜便有事先离开。

    另外一边。

    六扇门

    在元十三限面前站着一名黑袍人。

    “大人，天鹫山所有通往外面飞鸽传书全部被拦截下来，这一封是萧南惜联系萧秋水书信，想让萧秋水派人前来。”

    那黑衣人手中出现一个细小的纸条递给元十三限。

    元十三限没有接那纸条，而是开口道：“将这封信传出去。”

    “是！”

    那黑袍人没有问为什么。

    “萧秋水最近在岭南郡那边不在萧家，如果来支援的话，应该会是萧家的萧易人。”

    “通知铁胆神侯，他可以动了。”

    “对付萧家是他的提议，他也需要出些力，不能什么都让我六扇门来做。“

    元十三限说道。

    “是，属下立刻去办。”

    那黑衣人躬身退出房间。

    看着离开黑衣人，元十三限脸上露出笑容。

    他元十三限既然出手，那么怎么可能只是简单的对付天鹫山和杀萧南惜。

    前面只是前奏，还有后手。

    他在编织一张很大的网。

    另外一边。

    南宫小蝶来到了苏浩宅院。

    “没想到莫兄在这里还有一处产业。”

    南宫小蝶看着周围庭院，开口道。

    “临时居住而已，我们杀手有居住的地方，就是自己给自己挖坟。”

    苏浩摇头道。

    【天门】的定位，是杀手组织。

    杀手组织的住所怎么能让人知道呢？

    “小蝶姑娘，上次你给我们那份名单是什么意思？”

    苏浩开口问道。

    这是他见南宫小蝶的原因。

    “莫星君，不知道想不想做上面的任务？”

    南宫小蝶看着苏浩道。

    “小蝶姑娘的意思，这么名单上的任务可以交给我们天门。”

    苏浩闻言瞳孔猛然一缩，凌厉的望向南宫小蝶。

