    王小明坐在电脑前，输入文档，写下这次行动的全部报告。

    对于苏远的到来，他并不知情，也未曾知晓有这么一号人物已经到来。

    “随着这次行动的失败，整个大昌市必须做好彻底隔离的准备，防止饿死鬼事件继续蔓延造成更大的损失......”

    这次的行动虽然失败了，但是却已经为后续的成功奠定了非常重要的基础。

    四个阶段的鬼婴变化，还有源头鬼的存在，这些都已经彻底的探明清楚了。

    只要总部那边具备了相应的人手和针对性的行动计划。

    那么这次饿死鬼事件就能够被解决，并不是完全无解的存在。

    只是现在，大昌市在被隔绝的情况之下缺少外援，靠这座城市仅剩的一些人是无力回天了。

    时不待我啊……

    轻叹一声，他看了看自己的身体，不知道什么时候有些地方的皮肤开始已经呈现了一点青黑色。

    这是第四阶段鬼婴杀人的规律。

    呼吸！

    第四阶段鬼婴的杀人规律已经被探明，但凡是呼吸了那种笼罩大昌市阴霾的人，必然会被饿死鬼找上门。

    这是一种诅咒，也是一种一种烙印，方便于厉鬼进行定位。

    而以大昌市如今被封锁了那么长的时间来看，估计此时恐怕全城的人都已经吸入了这种雾霾。

    这意味着凡是生活在这座城市里的人，没有一个人能逃得了厉鬼的追杀。

    如今的大昌市已然成为了一个囚笼，厉鬼是猛兽，而普通人是被捕食的猎物，没有人可以例外。

    绝望而又无解。

    第一阶段的鬼婴会把看到的人杀死，第二阶段的鬼婴会杀死接触到的任何一人，第三阶段的鬼婴会杀死它听到声音的人，第四阶段的鬼婴会杀死呼吸了阴霾的人。

    而源头的鬼则具备了这四个阶段的鬼婴所有的杀人方式。

    并且它们成长的方式也很可怕。

    前三个阶段靠吃人，后面靠吃鬼，连同类都不放过！

    所以在雾霾笼罩大昌市后，其他灵异档案中所记录的鬼都很有可能被饿死鬼吃掉了。

    这是一场无差别的扫荡。

    然而这场饕餮的盛宴最后却只为一只鬼准备，那只源头的厉鬼。

    这完全是一场大型的养鬼游戏。

    形势太让人感到绝望了。

    不知不觉，这灵异事件已经演变成了最为恐怖和绝望的无解模式。

    也就在苏远去到了杨间所在的小区，帮助杨间压制复苏的鬼眼的时候。

    大昌市的某家医院大楼内。

    阴霾笼罩，死寂般存在的医院内清晰的回荡起了某种金属碰撞，敲打的声音。

    声音一下，一下，不急不缓。

    “砰~砰~砰~~~~”

    也不知道过了多长的时间，伴随着嘎吱一声金属撕裂的声音响起。

    昏暗之中传来的敲打声停止了。

    在一间缺少半面墙壁的病房里，一口坚固无比的金色箱子此刻已经变的不成形状了，原本封死的箱口这个时候更是彻底的被打开了，里面空无一物。

    而一个模糊的人影站在病房旁边的玻璃墙前，下颚的地方在微微的蠕动着，像是一个人在咀嚼着什么东西，吃的津津有味。

    过了大概半个小时。

    玻璃墙壁上的人影停下了咀嚼，像是是将什么东西吃掉了，接着伸出双手取来了边上的一件衣服。

    那是一件古旧，不似现代风格的寿衣，像是入土的老人才会穿戴的一样。

    消瘦的身躯似乎和这件衣服有些并不搭配，但这人却仿佛很满意，认真缓慢的穿戴起来。

    等到穿戴完了之后这个人在玻璃墙壁上露出了一个怪异的微笑，透过玻璃的倒影隐约可见这人的嘴中一排狰狞的牙齿。

    做完了这一切后，这个人走出病房，渐渐的消失在了黑暗的走廊之中。

    只剩下皮鞋走在地砖上的声音远远传来。

    “踏，踏踏~！”

    而在它之前待过的地方。

    一颗被啃食的有些不成形的脑袋从旁边的病床上滚落了下来。

    透过窗外不知道从哪里飘来的昏暗光芒，依稀可以辨认这颗脑袋似乎是之前那死去的叶枫。

    源头的厉鬼已经开始对第四阶段的鬼婴开始收割了。

    那颗残缺的脑袋跌落下来，滚入了黑青色的阴霾之中，最后被阴霾吞噬。

    等到阴霾散开之后，那颗脑袋也跟着消失了。

    什么都没有剩下。

    只是周围的阴霾更加浓郁了。

    然而又过去了大概半个小时。

    笼罩在医院的阴霾忽然间被某种更为可怕的黑暗吞噬，一丝一毫的光芒都无法照亮这里。

    紧接着，这间缺少半面墙壁的病房里，突然又多出了一个恐怖的身影。

    一个身穿蓝色长袍，披头散发，无法看清面容，隐约只能看到发丝下那白色而又瘆人的双眼的厉鬼突兀的出现在这个病房中。

    是楚人美！

    也是苏远！

    他从杨间口中得知那险些使得他们被团灭的第四阶段鬼婴在这家医院，因此便匆匆赶来。

    只可惜来到了这儿，并未发现有厉鬼存在的痕迹。

    似乎像是那只鬼已经离开了这里，双方完美的错过了。

    “已经走了吗？还是已经被源头的饿死鬼吃掉了？”

    藏身在楚人美的体内，苏远暗自思索。

    随后他在这医院逛了逛，发现了有很多的尸体。

    有失去了下半身的尸体冰冷的躺在这里，鲜血已经凝冻，那死去的双眼还未闭上，也有被遗落的一条断臂留在走廊里，尽管那条断臂的手腕上的金表还在嘀嗒，嘀嗒的走动着，但手臂的主人已经消失了。

    这些残破不全的尸体，和地上凝固的鲜血，可以证明着这里曾经发生了一场常人难以想象的恐怖。

    苏远在这里徘徊，试图寻找是否有特殊的厉鬼残留，可惜的是，他什么都没有得到，这里被清扫的太彻底，别说鬼，连人都没有。

    只有残留的尸体。

    倒是可惜了这些死在了这里的驭鬼者，虽然他们也是为了自己而拼搏，但却失败了。

    这些人注定会被遗忘，最后只会无声无息的腐烂在这个没有人发现的角落里。

    没有人会来替这些人验收尸体，也没有人会记挂。

