    先来一波小破碗的感谢~

    感谢每一位订阅用户，你们每个点币的支持，都是小破碗继续写下去的动力。

    感谢每一位打赏过的用户。

    感谢‘聆听秋黄’大佬，大佬的白银加速了这本书精品的时间，有一说一，大佬很干脆，话都不怎么多说的，(蹲大佬下次一言不发就开干的破碗.GIF)

    感谢逝水大哥一如既往的支持。

    感谢阿姨。

    感谢富婆小姐姐……

    …………

    简单说说第一卷。

    这一卷的卷名来源于领袖一首词中的一句：

    千里来寻故地，旧貌变新颜

    内容止步在微博衰落这个当口，在我的规划中，算得上是恰如其分。

    ‘温良’重生后经过一定的努力，终于完成了在商业领域的初步挣扎，在互联网行业占了一角，他掌舵的公司旗下产品也给行业里带来了一张全新面孔。。

    对这一卷要表达的内容其完成度我非常满意，自夸一句，这是我写作至今唯一一次几乎完全按照既定主线走完的一卷内容。

    之所以说几乎，是两个内容或者说有两个章节没有进行前期更合理更顺其自然的铺垫。

    第60章和第74章。

    两章内容都是全文基调的一部分，但它们其实不该出现那么早，也不该出现在那个剧情位置。

    这两章内容也是在推敲完成第一卷细纲后于连载期间临时加入的。

    原因不复杂，连载这两章时本书还未上架，正在PK推荐位置，我当时有点急躁，所以想先把一些我认为有期待的地方直接抛出来，连续抛了两次，只不过结果只是徒劳。

    博浪是我第二本没能竞争上三江推荐的书，也是我写书期间里连续第三年与三江推荐无缘。

    以我想要表达的整个故事来说，我认为第74章放在第二卷开头部分比较好，第60章应该放在第二卷末甚至是第三卷。

    《博浪》的基调与之前有所不同，尤其是第一卷。

    连载期间我看到过一些评论认为主角缺少生活，认为主角像个赚钱机器，包括认为主角人物填充不丰满，凡此种种，都是对的。

    这也是我在清晰会传达出这种观感中写出来的。

    我并不是个擅长描写人物的作者，在过去的写作过程中，我个人认为人物描述需要更多日常化的细节、互动、情感去填充，至少以我的写作水平只能通过这些方式勉强传达出想要描述的人物。

    然而，如果再安排部分笔墨在这些上面，我认为与我想要表达的第一卷内容不符。

    过多描写商业进展以外的内容将造成我理解的主次不分，冲淡主线剧情的基调……

    第一卷的剧情方面，选择‘小橙书’这个社交平台做商业切入点，是我反复查找资料的选择，在我理解的层面，这会比通过先写手游切入或者写其它行业切入都要差很多，毕竟，现实中是有无数成功案例作为原型参考的。

    手游相关的情节不多，但它的存在是引出从互联网商业转向基础商业的一个合理铺垫。

    总之，这一卷我要表达的东西几乎完全达成了，只有非常非常少量出于成绩考虑等各种因素而微调的部分。

    这些微调部分，可能会给部分读者带来一定的瑕疵体验，只能说很抱歉，我写网文也图口饭吃。

    下一卷的卷名是：

    漫江碧透，百舸争流

    卷名来源相同。

    这一卷的基调是商业为主，生活为辅，相对会多一些生活方面的填充，毕竟……‘温总’已经头角峥嵘了，可以适当安排部分笔触在商业进展以外。

    ……

    明天请假一天梳理第二卷剧情，晚安。

