
这男人带着威胁道。

而顾心蕾更是怕到了极点。

但很快，她就想到了母亲刘雅曾经跟她说的话。

“遇事要沉着冷静，不要慌。

如果有坏人，记得三根银针。”

对了，这三根银针是贴身收藏的。

刘雅早就替她做好了准备，就放在她伸手就能拿得到的地方。

顾心蕾还想到了母亲经常教她插针的穴位。

就在人体的脖子处。

“记住了，遇到坏人，紧盯他的脖子，在他靠近的时候，猝不及防，狠狠给他一针。”

也就是说，只要戳到那个穴位，那人就会浑身无力，然后软倒。

顾心蕾记住了刘雅的话，这会儿就紧紧盯着那个小痞子的脖子。

看得出，她依旧很紧张，额头渗出了密密的汗。

心跳中擂鼓，整个人是不好的。

而那小痞子看到她紧张，就越发得意起来。

小姑娘已经十四岁了，有快一米七的身量。

并不矮，而对方也不高，两个人的身量几乎是差不多的。

男人之所以嚣张，吃定的就是男女的力是悬殊。

他认为，就算是小姑娘个头高又有什么用呢？

毕竟也是小姑娘嘛。

所以他眼里一点儿也不怕她，而是吃定了她。

在他一步步靠近的时候，顾心蕾的手心已经悄悄捏紧了那根银针。

她的手背挡住了手心里的银针，对方根本看不见。

等到对方伸出手来，想要搭在她的肩上时，机会也就在这时出现。

顾心蕾毫不犹豫地出手，盯紧了对方的脖子某处的穴位，狠狠就是一针下去。

当即就让那小痞子觉得脖子被什么东西给蜇了一般。

顿时浑身就像是被卸了力一般。

更想不到的是，顾心蕾还加了一招。

在男人抚住被刺的脖子，无力软倒时，顾心蕾又给了他胯下一脚。

这对男人来说无疑就是致命一击。

那男人哀嚎一声，瞬间就跪倒在地。

而顾心蕾便趁此机会慌慌张张跑出了那条偏僻的小巷。

她怕对方会追来，所以跑得又快又急，一直跑到了学校的大门口。

而司机已经在这儿等了她好一会儿，还以为她没有放学，谁想到她竟然是从其它地方跑过来的？

一看到她如此慌张，司机连忙下车，扶住停下的顾心蕾：

“蕾蕾，你这是怎么了？慌慌张张的。”

“崔伯伯，有坏人。”

一听说有坏人，还真把司机老崔给吓了一跳。

他抬眼张望了一下顾心蕾跑过来的方向，并没有发现什么人追着她。

所以他又马上问道：

“你确定？”

“我确定，崔叔叔，我们赶紧打电话报警吧，不能让那个坏人跑了。”

顾心蕾的报警意识还是挺强的。

但老崔还以为她是说着玩儿的。

顾心蕾却是找他把手机拿在了手上，拨到了幺幺零。

很快，对面就有女话务员接听电话：

“你好，请问需要什么帮助？”

“我要报警。”

“具体位置，帮你转接附近派出所。”

很快，对方就给她接到了附近派出的电话，有民警接听了电话。

顾心蕾马上道：

“我在文山中学门口，我请求你们要抓的坏人在这附近的小巷子里。

恩，他可能没办法走路了。”

民警接到小姑娘的电话，本来还以为是恶作剧。

但听小姑娘说得很认真，还把过程也说了出来：

“我本来不小心走到那儿的，结果要出来的时候，就被那个男人给堵住了。

他个子不高，大概跟我差不多，染着一小撮黄头发，人看起来很凶的样子。”

顾心蕾絮絮叨叨说着。

民警没有再问下去，立刻赶了过来。

顾心蕾便带着他们去那个小巷子。

结果那小子因为受到双重打击，脖子上还插着一根银针，胯下又受到重重一击。

所以他根本就逃不出来。

几乎是用爬的。

但没爬到几步，就被赶来的民警给抓了个正着。

由于顾心蕾报了案，案情的经过需要做一个笔录。

所以不管是那个流氓，还是顾心蕾，都被带去了派出所。

老崔因为这个事情，立刻给刘雅和顾辰都打了电话。

两夫妻得知自己的宝贝女儿出了事情，自然也就跟着跑来了。

那条小巷很偏僻，按理说是没有监控的。

但因为是在南方市，这十几年监控可是遍布各个角落。

所以这么偏的一个地方，监控也一样装上了。

在这个时候也就派上了大用场。

民警把附近的监控调出来，仔细看了当时发生的情况。

正如小姑娘顾心蕾所说，她不过是误入这个偏僻的小巷子里，发现走不通。

要转身的时候，就遇到了那个小流氓。

小流氓分明就是想趁人之危，法律意识淡薄，想要对小姑娘不利。

结果在靠近小姑娘的时候，反而被小姑娘给袭击了。

当看到顾心蕾把银针插进男人的脖子里，接着，挣开他的时候，又狠狠在他的胯下踢了一脚。

当时在场的男士们都有一种感同身受的感觉。

替那个小流氓感到疼痛。

但这个案子说简单也简单，说复杂也复杂。

由于小姑娘的挣扎和反抗，还有那银针的作用，她才能全身而退。

反之，假如是别的小姑娘，既不会银针，又不会反抗，后果会是怎么样？

刘雅和顾辰来到派出所，看到监控的时候，也是惊出了一身冷汗。

尤其是刘雅，她在想，或许正是自己预感到小姑娘有一天会遇到这种事情，所以才提前教了她使用银针的办法。

想当年，她用银针对付刘二的时候，直接让他在大冷的冬天的外面，整整站了一夜。

没让他冻死算他走运。

不过他的苦头可也吃了不少呢。

这一次，顾心蕾能逃过一劫。

不能算是运气好，只能说是刘雅事先让她做了准备。

同时，刘雅也希望，派出所能好好查查这个小流氓。

之前有没有干过类似的，伤天害理的事情。

“不能轻易放过他，这种坏人，一定要受到惩处。”

小姑娘顾心蕾说话有力道。

她报警不就是为了把这个坏人抓住吗？

要是让他侥幸逃脱，搞不好哪天就会欺负别的小姑娘。

她不愿意这样的事情再发生在别的小姑娘身上。

因为她们或许并没有和她一样自保的能力。

刘雅明白顾心蕾的想法。

回去的路上，顾辰开车，顾心蕾由刘雅陪着，坐在车后座上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70263409"  chaptername="第496章小姑娘吓坏了">加入书签</a>
</div>
