    “我们目前在这里，倒马关与阜平县之间。往东便是保定府，那里有大股建奴兵马，定是不敢去的。”

    唐伯望拿出一张破破烂烂的地图，把探到的几支清兵的位置标注上去。

    王珰已经饿得眼冒金星，看着唐伯望从怀里掏出一个黄黄的东西，第一反应还以为是饼。定眼一看，不由大失所望。

    “南面的阜平县城已被建奴占据，我们没带攻城器械，不好攻占。”

    “西面是五台山，那山上有许多寺庙，许是能跟和尚们化缘。”

    “要上五台山，只能经过阜平县……”

    一群人讨论了一会，最后决定，绕过阜平地界，向南进入行唐县地界。

    毕胜说，探马打听到就在行唐以西的山区，有不少流民聚在那垦荒，应该有不少粮食。

    王珰嘴上说着“去抢百姓的粮草不太好吧”，但肚子实在饿得不行，觉得要是真抢到了吃的，自己应该还是会吃的。

    贼寇抢完了楚兵抢，现在楚朝退出河北，瑞朝官兵又要开始抢，也不知道这仗什么时候是个头。

    他现在突然发现，在山东的日子还是富足安定的，要是没出来就好了。

    “张嫂误我啊……”

    这两千人一路上昼伏夜行，却还是在阜平以东的白洋山遭遇了清兵，双方小战了一场，两千余骑又损失了三百余人，只剩下一千八百人继续向南。

    好在终于把清兵甩在了身后。

    王珰更饿了，行路时向道路边看去，只见村庄凋敝，不见人烟，连树皮都被人啃完了。

    又奔八十余里，终于在行唐县以西毘山脚下发现了一个大寨子。

    如今河北难民逃了许多，唯有县城和这种高寨里聚集了人。

    瑞朝在河北显然失去了民心，一路上的县城眼见有兵马前来，都紧闭城门，持弓相对。唐伯望几次派人索粮，都只能得到一阵箭雨。

    要不到粮，他们也不敢攻打县城，怕被清兵追上，那就只好打这种大寨子。

    休息了半天之后，唐伯望整顿残兵，在大寨前陈兵，又派人前去要粮。

    平常要粮，人家应都不应，没想到这次，高高的寨墙上竟有人大声喊道：“你们是楚军还是瑞军？”

    这一千八百人穿的是从京城兵备库里翻出来的楚军衣饰，唐伯望派去的人却又自称瑞军，故而对方有此一问。

    毕胜闻言，便向唐伯望进言道：“他们定是不肯乖乖交粮，搞不好还是要抢，不如说是楚军？”

    唐伯望点点头，于是有兵士向寨子上喊话道：“我们乃楚朝虢国公麾下，北上抗虏，向你们征些兵粮。”

    寨子上安静了好一会，有人喊道：“请国公爷上前一晤。”

    王珰见唐伯望目光看来，吓了一跳。

    “他们这不是鬼扯吗？哪有乡下人要让国公去见的道理，一定是想射杀我。”

    毕胜素来看不惯他这样子，讥笑了一声：“窝囊废。”

    唐伯望又派人喝令寨子纳粮，双方对喊了好一会，寨子上的大汉始终不肯交粮。唐伯望干脆喝令毕胜冲破寨门。

    王珰不喜欢这些打打杀杀的，躲在后面。找了个石头坐下来一动不动，以节省体力。

    忽然，听前方兵士一阵大喊，却是落进了一排陷阱里。

    毕胜那一队人的小旗杆都倒了。

    寨子上更是爆发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈，官兵居然来抢劫土匪，让你们有去无回……”

    王珰叹了一口气，暗想自己这边连攻城器械都没有、又饿得没力气，肯定是打不下这寨子了。

    突然，南面不远处的林子里一阵厮喊，接着，一股民壮持着长矛冲了出来，直逼己方后阵。

    王珰大惊失措，大呼小叫地便招呼人保护自己。

    他连着登了好几次，好不容易才登上战马，再一转头，只见民壮已冲进到了阵前。

    真是烦死了，居然要把命送在这里，抢百姓口粮抢死了，传出去脸皮都丢尽了。也不知道以后别人要怎么看待我留下的孤儿寡母……

    忽然，对面阵线里传来一声惊雷般的大吼。

    “老五？”

    咦。

    王珰心想，自己几个哥哥谁有这么大的嗓门？

    再一凝神看去，他不由狂喜。

    “大哥！快停手，快！这是我大哥啊……”

    ~~

    毕胜觉得很丢脸。

    他策马冲锋的时候掉到了一个大陷阱里，摔断了腿。

    一瘸一拐地跟着唐伯望走进一个大厅，只见厅内摆着几张大方桌。

    这是寨子的大当家铁豹子要招待自己这些将领。

    至于兵马，依旧是安置在塞子外面，让人分发了口粮。

    大厅中，王珰漏风的声音还在大呼小叫。

    “大哥，弟弟当年对不起你啊。若不是我，四哥也不会死，威风寨也不会没。但是弟弟没办法啊，朝廷大军压上来，我实在不知道要怎么才能救你们。我回了京城以后，在刑部大牢坐了两年，日日夜夜，我这心里，好痛……”

    “我每夜在刑部大牢的枯草堆里辗转反侧，想到大哥你，我……呜呜呜……”

    他露着那豁口的门牙哭得可怜兮兮，铁豹子于是揽着他的肩，道：“别哭了，大哥都知道，是你炸倒了楚军的大旗助哥哥们突围，这份义气，哥哥心里明白！”

    王珰满是感动地看着铁豹子。

    他又不傻，自己因为放走反贼被送去坐牢的事当然要想办法说出来。

    而铁豹子，也不觉得自己傻，这王老五的身份，结交好了总没坏处。

    两人半是真情实意，半是心机计较，对视一眼，哈哈大笑。

    “大哥！”

    “老五！”

    ……

    眼见着厅上那两人相拥着拍了拍背，毕胜撇了撇嘴，他打心眼里瞧不起王珰这种公子哥，认为唯有草莽才是英雄。

    倒没想到，王珰还能交结绿林人物。

    ——这铁豹子交好王珰，一定是贪慕富贵，简直就是绿林败类。

    那边王珰却不管毕胜在想什么，眼看铁豹子身旁三个读书人气宇不凡，正想问问这三位先生名字，再一转头，却见饭菜已经端上来了。

    管他们是谁，先吃饱了再说。

    众人落座便开始吃，饭菜很简单，每桌一大盆白菜煮的面，几盘蔬菜和野味。

    王珰肚里落了东西，才觉自己活过来了，又觉这菜的味道虽然难吃，却有熟悉味道。

    食物是我的家人啊。

    忽听铁豹子又是哈哈大笑，道：“老五，来，看看你大嫂子。你大嫂子已有身孕，哈哈，我铁豹子要有后了。”

    “哦？”王珰笑道：“原来大哥成亲了，真是双喜临门，待我找件贺礼……”

    他说着，转头看去，脸色登时又是一变。

    “这……这……”

    ~~

    清军在保定府劝降倒马关之后，拜音图带着宁完我领了一半的先锋军向南，准备在多尔衮主力部分到达之前拿下真定府。

    巩阿岱则是驻守保定府，等待迎接多尔衮。

    倒马关则由祁充格领了小股清兵、监督原瑞朝守将齐荣继续驻守。

    这一日，拜音图走到定州，正在帐中与宁完我商议军情。

    “宁大人认为真定府该如何攻下？”

    宁完我早已做了准备，侃侃而谈道：“真定府古称‘常山’，管辖河北之地五州十一县，且控制燕晋咽喉，可谓必争之地。楚时，真定府直隶于京师，有神武右卫、保定巡抚在此驻守。但几场叛乱下来，神武右卫基本已经废了。楚帝南逃之后，真定全城文武都投降了唐中元。”

    拜音图问道：“如今唐中元又西逃，这些贪生怕死之辈想必又该投降？”

    宁完我缓缓道：“若是真定文武官员愿降，如今也该有消息才是。但我们至今还未收到降书。”

    拜音图目光一沉，道：“那就要强攻了？但火炮营还未到。”

    “如今南下还是太急了，冬日怕是不好攻城。”宁完我知道拜音图想让自己去劝降。他虽有把握，却不愿冒险，于是叹道：“若是能等到明年，我大清先定了名份，再图南略，想必河北各城都会望风而降。”

    “睿亲王要速灭王笑，以免此子坐大。我等也唯有尽快拿下真定……”

    他话音未了，一封快报已送了过来。

    拜音图取信看了，招呼宁完我到地图前。

    “那支楚军由杜正和、林绍元率领，从天津南下，到了沧州与天津之间的青县。睿亲王决定先率兵到青县，与豫亲王一起夹攻他们。”

    宁完我点点头，道：“如此也是稳妥之策，先灭其大部，则山东无兵可守。也不给王笑支援的机会。”

    “不错，如此一来，王笑若想接应这支人马，也没有时间徐徐图之。他越急，我们越有利。”

    拜音图说着，把信收进怀里，又道：“这次，对付王笑的差事落在我们头上了啊。”

    一听这话，宁完我突然感到有些不安。

    拜音图拍了拍他的肩，道：“宁大人勿虑，我们只需要堵住井陉，严守真定府。等睿亲王歼灭楚军便提兵前来。”

    宁完我想想也是，王笑从山西绕道，至少要比清军慢半个月。这边只需守井陉一个月左右，睿亲王大军就到了。

    一个月，想必不至于出什么差错。

    王笑也没让人心惊胆颤到连一个月都不敢与之对敌的程度。

    “是。只是如此一来，我们也该加快占领真定府的进度。”宁完我道：“我愿去劝降真定府……”

    谈到这里，却是又被一名匆匆赶来的探子打断了谈话。

    拜音图与宁完我听完那消息，只觉不可思议。

    “这怎么可能？！”拜音图惊呼道。

    因为那消息竟然是：“王笑已出井陉，占领了娘子关。”

    ~~

    一盏昏暗的油灯下。王珰看着孙知新专注画地图的样子，不由开口夸了一句。

    “孙先生，我觉得你的气度像我大哥一样。”

    孙知新微微一愣。

    “大哥？”

    他不由有些吃惊，自己竟然像铁豹子？

    王珰点点头，又说道：“对，我大哥王珍，做事时便也是这样。”

    “哦，王公子过誉了。”孙知新忙道：“我不敢与从心先生比。”

    他想到王珍的学识气度，见王珰竟拿自己与王珍比，还是颇为开心的。

    没想到这王五公子虽然不学无术、还掉了两颗门牙，嘴却是很甜。

    眼下不是说这些闲话的时候，孙知新招招手，聚过唐伯望、胡敬事、孔兴弥起来，开口说道：“我们把消息都汇总一下，就知道眼下的局势。”

    他手指在简易的地图上划过，道：“国公带着民壮、配合瑞军在京城西面与建奴大战一场，退回了山西，对吧？”

    唐伯望点点头，道：“不错，此战斩首建奴两个王爷，使建奴胆寒。”

    孙知新又道：“这一战之后，建奴大军也马上南下。攻占太行陉，封锁国公东归的道路，对吧？”

    “不错。”

    “但我们打探到，建奴主力到了容县之后，突然向东走雄县，往东面去了。探马在山顶望去，旌旗蔽日，烟灰滚滚，至少有三万余大军向东。你们觉得，他们要去哪？”

    王珰道：“那必是秦副帅领我们楚军主力南下了啊。”

    “我也如此认为。”孙知新断手在桌上敲了敲，笃定道：“这样一看，局势就很明确了，国公想走太行陉回来支援楚军主力，建奴想要拦截国公，歼灭这支兵马。”

    王珰拍案叫绝。

    “孙先生真乃高人也，观一叶而知秋，对天下局势洞若观火。”

    孙知新被他夸得不好意思，忙摆了摆手。

    唐伯望抚须道：“所以，我们先占下娘子关？替国公打通井陉的道路。”

    他确实佩服孙知新这个年轻人。

    唐伯望也知道要趁清兵没到、抢先出娘子关。但却没想过要占着娘子关继续守，因为觉得没有意义。

    但孙知新却能知道其中的意义。

    “此其一，但不仅如此。”孙知新道：“京城一战，唐将军与五公子扮成国公领兵，吸引建奴兵力。如今我们为何不故伎重施？让五公子往娘子关城头一战，建奴军心必乱。”

    王珰才准备好夸孙知新，听了这句话，整张脸又垮下来……

    ~~

    河北大地上，探马往来奔疾。

    王笑已穿过井陉，占领娘子关的消息很快传到了清军各部。

    几天后，行军到文安县的多尔衮也得到了信报。

    多尔衮不由踌躇起来。

    王笑不可能这么快到井陉的。

    又是疑兵？

    应该是疑兵。

    但也不排除王笑有什么急行军的办法……

    不管怎么说，没能在楚瑞联军之前抢下娘子关，原本算好的形势再次被动了。

    多尔衮思虑之后，急令巩阿岱严守倒马关；令拜音图速攻娘子关。

    ~~

    王笑确实不可能那么快到娘子关，但他已到了倒马关。

    山路难行，两边都是高耸的崖岸，只够两名兵士牵着马并行。

    倒马关横在道路尽头，确实是一夫当关、万夫莫开。

    一万余楚骑没有带攻城器械，要想攻克关隘显然是不可能。

    王笑领着几人攀上山巅，看着倒马关的情势。

    秦玄策目光望去，长舒一口气。

    “还好，关城还在瑞军手上。”

    史工摇了摇头，道：“只怕倒马关已经丢了。”

    “丢了？明明还是插的瑞旗。”

    史工把千里镜递给秦玄策，道：“看看城头守军、还有那两门小炮的方向。”

    秦玄策接过千里镜看了一眼便反应过来，皱眉道：“还真是。”

    “多尔衮不傻，我们一入山西，他便反应过来了，必定会控制太行山各条道路。”

    “硬攻怕是不行了。屎壳郎，你看怎么智取？”

    “智取不了啊。”史工长叹一声，向王笑拱手道：“国公，看来还是只能绕过倒马关，往南走井陉。”

    秦玄策沉吟道：“好不容易才穿过这么长的山道，粮草也吃完了。现在回头，如何还能走到井陉？”

    “这样的险要关城，轻易绝难攻下，比起在这里被建奴歼灭，绕道不失为更好的选择。”

    两人谈到这里，目光都看向王笑。

    王笑道：“多尔能堵住倒马关，自然也能堵住井陉。绕道也是一样的。”

    “但倒马关……”

    “放心吧，我还有一招后手。”

    王笑说着，手里握着唐芊芊给的那枚令牌，目中透出些沉思之色。

    ~~

    入夜，倒马关上的值防的驻军又换了一批。

    祁充格拢着袖子，站在城头观察着。

    他没穿帽子，额头上光溜溜的，也露出两只残破的耳朵。那是受到‘贯耳’之后留下的伤痕。

    “大人。”倒马关守将齐荣上前行礼，脸上带着讨好之意，道：“小的给你安排几个女子服侍如何？”

    祁充格心想，瑞军果然都是山贼土匪出身，成不了大事。

    他脸色却是淡淡的，摇了摇头。

    “不必了，守好关城比什么都好。只要平灭楚军，少不了你的封赏。”

    “喳、喳。”齐荣忙点头哈腰。

    “还有，关城上的女子都处理了，别影响军心。”

    “这……”

    齐荣还想说些什么，见到祁充格眼上的冷意，嚅了嚅嘴，不敢再说。

    他麾下的瑞军投降之后，被调走了一半到保定府，换了一半清兵来驻防，自然是不敢和祁充格顶撞的。

    接着，远远的有探马从西面归城，核对无误之后，祁充格挥了挥手，把探马放进来。

    “禀将军，我们捉到三名楚军探子。”

    祁充格神色一动，连忙向城墙下走去，赶到关门处，果然见几名瑞军提着三个五花大绑的楚军下了马。

    祁充格大喜过望，吩咐道：“马上押来，我亲自审问！”

