    天空之中，气浪滚滚。

    一道高大人影风驰电掣，划破天际，速度快得惊人，即使是实力高强的武者，都很难看清其人的身影。

    哗！

    而这人很快飞入了一山脉之中，此地正是凌云门那出矿脉所在。

    其人在空中停下。

    看着周遭狼藉模样，皱紧了眉头。

    他心中也是闪过一抹焦急，恢弘神识扫荡，将这个山脉全都遍及。

    很快微微皱眉，身体瞬间消失。

    眨眼就来到了那矿脉之前。

    其人一摆手，一颗颗石头自动抛飞，很快一条深邃的通道就出现在了他的面前。

    他踏前一步，身影却是瞬息消失不见，却是已经进入了矿洞深处。

    矿脉最深处，看着周围明显被开采过得痕迹，以及留下的淡淡道韵气息，其人闭上眼睛，陡然睁开，却是淡淡叹息了一声：

    “果然有‘地皇’气息，可惜晚了一步……”

    他脸上带着遗憾。

    “可惜此地不是中域，若不然请灵玄道人卜上一卦，兴许还能找到那‘灵皇’，只不过现在……”

    而很快其人表情却是一凛，目光幽幽：

    “不过，那古月坊的坊主，似乎说过，来者是血神教中的人，看来我倒是要走一遭血神教了。”

    其人眉宇间一抹煞气闪过。

    ……

    与此同时。

    成功吸收了“地皇”的陈凡，早就已经远远逃遁离去。

    吸收“地皇”的过程，远比陈凡想象中要简单的多。

    似乎是因为这“地皇”灵识初成，陈凡不过是召唤出“混元土灵”的气息，便能够自动吸引“地皇”。

    只不过陈凡修为终究太差，和这灵皇等级相差太远，他那点真元根本吸收不了土黄，即使真元增幅状态也是不够！

    为了吸收灵皇，他只能不顾元晶，消耗强行吸收。

    陈凡最终，足足消耗了三四十万的元晶，才终于将灵皇带走。

    不过这一切都是值得的。

    他不只是成功吸收了“地皇”，还因为吸收大量的元晶灵气，真元膨胀了不少。

    他的《源术》，也是才刚突破七重，就跳到了八重。

    甚至比之前，《白云真功》九重都强出了许多！

    当然修为的提升还在其次……

    此时此刻的陈凡，躲在星辰殿一个密闭房间之内，双眼迷离地看着面前土黄色朦胧之光，却是再一次进入了“悟道”状态。

    仿佛之前进入“悟道殿”一般，只不过这一次却没有时间的限制……

    土灵就在他面前，其上氤氲着道韵气息。

    时间再一次失去了意义……

    ……

    万物皆有道，但也分高下、等级。

    突破长生只需要掌握一条普通之道，或称小道。

    而在普通之道上还分大道，以及更高的天道。

    地火水风乃是构成世界的四大基础元素，也是四条大道。

    白大人所言陈凡百年内必然领悟属于自己的土之道，也只是归属于土之大道的普通之道，而非是大道。

    地灵之皇也没有让人直接领悟一条大道的可能……

    大道繁杂，包罗万千。

    就比如说剑道同样是一种大道，而陈凡的万剑剑道，便只是归属于剑道这一大门类下的一条小道。

    当然同归属于普通之道，剑道这一类别的小道也是远比其他道要强大！

    长生高手根据突破之道不同，实力差距也是极大，甚至有些人明明已经悟透了某一普通之道却始终都不突破，便是想要通过更高潜力之道来突破长生。

    有些绝世天才，道果实力就能比拟乃至击败长生高手。

    就如那羽化门的贯丘景。

    即使没有功德金榜，其人实力也不是一般长生能比拟的。

    这样的人不是不能突破长生，只是不愿过早突破长生。

    陈凡战斗力的强大，其实不过是取了巧，占了“白皇甲”和“逆神之血”的便宜，他在境界层面虽然也高，但是与羽化门逆天的天才们还是有差距的……

    ……

    一直到数个月之后，陈凡才睁开了眼睛。

    而同一时刻，他身周却是涌现而出一层土黄色的道域！

    这正是土之道域！

    “我本以为，有了昆吾秘境获得的那‘月神泪’，会是我水之意境先突破道域，没想到，会有这样的际遇……”

    陈凡表情微妙地摇了摇头，心情却十分振奋。

    因为“地皇”的存在，不只是能够助他突破道域，对他后续完整之道的领悟，也会有极大的帮助。

    突破了土之道域之后，他也是能够继续修行第四重的《土圣剑》了。

    他顺势看向面前的挂机栏位，却是不由得一怔，原来不知什么时候，自己的《融血术》，已经达到了第五重圆满。

    “我一次悟道就过去了数个月，《融血术》本来就快要挂机完成，倒也正常……”

    陈凡眯起眼睛，在挂机上《土圣剑》之后，也是直接翻手拿出了一颗血种。

    这血种，正是他在昆吾秘境，杀死了那血神教护法希罗得来的血种。

    那希罗“逆神之血”浓度不比自己，可也颇为不俗。

    陈凡也是立即将血种吸收干净。

    数个月落下的《融血术》进度，却是瞬间赶了回来。

    而随着陈凡血种吸收圆满，《融血术》彻底突破，他身体之中逆神之血的力量也是再度解放了不少。

    他的心脏疯狂跳动，身体又开始哧哧增长。

    而将变形术压抑到极限，他的身高也是足有一米九，近两米。

    “以后倒是不用刻意变小，增加肌肉爆发力了……”

    因为此时此刻的他就已经是肌肉最极限的状态。

    而不只是如此。

    他整体肉体力量变强，“狂暴”增幅却是变小了，当然，所谓的变小指的是他体质增幅的倍数！

    实际上“狂暴”之后，他的力量要比以前“狂暴”要强出不少的。

    而相应的，他对“逆神之血”的消耗，却是大幅度降低。

    现在一重狂暴之下，他能够维持近百息时间，相较以前，却是夸张了太多。

    “若这样修行下去，也许有一天，我的常态就相当于‘狂暴’状态，可以无限维持下去……”

    陈凡舔了舔嘴唇，也是兴奋离开了房间。

    一道白光闪过，白大人却是窜到了他的怀里。

