
霍廷晟心中一跳，下意识的便想要拒绝，谁知道，对上霍廷宸冰冷的眸子，却没有看到他眼中杀人的怒意，反而，霍廷宸暗示他认下冯茹茹的猜测。

“爱美之心人皆有之嘛！呵呵呵！”霍廷晟马上回过神来，回答道。

“原来是这样啊。”冯茹茹还有些怀疑，但是看向霍廷宸淡然的神色，心中还是信了几分。

她之前便猜测，霍廷宸对许晓冉十分感兴趣，如今说起来，要是为了霍廷晟，倒是也说得过去。

只是，既然霍廷晟对许晓冉感兴趣，那么自己为了要一个好印象，以后也不能像是之前那样整她了。

“不是说约了负责人？”站在一边的霍廷宸有些不耐的开口。

看到霍廷宸脸上不悦的神情，冯茹茹也连忙回过神来，“是的，我提前联系了这边的负责人，会详细的带我们了解一下公司的重点项目孵化和头部艺人培养流程。”

冯茹茹自然而然的来到了霍廷宸的身边，手想要挽着霍廷宸的胳膊，霍廷宸却不动声色的将自己的手背到了身后。

冯茹茹也不是不会看脸色的人，知道霍廷宸这样的男人，不能逼得太紧，因此，笑着，将手收回来，一边像是没什么发生一样，说道：“这些事情，原本是公司机密的，但是——冯氏和霍氏交好的心是真诚的，自然也不会藏私。”

这话说的，十分得体，似乎是单纯的代表冯氏示好，进退有度，霍廷宸自然也不能拒绝。

霍廷宸和霍廷晟一前一后的进了房间。

会议室里，是早就坐满了的公司主干力量，包括许多公司的主干艺人。

原本，作为头部艺人，在场的人地位都不低，工作自然也安排的很满，但这就是冯氏的魄力，集团有事情，有多少工作也要推掉回来，违约金，公司赔得起。

这样的阵仗，确实是将冯弘的诚意摆在了明面上。

涉及到事业，霍廷宸的脸上明显的多了几分认真。

虽然是为了燃燃留下，但是，了解如今的娱乐产业结构，也是他计划之中的，并不是敷衍了事。

冯茹茹坐在霍廷宸的右边，霍廷晟坐在左边。

在场主要是霍廷晟和负责人在聊，霍廷宸是打算，将这个板块拓展出来，专门交给霍廷晟负责的。

在中间，霍廷宸偶尔也会插几句。

每次他开口，对方负责人看向他的眼神便敬畏几分。

就这么几十分钟的时间，霍廷宸就仿佛可以看透冯氏如今管理和发展路线上的问题和漏洞。

一边的冯茹茹，看向霍廷宸的眼神更加火热。

别看冯茹茹平常就是个被惯坏了的大小姐，但是，作为冯氏唯一的接班人，冯弘一直是将她当成左膀右臂来培养的，因此她对于公司的发展和经营也颇有见地。

就算是这几年进了娱乐圈，但是，对于公司的管理丝毫没有放松，在冯氏也是很有威望的。

看到霍廷宸对于市场的敏锐和见解独到，她眼中的欣赏快要实质化了。

她一定要拿下这个男人。

就算是不为了自己的一见钟情，也为了冯氏。

有了霍廷宸的助力，冯氏一定能走的更远。

实际上，方才霍廷宸提出来的几点，如果冯氏经过讨论能够总结出合适的解决办法，那么，冯氏的发展，一定会进入新的阶段。

“聊了很久了，大家休息一下吧。”冯茹茹适当的打断了众人讨论的声音，“知道各位对于冯氏的发展和以后与霍氏的合作有很多的想法，但是这些想法也不急于一时，大家先休息一下吧，秘书，叫人把我从外面订的茶点送过来。”

在场的人听了这话，脸色都轻松了些许。

在场的女明星，更是如此。

方才，看到霍廷宸的时候，还一个一个争奇斗艳的，想要引起他的注意，但是，当收到消息，说眼前的男人是大小姐盯上的人的时候，她们的想法便都歇菜了。

既然没有了勾搭的必要，穿在身上勒出凹、凸有致的身材的礼服，也便都成了累赘，只觉得累的人喘不上来气。

“多谢在场的各位美女帅哥的陪伴，我们也只是来考察，就不劳烦各位耽误工作在这里陪伴了。”霍廷晟彬彬有礼的朝着在场的明星参与者们微微颔首，最后一句话，是对冯茹茹说的。

这自然也颇合冯茹茹的心思，她看到这群女人打扮的这么花枝招展在霍廷宸身边，危机感便铺天盖地而来。

能让她们离开，自然是最好的。

“各位，这是Amy姐为大家准备的茶点。”

一个清脆的声音在身后响起。

霍廷宸的后背微微一僵。

霍廷晟转身，看到许晓冉端着茶点，带着身后的人进来的时候，也是一愣。

“嫂......许晓冉，你怎么在这？”

他意外的问出声。

“Amy姐说大家开会辛苦了，让我买了些茶点来。”

许晓冉丝毫没有面对霍廷晟和霍廷宸的惊讶和羞赧，就像是面对不认识的人一样，微微低头，便带着身后的人，为每个在开会的人摆上茶点，说了慢用，才离开。

霍廷宸坐在原地，眼看着她走近自己，她身上若有若无的清淡的花香，在满屋子浓妆艳抹的女明星中尤为清冽。

她素面朝天，却依旧眉目清秀，比之旁边的浓妆艳抹，更显韵味。

“霍先生，请用茶点。”她低声道。

看到霍廷宸的眼神落在许晓冉的身上，冯茹茹面不改色的上前，站在了霍廷宸的身边，“尝尝看看合不合胃口，我特意给你点的。”

霍廷宸微微点头。

倒是一边的霍廷晟问许晓冉道：“冯茹茹没有难为你吧？要是有什么，你就打电话给我哥，或者给我也行，我们出面，会好很多。”

“嗯。”许晓冉微微点头，并没有多说。

倒是一边的冯茹茹扯了扯霍廷宸的袖口，一副小女人的模样，“看，没想到廷晟真的会对小冉动心呢，依你看，需不需要我帮忙啊？”

那语气之亲昵，就仿佛两个人早就确定了关系一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570120"  chaptername="第722章  现场调查">加入书签</a>
</div>
