    “唐小姐意下如何？价钱方面尽管开口，不用客气。”云天微笑道。

    唐欣觉得，这提议很不怎么样，提出的时机更是不怎么办。

    正当她想要直截了当拒绝的时候，云家门卫来报，“少爷，有个叫赵民的人想找唐小姐。”

    赵民不是在木星忙着开张的事，怎么会跑回来？唐欣疑惑。

    云天看向唐欣，“我的事不急，唐小姐可以先忙。”

    唐欣没客气，直接让人把赵民带来。一边在心里感慨，事都凑一起了，个个都找她。

    门卫得到云天许可，返回，没一会儿把赵民带到这。

    赵民先向云天问了声好，然后沉默不语，一副有苦难言的模样。

    整个人看起来愁眉苦脸，眉宇间有散不开的阴霾。

    唐欣微怔，“怎么哭丧着脸？难道基因提纯剂效果不好，打不开市场？不会吧……”

    赵民抹了把脸，苦笑，他现在是为了药剂效果太好而发愁，以至于他忍不住担心自己的人身安全。

    “神医放心，药剂效果非常好。一个等级E的小姑娘买了药，当场喝下。三天里她连升两级，现在已经是C级基因。”赵民刻意避免谈论拍卖价格很低这件事，重点描绘了下众人的狂热氛围。

    他想给神医营造一个假相——他是为了彻底宣传药剂，打响店铺名声，才允许了第一次的拍卖价。

    赵民说着说着，心里十分无奈。

    如今上唐门求基因提纯剂的人越来越多，个个眼睛里冒绿光。

    他瞧着一帮人头皮发麻，连着几天躲在租的豪宅里，不愿在店铺里露面。

    闲在屋子里没事干他，索性回一趟黄沙星，问问神医连升两级是什么情况。

    “连升两级？”唐欣微愣。

    她见过不少人喝下药剂，这不是谎言。

    只不过这个“不少”，是相对喝下提纯剂的总人数而言。

    星瀚草极其鲜见，一株星瀚草可以做两瓶提纯剂。但制提纯剂有失败率，大概百分之四十几的失败率。

    也就是说，十株星瀚草，正常情况下可以做出十一、十二瓶的药。

    上辈子前前后后做出来的药剂，总共不超过一百瓶。

    她看见喝完后效果的，有七十多人。

    喝药的人，大多数是B级和A级，还有少数几个零星的C级。

    大多数人算得很精，谁会把好不容易弄到手的药剂用在废物身上呢？

    D级到C级，对喝药的人来说，是件很开心的事。但对家族来说，纯属浪费。

    人们更愿意把药剂给原本天赋不错的人，打造出一个不世出的天才。

    虽然以前没遇见过连升两级这种事，不过听完赵民的描述后，唐欣心里基本有谱了。

    S到SS级需要一到两瓶提纯剂，C到A级升一级喝一瓶提纯剂，那么E级的人喝下提纯剂，连升两级，也挺合理。

    基因等级越差，越好提升，效果越明显。

    唐欣把自己的分析结果告诉赵民。

    赵民略无奈，又不敢说话凶狠，只能可怜巴巴地说，“神医……这种事下回麻烦早点告诉我……”

    唐欣耸耸肩，她也是刚刚得知，“效果惊人不好么？”

    “好，很好，太好了。木星上有点钱的人都疯了，潮水一样涌到店铺里。我都跟他们说过几次了，手上没药剂，不听，不理我，几个人直接聚在一起竞价，也不先问问我同不同意。”赵民随口报出个数字，成功看见神医动容，云天眉头情不自禁跳了跳。

    云天没法继续保持冷静。

    他知道基因提纯剂是个好东西，人人想要，已经做好心理准备接受一个天价。

    可他没料到，报出的数字比他想到最离谱的价格还要贵很多。

    一帮人都疯了吧！真打算倾家荡产买管药剂么！

    云天略头疼，说出去的话像泼出去的水，收不回来。

    但是如果真要他按照报出的价格购买……

    那可是他手上现金的三分之一！

    如果是给自己买药剂，他必然舍得。但他是买药剂给苏伯喝，云天开始犹豫。

    他出身的云家家大业大，可他一个不得势的，分家的时候分不到太多财产。

    再加上他为了治病，选择拿很多珍惜药材，现金本身就不多。

    如今珍惜药材作为治病酬劳送给唐欣，现金再去三分之一，他就不剩下什么了。

    唐欣适时开口，“云天少爷之前帮赵民运药运人，本不该推辞你的要求。只是基因提纯剂目前缺材料，做不出来。等做出来了，我再通知你。”

    苏伯不解，“仓库的药材一样不少，没有断过货。之前能做出来，现在怎么做不出来了呢？”

    唐欣眼睛不眨，开口就是胡说八道，“用的是我空间戒指里的珍贵药材，不是完全靠云家仓库的那些东西制药。”

    顿了顿，唐欣开口补充道，“以前喝药的都是年轻人，我不确定像苏伯这样的年纪喝药有没有问题。正好下一批药出来前有些时间，你们可以趁这机会好好考虑下。”

    严皓神色不变，就好像主子的一番胡言乱语完全在说大实话。

    他暗自在心里感慨，主子胡扯的能力越来越强了。

    主子以前跟他提起过，药剂绝对无害，她确定。

    如今不想给苏伯喝药，主子就借着一般人对未知的畏惧，故意出言吓唬苏伯。

    云天神色微松，庆幸道，“幸好先问下唐小姐，要不差点害了你。你不会生气吧？”

    苏伯慌忙道，“主子一片好意，我怎么会怪主子？”

    云天做足了面子上的功夫，“你好好考虑下。如果你想要药剂，我散尽家产，也会为你求一管。”

    主仆相处多年，他很了解苏伯，有十足的把握，苏伯不会想冒险。

    果然，苏伯洒脱一笑，“我都是半只脚迈进棺材里的人了，又已经七级，何必冒这么大的风险？我活得挺好，日子也快活，这药不喝也罢。”

    于是，云天主仆告辞。

    唐欣目送他俩离开，很欣慰——总算打发走了一个麻烦。

    她把目光转向赵民，接下来该轮到他了。

    赵民被看的一哆嗦，“怎么了？”

    唐欣问，“你回来是干嘛的？”

    赵民立即恭敬答道，“特地来问下，连升两级是个什么情况。另外，我已经告诉其他人，两株星瀚草换一瓶药，这样我们可以多得一两瓶。”

    唐欣托下巴，“找药的事做得不错。升级的原因我不是回答你了么？你继续呆着，是不是还有其他问题？”

    赵民略懵逼，没其他事，就不能呆在这了么？

    他抬头一看，后知后觉地发现，这里剩下他和神医，神医护卫三人。

    除了他的另外两人，早被他认定为情侣。

    赵民忍不住想，神医是在暗示，他这个大灯泡太明显了，没事该赶紧离开？

    他为了商量正经事难得回一次黄沙星，非得选他在的时候亲热黏糊，就不能在他忙木星正事的时候，两人再勾搭么！

    赵民内心悲愤不已。

    他忙成狗，而神医悠然惬意数钱撩汉，对比起来，显得他太苦逼。

    更苦逼的是，最后他还被强迫塞一嘴巴狗粮。

    赵民捂着胸口，沉痛地向唐欣道别。

    虽然内心不忿，不过他清楚得很，掌握技术的是大爷，粗大腿必须牢牢抱紧。

    他就是在内心默默吐槽几句，并非真的不满。

    唐欣莫名其妙看着赵民离去的表情比来时更加悲痛，在心里念叨一句，又疯一个。然后转头面对严皓。

    小怪清理完了，终于轮到大BOSS。

    只剩唐欣和严皓两人。

    严皓轻轻提醒了一句，“小心赵民，他的脸色瞧着不太对。”

    她对赵民留了后手。赵民敢背叛，绝对会死得很惨。

    唐欣下意识发狠想道，随即反应过来，严皓……是吃醋了吧？

    “你怎么就会喜欢上我呢？”唐欣百思不得其解。

    印象里，她没有什么男人缘。

    一般的男人她看不上，厉害点的直接收做小弟。

    有哪个男人会看上比自己强的女人呢？反正她是没遇见过。

    有能力的男人都喜欢找个娇滴滴、听话的女孩，比如看见强盗拼命哭，看见兔子受伤会掉眼泪那样的。

    而她么，看见强盗心里想N种办法制服对方，看见兔子受伤会想抓了烤着吃。

    她光是想想，就觉得有人真心喜欢她很不可思议，比世界上有基因提纯剂这种东西存在还要离谱！

    明知故问。

    主子锲而不舍地天天撩他，他能不认输么……

    严皓想了想，脸上浮现一丝温柔的笑意，“你啊，对敌人狠得下手，但一旦认可了某个人，就掏心掏肺对那人好。很温柔，很温暖。”

    把基因提纯剂的真实用量告诉他，天天不辞辛苦给他做药膳。

    难道主子没想过，他代替苏伯成为第一，其实主子依然说话算不得数么？

    只有他那时候依然愿意听主子的话，主子才能通过他，掌握话语权。

    主子聪明的很，当然不会疏忽，犯这么明显的错误。

    严皓只能想到一个解释，主子信任他，相信他不会背叛。

    温柔？温暖？

    唐欣一脸懵逼地看着严皓，觉得他可能患了眼疾。

    也许不小心把其他人误以为是她了？

    唐欣开始天马行空地瞎想，实在是因为她觉得严皓嘴里的形容词跟她完全不搭。

    她沉思片刻，缓缓开口，“我觉得，你并不了解我，我没有你想的那么好。我、我其实不算是个好人。”

    主子一本正经说自己不是好人的样子很可爱啊！她大概没想到，是双向的喜欢。

    严皓轻笑，“我没说过，我有把你当好人。”

    哪个好人会给人出主意，主动上门踢馆，只为了吸引别人眼球？

    哪个好人会策反对手手下，让人给敌人找不自在？

    哪个好人会为了保护自己，一本正经地胡说八道，劝人不要吃药，眼睛眨都不眨？

    但是，即便他知道这些，依然觉得主子很好。

    她似乎总是一副游戏人间的态度，什么都不在乎。

    经常出些不负责任的主意，任人选择。

    引诱人堕落，但是从不逼迫。

    严格说起来，怎么做是别人自己做出的选择。只是主子提的意见太有诱惑人，别人难以抗拒。

    但严皓心里清楚的很，他不曾背叛，所以主子从没有对他做过任何过分的事。

    主子只会在被伤害后反击，而不会主动去伤害别人。

    这样就足够了。

    严皓忽然想起见面的第一天，被主子调戏两次的场景。

    他在心里默默更正，主子没有对他做过任何过分的事——除了偶尔吃他豆腐。

    唐欣一脸震惊地看着自家护卫，琢磨着以后在药膳里偷偷掺点药，看能不能拯救下他的脑回路。

