    当天晚上，齐临反复进行冥想，对于异子和超能力的掌控都有了显著的提升，让他非常高兴。

    但很快就有一个比这个更让人兴奋的事发生。

    他的快递到了！

    太阳能充电器、激光发射器、电子显微镜、3D打印机在这天上午就到了他家。

    “系统。”

    【系统为您服务，您还剩下七次融合进化的机会。】

    齐临把充电线接到太阳能充电器上，然后道：“使用第三次融合进化，对象是这个充电器。”

    【本次融合对象为太阳能充电器，是否确定？】

    “确定融合！”

    【融合开始！】

    【融合完成。】

    “先试试充电功能。”

    因为他已经把充电线连着太阳能充电器一起融合进身体里了，所以他现在没有充电线可用，就直接拆开插排，把一根指头按在插排的铜片上。

    霎时间，能量涌入体内！

    能量+1

    能量+1

    能量+1……

    “好快！”

    前天和昨天需要两个小时左右才能蹦出一次的提示，如今居然每秒就蹦出一次！

    这也就意味着他每秒就能增加一个单位的能量！

    接着他暂停了充电，走到窗户边，展开双手。

    他清晰地感觉到来自阳光的热量，以及体内一点一点增加的能量。

    “这就是吸收太阳之光的感觉！和充电的感觉就是不一样！”

    事实上，这是错觉。

    虽然太阳每秒给地球发送的能量都堪比沙皇炸弹，但是齐临只是一个人，表面积比起地球就如同沧海一粟，从阳光里得到的能量也不如直接充电。

    新鲜感过去后，他也发现这一点。

    哪怕是脱掉上衣，增加皮肤与阳光的接触面积，虽然效率有所提升，但还是比不上直接充电。

    “……就算我只穿裤衩在沙滩上晒太阳，每五十秒也只能增加一个单位的能量，速度最多是充电的五十分之一。”

    想到这里，他彻底冷静了下来。

    拿起第二个快递，也就是激光发射器。

    超能力者的分级是靠每秒释放的能量评估而成的。

    换言之，他的能量储备再多，哪怕有一个亿，若是没有相应释放方式，也终究只是一阶。

    因此，融合激光发射器是必要的。

    “系统。”

    【系统为您服务，您还剩下六次融合进化的机会。】

    齐临道：“使用第四次融合进化，对象是这个激光发射器。”

    【本次融合对象为激光发射器，是否确定？】

    “确定融合！”

    【融合开始！】

    【融合完成。】

    他特别订购了金属外壳的激光发射器，因此这次融合还使其体质得到了巨大的提升，当然最重要的还是发射激光的能力。

    “激光眼！”

    他拿出一张画了方块和圆圈的白纸，吊在一米外。

    凝视。

    激光发射！

    两道红光从齐临眼中飞射而出，那张白纸顿时燃烧了起来。

    齐临看了一眼能量消耗，少了两个单位的能量。

    “幸亏充电功能得到了进化，否则真就充电四小时，续航一秒钟。”

    他暗自庆幸，接着从针线盒里拿出一根针，小心翼翼地在皮肤上扎了一下。

    居然扎不进去！

    “哎呀。”

    扎进去了。

    血液马上就冒了出来。

    齐临嘀咕道：“虽然有点钢铁之躯的效果，但不是很强。”

    毕竟他融合的不是纯粹的钢铁，而是金属外壳的激光发射器，能让体质增强一些他就满足了。

    接着，他又看向剩下的两个快递。

    一个是电子显微镜，一个是3D打印机。

    “系统！”

    随着第五次、第六次融合进化的完成，齐临又得到了两个全新的能力——微观视力、建模打印。

    “越是想变得强大，就越是要向微观探测。”

    这是齐临与电子显微镜融合的理由。

    就像核反应，不断地叠甲永远叠不出核反应，需要向微观探索，观察物质的构造，才能迸发出无穷的能量。

    与电子显微镜融合进化后，他产生了“微观视力”这样的能力。

    这个能力没有辜负齐临的期待，能让他以肉眼看到组成手掌的细胞构造。

    不仅是表皮，当他闭上眼睛时，他甚至可以“看”到身体任何位置，包括肌肉细胞、骨细胞等构造。

    这不仅是微观视力的功能，还包括了他融合手机后得到的扫描能力。

    每一次融合，都是与上一次融合后的结果融合，在此基础上进化。

    多重结合的成果让他更清晰的看清自己。

    包括了身体里所有器官、组织、细胞、微生物……

    “连基因都看得到！”

    齐临惊讶地睁开眼睛。

    微观视力的精度有些超出他的预期，已经超越了原本的电子显微镜，这就是融合进化，在融合的同时更进一步。

    这当然是个好事！

    他看向被针扎出来的伤口，血液已经结痂了。

    “扫描结构。”

    他嘀咕一声，伤口处的细胞构成迅速浮现在他脑中，包括完好的部分和破损的部分。

    “开始建模。”

    他在脑海里将破碎的部分推演成完好的模样。

    接着将脑海里完好的模型移动到真实的伤口处，然后心念一动，引导材料填充进去。

    所谓的材料，是组成细胞的无机盐、水、蛋白质、糖类、脂类和核酸等物质。

    它们通过血液被运送到伤口处，进入模型里相应的位置，最终形成一颗颗完整的细胞，并且相连起来……

    齐临扣掉伤口上的结痂，便露出了与周围皮肤一般无二的完好皮肤。

    “果然可行！”

    这就是第六次融合进化产生的主要能力——建模打印！

    用微观视力观测细胞构造，然后在脑海里建模。

    建模软件？

    不需要！

    因为人的想象力比任何建模软件都要优秀！

    “皮肤可以，牙齿应该也可以。”

    他刷牙的时候发现嘴巴里有两颗坏掉的牙齿。

    可就在他想修复牙齿时，发觉体内的钙质储存不够，不足以修复两颗牙齿。

    “得去补钙。”

    齐临捏着下巴想了想，暗道：“虽然没有富余的钙，但水、蛋白质还挺多的，也许可以构建肌肉……”

    谁不想躺着就长出一身强壮的肌肉呢？

    理论上这是不可能的，除非有超能力。

    而齐临现在确实拥有了这样的超能力！

    “扫描全身！”

    他握住插排一边充电，一边用微观视力扫描全身，构建出每一个肌肉细胞的模型。

    锻炼肌肉的本质是破坏、修复、恢复、增长、再破坏，循环往复，使肌肉变大。

    他现在直接省略锻炼过程，直接对肌肉进行增强重塑。

    建立不同的细胞模型……

    建立完成！

    组成神经模型、肌肉模型……

    建立完成！

    材料填充！

    填充完成！

    齐临亲眼看着自己的胳膊在一个小时内变粗了一毫米，体内的脂肪分解转化为肌肉，平坦的腹部逐渐有了一条条浅浅的沟壑。

    “八块腹肌？”

    他照了照镜子，露出满意的笑容。

    接着突发奇想道：“把自己的基因记录下来，如果细胞衰老，就制造健康的细胞将其替换，岂不就是……长生不老！”

    甚至还能记录其他动物的基因，集众生之长，成为究极生命体。

