    第19章 困境？进化吧！

    “弹幕上的内容说得不错，大针蜂可以说是杀人蜂，因为它杀敌不眨眼！”

    “不过大针蜂也不是很强，跟巴大蝴一样弱，单打独斗下，波波完虐。”

    “巴大蝴？主播这又是什么精灵？”

    “你可别说了，别给自己挖坑还跳下去啊！主播他会吊人胃口的。”

    然而，陈泷却不按套路出牌，回答道：“巴大蝴啊…就是一开始遇到的精灵绿毛虫，也是你们口中的绿魔的二次进化形态！”

    “咦？主播是转性了？竟然不吊人胃口了？”

    “嘶…没想到一只绿毛虫还能进化！还是二次进化！是我小瞧了啊！”

    陈泷不再多说，抬头看向波波与大针蜂的战斗，打得有来有回。

    不过还是能看出波波占据绝对的上风，压着大针蜂打。

    就在这时，陈泷瞥见大针蜂头顶上的两条触角动了动。

    他瞳孔猛缩，似乎是想到了什么，连忙开口：“波波，回来！”

    在听到陈泷的命令，波波果断回到他的身边。

    “咕咕咕。”（怎么了？我正打得尽兴呢！）

    “大针蜂在呼叫大部队，快走。”

    话音落下，陈泷、波波和网友们就听到了一阵阵‘嗡嗡嗡’声响，显然有一大批大针蜂飞来。

    “啊哈哈哈，这还是我第一次看到主播落荒而逃的样子！”

    “主播狼狈的模样真好看！”

    “夺笋啊！”

    面对如此多的大针蜂，谁见谁不跑啊？

    不跑留着端午节长成胖胖的一个？（打开评论可见配图）

    人跑，怎么可能跑的过带翅膀的大针蜂？

    不一会儿，陈泷和波波被数不清的大针蜂围住了。

    “糟了，跑不掉了…”

    陈泷看向了波波，苦涩一笑，“波波，是我连累了你。”

    如果波波不管自己，是完全可以跑掉的。

    但波波并没有，而是一直在陈泷的身边。

    “既然没有退路，那只好跟大针蜂一战了。”

    1VS23！

    数量的差距这么大，只能背水一战了！

    这一刻，直播间的网友们纷纷担心起主播和波波的安危。

    “主播！波波！你们可千万不要出事啊！”

    “你们别傻了，这么多大针蜂，怎么可能会没事？！”

    “完了！完了！”

    “唉！我就说人怎么可能能和精灵和平共处啊！虽然有一部分精灵友好，但也改变不了有精灵对我们敌意很大！”

    “你放屁！”

    “大针蜂之所以会围攻主播和波波，是因为闯入它们的领地了！不好好听主播科普的内容，就一个劲的云！”

    胆子小的网友直接闭上眼睛，不看接着看下去了。

    哪怕一开始从头看到尾的网友都觉得这一次悬了。

    “咕咕咕！”（陈泷，这一次我一定会保护你的！直到倒下为止！）

    波波的宣言，被精灵翻译器翻译出来，一字一句彻底让网友们破防了。

    “呜呜呜！这就是波波和主播之间的友谊！”

    “波波真的是一只忠诚的精灵！”

    “我真的好羡慕啊，羡慕主播与波波能有这么深厚的友谊。”

    “你不是一个人。”

    “呜呜呜，兄弟们把泪目打在公屏上！”

    “泪目！”X99

    陈泷深深的吸了一口气，握紧拳头，“波波，我们不会有事的。”

    他是绝对不会让并肩作战的伙伴出一点事的！

    拥有系统商城的陈泷，只要肯花科普点，就能解决眼前的困境！

    昨天的顺风顺水，让陈泷错认为这一片大山不是很危险，才会导致今天的局面。

    他心里充满了自责。

    兴许是波波的执念太深，它的身上被白光一点点包裹，直至被白光吞噬消失不见。

    陈泷瞳孔微微一缩，心中大为震惊，喃喃自语：“这…这是进化的征兆？！”

    同一时间，直播间的网友们傻眼了，一个个揉了揉自己的眼睛，确定没看错后，开口即是国粹巅峰。

    “卧槽！这是什么情况？！”

    “焯啊！不知道啊！”

    “快问问全知全能的主播！”

    “对对对，主播肯定知道是怎么一回事！”

    网名为【守护者】发言了，“这是进化！”

    “进化？！”

    “主播提及到好几次了！波波进化成什么啊？”

    “不知道啊！但一定能渡过眼前的难关！”

    军事基地，李振国嘴巴微微张开，他没想到波波竟然会在这种时候进化了。

    他身为军事基地最高负责人，能不知道进化！

    但李振国从来都没有亲眼目睹过，只听过精怪研究部的人提及到。

    “加油啊！”

    周遭的大针蜂面对突如其来的进化，一时都忘了进攻，一个个都在原地不动。

    白光逐渐散去，一只全新的精灵出现在陈泷和网友们的视线中。

    波波不再那么小，而是朝大型猛禽进化，羽毛主褐色，翅膀内部和腹部为白色的，头上有红色的羽毛、很长。

    它眼周是黑色的，眼睛就如同它的特性一般，十分锐利，巨大的爪子显然会造成很大的伤害，尾巴是红黄相间的。

    比比鸟，带给网友们一种威猛感。

    “哇，这真的是以前那只波波吗？怎么有点霸气侧漏的感觉？”

    “把有点和感觉去掉，确实很霸气！”

    “牛啊！进化成这模样，肯定就能吊着打大针蜂了！”

    “他奶奶的，竟然敢包围主播和波波！看进化后的波波怎么虐你们！”

    说实话，陈泷同样没想到波波会在这个时候进化。

    他深吸一口气，平复心情，大手一挥，“去吧，比比鸟！让我看看你有多强！”

    “咯！”（好！）

    此时此刻，比比鸟充满了自信心，有亿点膨胀。

    它感觉全身上下充满了力量，打死一头牛不在话下。

    “比比鸟，使用拨沙！扰乱大针蜂的视线！”

    “咯！”（好！）

    眼见着比比鸟煽动强有力的翅膀，卷起地面上的沙尘，遮掩住大针蜂的视线。

    大针蜂一个个东张西望，试图寻找着比比鸟和陈泷的足迹。

    没有声音，视线被挡，大针蜂想找到他们的位置几乎很难。

    “就是现在！使用烈暴风！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

