    被制片人看中，准备夺取一千万大奖的沈栀栀踌躇满志，为了更加符合“素人明星”这个形象，还特意去“星光造型”做了个头发，准备漂漂亮亮的去参加综艺。

    说起来“星光造型”这家店，她之前也去过，给她剪头发的那个Tony老师剪的完全不怎么样，所以这次，她决定升级一下套餐，所以在服务员问是选择“99的理发师学徒”还是“888的艺术总监”时，沈枝枝毫不犹豫的选择了888的套餐。

    在走廊上等了一会，里面终于叫到她号了，沈栀栀一屁股坐在椅子上，看着镜子里面出现的人一呆：“卧槽？Tony老师?怎么还是你?我不是点的888的套餐吗？”

    Tony老师羞涩一笑：“今早刚升的总监。”

    ？？？？

    妈的！这也太坑了吧！

    人与人之间的真诚呢？信任呢？友爱呢？

    不是说好中国人不骗中国人的吗？

    Tony老师你怎么独自起飞了？

    啪！信任——没了！

    Tony老师给沈栀栀披上遮布，笑眯眯道：“所以这次还是洗剪吹一条龙嘛?”

    沈栀栀：“行……行趴……”

    感觉这次白跑一趟是怎么肥四？

    洗剪吹进行到一半时，沈栀栀来了个电话，是江淮枳的。

    “沈栀栀，你居然要去参加星辰娱乐的综艺？你知不知道那个《披荆斩棘》一旦开始录播，就不会停止，你会有整整一个星期见不到我？！”

    淦！还有这种好事？

    妈的，自己怎么早没发现！

    沈栀栀暗自兴奋了一会，没有开口，江淮枳咬牙道：“怎么？你是默认，所以开始破罐子破摔了？”

    ……你才破罐子，你们全家都是破罐子，等老子拿了一千万，老子连罐沿上都镶金！！

    电话那边还是没有动静，江淮枳猜测，应该是沈栀栀经过自己的这番劝说，迷途知返，知晓了离开自己的后果，正在哭泣，心有不忍。

    “算了，无知者无畏，我就罚你明天跟我去鸭鸣寺看樱花，吃刨冰，再和我一起漫步在樱花大道上，看一看鸭鸣寺早春的风景吧。”

    和你一起？看樱花？吃刨冰？压马路？

    淦！好残忍的刑法！

    沈栀栀再也忍不住了，正准备说话，又被江淮枳抢白道：“难道你认为，星辰娱乐，比我江淮枳还重要？”

    “……”

    听到这句话，沈栀栀都气乐了。

    这难道还需要认为吗？这完全不需要再经过“认为”这一道工序啊，而且你说话说那么快干嘛？

    蛤蟆抢菜，显你嘴快？

    为了自己的前途着想，沈栀栀慎重回答道：“不是，你们不是一样重要。”

    江淮枳在电话那边笑的很开心，结果隔着电话，又听到了沈栀栀的心声，嘴角的笑容瞬间凝固了。

    【你们不是一样重要，是星辰娱乐明显比你重要啊！！】

    【综艺人气第一名奖励一千万，给你江淮枳干两百八十年，也有一千万，孰轻孰重，我拎得清！】

    【她沈栀栀，行得正！坐得直！答应人家的事情，绝不轻易反悔，这叫担当！叫责任！叫胸襟！】

    【要没有星辰娱乐，她会有这一千……咳，大局担当？】

    【而且对于她来说，钱不钱的根本不重要，重要的是为我国的娱乐事业奉献的那一份爱心！】

    【毕竟像她这样，一边脚踏实地，一边仰望一千万……呸，仰望信念的人，现在这个社会，已经不多见了，她要把自己这个优秀品德，很好的传承下去，至于什么钱不钱的，那真的是亿点点，都不重要。】

    电话那边，江淮枳握紧了拳头。

    沈栀栀开始闭着眼睛瞎几把乱编：“总裁，我不能不去，我刚刚已经跟制片人签了合同，我要是不去，要支付一个亿的违约金的。”

    “区区一个……一个多少？？？”

    沈栀栀：“一个……亿。”

    江淮枳沉默了，不知是在思考一个连电视都没上过的死扑街，为什么会有高达一个亿的违约金，还是在思考存款连一万都没有的穷屌丝，居然敢签下违约金一个亿的合同。

    总而言之，江淮枳现在很懵逼，所以江总挂断了电话，找来了陆楠竹。

    “星辰娱乐《披荆斩棘》综艺的最大投资方是谁？”

    陆楠竹查了一下：“是景泰企业。”

    呦呵，熟人啊。

    江淮枳默默想了一下：既然你已经背了一次锅了，背一次也是背，背两次也是背，那这次你把我这锅也一起收了吧。

    【画外音（景泰企业）：你礼貌吗？】

    “给《披荆斩棘》投资十个亿，我也要入股！”

    陆楠竹顿了一下：“江总，这种小综艺，不需要这么多资金，资金太多，他们内部无法消化，会出现私吞制作费的现象的。”

    “无妨，这十个亿，我买个名额。”

    “？？”

    “我要买一个参加综艺的名额。”

    “！！！”

    只有用魔法（资本主义），才能打败魔法（资本主义）！！

    ……

    Tony老师的洗剪吹一条龙服务已经结束了，沈栀栀睁开眼睛，看了一下镜子里面的自己，瞬间惊呆了。

    要知道她沈栀栀的容貌已经达到了一个顶峰，结果经过Tony老师洗剪吹这一条龙服务下来，居然还略有提升，在倾国倾城这条路上越走越远。

    嘶！！这刚升总监的Tony老师果然有点东西！！

    ……

    萧兰兰最近可是志得意满，双喜临门，先是星辰娱乐的老总钦定她出演了《地道剑仙》的女主，如今又有大佬为了捧她，为她量身打造了一个综艺，还特意找了一群奇丑无比的群演来陪衬。

    行驶在二仙桥的成华大道上，萧兰兰现在觉得连空气里的二氧化碳，都散发着成功演员的气息，沉醉在这样的氛围中，以至于在开车过马路时，一不小心闯了红灯，惹来了交警。

    警察：“女士，您刚刚闯红灯了知道吗？”

    萧兰兰现在已经站在成功的巅峰，怎么可能会把区区一个警察看在眼里：“闯就闯了，你能把我怎么样？”

    警察：“？？？”

    副驾驶座上，同为星辰娱乐艺人的水仙，一脸紧张的替萧兰兰解释：“警察先生，您别跟兰姐一般计较，她酒喝多了瞎说的。”

    警察：“……你还酒后驾驶？”

    萧兰兰怒气腾腾的瞪了水仙一眼：“你给我闭嘴，你不就有个驾驶证吗，嘚瑟什么？我连证都没有不照样上路了？”

    ……警察都被这两人气乐了，“你居然还无证驾驶，给我下来！！！”

    萧兰兰被警察强行拽了出来，无法挣脱，不由破口大骂：“你居然敢对我动手？我萧兰兰刚刚撞了两个人都没眨眼，你居然因为我闯红灯就逮捕我？！”

    法外狂徒张三可能会迟到，但永远不会缺席，并且一旦来临，往往会带来一堆问题。

    闯红灯、酒后驾驶、无证驾驶、肇事逃逸……

    警察叔叔坐在一堆瓜中间，压力山大地表示瓜好多，他不知道要先吃哪一个，所以就给它们一起带回去了，准备晚上跟同事商量一下，看哪个瓜最大，可以让这个女人见识见识什么叫“正道的光”！

    ……

    被从警察局捞出来时已是下午，耽误了不少时间，萧兰兰咬牙切齿的拦了一辆出租车，直奔南区，上电梯时，看到一个背着双肩包、戴鸭舌帽的女生挤了进来，按下了跟她一样的楼层，本就不甚好的心情更加糟糕。

    “现在的私生饭真是无孔不入，连我出来拍个综艺都要跟到剧组来。”

    见那个女生似乎没什么反应，萧兰兰站在了女生的面前，趾高气昂道：“你们这些私生饭到底想怎么样？平时在我酒店、客机、房子外面待着还不够吗？还要来剧组要签名？你知不知道我每天的行程都排的很满的？哪有功夫搭理你们这些小粉丝？算了，把签名纸拿出来，拿个签名赶紧滚蛋！”

    “叮！”

    六楼到了。

    柏冬一见到沈栀栀，立即走了过来：“哎？沈小姐来了？”注意到萧兰兰，立即打招呼，“萧小姐也到了？”

    萧兰兰一脸懵。

    柏冬：“介绍一下，这是这期《披荆斩棘》的素人明星之一，沈栀栀，两位认识一下吧。”

    素人明星？

    萧兰兰从震惊中惊醒过来，怪叫出声：“柏总，你在开什么玩笑？这种货色居然也能当素人明星？凭什么？”

    “论颜值……”

    沈栀栀拿下鸭舌帽，露出那张毫无瑕疵、不可方物的脸，萧兰兰嘴皮一抖，话锋急转直下：“论身材……”

    沈栀栀放下背包，那玲珑有致、曼妙起伏的曲线，顿时吸引了所有人的眼。

    萧兰兰还不死心：“论气质……”

    将碎发别到耳后，沈栀栀疑惑的盯了一下不屈不挠的萧兰兰，这一刹那撩发的风情，顿时引起无数雄性的呼吸起伏。

    萧兰兰：我giao 里个giao giao giao！！！！

    柏冬打量了一下现场情形，忍不住闭上了眼：这个沈栀栀明明是他请来衬托萧兰兰的，为什么到了现场，情况会反过来啊！！！！

    深吸一口气，柏冬对已经来到现场的嘉宾道：“请大家先去指定的房间休息，三十分钟后开始拍摄，此次综艺全程直播，请各位嘉宾做好准备。”

    ……

