    对于自己的主子，他可是非常清楚的，要是用一个词来形容萨瑞·沃克的话，那便是恶魔，别怀疑，他真的就是一个恶魔，你大脑中能够定义的恶魔的行为，都能用在他的身上。

    “你知道吗，很多人在我面前强装镇定，但经过一些事后，他们就会跪在我面前求饶，他···也不例外。”

    “那我们需要对叶家动手吗？”

    “呵，你看我是需要威胁别人在意的人的人吗？”

    呵呵，您说的再绕都没有用，您就是那样的人，看着这个没有家庭背景出门不超过三十分钟一定会被打死的少爷，但谁让人家是少爷，不光自身实力不错，就连跟在他身边的人都拥有强悍的实力，特别是这一次还跟来了一位七阶宗师。但还是让他这个当属下的真是操碎了心。

    至于项宁这边，他还真没将那个萨瑞重工的少爷放在心上，而是在想着是今天晚上连夜出发了。

    他现在不想浪费一丁点的时间，别看项宁现在有空接取订单，但也要看接取的订单是不是他计划中的锻体场所。

    按照惯例，项宁在出发前吃了顿好的，然后回到旅店直接倒头就睡，刚吃饱饭大脑血液比较少，适合快速入睡，精神很重要。

    当时间来到了凌晨一点的时候，项宁便挣开了眼睛，打了个哈欠，直接从床上翻身而起，挠了挠糟乱的头发，象征性的背上一个战术背包后便出门了。

    “哟，这么晚还出去啊，这次的单子一定酬劳不菲吧。”老板娘站在二十厘米高的凳子上，趴在柜台上无聊的算着账。

    “还行。”项宁微微一笑，出门跨上冰封便直接朝着城外而去了。

    滴滴滴！

    刚行驶出城，项宁便接到了一个电话，他看了看时间，确定现在是凌晨一点啊，咋自己的师傅董千易还打电话过来。

    不过没有让他久等，便接通了，耳麦中传来董千易的声音，在那声音之后还有些嘈杂的声音。

    “师傅，大晚上的不睡觉咋了这是？”

    “嗯？你还没睡啊？”

    “我睡的话也被你这电话吵醒了。”师徒二人唠了会嗑后才进入正题。

    “我知道了你那边发现了遗迹，你应该能获得前往探索的资格，进去后帮我留意一下，如果能够前往主控室，就找找看有没有一种黑匣子稍后我会发图文信息给你的。”

    “黑匣子？”

    “你还不知道？说是遗迹，实际上是远古时期出现在地球的宇航文明及以上的文明所留下来的遗迹，我们混沌号虽然是自主研发的，但也是得到了这些遗迹的启发的。”董千易带着一种敬畏的语气说着。

    是的，对于宇宙来说，他们还是太过渺小了。

    他们现在也不过是堪堪达到宇航文明，而宇航文明只是初步拥有移民种族前往其他星球生存的文明，而在遗迹中，他们发现了很多他们现在根本就无法理解的文明，比如宇航文明之后的更高文明。

    如果要将宇宙划分为十个等级，经过了数亿年的发展，现在的地球，不过刚刚踏入第四等级，而且还在慢慢的探索过程，还没完全达到四级文明。

    “至于那黑匣子，里面可能储存了大量的资料，不光有科技数据，更能帮助我们了解宇宙。”董千易的声音很严肃。

    项宁也明白这个重要性，点了点头道：“我明白了师傅。”

    别看现在的人类众志成城的，但经过那么多年的发展，地球凶兽得以控制，星系内的星球也得以改造，就连蓝都星都能进行移民了。

    以往夹缝生存，现在生存空间很安逸，而人一安逸，就会滋生一些私欲，就如蓝都星现在分为三派，局势非常的不稳定。

    两人有唠了一会嗑后，项宁便挂掉电话，加速前往遗迹。

    他这一星期‘空闲时间’可不是真的除了修炼和完成订单，他开着冰封直接在荒野区中开辟了一条小路，虽然时长会有凶兽来光临，但项宁一将威严王座、伪装技能开启，低阶凶兽不敢靠近，高阶凶兽懒得得罪同阶凶兽。

    所以，这一条路，是项宁的专属小路。

    别人可能需要一天一夜的不停赶路才能抵达，项宁在太阳升起的时候，便抵达了遗迹入口，将冰封藏在一旁，开启伪装模式融入自然，便直接朝着那天门而去。

    这一星期，项宁来了不止一次，但每一次的感觉都是一样的，他的精神力比其他人强大，感知力更强，所以更加明白这里面的凶险。

    情报中说，遗迹的入口是项宁看到的那一片湖泊。

    不过让项宁感到意外的是，在他抵达后不到十分钟，刚走到天门脚下，天空中就传来了呼啸声，项宁抬起头，看见一架战机从他头顶上飞过，屁股后面跟着数百头飞行类凶兽。

    项宁摩挲着下巴：“牛逼，确实牛逼，居然敢在荒野区上开战斗机，这要是遇到一头擅长速度的空中霸主，这架战机八成得坠机。”

    而在那战机经过天门的时候，项宁看到了两道人影从里边弹射出来。

    “啧，这就更牛逼了，敢在数百头飞行类凶兽眼皮子底下降落！”

    不得不说，项宁算是开了眼界了。

    而天空中的那两人正如项宁想的那般，瞬间就被后面的凶兽给淹没了，但在五秒后，那两个人影冲出兽群，并且还有几头凶兽跟着他们一起坠落下来。

    然后，项宁就见证了什么叫有实力真的可以为所欲为。

    数百头凶兽，至少分出了四分之一的量去攻击那两个人。

    但随着时间的推移，他们不光没事，他们身边的凶兽却一个个失去煽动翅膀的生命力径直坠落了下来。

    就在项宁不远处，大致两百米外的空地中降落，只在最后的两百米开启降落伞，但就算如此，降落下来的速度也没减少多少。

    不过项宁看清了，身上穿着战铠，而且还是顶级的那种，倒也没什么问题。

    下来的瞬间，至少三十头凶兽砸落下来。

    项宁都忍不住鼓掌了。

