    

    邀雨一抬眼正瞧见拓跋破军和秦忠志走进天井。众人闻声也扭过头来，看到邀雨的瞬间，脸色均是一变。

    “诸位都见过檀女郎了？”拓跋破军说着走到众人面前，似乎很是高兴在此见到邀雨。

    邀雨见其他人都哑在一边，只好自己答了句，“我只是好奇凑个热闹。”

    拓跋破军点点头，“即是如此，在下就为诸位引荐一下吧。”

    “不用了，”邀雨直接拒绝，她对将军府的门客没什么兴趣，“下次再说吧。”

    邀雨正要走，却听一声稚嫩的声音道，“你就是檀邀雨？”说话的正是方才被众人围着的那个五岁孩子。

    邀雨皱着眉回头看他，生的虎头虎脑，脸颊肉嘟嘟的，被秋风吹得通红。眼睛不大，额发却很高，扎了个卷辫，典型的草原孩子样，长的还算讨喜。

    可方才众人对这孩子莫须有的吹捧，让邀雨对他喜欢不起来。

    邀雨懒得陪这种不知天高地厚地小孩儿胡闹，于是只对拓跋破军点了下头，权当打了招呼，抬脚便要走。

    “你给本郎君站住！”小孩儿个头儿不大，底气却很足。

    他叉着腰命令般高声道，“听说你很厉害，不知道你敢不敢和本郎君比划比划！”

    拓跋破军脸色一沉，立刻呵斥道，“钟儿休得无礼！”

    钟儿却对拓跋破军的训斥充耳不闻。他从会走会跑的时候就和这些门客学功夫，对自己的拳脚相当自满。今日见爹爹来了，更加想要炫耀一下自己的长进。

    拓跋破军怎会由着儿子胡闹，一个眼风扫过，立刻便有门客上前，将钟儿拉住。

    拓跋破军边施礼边道歉，“犬子年幼无知，还望女郎见谅。”

    “年幼……”邀雨低着头似是喃喃自语道，“那不是借口……”

    她忽而冷冷一笑，右臂画了个小半圈向上一举，掌中便凭空产生一道劲风，猛地将拉着拓跋钟的门客托向高空！

    邀雨再一撤力，那门客便从丈于高的空中直直落下，掉在地上，发出“嘭”的一声闷响。

    门客一口血被压得喷出老远，头一歪，就昏死了过去。

    众人见状，不由得倒吸了口冷气。

    如今天下南北割据，民间除了如卢水胡人一样的佣兵，更多的是如府内门客一般仗剑走天涯的游侠儿，他们或依附权贵，或占山为王，虽说有些拳脚，可却称不上武功大家。

    而大多数有家传武学的武功大家，也都以姓氏为门派，建立坞堡。

    这些坞堡吸纳各地因战乱逃亡来的农户为奴，族中弟子习武也多是为了在战乱中保护坞堡的安全。

    譬如秦忠志就是青越秦家的子弟。

    然而这些人，所学所用的也多是外功，也就是拳脚兵器上的硬家功夫。

    至于内功的修炼，才刚刚于道宗和佛门中萌芽。

    如同邀雨这种已经习得极上层内功心法，真气运转自如的，怕是屈指可数。

    正因如此，邀雨的内力才被世人所畏惧。明明没有碰到人，却被无形的真气控制。

    这种事情，对于只修行过外家功夫的人来说是不可理解的，因此也只能以妖法解释。

    大家正惊愕不已时，邀雨却缓缓从腰上取下羊皮囊。斜睨着拓跋钟问道，“你还比吗？”

    秦忠志眼尖，大叫一声“不好！”，一个纵身扑到钟儿身上，紧紧将少主护在怀里！

    紧接着秦忠志就觉得屁股上一阵刺痛，不用看也知道，屁股上肯定被冰刺刺了好几个窟窿！

    可是怎么会打在屁股上？

    以邀雨的功夫，断断没有理由会打偏。

    秦忠志此时反应过来，必是邀雨知道他会冲出来保护孩子。

    她伸手取水囊，就是要引自己出手，这几根冰刺本来就是冲着他秦忠志来的！

    “快保护少主！”众门客如梦初醒，潮涌般围住钟儿。

    邀雨对那个吓傻了的孩子一点兴趣也没有。

    她身形如鬼魅一般，只是一个滑步便到了秦忠志身侧，左手按住他腰上带的双钩弹口，右手一探，便死死地掐住了秦忠志的喉咙。

    拓跋破军先是一惊，但很快又镇定下来，“檀女郎这是何意？”

    邀雨俏皮地一笑，“你莫急。我只不过是教训自己的下人。并无他意。”

    说完看着秦忠志的狐狸脸，由于邀雨手上用了些力道，秦忠志的脸已经开始发紫了，额角上的青筋一条条暴露出来，渗出密密的汗水。

    邀雨寒声对秦忠志道，“你莫不是以为，我住在这里，就代表我会放过你？你当记得，本女郎说过，有朝一日你若敢背叛，定要你死在我前头。我虽不知自己死期何日，不过未防万一，就先送你一程吧！”

    她说罢，手上力道一紧，只见秦忠志脸色一白，嘴角就渗出血来！

    “檀女郎且慢！难道女郎不想在下助你诈死之事了？”拓跋破军镇定问道。

    他上过的战场大大小小数以百计，深知越是此时越不能慌乱。

    “在下已有助檀姑娘的良计，姑娘不如与在下入屋内详谈。”

    邀雨看了看拓跋破军，略略思考，才五指一张，任由秦忠志摔在地上。

    看着瘫在地上的秦忠志出气儿多进气儿少，邀雨这才泄了心头火。

    估摸着自己若不出手，秦忠志怕是等不到郎中来救治了。

    她这才用脚踢翻过秦忠志，用内力隔空朝他心口送了一掌。

    只听秦忠志一声高呼，咳出骇人的一大口的鲜血，却终于能呼吸了。

    “祝融，”邀雨轻唤，“看着这些人，有哪个想逃跑或是跟来的，都给我毒死，看着就心烦！”

    祝融也不知从哪个房顶上一跃而下。

    看见他的容貌，众门客都被吓得跌做在地上。而钟儿则是“哇——”地一声哭了出来。

    邀雨扫了那孩子一眼，鄙夷道，“只会哭。”

    她似乎又想起了谁，“这么大的男孩儿真是一点儿用都没有。”说完便同拓跋破军举步入室。

    一院子的人被祝融守着不敢妄动，眼睁睁看着邀雨和将军进了书房。        

