    王元驹脸上满是阴晴不定的神色。

    叶辰这番问责，显得极为的牵强，但是王元驹一时间也没办法解释。

    “这件事情，是老夫错了，还请叶先生恕罪。”

    王元驹向着叶辰恭身一拜。

    “你不会以为道个歉就算了吧？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑：“叶某的面子，可不是这一句话就能够了解的。”

    “叶先生想要如何？”王元驹一时间也不知道叶辰的目的了。

    “年纪大了，就不要在出来了，安心养老吧。”

    叶辰看了一眼王元驹，神色淡然道：“现在是年轻人的社会，有什么事，也交给年轻人去坐吧，我看林红月不错，挺适合接你的班。”

    “接班？”王元驹脸色微微一变。

    就连林红月都一脸惊愕的看向了叶辰。

    这件事情，叶辰可是从未跟她说过。

    “有问题吗？”

    叶辰看向了王元驹，轻笑道：“当然，你可以选择拒绝，拒绝的话，那你可以和你的义子一起上路了。”

    王元驹感觉到心里一寒。

    这叶辰，是铁了心想要斩草除根了。

    交出这中海的地盘，王元驹还如何在中海立足？

    林红月对他的仇怨，王元驹可是在清楚不过了。

    当年他父亲的死，确实和他有关。

    一旦让林红月执掌中海，恐怕不用叶辰出手，就是他的死期了。

    但要是不让位林红月，恐怕今天就是他的死期了。

    面对一位宗师，王元驹现如今没有抵抗之力。

    况且还有特监部再此，他真要是敢动手，特监部的人恐怕就会直接出手了。

    真要是如此的话，今天就是他丧命之日。

    “我知道了。”王元驹深吸了一口气，脸上满是自嘲之色。

    “长风，剩下的事情，就由你来处理了。”

    叶辰转头看向了陆长风，轻笑道：“该带走审查的带走审查，好好肃清一下这中海的污秽。”

    “是，必定不负军长厚望。”

    陆长风点了点头，脸上满是严肃之色。

    “小驿，时间不早了，该走了。”

    叶辰这时候走到了苏小驿的身旁，摸了摸苏小驿的脑袋，轻笑道。

    “姐夫，你简直太酷了。”

    苏小驿一脸崇拜的看着叶辰，激动的感觉到浑身都在颤抖。

    整个道上最尊贵的大人物，在他姐夫面前，根本不值一提。

    这要是让她的同学知道了，岂不是得羡慕死她？

    “以后看哪个还敢欺负我，敢欺负我，我就让姐夫打死他们。”

    苏小驿心里美滋滋的想着。

    有这么一位姐夫，简直酷毙了。

    “林小姐，接下来的事情就由你自己解决了。”

    叶辰看向了林红月，嘴角扬起一抹淡笑。

    “哦哦！”

    林红月下意识的点了点头，现在还有一些懵逼。

    事情的发展，完全超出了她的预料。

    在他眼中强大无比的王元驹，竟然就这么被叶辰解决了？

    眼前这个男人，到底是谁？

    这一刻，叶辰在她的眼中，神秘到了极点。

    “走了。”

    叶辰牵着苏小驿的手，在众人的复杂的视线下，走出了大厅。

    “我送送您。”陆长风跟着叶辰的身后，离开了大厅。

    随着陆长风和叶辰的离开，整个大厅，顿时出现了一阵喧哗之声。

    所有人都一脸惊惧的看向了叶辰离去的背影。

    一个看起来年纪不大的年轻人，手段竟然如此的狠辣，让众人都感觉到了一阵胆寒。

    不少人都拿出了手机，迅速的联系着其他人。

    今日这大厅发生的事情，足以震撼整个中海。

    未来也必将改变整个中海的格局。

    王元驹这种人，一旦失去了中海的权利，还想善终？

    之前他的一些仇敌，还不得来报仇？

    能够来参加王元驹寿宴的人，都不是简单的人物，背后或多或少都有一些大人物在。

    他们必须要将第一手的消息传出去才行。

    ……………………

    叶辰和陆长风走出了大厅，来到了电梯口。

    “军长，这位不会是夫人吧。”

    陆长风看着靠在叶辰身旁的苏小驿，脸上满是迟疑之色。

    “胡说八道什么呢，这是我小姨子，今天带她出来见见世面，倒是没想到会遇到这种事。”

    叶辰没好气的瞪了陆长风一眼。

    “原来是军长的小姨子。”

    陆长风脸上露出一抹尴尬的笑容。

    “军长，王元驹就这么放过他吗？今天军长您放过了他，他恐怕不会坐以待毙。”

    陆长风这时候脸上露出一抹迟疑之色。

    “他现在还不能死，他若是死了，中海就乱了，先让林红月接替了他的位子再说。”

    叶辰随口道：“堵不如疏，解决了王元驹没有太大的作用，后面还会有其他人冒头，不如立一个靠谱的人上位，林红月这个人我见过几面，还算是比较合适的人选，只要我还在，她不敢做出什么出格的举动。”

    “既然是军长你选定的人，我自然是放心的，若是能有人约束这中海地下世界，也算是省了我不少事。”

    陆长风脸上露出一抹笑意，自然知道叶辰今日做出这个决定的意思。

    即便是王元驹死了，江湖仍然还在。

    江湖仍然还是那个江湖。

    到时候为了争夺皇者之位，必然还要起更多的波澜。

    不如自立新王，约束这些江湖草莽。

    “周家的事，会不会影响到你。”叶辰这时候随口问道。

    “周家？没什么事，周家就算是在中海名望很高，也动不了特监部。”

    陆长风脸上露出一抹自傲之色。

    “行，没什么事就行，如果周家对你出手了，及时告诉我，虽然叶某离开了北境，但是我北境的人，还不是谁都能欺负的，真要是有什么过分的事情，我可以走一趟燕京，想必那些老家伙，会给我一个面子。”

    叶辰拍了拍陆长风的肩膀，眼中闪过一抹鼓励之色：“好好干，也抹黑了我北境将士的荣光。”

    “军长放心，我必定不会辱没北境的荣光。”

    陆长风双腿并的笔直，一脸恭敬的向着叶辰大声喝道。

    “走了。”

    叶辰摆了摆手，随后带着苏小驿进入到了电梯之中。

    陆长风看着叶辰离去的背影，眼中闪过一抹坚定之色，随后转身向着大厅走去。

