    “厉苍穹，你如果没有别的话要说，请你放开我。”

    厉苍穹的手紧紧的握住夏繁星的手腕，她的手腕，火辣辣的疼。“你如果想要拿强占我的身体，我也不会拒绝。”

    夏繁星说完，深深的闭上眼睛。

    一副已然认命的模样，惹得厉苍穹缓缓的松开手。

    夏繁星感觉到厉苍穹身体的重量变轻了，亦微不可查的松了一口气。

    刚开始她看见厉苍穹眼眸中的暗潮时，几乎都在怀疑厉苍穹会不会恼羞成怒的想要强要了她。

    夏繁星瞄向了一眼自己的手腕，白皙又娇嫩的手腕已然被厉苍穹捏成一片紫红色。

    “厉苍穹，你想要寻死之前，想想封弈。”

    夏繁星缓缓的朝着卧室的门走了过去，她真是被厉苍穹气的半死。

    明明不想理他，可看见他这样，她还是会觉得心疼。

    厉苍穹看见那一抹纤细的身影，心揪的一片的疼。

    “夏繁星，我有话对你说。”

    夏繁星的手握到门的扶手上时，厉苍穹突地迈到大长腿，走到卧室门后，用自己的身躯挡住卧室的门。

    “你说。”

    厉苍穹的掌心，是一片湿意。

    他的心脏，怦怦怦的狂跳不止。

    我喜欢你。

    夏繁星，我喜欢你。

    “夏繁星，我的身体不好，活不到三十岁。”

    夏繁星抿着唇，璀璨的双眸看向厉苍穹。

    “你如果担心封弈以后没有人照顾的话，我以后会是照拂他的。”

    “不是这事。”

    厉苍穹的眼中，是夏繁星那一张精致绝美的小脸。

    她的唇，像是五月樱桃的颜色，诱人致极。

    他想品尝一下她樱唇的香甜。

    “夏繁星，你很漂亮。”

    夏繁星在心里“呵”的笑了一声，“谢谢。”

    厉苍穹感觉到自己身体里的血液在沸腾，他不用照镜子都知道此时自己的脸，一定是一片绯红。

    事实上，这只是厉苍穹自己的感觉。

    他的脸，一点也不红。

    唯有耳尖微微的眨着娇羞的粉红。

    “夏繁星，你还能不能当我的主治医生？”厉苍穹仿佛是担心夏繁星会拒绝，他又急急忙忙的补了一句，“我的病，只有你能治好。”

    “我后天开始，会去凤凰学院上学，只要你不一心寻死，你的病，我师父会一直负责，直到寻找到最佳的治疗方案。”

    夏繁星是一名医生。

    更何况，她也曾说过她一定会治好厉苍穹的病。

    她夏繁星，并不是言而无信的人。

    她答应过封弈的事，一定会做到。

    不是。

    这些都不是我想说的话。

    厉苍穹听见自己那如同春雷一般的心跳声。

    他明白，这是心动的声音。

    他曾说，就算全世界只有夏繁星一个女人，他也不会喜欢她。

    他以为自己这一辈子，至死都不会对夏繁星动心。

    谁料，在不知不觉间，夏繁星早就已经在他的心中，安营扎寨，生根发芽。

    “直到治好我！？”厉苍穹问。

    夏繁星慎重的回答，“是，直到治好你。”

    厉苍穹深呼吸了一口气，他紧绷着的身体缓缓放松，性感又低沉的嗓音在夏繁星的面前响起。

    “在我三十岁之前，你不能结婚。”

    夏繁星听见这话，像是看着有病的精神病人。

    她的眼眸中，是满满讥诮。

    “厉少，你觉得你提的这个要求合情合理？”夏繁星睨向厉苍穹，冰冷的话，宛如寒冰一般扑向厉苍穹，“我什么时候结婚，这是我自己的事情，你无权干涉，你如果因此认为我是一个不合格的医生，不愿意让我或我师父给你治病，那么我们可以请辞。”

    厉苍穹不说话，只是沉默的看着夏繁星。

    那一双幽深的双眸中，涌动着无法用言语来表达的情感。