    “等一下！”

    “刚才我好像听到...…”

    “这是，芷儿他弟弟？”

    “他那位失散多年的亲弟弟？”

    “四年前，就离开了家族的那位弟弟？”

    身为陆芷的好闺蜜，云苹芊当然对陆芷一直牵挂在心的陆沉有所认知。

    虽然并未亲眼目睹，可架不住，陆芷对好闺蜜云苹苹，几乎所有的秘密都毫无保留的告知对方。

    而在陆芷告知的秘密里面，几乎九成以上的秘密，都是与陆沉这位失散多年的弟弟有关的。

    这半年以来，云苹苹听着陆芷唠叨自家失散多年的弟弟，就不下成千上万次了。

    她真不敢想象，自家这位好闺蜜，究竟对那位失散多年的弟弟有多么的思念和牵挂。

    但能一直都挂在嘴边提及，显然这股思念是永远无法割舍的。

    “芷儿啊……”

    “你这小丫头片子，可没跟我说过。”

    “你家弟弟，居然长得这么好看！”

    “你要跟我说的话，我可就不得不上心一点了。”

    云苹苹望着眼前紧紧相拥的姐弟两，心里如此想着。

    羡慕啊！

    这感情未免也太好了！

    这真是时隔四年未曾相见？

    可为何。

    这感情给人一种，像是经历无数磨难的既视感！

    片刻后。

    陆芷终于抬起头，美眸有些发红，眼泪于眼角两边滑落，让她原本那股柔弱的气质更加浓郁了许多，给人一种楚楚可怜的感觉。

    “小弟，你过得还好吗？”

    “有没有人欺负你？”

    陆芷眼睛红红的，俏脸充满了关心。

    “这四年的经历，可就说来话长了。”

    “所以——”

    “先让我回去与父亲见一面吧，还有大哥。”

    “四年不见，我也挺想他们的。”

    陆沉笑了笑。

    “恩。”

    陆芷轻轻的点了点头......

    接着，她语气显得十分激动：

    “若是父亲和大哥知道你回来了，他们一定会很高兴的。

    我们走，现在就回家！”

    她紧紧地抱着陆沉的手臂，生怕陆沉会突然就跑掉一样。

    紧紧抱着陆沉的手臂，她俏脸充满了期待，心里已经迫不及待的想要带着陆沉，以最快的速度返回陆家于苍月城内的驻地。

    此时此刻。

    陆芷似乎忘记了某件事情。

    但由于心情太过激动和亢奋，以至于让她直接忽略掉了。

    足足四年的思念，期待了足足四年的愿望，四年的梦于今时今日，终于实现了！

    这一日。

    是她这四年时间以来，心情最为激动和高兴的一天。

    “芷儿，芷儿，你等等我啊。”

    后方突然传来了一阵喊叫。

    这一刻，陆芷终于想起了。

    她自己究竟忽略了些什么。

    忽略了刚才身边还站着一个好闺蜜！

    一时间心情太激动，连好闺蜜都忘了。

    这让陆芷俏脸路微有些发红，似乎心里产生了几分不好意思。

    不过，陆芷仍然紧紧抱着陆沉的手臂，完全不曾松开。

    她微微侧头，望向后方迫赶而来的云苹苹，低着头语气弱弱的开口了：

    “苹苹，实在是不好意思，刚才我心情太激动了。”

    “呵，女人！”

    云苹苹忍不住翻了翻白眼。

    果然是个善变的女人！

    哼！

    现在有了亲弟弟，就不记得我这位闺蜜的好了！

    芷儿，我记住你了！

    没想到你还是这样的芷儿……

    不折不扣的弟控！

    这一点，不容反驳！

    有了弟弟就忘了闺蜜！

    而另一边的陆芷，则在心里如此表示。

    闺蜜？有自家弟弟更加重要吗？

    当然没有！

    所以......

    苹苹，只能跟你说句抱歉啦~

    闺蜜哪有自家弟弟重要！

    云苹苹：

    说好的闺蜜情比金坚呢？

    结果到头来，你这就把我给甩开了？！

    “苹苹，抱歉啦，不能跟你一起闲逛下去了。”

    有了弟弟的陆芷，直接告别了风中凌乱的云苹苹，拽着陆沉的胳膊，便迅速的往陆家火速返回。

    四年来，她从未如今日这般的兴高采烈。

    目送陆芷离开的背影，原地的云苹苹一双美眸怔怔不已，十分无奈的摇了摇头叹息一声。

    呵~女人！

    在返回陆家的路上。

    陆芷打开了话匣子，时隔四年的重逢，让她对陆沉这四年的经历表露出无比浓郁的好奇心。

    “小弟，御虚仙门有人欺负你吗？”

    “听说御虚仙门前段时间...…”

    一直都是陆芷在述说着，而陆沉则含笑静静的倾听。

    没过一会儿。

    陆家，已然近在眼前！

    当脚步戛然而止，陆沉望着前方的偌大府邸，门前正上方高挂着“陆府”二字，龙飞凤舞的呈现于他的目光下。

    “走吧。”

    陆芷没有催促，而是静静陪着陆沉站在门前一会儿，再紧紧抱着陆沉的手臂走在前方，进入陆府内。

    ......

    陆府。

    书房。

    身为陆家当代家主的陆修，以及身为陆家长子的陆青，二人位于书房之中低声谈论着近日修行界的一些动静。

    其中，自然难免提及了西照刘家被覆灭的事情。

    “刘家惨遭被覆灭的命运…...”

    “这可真是大快人心啊！”

    “也不知道覆灭了刘家的那位究竟是哪位顶级强者，对我们陆家而言，这位简直是最大的恩人！”

    陆青一脸激动。

    追杀陆家已久的刘家，如今惨遭被某位顶级强者覆灭的事情，自然早已流传到了苍月城这一带。

    而得之消息之后，整个陆府都陷入了一片狂欢的氛围。

    身为陆家长子的陆青，以及当代家主陆修，两人刚得知消息的那一刻，简直欣喜若狂。

    刘家覆灭了！

    而他们陆家，也终于不必担心刘家的追杀和围剿。

    不必再如以往那般，每日都需要保持着警惕心，过得心惊胆战。

    “能够一己之力便覆灭整个刘家，甚至让刘家背后站着的嬴氏一族，都不敢再对此事继续追查下去。”

    “可以想象。”

    “覆灭刘家的这位大人，实力必然非常之恐怖，强大到让嬴氏一族都不敢轻举妄动的地步。”

    陆修展露出了笑容。

    这一刻。

    他肩膀上的沉重负担终于可以放松了。

    被刘家这个庞然大物，一直压迫着的压力，也随之烟消云散。

    刘家覆灭了！

    陆家，也就自此再无后顾之忧。

    嬴氏一族不会主动再针对陆家，唯有刘家一直穷追不舍，秉承着对陆家斩草除根的信念而一直追杀围剿。

    若非近些年，刘家惨遭重创之后，就稍微收敛了一些。

    只怕，陆家可能还要损失惨重！

    “那可不是，嬴氏一族这些家伙，都完全不敢再调查刘家覆灭的事情。

    可以看出，覆灭刘家的那位大人，对嬴氏一族也造成了极为可怕的威慑。”

    “那位大人的实力一定非常可怕！”

    “现在整个修行界都开始流传着，嬴氏一族的皇帝主动低头认怂的事情了。”

    “大秦皇朝，经历了这次事件可谓是颜面尽失。”

    “真是大快人心！”

    看到嬴氏一族认怂吃瘪，陆青心情当然会感到无比的畅快。

    接下来，陆修与陆青二人陆陆续续的谈论着，修行界近日发生的那件重大事件。

    即……

    邪天教教主与珈蓝老谷主之间的事情。

    以及邪天教教主即将要一挑二之类的。

    总而言之。

    整个修行界，现在最为备受瞩目的人，无疑就是邪天教教主！

    其次，再轮到圣元宗与剑玄宗这二位老祖。

    距离那一战还有半个月的时间，战斗未曾爆发，可修行界有关于这一战的传闻和言论，便已经被彻底点燃引爆。

    交谈之余，陆青准备宣告离开。

    可就在这时，一声清脆悦耳的声音，夹带着浓浓的激动和欣喜，突然从书房之外响起。

    “父亲、大哥……”

    “你们快出来呀！”

    “大喜事！天大的喜事！”

    悦耳的声音缓缓徘徊，流传四方。

