    王金婵手中黄金锤一怒之下散发出流光溢彩，其实是她的一项特殊技能。

    这也是她的黄骠马为什么无毛的原因，终极原因。

    这是因为使出这一招的时候，需要人马配合，才能最大限度地出现最好的颜色。

    就是那种黄金的本色，那种金黄的颜色，使人眼前一亮不得不目眩神迷的奇妙魔幻色彩。

    王金婵本人是美女，当然就是美女的本色出场，她别说不是很喜欢黄颜色，即使喜欢，也不会把自己弄成那种颜色，她知道人要五颜六色才好看。

    其实，那是普通人的看法，她的看法更深入一层，就是人是否好看，端的看她的本色是不是浑然天成。

    当然是浑然天成地让人看得舒服、看得心旷神怡、看得心情舒畅。

    也就是不用任何装扮，而是天然去雕饰，靠天然本色胜出；当然就更没有后世的那种人造美。

    那不是人美，而是看一块塑料、一块合成材料，那东西好不好看，和人有什么关系。

    用这种东西取悦于人的，连人都不是，何来好看。

    不过，为了实现最好的效果，王金婵还是给予最大的配合。

    那就是自己保持天然本色的基础上，穿了一身杏黄颜色战袍，也就是那种古代的裙装，上身紧身束腰，下身修长直垂脚面，随着战马奔驰、大锤飞舞，裙带也是随风起舞、飘飘欲仙。

    虽然女骑士只能换上颜色相配的衣装，可是在兵器上、战驹上，王金婵可以做文章之处就宽裕多了。

    首先就是那匹马，开始的时候，她只是找到一匹毛发是黄颜色的战马，没有注意到马的皮肉，至少从表面上配上了她对颜色的要求。

    可是问题却来了。

    她一旦发出流光溢彩大招，那马的全身毛发就被瞬间气化，不翼而飞，如同一只被宰杀后退了毛的光猪。

    有些事也是奇怪，尽管那些马毛被什么强大的力量所气化不见踪影，可是女骑士的战裙却安然无恙。

    否则就不能容忍了。

    马可以成光猪，人绝对不行！

    作为一匹合格的战马，有毛无毛问题不大，可是那些毛发掩盖的地方一旦成了光猪，就直接袒露在人们的眼光中，露出了皮肉的本色。

    可气的是，那些该挨刀的傻马在好看的毛发之下竟然掩藏着难看的花花绿绿，简直就一个字：丑死人。

    关键不是丑不丑，而是丑影响了流光溢彩的发挥。

    因为那些花花绿绿的杂色不是配套需要的黄颜色，让需要在颜色上配套才能发挥出来的功效大打折扣。

    马丑可以容忍，可是影响武功则不能容忍。

    所以，王金婵挑马的第一个步骤，就是必须无毛，可以直接看到第二层。

    如果天然无毛，符合浑然天成，那是最好。

    如果有毛，其它方面都是上上之选，可以收入帐下，然后王金婵上手就给它一个流光溢彩，给它一个全身退毛，作为见面礼。

    见面礼给过，并不保证最后收录，而是再进行深入检查。

    可想而知，这种刁钻而又苛刻的检验方法和特殊要求，把大多数很好的战马拒于门外，哪怕非常神俊。

    到目前为止，王金婵只找到一匹，高度符合她的要求，就是目前她跨下的那匹黄骠马。

    难得的是，那是一匹天然无毛黄骠马。

    这次不但是王金婵被激怒，而且黄骠马也被那头嘴损的青面狻猊贬低，说它不如猪猪，因而怒不可遏。

    偏巧这个流光溢彩的发挥，和参与者的怒气值成正比，瞬间人马配合，将流光溢彩推向最高峰。

    这次新月娥要倒霉！

    因为这种人马凝成一体的功夫要比平常的攻击力至少高出一倍。

    新月娥久经战阵，感觉非常灵敏，立即就看到对手的组合中不管是人还是马都猝然一变，接着就是那两只黄金大锤化身流星，飞星赶月一般朝自己砸了过来。

    同时，那匹无毛黄骠马也是伸直前腿舒展后腿化身一只硕大无朋的飞矢，奔狻猊的脑袋射了过来。

    连那只狻猊锋利的独角都置之不理了。

    危急之中，新月娥使出浑身解数，把自己看家的本事用吃奶的劲头施展出来。

    也不知道她的暗器在哪里藏着，浑身一抖，至少超过一百只板门大刀飞了出去，迎上对手的人马合一。

    当然主要是黄骠马，为的是保护自己的狻猊不受伤害。

    虽然新月娥看上去冷酷无情，可是对自己的坐骑狻猊却非常好，因为在茫茫星海的异域他乡，她只有这只狻猊相依为命，甚至她的护卫人等都不如狻猊亲密。

    而且在战场上，狻猊也是无数次舍命救主，让新月娥免于横死战场。

    那些板门刀型暗器个个都是长宽一百丈，带着摄人神魂的尖啸，朝着黄骠马和王金婵飞扑而去。

    当然奔王金婵的飞刀目标实际上是那两柄黄金大锤，不期望打碎那只粗大楞的家伙，只是给它捣捣乱，不让它救那只黄骠马。

    看到这些暗器，王金婵当然轻易洞察新月娥的心中，不由骂道：“好个工于心计的肚腹！竟然给姑奶奶来个围魏救赵！我岂能让你得逞。”

    可是，即使识破了对方的计策，却不能避免被打乱自己的步调，因为她不能对干扰的那些板门大飞刀置之不理，因为别管是她自己还是坐骑狻猊，都不能硬抗一刀。

    结果，准备全力打人的一招流光溢彩还没有到人面前，就对上了飞刀阵。

    只听一阵嚓嚓嚓嗤嗤响彻空间，漫天飞刀消失一空。

    原来这道流光溢彩威力非凡，不但挡住了飞刀，而且强大的力量直接将那些飞刀气化！

    远处的新月娥看了心中大惊！

    那个狠毒的王金婵，这招也太损了！

    如果不是本姑奶奶的飞刀暗器绝技自保，直接遇到你的那招古怪的名堂，岂不是尸骨无存？

    我的板门飞刀我知道，我头铁可没有它们铁。

    那匹黄骠马也是气得暴跳如雷，果然人马一体，同高兴、同生气、同暴跳、同如雷。

    本来凝聚全部马力的决死一击，却被那些劳社子飞刀破坏了个干干净净。

    可是，那头死狻猊，你以为本马只有一次流光溢彩吗？

    老子还有，至少还有一次！

