 李月颖听到这话，顿时有些来气——喝个茶聊个天？

你当警局是茶馆儿啊！不过……杨天都主动接受逮捕了，她要是不带走，也说不过去。

于是她走上去，给杨天铐上手铐，就要把他带走。

然而……就在李月颖带着心甘情愿被铐上的杨天，要离开这里的时候……一道纤细中透着娇媚的身影走了出来，挡在了门前。

“不行，你不能带他走。”

李月颖顿时一愣。

孙老师也是一愣。

周围的同学、围观的老师和医护人员都是一愣。

众人都有些懵逼。

因为……这个站出来的人，正是刚刚被侵犯的杜小可！整个屋子里一下子安静了下来，这份安静一直持续了数秒。

而后……孙老师连忙走过去，对着杜小可道：“小可同学，别激动，这位是警官，不是这色狼的帮凶。

她把这禽兽带回去，是要将他绳之以法的，你就放心好了。”

孙老师还以为杜小可不让他们走，是因为把李警官当成杨天的帮凶了。

然而……杜小可当然不是这样想的。

她当然知道李月颖是警官，是要把杨天抓回去的。

但……她一看到李月颖长得那么好看，就有点不乐意，有种受到挑战的感觉。

其次……看到杨天主动跟着李月颖回去，她便不由得想——这家伙肯定是想借机靠近李月颖，泡上这个女警花儿！杜小可本身就是因为杨天整天招惹其他妹子、不来找她而生气的。

现在又怎么会愿意放杨天和李月颖一起离去、去谈情说爱呢？

况且……她本来就是觉得好玩才弄出这场闹剧的。

要是杨天真被带走了，去警局和警花谈情说爱了，那还有她什么事？

还有什么好玩的？

所以……此刻她当然要站出来阻止。

“我知道她是警官啊，所以我才不让她把他带走，”杜小可走过去，来到杨天身边，忽然挽住了杨天的手臂，“因为这个医生，是我的男朋友呀！”

这话一出……全场一片哗然！惊呼声如同炸弹一样爆发开来。

谁也没想到，剧情会像这样，陡然反转。

“我的妈呀，怎么会这样啊！”

“天哪……男朋友？

怎么会！”

“那家伙居然是杜小可的男朋友，可他刚刚……”“怎么会这样啊？

杜小可居然有男朋友了？”

……震惊、愤怒、不解、嫉妒……种种情绪都清晰地写在了那些同学们的脸上，尤其是男同学们。

而作为最靠近事件中心的人，孙老师和李月颖也是一脸懵逼。

孙老师愣了好几秒，然后满脸严肃道：“杜小可，别闹！现在可不是你捣乱的时候！”

杜小可却是不以为然，抱杨天手臂抱得更紧了些，道：“没闹啊，他就是我的男朋友啊。

刚刚呢……是我和他赌气，跟他开玩笑呢。

对不起啦孙老师，骗到你了。”

杜小可吐了吐小舌头，很敷衍地道了个歉。

虽然表面上的确是道歉，但真的一点诚意都没有。

孙老师简直连肺都快要被气炸了，怒叱道：“开什么玩笑？

杜小可，注意点你的言行！你还是个学生？

哪里能有什么男朋友？”

随后她又愤怒地对李月颖道：“李警官，请你马上把这个侵犯女学生的禽兽带走！别让他再祸害学生！”

李月颖其实也有点搞不清楚状况了。

这到底是怎么回事啊？

说好的性侵，怎么又突然变成男女朋友了？

李月颖没好气地瞪了杨天一眼，道：“你给我说清楚，到底是怎么一回事？”

杨天摊了摊……哦不，摊不开——他的左手正被杜小可抱在怀里呢。

于是他抬起右手，在身旁杜小可的小脑袋上轻轻敲打了一下，然后对着李月颖道：“这不是很明显吗？

这丫头调皮，开了个大玩笑呗。”

“玩笑？

你的意思是……你们真是男女朋友？”

李月颖皱着眉头道。

“不是，”杨天干脆说道——就跟刚刚杜小可说“不愿意”的时候一样。

杜小可听到杨天这样说，顿时有些不乐意了，扬起小脑袋看着杨天道：“喂，亲都亲了，你还想翻脸不认账？”

杨天看着杜小可道：“你刚刚翻脸不认账的时候，也没讲这些道理啊。”

杜小可轻哼一声，小声道：“我……我是被动的好不好？

你这家伙……第一次见面的时候就强吻我，也没跟我讲道理吧？”

“还不是你主动送上门儿来的？”

杨天嘴角一翘，道。

“送上门儿来，你还不是要了？”

杜小可白了杨天一眼。

“没办法，要不然你岂不是太尴尬了？

我这人啊，就是太善良了，吃亏点也就吃亏点呗。”

杨天耸了耸肩。

“喂！”

杜小可伸手用力地掐了杨天一下。

……杨天和杜小可聊天的时候很旁若无人。

但……这不代表周围真得就没人啊！一众围观群众们都已经惊呆了好不好！——在他们看来，再怎么看，这俩人也是在打情骂俏啊！孙老师更是已经快要气疯了。

在场的学生们基本上都知道的：这位孙老师对于早恋从来都是深恶痛绝，严防死打。

一旦有学生早恋被她抓到风吹草动，她立马就会把涉事的学生弄到办公室，用尽一切办法逼问出真相。

然后……逼着学生当众断绝关系，以后不许再说一句话。

若是学生敢有丝毫反抗，立马就会被她叫来家长，大批特批。

然后再联合家长一起将早恋赶尽杀绝。

这样的一位思想保守陈旧、对早恋仇视打压到极点的老师，此刻眼睁睁地看着自己的学生跟一个校外的医生在这打情骂俏、欢声笑语，哪里还能忍得住心中的怒气？

“你们俩！有完没完了！”

孙老师大吼一声，道，“这里是学校，是学习的地方，不是给你们打情骂俏你侬我侬的地方！”

这一声大吼，直接把整个屋子里的学生们都吓了一跳。

随后……这位孙老师似乎也意识到了，在这里大吼大叫影响不太好。

于是她深呼吸一口气，寒声说道：“你们两个，给我到办公室来！早恋这种害人的事情，我绝对不会姑息！不解释清楚、解决妥当，你们都别想走！”

 