    与此同时，洛天等人都不知道的是，楼兰城此时正迎来客人。

    一直紧闭的城门缓缓打开，月色下露出一道缝隙，一队黑影快步进入城中。

    领头之人坐在一辆骨头马车上，直至进了城后，方才从马车上走下。

    月色照在此人的脸上，更是当今的魔修首领，伏龙！

    跟随伏龙一起来的，还有伏龙的小跟班，丫头。魔修新任大护法，苏梦闲，以及几名掩藏在黑袍之下的鬼修。

    迎接伏龙的，则是成片的铁狼妖修，还有大刀虎头统领，在旁虎视眈眈的看着他们。

    见到伏龙从马车上走下，一众妖修方才让出道路。

    接着一只肥头大耳，需要几十名牛头妖修拉着板车才能运过来的妖修出现。

    身躯足有房子那么大，全身惨白，四肢短小，五官几乎看不见，只有一张硕大的嘴，长着尖齿獠牙，张口似能吞噬万物。

    它便是四大妖修最后一位，吞无。

    也是四大妖修最强者，无论是势力还是实力，亦或是智力，都远超其他三位。

    甚至这段时间，因为圣主的不露面，其他三大妖修的纷纷覆灭。吞无俨然成了西北妖修的话事者。

    它不仅是整合了其他妖修残存的势力与地盘，更是在对抗魔修方面，屡屡将魔修打的无法还手。凭借着一己之力，力抗住所有魔修妖修的正面进攻甚至偷袭。

    别看它长得丑，还不能动弹的样子。实际上，它的强大，震撼了整个西北。

    伏龙见到被推出来的吞无，也轻笑道：“吞无兄，你又胖了！”

    吞无咧着大嘴，睁着几乎看不见的小眼睛回道：“吃的好，睡的好，自然胖啊。伏龙兄，请！”

    小短手轻轻一招，诸位便向着楼兰城内部走去。

    街道上，万籁俱寂，除了妖修们沉重凶厉的呼吸声外，几乎听不到任何声音。

    家家户户门扉紧闭，甚至连窗户都钉上了门板。虽然这些东西对妖修来说，有也等于没有。但依旧是满城如此，可见最近楼兰城的状况如何。

    脚下的地面似有积水，但实际上仔细去闻，可以闻到清晰的血腥味。

    这些都是楼兰城的百姓被残忍杀害的痕迹。没办法，妖修掌管的城池，说不吃人，那是放屁。那些馋极了的妖修，受伤的了妖修，狂性大发的妖修，哪个不吃人？

    鲜血，血肉，内脏，对于他们来说，都是美味中的美味。只有吃多吃少的区别，没有不吃的可能。

    从人类的角度上来说，如是想要活命，第一当然是要选择有执事在的城市。其次如果实在不行，那宁愿在有鬼修魔修的城池，也不要在妖修掌管的城池。

    毕竟鬼修魔修，从某种程度上来讲。只能算是走了邪道的人类，甚至有一些鬼修魔修，醉心修炼，一辈子也杀不了几个人。但妖修不同。从他们堕落成妖修开始，人类在他们眼中，就只是了口粮，仅此而已。

    伏龙随着吞无一直来到楼兰城的中心，这里应该原本是个广场，现在居然已经被改造成了吞无的住所。没有屋子，没有房顶，只有一片凄惨的景象。

    到处都是新鲜的尸体，鲜血流了满地，吞无的床，就是一块硕大的石板，压在这些尸体上。旁边还有蓄水的血池，以及对方骨头的骨头山。怎么看都是一副地狱之景。

    吞无慢慢爬到了自己的石板上躺好。四周的妖修们赶紧给吞无送来活人。

    看着吞无张口就吞下几个，连伏龙也不由得稍稍变了脸色。

    须臾，吞无慢条斯理的道：“抱歉了，我也不想在诸位面前吃饭。但为了维持住这一身肥肉，我也没有办法啊！”

    吞无似乎是在笑，但伏龙只淡然回道：“谁来给我搬把椅子？”

    旁边的妖修们没有动静，还是吞无挥了挥小短手，然后一名虎头统领才给伏龙搬来一张木椅。

    伏龙施施然的坐下，看着吞无道：“吞无兄该知道我今日到来是为何吧。”

    吞无笑道：“不知，我以为伏龙兄是来投诚的。你们该认输了。”

    一听这话，伏龙还未回言，倒是旁边的丫头立即做了个鬼脸道：“羞不羞，明明上一战你们输了，居然还想我们投降。大肥猪，不长脑。”

    吞无被骂也不生气，反而是继续看着伏龙道：“哦，不是投诚的。那就是来宣战的？”

    伏龙也被吞无故意的装糊涂气笑了，道：“我孤身入城前来宣战，你当我是傻吗？吞无兄，我是来谈合作的。”

    “合作？没兴趣，我不喜欢跟魔修鬼修合作。你们鬼心眼太多。我憨厚老实，怕被骗！”

    吞无摆着小短手道。

    伏龙很想骂人，这家伙要是忠厚老实，那天底下就没有骗子了。

    不过他现在得忍，为了大局必须要忍。

    手指轻敲椅子扶手，伏龙故作可惜的道：“这样啊。那就实在太可惜了。如此一来，就只能是看着西北重回朝廷掌控。执事们卷土重来，将西北地的妖修，魔修，鬼修。杀的干干净净，一个不剩！”

    吞无一时间不说话，伏龙起身整理了一下衣服道：“吞无兄既然不想谈，那我就先回去了。等你想谈了，我再来。我可是提醒吞无兄一句，西北执事统领洛天的旗帜已经插到星卫城了，星卫城离此地多远。你该是有数吧！对了，苏梦闲小姐，你给吞无兄介绍一下这位新上任的西北执事统领是什么人。他最近又在西北干了什么。让吞无兄听听！”

    苏梦闲站在伏龙身后道：“好。洛天，武塔二等执事。先官居西北执事统领。实力，武玄以上。懂功法甚多，天赋驳杂，会精神力，且造诣不凡。原四大圣执的助手，参与过皇室大案，据传是当今陛下的救命恩人。来西北后，先破奎木狼，再斩避水。据我等调查，山神也被其所杀，甚至最近莫名消失的无名小镇与西北军也与他有关。此人堪称执事异类，为人阴险狡诈，不折手段……”

    “好了！”

    吞无有些听不下去了，它瞪眼看着伏龙道：“伏龙兄，既然来了，何必着急走呢。坐下吧，咱们好好聊聊。”

