    

    周围的人隐隐觉得什么发生了变化，而极少数对时光之道略有涉及的寻我境，则是发现，刚刚他们的道种像是被屏蔽了一样。

    但这仅仅只是一瞬的时间，接着又很快恢复平静。

    好像……有什么脱离他们的掌控了？

    骨落看着宁瑶似笑非笑的眼光，心底突然没由来地一阵紧张。

    难不成……宁瑶真的有什么办法？

    沉默中，宁瑶笑容玩味地踏出一步，清叱一声，一道血色雷霆恍若神罚一样自她头顶劈落。

    她单手擎住雷霆，浓郁到几乎滴血的雷芒顺着手臂导入她的身体内部。

    几乎在瞬间，原本瓷白犹如羊脂玉的肌肤表面就渗出血丝。

    血袍的色泽如同鸡血石，又似初凝牛血一般猩红。

    异族和其余人族看得心头狂跳，在危险的预兆感下，几乎瞬间就向外溃逃。

    逃！

    那血色雷霆显然不是凡物！

    宁瑶这个疯子，居然还能把它抓在手里！

    宁瑶看着溃散的人群中，那道黑漆漆、枯瘦的背影，嘴角轻轻翘起。

    倏地，她抓起血红色雷霆，猛地朝那个背影抽打过去。

    “啊——”

    虚空中，那惨叫声如有声音一般。

    骨落感觉后背都被那道雷霆给抽成两半，那妖异的血雷似乎将他的生机都抽走。

    “宁瑶！！”骨落猛地转过身，看向飞遁而来的宁瑶。

    两人在虚空中各自挥出一掌，巨大的灵气浪潮直接让周围的小型陨石湮灭为齑粉，空间都出现一道一道的波纹。

    宁瑶看着骨落狼狈的样子，唇角微翘，接着手腕上的星辰图纹逐渐明亮起来。

    无尽宇宙间，星辰的光芒再次变得璀璨，绚烂的星辉如同一道道虹光，在空无的宇宙中横贯而来，投射在宁瑶身上。

    她在宇宙间……近距离接触星辉的存在。

    骨落看到这一幕，有些不敢置信地睁大眼睛。

    事实上，不论是他，还是其他异族，人族，哪怕是云藏雪都有些惊疑不定。

    这波动，这气息，分明就是道种！

    宁瑶还没有跨过寻我境，她是如何成为道种的？

    然而下一刻，置身于宇宙虚空间的宁瑶已然横跨出一步，周围气机锁定骨落，一指轻轻点出。

    在她的对面，骨落突然有一种无法呼吸的窒息感。

    就好像……他面对的不是宁瑶，而是一颗庞大巍峨的星辰。

    那种沉重的感觉几乎让他窒息。

    宁瑶伸出手，看向骨落，眼神淡漠。

    接着，指尖一道白光迸射而出，绮丽璀璨到了极致。

    骨落身化黑雾，几乎想也不想地就后退遁逃。

    但是下一秒，那白光犹如附骨之疽一样黏上黑雾。

    接着蓬的一下。

    黑色的烟雾化为细碎的颗粒，悬浮在宇宙间，没入黑暗当中，慢慢沉浮。

    骨落，陨。

    第二位寻我境，第一位人族寻我境，再次死在这里。

    这里已经不是他们围攻宁瑶的地方了，而是一处绞肉窟。

    一处他们所有人都将对上宁瑶的绞肉窟。

    以杀胚的个性，最后的结果，也许她不会杀了所有人。

    但是所有人在此刻清楚地明白了一点。

    宁瑶……一定会杀寻我境祭旗，威慑所有人！

