    说着，煜宸的手就作势要往下放。

    可不等他把手放下来，古菡就先他一步，噗通一声跪到了地上。

    “三爷，我错了。”

    认错这叫一个干脆。

    我帮她说情的话还没说出口，就被她这一跪全堵在嘴里了。

    煜宸收回手，天空的雷层散开。

    “多谢三爷手下留情。”谢完煜宸，古剑清飘过去，把古菡扶起来，“这下知道三爷的厉害了吧？”

    “我哪知道他能把天雷引来！我师父说，未成仙之前的动物，在我们茅山派眼里都是妖。可哪有妖能引天雷的？天雷不是劈妖怪的吗？”说到这，古菡像是想到了什么，眼睛一瞪。

    我看着她，心说她终于想到重点了。

    下一秒，就听古菡气愤的骂道，“我师父那个老家伙竟然骗我！”

    我要给古菡跪下了！

    她师父都明明白白的告诉她，妖引不来天雷了，那说明煜宸就不是蛇妖啊！

    古菡这智商，我还能指望她什么呢？

    我只能亲自问，“爷爷，你刚才说煜宸的真身不是蛇，那他的真身是什么？”

    古剑清瞥我一眼，“我什么时候说三爷不是蛇了？林夕丫头，我发现你不止修为不高，脑子不好使，你耳朵好像还有点问题。”

    古剑清对煜宸有多尊重，对我就有多瞧不起。他到底是不是我堂口的清风！不跟我说实话就算了，还顺道踩我一脚。

    我郁闷的白他一眼，不想再跟他说话。

    古剑清跟古菡聊了一会儿，然后又飘到煜宸身前，“三爷，我这就去调查这些人的消息。”

    煜宸点头。

    古剑清身形化作一阵鬼烟消失。

    我们原路返回。

    此时已是半夜，整个山村，一盏灯都没有，到处漆黑一片。

    我们来这里就是为了让古剑清的骨灰入土，现在事情办完，我们也没理由再待在这里，于是便想连夜离开。

    往村外走时，突然听到身后传来一位老人的声音。

    “小仙姑，请留步。”

    停下脚步，我回头看去。

    是老刘头。

    老刘头还坐在村口的大树下面，他站起来，拄着拐，尽可能快的走过来。他停到我面前，一脸恳求的道，“小仙姑，您能把姚婆子那个老妖婆收拾了，俺就知道您是真有本事。求您也帮帮俺，帮俺找到俺闺女。俺就想在俺死之前，再见俺闺女一面。让俺知道她是生是死也好啊。仙姑，俺给您跪下，俺求求您了。”

    说着，老刘头就要下跪。

    古菡赶忙扶住他，“姚婆子说你闺女被人拐走，后来死了。现在你怎么说不知道她的死活？”

    “她胡说八道！”老刘头激动的骂道，“俺闺女只是失踪了，才没有死！俺闺女的尸体都没有找到，怎么能是死了呢！姚婆子那个老妖婆，自己死了，就想着别人都跟她一样都是死人……”

    “老爷爷，”我打断老刘头的叫骂，奇怪的问，“你怎么知道姚婆子是个死人？”

    他明知姚婆子和小芳是尸体，他还敢跟尸体坐在一起，那他是什么？

    我下意识往煜宸身旁凑了凑。

    煜宸垂眸扫我一眼，“不用怕，他是活人。他有仙缘，所以比普通人更敏感。”

    仙缘？

    我看向老刘头，惊奇的道，“你身上也有仙儿？”

    老刘头摇头，“俺年轻的时候曾跟着出马师父学过一段时间，但后来，俺成亲之后，师父说俺仙缘断了，所以就没领俺进出马仙儿的门。俺就只学会一点皮毛，活人死人能分辨出来，但让俺对付他们，俺就没这个本事了。”

    “仙缘还会断？”我问。

    “当然会。”古菡回答我，“一切修法都讲自然。我给你打个比方，你就懂了。小孩子生下来就有天眼，可以看到大人看不到的东西，有仙缘的人就等于有这个天眼。随着小孩子长大，天眼闭合，什么都看不到了，这就等于断了仙缘。断了仙缘的人，是无法帮仙家修炼的，所以就算有堂口，仙家也会解散堂口，另寻出马弟子。”

    不知道为什么，听到仙缘断了，仙家就会离开，并且以后再也见不到仙家了。我就有些心慌。

    我抱住煜宸的胳膊，告诉自己别胡思乱想。我是要跟煜宸在一起一辈子的，我和他的仙缘怎么可能断。

    老刘头还在哀求，他能感觉到他自己命不久矣，他只想最后见他闺女一面。

    古菡热心，立马答应，“招魂也不是什么困难的法阵，老爷爷，我帮你。”

    老刘头擦了擦眼角，一边作揖，一边夸古菡跟她爷爷一样，都是个大好人。

    跟着老刘头走到他家。

    他家在村尾，差不多穿过了整个村子，房子是红砖垒起来的，院子里收拾的非常干净。

    虽然是土地，但地面却很平坦，一点坑坑洼洼都没有。老刘头的家在葡萄沟绝对算得上是有钱人家。

    进了屋，屋子里明亮整洁，空气中还飘着一股淡淡的香味。

    “你在上香？”我问。

    老刘头愣了下，稍后笑着道，“小仙姑鼻子真好使，俺在家里设了香炉，给仙家爷爷上香都上几十年了。没了仙缘也不等于俺就不能继续孝敬仙家爷爷了不是。”

    “你对那位仙家倒是够孝敬的，可惜，那位仙家并没有保佑你，否则你闺女也不会丢了。”

    古菡这张嘴真的是……

    老刘头脸上闪过一丝尴尬，“小仙姑，招魂需要准备什么东西吗？”

    “东西我都有，”古菡道，“你把你闺女的名字和生辰八字报给我就行。”

    老刘头点头，“俺闺女叫刘香香，八二年生的……”

    古菡把刘香香的名字和生辰八字都写在一张黄纸上，然后她看向煜宸，“三爷，你在这，就没有鬼敢来了。要不，你回避一下？”

    我拉住煜宸的手，对古菡道，“那我们在村外等你。”

    “你不能走，”古菡指着我，“林夕，我需要一个助手，你留下来帮我。”

    我什么都不会，留下来能干什么。

    我刚要拒绝，就听煜宸道，“你留下，遇到危险喊我的名字。”

    煜宸都这么说了，我也只好点头。

    煜宸离开后，古菡让老刘头带我俩去刘香香的房间。

    老刘头说，他闺女死的时候，这房子还没建，所以家里没有刘香香的房间，但有一个杂物间，放的全是刘香香生前用过的东西，老刘头问古菡，杂物间行不行？

    古菡点头，“只要有刘香香生前气息的地方就可以。”

    老刘头把我们领到杂物间。

    杂物间是院里西侧的一间独立的小砖房，里面东西并不多，屋里摆着一张单人床，床上堆着一些废弃的书本玩具，除此之外，就什么都没有了。

    “刘老头那么喜欢他闺女，我还以为他留着多少他闺女的遗物呢，没想到就这么点。”古菡一边说，一边从背包里往外掏东西。

    墨斗线，黄符，铜钱，最后是桃木剑。

    她让我拿着墨斗线的一头，按照她说的方向，绕着屋子走了一圈。墨斗线留在的黑色墨痕在地上画出一个阵法的图形。

    之后，古菡收起墨斗线，拿起一把铜钱，一边快速的诵念咒语，一边把铜钱洒到阵法图形上。

    “林夕，这个给你，”古菡拿起刘香香生前用过的一本书递给我，“你拿着这本书，站到阵法中间去。”

    我拿着书站好。

    看到我准备好了，古菡拿起三根香，点燃插进了香炉里。

    最后，她拿起桃木剑，又掏出几张黄符拿手里，对着我说，“现在等着就行了，凌晨两点，是鬼门大开的时候，如果刘香香死了，她的鬼魂一定会在两点来到这里。林夕，你别怕，我手里的桃木剑是我师父给我的，阳气重，专杀鬼。就算刘香香变成了厉鬼，我也能收拾了她。”

    我原本不怕的，可她这样一说，我反而怕了。

    搞了半天，这个阵法是在招鬼！

    我有些被坑了感觉，但现在走，把古菡一个人扔在这，我又觉得自己不地道，于是折中了一下，对着古菡道，“古菡，你能不能也给我一个保命的法器？”她又是桃木剑又是黄符的，我什么都没有。

    古菡看我一眼，摇头道，“不用。你在法阵中的作用就是把鬼引来，你身上有法器，鬼就不敢来了。”

    我心中有句妈卖批不知当讲不当讲！

