    除了杀气团，江夏还从旅行黑猫这里，得到了一些额外的情报。

    ——琴酒果然不是住在车上的，他偶尔也会在深夜休息。干饭猫成功偷瞄到了一处安全屋的位置。

    虽然从屋里的情况来看，那只是一处不怎么常用的落脚点。不过江夏并不担心——如法炮制，多来几次，早晚能摸到琴酒真正的老巢。

    江夏一手rua着探望琴酒回来的猫，一手rua着杀气团，眼底仿佛闪过一道诡异的光。

    ……

    炸完大楼后，日子仿佛又变得平静起来。

    诺亚不愧是领先世界的高科技鬼，它东拼西凑地找了些资料，很快弄好了“全息游戏眼镜”的设计图。

    江夏抽空开着马甲，去黑市采购来各种材料，然后把松田阵平丢进傀儡黏土当中，生成松田牌傀儡后，让他按着图例，动手拼装。

    ——“全息眼镜”毕竟不是什么真正的高科技，只是用朴素的外表和花哨的内部线路装一装样子。

    松田阵平的黑科技之力，虽然不如阿笠博士，但好在他手巧，跟诺亚待在一起，一个指挥一个灵活装卸，进度飞快。

    江夏看着一架架逐渐成型的眼镜，已经开始期待拿到游戏的“奖励”之后，那一场满溢着高档杀气的大阪捕捉大盗之行。

    ……

    身为“乌佐”，他要去大阪，当然没什么问题。

    而“江夏”忽然要往大阪跑，其实也不难找到借口。

    江夏开始翻自己的通讯名簿。

    很快，他的目光渐渐停在了两个名字上，开始犹豫是等铃木园子找他一起去大阪的展馆开幕式玩，还是自己主动去骚扰服部平次，让这位不太热情的黑皮大阪侦探尽一尽地主之谊。

    两套旅途，想必会各有各的风味。

    想着想着，江夏的思维就跑偏到了“全都要”上——比如先提前几天去找服部平次玩，等回来以后，再跟铃木园子、毛利兰和柯南套餐一起出发去大阪。

    ……

    不过，在江夏开始找人之前，他反倒先接到了柯南的电话。

    “江夏，你今天有空吗？”

    柯南那边的背景音有些嘈杂。

    “当然有。”没有也得有——难得柯南主动找他，肯定有不错的案子。

    江夏一边说，一边飞速写起了邮件，准备批量鸽掉今天的客户：“什么事？”

    “服部和和叶说要来东京玩，今天就到。本来约好了我和毛利叔叔过去接，可是我忘了我们学校今天有集体活动，监护人也都要参加……你替我接一下站吧。”

    “好。”江夏一如既往的热心，答应起来非常痛快，“把时间和站点发给我。”

    运气真不错。

    ——今天带服部平次和远山和叶好好玩一圈，过几天自己去大阪，礼尚往来，服部同学想必也会很欢迎他。

    ……

    柯南终于找到人帮忙，松了一口气。

    他现在的小伙伴其实并不少，但那全都是一群没有驾照的一年级小学生。

    以前认识的几个高中朋友，因为“工藤新一正在失踪”，也不方便联系。

    数来数去，只有江夏能充当接站的司机——江夏休学过一年，比他们大一岁。18岁虽然还禁烟禁酒，但已经能拿汽车驾照了。

    柯南：“……”唯一的问题就是，江夏好像不太喜欢车，出门总是喜欢挤人多的交通工具，就好像周围人越多，他才越安心。

    不过现代社会，车辆必不可少。为了防止危急时刻掉链子，平时脱敏很有必要……总之，放心把今天的接站交给江夏好了。

    而且江夏也不是一个人去——听说远山和叶要来，小兰也会一起过去，问题不大。

    ……

    柯南在心里纠结了一番，暗暗点了点头，把接站的站点和相关消息写进邮件，又不太放心地加了些注意事项，准备发给江夏。

    “柯南？”几米外传来光彦的声音，微带谴责，“活动快要开始了，你怎么还在玩手机！”

    “来了来了。”

    柯南叹了一口气，按下发送键，小跑进了伙伴们的队伍里。

    ——今天，他们学校举办了一场“跑腿活动”。内容是让小孩们带上购物清单，独自从米花公园出发，前往五百米外的米花商店街，找到清单上的物品买齐，之后再返回起点。

    最先买齐回到公园的孩子，将会获胜。这期间，不能向任何大人寻求帮助。

    对大人来说，“购物”只是生活中很平常的一环。但对一年级的小孩们来说，这却无异于一场冒险。

    从过往的经验来看，这场冒险的途中，布满了诱人的陷阱——有的小孩买着买着就会拐进零食铺、甜品屋，或者游戏厅。还有一些中途觉得累，于是溜回家休息的躺平选手。

    孩子太多，并不是所有人都会参赛。

    比如这一次，少年侦探团就组成了“跟拍团”，负责跟着一个参赛小孩，录下他跑腿的过程。

    跑腿比赛马上就要开始。

    柯南看着灰原哀指导步美调节摄像机，一边暗暗走神：

    江夏和服部都离得那么远，今天的购物大会，应该能平安顺利地结束吧。

    ……

    另一边，江夏很快和毛利兰汇合，准备去接站。

    原本应该弄一辆车过去。不过转念一想，大家都是同学，又都是年轻人，应该不用讲究那么多……

    江夏于是转头跟毛利兰商量：

    “服部难得来一次，坐私家车只能看到千篇一律的人行道——不如我们坐电车去接，带他体验一下东京的风土民情，顺便欣赏一番沿途的河流和绿地公园。”

    毛利兰对上他隐含期待的目光，略微一怔。

    虽然有点懵，但她很快想到了什么，小鸡啄米似的点头：“我也觉得电车更好，就坐电车吧！”

    ……

    现在不是出行高峰期，车上的人并不多。

    没多久，两个人就顺利抵达了目的地，比预计的接站时间，还早了十多分钟。

    车站里看上去非常和平，没有人站在轨道高台旁边，更没有人藏在柱子后面、蠢蠢欲动地想要推人。

    江夏目光扫过周围，很快失去了兴趣，转而走到窗边，望着外面的街道。

    这么一打量，他忽的一怔。

    ——这片街区好眼熟。

    说起来……

    冲矢昴是不是住在这一带来着？

