    第64章小财迷柳钰

    这可高兴坏了柳钰，而且爸爸妈妈这次居然不收自己红包了，让自己好好存着，不过不能乱花，要买啥得跟大人说。

    惹得柳钰直点头，把红包都装进了存钱罐里。

    他的存钱罐是一个奶粉盒子，里面藏了不少的硬币和一毛两毛的纸币。

    柳钰从小就是小财迷，一旦自己有零花钱了，都会存一部分起来。

    或者干脆都存起来，然后腆着脸蹭柳瑶的零食。

    有一些商人会按时进来收购各种山货药材等东西。

    柳钰五岁后就开始提着个小桶跟着柳瑶到处收集东西了。

    药材有蝉壳，栀子，野菊花，金银花等。

    捡桐油果，捡蜗牛，捡塑料瓶。

    不过后来怕柳寡妇捡不到废品没饭吃，村里的小孩都很少去捡了，都留给柳寡妇。

    说道蜗牛，这可不是我们见到的一般蜗牛。

    而是特大号蜗牛，那种可以做法国焗蜗牛的那种。

    后来才知道学名叫非洲大蜗牛，是外来物种。

    基本隔一段时间就有人来收购。

    大概一斤是三毛至五毛之间。

    不过这种蜗牛体型巨大，而且壳还有分量，基本抓几只就能有一斤的重量。

    一到下雨天或者夜晚，这种蜗牛都会从阴暗的地方爬出来觅食，因为每次产卵每只都能生600-1200个卵，所以怎么抓都抓不完。

    提个袋子出去，抬抬手就能抓个十几斤。

    柳瑶跟柳钰把抓来的大蜗牛都放在一个大桶里面，再盖上盖子，等着商人来收购。

    有一次有些母蜗牛还在桶里产卵，脑子转的快的柳瑶立马把卵都转移到盒子里。

    打算到时候在桶里搞养殖，等养大了就能卖给商人了。

    等小蜗牛破壳了，每天往盒子里放菜叶子，等长大了再转移到大桶里。

    除了出去捡一些可以卖的东西，家里的纸壳塑料瓶酒瓶牙膏壳都是能换钱的好东西。

    这些都是村里小孩最大的经济来源。

    柳钰除了卖这些东西赚的钱，还有家里给的零花钱，存了几年，居然也积攒了一笔不小的积蓄。

    看着应该有块一百块钱。

    柳钰把红包都装进存钱罐里，美滋滋的盖上盖子，还对着罐子亲了一口。

    小心翼翼的把罐子藏在一个隐蔽的地方，这才大摇大摆的走出房间。

    他也不去找朋友玩。

    这两天一定要好好在家呆着，或者跟紧父母，赚大钱的机会也就初一初二这两天了。

    柳瑶早就看穿了财迷弟弟的本质，也大方的给弟弟包了个红包。

    “谢谢姐姐！祝姐姐学习进步，心想事成，身体健康，万事如意，天天开心，越变越美，财源广进，福如东海寿比南山。”

    这前面的还算正常，后面越说越偏了。

    柳瑶忍俊不禁，继续问。

    “还有呢？”

    柳钰挠了挠头想了想。

    “没有了，姐我就学了这些。等以后学的多了我再给你补上。”

    惹得大家哈哈大笑。

    “那你要好好学习，多学点成语来夸你姐啊。”

    柳启明打趣道。

    柳钰坚定的点了点头，表示自己会好好学习天天向上，争取多学点夸人的词语。

    大年初二，柳启明跟柳云带着年礼去给岳母拜年，柳瑶柳钰也跟着去了。

    柳云娘家在隔壁村，大约距离三公里。

    柳启明开着小货车载着妻子儿女，晃晃悠悠的上了路。

    路还是土路，肯定有些颠簸。

    很快就到岳母的村子，这个村子比较小，柳启明开着货车一进村，就有人探头出来看热闹。

    “哟！是启明来啦，恭喜发财呀，现在混的不错嘛小货车都有了。”

    一位探头的妇人说道。

    “哪里哪里，都赚的辛苦钱。您也新年快乐啊。”

    柳启明有点认不出是谁，应该是那时候来村里收水果认识的。

    “哎哟这么谦虚，我都听说你公司都开起来了，现在是个大老板了。你是来看你岳母的吧？我就不耽搁你了。”

    柳启明笑呵呵的跟妇人到了别，往岳母家走去。

    妇人看着几人走远，不仅感叹。

    这以前还帮人打工收水果，现在自己就当上大老板了，柳云真是命好，嫁了这么个好人家。

    岳母本名吴桃花。

    而柳云是吴桃花抱养的孩子，上头还有五个哥哥姐姐，四个已经成家，唯独四哥还单着。

    自己养父在柳云五岁的时候便因病去世了，都是吴桃花一个人拉扯大了儿女。

    因为过度的操劳，看着比同龄人还老上不少。

    整头的头发都白了，脸上布满了岁月的痕迹。

    不过体力还很好，每天都去田里干活，还时常去山里砍一些藤蔓，用来制作清洗大鼎的刷把。

    这种刷把非常的好用，连镇上的人都喜欢用这种刷把刷锅。

    吴桃花每次都做很多的藤刷把，再背到镇上去卖，赚一笔生活费。

    几个儿女都分家各自在村里建房子。

    大女儿则招了婿留在家里，顺便赡养老人。

    还未成家的四哥则外出打工，久久才回来一次。

    不过几个儿女都是不孝顺的，也许因为分家的原因，又或许是因为嫌母亲又老又穷的原因。

    几家人都对自己母亲态度冷淡，连得到房子的大女儿也不怎么待见她。

    吴桃花的房子也是用石条建的一层平房。

    整个房子呈H形，中间是客厅，前面有个院子，院子里种着一棵葡萄，还搭了个跟房子齐平的架子供它攀爬。

    葡萄树下安着一个手摇的压水井，里面的水特别的清凉，味道还有点甜。

    左右两边各三个房间，还有一间厨房。

    后来跟大女儿闹别扭了之后，大女儿住左边，吴桃花住右边。

    连厨房都分开了，各自煮各自的。

    在贫穷面前，人性显得尤为薄凉，就连血脉相连的亲人，也逃不过这个定律。

    特别还是这种儿女多的，一旦平衡不好，那就是吴桃花这个下场了。

    后来年纪大了，自己找了村长强制让他们每个月都得给自己赡养费。

    虽然少，日子倒也过得去。

    不过吴桃花也习惯了，每天自己做饭，种点小菜养几只鸡满足生活需求，再做点藤刷子赚点钱买肉。

    还好自己四儿子跟养女是个好的，每次回来都会给些生活费或者买衣服生活用品啥的。

    ?  ?感谢血牙獠羽，123，-柠-，哲哲，时间：都去哪儿了~，妍，翼骑绝辰，七彩太阳花，小钟，黄海燕妈妈，喵喵喵~，Wangwei，独来独往，小爱，初心、，秋*^_^*秋，紫月亮，玲，?o汐o（特殊符号实在打不出来_(:зゝ∠)_），龍女曉灡，美好时光，琼璇，左边路人甲。

    ?      感谢大家的支持！本来过十二点就要发了，娃醒了只能先去哄睡_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

