    “所以照你所说，这位鹜王妃在嫁给独孤鹜之前，在大楚声名狼藉。不仅如此，她还怀了别人的野种，可是却嫁给了独孤鹜。嫁给独孤鹜之后，她声称是医佛的徒弟。她一路还走起了大运，得了圣上和太后的宠爱。”

    安阳郡主忙不迭的点头。

    “就是如此，那女人也不知走了什么大运，她文武都不行，原本没有什么能耐，都是靠了那位医佛的缘故，才一路走到了今日。”

    “那位医佛的医术当真如此高明？”

    很显然，这位神秘的甘老先生对那位医佛非常的好奇。

    “其实我也不清楚。毕竟楚都的人都没见过他，但是凤白泠学了他的医术之后，的确治好了太后和圣上的病，还有他娘东方莲华的病，也是她治好的。当时东方莲华的病，群医无策就快死了。”

    安阳郡主一说到这里，愈发的羡慕嫉妒，凤白泠的医术这么高，医佛又就在附近，她就是不请他出来。这分明就是要害死自己。

    “看样子要找到这位医佛，还得在这位王妃身上下功夫了。”

    甘老先生抚了抚雪白的长须。

    他为人自信骄傲，并不将凤白泠看在眼中，但是因为这位医佛的出现，打乱了他的计划。

    南风说，这位医佛非常的棘手，要得到赤蝎沙漠的那部分古阵法，要先铲除医佛与他的徒弟。

    他势是要会一会这位医佛，他曾经到凤凰商会购买过药液，那药液的确很神奇，堪比当年天机子提炼出的药……

    “老先生，我已经按照你所说，把我知道的一切都告诉你了。你该救救我了。”

    安阳郡主乞求道。

    “老夫说话一向算数。”

    说着甘老先生取出了一颗药，丢给了安阳郡主。。

    “此药能够帮你再续经脉，同时能让你的罡气大量提升，你很快能凝聚武极印。”

    安阳郡主听罢大喜，还有这等好事？

    她本就是穆王之女，从小习武，也算是将门虎女，身体素质倒是比常人好的很多，但是因为天资有限的缘故，就算是她父王给她买了大量名贵的药材，依旧没法子凝聚武极印。

    一听说自己竟然能凝聚五极音，她也不多想，迫不及待将那药吞了下去。

    药吞下去之后，安阳郡主浑身发红发烫，她觉得自己的体内的筋脉发出了咯吱咯吱的响声，大量的罡气从她的丹田往身体各处涌去。

    足足过了半个时辰，安阳郡主只觉得原本不能再动的手脚又恢复了。

    她欢喜不已，一跃而起。

    “多谢老先生，我的伤好了。”

    她的眉心处果然有一枚武极印。

    安阳郡主的体内罡气前所未有的充裕，这是她以前从未有过。

    安阳郡主不由窃喜，这一次自己虽然经受了一些折磨，可是没想到因祸得福，这位老先生一颗药就能让自己提升到武极强者，此人必定是某一方的大能，自己只要伴上他，就好比凤白泠伴上了医佛。

    从今往后，她就能一步登天了。

    “老夫救了你一命，你也该帮老夫办件事儿，这里有一瓶药。南面的赤蝎老巢里，你的同伴们就在那边。你前去找他们后，将里面的药倒他们的水源地里。”

    干老先生说罢，又给了安阳郡主一瓶药。

    安阳郡主迟疑着，没敢接过那瓶药，她吞吞吐吐道。

    “老先生，这药……”

    “这是毒药。”

    甘老先生倒是没有隐瞒，如实说道。

    安阳郡主脸色一变。

    “甘老先生，你要我毒死我的同伴？”

    甘老老先生虽然只身一人，却对整个赤蝎沙漠的情况很是熟悉。

    十国代表队怎么分布的，他都一清二楚。

    “我终归是大楚的人。”

    安阳郡主轻咬着唇。

    东方离和独孤鹜也在队伍之中，况且还有太子，纳兰湮儿等人。

    要杀了他们，事后追究起来，她和父王都没法子在大楚立足。

    “放心，不会真的毒死他们，只是让他们中毒，若是那位医佛还在赤蝎沙漠，必定会现身相救，毕竟凤白泠是他亲传徒弟。”

    见安阳郡主还是不情愿的模样，甘老先生解释道。

    “可若是医佛不现身，或是像是凤白泠说的那样，他离开了……”

    安阳郡主还有些顾虑。

    “他若是不现身，老夫会亲自替他们解毒。我知道你心中想些什么，你怕被发现。放心，那毒无毒无色无味，旁人根本不会发现是你下了毒。我这里还有一颗药，若是你把这事办成了，这颗药归你，它和你刚才服用的药是一样的，能帮你再铸就一位武极强者。”

    说罢，甘老先生又给了安阳郡主一颗药。

    安阳郡主不由欣喜若狂，她的确还想要再要一颗药。

    她虽然成了武极强者，可是东方离还不是武极强者。

    她将来是要和东方离成婚的，自己是武极强者，夫婿却不是，岂不是要被人嘲笑，她要把东方离打造成堪比独孤鹜的存在，这样才能彻底让凤白泠那个女人后悔不已。

    “多谢老先生，我这就去办。”

    安阳郡主再不疑有它，欢天喜地朝着北面的赤蝎老巢去了。

    “愚蠢的女人。”

    甘老先生望着安阳郡主的背影，心中冷笑。

    安阳郡主的突然出现，让大大楚乙队的人都很吃惊，尤其是她身上的伤势居然全都好了，而且还凝聚了武极印。

    “安阳，你的伤？”

    纳兰湮儿吃惊的望了望安阳郡主额头的武极印。

    她第一反应就想到了早前花无伤给太子府的那种药，那种药也能够成就武极强者和文华强者，不过药有一定的风险，之前就有人服用药死了。

    他的家人闹得太子府不可开交，花无伤被迫停止了给药。

    可是看安阳郡主的样子倒是一点事儿都没有，难道说这世上还有比那种药更加神奇的存在？

    纳兰湮儿心中不禁好奇，若是真有那种药，她倒是愿意出高价买一些。给东方锦和东方绣兄妹俩服用，独孤小锦成了控兽师这件事儿对纳兰湮儿的冲击还是很大的。

    “纳兰姐姐此事说来也凑巧，我在这些沙漠时遇到了一位非常厉害的强者，可是那强者治好了我之后给了我一颗药，我就突然凝聚了武极印。我一路寻找你们，这才知道你们在这一带。”

    安阳郡主笑眯眯道，是不是对于早前发生的事似乎毫不在意。

