    “老大和影怎么还没出来？”

    杀神空间外，晴儿等人正在焦急等待。

    他们之前干掉了那些圣境黑龙，又全都恢复了之前的消耗，就等着陆天龙和影出来了。

    可一等两等，足足过去两三个小时，竟然还是没有任何动静。

    这到底是怎么回事！

    “该不会是出了什么事吧？”

    “对呀，黑龙至尊虽然只是一道分身，但实力在帝境之上，老大很危险的。”

    “影虽然能够跟空间里面的杀神殿殿主力量沟通，但毕竟那力量存在千年，早就混沌不清了。”

    众人纷纷低声讨论，慢慢的脸上全都露出焦急的神色。

    “好了。”

    晴儿摆摆手。

    “继续等待，谁都不能轻举妄动。”

    她很清楚，众兄弟们故意这么说，都是已经按捺不住，都想要进去帮忙。

    可在陆天龙进入杀神空间之前，跟影说的非常清楚，无论发生任何情况，都绝对不允许众人进入。

    这一刻，她坚决执行陆天龙的命令。

    不是怕死，而是怕辜负了陆天龙的心意。

    “唰！”

    也就在此时，杀神空间处，突然开始扭曲起来。

    晴儿等人眼睛都是一亮，接着毫不犹豫冲过来。

    然后就见一道俏丽身影从里面走了出来。

    “影？”

    看到影出来，众人先是一喜，可接着朝着后方看去，却再也没有其他人。

    坏了。

    战龙所有兄弟们的心，瞬间沉到了谷底。

    陆天龙是带着影一起进入的，现在却只有影走了出来？

    而且，影一直都是隐匿在陆天龙的身边，现在她却主动现身走出来，这意味着什么！

    “影，到底发生了什么事，天龙呢？”

    晴儿走上去，一把抓住影的胳膊，声音里面都带着掩饰不住的颤抖。

    “老大他……”

    影欲言又止。

    “哇，陆先生，我可怜的陆先生！”

    旁边突然一声哀嚎，竟然是二黑。

    刚才众人干掉那些圣境黑龙之后，隐藏在暗处的二黑和轩辕云两个人也就赶过来汇合了。

    现在听影的意思，陆天龙肯定是遭遇了不错，所以二黑直接当场哭了。

    哭，并不是因为陆天龙的死，而是因为陆天龙一死，之前安置在他体内的力量，肯定也要爆。

    陆天龙可是说过，如果死了，就会拉着他作伴！

    “你特么的哭个毛！”

    轩辕云却一脚踹飞二黑，“等影姑娘先说完！”

    所有人的目光马上再次紧紧盯着影，生怕从她嘴里听到什么不好的消息。

    “老大应该没事。”

    影犹豫了一下，这才开口道。

    “我跟老大在杀神空间之中，利用里面的力量干掉了黑龙至尊的分身。”

    “可不知道怎么的，我接着陷入了昏迷，等我醒来的时候，只是隐约看到一道天梯。”

    “我本想冲过去，结果天梯却关闭了，如果我猜的没错，老大应该是在我昏迷的时候，直接上了天梯，去了秦山的下一层……”

    她将之前的情况描述一下，众人这才明白了是怎么回事。

    应该是斩杀了黑龙至尊分身之后，杀神空间打开，陆天龙通过天梯去了秦山的下一层。

    这让众人稍稍松了一口气。

    毕竟陆天龙没有出事，这就是最好的消息。

    不过……

    “但是天龙这么做太冒险，以前就算是陆家人皇，也并没有走过下一层呀。”

    晴儿两条眉毛走在一起，脸上重新起了担忧之色。

    “是，我担心的就是这个。”

    影也点点头，有些自责道：“都怪我，如果不是我突然昏迷，也能够跟在老大的身边。”

    晴儿摇摇头，道：“影，这不能怪你，你应该也是在这杀神空间之中，获得了大机缘吧？”

    影虽然还是影，但是晴儿等人能够敏锐觉察到，她的气势跟之前有了很大的不同。

    她出现的时候，便像是一柄锋芒无比的剑，仿佛能够刺穿这个世界。

    可她要是隐匿的时候，所有气息消失的无影无踪，甚至连晴儿等人都觉察不到分毫。

    必定是在这杀神空间之中得到大机缘，获得了曾经杀神殿殿主留下来的力量，当时在空间之中昏迷，肯定也是在吸收那杀神殿殿主的气息。

    “现在别无他法，大家继续等待。”

    晴儿再次将影说的话整理一遍，然后下令道。

    他们能够进入杀神空间，但是绝对通过不了杀神空间，所以现在已经没有了任何办法，哪怕陆天龙真的有了危险他，他们也没有办法帮忙。

    现在能够做的，便是在这里安静的等待！

    而就在他们等待的时候，从杀神空间之中，重新踏上天梯的陆天龙，却见到了另一番让人震撼的场面。

    刚刚踏上天梯的时候，他并没有感觉有什么不一样。

    但是走着走着，眼前看到的场景，却跟之前几处天梯有了不同。

    不知道从什么时候起，从这道天梯的两侧，出现了一座座真龙的雕像。

    有的真龙盘旋昂首长啸，有的真龙闭目沉思，有的飞舞翻腾，有的安静打坐。

    相隔几十米，天梯两侧便会出现两条真龙雕像。

    不知道是用什么材质打造而成，通体发白，散发着幽幽的光芒，而且栩栩如生。

    陆天龙看的很是刺激，这一路走上去，两侧真龙雕像成百上千，虽然他有龙族本源之力护体，但仍旧能够感受到强悍的威压。

    从这威压来判断，这两侧成百上千的真龙雕塑，恐怕都拥有虚空后期巅峰甚至圣境的实力！

    很快，一路小心翼翼之下，陆天龙终于走到了这天梯的尽头。

    放眼朝着前方看去，就见前方出现一个造型很是奇特的高台，周围四跟雕龙柱占据四角，上方分别有一条延伸至苍穹的锁链。

    整个高台的大小仿佛有半个足球场差不多，配合那四根粗壮的石柱和锁链，给人一种无比威严的感觉。

    而在这高台之上，则有几道真龙残影在游走。

    这真龙虚影不知道存在了多长时间，总之现在看上去很是虚幻，甚至身体很多位置都已经残破，仿佛很快就会消失一般。

    “这是……”

    陆天龙微微扬眉，仔细盯着半空之中那几道真龙虚影，随着他们的运行诡异去看，竟然神奇的组成了几个大字。升龙台！

