    尴尬、沉默……桃城一时之间竟然被切原的反问弄的十分僵硬。

    “你们没注意吗，房间的门都没有关紧。”财前光一指露出了一个缝隙的房门，语气平静的说道。

    “什么！！那…那个东西不会还在我们屋子里面吧？”紧紧的抓住身边财前光的手臂，切原的脑袋小心翼翼的缩了缩。

    “你是白痴吗？他的意思是海堂熏是不是自己走出去了。”脸色微沉，日吉若语气冷然的说道。

    继续和切原这个胆小鬼扯皮，显然不能解决问题，日吉若直接站起了身子，“走吧，一起出去找找看。”

    没好气的瞪了一眼面前的几人，日吉若的心里可是十分的不爽，这群家伙大晚上的还给他添麻烦。

    “别担心，海堂同学应该不会有事。”腼腆一笑，凤长太郎安慰了几人一句，缓和一下气氛，然后也站了起来，紧随着日吉若向门口走去。

    “走吧，一起去看看，今天的事情看起来是个不错的博客素材。”

    “欸，博……博客素材？”

    被财前光带起，切原一脸的迷惑和懵逼，财前光刚才说的，这又是什么让人有些听不懂的东西。

    一前一后，几个人就这样全部溜出了宿舍。

    脸上带着兴奋的神色，一来到外面，切原的心思就活络了起来，说起来加入立海大网球部这么久，他还是第一次干这么刺激的事情。

    尤其是路过真田的宿舍时，他感觉自己的心脏正扑通扑通的狂跳。

    “要是现在被真田副部长抓到了，他一定会杀了我吧！”

    垫着脚尖，切原一个哆嗦。然而他的大脑中却是涌现了一股别样的刺激感。

    几人来到房子外面，顿时，月光下的朦胧夜色就将他们紧紧包裹，不时有山林间的虫鸣传入他们的耳畔。

    “来这边，我们好像找到海堂同学了。”

    站在一处拐角，凤长太郎脸色有些古怪的朝着身后的几人招招手，小声的呼唤道。

    闻言，还在蹑手蹑脚的切原和桃城立马凑了上去，只有财前拿着一个相机，有条不紊的走在最后，他的嘴角向上勾起一个弧度，不时给前面的几人来几张特写。

    “看，那个是不是海堂同学。”

    桃城和切原顺着凤长太郎的视线望去，只见海堂正端坐在他们白天练习用的网球场边。

    而在他的身边……

    “出现了，鬼怪！”切原只看到了一道不修边幅的狂乱身影，瞬间就缩回了视线，整个脸色变得一片惨白。

    “完了，完了……”

    脑海中联想起桃城之前在屋子里面所讲的校园传说，切原刚才违规的喜悦已经不知道被他抛到哪里去了。

    “喂，你别吓我，你看到了没有，那个人可是有影子的。”

    看着切原一惊一乍，抱头蹲防缩在角落，桃城没好气的瞪了对方一眼，怒声提醒道。明明立海大的正选一个个都那么威猛，怎么就出了海带头这个怂包。

    然而当桃城瞥见最后面那道人影的行为时，他额头的青筋直跳，他忽然觉得切原那样子似乎都还可爱一些。

    此时财前光仍在不断地拍着照片，那张原本冷淡的脸上正挂着一抹恶趣味的笑容。

    ……

    球场边。

    三船入道和海堂熏坐在同一个台阶上。在察觉到身后的小动静之后，他端起他那个大大酒葫芦，往嘴巴里面灌了一口，“小鬼，看来是你的同伴来找你了。”

    一口浓郁的酒气涌入了鼻腔，海堂的身子轻颤着一僵。看着对面球场上的那个大坑，他的思绪又回到了他一开始跑出来的场景。

    因为实在无法忍受这些怪异传说，他一个悄然走到室外，想要放松一下大脑。这些天，这个训练营给他的压力相当大。

    他也是第一次看到了那些比他天赋更为出色，同时也有不输于他的努力的人。

    立海大的副部长真田弦一郎，可以说是在B组和A组之间升降最频繁的男人，当初鬼说过A组可以挑战教练，但是失败的条件却是没有说出，那就是败者也会再度掉级。

     A、B组的训练内容不一样，然而真田却是丝毫不在乎，依旧用着坚决的意志贯彻着自己不断失败—成功的挑战之旅。

    就是这一点，对于他的触动极大。

    怀揣着睡不着不如加训一下的心态，海堂在熟悉的绕到了网球训练场后，他却发现了一个令他浑身僵硬的恐怖人影。

    三船入道那个宛若野人的形象，在这有些阴暗的山里面，确实很能对人造成精神上的冲击。

    当时只是那么一眼，他差点以为看到了自己最害怕的“脏东西”。

    “所以，小鬼想好了没，要是帮我去弄点酒来，我说不定心情好会教你两招。”

    混浊的眼睛中闪过一丝精芒，三船的声音不大，却清晰传到了在场的所有人的耳中。

    “刚才那招……也可以吗？！”

    呼吸微微有些急促，海堂下意识吞咽了一下口水，眼神中带着炽热的火光。

    刚才这个老头，平平无奇的一记抽击球，却拍碎了对面的一面墙壁，那种冲击感，让他大受震撼。

    他甚至都怀疑，训练营教练中最强的鬼十次郎，也不会是面前这人的对手。

    当然，现在唯一不解的就是，这个实力强悍的老头究竟是从哪里冒出来的，而且为什么会找上他？

    “哈哈，哪一招？刚才那只不过是开胃菜而已。”

    爽朗的大笑震的胡子发颤，三船单手晃了晃已经变得空空如也的酒葫芦，“小鬼拿去，记住我今天只在这儿等三小时。”

    “好！”

    脸上坚定之色浮现，海堂伸手抓过了这个看起来有些岁月的酒葫芦。

    “这是地图，山上那个俱乐部可是我们的死对头，你要是被抓住了，我也不会告诉其他人的。”

    “嘶～等我回来！”

    紧了紧身上的衣服，海堂大步朝着自己的房间走去。这是一个机会，也是一个考验，既然让他遇到了，那么他可不会就这样放弃。

    很快。

    四五道嘈乱的询问声和吵闹声逐渐远去，三船的脸上也浮现出了一抹淡淡的笑意。

    他今天的举动也不算是临时起意，只能说恰逢其会，毕竟这一件事情也是在他这次的计划之中。

    从宽大的剑道服里面掏出了一个黑色的手机，三船手指轻点了几下，很快那一头便传来了斋藤至恭敬的声音。

    ……

    “看了这么久了，出来吧。”

    把手机揣回怀中，三船下意识想举起酒葫芦，才想起自己刚刚已经交给了那群一年级的小鬼，不由晒然失笑。

    “三船教练，这样做是不是有点急了，毕竟就算到了明年，也还有我们这一届的扛着。”

    从另外一处阴影中走出，上衫悠在皎洁的月光下显示出了自己的身影。

    “你放心，我给他们安排的都是十五号十六号球场的，他们也该在走之前发挥一些余热。”

    三船瞥了一眼在他身侧坐下的上衫悠，脸上的表情恢复了严肃，“另外，他们大部分人的网球体系都还差了点，需要一个这样的外部刺激。”

    “毕竟，早作准备才是我的一贯作风。”

    一旁，上衫悠仔细聆听着，在察觉到三船语气中的那丝焦急后，他面色凝重，“形势已经严峻到了这个程度了吗。”

    “最新的消息，平等院在欧洲那边和瑞士的阿玛帝斯一战，负伤了……”

    三船抬头看着天空，语气中多了一丝担忧和惆怅，“他现在正在你父亲那里养伤。”

    顿了顿，三船眼中闪过一抹厉色，继续开口道：“美国西海岸那边最近也向东京地区提出了交流赛的请求，其背后……疑似有美国U17插手。”

    “现在一军正在海外远征，进行积分赛，我们这边的力量还是太薄弱了。”

    因为上衫悠这个蝴蝶翅膀，霓虹网球在世界的排名发生改变，现在可以说是最风光，但也是最凶险的时候。

    群狼环伺，稍不留神就可能陷入万劫不复的地步。

    感受到了三船话语中的沉重，上衫悠这才知道，霓虹外部的网球环境有多么的恶劣。

    “所以这次给切原、日吉他们的考验……”

    “没错，这算是我的一次尝试，霓虹归根结底是因为网球体系的不完善，借由你们这一届的底蕴，我在尝试国外U14的模式。”

    “不管是这次提前征召也好，还是考验这些有潜力的一年生也罢，都是为了后面这件事做准备。”

    三船眼中不复平时的浑浊，一身的气势无比激昂。

    “多谢……”

    上衫悠起身鞠了一躬，面前这个老人虽然脾气有时候不太好，但是对于国家网球的发展，他是认真且负责的。

    “对了，还有你，这次全国大赛之后就来U17吧，你和另外两个小家伙已经有资格加入远征队了。”

    “不去外面见见血，你们永远无法亲身感受世界赛场上的那种残酷氛围。”

    似乎沉重的话题已经过去，三船拍了拍屁股，站起身子打趣道。

    闻言。

    上衫悠脸色微微一变，沉吟了片刻道：“世界吗……我会考虑的。”

