
　　萧逸风笑着离开了，他之所以这么做，只是不想收下韩子萱，他的所有针灸之术都是来自阴阳禁典。

　　而他那个老头子师父告诉过他，这阴阳禁典不能外传，他自然是不可能收下韩子萱了。

　　“哎，可惜了！”

　　脑海中想着韩子萱那副完美的容颜和娇躯，萧逸风暗暗可惜道。

　　“怎么样？子萱！”

　　韩建斌看着韩子萱回来，连忙问道，他自然知道自己这个孙女的心思，当然他也很希望萧逸风能够收下韩子萱的。

　　他相信以自己这位孙女在医学上的天赋，一旦成为萧逸风这位天才神医的弟子，日后在中医界绝对是一颗明日之星。

　　到时候他脸上也能增光，要不是他年纪太大了，又是天海中医协会的会长，很难放下老脸，说不定他会亲自去找萧逸风拜师的。

　　“爷爷，那个家伙就是一个无耻的流氓，我不会向他拜师的！”

　　韩子萱语气清冷的说着，眼眸带着一抹愠怒。

　　“怎么了？”韩建斌有些不明所以。

　　“好了，爷爷你不要问了，我不会再向那个家伙拜师的！”韩子萱直接说道。

　　“子萱，你可不要意气用事啊，你的梦想不就是成为一名高超的中医大师，想要学习到高深的针灸之术么，而萧大师绝对是最佳的人选。”

　　“他精通八卦针灸术，如今更是用针灸之术就让一位重度肾衰竭的病人恢复健康，器官机能更是年轻十岁。”

　　“这样神乎其神的针灸之术恐怕比之如今华夏中医协会会长，华夏三大国医之一的华家老爷子，华老也不遑多让，这么好的机会你难道想要错过么？”

　　韩建斌滔滔不绝的说着，韩子萱听到其爷爷的话黛眉紧蹙，眼眸带着几分犹豫之色。

　　“不管如何，子萱这个机会你一定要把握住，只要你能够拜得萧大师为师，日后你定当可以成为一名高超出色的中医大师，实现你的梦想。”

　　韩建斌沉声说了一句，转身离开了，只剩下韩子萱站在那里，目光不断闪烁着，心中带着几分犹豫。

　　此时的萧逸风离开了市人民医院，突然感觉肚子咕噜咕噜叫，一看时间已经快一点了。

　　而他连中午饭都没有吃，而且他因为之前施展神虚十三针耗费了大量的心神精力，感觉肚子更饿了，急需补充一下营养。

　　正当萧逸风看到一家餐厅准备下车吃饭之时，突然看到一道熟悉的倩影走进了这家餐厅之中，正是叶雅馨的秘书苏妍。

　　“这女人怎么会在这里？”

　　萧逸风眼中闪过一抹疑惑之色，这个时候对方不是应该在公司么，就算是吃饭也不会跑到离公司这么远的地方来吃饭吧。

　　萧逸风心中带着好奇，下车走进了餐厅之中，不过萧逸风目光一扫，并未在这大厅之中发现苏妍的存在，萧逸风透视眼开启，扫描着整个餐厅，很快就发现了苏妍的存在。

　　此刻苏妍正在餐厅的一间包间之中，而在这包间之中还有另外一个男人。

　　看到这个男人和苏妍在一起，萧逸风眼眸之中充满了惊讶之色，因为这个男人不是别人，正是杨昊。

　　在杨昊身后站着两道身影，正是其跟班老鬼和杜泉，一个浑身散发着阴冷的气息，一个浑身散发着强悍的气势。

　　这两人怎么会出现在一起？

　　萧逸风心中充满了疑惑，旋即萧逸风找了一个位置坐了下来，透视眼监视着包间，将他们的谈话内容全部听得一清二楚。

　　在这包间之中，杨昊坐在一张桌子前喝着酒，苏妍穿着一身灰色的职业套，脚踩高跟鞋，面色淡漠的站在其面前，神情略显恭敬。

　　“情况如何？她们的投标书完成没有？”

　　杨昊脸色平静的说着。

　　“还没有，不过预计今天到明天就可以完成了，而且总裁这次好像很有信心。”

　　苏妍开口说着。

　　杨昊嘴角露出了一抹诡秘的笑容，道：“尽快拿到她们的投标书，确定他们投标的详细价格！”

　　“这个恐怕有点难度，投标书总裁一直是随身保管，就算是下班也是直接带回家，而且我不负责这次的投标工作，很难拿到投标书。”

　　苏妍面色微变，吐道。

　　“拿不到就想办法去拿，记住，在招标大会开始之前，你必须要告诉我叶氏投标的具体价格。”

　　“当初可是我们杨家救了你，还花费那么多心血培养你，你最好不要让我失望，否则你这具完美的躯体我随时可以任意玩弄！”

　　杨昊眼眸闪过一抹阴冷的神色看着苏妍，后者身子一颤，连忙点头。

　　“请少爷放心，我一定会拿到他们的投标价格！”苏妍低着头说道。

　　“那样最好，你去吧，不要引起别人的怀疑，记住你的任务。”

　　杨昊开口说了一句，苏妍微微躬身，转身走了出去。

　　“少爷，这么漂亮的女人你难道不打算动手么？”这时那老鬼语气阴森说了一句。

　　“当然不能放过，只是她现在还有一点利用价值，等到她没有了价值，她就是我的一个女奴！”

　　杨昊冷笑着，一口抿尽杯中的酒液。

　　“这家伙够狠毒的！”

　　坐在外面的萧逸风听到杨昊的话，不由的撇了撇嘴，不过他倒是没有想到苏妍这个高傲无比的美妞竟然会是杨氏集团派到叶氏集团的间谍。

　　这叶雅馨显然是不知道的，这手段还真是高明啊，不过可惜今天让萧逸风给撞见了。

　　看着苏妍离开这餐厅，萧逸风嘴角上扬，露出了一抹让人捉摸不透的笑意。

　　“杜文星，你能不能不跟着我！”

　　突然这餐厅中传出一道女性的声音，秦婉婷穿着一身长裙走了进来，一脸的厌烦之色，旁边跟着杜文星。

　　“婉婷，你这不是正好要吃饭么，我来请你吃啊，不过这个地方太低档次了，要不我请你去五星级酒店吃吧，要不就去天香楼，听说那里的菜色很不错。”

　　杜文星跟在秦婉婷身边不断的说着，一副不要脸的样子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第266章 苏妍是间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 