    中州顾家毕竟曾占居楚王宫多年，极有经验，银子流水般花出去，将原本就巧夺天工的游园妆点得美轮美奂。

    游园是当年楚王顾麟笙顺着爱女的意思修建，建成后，楼阁台榭与曲流琼木皆似天成，美得自然可爱，像是偷取了天上仙女的游园。

    如今妆点上兰灯水瓷，更添风雅。

    佳时将至，将领文臣陆续入园。

    狄其野早已坐在王案之侧。

    王案是顾烈用的食案，是主位，摆在定规的木雕高台上，有三级木阶，显出与众不同。

    狄其野身上是宫内制的金线暗云纹白衣，白绸兽纹软靴，腰带上用金线绣着各式各样的蝙蝠纹。

    他伤腿微曲，恰好踩着最低那级木阶，右手搭膝上，左手执杯。若不是大家都知道他的腿受了伤，这姿势还挺潇洒不羁。

    狄其野根本不想来。他腿伤恢复良好，已经结痂，可还不好发力，走路一瘸一拐，多难看？于是甚客气地问了顾烈，顾烈给回了俩字，“休想”。

    攻定青州中州的庆功宴，狄其野不出现，那岂不是挂羊头卖狗肉。

    顾烈想遍了缘由，没想到狄其野是怕影响潇洒形象，顾烈故意给他瞎出主意：“让武库给你造个四轮车，三国卧龙先生那种，到时候近卫给你推进园子，多潇洒。”

    狄其野呵呵。

    开宴当日，顾烈提前半刻进了游园，近卫扶着狄其野慢慢走上王案，到底是没让他在众人面前跛着腿走路。

    祝北河理完中州事务，昨日堪堪赶到，他也是攻打青州中州的功臣，坐在顾烈右手第一席，正对面是陆翼，隔壁是姜扬。

    姜扬看看王席，凑过来，以羽扇掩口，小声问祝北河，“北河，你以为，狄小哥如何？”

    “好。”祝北河照常惜字如金。

    姜扬奇了：“狄小哥气了你不少回，你不觉得他太肆意任性了些？”

    祝北河反问：“他坐哪？”

    “王席啊。”

    这不是废话。

    祝北河眼神往下一点，那意思是，这不就得了，人坐在王席，我管得着吗我？

    姜扬感叹：“祝兄从不说废话。”

    话音没落，右手边有个假道士扒上来：“聊什么呢，也与贫道亲香亲香。”

    姜扬啪一扇子盖上他脑门：“边去。”

    颜法古拿拂尘顶开扇子，不仅不走，还凑近了跟他们打八卦：“贫道方才瞧见中州顾家毕恭毕敬带着一姑娘，长得很不差，不晓得能不能入主公法眼。”

    “你不是能掐会算么？”姜扬讽刺他。

    没料到颜法古摸出三枚铜钱就开始摇头晃脑，姜扬恨不得打自己一嘴巴，让你多嘴，不知道这假道士听不懂人话！

    叽里昂当一通捣鼓，颜法古啧啧有声：“这女子姻缘已定，且为帝王人物。嘿嘿嘿，这不就是准了。咱们过阵有喜酒吃。贫道想吃螃蟹。”

    姜扬早知这女子身份，笑笑：“走着瞧。”

    柳湄一身淡粉衣裙，轻纱覆面，是个宁静淑女的长相，神色中却隐隐带着令人不喜的阴鸷自得，娇狂自矜。

    中州顾家女眷对她殷勤讨好，夸她是仙女女神般的人物，她看不上中州顾家，却也不免得意，将这些夸赞照单全收，才极矜持道：“过奖。”

    进了游园，她立刻心生不平，这样的园子绝不该是楚顾所有！

    她又深恨起柳家派来跟着她的嬷嬷侍女，她们竟不准她穿白。今日赴宴，在她心中与赴死并无不同，她很该为她的杨郎穿白的。

    中州顾跪请开宴。

    顾烈身着青色王服，暗绣凤章，从随意中透出帝王气度，气势惊人。他身侧的狄其野也不落下风，二人坐于台上，众人望去，如此雄主良将，深觉老天对二人偏爱。

    顾烈将陆翼与狄其野一通夸赞，连带提了提各位将领的辛劳，然后话不多说，举杯开宴。

    方一开场，狄其野和陆翼举杯对饮，颇有相逢一笑泯恩仇的意思，算是弥补嫌隙。两大功将和谐共处，底下人都喊了声好。

    陆翼得了主公不日就能回中州准备攻秦的允诺，自然给狄其野面子。他也不是没想过稍稍捉弄捉弄狄其野，既不伤和气，也能立个态度，可进园一看狄其野坐的地方，当即歇了心思。

    自认完成任务的狄其野动筷子。

    王案上的菜色必然不差，顾烈饮食上没有任何偏好，御厨从主公那里听过不少“辛苦”“有劳”，但一次都没听主公夸过什么菜“好吃”，因此被激起了不服输的斗志，在不过于铺张浪费的基础上变着花样给顾烈做吃的。

    可惜，屡败屡战，屡战屡败。

    因此第一次听近卫说狄将军夸他做的烧虾“好吃”，御厨当场老泪纵横。

    今日这王案上，三分之一是狄其野夸过好吃的，三分之一是御厨根据狄其野的口味推测狄其野会喜欢吃的，三分之一是为顾烈准备的荆楚时令菜色。完全彰显了御厨终于得到他人肯定的激动心情。

    狄其野一看既知，不免对御厨生起同情，又好奇为什么顾烈连个爱吃的菜都没有。

    饮宴过半，中州顾家引出美人，为楚王献曲弹琴，弹的是《凤求凰》。

    狄其野听不出琴音好坏，只觉得有种不协调感，也懒得注意，在王案后拽顾烈袖子，想尝最左侧那道菜，他够不着。

    顾烈眼神一落，跪侍在旁的侍人起身将那道菜端过来，然后将吃过几口的菜都撤了，换上新的。

    “这是什么？”狄其野皱眉。

    侍人低声解说：“是小蜂儿。百姓家中，剥茧剿完蚕丝后，便将蚕蛹以油炸爆香，做成吃食，很受喜爱。”

    “这是虫子，”狄其野强调。

    顾烈笑了，吩咐：“把这碟给颜法古送去。他爱吃。”

    侍人应声端碟而去，狄其野依然好奇，问顾烈：“虫子也能吃？”

    “多了，”顾烈见多识广，“蚕蛹还是百姓觉得好吃的，还有灾年充饥不得不吃的，虫子当然能吃。”

    狄其野点头，原来如此。

    中州顾家心急，这么个大美女弹琴，主公竟然不盯着看，反而和狄将军对着吃食说个不停，御厨手艺这么好？

    柳湄只觉得荆楚蛮子果然不懂欣赏琴艺，负气手重，也没人太过注意。

    一曲罢，中州顾家还想该如何是好，柳湄却摘了面纱，面上不卑不亢地笑着，心底是满是自我牺牲的感动凄楚，对主座一拜，朗声道：“主公，如此游园盛宴，何不联诗作乐？”

    这对中州顾是安排之外，对顾烈却是意料之中。

    前世他只当是中州顾的安排，后来想想，大概是柳氏女爱慕杨平的诗才，也自认是个才女，想在盛宴上以诗压倒荆楚众人。

    顾烈自己不爱写诗作对，可楚顾家臣各个都是公子哥出身，年少时都爱附庸风雅，就连祝北河都长于咏物。所以前世楚顾家臣联诗联得兴起，一会儿大俗一会儿大雅，柳氏女根本插不上嘴。

    见顾烈点头，柳湄当即起了头，立刻有家臣对了上去，接二连三，好不热闹。

    狄其野只会成语，对此兴致也不大，他时而转转视线，像是在听他们联诗，其实是不动声色地看美滋滋用蚕蛹下酒的颜法古。

    那毕竟是虫子……

    顾烈低声笑出来。

    狄其野转过头来，果然是顾烈在笑话自己。

    “让他们再上一碟？”顾烈取笑他，“你尝一个，说不定喜欢。”

    “我深厌虫子。”狄其野拒绝。

    “春蚕也是虫子。”

    “它是白的。”狄其野解释，“又没有节肢黑虫腿那些东西。”

    楚顾家臣们联诗联得五花八门，偏偏都没错了韵，柳湄一心要以才华震慑众人，结果反被气得脸颊泛红，更可恨的是顾烈，他竟然如此野蛮无礼，看都不看她一眼！

    顾烈和狄其野说着虫子，忽然有人高声道：“主公，‘心湖徘鹤影*’一句，如何接？”

    柳湄刻意从声韵开蒙中选了一句现成的，上过学的孩童都能对得出来，但对好却很难。顾烈不接，就是庸才；顾烈接了，也不过寻常，总之比不过杨平。

    众将稀奇地看着这姑娘，她先说联诗，自己联不上了，竟然另起一句直接问上了主公……看她这满面羞红的，这是对主公很有意思啊！

    顾烈淡然道：“本王不擅诗词，尔等自乐便是。”

    “主公过谦了！请主公同乐。”不等姜扬出来打圆场，柳湄立刻柔声求道。

    狄其野感觉身边人一下子冷了下来，像是想起极不愉快的事情。

    “本王当真不擅诗词，”顾烈轻笑，“只想到句现成的，不对仗，但非要我接，就让我蒙混过了吧。”

    众将以为主公是在逗姑娘，嘿嘿直笑。

    顾烈视线往身侧一转，笑念：“似有暗香来*。”

    心湖徘鹤影，似有暗香来。

    这两句现成诗凑一起，不对仗，也不怎么合景，只能说是在调_戏，大家嘻嘻哈哈笑了一阵，有家臣笑着抢了话头去，另接了一句，复又联起诗来。

    狄其野冷眼看着顾烈，他还以为顾烈怎么了，没想到还是笑话他，而且还变着花样笑话他。

    顾烈笑笑，把另一碟狄其野没尝过的菜换到他面前。

    柳湄先是一羞，认为顾烈是调_戏她，内心自得；再是一喜，她终于让楚顾蛮子当众出丑，为杨平找了面子。她心底叹息，她果然是爱极了大燕，爱极了杨郎。

    这荆楚蛮子，将成为她爱杨郎的踏脚石，见证她的伟大。

    此时，顾烈举杯，对中州顾家道：“筹备此宴，诸位辛苦。”

    中州顾家欣喜地出席而拜，皆道：“身为主公同族，为主公分忧乃分内之事。”

    “好！”

    顾烈赞叹，似是极为欣慰，又道：“汝家长孙，少年才俊，本王亦曾听闻他的才名，今日恰有一才女，天时地利人和，本王就托大，给你们做个媒。”

    中州顾家在柳家面前夸下了海口，被顾烈这一下打得措手不及，当下各个急得满头大汗，又不敢言。

    柳湄气得发抖，心底同时涌上绵绵密密的后怕来，这可如何是好？

    “记下，”顾烈示意远跪于侧的文书，“本王为中州长孙顾显、柳家嫡女柳湄赐婚，婚期，就定于两个月后吉日。”

    两个月后，假如她与杨平珠胎暗结，按理应当显怀。让她嫁给中州顾，也不算委屈谁，反正两家最终会是一样下场。

    闻言，中州顾家众人与柳湄面如土色。

    中州顾家本想找顾烈养父强行定媒，没想到养父去了蜀州。他们思前想后，最后打的是先献人、再揭露身份的主意，先斩后奏。

    如今人都还没献，主公是从何得知柳氏女身份？主公到底是什么意思？这赐婚，是福是祸？

    姜扬嘲笑颜法古：“准了？”

    楚王寝殿，摆上了新做好的秦州堪舆图。

    狄其野数着禁足的日子，不知打秦州还有没有自己的份，怨气冲天。

    “狄小哥？”

    有人在寝殿外鬼鬼祟祟地喊。

    狄其野慢慢走出去，发现是颜法古，正色道：“颜将军？可有要事？”

    颜法古却先去看近卫：“今日休沐，可否借狄小哥一用？”

    近卫笑笑不说话，也没拦着。

    颜法古拉着狄其野就走。

    狄其野微微挑眉：“究竟什么事？”

    “大事！三缺一！”

    三缺一是什么意思？

    作者有话要说：*“心湖徘鹤影”是我胡诌的，都是很常用的词，“似有暗香来”，大家都知道“为有暗香来”，改了个字，我就是想让主公调戏狄小哥23333

