    来到苏尔城的时候，天开始下起了雨。雨不大，细而密，纷纷的雨粉落下，模糊了事物的轮廓。于是苏尔城在艾伦的眼里，成了一块块斑驳的深浅灰块。远远看去，能够看到城市的卫墙，以艾伦的眼光来看，这片卫墙高度严重不足。就算是普通的士兵，一个跳跃便可摸到墙头，更别说艾伦这种全力一跳可达六七米高度的战士了。

    想来苏尔城很少遭到袭击，否则约克男爵早该把卫墙升高。

    墙头上有几件守城工具，看样子是重弩一类的武器。很原始，且威力有限，摆设的作用远大于实际用途。

    苏尔城有几个哨塔，石头砌成了尖塔里却看不到士兵，城防的松懈让艾伦感到惊讶。城中建筑低矮，除了钟楼、教堂和城主府几幢少数的建筑外，民居、工坊和商铺多以平房为主。烟雨之中，只依稀看到几幢塔楼尖耸的轮廓。

    在付出一个银币后，艾伦几人得以进入城市。

    走进城门，是一片广场。广场铺着泥沙，被雨水一冲就成了泥浆地。在泥浆满布的广场上，一支百来人的军队正好解散。从他们手上的武器来看，这支军队有二十来名火/枪手，其它的则是步兵。军官大声训斥着他们，不经意地向艾伦看去。

    艾伦报以灿烂的微笑。

    军官看得一怔，再回过神来，艾伦他们已经进入市区。

    说是市区，不如说是一些杂乱的巷道来得更加贴切。弯弯曲曲的狭窄巷道，两边是破败乌黑的平房，由于已经接近傍晚，每家每户的烟囱正冒着灰烟，伴随着灰烟升起，木炭的呛人味道在空气中飘荡着。

    一些房子外头的走廊上，两三穿着麻衣葛裤的孩子好奇地打量着艾伦他们。甚至有几个胆大的孩子跑上前，摊开手叫着“糖糖”这样的话。这时吉姆就会用他唯一能动的一只手，像赶苍蝇般驱赶着这些孩子，甚至还在指尖点燃一团火焰。

    突然冒出的火焰让孩子们尖叫跑开，却又更加好奇地看着他们这几人。

    雨似乎有加大的趋势。

    “我们在这先歇脚，吃点东西，然后我去把肖恩那胖猪叫来。哦，他是苏尔城最大的棉纺商人。城里十家工坊，有五六家是他的。”

    推开一间酒吧的木门，吉姆哈腰说道。酒吧里没有多少人，毕竟现在不是喝酒寻欢的时间，这里在用餐的时间有提供膳食，吉姆对这里很是熟悉。进门便朝吧台叫道：“老罗克，给我们送五份晚餐过来。”

    又问艾伦：“少爷，你喝酒吗？他们的麦酒还不错。”

    “尝尝。”艾伦简洁道。

    便和威利克等人找了个角落坐下，他们有五人，而且除了吉姆外都是些生面孔。酒吧里一些客人投来各种意味的目光，不过在接触到威利克那外形威猛的怒兽臂铠，以及贝尔摩德在手中把玩的短刃时，他们很识趣地收回目光。

    只要是正常人，就知道招惹冒险者可不是什么好事。这些人可不是什么绅士，他们可以为了女人大打出手，也可以为了一个不善的目光暴起杀人。尽管他们不知道艾伦几人并非什么冒险者。

    艾伦在酒吧各处扫过。

    酒吧是典型的土木结构，墙壁是石砖彻成，但建筑的支撑框架却用上了木材。从上方垂下的灯台上点满了蜡烛，它们是酒吧主要的照明，不过吧台附近有两盏电灯，显然这颗星球已经开始使用电力，只是一切都在初始阶段罢了。

    这时客人们渐渐谈论起昨晚一起袭击事件，从他们的话语间，艾伦听出那是巴库等人。艾伦向吉姆打了个眼色，魔术师知机地离开，并大方地请那几个谈论得最起劲的男人喝上一瓶麦酒。

    在晚餐还没有送来之前，几个打扮妖治，着装暴露，但样貌普通的女人走进了酒吧。她们似乎是这里的常客，挑选了一张靠近艾伦等人的桌子坐下。其中两个从廉份的手提包里摸出一根细而长的烟管，在里面填进一些烟丝后便吸了起来。一个穿着黑色衣裙的女人则朝艾伦几人大抛媚眼，且做出暗示性的手势。

    这时吉姆回来，说：“那些人给押在监狱里，听说过几天要送到矿上当苦力，大概是回不来了。”

    他又看了那几个女人一眼，吞了吞口水说：“这些是苏尔城里的妓/女，只要一个银币，她们可以为你提供满意的服务。”

    不过艾伦他们对此不感兴趣，吉姆只有耸了耸肩默不作声。

    很快食物上来了，看着碟里的面包、汤汁以及小得可以一口吞下的肉排，威利克抱怨道：“难道就没有好点的吗？”

    “有，不过您得到城主府去。”侍者幽默地说道。

    吉姆说：“这两年城里的人过得也不容易，约克男爵提高了税收，普通人勒紧了裤腰带才勉强能够过日。”

    “看来这位男爵有敛财的恶习。”爱德华微笑道。

    “我听说男爵的小仓库里被金币填满呢。”吉姆小声说。

    艾伦轻咳一声，道：“吃饭。”

    用过晚餐，吉姆离开了酒吧。半个钟头后，他和一个胖子回来，胖子脖子上戴着根小指粗的金链子，项链做工粗糙，但份量十足。如果这条链子是纯金的话，那么它的价值足够叫酒吧里的人眼红。

    胖子大刺刺地坐到艾伦几人对面，大掌往桌上一拍道：“你们谁是老板，如果不是这破玩意，休想我大雨天从家里出来。既然要谈生意，现在就谈，我这人不喜欢啰嗦。”

    吉姆笑嘻嘻地介绍道：“这是肖恩先生，少爷如果要做买卖，和他合作就对了。”

    肖恩从口袋里拿出一块衣片，那是吉姆带去的布料样本。其实也就是从艾伦他们原先衣物上剪下来的衣角，但就是这东西引起了肖恩的兴趣。胖子捏着这块布料说：“告诉我，你们是怎么生产出这种密度的纺品。”

    艾伦倾前，微笑道：“这是我们家族开发出来的精纺技术，肖恩先生觉得有市场吗？”

    “如果无利可图，你觉得我会坐在这里吗？那么，你就是这个家伙嘴里说的老板？”

    “我叫艾伦。”

    “你真年轻。”

    艾伦点头道：“是的，正因为年轻，所以我敢于冒险，否则我也不会坐在这里。”

    “很好，这种技术我要了。不知道艾伦少爷，准备和我怎么合作？”肖恩干脆地说道。

    “很简单，我提供技术，以及生产必要的机器。当然，因为我们是远道而来，不可能把机器带在身边。我们只有技师，因此纺织机器还需要购买，甚至自己制造零件进行组装。”

    肖恩说：“这些不是问题，苏尔城没有冶炼厂，但我认识一些不错的工匠。只要你们有图样，他们就能做出来。”

    “那么工人和场地当然也由肖恩先生提供，之后所得获利，我们五五分。”艾伦摊开手掌晃了晃。

    肖恩笑了起来：“这可不行，小少爷。你看，工人场地都由我张罗，你们机器所需要的零件也落到我的头上，可最后的盈利我只占了五成。这可有点太少了。”

    “好吧，你六我四。”

    “不行，我只能够分你三成！”

    艾伦哈哈一笑，对吉姆道：“苏尔城里应该还有其它工坊愿意合作吧？”

    吉姆点头说：“当然了，少爷。”

    肖恩沉声道：“可他们没有任何一家的规模比我大。”

    “那就让他们联合起来。”艾伦淡淡道：“在我们那有一句话。只要有一倍的利润，没有任何商人会拒绝这样的买卖。如果有三倍的利润，所有商人都愿意为之拼命。而我所提供的技术，足够让你生产的纺织品走进上流社会，被贵族夫人们赞叹不已，这样的利润何止三倍。肖恩先生不做可以，我想，有的是人愿意和我合作。”

    肖恩微微眯了眯眼睛，打量着艾伦。目光又向威利克几人移去，爱德华低着头不知想些什么，威利克则活动着臂铠，贝尔摩德手上的短刀总会有那么一瞬间消失，然后又变戏法般重新出现。肖恩把这些看在眼中，最后回到艾伦身上哈哈一笑：“成交，艾伦少爷你这个朋友我交定了。不过要顺利开展合作，我还需要更多一些的布料样品甚至成衣。因为要整合工坊和征用场地，都需要经过男爵大人的批准，我需要出示足够打动他的东西。”

    “这个没有问题，下次来我们会带来一件成衣。”

    “那真是万分期待。”

    肖恩叫来麦酒，给艾伦几人倒满：“预祝我们合作顺利。”

    和他喝了几杯后，艾伦不着痕迹地说：“肖恩先生，还有一件小事需要麻烦你。”

    “什么事？”

    “我们在来的时候有几个苦力奴隶，不过在两天前他们跑了。他们很可能跑到苏尔城来，不知你能否代为留意。作为主人，我需要狠狠惩罚他们，才能给其它奴隶一个敬告。”说着艾伦描述了下巴库的模样。

    巴库那满身伤痕的样子十分明显，肖恩一听既道：“原来是他们。”

    艾伦做出意外的模样：“肖恩先生见过他们。”

    肖恩点头：“昨晚你那几个奴隶擅闯进来，给城防队教训了一顿后丢到监狱里，听说要带去矿上当苦力。”

    “这可不行。”艾伦说道。

    （拖稿子的时候拖漏了，真是抱歉。）

