
　　与秦微木首次见面，当面像她简单咨询的相关的问题，既看到了她的才华，在涉及到律法、金融或企业组织架构、顶层设计方面，她是如数家珍，可谓信手拈来，这也更加让罗晟坚定公司要建立一个专业而阵容强大的法务团队的决心。

　　这些专业的问题罗晟也没有频繁问个不停，法务问题太复杂了，不是三言两语就能讲的清楚。

　　此刻包间里，罗晟望着坐在对面的美女律师好奇的问道：“我在想以你对创业的认知，应该知道其中的风险，尤其是在IT界互联网领域，一家互联网公司今天可能风光无限，明天就可能濒临崩溃，你就不怕蓝星科技失败了？互联网泡沫破灭之前，比蓝星科技更疯狂的互联网企业不胜枚举，但一夜间崩溃的也不胜枚举。”

　　秦微木不加思索便道：“不怕。”

　　说完也瞄了眼罗晟，秦微木旋即单手托着精致的下颌，若有所思片刻，道：“我来蓝星科技就基于两点。第一是我对李老师的信任，她能推荐我去一家公司工作，我无比信任她；第二是个人的逻辑思考，一件事情只要下行风险小，但上行收益大，事情就可以做也不需要任何迟疑。”

　　秦微木顿了片刻目光落在对方的视线与之交汇，她注视着罗晟补充道：“退一步说，若是你创业失败，蓝星科技破产倒闭，我还是可以再回头去做律所的工作，所以我的下行风险小，我完全可以接受，但如果你成功了呢？上行收益显然巨大，为什么不做？”

　　听他这么一说罗晟愣了一会儿，回过神来不由得恍然，失笑的摇了摇头，“好吧，你说的我无言以对，这么精明的女人谁也占不到你的便宜。”

　　初次见面相谈不到半个来小时，从言语交谈中已然见识到了这位美女律师的才华。

　　但罗晟对于秦微木的重视程度也越发拔高了，公司目前的阶段，真的太需要像她这样的人才来帮助自己梳理一套科学完善的章程制度和员工激励制度了。

　　罗晟觉得这么精明且深得套路的女人，想要把她长期套牢在身边，什么股权激励之类的多半没用，她就是玩这个的。

　　思来想去，罗晟觉得只能等有朝一日方可长期套牢这精明的女人。M.23sk.com

　　过了十多分钟，此次见面也差不多了，在准备离开这间咖啡厅的时候秦微木提出要求，希望能去蓝星科技工作室看看，她表示也想见一见公司的创业团队感受一下氛围。

　　秦微木的这个要求，罗晟当然是欣然答应，离开咖啡厅便带着她前往蓝星科技目前的工作室。

　　……

　　到了蓝星科技工作室，罗晟立即把大家伙都召集了起来。

　　众人都暂时放下了手头工作，聚集在了客厅，二十多个人显得拥挤，环境在秦微木看来无比简陋，不过她并没有因此感到厌恶，以她的精明头脑和良好的素养自然不会因此就看不起什么，何况她已经知道这家公司拿到了7000多万的融资且估值11个亿。

　　这二十多人，每一个团队成员都很兴奋，他们越来越相信罗晟能够带领他们走向成功，也愈发的坚信现在的视野和未来都走在正确的道路上，

　　冯毅、陆思明等几个初始团队是感受最强烈的，他们是最早期加入的团队成员，对罗晟的信任和期待也是最强烈的人。

　　此时此刻罗晟环顾众人说道：“我们的公司算是完成了起步阶段，接下来是很重要也是很关键的发展阶段，很多东西需要变一变才能适应新的环境，今天绝对是公司值得纪念的转折点，因为我们首次招到了一位成年人员工。”

　　大家早就注意到了站在罗晟身边的一位美女，听这么一说纷纷一致的看向了秦微木。

　　罗晟笑道：“没错就是这位，秦微木女士，刚刚被我聘用为公司的CLO，大家掌声欢迎。”

　　众人旋即为秦微木献上热烈的掌声，她也很有涵养的向众人投以致意的目光并说道：“大家好，我是秦微木。”

　　她心中倍感诧异，有种新奇感，一想到今后可能就要跟这群小弟弟、小妹妹共事也很有意思，很不同的感受。相比较而言，在某种程度上，已经实现财务自由的秦微木更多的是体验不同的生活了。

　　简单的完成了公司第29位新成员的加盟介绍，罗晟回到原来的话题：“在此之前，几乎所有人都是和公司里的同事是朋友，甚至校友，不管是工程师那伙人，还是用户支持团队，都是应届毕业生和在校生。即便我们创始团队把公司从宿舍搬到这工作室，至今以来宿舍文化依然流行，但从今天开始我们要改变了。”

　　“我们需要表现的不同，大家也需要成长，共同成长，宿舍文化应该要慢慢的去掉。未来的公司里，随着我们发展壮大，今后会有越来越多的成年人开始进入我们的公司，而大家终究会不断成长，所以我们接下来要变成真正的专业职业者一样才能适应未来。”

　　众人在听着罗晟的发言，也都默默地点头，作为他们的头儿，罗晟给团队成员们的感觉就是真正的灵魂人物，他的讲话仿佛有种魔力一般，能将大家凝聚在一起，并且达到一致的认同感。

　　罗晟继续说道：“至于具体怎么变，从工作环境开始变起，是该需要一个真正的办公场所了，但需要慢慢展开，循序渐进的搬迁到新环境。所以接下来公司的一件重要的事情就是物色写字楼，租一个像样点的大的舒适的办公场地，未来我们当然有属于蓝星科技的总部大厦，相信我。”

　　团队成员们都没有说话，但都露出了笑容，都坚信罗晟的话一定会实现。

　　罗晟的话本来就非常具有感染力，团队成员又都是一群刚刚走出校园甚至还在校园的年轻人。

　　“好了工作吧，运维的都不干事，网站可就要出问题了。”

　　团队成员们终于逐渐平复激动的心情，逐渐回归平静，各自回到自己的岗位上，但工作的热情已经比之前高涨了数倍。

　　（Ps:墙裂推荐教主新书《我的物品能升级》，精品保障，快上架了已肥，可杀。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第030章【有朝一日方可长期套牢】免费阅读。https://xs.23sk.com 