
　　光是拒绝任务就需要10万命运点，任务失败更是高达30万命运点的惩罚金！

　　这已经超出了方小悦曾经做过的任何任务。

　　由此可见这次的主线任务难度极大！

　　“接收主线任务！”

　　没说的，就算是任务难，方小悦也不会有任何畏惧之心。

　　一瞬间，大量记忆便涌入了他的脑海之中。

　　简单来说，此时的时间线，差不多就等同于他原世界的19世纪中叶前后的样子。

　　老大病弱,疆土辽阔，地大物博且封建老朽的青龙国正处于迅速走向衰落，整个位面处于列强并起，大肆争夺殖民地的时期。天籁小说网

　　方小镇出生于六江省冬林县的一个富裕家庭。

　　方家祖先乃是从外省迁移至此，在此生根发芽已经两百多年，从最初的农夫辛辛苦苦耕种，代代购买田地,逐渐发展成为拥有上百亩田地的小地主，之后在方小镇曾祖父的时候,家族由农变商，开了冬林县的第一家丝绸行。

　　之后方家越见兴盛，方小镇祖父时，方家丝绸行遍布附近数个县城，乡下拥有上千亩田土，同时方小镇的祖父善于交往江湖中人，还落了个冬林小孟尝的称号，广受江湖中人的推崇。

　　可以这么说，方小镇出生的时候，方家正处于巅峰之时，等于说是含着金汤羹出生的。

　　方小镇六岁时，祖父因为外出巡视产业，受了风寒，再加上年事已高，很快就去了。

　　方小镇的父亲方大同较之其父就要差上不少，不过其虽说不善于开拓,但守成还是没有问题的。

　　方小镇从小就喜欢阅读游仙，志异神怪等等之类的小说。

　　不过方大同却感觉家里经商,虽说黑白两道都有交接，但自家没有当官的，在这个世道还是不太安全。

　　因而从小就逼着方小镇努力读书。

　　可方小镇在读书方面怎么说呢，自己没有多大的积极性，但天赋聪明，随便学学都要比同私塾的其他学生强上不少。

　　十二岁参加科举考试。

　　其父方大同对他颇有期望，结果他连第一关，县大老爷主持的县试都没能考过。

　　十五岁继续考，倒是一口气过了县试，府试，成为了童生，可偏偏最关键的院试没能通过。

　　十八岁时，方小镇被老爹逼着继续考，终于过了院试，成为了秀才。

　　十八岁的秀才在当地也算得上是很不错了。

　　要知道，很多童生考了一辈子都没能考上一个秀才，五六十岁的老童子还在参加院试的大把。

　　方小镇参加院试的时候，看着那些老童子，白发苍苍了，还和他们这些年轻人一起拼命,简直看了让人心酸不已。

　　有了秀才就算是有功名了。

　　家里可以免一个人的田税，县里每年都会发给秀才一些钱粮，还可以去县学免费吃喝的读书。

　　当然，方家乃是当地排行前十的富裕家庭，自然不缺这些。

　　但方大同讲的是排面啊。

　　秀才的爹可要比童生的爹好听多了。

　　十九岁的时候，方小镇参加乡试。

　　这乡试考过了就是举人，举人就可以去吏部排名等候补官了。

　　可以说，从举人开始，身份地位就和秀才完全不一样了。

　　举人在民间是被称为官老爷的！

　　不过到了这一步，方小镇就比较困难了。

　　他的心思压根就不在学习上。

　　别人学习用了十二分的力，他最多三分，剩下的五分都用在了看志异神怪，游仙小说，还有两分则是躺在床上幻想自己修仙之后如何如何，飞天遁地，除暴安良，救国救民等等。

　　再说了，乡试原本就是一省的学霸聚集在一起相互殴打。

　　方小镇就算是天赋在读书上比较聪明，但想要凭借三分力就考上举人，就太小看其他学霸了。

　　因而十九岁这次乡试，他落榜了。

　　他是有点气馁，但他老爹方大同却丝毫不气馁，继续给他鼓油加劲，给他说了一门亲事。

　　冬林县巡检林大人的幼女，一个十三岁的小丫头，名叫林雪梅。

　　很难说，这是不是高攀了。

　　冬林县与其它一些富饶大县不同，就县城一个巡检。

　　巡检属于武官，手掌上百兵丁，负责缉拿罪犯、检查私盐、维持治安等工作。

　　并且巡检乃是从九品的武官，是有品级的！

　　县衙门里的典史大人别看是文官，可他没有品级，属于无品之官。

　　这有品和无品完全就是两个概念。

　　有品之官是正儿八经的官员，吃朝廷俸禄，文官在吏部有名册，武官在兵部有名册。

　　而无品之官，别的不说，光没有品级这一事，就让其在官场里当不起大人二字的称呼了。

　　而方家乃是冬林县难得的富豪之家，产业遍布各县，黑白两道都要给几分面子，有钱！

　　因而这官商的联姻之事也是互惠互利之举。

　　当然，最重要的是林大人终于给自家幼女选了一个十八岁的秀才，有才气，家庭富裕，在冬林县这绝对算得上是金龟婿之选了。

　　而方大同则是感觉自己给儿子找了一门好亲事，以后儿子不管是能否考上举人，有了巡检大人作为岳丈，日后继承家业，在冬林县也没人敢欺负他了。

　　毕竟青龙国的巡检一职，位卑权重，执掌一县之武力，也没法升官，但最关键的则是巡检一职可以世袭！

　　方小镇的大舅哥林雪峰就在巡检司担任巡长一职，手下有十多个兵丁。

　　只要林猛林大人到了岁数，一退休，林雪峰就可以上报兵部，继承巡检这份家业！

　　也就是说，现任冬林县巡检大人是方小镇岳丈，下一任巡检大人则是他大舅哥！

　　双份保险啊！

　　当然，由于林家幼女年幼，林家想要多留几年，方大同也想着自家儿子还需要继续奋斗科考，没必要立马陷入温柔乡里，因而双方家长约定，三年后，正式娶亲。

　　青龙国的乡试正好是三年一试。

　　方小镇到时候考上举人之后不久，正好娶亲，可谓是双喜临门，富贵满堂。

　　不得不说，方小镇这次时来运转了。

　　其22岁再度参加乡试，竟然来了个大爆发，一举夺得六江省乡试第一名！

　　人称方解元！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1337章、方解元！免费阅读。https://xs.23sk.com 