    楚王既然说了楚王妃是个告状精，那燕宁自然不会白担了这虚名。

    她过了几日知道老太太与理国公夫人去了赵王府就坐不住了，很快救回了国公府，专门去姜三老爷的跟前告了一状。

    不过她来晚了。

    老太太和理国公夫人已经告完了这一状了。

    毕竟，得罪了赵王老太妃口出无状这种事，总不能就叫姜三太太当做这件事从未发生过，粉饰太平地过去。

    因此燕宁绘声绘色地转达了赵王世子妃给自己的说辞之后，姜三老爷的脸色格外平静，还对燕宁笑了笑，温和地对她说道，“难得你对你表姐这样用心，这件事我也知道了。高庆这孩子，我也已经去瞧过了。”

    他和端阳伯关系不错，因端阳伯去京郊大营寻自己的庶长子沈言江，因此姜三老爷跟着他出了一次城。

    因为心里有了目标，他就直奔高庆去了，见高庆虽然只是个军需官，不过远远地瞧着身材高挑，也颇为英俊，要紧的是并不是一个摆着臭架子觉得自己了不起的人，相反还爱说爱笑的，与同僚勾肩搭背相处得很好，姜三老爷就已经心动了。

    他觉得高庆这年轻人比自己在官场上还混得开。

    而且姜三老爷为人中庸，其实颇有些在为人处世上的笨拙，很喜欢这样机灵的年轻人。

    见高庆年纪轻轻就如此对人事混得开，姜三老爷就觉得很喜欢。

    他还特意走过去和高庆说了几句话，那年轻人虽然不知他的身份，不过对他也十分和气，还告诫他只在京郊大营之外走动就好，不能往里头去，免得被人抓起来当做了奸细什么的。

    姜三老爷见他和和气气的，为人也极好，越发看重，回来的时候和女儿背地里说了一次，说自己是满意的。

    只是想到这里，姜三老爷又有些发愁，对燕宁说道，“你与你表姐一向要好着，见了你表姐也好好劝劝她，有什么过不去的事呢？我在高庆的跟前表露了身份，他也只是微微一愣，却并未对我口出恶言，想必若是赵王老太妃将你舅母的话说给他听过，他还能够对我依旧温和，没有辱骂恼火，可见他也并没有不厌恶你表姐这门婚事。”

    他这样说，燕宁顿时一愣，急忙问道，“难道这婚事……三舅母……”

    她怀疑姜三太太又要搞事了。

    然而姜三老爷却摇头说道，“如今是你表姐不答应了。你表姐……太知道廉耻，因此才觉得无法厚颜再答应这门婚事。”

    姜三太太在阿静的面前说人家高庆的坏话，还被赵王老太妃当场撞破，姜三太太自己怕得不行谎称病倒了，反倒是老太太带着理国公夫人去了赵王府一趟把这件事给抹平了。

    然而就算是姜三太太松了这口气，阿静却已经无法再答应这门婚事。她觉得若是当做一切不曾发生，这也太厚颜无耻了，不过这种想法正中姜三太太下怀，她本就不想把阿静嫁给高庆，因此如今心里高兴，姜三太太的病都要好了。

    说起自己一向疼爱珍惜的妻子，姜三老爷如今的脸色淡淡的。

    燕宁却不由愣住了。

    “这婚事成与不成的倒是其次，可是三表姐还是去看一眼那高庆吧。如果是真的不中眼缘，那是没缘分。可三表姐……”如果那高庆真的如阿静期待的夫君那样，是个极好的，对妻子一心一意的人呢？这不是错过缘分了么？

    燕宁嫁给了楚王，楚王待她如珠如宝，因此她知道一个女子嫁给一个好男子会多么幸福，连生命都会发光。

    当然，上一世遭遇了沈言卿，燕宁也知道嫁给坏的男子会是什么样，她自然希望阿静幸福美满。此刻见姜三老爷苦笑着摇头，显然是劝不动的，燕宁就急急忙忙地起身说道，“我去和三表姐说说吧。”

    “你大表姐这两天总是来劝她，她却固执得很。”阿蓉也已经劝了阿静两三日了，可是阿静却还是不答应。

    她没有那么厚的脸皮。

    燕宁没想到阿静连大表姐劝她都铩羽而归，想到自己并不是伶俐的人，不由瑟缩了一下，却还是忙对姜三老爷说道，“那我先去看看三表姐。不过三舅舅，有句话我身为小辈本不该说，可是我在国公府长大，是姜家养大了我，我只是想着……”

    燕宁咬了咬嘴角，对姜三老爷诚恳地说道，“老太太一辈子都没有在别人的跟前塌过腰，可是如今却要为了自己的儿媳在旁人的面前低头赔罪，老了老了，却一辈子的面子都没了。我也知道老太太为了儿孙做什么都是愿意的，只是做晚辈的，别叫老太太如今这把年纪，却要在旁人的面前赔不是，赔笑脸吧。”

    老太太带着理国公夫人去了赵王府，赵王老太妃是温煦慈祥的人，与老太太也不会说什么刻薄的话，也不会叫姜家的赔礼说出口。可只是光坐在赵王府状若无事地说话，燕宁都觉得为老太太委屈。

    她一个晚辈在长辈面前低头没什么。

    可是老太太多大岁数了？

    还要为了家里不省心的人奔波受委屈，这不合适吧？

    她的话弱弱的，轻飘飘的，可是姜三老爷却仿佛挨了一耳光。

    他的脸涨红，想到带着长嫂回了国公府也没说什么，平淡地叫他管好妻子，满脸疲惫的母亲，一时心中满是愧疚。

    “阿宁，我，我……”

    “我不是责怪三舅舅什么，只是想着和三舅舅提醒一声儿，以后别再叫三舅母做出这样的事了。”燕宁见姜三老爷露出羞愧之色，心里便叹了一口气。

    做父母的为儿女做什么似乎都是天经地义的事，做儿女的似乎也没觉得父母为自己做什么就觉得心里过不去。如今见姜三老爷才明白过来，一副坐如针毡的样子，燕宁也就不说什么了，和姜三老爷说道，“那我去看三表姐了。”

    她去看望阿静，姜三老爷仿佛被火烧了尾巴的猫一样，跳起来就含泪往老太太的跟前去了。

    他没想到自己做了不肖子孙，还是燕宁这样的晚辈提出来。

    这样想想，姜三老爷更加羞愧了。

    燕宁却不知姜三老爷羞愧无比，她直接去了阿静的房里，见阿蓉今日没来，应该是被堂妹给气着了，且见阿静正安静地做着个十分精致的抹额，看着应该是给老太太做的，燕宁便小小声地咳嗽了一声走过去坐在阿静的对面问道，“这抹额怪精致的，三表姐是给老太太做的么？”

    她难得回了国公府，阿静见了她不免笑了，把面前的茶水给她倒了一碗，这才笑着说道，“自然是给老太太做的。我叫老太太为我往返赵王府地奔波，虽然老太太从未说什么，我也觉得心里过不去。”

    她从前就给老太太是做针线的，可是如今遇到了赵王府的事，阿静恍惚地发现，自己除了给老太太做针线，竟然也没有其他孝顺老太太的办法。

    她不由对燕宁轻轻地说道，“我那日就跟老太妃赔罪过了，只是却没想到老太太又郑重地去了赵王府。还有你……连累了你和大姐姐……”

    她给国公府丢脸了。

    “这也没什么，又不是三表姐的做，谁也不会怪你。”见阿静目光黯然，燕宁心里倒是可怜她，忙对她说道，“而且我听赵王世子妃说了，老太妃对你并没有不好的观感，还觉得你的为人挺好的。三表姐，我觉得这门婚事，你考虑一下吧。”

    这马上又要翻过一年了，阿静再说不上亲事的话，耽搁到明年岁数就开始慢慢地大了。

    燕宁自然是十分关心阿静的，然而阿静却微微摇头说道，“我知道老太妃慈爱，只是既然母亲都说了这样的话，又被撞破，我又怎能厚颜无耻，当做什么都没有发生，当做母亲没有嫌弃过那位高大人，自己一副清白无辜的样子嫁给他呢？我的心里也过不去这个坎儿。”

    姜三太太都那么嫌弃高庆，还说出什么“低贱”这样的话，明摆着看不起高庆。她做女儿的，也不能独善其身。

    “更何况若我当真嫁给高庆，他有这样一个看不起他，嫌弃他，背地里总是会挑剔他的岳母，我为他委屈。何必祸害了他呢？”阿静垂头继续做针线，淡淡地说道。

    燕宁欲言又止。

    “表妹不必劝我了。大姐姐已经劝我无数次，说是高庆不会在意这样的事。可正是因为我知道那高庆的人品与老太妃一般高尚，我才不能叫他受母亲的委屈。”阿静斩钉截铁地说道。

    阿蓉就苦口婆心地劝她不必理会姜三太太做了什么，反正高庆人品好，性子看起来也不错，只要他乐意和她成亲，那想来就不会在意姜三太太的那些话。

    可高庆不在意，就是她母亲可以随意说这样话的理由么？

    见燕宁一副想说什么的样子，阿静先叫她不必说这么多。然而燕宁却只是摇头，脸色怪怪地说道，“其实也不是高庆一个会受委屈。三表姐只要嫁给不合三舅母意的夫君，只怕未来的三姐夫不论是哪一个都会受这样的委屈，被挑剔嫌弃，还被看不起的。”见阿静微微变了脸色，看着自己怔忡起来，燕宁缩了缩单薄的肩膀，弱弱地小声说道，“所以……既然三舅母都嫌弃过高庆了，那至少就可着这一个祸害吧……”

    阿静瞠目结舌，看着燕宁竟然说不出话来。

    燕宁却眨了眨眼睛只问道，“难道三表姐真的要如三舅母的意思，只论富贵不论人品，只要嫁给权贵之家就好么？”如果能那么容易就嫁入权贵豪族之中，那阿静也不会被耽搁到这个时候。

    虽然说当阿蓉与燕宁相继嫁入皇家之后，阿静这个姜家的女儿的身份水涨船高，也成了一些人眼中的香饽饽来求娶，可是那样的人家，大多看中的是阿静能够给他们带来多少利益与好处，又能有多少真心呢？

    好不容易会遇到一个看起来颇为厚道的人家，燕宁就想劝阿静，若是彼此有缘的话，就可着高庆一个**祸吧。

    反正姜三太太日后有府里的约束，也不敢在高庆的面前说不中听的话。

    “你这，你这不是欺负厚道人么？”阿静一向娴静温柔，可是此刻却觉得找不着自己的舌头了，脸颊也红了起来。

    燕宁哼哼了一声，左看看右看看，见屋儿里没别人，就哼哼着说道，“谁叫他是厚道人呢。”

    她这么赖皮，摆明了欺负厚道人，阿静竟然一时说不出话来反驳她，之前遇到阿蓉的时候的那些高拆低挡的话竟全都不中用了，许久之后才找到一句反驳的话对燕宁说道，“这不行。正是因为高庆与老太妃都为人厚道，因此我才更不能恬不知耻……”

    她才说到这里，却听见外头传来一声不耐的男子的冷哼声。

    这声音有些像是楚王，阿静浑身僵硬，却见燕宁已经推开了她屋子的窗户往外看。

    窗外果然站着脸色淡淡的楚王，然而楚王的身边还站着一个高挑英俊的年轻人。

    那年轻人正愣愣地听着，却见窗户一下子开了，露出里头一双美人来。

    其中一个笑靥如花，瞧着年少，他曾经在楚王的军前远远地见过一次，正是如今在宫中十分得宠的楚王妃。

    另一个一脸错愕，面容温柔娴静，生得也十分美貌，然而美貌尚且还是其次，他想想刚刚这女孩儿与楚王妃的私房话，英俊的脸上不由露出一点笑意。

    “婆婆妈妈。”楚王最不喜欢优柔寡断的性子，无论男女，但凡性子软弱一些，都是楚王看不惯的。

    阿静虽然人品不错，而且的确是个品德上佳的女子，可只看她对自己的婚事婆婆妈妈，这么费事，楚王就觉得阿静不及阿蓉爽利。

    当然，阿蓉与燕宁姐妹感情太深也是叫楚王看不惯的，不过楚王却不会说出来，此刻见燕宁对他笑眯眯的，再想想哭包的厚脸皮论，楚王就觉得哭包当初倾心自己就一心一意要嫁给他，只怕也是可着他一个**害了。

    一想到这里，楚王倒是心里生出暖暖的柔软，他对燕宁招了招手，燕宁就从阿静的屋儿里快活地扑出来，和他十指相扣了。

    阿静不认识楚王身边的年轻人，只是想到若自己的话被外人听到，难免会叫人说自己轻浮，不由有些惊慌。

    她走出来给楚王请安，心里惴惴不安的时候，却见楚王冷淡地说道，“这就是高庆。你有什么话对他说，他有什么话对你说，彼此都说出来。不要婆妈，也不要总是叫我家王妃费心。”

    阿静的婚事拖了这么久，燕宁总是想着念着，楚王觉得阿静不是个痛快的性子，索性快刀斩乱麻帮她一把，叫她赶紧幸福地出嫁，免得再叫燕宁惦念。更何况姜家的女孩儿里头，长房的庶女与燕宁没什么接触因此没什么感情，因此燕宁不会惦记，在这几房嫡出的女孩儿里头，阿静是最后一个会叫燕宁担心的了。

    四房的那个阿若本与燕宁不和，因此燕宁不会管她。

    想到阿静只要嫁得良人，燕宁就不会把心都放在姐妹的身上日夜操心，楚王就觉得这个忙自己还是要帮的。

    阿静听到面前这个英俊的，看起来年轻爽朗的年轻人就是高庆，顿时涨红了一张脸，不知所措了。

    燕宁想要说什么，却叫楚王握了握她的手说道，“不必管他们的事。既然面对面，叫他们自己解决。”他一看阿静的性子就是婆妈的人，因此不耐烦留在这里等待阿静与高庆的谈话，倒是带着燕宁离开三房的院子往老太太的院子去了。

    走在路上的时候，燕宁不由对楚王笑眯眯地问道，“我就知道王爷是有办法的人。”楚王说这件事交给他，果然就给办下来了，竟然是直接把高庆从京郊大营给叫进了国公府里。燕宁突然一呆，急忙对楚王问道，“王爷怎么神不知鬼不觉把高庆带进来的呀？”

    “没有神不知鬼不觉，老夫人知道。”楚王平静地说道。

    姜家老夫人看似已经老迈，可是论起当机立断来，比她的这些儿孙们都强了百倍。

    当知道楚王带了高庆过来要和阿静说清楚，老太太没有什么于理不合，或者其他的各种烦扰，当即答应，还多谢楚王为姜家做了这么多的事。

    “老太太真好。”燕宁想到老太太慈爱，不由小声说道，“老太太对我们这些晚辈总是很好很好的。”她眉眼之间带着几分欢喜与孺慕，楚王垂头看了看她，忍不住摸了摸她的脸颊轻声说道，“我也感谢她。”

    正是因为老太太慈爱，因此燕宁才会被养成这样善良柔和的脾气。或许嫌弃燕宁的人会觉得燕宁胆怯羸弱，可是无论燕宁是否胆小怕事，可是她的心是温柔的，也是清正的，这都是老太太教养的恩德。

    而且能将一个早就没有了血缘关系的远房表姑娘从襁褓养大，还用心关爱，老太太的确是个慈善人。

    不过慈祥的人必定也会遇上不省心的儿女。

    比如理国公，比如如今还跪在她面前痛哭忏悔的姜三老爷，又比如被赶出国公府的姜四老爷。

    楚王沉默着算了算，老太太生了四个儿子，竟然只有一个没有叫她有半分操心，这也够倒霉的了。

    “王爷，在想什么？”燕宁见楚王若有所思，便好奇地问道。

    “没什么，只是在想一些陛下给我的差事。”楚王面容端肃，看起来格外正直沉稳，燕宁一下子就相信了，一时对楚王有些抱歉地说道，“王爷忙着朝中大势，可是我却总是拖着王爷叫王爷为这些乱七八糟的事操心。”

    她觉得自己有些过分娇纵，明明楚王是应该忙碌国家大事的，可是却因为她，只忙碌这些后宅嫁娶的事。这些本不该烦扰楚王的。她低着头有些后悔不该这么娇纵，还叫楚王出面折腾高庆的事，楚王却冷哼了一声冷淡地说道，“在你的心里，你的事莫非就是乱七八糟的事？”

    “这其实都是小事情罢了。”燕宁小声儿说道。

    她觉得自己应该一个人来国公府，反正多劝劝阿静，水磨工夫的事儿罢了。可如今却叫楚王出面，这多么不像话啊。

    楚王却眉目有些冷淡地说道，“你的事从不是小事。”

    燕宁不由仰头看着楚王，茫然又呆呆地看着他。

    “王爷？”

    她看着楚王，竟一时不知该说些什么，似乎楚王的话猝不及防，叫她无法反应。

    “你是我心爱的女子，你的事与家国大事一样重要。”楚王顿了顿，垂头，见燕宁仰头看着自己，抬手拍了拍她的发顶缓缓地说道，“在我的心里，你与我要辅佐的陛下的这天下一般重要。”

    他说了这话，燕宁不知怎么，心里热热的，又酸又软。她觉得楚王的话重重地击在了她的心里，叫她的心，甚至灵魂都震颤了。这样的欢喜还有震动，叫她的身体都忍不住发软，凑过去抱着楚王小声儿说道，“真的么？王爷的心里，我这么重要么？”

    和楚王心中最重要的天下一样重要么？

    楚王没再说什么。

    他才不会再说一遍呢，不然哭包一定要飞到天上去了。

    “或许更重要些。”

    淡淡一句，燕宁却已经心里眼里都只有他一个人了。

    至于阿静和高庆，燕宁哪里还顾得上，歪在楚王的怀里脸颊红扑扑的，甚至觉得自己已经对阿静功成身退了，欢欢喜喜地跟老太太打了一个招呼，晕乎乎地跟楚王一块儿回了家。

    她甚至到了晚上入寝的时候，还躲在了被子里偷笑。

    楚王当哭包没见过世面，懒得提醒她快活得都笑出声儿来了，看了一会儿兵书就也准备就寝。

    他刚刚躺到了床上，就感到本来在偷笑的小姑娘动了动，如同一贯习惯了的那样慢慢地爬进了他的怀里。

    楚王也习惯地揽住妻子，继续入睡。

    他还正想着，若是那高庆当真与姜静没有缘分，只怕他还得叫何泽去打探打探自己麾下还有什么有前途的年轻人，至少也给姜静寻个差不多的，好叫燕宁放心，别总是为了她的表姐的婚事唉声叹气的。

    楚王喜欢燕宁的快活劲儿。

    他不喜欢看到有人叫燕宁为难烦心。

    既然姜静的婚事是燕宁的烦恼，他不介意帮燕宁解决。

    就在他闭目假寐，想着心事的时候，一个轻轻的吻带着香甜气凑过来。

    楚王一愣。

    胆怯又带着几分青涩的亲吻落在楚王僵硬的嘴角，燕宁细细弱弱，柔软的声音传到了楚王的耳朵里。

    “王爷，我最喜欢王爷了。”她的眼神里满满的都是对楚王的爱意。

    楚王知道自己应该拒绝她，可是望着她的眼睛，心里不由一片温柔缱绻。

    “我也最喜欢你。”他喃喃地说道。

