    第218章知青女主会读心（16）

    楚忠军看到手里的信，感觉有点牙疼！

    这是他二哥写的，这位二哥小学都没毕业，一封信里净是错别字和……圈圈！

    对，不会写的字，他就画圈，一张信纸看过去,最多的就是圈圈。

    可问题是，楚忠军并不是他二哥肚子里的蛔虫，都是圈圈，他猜不出来啊！

    ‘家里O好，O娘不OO，你在OO要OO，知道了吗？！’

    知道个鬼！

    楚忠军无语凝噎,只短短一句话,他就能猜出七、八个意思,以前不都是让村长，或是村长儿子帮着写信的吗？怎么这次改了？！

    继续往下看。

    ‘苗O青不OO，你O是OO……’

    楚忠军彻底将信纸一扔，他不费那个脑细胞了，他直接写信让苗知青去家里问问，到底有什么事。

    苗知青怎么说也不会连封信都写不明白的！

    可他不知道，这么一来，更是证实了某些事，让楚母的担忧几乎化成了实质。

    看着眼前亭亭玉立的苗知青，楚母艰难的扯动嘴角，“也没什么事，就是他二哥心血来潮，想自己试着写信，既然三儿看不懂，那就算了，你回吧。”

    “楚大娘,是有什么不方便的吗？”苗青秋垮下小脸,真诚的道：“我是真心想帮忙的，您放心，我嘴很严，什么都不会说。”

    楚母简直想一脚把人踢出去，知道不方便还问，另外她说自己嘴严，楚母倒是相信的，毕竟推人那事，她可是一直在否认。

    “真的没事！”楚母拿着篮子往外走，道：“不用了，你忙吧。”苗青秋亦步亦趋的跟着楚母道：“楚大娘是要摘野菜吗？我知道哪里长得多，我带大娘去啊。”

    “啊？！啊，不用！我不摘野菜……”楚母停下了脚步，半转过身看着苗青秋的眼睛道：“苗知青，这大中午的，你不回去休息吗？下午可是还要上工的，到时候你可别再身体不适晕倒了。”苗青秋有点尴尬，她也不是故意晕倒的，只是,太累了啊！

    晕倒至少可以休息一下午,虽然没工分,但比请假要好一些的，至少身体原因嘛，不会有人说她懒！

    楚母扭头就走，苗青秋有点犹豫，要不要追？可追上去说什么呢？！

    苗青秋咬了咬唇，真是什么都不顺利，想在村里放出流言，结果到现在还一点苗头都没有。

    夏妮儿那边没动静，李世芳仿佛也已经不在意楚忠军了，就好像突然之间，一切都变了。

    “青秋，你怎么在这里？阳光多烈的，快回去休息吧，不然下午又得中暑了。”金满江急匆匆的从知青点跑过来，跑得一头汗。

    “哦，我这就回去了。”苗青秋将头上的草帽压了压，转身就走。

    金满江跟在她身边，问：“这几天是不是学习太累了？不然就先放放，恢复高考还不定得什么时候呢，不着急！”苗青秋应付性的点了点头，一脸的心不在焉。

    金满江看着她的侧脸，犹豫了一下，问道：“青秋，如果真的恢复高考了，你是打算考海市的大学吗？”

    “啊，那当然了。”苗青秋随口应了一句。

    金满江紧了紧拳头，他不太确定自己能考SH市的大学，一个海市，一个京城，可是相当难考的。

    以他的水平，能有一个省会大学就不错了，如果运气不好……

    不，他一定运气爆棚，努力，再努力一点，他可以与佳人双宿双栖的！

    “青秋，我，我想……”金满江紧张的想要表白，但很不凑巧，知青点到了。

    苗青秋打断他，道：“我回去休息了，很快要上工了，你也回去歇会吧！”说完，她就进了屋。

    金满江一腔深情都给憋了回去，回到屋里老大不痛快，乒乒乓乓的弄出好大的声音。

    但睡得沉的他吵不起来，没睡着的，压根就不想搭理他。

    干活已经够累了，没人爱磨嘴皮子。

    很快时间到了六月末，天气也越来越热了，到是有个好消息，颜夏初中毕业了。

    才刚刚考完了试，老师们加了个班，一天就把卷子给批完了，但批完了，也没告诉学生们他们都考了多少分，只是通知过半个月后，去领毕业证。

    反正好的差的，也都毕业了！

    颜夏这次回家前，被塞了一整袋的大白兔奶糖，而且高冷的唐睿这次终于说话了，“你还上高中吗？”

    “九月份我要去县城上学了，你能来吗？跟你家人商量一下，我帮你出钱都行，你来上学吧！”唐睿眼中透着焦急。

    打从半月前，他就琢磨这件事了。

    他知道农村女孩成家早，可他家里现在的情况，有点不太好说，他不想连累到颜夏，再说了，人家搞不好也不会同意把女儿嫁给他，但他又实在不想放弃，只能想法子让颜夏继续读书，只要读书，家里应该就不会逼她嫁人了吧？！

    颜夏有点无语，这时候才想起问，早干嘛去了？！

    “再说吧！”她没正面回答，让这小子着急去吧！

    “诶？！别再说啊，要是你来上学，我想办法帮你把名报上。”唐睿拦住颜夏，不让她走。

    “那倒不用。”颜夏摇摇头，“我考得上。”

    唐睿眼睛一亮，“你会参加考试？”

    初中结业也只是结业而已，很多人念完初中就不会再学了，要是想继续学的话，才会去参加另一个考试，那是省里出题的，考试要在七月上旬，其实也没几天了。

    “会的吧！”颜夏耸耸肩，“行了，我回了。”

    “那，我在高中等你！”唐睿想了想，没问她到底是考高中还是中专，反正这两所学校都在县里，只要在县里能见到面就行。

    回到家，颜夏也在说考高中的事。

    颜父颜母和颜家两个哥哥都静静的听着，听了半天，颜母问道：“为什么是考高中，不是考中专？你不是说你学得挺好吗？！考上中专出来就好找工作了，那时你也18了，找个对象结婚正好！”

    颜夏托着下巴，道：“我想上高中，中专学的东西我不感兴趣。”这时候的中专绝对比高中吃香多了，颜夏找不出别的理由，只能任性的说没兴趣。

    颜母眉毛都快立起来了，抬起手就想去打这不省心的闺女，却让颜父给拦住了，“她喜欢学，就让她学，想学什么就学什么，咱也供得起！”

    颜夏眉眼弯弯，心中暖暖，可到底还是被颜母敲了一下脑壳！

    有点疼，但还是高兴！

    (本章完)

