    “老兵，从明天开始，你就不用去月坛公园，目前收集的资料已经够了。我给你放半个月假，你和嫂子回趟你的老家，把你俩的事和家里说说，看看是一个什么章程。”

    “南易，我和左璨的事还早了点吧？”徐小芳说道。

    “也不早了，还是早点定下来好。过完年，也得搬家了。”

    “搬家？搬去哪里？”

    “深甽，年后我就开始实习，去香塂，老兵晚点要过去跟我汇合。红豆的手续，马上就要开始办，改名儿，我就帮她去办单程证。

    等她的手续办妥，用她的身份在东湖丽苑买套房子，这东湖丽苑是专门卖给香塂人的房子，楼房，有厨房有卫生间，比四合院住着干净。”

    “去南边啊，那边人好相处吗？”

    “好相处，深甽啊，就是以前的宝安，现在呢，划了很多地进来，从一个小县城变成了地市。

    原来的本地人都在一块，其他地方也可以说是新深甽人，都是外来户，也就不存在排外的事情。

    所以啊，嫂子你完全可以放心，在深甽，你说普通话就行，根本不用说当地的方言。”

    “这就好，我还担心千叶到了那边不适应。”

    “那倒不会，我那边人面熟，也正好，让千叶早点上学。”

    “那感情好。”

    “那就这样安排，您和老兵先着紧自己的事，等你们出发，我就带千叶和红豆先去我那里住。”

    “谢谢。”左璨寒冰脸上露出了一点笑容。

    “谢什么谢，咱俩谁跟谁。”

    在百花深处吃过晚饭，南易又等着给范红豆说了睡前故事，哄她睡着才离开。

    第二天，南易一到教室，许倩和吴仁品、徐飞扬就上来打听昨天的事情。

    “没什么事，虚惊一场，火车站的事，学校里有风声了吗？”

    “有了，昨天就传开了，说是醋省那边拖拉机厂的一个工人，以前插过队，后来也当过兵，退伍后被分派到拖拉机厂；

    因为一些事得不到满足，就办下这件大事。

    你说这人是怎么想的，在醋省没得到满足，怎么跑到京城搞报复来了？”

    “煎饼，你现在这人面挺广啊，这么快就打听到了？”

    “废话，老子现在在学生会任职。”徐飞扬臭屁的说道。

    “妈的，打的就是学生会，看你小子再嘚瑟。”

    “我跟你说，君子动口不动手啊，补丁，我问你，小芳现在怎么样了？”

    “挺好，就要嫁人了。”

    “咿，就你说的那个残废退伍军人？”

    “不要用残废这个字眼，请用伤残。”南易蹙眉道。

    “得得得，伤残就伤残，残废这个叫法又不是我叫起来的，官方都这么叫。”

    “少哔哔，这词不合适，官方也迟早会改。是的，就是我说的那个退伍军人，伤残管伤残，可是人好，绝对不会亏待了嫂子。”

    “那挺好，我也算是解了一个心病。”

    “你少来了，把人甩给我后，我也没见你关心过。”

    “哈哈哈！”徐飞扬大笑一声，拍了拍南易的肩膀，“小同志，组织上正因为信任你，才把这么艰巨的任务交给你，你一定要耐得住、拔得份。”

    “拔个毛线，等下我把你牙给掰了。”

    “不跟你扯淡，今天大教室里有今日羙国讲座，要不要去听听？”

    “你丫的又不去羙国，听个毛的讲座。”

    “不去就不能听啊，你不去就算，我自己去，老吴，你去不去？”听南易不去，徐飞扬又问吴仁品。

    “我也不去，今晚大礼堂有表演，美凤一会就要过来，我得搬汽水去。”

    吴美凤现在可了不得，不但卖早餐，还见缝插针卖一些畅销品，靡靡之音啊，什么明星海报啦，只要学校里有需求，她就能在外面找到货来卖。

    有象牙塔的保护，吴美凤的生意做得安安稳稳。

    “没劲，你们不去，那我自己去了。”

    南易懒得搭理徐飞扬，而是把吴仁品往边上一拉，“你看到没有，学校里面有自行车的人越来越多，现在新车还是难搞。

    可以让嫂子去修车铺子弄点二手的来卖，一辆车挣个十块二十的。你也可以帮忙，攒点零件，自己拼装，那赚头就更大。”

    “好主意，可以干。只是……”吴仁品把南易又往边上拉了拉，“那孙子胃口越来越大了，上个月要了一百。这要是多了自行车的生意，那要的就更多了。”

    “该给还得给，人家也就是没摸着门道，不然甭说一百，狮子大开口要你个三五百，你又能怎么着。好在，你也快毕业了，等毕业，这生意就别干了。”

    “是啊，快毕业了，就要熬出头了。”

    “这两年，万把块有存下了吧？”

    “稍微多点。”

    “那就好，这钱也能用个几年，等着分配，好好干吧。走，回教室。”

    南易揽着吴仁品的肩膀，两人走回教室。

    “你和吴仁品嘀咕什么呢？”

    “男人的事情，你一个娘们少打听。”

    “嘁，看把你给能的。”许倩眺了南易一眼，低下头继续看她的书本。

    饭点的时候，学校的广播站转播了国际广播台的广播，一首披头士的成名曲《HEY JUDE》从广播中传出来。

    听着有点别扭，不像是原唱。

    “上个周末，我去了一趟京二外，有幸见到了万里马王乐队的演出，也和乐队的四个成员聊了聊，他们四个都是很有思想的年轻人……”

    南易听着广播，嘴里不自觉的哼起《高级动物》。

    ……

    剑桥市，刘贞起了个大早，嚼着一块三明治，坐到一辆凯迪拉克的后座。

    阮志玲坐在驾驶位上，从腋下掏出手枪，拉开套筒，确认子弹已经上膛，就把手枪插回枪套，接着又摸索一下腰间，确认左右都有三个弹夹插着，这才慢慢发动汽车。

    随着凯迪拉克发动，跟在它后面的一辆丰田陆巡L40也发动跟随着。

    如果是懂车帝，自然能看得出来，这两辆车都经过改装。

    特别是凯迪拉克，听它油门的轰鸣，观察轮毂的沉陷，就知道这车的重量不是一般两般的重。

    其实两辆车的售价并不高，但是后期改装的费用却是贵得离谱。

    两辆车驶入波士顿，然后沿着公路继续往纽约行驶。

    刘贞从扶手的位置拿起电话，按了几个号码，就把话筒拿着放到耳边。

    “为乐，我已经出发了。听广播里说，今天的交通情况还行，我大概……”刘贞捂住话筒，眼睛看着后视镜。

    阮志玲说道：“四个小时应该能到。”

    “哦，我大概四个小时能到法拉盛，行，其他的等我到了再说。”

    刘贞打完电话，把话筒搁了回去。

