    第896章家法伺候

    周夫人愣住了，“什么？怎么回事，他怎么还会对你出手？”

    她也是完全没想到，对她儿子出手的人竟然会是姬承玄这位镇北王？

    当然，她周家跟对方的确是有大仇恨，当初自己儿子的腿跟眼睛就是被他给废了的。

    所以她周家才会义无反顾投靠进曹老国舅一党，也是想要借曹家的手扳倒慕容府，但一直以来都没能成功。

    但就算这样，也不至于叫镇北王再一次来重伤她的儿子啊。

    周夫人突然就想到，前些日子镇北王带着孩子出去逛夜市遭遇刺杀一事。

    “难道……那件事是你干的？”周夫人忙问道。

    周启光眼神闪躲，“我就是想出口气，他把我害得那么惨，凭什么自己却越过越好，还成为镇北王？而我却要被人喊独眼，喊瘸子，凭什么？”

    周夫人哭道：“你糊涂啊，你怎么敢的啊，他能坐上如今这地位，你真的以为是靠在皇上面前谄媚吗，你手底下那几个人，哪里够看的啊！”

    周启光当然后悔了，但是人有些时候就是这样，只有在尝到苦头了，才会知道后悔。

    “你怎么好端端的，就去干这种事啊，你怎么这么冲动这么糊涂！”周夫人看到儿子现在这幅惨样，忍不住就哭出来。

    周启光顿时道：“都是霍渊，是他过来找我喝酒，告诉我现在姬承玄过得多幸福，我这才因为喝了酒冲动的！”

    周夫人一愣，旋即又是大怒，“我说呢，原来是霍渊这个混账东西，他嫉妒姬家小子娶了本该嫁给他的慕容大小姐，自己不敢出手，却来你面前提拨离间，让你去当马前卒！”

    周启光当然也是恨恼得不行。

    自然而然，等霍红玉从娘家回来的时候，迎接她的就是周家母子二人那恨不得生吞了她的目光。

    霍红玉直接就被周夫人找了个借口，家法伺候了。

    将霍红玉用鞭子抽得遍体鳞伤，不过饶是如此，这也不能够浇灭周夫人心里的怒气。

    而躲在角落里的霍红玉心里原本还有点愧疚，但是这会早就不复存在，发了狠的她哭着说道：“我来亲自伺候相公，以后由我亲自来伺候相公，我一定会把相公照顾地妥妥帖帖的！”

    周夫人骂道：“当然要你照顾，要是叫我知道你照顾不妥，你看我怎么收拾你这只不会下蛋的母鸡，嫁过来我周家白吃白喝这么多年，一点屁用都没有，当初跟你家结亲真是瞎了眼，把我儿害成这样！”

    霍红玉一副受气小媳妇的样子，半点都不敢还嘴。

    而接下来，照顾周启光的事宜当然就落到她身上，霍红玉一改之前的嫌弃，俨然成了一个好妻子的样子，对周启光无微不至，吃喝拉撒全是她一手包办。

    不过饶是如此，周启光也没有给她好脸色，没少骂她发贱！

    霍红玉就低着头任由他骂，她现在就等着他好起来，然后给他喂药吃了，吃了她才好圆房，才好让周启光这个当爹的，留下个继承家业的嫡出儿子！

    (本章完)

