    烈日当空，就连这雪霜盖顶的冰沧峰都仿佛多了几分灼意。

    各大顶尖势力之人齐聚一堂，仰望着那庄严肃穆的古老祭坛。将视线拉近，祭坛之上竟是有着一根硕大无比的青铜色天柱，直插云霄，看不到边际。

    这，便是天神祭的祭坛。

    所有人都屏气凝神，一言不发地站在原地。偌大的场地，竟是安静地连根针掉在地上都能听见。大部人都是神色肃穆，仿佛在等待着这场仪式的正式开启。

    只有一小部分人心思各异，脸上时不时闪过复杂的神情。

    “真希望他不要来。”

    作为剑皇峰的传人，荀翎独自站在一个地方，并没有跟其他顶尖势力的人待在一起。感受着周围四面八方的浓烈强者气息，他的心里反而是充满了担忧。

    因为他了解林陨，凭后者的心性必定会想尽办法来这天神祭凑个热闹。

    可是如今诸强聚集，天宫境强者的数量更是多达了上百位之多，更不要说那些实力通天的顶尖势力之主了。在如此场合下，林陨若是真敢出现的话，必定是十死无生！

    值得一提的是，人群中还有一个人也是神色莫名，而且时不时将小脑袋探向北斗剑宗弟子们所在的方向，似乎是在寻找某个人一样。

    “大师姐，你在看什么呢？”

    “那里不都是北斗剑宗的人吗？大师姐你一直看他们做什么？”

    几位师妹的熟悉声音在耳边响起，云月清这才回过神来，急忙掩饰自己的异常举动，轻咳道：“没什么，我只是想找个人罢了。”

    “难道大师姐你在北斗剑宗还有熟人不成？”

    其中一位性子率直，扎着双马尾的小师妹天真地说道：“不对啊，大师姐你不是说过最讨厌北斗剑宗了吗？尤其是那个李悠然，你整天都在想着怎么弄死他替秦师姐出口恶气……”

    “就你话多！”

    被当场揭穿，云月清脸上有些挂不住了，轻叱道：“大师姐有自己的想法，难道每件事情都得跟你个小丫头片子说吗？”

    那位双马尾的小师妹一下子就闭嘴了。

    虽说云月清平日里对蝴蝶谷内的师姐妹们都相当照顾，可一旦发起火来也是很可怕的，小丫头当然不敢再多问下去，万一被前者记恨上了，以后指不定让她去做什么苦差事呢！

    “为什么那家伙不在呢？”

    看了老半天，云月清有些失望地收回了视线。

    她之所以一直在观望北斗剑宗的阵列，无非是想要找寻那晚救了自己的“左春”。只可惜，真正的左春早就死了，这个身份也随之暴露，林陨当然不可能再伪装成“左春”。

    换句话来说，如果没有什么意外的话，云月清这辈子都不可能再看到“左春”这个人了。

    “时辰差不多了。”

    当太阳抵达最上方之时，雪黎族大长老童镇川陡然出现在半空之中，用洪亮的声音宣告道：“诸位，还等什么？现在，便是开启天神祭的最佳时机！”

    他那经过真元扩散的声音响彻整个冰沧峰，甚至就连方圆五百里内的山脉丛林都能听得一清二楚。

    哗！

    话音刚落，以冰沧峰为中心的附近数个山峰竟是爆发出了惊人的光芒，那一道道凝如实质的光芒直冲云霄，齐然朝着祭坛之上的青铜天柱蜂拥而去！

    灵芒成线，如同编织一张大网般，将整个冰沧峰笼罩其中！

    顷刻间，众人只觉得大地震动，方圆千里内的所有天地灵气竟像是受到了感召一般，发了疯地朝着这里聚集而来！不仅如此，虚空裂缝之中更是涌现出了数道如神明般的伟岸人影，他们同时出手，成千上万道恐怖绝伦的真元之力破开虚空，一举打向了那远在天边的烈日！

    伴随着一股灼热无比的凶猛能量如彗星般降落，蓦然砸在了那根青铜天柱之上！

    这竟是各大顶尖势力之主合力从太阳上强行夺取烈日之力！一股脑聚集了如此庞大的能量，居然全部都被青铜天柱给吸收了，真可谓是亲所未有的大手笔！

    “众星捧月，齐聚炎日！”

    “也不知道这根天柱到底是什么材质铸造的，居然能同时承受方圆数千里的天地灵气和烈日之力，再加上那些顶尖势力之主的恐怖真元，它居然没有当场崩塌？”

    “我明白了！原来天神祭的本体是一座上古大阵！我曾在古籍上见到过，这种大阵叫做‘南斗回星阵’，以日月星辰之力为引子，凝聚最为纯粹的天地灵气，从而形成一股庞大无比的能量！”

    “掌门他们到底想做什么？聚集这么大的一股能量，莫非是想要毁灭整个九州大陆吗？”

    不少人神色惊骇，心里更是在不断地猜测着。

    也难怪他们会如此震惊，要知道各大顶尖势力之主他们现在所做的事情绝对称得上是千年一遇，凝聚如此恐怖的能量却只是为了帮助雪黎族完成一场普通的仪式？

    这绝对不可能！

    傻子都能看得出来，各大顶尖势力之主肯定是有所图，否则又怎会费尽心力地去完成这座上古大阵呢？

    “南斗回星阵？真是好大的手笔啊！”

    始终藏在暗处观察的林陨双眼微眯，内心也是翻起了惊涛骇浪。虽然他并未听说过这座所谓的上古大阵，但单凭这周身附近几乎要凝为实质的灵气液体，就能看出这帮人现在做的事情究竟有多么惊人！

    他也终于意识到，为什么明明只需要那些顶尖势力之主合力就能完成的事情，这帮人偏偏还要喊上自家的弟子们来到这冰沧峰一同见证？

    原因无他，只因他们很清楚南斗回星阵一旦开启，整个冰沧峰就会变成九州大陆灵气最为浓郁的地方！

    在如此浓郁的天地灵气环境之下，修炼起来肯定是事半功倍！

    开启天神祭的真正目的暂且不提，仅仅只是天神祭所造成的异常环境，就足以让各大顶尖势力的弟子们得到难以想象的好处了！

    “算盘打得倒是挺响的，只可惜我不可能会让你们如愿以偿。”

    林陨冷笑道。

    不得不说，这座南斗回星阵绝对是非同小可，但林陨依然不认为他们真的能在萧长风的镇压之下，强行打破九州大陆的天地桎梏。

    天地桎梏的问题，林陨自然是没有能力去阻止的。他之所以来这冰沧峰，无非是想要给这些顶尖势力制造一些无法忽视的麻烦！

    想让自家弟子安心地吸收这浓郁的天地灵气进行修炼？

    简直就是做梦！

