
　　江璟拉着霍宁走进书房，关上房门搂住她的腰直勾勾的看着她，“我的新年礼物呢？”

　　“不是穿在你身上吗？”那都是我亲手做出来的，这还不够？

　　虽然这衣服不错，但远远不够啊，“你给我画张画吧？”

　　霍宁拉开江璟的手，走到书桌后拉开抽屉，抽出一叠画，“过来挑吧！”

　　江璟喜出望外，过去将画全拿走了，小孩子才做选择，他全都要。

　　霍宁嘴角一抽，“家里好多人都要，你全拿走了，他们咋办？”

　　“他们在家里混吃混喝，还想要画，白日做梦！”江璟拿起画扬长而去。

　　他经过客厅被谷蕴发现，谷蕴蹭的一下从沙发上跳起来，“江璟，那张喜鹊登梅是我的！”

　　“你喝醉了，快去洗洗睡吧，梦里啥都有！”江璟踏着六亲不认的步伐，进了自己房间。

　　啊！！！客厅里一片哀嚎。

　　谷蕴，小四，谷朵儿嚎得最大声，他们的画啊！！！

　　江璟是个土匪，活土匪。

　　霍宁悄悄去关门，被小四发现，还没等他开口，霍宁就关上了房门。

　　世界与她无关。

　　霍宁的传呼不断响，她拿起来一看，呵——

　　阿宁，妈病得好重，你快来看看妈吧，妈好想在临终前再见你一面。

　　每条都是这个，不停的重复。

　　叮咚，门铃突然响了，她过去把谷蕴和谷蔚放了进来。

　　他们手里也拿着传呼，一样响个不停。

　　谷蔚把传呼递给霍宁，“大姐说她病得很重想要见我最后一面。”

　　“我也，也一样。”谷蕴大着舌头念叨。

　　霍宁和谷蔚对视一眼，都有些无奈。

　　他又喝多了！

　　谷蕴这喝大酒的毛病不改，以后肯定会出事儿。

　　她下午特地提醒过云晚晴，他晚上还是喝多了愁死人！

　　谷蕴摇摇晃晃的坐下去，趴在桌子上打瞌睡。

　　谷蔚揉揉太阳穴，“阿宁，你说咋办？”

　　“既然她这么想见咱们，那咱们就去给她送临终关怀吧。”霍宁看看还在震动的传呼，这是呼了一百遍吧。

　　大过节的，谷蕙让传呼台累死了。

　　江璟走进来，听到传呼响，随手拿起霍宁的传呼看了一眼，“谷蕙在市里医院？”

　　“你咋知道？”霍宁很好奇，江璟回来之后他们还没交流过。

　　江璟把传呼放回去，“谷蕙那个养子藏德森不中用了，她当然要把主意打到你头上，别搭理她，她没生病。”

　　“你咋知道？”霍宁的心突然提得高高的。

　　江璟心里咯噔一下，他好像露出马脚了，连忙找补，“我查过她，她的身体状况很好，藏德森不中用后她立即就回来了，这不是明摆着来修复关系，让你为她所用吗？

　　艾米斯家族的族长争夺已经正式拉开序幕，你是她手里最大的棋子，她肯定要动用你。

　　我这边的意见是，不要理会。

　　艾米斯家族水深得很，我不希望你卷进去。”

　　谷蕴有听，没有懂，他喝得有点多，脑子不太跟得上。

　　谷蔚是清醒的，他赞同江璟的意见。

　　他在米国长大，对第一家族艾米斯了解甚多，那个家族确实不能渗入。

　　“可是我有点想卷呢。”江璟的解释虽然无懈可击，但霍宁就觉得那是个bug，江璟似乎知道书里人物的命运。

　　霍宁拿起传呼盘起来，“张金莲怀着野种拆散拆散了霍老三和谷蕙，她害死了我弟弟，我让她去坐牢了，霍老三遗弃我，还捧着野种恶心我，我忍无可忍也让他去坐牢了。

　　谷蕙，我以前没想过，毕竟鞭长莫及。

　　现在她一再出现在我面前，把报仇的机会送到我面前我不报仇都对不起自己。”

　　“阿宁，事情都过去这么久了，你现在有你小舅还有我们，放下仇恨吧。”谷蔚苦口婆心劝道，放下你才能自由幸福不为谷蕙所累。

　　霍宁摇头，“大舅，这是谷蕙欠我的（欠原身的）我放不下（我没有权利为她做决定，她都不在了这个仇必须报）霍老三没有养我，她也没有养我。23sk.Com

　　从我生下来开始就是外公外婆小舅养我，她必须为此付出代价。

　　她养子差点害我丢了命，这个仇必须报！”

　　谷蔚无言以对，霍宁说的有道理。

　　趴在桌子上的谷蕴突然嘟囔道，“我支持你，把她做了！”

　　然后就打起了呼噜。

　　霍宁无奈摇头，抓起一张报纸往他脑袋上拍了一下，你个醉猫。

　　江璟理解霍宁的坚持，“谷蕙是外籍身份，咱们国家的法律治不了她。”

　　“所以，咱们就得想想法子嘛。”霍宁让谷蔚把云家父母叫进来，给老两口吃个定心丸。

　　他们来了之后霍宁就吧啦吧啦的汇报了婚礼筹备的进程，以及接下来的打算。

　　云家父母听完，心里悬着的石头终于落了地。

　　云母不好意思的笑道，“我还以为谷蕴变卦了，今儿听你这么一说我这个心就踏实了。”

　　“哪能呢，他就是有点紧张，毕竟头一次结婚嘛，再加上我外公外婆都不在了，他缺乏安全感吧，希望你们理解一下。”

　　“理解理解，我们明白。”云母欣然点头，拉着云父起身往外走。

　　云父回头幽幽的看了霍宁一眼，江律师把我的画拿走了。

　　霍宁扶额，“回头我重新给你画一张。”

　　“那多谢了，我不急你慢慢画。”云父兴高采烈离开。

　　房门关上那刹那霍宁立即跟谷蔚说，“大舅，小舅有点婚前恐惧症，你跟他好好谈谈，结婚的好处，帮他度过这段时间。”

　　“好！”阿宁不说他都不知道还有这样的病，我看小弟总是逃避讨论结婚的事情，他只是觉得他贪玩并未往深处想，到底还是阿宁见识广，对小弟也关心备至啊。

　　他这个做大哥的得好好检讨一下。

　　“还得拜托你转告一下大舅妈，让她跟云晚晴说说，让小舅戒酒的事儿，我跟云晚晴说过没啥用，她们妯娌可能更好沟通一些？”

　　“包在我身上，我也会劝小弟的。”小弟从放假开始天天都喝多，真是没谁了。明明喝不了多少，起哄得最厉害，最后醉得也最厉害。

　　都三十岁的人了，还跟个孩子一样。

　　谷蔚把他和谷蕴的压岁钱一起给霍宁后，把谷蕴抱起来，扶着他出去，霍宁笑眯眯的跟着离开。

　　江璟追上去，拉住她的胳膊，“我有话跟你说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第455章 阿宁，放下仇恨吧免费阅读。https://xs.23sk.com 