    顾尧见许如清如此焦急的模样，连忙宽慰道：“别慌，目前还没有查清楚。就算是厉家垄断了，我也可以去跟他们交涉。”

    许如清心急如焚，她首先想到的就是厉慕承。

    可是，她最近不仅没有惹他，还答应了他的要求，做他的情人，顺着他。

    按说，他没有理由这么对自己啊？

    顾尧虽然一直都在安慰她，可许如清知道，就算厉慕承出手，顾尧也根本就没有办法。

    她太了解厉慕承了，这男人亦正亦邪，心智成妖，顾尧根本就不是他的对手。

    “如清，你听我的，别急。”

    顾尧本想让她不要管这件事，全都交给他。

    可许如清已经甩开了顾尧的手，冲出了办公室。

    她立刻给厉慕承打电话。

    想了很久之后，直到她以为厉慕承不会接了，电话终于通了。

    “喂。”

    那边传来苏瑶的声音，轻轻柔柔的。

    许如清的心微微一沉，也不跟她绕弯子，道：“厉慕承在吗？”

    “他在洗澡。不过我们夫妻来国外度假了，恐怕你的事情，他管不了，也没时间管。”

    苏瑶声音仍旧平静，可却像是藏着锋利的刀刃，扎在许如清心口。

    那边苏瑶已经挂了电话，许如清的心凉了半截。

    厉慕承断了她妈妈的药，却在和苏瑶在国外度假。

    他怎么可以这么狠？

    他就是知道，她找不到他，她也奈何不了他。

    所以，他才这样肆无忌惮地伤害她，伤害她的家人。

    ……

    一连三天过去，于岚的病情因为化疗没有跟上，白细胞急剧升高，病情突然加重。

    许如清绝望地站在抢救室门口，看着医生进进出出。

    如果于岚有个三长两短，她这辈子，都不会原谅厉慕承！

    幸好有顾尧在，每次于岚生死攸关的时候，他都从死亡线上将于岚拉了回来。

    可这次，顾尧出来时，却叹息道：“如清，你妈妈的情况很不乐观。那种化疗药，是唯一可以抑制你妈妈体内恶性细胞生长的药。但现在，这种药物全国范围内都没有，海外也买不到。厉氏已经把这个药全部垄断了！”

    许如清已经完全没了主意，只是一直在哭。

    她呜咽着道：“我联系不上厉慕承，我不知道他为什么要这样对我……”

    顾尧纠结了一下，不知道是该告诉许如清真相，还是该让她继续误会着厉慕承。

    可出于医生的职业操守，和他自己的良心。

    顾尧还是说出了实情。

    “如清，应该不是厉慕承做的。”顾尧叹了口气，道：“我的人调查过，这次收购那家药厂的发起者，是厉老夫人。而且，这件事是发生在厉慕承去国外之后的。”

    许如清震惊的看着顾尧，同时，心里那块压得她喘不过气的石头，好像松开了一些。

    虽然结果是一样的，可如果是厉老夫人，她可以接受；但如果是厉慕承，她便会心如刀绞。

    顾尧担心地问：“你不是已经离开厉家了吗？为什么厉老夫人还要对你穷追不舍？”“我去找她。”

    许如清没有回答顾尧，立刻跑出去，打了一辆车去了厉家。

    厉老夫人早就说过，她不会放过她妈妈。

    看来，她是真的言出必行了！

    ……

    然而，厉家庭院的门紧闭。

    许如清狠狠敲着门，道：“开门！我要见老夫人！”

    门口的女佣同情地看了她一眼，却奉了厉老夫人的命令，死活不给她开门。

    许如清忍无可忍，只觉得这个老太太欺人太甚。

    既然她不开门，她就在门口使劲敲。

    不一会儿，路过的人见状，都围在门口观看，像是看热闹似的。

    许如清早已不在乎脸面了，于岚已经被厉家害成了这样，她还有什么好怕的？

    这个世上，没有什么事再能威胁得到她了！

    越来越多的路人围聚在厉家门口，指指点点。

    这样一来，立刻惊动了厉老夫人。

    许如清嗓子都快喊哑了的时候，女佣终于来开了门。

    厉老夫人一脸怒容地坐在客厅里等她。

    许如清进了门，冷冷看着她，质问道：“为什么要这样对我妈妈？我已经离开厉家了！”

    厉老夫人冷笑了声，道：“还记得我说过什么吗？就算你离开了厉家，我也照样可以让你滚出江城。”

    “为什么？为什么呀！”

    许如清崩溃的吼道：“你有什么不满，全都冲我来，为什么要这样对我妈妈？她已经这样了，你一个吃斋念佛的人，却来害人，你不怕有报应吗！”

    厉老夫人脸色一变，怒道：“你放肆！”

    她其实是很相信鬼神之说的。

    因此，许如清刚才的话着实戳到了她的痛处。

    许如清讽刺的勾唇道：“你也知道你自己在造孽啊？不然，你怕什么呢？”

    “哼，你以为这样，我就会向给你母亲提供化疗药？”

    厉老夫人神色阴郁，一字一句地道：“离开了厉家，你还敢勾引慕承，你就该知道，是这样的后果！别以为我老太太天天呆在家里就什么都不知道了！你这狐媚子的功夫，我心里都有着数呢！”

    话已至此，许如清也不想再揣着明白装糊涂了。

    既然老夫人想把话挑明了说，她又怕什么呢？

    许如清深深的吸了口气，道：“如果您能说服您的孙子，以后离我远一点，我求之不得！别以为谁都贪图你们厉家什么，像这里的肮脏污秽，我许如清这辈子都不想再多看一眼！”

    她语气里深深的鄙视刺痛了厉老夫人。

    老太太捂着心口，道：“好样的，许如清。希望在你母亲的葬礼上，你还可以说出这样的话！”

