    飞机趋于平稳后，鲁昌身边的副手起身在他耳边说了些什么，鲁昌点点头副手便往后面走去。

    苏乐好奇的看着他：“他这是......”

    鲁昌笑道：“他去检查一下货舱的情况，顺便看看那群小崽子有没有偷懒。”

    苏乐点点头，看着窗外的风景，污浊的天空呈一种灰蒙蒙的颜色，今天的天气不是很好，除了城之后外面的世界非常荒凉，苏乐的视野里除了丛林之外没有任何人类存在的痕迹。

    很快飞机驶入云层，周围不是蓝色的天空，而是如同黄昏般的颜色，云雾都蒙上了一层阴暗的色彩，远处的云层中还有云海起伏，好像有什么庞然大物藏匿其中。

    鲁昌看了看周围的环境，对着耳麦道：“各机开启背景反射面板！”

    三架运输机的机身表层逐渐变得透明，最后和周围的环境融为一体！

    苏乐看的啧啧称奇：“这就是你们这些运输机敢在外界航行的原因？都靠这个？”

    要知道会飞的异种可不再少数，一般飞机可不敢来外面闲逛。

    鲁昌笑道：“差不多，当然还有雷达也很重要，我们可以侦查到前方有没有异种活动，从而提前规避它们。”

    苏乐点点头道：“那我们这次的航程要多久？”

    “一个多小时，大概100分钟左右。”

    “这么久？”

    苏乐道：“上次我去星城才半个小时都不到。”

    鲁昌失笑道：“咱们这是运输机，和你们第六区的枭式战斗机自然没法比，再说我们的货舱已经装满了，飞不了太快的。”

    苏乐“噢”了一声便看向了窗外。

    “休息一会儿吧，到了我叫您。”鲁昌笑道。

    苏乐微笑点头致意，鲁昌也站起身去了后面。

    就在此时，苏乐的白开水来了。

    一个长相甜美身材高挑的空姐端着一个托盘走过来，递给苏乐一杯白开水。

    “谢谢。”苏乐看着面前的空姐道：“现在还有航空公司吗？”

    据苏乐所知现在的飞机除了军用的以外其他的民用飞机全是各个财团的运输机，已经没有严格意义上的航空公司了，不存在这种专门做运输的行业了。

    空姐笑道：“我们是沈氏财团专门培养的空姐，是专门服务沈氏财团的一些客户的，贵宾乘机时也需要服务的。”

    苏乐点点头接过水道谢一声，看着空姐摇曳身姿的离开后他陷入了沉思。

    这个空姐说的服务，是真的服务呢，还是真的服务呢？

    飞机行驶了半个小时，只有苏乐一个在休息区，鲁昌去后面很久都没回来，苏乐只能看着前面两个飞行员一成不变的操作着，他想唠两句但是又不敢打扰人家，万一出点什么飞行事故的就很扯淡了，苏乐现在还记得自己上辈子是怎么挂的。

    即便现在会飞了但还是对这种事儿有心里阴影。

    七酱也是跟个死人一样伏在苏乐的肩膀上一言不发的，估计又在玩游戏，对于他来说苏乐远没有游戏有意思。

    苏乐看了下表，还有一个小时的航程，他打了个哈欠准备谈好打个盹。

    忽然休息区开始闪红，飞机速度开始急速降低，没一会儿竟然硬生生的悬停在了空中！

    耳边传来警报声，前面两个飞行员对着耳机道：

    “三号机汇报情况，三号机汇报情况！”

    “怎么了？”苏乐赶紧站起来，看着周围一副要空难的样子皱眉道。

    一个飞行员转身道：“三号机发现我们侧边二十公里处有异样，现在我们收到鲁部长的命令悬浮观望！”

    有异样？直接说有异种不就好了，现在基本上有点异样都是异种搞出来的。

    苏乐正准备转身去货舱找鲁昌，没想到鲁昌竟然回来了。

    “怎么了？”苏乐上前问道。

    自己这次的身份是帮忙押送，如果航队遇到什么问题自己能出手帮忙还是需要出手的。

    鲁昌走到苏乐面前一脸愁容的投影出一副景象：

    “您看看这是什么？”

    画面中的云层里忽然有一个庞然大物露头，虽然只露出了一个眼睛，但依旧能窥得全貌，这眼睛中布满血红，带着冰冷的杀意看向苏乐他们的航队！

    “我也不知道这是什么。”

    苏乐皱眉道：“那我们应该加速离开这里啊！”

    这种体型的异种一看就不好惹，现在还停下不是等死吗。

    鲁昌苦笑一声道：“不行啊，您再看看这个。”

    说着他又投影出一副画面，画面中的云层里忽然有一群黑压压的东西飞过，在云层中不停出没着，因为距离太远的缘故看不清这是一群什么东西。

    苏乐皱眉道：“这是......”

    “这是在二号机正前方发现的，一号机的正前方也有东西！”

    说着他又投影出了第三个画面，一号机也就是他们的正前方，云层中忽然探出一条巨尾！这条巨尾起码有数十米长，朦朦胧胧的藏匿在云海之中，看不见本体！

    这都是一群什么妖魔鬼怪！

    “现在怎么办？”苏乐问道。

    鲁昌苦着脸道：“唯一的办法就是等着，等它们自己离开，如果我们现在贸然前进的话很容易会在云层中和他们相撞，雷达只能扫出他们大概的位置，可做不到这么精细。”

    干等着？干等着也不是个办法啊。

    苏乐拍了拍七酱的身体心道：“别玩了！”

    没一会儿七酱睁开眼，看了看四周，又看了看苏乐：

    “干嘛？”

    “出了点麻烦。”苏乐面色沉重道。

    看着画面中还在云海中翻滚的未知异种，苏乐想出去看看，至少要把情况弄清楚。

    “这会儿能打开舱门吗？”苏乐转头看着鲁昌问道。

    “打开舱门？”鲁昌惊道：“您要出去？”

    苏乐点点头：“我去前面探探路！”

    鲁昌想拒绝，现在这个情况开门太危险了，但是一想苏乐的身份，裂能者好像不需要自己操心。

    他旋即对飞行员道：“打开副舱门！”

    副手点点头，在操作台上按了一下。

    “你的背景反射面板原理给我看看！”苏乐忽然道。

    “背景反射面板？”鲁昌疑惑道，他在手环上点了几下，把原理公式等等东西给苏乐传了过去。

    苏乐也需要个伪装的，不然还没走到异种面前估计就被发现了。

    “你看懂了吗？”苏乐问道，他自己当然看不懂，但是七酱看的懂就行了。

    七酱不屑道：“这种小儿科我能看不懂？”

    “这种小儿科你还不会呢！”苏乐嘲讽道，七酱上次带苏乐去实验室的时候自己的身体就属于透明状态，苏乐原本想用这个，但是刚刚七酱说他这个拟态系统只能用于自身，没法带着苏乐一起，无奈之下苏乐只能让他学习这个背景反射面板的原理，然后即时改造苏乐的战斗服。

    只用了一分钟的时间，七酱道：“ok，准备出发！”

    鲁昌带着苏乐来到副舱门旁边，他后退了几步进入安全区后按下了手边的开关。

    苏乐面前的舱门忽然打开，强烈的气流吹进来差点没把他带走，苏乐把战术目镜变形成防风型后顶着强烈的气流一跃而出！

