    这个人说的一点都没错。

    　　只见被毁坏的“宋大师真迹”跟少女的放在一块，乍看觉得一模一样，分辨不出来到底有什么不同。但只要细细品上一品，就会明白这其中的奥妙了。

    　　对！

    　　苏瓷写出的这幅书法，虽然字迹真的一模一样。但给人的那种感觉，那种气势，就是完全不同的。这两幅放在一块，“宋大师真迹”竟然有种逊色一筹的感觉！

    　　周围全部的人都倒吸一口气，刚才还在嘲讽苏瓷的人，现在更是鸦雀无声。

    　　宋薇她们也没有想到，事情会变成现在这个样子。

    　　这个元老不知道从哪里冒出来的，真是多管闲事！不由得暗暗咬牙切齿，赵雅更是出头道：“就算模仿出来又怎么样，被毁坏的可是宋大师的真迹！”

    　　“就是，她模仿得再好，也是个仿品，跟宋大师能比吗？只不过是东施效颦，让人觉得膈应罢了！”宋薇的另外一个好友也这样开口道。

    　　元老却是拿着少女的那幅书法，双目放光的看着。

    　　妙！实在是妙！

    　　他现在算是相信，地上的那幅是真的仿品了！

    　　元老冷冷地瞥了一眼负责人，不怒自威道：“杨经理，你该作何解释？”

    　　杨经理额角溢出一点冷汗，他不由得看了一眼站在人群前头的宋家小姐，对方抱着胸，给了他一个眼神。

    　　杨经理咬牙，死不承认：“元老，就算是这样，也不能证明什么。宋大师真迹有多珍贵，我们都知道，我怎么可能会拿出这种事情开玩笑呢？”

    　　而此时的人群外，上完厕所的孙老板急急忙忙的挤进来找元老，当他看到被人群包围在中间的少女时，露出吃惊的神情！

    　　那不是.........

    　　元老皱了皱眉，看了一眼少女，又问：“你确定，这是仿品？”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　她虽然没看过那位宋大师的真迹，但她也知道，一个名垂青史的大师功底，绝对不止是这样。

    　　元老冷声对着杨经理道：“是不是真迹，查出来就知道了！”

    　　杨经理僵持着，元老虽然不好得罪，但宋家更不好得罪。

    　　那就选能得罪的那一方就行了。

    　　“元老，您要是这样想，那我们也没有办法，我们也是公事公办，我们怀疑这个苏小姐是故意毁坏宋大师的真迹....”

    　　话还没说完，就被一道声音给打断了。

    　　“等等。”

    　　一个矮矮胖胖的男人挤开人群走了过来，他模样普通，还有着啤酒肚。看样子在四十岁左右，虽然打扮整齐，却透着一点点的油腻味。

    　　纵使身上喷着淡淡的香水，还有一身名牌，但路过一些女孩身边的时候，女孩们露出一点嫌恶的神色。

    　　她们亲眼看着这个中年男人，走到少女身边，露出一个笑容。

    　　然后皱眉看着负责人，质问道：“到底是怎么一回事？”

    　　杨经理也认出来了，他露出一个讶异的神情：“孙老板？莫非你也想插进来一脚？”

    　　“没错”孙老板说：“反正今儿，你不能动她，不然你们会后悔的。”

