    路易发现，他的对手特别容易陷入癫疯状态。

    先是有杰里·韦斯特拿着威尔金斯+4首轮要吃尼克斯的垃圾合同再换威尔逊，现在，克劳斯让贝勒一番恶意抬价，像发疯了一样报出了首轮第六顺位+首轮第十三顺位+萨姆·文森特（Sam Vincent PG），换取新泽西篮网的首轮第五顺位选秀权。

    其实这个价码未必比尼克斯的首轮第七顺位和首轮第八顺位以及绿凯的次轮香甜。

    但，哈里·威尔特曼和路易有所谓的“私人恩怨”，只要克劳斯诚意给足了，威尔特曼便会成全公牛。

    现在，克劳斯推出了他的底牌，威尔特曼自然乐于和公牛完成交易。既能得到好处，又能让尼克斯失意而归，他光是想到路易失望的样子就要快活到高潮了。

    听说了公牛和篮网的交易，路易笑嘻嘻地问：“他们是认真的吧？”

    贝勒肯定地点头：“真真的！”

    “非常好！”路易拿起办公桌上的笔开心地转了起来，“杰里有打电话给你吗？”

    “有，我们进展很快，等交易通道一开，就可以成交，而他还...”贝勒不知道这件事要不要让路易知道。

    路易问：“他还什么？”

    “他还问了我关于斯科蒂·皮彭的事。”贝勒如实说出，“他好像对斯科蒂感兴趣。”

    “这...倒是有趣了。”路易正琢磨着拥有前四顺位哪支球队会冲出来截胡公牛，该不会被湖人得手了吧？

    如果尼克斯和湖人的交易成立，湖人也顺利按照路易提供的方案处理了威尔金斯的合同，那么湖人的未来依然可怕。

    有魔术师，他们能确保80年代末的竞争力，若是拿下皮彭再完成路易的计划，他们在90年代一样会很强。

    1987年6月22日，选秀日。

    今年的选秀大会，在麦迪逊花园内的Hulu Theater（怎么翻译？）举办。

    在选秀大会开始之前，交易不断。

    国王先是用埃德·平克尼+今年的次轮签，给太阳，换回埃迪·约翰逊。

    接着，活塞再拿威廉·贝德福德（William Bedford C）从太阳手里换来一枚首轮第22顺位选秀权。

    最大的重头戏发生在尼克斯和湖人之间。

    “这绝对称得上是一场地震。”

    CBS的解说员布伦特·马斯伯格在得知双方的交易后说。

    尼克斯送出阿蒂斯·吉尔莫、泰隆·科宾、戴尔·库里、1987年首轮第8顺位到湖人，换回迈克尔·库珀。

    从1978年起，库珀便为湖人效力，他比魔术师还要早入队。

    现如今，他也是80年代初，湖人两冠成员里仅存的三人之一。

    对湖人球迷来说，库珀就像是他们的K.C·琼斯，但库珀的天赋更好，进攻更可靠。

    为湖人效力九个赛季，除了新秀赛季受伤病困扰，剩余的八个赛季里只缺席了七场比赛。

    而在这漫长的八个赛季里，他只首发出场了56场，其余比赛均是替补出战。

    从1980年起，他连续七个赛季入选最佳防守阵容。

    上赛季，他以非常明显的优势入选一防。

    虽然他31岁了，但还拥有一防水准。

    尼克斯以两个年轻球员+八号签的代价，得到了他并处理了吉尔莫的合同。

    这在众人看来，就像是一个信号。

    要吃下吉尔莫的合同，则代表湖人已经不打算再高价续约贾巴尔。

    因为吉尔莫加上尼克斯两名年轻球员的合同足以填满湖人现有的薪资空间，除非他们另有想法。

    交易库珀本身就是一个明确的信号。

    他们要大破大立，放弃和凯尔特人王朝的对抗，再次重建了。

    这笔交易，路易最不舍的是科宾，而不是库里。库里在N.UCLA体系下水土不服，新秀赛季时间太少了，再这样下去对他发展不利，他自己也会闹情绪，所以交易了。

    科宾却在上赛季进入了尼克斯的八人轮换，更是原定的谋杀紧逼阵的五人组之一。

    赛季期间，威尔逊和尤因证明自己可以进入谋杀紧逼阵与罗德曼们同进共退，于是，像科宾这种非常好用，但被更好的球员所取代的选手，定位就很复杂。

    路易思来想去，没有减少他的出场时间，稳定了他的球队地位。

    他在东部决赛上奠定了自己的身价，再次证明马刺队有眼无珠，平白给尼克斯送了两个温暖。

    至于八号签，路易不心疼，本来要湖人出库珀，就是在割他们肉了，不给个靠前的选秀权，韦斯特是不会松口的。

    而且，要知道在1987年，八号签并不是乐透签。

    别忘了，参加抽签大会的只有七支球队，现代的那种前13顺位为乐透的概念不适用于今年。只有前七顺位才是乐透，第八顺位就像未来的第十四顺位一样，够得着乐透的门槛但不是乐透⑴。

    湖人没有停止他们的运作。

    在与尼克斯的交易结束后，第二单交易也出来了。

    他们送出了贾巴尔的贴身保镖科特·兰比斯。

    兰比斯被送往西雅图超音速，换来他们手上的首轮第九顺位。

    如此一来，湖人便拥有了本届选秀大会上的第八和第九顺位。

    如果操作得好，不是没机会选到明星球员。

    就在湖人各种刷屏的时候，1987年的选秀大会，在大卫·斯特恩的开场致辞中开始。

    首先，斯特恩对外宣布，未来两年，NBA将扩张四支球队。

    夏洛特精神⑵和迈阿密热火将在明年进入联盟，明尼苏达森林狼和奥兰多魔术，则在后年进入联盟。

    没有人看好这种利欲熏心的扩张。

    因此，斯特恩得到大片嘘声，然后大声宣布了手握第一顺位的马刺队的选择。

    “圣安东尼奥用首轮第一顺位选择了...大卫·罗宾逊！来自美国海军学院！”

    选择罗宾逊对马刺而言是一个不需要犹豫的决定，但也是一个有着重重风险的决定。

    因为罗宾逊虽然被选中，但他想要前往海军服役两年。

    两年内，他将处于业余状态，虽然还会打球，但业余的比赛和训练怎么和职业篮球相比？

    而且，马刺未来有两个不设置保护的首轮选秀权在尼克斯的手上。

    一旦罗宾逊不回归，或者意外受伤，这两枚选秀权很有可能变成高位选秀权让纽约人爽翻天。

    而且理论上，只要罗宾逊不和马刺签约，也不参加其他国家的职业联赛，他是可以未来两年内选择再次参加选秀大会的。

    如今不存在球队在选秀大会上选中球员便把人锁死的规定。

    因为球员工会不承认球队有这个权力，一旦双方打起官司，工会大概率会获胜。

    所以，选择罗宾逊，可能是马刺的一场豪赌。

    然后，拥有第二顺位的勇士队，杰里·麦克马洪号称会把路易看中的潜在天才收入囊中。

    如果他真的用第二顺位选雷吉·米勒，路易就甘拜下风，再花费更大的代价去把米勒的签约权交易到手。

    麦克马洪的眼光，路易是了解的。

    那一刻，路易屏住了呼吸。

    “只要不是R字母开头，什么都他妈好说！”路易快喘不过气了。

    “1987年NBA选秀大会，”斯特恩笑眯眯地念道，“金州用首轮第二顺位选择了...”

    “WCNM的死娘炮！”路易骂道，“你他妈卖什么狗屁关子！”

    贝勒从未听过如此粗鄙之语。

    “雷吉·威廉姆斯（Reggie Williams SF/SG），来自乔治城大学！”

    “念得好啊总裁先生！”路易变脸一直可以的，“不对，是选得好啊，杰克！”

    贝勒看不懂他：“有什么好的？雷吉·威廉姆斯多好的球员啊，换我我也选啊。”

    听到他的话，路易笑看赵远征。

    赵远征玩笑道：“嗯，感谢金州为我们排除了一个错误答案。”

    “你们两个年轻人懂什么，我见过无数球员，我知道哪些人可以成才！”贝勒自我感觉良好地说。

    “我知道雷吉是个好球员，但我们不需要他。”路易这下可以安稳地躺下来看戏了。

    贝勒很郁闷，明明他是副总经理，交易谈判是他，签约谈判是他，考察新秀是他，挂着副职干着正职的活，虽然钱也不少，但他除了要利也想要个名啊，路易倒好，选个秀完全不告诉他要选谁。

    “你们倒是和我说说，准备选谁？”贝勒快急眼了。

    路易白了他一眼：“你再去给杰里通风报信怎么办？”

    “什么通风报信？上次是个意外，我哪知道...”贝勒强辩道，“再说你也不想要斯科蒂啊！”

    路易淡淡地笑道：“但我也不想看到斯科蒂被湖人拿下。”

    “都这个时候了，还瞒着我，你这样子就太伤害我感情了。”贝勒幽怨地说。

    “行吧，你过来，我偷偷告诉你。”

    路易让贝勒附耳过来。

    然后路易又调戏了他：“算了，我不想告诉你。”

    “路易，我要和你绝交！！！”

    ⑴也就是说，乔丹之后，公牛得到的所有新秀，只有皮二是乐透秀。

    ⑵黄蜂在进联盟前就叫精神。

