    褚采薇差点被他气死。

    关键时刻，你居然掉链子，信息没我重要啊。

    秦亦程都没看清啥信息，听到褚采薇的话后立马锁屏，再次凑过去。

    这次，褚采薇有点抗拒了。

    秦亦程乐呵呵的说道：“可能你不清楚，男生就是喜欢女生这种欲拒还迎的操作，可刺激了。”

    果然，褚采薇不动了。

    秦亦程也得逞，虽然上次也亲过但这次不一样。

    上次也就嘴唇碰了下，

    这次完全不同。

    秦亦程是抱着啃，褚采薇是完全不懂。

    彼此都能听见对方的鼻息，十分忘我。

    褚采薇首次体会到了接吻的感觉，仿佛开启了新大陆。

    几十秒，她有点喘不过气来了。

    秦亦程摸了摸她的脸蛋：“你傻啊，换气啊。”

    “秦亦程，渣男！”

    “我怎么就渣男了？”

    “你怎么这么熟练啊！”

    秦亦程哭笑不得：“我们之间总得有一个熟练吧，我可不希望你会啊，否则我真得心疼死。”

    “去死！”

    褚采薇忍俊不禁，笑了出来。

    秦亦程调侃道：“褚小姐，你变了。”

    “哪有？”

    “真的。”

    “你说哪里变啦？”

    秦亦程认真的说道：“你笑容都变的不单纯了。”

    “真烦，你才不单纯呢！”

    褚采薇看了眼时间，惊呼了一声：“都已经十点了，我要回去了。”

    说着，她就要爬起来。

    秦亦程拉着她的手：“这么晚了放你一个人回去，我不甘心啊。”

    “啊？”

    褚采薇误以为自己听错了：“不放心？”

    “不甘心！”

    “是不放心吧？”

    理解过来后，褚采薇蹬了蹬脚，脸蛋绯红。

    对于他这么明目张胆的暗示，褚采薇当然是拒绝的啊。

    哪有这样的呀！

    秦亦程爬起来拍了拍屁股，顺势在她脸上亲了一口：“算了，不甘心就不甘心吧，送你回宿舍，水果带回去吃吧。”

    “你带回去吧。”

    “我带回去一晚上就没了，明天想不想吃了？”

    “想！”

    果然，是个吃货。

    将褚采薇送到楼下，秦亦程说道：“上去吧，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    离开女生宿舍楼，秦亦程返回42号宿舍楼。

    拿出手机看了眼信息，项苟发来的。

    项苟：小程快回来，有女生找你。

    秦亦程皱了皱眉，有女生找他不是很正常么，非得发个信息？

    要是每个找他都要发一条，

    他一天最起码也能收到十几条信息吧。

    相隔就一栋楼，等回到宿舍楼下，秦亦程就看到了项苟、宁子瑜和向开朗几个站在那等着。

    在他们身边，还有几个小女生。

    “来了来了，老秦快过来。”

    向开朗喊了一声。

    秦亦程走过去问道：“什么情况？”

    那女生也看到秦亦程后，愁容烟消云散，脸上顿时露出笑容，看上去很开心。

    姓名：嵇苒苒

    颜值：78

    身材：76

    特殊：93

    “秦亦程，你好，我叫嵇苒苒。”

    “你好，时间不早了有什么事明天再说吧，要睡觉了。”

    “等等！”

    嵇苒苒拉住秦亦程的衣角：“秦亦程，我我我…我喜欢你，能不能请你做我男朋友啊？”

    “？”

    秦亦程皱了皱眉，不能理解。

    嵇苒苒捧着手说道：“军训的时候，我就在第二排的。”

    “不好意思，不行。”

    “求求你了，做我男朋友吧，我没有交过男朋友，真的。”

    秦亦程委婉拒绝：“我真不行，我都有女朋友了。”

    “是…是褚采薇吗？”

    “对啊。”

    嵇苒苒眼泪直接就往下滑了，秦亦程觉得莫名其妙。

    才认识两天，你跟我说喜欢我？

    咳咳，

    虽然他也喜欢褚采薇，但毕竟认识有七天了。

    七天和两天，这不多出五天么。

    真不是馋身子，总得有个先来后到吧？

    “那…那你当我一天男朋友好不好，只要当一天就行了。”

    嵇苒苒咬着嘴唇，泪光闪烁。

    秦亦程也烦了：“别无理取闹了，回去睡觉吧，我上去了。”

    “秦亦程，你要是不答应，我就不走！”

    嵇苒苒声音从背后传来。

    秦亦程人都麻了，居然直接给他道德绑架上了。

    秦亦程头也不回，爬上三楼。

    这是原则问题，以前不懂，现在懂了。

    项苟回头看了一眼，真可怜，居然喜欢上小程。

    宁子瑜调侃道：“原来，女生也馋男生的身子啊。”

    “发现新大陆了，我敢肯定要是老秦不拒绝，晚上约出去睡觉，她估计都不会拒绝。”

    “草！”

    宁子瑜：“又是恐女的一天，希望我未来的老婆不是这样的女生。”

    “醒醒，你未来么没老婆。”

    ——————

    等秦亦程走后，嵇苒苒真就蹲在原地不走了。

    她的几个舍友人也傻了，看着她哭成了泪人，小声安慰。

    “苒苒，先回宿舍吧，影响不好。”

    “是啊，他也就长得帅一点，没什么大不了的。”

    “跳舞就知道是个渣男！”

    为了安慰朋友，她们也是使劲泼脏水，就这样安慰了半小时。

    嵇苒苒依旧待在原地，铁了心不走了。

    许华安来查寝，隔壁都已经查完了。

    “你们是几年级的？”

    “学长，我们40楼的。”

    许华安皱了皱眉：“40楼跑这里来干嘛，这里是男生宿舍啊，现在几点了赶紧回去吧。”

    “我不走！”

    嵇苒苒是杠上了。

    “怎么了？”

    许华安问道。

    几个舍友解释了一番，许华安没好气道：“他都有女朋友了你惦记他做什么？”

    电视剧看多了吧？

    表白成功就是敢于表达爱情勇敢追爱。

    但表白失败又死缠烂打，这就是扰乱秩序的臭傻哔啊。

    要不是碍于对方是女生，许华安都直接开口骂了。

    这不影响学校秩序么！

    “你凶什么？”

    “我凶什么了，麻烦你们看看时间，都几点了？”

    那女生被怼的无言以对：“我说那秦亦程也太不近人情了。”

    “我们走吧。”

    许华安都懒得理她们，上楼直奔302室敲响房门。

    秦亦程打开门：“哟，来了啊。”

    “楼下有个傻哔找你表白呢，赖着不肯走，把你们老师的电话号码给我，我通知一下把人领走。”

    许华安说道：“你别下去了，最好让老师过来，否则容易出事，这种人性格太极端了。”

    “行，你有没有遇到过？”

    秦亦程是真尴尬症都要犯了，第一次遇到这样的奇葩。

    原来不止是男生啊，

    女生也有。

    许华安摇了摇头：“女生是第一次，男生喊楼表白的倒是很多，每一个都很傻，我觉得这样的表白方式，简直土爆了。”

    “确实挺无聊的，挺蠢的。”

    秦亦程把班主任的电话给了许华安。

    许华安打过去沟通了一下就挂断电话。

    “她过来要二十分钟，我先下去稳住她的情绪。”

    “谢了，请你吃饭。”

    秦亦程是真哭笑不得：“我真被整无语了。”

    “哈哈，像我们就没有这样的烦恼。”

    秦亦程走到阳台上看了一眼，果然还在哭呢。

    这就有点道德绑架了啊，

    他最讨厌的就是这类人，不管男的女的。

    将自己的思想，

    强加在别人身上，

    完全不顾及周围的人，

    这样的人很难相处，最好远离。

    ——————

