    (感谢书友诸葛武侯1发的红***包，按金额算，应该算是护法了，谢谢支持，今天晚上另外再加一更。)

    肖三娘藏身的一座洞穴十分隐蔽，外面长有大量的低阶灵草，进到里面，也并非是一处死洞，还有两个通到外面的出口，能找到这样一处藏身之所也不容易。外面仍旧有负责警戒的岗哨，有一只骷髅直接就被不起眼的低阶妖藤团团裹在里面一动不动，陆小天自问就算自己过来，想要逃开两人的耳目也不容易。

    肖三娘的伤势比想象中的还要重一些，两条腿已经被斩去，右臂连着小半边肩膀被打烂，露出森森白骨，那枯瘦的脸上气色也十分不好。只不过陆小天倒是有些奇怪，都说鬼修无情无义，肖三娘到现在这个地步也算是落魄了，葛长亭并没有落井下石，反而跟肖三娘同甘共苦，也算是难得。

    不过奇怪归奇怪，陆小天也不会将这话说出来。

    “陆公子，你可来了，请恕妾身这副模样，不能给公子起身行礼了。”神情憔悴的肖三娘看到葛长亭终于带着陆小天出现，顿时面色一喜。

    “免了，具体的情况，葛道友都已经跟我说过了，帮你们报仇也不是不可以，甚至帮你们恢复身上的伤势也成，不过你们得继续帮我炼制阴煞火精。”见到了肖三娘，陆小天开门见山地道。

    “那是自然，别说是炼制阴煞火精，只要能经我们出这口恶气，便是给公子做牛做马我们两个也认了。”葛长亭一脸愤然地说道。

    “葛老怪说的是，不过妾身这副样子，怕是一时间无法替公子效力。”肖三娘语气凄然地道。

    “你们的养魂丹用完了？当初你们两个不是积攒了不少吗？”陆小天诧异地道。

    “用完了，原本准备用来提升修为的，为了保命，只能用掉了。”葛长亭苦笑道。

    “这里面是一些养魂丹，你们两个尽快恢复实力，再随我一起去墓穴。就当提前给你们的报酬好了，后面帮我多炼制一些阴煞火精。”陆小天眉头一皱，分别扔给两人一只小瓶。

    “多谢公子。”葛长亭与肖三娘两人同时大喜，养魂丹对于鬼修比起人族修士还要来得更为重要，虽然两人外表看上去挺惨的，不过对于鬼修而言，肢体并非最重要的，就算骨头被打碎，后面也有办法重新再修回来。而元神上的削弱，才是两人这段时间萎靡不振的真正原因。只要有足够的养魂丹，两人便可以在近期内恢复实力。这也是两人见到陆小天之后如此喜出望外的原因。

    至于陆小天的人口，之前已经合作过一次，自然是不会有什么怀疑了，如果陆小天对他们有什么坏心思，想要过河拆桥，也不用等到现在，他们两早就死了好几次了。

    两人就地开始修炼，修复创伤，陆小天也端坐了下来进入内视的状态，发现自己进入筑基后期之后，对于阴风谷内的阴气抵抗能力好像强了一些，上次来时的那股不适感似乎轻减了不少。

    陆小天直接按照《吞魂大法》中的口决修炼，熟悉里面对于妖兽元神精魄的提炼方法。毕竟将妖兽精魄与魂战元珠凝合起来，最终形成兽魂战珠，可不是一件简单的事，需要施法者极为熟练。

    元神上受到创伤想要修复极为不益，比如动用七星阵法，如果没有养魂丹一类的恢复丹药，轻则元神受到重创，重则一命呜呼。当初陈国老的儿子因为动用了七星阵，元神重伤，如果不是养魂丹，早就殒落，哪里能撑到现在还活蹦乱跳的。

    对于鬼修，元神上的创伤比起身体上的重伤更要严重得多。此时看到陆小天之后，才跟看到救星一样，对于陆小天，他们两个也是少有的信任。更何况陆小天还需要他们帮忙炼制阴煞火精。

    有了足够的养魂丹，只过了一个月，葛长亭的伤势轻一些，已经恢复得差不多了，而肖三娘也已经恢复得七七八八。那原本断掉的手和脚，也不知道从哪里找来的白骨，重新炼制了一番便接了上去，虽然想要恢复到和原来那般灵活尚需时日，不过眼下活动却没有太大的问题，只是肖三娘暂时还不能像之前那般进行激烈的斗法，但有陆小天在这里，葛长亭与肖三娘两人不认为有自己出手打机会。

    “公子，这墓穴颇大，想要找到那外来的厉害鬼修也颇不容易，我看还是公子的事要紧，先炼制阴煞火精吧，报仇之事也不必急于一时。”肖三娘是个极为聪明的鬼修，知道陆小天对于给他们报仇并不介意顺手而为，但也不会想花太多的时间在这种无畏的事情上，于是主动说了出来，况且她跟葛长亭能活到这个年纪，也并不是年轻气盛的年轻人了，知道眼下回复实力才是最为重要的，而唯一的办法便是从陆小天这里再次获得更多的养魂丹。否则仇报了，实力回复不了，反而才是亏大了。

    “是啊，公子你的事要紧。至于那厉害鬼修，只要咱们在墓穴**里，迟早会有碰到的时候，到时候顺手除掉他也便行了。”葛长亭也连忙说道，对于他而言，如何尽快修炼到鬼侯后期才是正事，至于被人击伤就要报仇，当初陆小天跟他还有仇呢。在提升修为面前，这点小事有什么放不下的。

    “既然这样那是再好不过了。”陆小天满意地点头，这两个鬼修也算是知情识趣，他还没开口，这两人就知道他要说什么了。等这两人养伤就等了近一个月，他也不想再等更多的时间。

    帝坤的事情不能拖，陆小天带着两人回到了阴气森重的墓穴。

    接下来的事情就简单多了，几人驾轻就熟的寻找僵尸，然后陆小天出手，一路横扫过去，这些僵尸虽然实力也不错，但灵识极低，陆小天一打一个准。此时陆小天进入到筑基后期，实力比起上次来的时候要大涨了一截，出手之间更是凌厉，看得葛长亭与肖三娘两人心惊胆颤，不过又有些庆幸跟陆小天已经化敌为友，陆小天的心性也算不错，只要不犯在对方手里，便不会有危险，否则结了这样的仇家，才真是让他们寝食难安。

