    本田莉美今天穿着一身还算得体的职业服装，单马尾披在肩的一侧。

    “本田女士，你的发型很危险啊。”

    本田莉美：？？？

    竹游星咳嗽了两声说：“那个本田女士，你怎么在这里？”

    “啊，我是过来面试的，今天有一份会计的长期工作需要面试。”

    “会计？你还会会计的吗？”

    竹游星很意外，之前她还只是打短工而已，这转头就当会计了。

    “看来竹游社长和本田女士认识啊。”猎头的经理在一旁说着。

    本田莉美看到猎头经理后便立刻微微躬身。

    竹游星回头看了一眼猎头经理。

    精力马上解释道：“本田女士也是我们的一位客户，不过是求职的客户，她一直都想找一份财物类的长期工作，正好昨天有人有需求，我就推荐了本田女士，今天是约好过来面试的。”

    只是找一份财物工作，似乎用不到猎头公司吧，而且这还是一家很知名的猎头公司。

    倒不是小瞧本田莉美，只是单纯的财物工作似乎不太符合这种级别猎头公司的标准。

    不过这和自己也没什么关系。

    现在竹游星也明白过来本田莉美在自己那工作也只是一个临时过渡而已。

    如果能找到一份长期的财物工作，那么她就可以稳定下来了。

    “那真是恭喜本田女士了，祝你面试顺利。”

    “谢谢竹游社长，之前也多谢你的照顾。”

    之前一个月可以说相当辛苦，带着两个孩子，还有丈夫的一些负债，让她这个女人压力很大。

    竹游星给的组装游戏机的工作虽然有些辛苦，但赚到的钱确实很多。

    只是终究也还是不长久。

    在第一批游戏机制作完成后竹游星就开始联系专业的组装厂，用大批量的订单压低成本，比单纯雇佣要便宜不少，竹游星之前是没多少钱去下大订单了。

    因为工作无法长久，本田莉美也必须要再去找工作才行。

    几天后，松桥实与竹中纱耶香已经逐渐熟悉了整个公司的运转流程。

    两人不愧是职场精英，在很短的时间内就将公司的很多法务或者是财物上的漏洞一一找出并处理，还有关于游戏机专利的事情也全部都一起搞定，仅仅只是注册国内专利还不够，接下来需要注册国际专利，避免有人盗用产品。

    两人分工明确，办事效率十分的高。

    而且除了日常的管理工作之外，其中一人还可以兼任人事上的事物，竹游星如果需要什么类型的员工只需要给两人提要求，她们就可以立刻开始安排人选进行面试。

    在这个时代只要承诺给够薪水，就会有一大批知名大学的学生前来应聘。

    这在泡沫时代根本是不敢想的事情。

    可以说竹游星是来到了一个糟糕的时代，但是同样也是一个很适合他的时代。

    这两个社长助理可以说是相当的值。

    在其他地方女性备受歧视，但竹游星可不在乎那些，他只追求性价比还有能力。

    哪怕未来这两位真的去结婚了，他也可以给安排足够长的婚假和孕假，让她们可以放宽心。

    只要你们工作认真细致一切都好说。

    竹游星甚至都不打算继续试用了，直接签订聘用合同就挺好。

    松桥实和竹中纱耶香其实也很好奇这所谓的电子娱乐公司。

    过去在曰本并没有类似的企业，而现在这个企业只有一款产品，那就是最近很有话题热度的FC型家用娱乐电脑。

    不过说是电脑，但在市面上大部分人都已经统一将这东西称之为游戏机了。

    家用娱乐电脑更像是一个冠冕堂皇的名称而已。

    同时两人也一直在关注着公司的流水。

    如果这是一个根本没有任何潜力的公司的话，她们两人就会立刻考虑先拿着钱，同时找下家。

    不过当她们看到现在游戏机的每日收入后，就彻底安定下来。

    能在这个时期动不动销售几万份游戏机，还有各种游戏软体的销售数据，一个星期就是几个亿的收入，这潜力肯定是很不错的。

    而且这还只是在东京都市区，接下来按照竹游星的计划将会是对全国推广游戏机。

    照着这个趋势下去这个公司赚到的钱绝对少不了。

    将公司的事情基本搞定后，竹游星也终于可以全身心的投入到游戏制作上了。

    算上跟着机器一起销售的超级马里奥，现在红白机上已经有了七款游戏。

    超级马里奥兄弟、勇者斗恶龙、魂斗罗、五子棋、俄罗斯方块、炸弹人和坦克大战。

    这些分别各自归属于休闲、冒险、角色扮演、棋盘、等几个主要类型。

    竹游星一开始还打算直接做枪车球游戏出来。

    不过显然以红白机的机能做第一人称射击游戏恐怕并不容易，还是等下一代游戏机再做出来吧。

    哦对了，该考虑增加科研的人手协助研究制造更加复杂的游戏机。

    还有就是开始招募一些程序员，按照自己的要求跟自己一起制作游戏。

    现在的游戏他一个人还能应付，但游戏越复杂，他一个人就会更加力不从心。

    既然射击类游戏暂时还不行，那么就干脆做个球类的游戏好了。

    要说在曰本最热门的球类游戏是什么，只有一个，那就是棒球。

    棒球可以称得上是日本国民运动。

    大到国际化的职业赛事，小到四五岁的孩子拿着棒球有样学样的玩耍，棒球几乎涵盖全年龄段。

    地位就和中国的乒乓球差不多。

    不过，想要做职业棒球类游戏可是需要队员授权才行，自己这个公司现在可付不起授权费，所以做一个偏野鸡性质的棒球游戏就好。

    这东西做起来也不难，那么既然球类游戏有了，再来个赛车类游戏好了。

    受限于机能竹游星也没什么好选的，火箭车应该是唯一的选择。

    火箭车的玩法很简单，在竖直的赛道上不断用上下左右躲避障碍物，这和后世手机上的地铁跑酷差不多。

    原版的火箭车只是单纯的躲避，然后比谁坚持的最长，很显然这并不怎么好玩。

    所以自己干脆再魔改一下，增加一些可以拾取的道具，并且将游戏设置成一个一个的关卡，通过这一关后就可以获得一定奖励，然后就能用来购买一些特定的车型，拥有不同的属性。

    这样一来可玩性一下子就提升了不少。

    这差不多就是后世烂大街的玩法，但放到这个时代就足够的新颖。

    嗯，这两个月主要就做这两款游戏，做起来不难，恐怕自己只需要偶尔抽时间就能搞定，但他并不打算做的太快，他接下来有一个想法，那就是招募员工，然后通过这两款游戏言传身教的教授他们如何制作游戏。

    既然要在这个世界发展传播电子游戏，仅仅靠自己一个人那是完全不够的。

    没有哪个产业是靠一个人支撑起来的。

    他可以做领头人，成为电子游戏教父，但绝对不可能成为独裁者。

    还有，就是研究新型的游戏机。

