    “哎，我劝大家和这傻子离远点，一面搞得人传人了！”

    不少人议论纷纷，但无一例外都是冷声嘲讽。

    台上的男子慌得手都有点抖，但看到钱，交易完成，本想离开，却又想看看这人买玉石到底是不是亏了。

    他心里其实也没有底。

    陈浩按着玉石，听着台下的讥讽，忍不住冷声道：“你们都觉得这块玉石是垃圾？那我只能说你们是真的无知！”

    这话犹如一撮火苗，瞬间点燃了火药桶的引信，台下立刻爆炸。

    但是，众人还没来得及反驳，接下来的一幕惊呆了所有人！

    在无数愤怒的眼神盯着的时候，陈浩暗中运气然后在玉石的各个部位敲打记下，注入了少许的灵气。

    紧接着，外表有些暗黄的玉石发生了惊人的变化。

    逐渐出现了光泽，然后慢慢的脱落了一层灰皮。

    玉石的外表不仅光滑亮丽，而且在射灯的照耀下显得格外通透。

    “不会吧？他是在表演魔术？”

    现场的人都是一脸不可惜一，甚至有些人揉了揉眼睛以为自己看错了，但事实就摆在眼前。

    玉石还在出现变化，两秒后，一颗犹如会发光一般的玉石呈现在大家眼前。

    “这。这是和田玉！而且还是百年前的货！”忽然，台下爆出一声激动的叫声，众人纷纷一愣，紧接着就是嘈杂声一片。

    陈浩也不多说什么，拿着玉石淡然的走下台。

    付清连跟在旁边张着嘴巴都不知道说什么好，心中感触已经不是良多了，而是被装满了，一整天那叫一个刺激，先是垃圾玉石送人被发现是黑玉，紧接着一块垃圾变成了价值极高的和田玉祖传玉石。

    太刺激了！

    在交易的时候，他数次阻拦陈浩不要买，事实证明，自己的眼力真的是不行，自己才是那个傻子啊，陈浩这么牛笔的大师哪里找，要抱紧大腿了。

    所有人不知道怎么形容自己的无知，眼睁睁看着一块三万块的垃圾石头，几分钟之后变成和田玉石。

    最为惊讶的就是那个卖玉石的男子，肠子都悔青了，但是看着手机上的转账信息，欲哭无泪。

    他这块玉饰确实是传了两代人，但都是扔在家里被当做一般玉石，现在变成价值极高的和田玉，他真是不知道说什么好。

    “那。那个，玉石，我。我不卖了。”男子起了悔意，走到陈浩面前。

    陈浩面色一沉，看傻子一样的看着对方：“不卖了？你是在搞笑吗？钱都给你转过去了，难不成你吐出去的口水还能在舔回去？”

    “我。我就舔回去，只要你还给我，我就可以舔回去！”

    男子的话让震惊的现场出现了变化，众人开始嘲笑这男子。

    “看来这有钱确实是能使鬼推磨啊？竟然还有人吐出去的口水要舔回去，哈哈哈！”

    “唉，什么世道啊。”

    但是这些人也清楚，换做他们，恐怕这样的事情也能干出来，都是为了钱！

    陈浩却没有给男子一点面子：“抱歉，你舔不舔回去和我没有关系了，我猜你刚才原价是想出三千，我仁义给你三万，所以，你在这么无理取闹，别怪我无情。”

    “我。”男子说了一个字，看着陈浩不善的眼神不敢在多废话。

    但是，这快玉石已经变成了价值极高的宝贝，却被他卖出了一个三万的价格，要是回去被老婆知道情况，还不得整死他！

    所以，他深吸了一口气，有些恐慌的说道：“可。可你这价格也太低了！”

    他们家里不缺钱，也有一家小公司，收入可观。

    问题是，他之所以能拿这块玉石出来卖，也是做个调查，看看到底有没有价值，本来吧他也认为这玉石没救了谁想。

    早知道这样，别说是三万，就是三百万他也不卖啊，这东西可不是一边的价值高，而是时间越长越值钱。

    “淘宝有淘宝的规矩，谁的眼力好，谁的眼力差，打了眼，那就要接受教训，我慧眼识珠，一个愿打一个愿挨，在你手中是垃圾，在我眼中是宝贝，一手交钱一手交货，难道说还有拿回去的道理？恕我不懂规矩，请各位给评评理！”

    陈浩没有接触过这样的事情，但凡事都讲规矩，这种人根本就是在无理取闹，所以他也丝毫不慌。

    这下，男子也是面色一僵，他混了这么久的玉石市场，自然是知道规矩的，所以陈浩的话，他也没法去反驳什么。

    可这块玉石，明明是宝贝，低价给他卖出，实在是心有不甘。

    所以，他想拿回来。

    “这样吧，我花钱和你买，五十万，我买回来可以吧？”男子一脸苦涩，又想起了刚才黯淡无光的玉石几分钟后出现改变，成了宝贝，那叫一个后悔。

    “五十万？这恐怕不行，我暂时也没有出手的打算。”陈浩淡淡的说了句，绝了男子的心思。

    最终，男子只能是叹了声气，转身落寞的走下台，这一切只能怪他自己，谁让他将这百年玉石当垃圾给卖了。

    “真是精彩的一幕啊，没想到今天还能看到这种和田玉石，看来我们这真是有慧眼识珠的人啊，还是位小帅哥！”钱丽带着诱人的笑容，一边拍手一边缓缓走上台。

    随着这事情过去，交易重新开始了，而陈浩和之前一样，又开始闭眼休息。

    这下，也没人赶去嘲讽他了，甚至有些人还在等他醒来看中哪个玉石，直接给高价抢过来。

    而付清连内心还是无法平静，眼睛一动不动的盯着陈浩，因为他很清楚，在这种地方，靠的就是眼力和见识，而陈浩就是他的摇钱树。

    都不觉得眼睛酸。就为了等陈浩醒来！

    又过去了半个多小时，还是没有什么所谓的宝贝，陈浩也没有睁开眼。

    折让付清连内心有些慌了，难道就刚才那一次出现宝贝吗？

    心里更是感觉，要是陈浩就这么睡一晚上，自己可就真的啥也得不到了。

    “下面这块玉，你去买下，至于价格就十万最高。”突然，闭着眼的陈浩开口说了一句。

