    “你姐妹？”苏陌一怔，也想上岸了？

    “对，和我从小玩到大的。”污喵给苏陌点了一杯果茶，扭头注意到苏陌那有些怪异的神色，不满地道，“你别误会啊，她和我不一样，她是做淘宝模特的，是个正经人！”

    “哦。”苏陌点点头，脸上没有任何表示。心想正经也正经不到哪去，正经人谁和小姐做朋友。正经人谁来做福利姬，和死宅玩什么恋爱游戏。

    污喵又点燃一支烟，吞云吐雾：“我姐妹很漂亮的，但你别想占她便宜昂，她有自己的人生！”

    “你放心，我只对钱感兴趣，就算你姐妹美若仙子我也不会想和她互免的。”苏陌淡淡的，“不过做这一行的无非是为了钱，呵……你应该很清楚。”

    污喵看似从良了，但是苏陌知道对方偶尔也会瞒着他做一些枕营业，毕竟那来钱更快。

    人们在面对诱惑和欲望的时候，总是会不断地突破自己的底线，甚至到最后自己都不认识自己了。苏陌没少见这种人。

    污喵有些生气，倒不是因为她自己：“她不是那样的人！”

    “哦。”苏陌面无表情地喝着果茶，懒得争执，对方是个怎样的人他一点兴趣都没有，“对了，下个月有个展子你去不去？”

    污喵又咧嘴笑了：“大的小的，多少钱啊？清河还是建业，还是在外地？我还没出过省呢！”

    “那真是让你失望了，就在清河，不过是超大的展子，土豪办的，到时候会在b站斗鱼直播，出场费六千。”

    “还挺多的嘛。”污喵笑眯眯地点头，这点钱对于她来说不算少了，毕竟也不少天天都有人傻钱多的死宅可以约，“那展子有多超大？”

    苏陌低头笑笑：“按规模能到全国前几吧，毕竟土豪不差钱。”

    “卧槽哪个土豪啊？这么牛逼？”

    “就是最近白莲广场那家女仆咖啡店的老板，闲得无聊的富二代。”

    两人正说着，走进来了一个长腿的女生。身材不高，五官近乎完美，不过却有些含胸驼背的，精神也有点萎靡，没什么气质。

    “亲爱的，工作辛苦了！”呜喵热情地打着招呼，“高人早就来了！”

    “嗯，你也辛苦了。”长腿美女脸有疲容，手搭在污喵的肩膀上，一屁股坐在呜喵的身边，抬头看向坐在对面的少年。

    “是你？”长腿美女一愣。

    苏陌咧嘴一笑：“还真巧啊。”

    “诶？你们认识？”污喵好奇地来回打量。

    苏陌淡淡地：“一面之缘。”

    这个长腿美女，就是在医院门口和苏陌尹琳琅有过争执的那个。

    长腿美女皱眉：“这就是你说的高人?这他妈还是高中生吧！”

    呜喵嘻嘻一笑，不以为意：“古代还有十二岁的宰相呢，他高中生怎么了！有志不在年高嘛！”

    “你说的是甘罗吧，那是十二岁的上卿，不是宰相。”苏陌平静地纠正。

    长腿美女狐疑地看了他一眼，随即伸出手:“你好，我叫董断瑶。”

    “之前真是抱歉了，董小姐的名字挺好听的。”苏陌礼貌地伸出手，“你好，我叫苏陌，今年高二，你也可以叫我太昊。”

    “……”董断瑶沉默了片刻，在苏陌的手上碰了一下就当是握过手了，“你真的能帮我弄到钱吗？”

    “您这太直接了吧。”苏陌失笑，“如果你愿意配合，那当然可以。不过你是想怎么赚钱呢，像污喵那样？”

    “污喵？”董断瑶愣了一下，才反应过来这个污喵就是她身边的姐妹，抿了抿嘴，“像她那样的就行了。”

    “那我们得先说清楚，污喵现在的收入来源主要有四种，第一是约会，第二是卖写真，第三是商演，第四就是偶尔开开直播。”苏陌将剩下的果茶一口气喝完，平静地道，“但是这些途径都取决于在网上的知名度，她在微博和b站加起来有二十几万粉……”

    “我不懂这些，她的微博号什么的不是你在运营的吗？你就照她那样给我弄就行了！”董断瑶有些不耐烦地打断了苏陌的话。

    苏陌并不生气，淡定地道：“当然可以，我帮你运营的话，一个粉五毛钱，每增加一千个粉就结算一次。”

    “这么贵?”董断瑶愣了一下。

    “做生意也要前期投资嘛，有了名气，一两个月就可以回本了。”苏陌笑笑，“呜喵也是这样的，不信你问她。”

    “不能便宜点吗？”董断瑶咬了咬嘴唇，“我就是缺钱才找你的！”

    “亲爱的，别跟他讲价了，他这个人扣扣搜搜的，死认钱。”呜喵嘴角一撇，“不过你得相信他的本事，最多一两个月你就可以开始赚钱了，毕竟你长得这么漂亮。”

    董断瑶咬着牙犹豫了很久：“……行吧！”

    “加个微信或者qq吧，下个星期来拍第一组照片，正好和污喵一起，蹭她的热度涨粉会快一点。”

    “这个星期不行吗？”董断瑶皱眉，显然希望能早点开始运营。

    “你和污喵的照片比较繁琐，我这周没时间。”苏陌站起身，“没事我就先走了，污喵请你自重哦。”

    “放心，放心，绝对没有下次！”污喵点头如捣蒜，不敢反抗。

    她的账号都是苏陌在帮着运营，并且作为她的御用摄影师，苏陌的手里有她太多的把柄了。

    “我什么时候能赚钱啊？”

    “污喵刚才不是说了吗？起码要一两个月。无论是卖片约会还是商演，都是需要在网上有知名度的，不然谁找你。”苏陌头也不回的离开了。

    那个董断瑶真的挺漂亮的，做这一行有点可惜，希望能守住最后的底线吧……虽然有点悬。

    一个人为了金钱突破了一点底线的时候，就意味着他可以为了更多的金钱突破更深的底线。人生常常就会这样啊，走着走着就把自己丢了。

    夜幕降临，但是市区的街道依旧人来人往，一辆辆轿车在马路上穿梭。走出奶茶店的苏陌抬头望望天，星辰黯淡。

    回家吧，顺便去超市买个西瓜。苏陌心道，他记得苏礼诗说过喜欢吃西瓜来着。

    “亲爱的，我看你心情不太好昂！”污喵把自己奶茶递给董断瑶，“你放心，他虽然收费挺黑，但是摄影和后期都是一流的！运营也能很快就上来的！”

    “……今天来了一个外国小丫头，妈的就拍几套衣服赚的是我七八倍！”董断瑶猛喝奶茶，恶狠狠地道，“妈的，一群崇洋媚外的东西！”

    “好了，谁叫我们天生命贱呢。”呜喵递给董断瑶一支烟，“叔叔他最近怎样了。”

    “……还是老样子。”董断瑶低头点烟，然后无聊地看着窗外，那个叫苏陌的少年的身影越来越小。

    她的表情麻木，透过袅袅烟雾，望着外面忙碌的世界，眼神好像一个异乡人。

    ————分割线————

    今天爷爷脊柱不好，去医院检查了，家里老人总是出事，明天恢复两更

