    曹胜挂了电话笑呵呵的走了进来。

    “浅语姐，你们都在这儿呢！”曹胜刚刚已经把宁浅语的消息告诉了陆御，免得他担心。

    “你鬼鬼祟祟的在外面干什么，不是找我说有什么重要的事儿吗？说吧，你今天要是说不出个一二三，你看我怎么收拾你。”宁浅语白了他一眼说道。

    从他刚刚鬼鬼祟祟的表现，宁浅语已经猜到肯定是陆御给他打电话让他来找自己的，这个陆御也不知道到底怎么想的，难道自己就不能亲口问自己吗？

    “那个，额...”曹胜支支吾吾的不知道该说些什么，刚刚明明已经想好的对策，现在脑子里却一片空白。

    “怎么，这么重要的事儿都能忘记？你平时挺老实的一个人，现在怎么变了？”宁浅语问道。

    “那个，其实是陆哥让我来找你的，但他什么都没有说，就是怕你有危险。”曹胜想了想还是直说算了，一个谎言需要一千个谎言来圆，这个道理他多少还懂点。

    “坐吧！”宁浅语指了指旁边的位子跟他说道，这么站着让其他人看到也不太好。

    温岚在旁边听了个大概，感觉他们是不是又出什么问题了。

    “怎么了浅语，跟你家大老板又闹别扭了？”

    “才没有，我们好的很，这两份文件我就先拿走了，这件事情记得不要跟任何人说，王叔，大鱼娱乐这段时间就考您了，我先把陆氏集团这边的事情解决了再说。”

    现在对宁浅语来说，陆御才是对她最重要的人，只要跟他有关系的事情她都会帮他解决。

    “好，公司这边你不用担心，你只要记得你还有这么一家公司就好！”王叔说罢，温岚也跟着笑了起来。

    把温岚喝王叔送走之后，宁浅语看了一眼曹胜：“你再送我去个地方吧！”

    曹胜看了一眼时间，已经很晚了，心想宁浅语这个时间还会去什么地方呢？

    “好，不过太晚了，我得在你身边待着，不然我也没法跟陆哥交代。”

    宁浅语点点头，他本来就是自己的保镖，跟着自己有什么好奇怪的。

    其实刚刚拿到股份转让书的时候，她就给宋明发了条消息，相约他见一面，要想解决陆全民的问题，必须得他协助自己才行。

    宁浅语快到宋明小区门口的时候，已经看到他一个人站在路边，孤零零的看着还挺凄凉，劳拉跟着他想必肯定很幸福吧！

    曹胜把车直接停在了宋明的跟前。

    “上来。”

    宁浅语摇下车窗跟他喊了一句。

    “宁总，这么晚您找我什么事儿？”宋明边上车边问。

    “时间确实挺晚了，我也就不废话了，我想让你帮我一件事儿，但是这件事儿现在暂时不能让陆御知道，你能做到吗？”

    宁浅语问道。

    宋明看着眼前这个冰霜傲骨模样的女人，心想这还是自己平时见到的那个宁浅语吗？他毕竟是陆御的人，如果答应了她的话，这么做真的合适吗？

    “你犹豫了？宋明，你应该知道我不会做对不起陆御的事情，也不会做伤害他的事情，而且我非常信任你才会这么问你。”

    宋明点点头深吸一口气说道：“好宁总，我答应你，只要不是对陆总有威胁的事情，我一定帮你保密。”

    宁浅语看了一眼曹胜，他这才下车关上车门，站在一边等着。

    “你看看这个东西。”宁浅语这才从哪个包里把刚刚王叔交给她的两份股份转让协议拿了出来递给他。

    宋明看后瞪着两只大眼睛简直不敢相信，眉头皱成一团。

    “这...宁总，这您从哪儿弄来的，是真的吗？”

    宁浅语点点头：“这两份是你们的石总和王董转让给我的，也就是说我现在也是陆氏集团的股东，你应该知道我这么做的目的吧？”

    宋明也点了点头，这些股份再加上陆御手里的股份，足以保住他在陆氏集团的地位，这次陆全民的来势汹汹也可以顺其自然的化解掉。

    “你回去就通知，明天召开董事会，这应该是陆全民现在最想做的事情吧？”宁浅语问道。

    宁总您放心，这件事情交给我，明天我会让陆总去公司，您只要在最关键的时候出场就可以了。

    宁浅语就是这个意思，毕竟陆氏集团的业务还是宋明比较熟悉。

    “就这件事儿，你回去吧！”

    宋明刚刚拉开车门准备下车，又被宁浅语叫住：“记住你答应我的事儿！”

    “宁总您放心，我一定帮您保守这个秘密！”

    圣廷苑别墅，宁浅语回到家的时候，所有房间一片漆黑，就连平时能亮到半夜的陆御的书房，也破天荒的漆黑一片。

    “浅语姐，明天需要我过来吗？”曹胜突然问道。

    宁浅语想了想看着他说道：“不用了，明天我跟陆御一起走，对了，宁家现在的情况怎么样？”

    她之前可是让曹胜专门盯着点宁菁菁，她心里清楚宁夫人肯定不会再有什么非分之想但宁菁菁可就不一定了。

    “倒是没有什么特殊的情况，不过她们之前住的那套别墅已经找中介挂上网了，估计很快就能卖出去。”曹胜把掌握的情况跟她简单说了一下。

    “卖房子？”宁浅语有点不可思议，难道这么多年她们就没有一点存款？

    “对，宁仲远在被抓之后，有个项目因此而夭折，所以她们还得还公司一部分资金，迫不得已才想卖掉别墅。”

    宁浅语沉思了一下，算了，反正自己早就跟宁家没有关系，想那么多干什么？

    “好了，你回去吧！”

    宁浅语锁好大门，朝屋里走去，也不知道梅姨什么时候才能出院。

    走到陆御的房间门口，轻轻的靠在门边听了听里面的动静，安静的出奇，她还没有回来，难道陆御就能睡得着？她才不信。

    本想推开门看看，但转念一想，还是算了。

    清晨，疑虑阳光透过窗帘投射在宁浅语的身上，她明明记得自己昨天拉了窗帘的，什么情况？

    胡乱摸着手机，看了一眼，还不到七点，天哪，自己不会是老了吧，怎么会起得这么早？

