    第9章 舔鞋底，钻裤裆，悲惨的玉小刚！

    一句话回答了玉天罗之后，玉天罗总算将自己踩在玉小刚头上的脚移开，而玉小刚艰难的将自己的脑袋从地上抬了起来。

    这里是蓝电霸王龙家族的后山，地上自然全部都是泥土。而这片区域又相对潮湿，这主要是因为今天早上还下了一场小雨，所以现在地上的泥很软很润。

    玉小刚刚才被玉天罗踩了一脚之后直接吃的满嘴都是泥，嘴唇发黑，看起来肮脏不已。

    这一会他已经十分狼狈，只不过，为了不惹怒玉天罗，他还是得老老实实的按照玉天罗的要求去做，乖乖的从他们每一个人的胯下钻过。

    只不过从他们胯下钻过的时候，玉小刚能够十分清晰的问道一股刺鼻的骚味。而且最要命的是在这期间他一不小心还直接撞到了其中一人的裆部上，狠狠的闻了一下味道。

    顿时一股骚臭味扑鼻而至，这股味道让他感觉十分恶心，整个人几乎快要忍耐不住，直接呕吐出来。

    可还是那句话，为了避免自己的举动引起玉天罗等人发怒，他也只能勉强的维持着微笑，乖乖的从他们的胯下钻过。

    但到了最后，玉小刚的胃里还是开始疯狂翻腾，直接吐出来了。

    只不过如今的玉小刚只是完成了玉天罗两个要求的其中之一罢了。

    所以，玉天罗自然也不会就此放过他。

    在玉小刚成功的从他们的胯下钻完之后，玉天罗等人如同摸狗一样摸着玉小刚的脑袋，随后开始笑道：“做的很好。”

    “现在开始第二个流程。”

    说道这里，他便是对着玉小刚指了指自己的鞋子。

    玉小刚老老实实的朝着玉天罗的鞋子望去，后者在看到他投去目光的时候十分配合的将鞋底翻了过来。

    顿时，肮脏无比的鞋子显露在玉小刚的面前。

    这鞋子上全部都是各种各样的垃圾和黑泥，而且玉天罗今天的运气其实很差，因为他出门的时候踩到狗屎了，所以鞋子格外的臭。

    玉天罗将自己的鞋底抬了起来，摆放到玉小刚的面前。

    玉小刚只是近距离的闻了一口就直接感觉一阵反胃，无法抑制的呕吐了出来。

    “赶紧的！还是说你想反悔？”

    玉天罗见此愤怒的一脚踢到了玉小刚的脸上，随后冷冰冰的瞪了他一眼。

    玉小刚的脸上多了玉天罗的一个鞋印，但他也知道自己反悔是什么下场，所以也只能忍着恶心和反胃，艰难的从地上爬了起立，随后如同一只野狗一般伸出了自己的舌头，一下一下的开始舔着玉天罗的鞋底。

    可玉天罗并不打算就这么简单的放过他，二话不说直接一脚踩到他的嘴里，搞得他差点直接窒息。

    玉小刚被憋的脸都红了，喉咙里也塞满了一大堆的泥沙，整个人难受极了。

    可他还是只能配笑着伺候玉天罗，不敢表露出任何的不满。

    “做得好。下一个！”

    玉天罗至此终于是露出了满足的神情，忍不住的开始哈哈大笑。

    随后，让身后的那一大堆蓝电霸王龙的弟子一个个走了上来。

    玉小刚一看后面还有那么多人嘴唇都白了。

    这舔一个，已经无比恶心和难受了，这么多个一起来，他会死的吧？

    想到这里，玉小刚的内心之中，甚至开始有了放弃的念头。

    可是事已至此，已经容不得他放弃。

    如果他现在选择放弃，不单单之后要承受蓝电霸王龙的宗归处罚，先前所受到的所有屈辱，也是完全白白承受了。

    这让玉小刚完全无法接受。

    因此，虽说他最后感觉自己都快完全受不了了......

    可他依旧是一口一口的舔着其余人的鞋底，把他们舔的干干净净。

    玉天罗等一众人见此都是忍不住的哈哈大笑，看着玉小刚这一副狼狈不堪的模样，都是感觉内心畅快无比。

    他们按照约定的没有曝光玉小刚，转身就走。

    可让玉小刚没有想到的是，他们离开之后，并没有各回各家，而是直接朝着蓝电霸王龙家族的宗主大殿走了过去。

    一众人见此忍不住的对着玉天罗问道：“天罗，你这是要去告诉家主？”

    玉天罗听此冷笑：“嗯，这种事情，肯定是要如实禀报的。”

    一众弟子微微一愣：“可是我们刚才不是已经给玉小刚约定好了么？”

    玉天罗哑然失笑：“跟这种人，还要谈什么道义？虚伪至极的小人，继续留在我们蓝电霸王龙家里，也是个祸害。”

    “再说了，这次我们这样羞辱他了，如果真让他留下来，以后不知道该怎么想方设法的对付我们呢......”

    “所以我们还不如抓住这个机会好好收拾他。”

    “按照宗规，他最少也得挨个三百大板，就他那甚至，三百大板挨完，不死也得重伤。之后被贬出我们蓝电霸王龙家族，就他那点天赋，也混不出什么名堂来。”

    一众弟子听此都是眼前一亮，纷纷点头。

    “既然如此，那就走吧！”

    .....

    而另一边，玉小刚此刻已经在原地狂吐不止。

    刚才玉天罗还在的时候，他必须强忍着恶心，不敢表现出太多痛苦。

    可现在他们走了，玉小刚感觉自己的胃开始疯狂翻滚，一下子跪在原地狂吐不止。

    他吐了很久才止住了呕吐，脑海之中想起玉天罗的时候，满是憎恨。

    “这一次的事情之后，绝对要找个机会杀了他们......”

    “竟然敢这样羞辱我，我必杀他们。”

    “而且，他们身上有我的把柄，绝对不能让他们活太久，否则绝对是个大威胁。”

    玉小刚自言自语的说着，再次看着前方正在池塘里洗澡的女弟子们，已经没有了半点心情，内心之中充满了满满的杀意。

    他很快转身离去。

    可是此刻的画面之外......

    不管是天斗帝国的士兵，还是玉小刚的相识。

    所有人在看到了刚才画面里面的画面之后，一个个都愣住了！

    玉小刚居然贱到这种程度？这都能忍？

    (本章完)

