    到天黑的时候，涂小安带着风熙离开兔宫，筋斗云如流星一般的在妖灵山脉划过。

    夜晚的妖灵山脉是非常的热闹。

    为什么热闹的，很多山头电闪雷鸣，百家争艳似的。

    三阶证道，四阶飞升，天劫各处比比皆是。

    各个种族忙的不亦乐乎。

    几乎到了收成一般。

    涂小安忽然觉得这些天劫就像是人类世界的烟花，就看是谁家放的烟花更大，更绚丽了。

    “风熙，看来本皇准备的还不够充分，我要给妖灵山脉准备一个最大的烟花，到时候全都亮瞎它们的眼！”

    原本，涂小安已经准备后天让自己的一众战宠集体一起飞升渡劫。

    但是现在看来，光他的一众战宠，场面还不够壮观。

    “这两天，你下去调度一下，看看有多少位三阶巅峰妖王具备了飞升的资格，如果修为只是差一点，你就将他们重点培养一下，就是用整个蛇山的灵气，丹药，也要将他们提升到飞升资格上面去！”

    涂小安知道如今蛇山有五百来位深山妖王的高手。

    至于三阶巅峰有几位，他到不清楚。

    战宠飞升，再推迟一下，他要在妖灵山脉放最大的“烟花”。

    ..........

    蛇宫寝宫内，涂小安一番洗漱，刚躺在床上，眼睛就一眯的道：“出来吧！”

    六翅血蚊凭空出现，站在了床前。

    “魔虫，你说你有成神的机会，到底是什么契机！”

    鸿蒙魔虫一共八只，从开天辟地活到现在，可没有一只能成神，它们想成神，基本上没有可能。

    若有可能，早尼玛的是神了。

    “吞噬同类血脉，突破桎梏，可获神格！”

    六翅血蚊冒着精光的说。

    什么？

    吞噬同类？

    涂小安诧异的看着它，这不是跟他提升自身蛇类血脉的方式是一样的么。

    也就是说，血蚊想成神，就需要吃掉另外一只鸿蒙魔虫。

    “你们魔虫全都知道这个办法？”

    它点了点头。

    “那既然如此，那无尽岁月过去，你们怎么相安无事！”

    六翅血蚊：“找不到，至高神也不许！”

    涂小安眼神闪烁一下，陷入思忖。

    所谓王不见王，对于鸿蒙魔虫来说，历史上还真没有同时出现两只。

    不是消失不见，就是被封印镇压。

    起码六翅血蚊子就是这样。

    另外至高神不许，也就是说，就算两只魔虫相遇，天道也不可能让你吞噬掉另外一只。

    再者，同为魔虫，实力也差不多，很难干掉另外一只。

    大家都不是傻子。

    “你说让我帮你，是不是想吞噬七彩女皇！”

    六翅血蚊贪婪的点了点头。

    “你我联手，想解决七彩女皇到一点都不难！”

    涂小安一个人就足够，可问题是至高神不许，这个问题就很严重了。

    至高神代表的就是天道意志。

    真正天一般的人物，涂小安到现在还没资格接触到至高神呢。

    五阶成神，至高神也就是六阶以上，吓都吓死。

    对方不许魔虫成神，谁敢忤逆。

    涂小安也不敢冒这个大不韪。

    “现在这个时代应该可以！”

    六翅血蚊看出了涂小安的顾虑：“我们鸿蒙八只，在任何一个时代，都不会出现两只，是因为早就被安排在了不同的地方！”

    “如今天地灵气复苏相遇，可谓天意，至高神应该不会插手！”

    涂小安深深的看着它：“你确定？”

    老虎须，可不能乱拔，

    不过六翅血蚊的话也有点道理，按照正常的轨迹，它是不可能跟七彩女皇相遇的。

    为什么呢。

    原因是六翅血蚊是被永生永世镇压在五阶世界树体内。

    是因为涂小安的出现，助六翅血蚊出世，间接的打破了这种平衡。

    也算是冥冥之中自有天意。

    “或许试一试也无妨！”涂小安思索一会，然后开口。

    毕竟一只神宠对他的诱惑太大，值得冒险一试。

    若到时候真的有至高神干涉，就另作打算。

    “谢主人成全！”

    六翅血蚊激动的单膝下跪。

    涂小安一闪诧异，这厮从来不会跟自己下跪，能听话就很不错。

    看来成神，能让六翅血蚊放下一切身段。

    “主人，只要我吞噬了七彩女皇，我就能成神，只要成神，我就可以去寻找另外六只，然后一一吞噬，到时候至高神算什么，吾蚊就是至高神！”

    六翅血蚊带着激动又霸道的语气开口。

    涂小安闻言，眼睛瞪圆，一下子愣住了。

    吞一成神，吞六，成至高神？

    鸿蒙血脉原来可怕在这里。

    涂小安内心惊涛骇浪，怪不得至高神不许鸿蒙魔虫成神，因为只要一只成神，那么另外的就全部有危险。

    另外鸿蒙魔虫都性情暴戾，成为至高神，这个天地还要不要。

    更让涂小安吃惊的是，敢情这只血蚊还不单单是想成神，还有究极梦想。

    想成为天地至高神，主宰天地。

    我去，这野心...！

    涂小安都从来没想过至高神那一步去，因为实在太远太渺茫了。

    不知为何，血蚊的野心让他有了一丝不安，手掌摊开，一滴无与伦比的魂血出现。

    涂小安看着这滴魂血，两只轻轻一捏。

    “啊...！”

    六翅血蚊突然发出了痛苦的惨叫，倒在地上打滚。

    “主人，你这是为何！”

    涂小安就这样轻轻捏着魂血，看着六翅血蚊满地打滚嚎叫。

    自轮回神树体内而出，这魔虫还算听话，可归根结底，还是因为这滴魂血掌握在他的手上。

    涂小安细细一想，这六翅血蚊还没有被系统收服呢。

    以前他可以无所谓，因为掌握这滴魂血，六翅血蚊也就等于是自己的战宠了。

    用不用系统收服都一样。

    但现在情况又变，若是涂小安还仅仅是用这一滴魂血来约束魔虫，恐怕有点不保险了。

    如有可能，等这魔虫成神，这滴魂血岂能控制的住它。

    “血蚊，别紧张，放开自己的心神！”

    涂小安眼睛浑然一眯，一股强大的意识力笼罩在了倒地打滚的魔虫身上。

    “别反抗，你我主仆现在正式认主，永生永世不背叛！”

    唯有系统收服，才能让涂小安没有后顾之忧。

    到时候管你是神，还是至高神，都要听命与他涂小安。

    “正式认主？”

    倒在地上的六翅血蚊一下子慌了：“主人，魔虫的魂血在你的手里，你还有什么不放心！”

    “此一时彼一时，你要成神，一滴魂血不够！”

    涂小安强大的意识力不断的笼罩在六翅血蚊的身上，可对方却在反抗，很强烈的反抗。

    他蹙眉起来：“血蚊，好好配合，你没的选择！”

    “不...不行，本魔虫给你魂血，已经是最大的让步，你不要太过分了，我保证，保证会对你唯命是从！”

    涂小安冷淡无波的回：“跟我正式认主，才是你对我最大的保证！”

    “凝！~”

    涂小安的意识力实质化，化为了一道光幕将魔虫包围，不断的压缩。

    然而，这个光幕在压缩间，又在不断的膨胀起来。

    这是对方在反抗，在挣扎。

    四阶巅峰的鸿蒙魔虫，若不是心甘情愿，涂小安是没办法用系统强制收服的。

    这也是他一直拖着没用系统去收服。

    “魔虫，你别逼我！”

    涂小安只能加大力度捏手上的那滴魂血。

    “啊...！”

    “啊啊啊...！”

    六翅血蚊发出厉鬼般痛苦的惨叫声，但旋即它的身上既然爆涌出可怕的妖气煞气。

    轰...！

    寝宫立刻天翻地覆的震动起来，很快，整个蛇宫，整座蛇山都在剧烈颤抖。

    嗯？

    涂小安眼神冷漠下来：“魔虫，你想造反不成，你可要想清楚，你把我惹急了，我捏爆你这滴魂血，别说你成神的梦想灰飞烟灭，就是你也要从这个世界上消失！~”

    “可恶，我堂堂鸿蒙魔虫，岂能跟你正式认主，你算什么东西，你不过一条爬虫而已！”

    倒在地上的六翅血蚊那双眼睛变的凶煞无比，恐怕想将涂小安千刀万剐的心都有。

    看到魔虫这般样子，涂小安捏那滴魂血的力道就越来越重。

    心里也渐渐看清了某些东西。

    这厮当初选择跟着自己，就是万不得已，这种无法无天，凶煞性情的魔虫，天道不让它成神，是绝对有道理的。

    它要是成神了，恐怕第一个要杀的，就是涂小安。

    它成神了，这滴魂血有个屁用。

    说彻底点，现在他跟魔虫不过相互利用的关系。

    他需要魔虫，魔虫也同样需要他。

    六翅血蚊心里打着小九九，希望涂小安帮它成神，只要成神，它就什么都不怕了。

    可六翅血蚊万万没想到，涂小安突然要跟他签订正式认主的契约。

    一旦认主，永生永世不得背叛。

    要是那样，就算它成神了，也没有自由了。

    况且，涂小安用的是系统。

    啊...！

    啊...！

    六翅魔虫不断的吼叫，它身上恐怖的妖气煞气将寝宫搅的一片狼藉，所有东西灰飞烟灭。

    整座蛇宫在不断的震动，引得无数蛇妖灵诚惶诚恐。

    “魔虫，你真想我毁灭了你么！”

    涂小安耐着性子，今天若不能系统收服，他宁愿亲手抹杀了这魔虫。

    “皇...皇...发生了什么事情！”

    管家风熙惊慌失措的从外面冲进来。

    “别过来...！”

    噗...！

    涂小安的话晚了，只见风熙喷血倒飞出去，直接重伤昏迷。

    寝宫内充斥这六翅血蚊的妖气跟恐怖煞气，普通的四阶都承受不了，别说风熙这个三阶了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

