    “周灵，你给我滚开！你的嘴脸让我感到恶心！”看着近在咫尺的周灵，洪萱萱嘴唇都在颤抖，她知道，现在的她，是那般的绝望与无助，在这种情况下，真如周灵所说，她再无翻盘的可能性！

    “洪萱萱，你真以为我一直把你当亲人吗？你真以为我会豁出性命安危去保你这个跟我不同姓又没血缘关系的所谓外孙女吗？只能说你太天真！”

    周灵道：“早在十年前，我就已经在为这一天做准备了，你在我眼中，一直都是一枚棋子而已！我还要谢谢你，你帮我清除了洪昊这个最大的障碍，又帮我把陈六合这个头疼的人给剔除了！很快，我的愿望就会实现！”

    “你这个畜生！”洪萱萱斯声怒骂。

    周灵却是跨前一步，一只手掐住了洪萱萱的下巴，促使她的嘴巴强制张开，洪萱萱反抗，但她的三脚猫工夫，怎么会是周灵的对手？

    眼看周灵就要把黑色药丸强行塞进洪萱萱的嘴中。

    “哈哈哈，周灵啊周灵，你这是真的利益熏心，打算一条死路走到底了！”徒然，颜笑苍没头没脑的大笑了起来，笑得如此莫名其妙。

    周灵下意识的回头看了颜笑苍一眼，道：“你莫不是疯了？很快就送你去见阎王！”

    “陈六合说的果然没错啊，我现在都禁不住对他敬佩有加了！”颜笑苍没头没脑的说道。

    陈六合这三个字一出，在场的所有人都神经一颤，很显然，这个名字，在他们心中留下了很深刻的印象，能牵动他们心中的敏感神经。

    “陈六合？这与他有什么关系？”周灵凝声道：“颜老狗，你不用跟我故弄玄虚，也不用把陈六合拿出来吓唬我！今天过后，等我执掌洪门，他又算什么东西？”

    “怕就怕，你永远不会有那个机会啊！”

    就在这时，一道突如其来的声音毫无征兆的传进了会议厅当中，厅中没有一个人说话，而这道声音，也不是出自他们中的任何一个。

    最重要的是，这道声音，很熟悉，竟让他们神经猛的一跳，一个个猛然转头，看向了会议厅的大门处！

    只见那本该紧闭的大门，不知道何时，已经被人推开，一个二十几岁的青年，正腰身挺拔的站在那里，脸上还挂着无比浓郁的戏虐笑容！

    陈六合！

    所有人的脸色骤变！这个人，竟然是陈六合！他如何会出现在这个地方？

    这是一个根本就不应该在这个时候，出现在这个地方的人！

    “我真的很好奇，周灵，按照你口中的计划，等你登上门主大位，那可是还需要等上一段时间的！你说你都这么一大把年纪了，说你是黄土埋到脖颈，都算是抬举你了，你能活到那一天吗？”

    陈六合的目光直径落在周灵的身上，讥讽至极：“你说你死都快死了，何必还这般贪恋权势？难不成是想让自己落到个老死不得善终的下场吗？”

    “陈六合，你……你怎么上来的？你怎么会出现在这里？”周灵骇然，心神稳定的第一时间，就对陈六合怒声呵斥。

    “这么热闹的时候，我当然要出现了？不然岂不是太让你们失望了？”陈六合迈步走进了议厅，还不忘回手把门关紧：“今天能有几个人活着走出去，还就真不好说了！”

    “陈六合，你来这里作甚？你是不是不想活着走出去了？你来寻死吗？”周灵横眉竖目，逼视陈六合，厉声质问。

    “寻死？”陈六合失笑了几声，道：“你是不是老糊涂了？你觉得你能杀了我吗？我是来送你去死的！至于你安排在外面的那些人，早就已经被我解决了！也就是说，现在没人会进来打扰我们，我们可以好好的玩玩！”

    “放屁！整栋大厦都被我的人给控制住了，你凭什么解决？只要我一个电话打出去，很快，这里将会被包围的严严实实，你必死无疑！”周灵嗤笑的说道。

    这个时候，颜笑苍开口了：“不好意思！周长老，这栋大楼从来就没有落入你的控制当中！我早在两天前，就为今天做好准备了，我准备的比你更充足，如果不出意外的话，你安排的人手，正在跟我的人激斗在一起！”

    “什么？”周灵脸色在变，震惊的看着颜笑苍道：“这怎么可能？你事先做好准备？你不可能知道今天我会突然对洪萱萱发难！”

    “很遗憾，我就是知道了，我不但知道，并且这个消息还是陈六合亲口告诉我的！开始我也不信，但如今事实摆在我的面前，我不得不信！”颜笑苍说道。

    “陈六合？你怎么可能知道？”周灵更加惊骇的看向陈六合。

    陈六合满脸的笑容，人畜无害的说道：“虽然这有点出乎意料，但我就是知道了！并且，我在很早的时候就知道你要反洪萱萱！只不过我一直没说出口罢了！就是在等着你自己把狐狸尾巴给露出来！”

    “换句话说，等这一天等了很久的人，不止是你，还有我！”陈六合笑吟吟的说着。

    “什么？”几道惊呼的声音同时响起，包括洪萱萱在内，她都不知道的事情，陈六合怎么可能知道？这太匪夷所思了一些！

    “这不可能！这绝不可能！这件事情，我隐藏的及其严密，不可能被外人所知！”周灵对着陈六合怒斥道。

    “但你绝不会知道，我在你的住所内，安装了三个窃听装置，第一次去见你的时候就布置好了，这段时间以来，你所有的密谈和言行，都在我的监听当中！”

    陈六合笑意盎然的问道：“你觉得，这样的秘密，你能瞒得住我吗？”

    “什么？”周灵身躯巨震，惊恐的看着陈六合，他恼羞成怒的大吼：“小王八蛋，你竟然如此卑鄙阴险！”

    “承让承让，跟你这条老狗的厚颜无耻比起来，我这又算得了什么呢？小巫见大巫罢了，委实是有点惭愧啊！”陈六合满脸讥讽的说道。

