一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十五章快开启三角形大阵

    一招之后，瘦高长老意识到不是原木的对手。

    刚才那声暴击，更有一股子雷电缠在了他的身上，身体都麻痹了，绝对挡不下原木的第二击！

    “瘦瘦莫怕……给我去！”

    肥胖长老扬手把弯刀甩了上去。

    弯刀带起一缕寒芒飞向了原木的脖子。

    原木迫不得已，只好放弃追击瘦高长老，主动的闪躲开来。

    他属于强攻型战士，虽然巨剑挥舞之下威力惊人，却不擅长敏捷作战。

    随着肥胖长老加入战团，和预料中的一样，立刻把原木给困住了。

    “再来吃老夫一锤！”

    强壮长老自然看出了原木有点吃紧，抡起大铁锤砸了上去。

    “一群老臭狗，先杀我爹，又害我大哥家破人亡，现在无耻的围攻原木师兄，简直是欺我太甚，欺我太甚……”

    齐小瓜瞪得目眦尽裂。

    双目如同发情的公牛般通红。

    一股子疯狂的力量在体内开始肆虐，大力牛魔体的第一重封印……提前解开了。

    这一刻，他弱小的身板产生了巨大变化。

    俩团强壮的胸大肌撑爆了齐小瓜的衣服凸了出来，硬如钢铁。

    一米五几的身高“腾”地一声，窜到了将近一米八。

    并且有俩颗尖锐的獠牙从齐小瓜的嘴里呲了出来，发丝凌乱，模样极为渗人！

    短短一瞬间，粉嫩的小正太竟然化身为魔王般的存在。

    这颠覆了所有人的认知，全部停手，浑身感到毛骨悚然！

    “欺我太甚，简直欺我太甚……”

    齐小瓜被大力牛魔体刺激得丧失了理智，脑子已经不清楚了，心底却还深深的记得。

    就是那个肌肉老头子，一掌打飞了齐大熊！

    然后又一掌接一掌的肆意轰飞了秦浩的俩个叔叔和爷爷。

    所以，齐小瓜毫不犹豫的直奔强壮长老而去。

    “小瓜不可，快醒醒！”

    秦浩震撼之余，心也寒透了。

    他十分清楚提前解封大力牛魔体，会付出如何惨痛的代价。

    这代价……极有可能是齐小瓜爆体而亡。

    即便保住了一条命，也会沦为废人！

    而这一切……全是被三个老头子逼得。

    “你们……害得我小师弟提前解开了封印……你们……全部该死啊！”

    原木陷入无比的狂怒。

    封印足足耗费了师尊八年的时间，八年里什么事情都没有做，每天都在仔仔细细的稳固小师弟的封印。

    如今，却被三条老狗逼得提前破开。

    “天道拳……”

    一声怒龙般的吼叫，原木挥剑震开肥胖长老，紧接着发动了天拳门的绝世武学，玄阶高级拳法天道拳。

    这凝聚了满满五星元师全力的一拳，震得飞沙走石，空间都产生了裂纹，朝瘦高长老愤怒的倾泄而去。

    原木已经准备豁出性命了。

    另一边！

    强壮长老看着齐小瓜朝自己奔了过来，吓得失声尖叫，齐小瓜的模样实在太可怕了。

    那满身结虬的肌肉，比强壮长老不知道雄壮了多少倍，犹如一尊小金刚！

    “你小子别过来，老夫一锤子砸死你信不信……”

    强壮长老胡乱的叫着。

    齐小瓜依旧目瞪如血，念叨着“欺我太甚”迈了过去。

    “死！”

    在强烈的恐惧之下，强壮长老抡起大锤砸在了齐小瓜的脑壳上。

    当啷！

    一团子火星散开。

    齐小瓜毛也没掉一根。

    反倒是强壮长老手里的大锤……弯了！

    “天呐，这究竟是个什么鬼东西！”

    强壮长老简直要崩溃。

    他能感受到齐小瓜的实力窜到了一星元师。

    可是面对二星元师的全力一击，根本破不开大力牛魔体的防御。

    甚至强壮长老觉得，哪怕他恢复了三星元师的巅峰水准，也不可能给齐小瓜造成哪怕一丝的伤害。

    这一刻，强壮长老肝胆惧裂，手里的大锤更是不要命的乱舞，一道接一道的绿色元气甩向了齐小瓜身上。

    齐小瓜已经不是人了，他是妖，他是魔，他简直是变形金刚！

    “哈哈哈……让暴风雨来得更猛烈一点吧，反正你是活不成了！”齐小瓜的双臂抱着脑袋，犹如一个顶着枪林弹雨冲锋的战士。

    尽管他的步伐看似缭乱，手臂上的伤痕也越来越多，但与强壮长老的距离也越来越近。

    “噗……”一口鲜血喷出：“老夫实在是顶不住了，拿大剑的小子疯了！”

    瘦高长老被原木一拳轰飞了十几米高，满身的衣服都被搅碎，内裤都不翼而飞，抱着裤裆羞耻不已。

    “壮壮快过来，速速与我等开启三角形大阵！”

    肥胖长老有一层头皮也被原木刮了下来，满脸都是鲜血，赶紧呼唤强壮长老合力开启三角大阵。

    “这小子简直是个魔鬼……我这辈子再不想见到他！”

    强壮长老早被齐小瓜吓破了胆，立刻和肥胖长老汇合在了一起。

    “三角大阵……给我开！”

    光着屁股的瘦高长老一声爆喝，三人身上同时闪耀出璀璨的光芒。

    他们呈三角形站在地面，身体快速的旋转起来。

    刹那间，一座形似金字塔般的罩子盖在了他们的头顶，把三人牢牢保护。

    “哪怕你们开启长方形大阵，也得为我小师弟偿命……”

    原木挥起巨剑劈了上去。

    轰隆！

    一声冲天爆响，震耳欲聋。

    那虚幻的金字塔迸发一层汹猛的光芒，直接把原木震飞出去，震得虎口都崩裂了，鲜血潺潺！

    这一剑，竟难动大阵分毫！

    “哈哈哈……三角大阵足以扛住七星元师的攻击，你小子别白费力气了，是打不破的！”

    瘦高长老光着屁股沟子在大阵之中猖狂的大笑，神情嚣张的狠。

    “可是我们也出不去啊！”

    肥胖长老急了。

    命是保住了，却出不得这三角阵。

    否则，会被原木活活劈死。

    “快快召唤威武的门主大人，让门大人来接我们回家！”

    强壮长老哭喊道。

    “没错，让门主大人来接我们！”肥胖长老从裤裆里掏出来一枚玉简，嘴里念念有词：“喜洋洋、美洋洋、红太狼灰太狼……急急如律令……门主大人，门主大人，我是肥肥，我是肥肥，敌人凶残至极，秋田镇位置，速速增援，速速增援！”

    念完之后，一把将玉简捏碎。

    “哈哈哈……不出半个时辰，门主大人便会来救我们，你们这群王八羔子死定了，我要整个秋田镇灭绝……”

    瘦高长老捂着裤裆连连怒吼。

    “我还要让门主大人把突然变身的肌肉小子浑身的肌肉全部剔下来喂狗！”

    强壮长老狠辣无比。

    “包括秦浩小杂种的空间戒指，还有女娃娃的玉坠……全部都是我们丹宗门的，你们准备等死吧……哈哈哈……”

    一声声咒骂以及猖狂的笑声在秋田镇里滚荡开来，言语之恶毒，久久不息！