    洛晨曦一边说着，还一边拿出手机来，在傅佳彤面前晃了晃。

    傅佳彤气得直咬牙。

    洛晨曦竟然敢拿穆大少出来说事！

    她不就是靠着不要脸，才能勾搭上穆亦辰，才能嫁入豪门的吗？

    要不是这样，就她这种刚毕业的应届生，哪有资格参加这样的面试？

    她竟然还不知道低调点，还张口闭口就提到穆大少！

    “你别以为，你说自己是在给穆大少打电话，我就会相信你的话了！你完全可以故意给他拨个电话，假装自己是在跟他通话，实际上却在继续手头没有完成的工作。反正工作室没有监控嘛，当然你怎么说都行了。”

    听到傅佳彤的话，在场的设计师和评委们，都面露迟疑之色。

    看看洛晨曦，又看看傅佳彤。

    显然不知道该信谁的了。

    洛晨曦说自己跟老公打电话，好像挺合理的，但是，傅佳彤形容的那种情况，也不是不可能发生……

    洛晨曦本人倒是一直非常平静。

    她挑了挑眉，说道：“傅小姐，你这是欲加之罪，何患无辞啊！我可没有你这样的心计，想不到这样的‘好办法’！”

    “想不到？呵呵，你别把自己说得这么无辜了！穆大少是什么人？是掌管整个穆氏集团的大总裁，他一天的工作量有多大，你知道吗？”

    “现在这个时候，下午四点多，正是各大公司开重要会议的时间。这种时候，穆大少估计忙得连喝口水的时间都没有，还会给你打电话？他没事跟你打电话干什么？”

    傅佳彤对着洛晨曦冷笑不已。

    她根本就不相信洛晨曦的话。

    再说，就算洛晨曦说的是真的，她也要一口咬定是假的，要让这个不要脸的小贱人名声扫地！

    就这么个孤儿院出身的下等人，不仅抢了她傅大小姐的男人，还敢跟她抢工作！

    还真以为她没办法治她了？

    然而，洛晨曦并没有像她想象中那样露出心虚的表情，反而似笑非笑地勾起嘴角。

    “傅小姐，你这问题问得……真让我难以理解。你是不是从来没有谈过恋爱啊？你知不知道，一对感情好的情侣，一天到底要打几个电话啊？我老公忙得没时间喝水，还要给我打电话，还能是为什么？不就是想我了呗……”

    这话实在是太扎心了！

    傅佳彤的脸色肉眼可见地涨红，牙都要咬碎了。

    洛晨曦这些话，简直像是一个巴掌打在她脸上！

    不仅故意在她面前炫耀自己跟穆亦辰的感情，而且还讽刺她是条单身狗！

    “不……这不可能！穆大哥根本不是这样的人！你就继续编吧，没人会相信你的！”

    洛晨曦耸了耸肩，“你信不信，我又无所谓。我说自己没有违反规则拖延时间，当然是有证据的。”

    说着，她转头看向严恒，“严导，我的模特在最后时限之前，就已经穿着我制作的成衣，离开我的工作室了。连衣服都不在我身边，我拖延时间又有什么意思？”