    砰砰砰——

    车文驹趁着三人愣神，果断连开三枪。

    一枪爆头，两枪打中腰子！

    命中率十足！！

    砰砰砰——

    臭口奇也果断开枪，三枪打出拖把的“好成绩”，格洛克的强大后坐力使臭口奇不能抓稳枪身。

    铿锵——

    车文驹捡起格洛克，看着倒下的三具尸体和因为极具害怕而脸色发黄发白的臭口奇，内心有种隐隐的莫名刺激感。

    他出奇的是并没有将枪再递给臭口奇，而是自己收了起来。

    门外。

    突然响起的枪声惊醒了门外的社会精英们，纷纷尖叫着如鸟兽散，乱作一团。

    劫匪们本想先控制住伪装的飞虎队一行人，再利剑出击！

    没想到才控制两个教官一男一女就被车文驹一行人意外的破坏计划。

    监控室。

    劫匪大傻一脸蒙圈问道：“老大，这怎么办？”

    “先不管他们了，把现场控制住，再根据照片把主力飞虎队给一个个找出来，珠宝最重要！”

    “看那几个人的样子，也成不了什么气候！”

    劫匪头子一摆手，一众劫匪汹涌而出。

    “砰砰砰……”

    一阵阵枪声响起，几名珠宝会展方面的保安冲了进来，可惜他们还没搞清楚什么状况，就已经被身后的伙伴给开枪射杀。

    突突突——

    又是一阵枪响声。

    大傻拿着冲锋枪带着一帮小弟清扫珠宝展，正好碰到俩个运气比较差的保安，当场就被击毙，从楼梯上摔了下来。

    被击毙的保安顺着楼梯，滚入人群当中，又是引起一阵骚动。

    突突突————

    很快，场面在大傻带着人用冲锋枪一连串的扫射下，安静了下来。

    “趴下，不准动，抢劫！我们只为求财，不伤人命的。但不听我们话的，只能和我们手里的枪说了！”

    哒哒哒哒……

    子弹横扫屋顶，炸出一片片带着火星灰黑粉末。

    四散的宾客们被吓得瑟瑟发抖，拼命捂住嘴巴，遵循着劫匪的意志，趴下不动。

    歹徒们贪婪的搜刮着一条条稀有珍贵、价值不菲的珠宝首饰。

    伪装成宾客与走秀模特的‘霸王花’和‘飞虎队’正要反击，立刻被混在人群中的国际女刑警罗芙洛制住。

    “不对劲，胡警官和简教练都不见了。千万不要轻举妄动，小心他们伤害到人质。”罗芙洛低声地说道。

    “老杜，这个外国妞是谁？咱们要不要听她的？”

    飞虎队成员火星朝着身旁的黑帅男人悄悄问道。

    黑帅男人名叫杜德伟，一直是飞虎队里仅次于简教官的人物，威望和实力都不可小觑。

    “他说的没错，简教官——”

    黑帅黑帅的杜德伟话还没说完，腰间就是一突，当即他举起双手，微微有一些慌张道：“老兄，不是吧？说个话你们也不允许啊！”

    大傻盯着一张上面有写‘德伟，一七四，一百四十磅’的人物照片，呵呵笑道：“别人说话当然可以，但你就不行了，还有你旁边的那个，尺寸五十的火星，也一起给我出来！”

    他怎么会知道的这么多！

    杜德伟：“……”

    火星：“……”

    …………

    半个小时后。

    飞虎对变死虎队，团员全灭。

    功劳最大的是吴飞飞，那手里的一张张飞虎队详解照片，看的飞虎队成员全员震惊，感叹竟然没一个娘们更了解自己的身体！

    “大傻，你派几个人去干掉包间那五个麻烦的家伙！”

    劫匪头子眼见飞虎队全员被抓，心头的一块大石头放下，他伸出手指着小包厢，说道：“大傻，你带几个人把里面的五个人给干掉，不要活的！”

    “好的，老大！”

    大傻带着十六个人，朝着展会侧边的包厢走了去。

    展会中。

    ‘霸王花’女特警们惊恐的发现附近的飞虎队成员一个一个像是挑萝卜似的被带走了，心里陡然一凉。

    “德伟他……”

    陈雅伦非常担心杜德伟，紧张彷徨，整个人都忍不住抖了起来。

    与此同时。

    罗芙洛很敏锐的注意到会场上的劫匪少了一半多的人。她立即朝着身旁的女特警道：“哭！”

    女特警会意，双手遮掩着脸，“呜呜”的啼哭起来。

    “谁在哭？罗维诺你去搞定她，不要让她再哭了！”

    劫匪头子被吵的心烦，当即朝着一个手下说道。

    罗维诺身着制服，拿着步枪朝人群里的女特警走去。

    霹雳哗啦——

    罗维诺被三个女特警瞬间制服，晕死了过去。

    柏安妮穿上制服，带着罗芙洛和惠英红借着伪装，趁机由明转暗，悄悄地朝着劫匪老窝，攻了过去。

    十二楼小包间。

    “阿龙，阿虎，你们上！”

    大傻让手下一对兄弟，马龙马虎率先出击。

    马龙马虎兄弟齐心，加上多年来的配合，默契十足的一起伸手，推开小包间的门。

    门推开的一瞬，他们不敢停留，直接向后退去。

    “开枪！”

    大傻没有丝毫顾忌，照顾手底下的人直接开枪。

    哒哒哒哒哒哒……

    十四个人，十四吧步枪，朝着包间就是一通乱扫。

    霹雳哗啦间，小包间里没有任何东西的能够逃掉，都被打成了窟窿眼，掀起一阵阵灰白色的尘埃。

    半响。

    “停停停——”

    “妈的巴子，这么久了一点动静都没有，陈达你进去看看！”

    大傻没有听惨叫声，感到奇怪，立刻叫停，派出手下进去查探。

    陈达抬着步枪，小心翼翼的进入包厢。

    砰砰砰——

    “啊！”

    三声枪响，外加一声惨叫。

    哒哒哒哒哒哒……

    这会都不用大傻命令，他手底下的人便立刻紧张的抬起步枪，朝着小包间扫射。

    “？？？”

    “不要啊！”

    陈达检查完小包间，刚刚准备出来就被自家对手扫成了马蜂窝。

    “我干！”

    “你们在搞什么啊？”

    大傻看着自己的手下们，既错愕又震惊。

    他手底下的喽喽们面面相觑，显然也不清出刚刚究竟发生了什么。

    “对了，你这人好面生……”

    哒哒哒哒——

    伪装成劫匪的车文驹不在隐藏，端着步枪就是一通乱扫。

    “干他！”

    大傻气急败坏，和手下一起抬起步枪，可惜——

    可惜车文驹抢先一步，速度比他们更快，十几发子弹倾巢而出，打的劫匪们各个身带黑洞。

    车文驹一边开枪，一边走位，寻找遮挡物，近距离对射实在有够危险，他可不想进皇家烈士陵园。

    大傻可不傻，他让兄弟们拔枪，自己却是向后退了起来。他找到了桌子，躲在后面，当做自己的遮挡物，抬起手里的步枪。

    他朝着场面中看起来无敌的车文驹瞄去。

    铛——

    一顶圆咕隆咚的东西堵在了大傻的脑袋。

    “你也躲在这，好巧啊！”

    牛头帆“嘿嘿笑”的表情一顿，又郑重道：“快把手里的枪放下，不然我第一次握枪的手可不会稳啊！”

    “……兄弟，有话好好说。”

    大傻面对生命威胁，不敢怠慢，连忙放下手里的步枪。

    牛头帆手里的枪抵进肉里，面色不爽道：“谁跟你是兄弟？”

    “好好好，我不说，你的手太抖了注意点啊，别一不小心走火啦！”

    大傻瞟到牛头帆扣动扳机的手越来越抖，心里害怕的厉害，当即求饶。

    “喂！你们的老大被我俘虏了，快都给我放下枪！”

    牛头帆搭着大傻走了出来，其余劫匪们互相看了一下，接着……

    哒哒哒哒……

    牛头帆和大傻又连忙缩回遮挡物桌子后。

    “你们这群王八蛋，平日里对我毕恭毕敬的，一到了我危急的关头，全都这样对我。是吧？”

    大傻非常生气，破口大骂，同时朝着牛头帆说道：“兄弟，你给我一把枪，我帮你们打他们！”

    牛头帆：“……”

