    第138章 苏爸爸的同事们集体震惊！你家孙女是学霸！

    苏辰笑着说道：“叫妈啊！”

    林婉雪听到这个称呼，立马感觉到自己的呼吸都急切了。

    然后望向那头笑得更眉目慈祥的苏妈妈，她鼓起勇气，喊道：“妈！”

    “诶！”苏妈妈大声的应道。

    林婉雪听到苏妈妈应了，心里松了一口气，脸上的笑容更多了。

    她知道，这是婆婆对她认可了。

    看来她家婆婆很好相处啊，跟别的婆婆很不一样呢。

    真的是太好了~

    “婉雪，今年过年，你方便跟苏辰还有梓涵她们来我们家过年吗？”苏妈妈热情的邀请道。

    “方便！很方便的呢。”林婉雪毫不犹豫的回道。

    刚才听到苏妈妈和苏辰聊天说到回家过年的时候，她就一个劲的在心里说：我去！我去！

    “这可太好了，那到时候你和辰辰他们一块回来，你喜欢吃什么菜？还有梓涵和一诺，喜欢吃什么菜？你等会儿让辰辰都写下来，然后发到妈的微信上。”

    “到时候妈做给你们吃。”

    “好的。”林婉雪受宠若惊的回道。

    婆婆对她真的是太好了，还问她喜欢吃什么菜。

    到时候过年还要给她做这些菜吃。

    嘤嘤嘤。

    她上辈子肯定是拯救了银河系，所以这辈子不仅遇见了苏辰，还为苏辰生了五胞胎女儿。

    更和苏辰时隔19年，他未婚，她未嫁，走到了一块。

    婆婆还对她这么的好。

    “婉雪，那妈就不打扰你们开车了，拜拜。”苏妈妈笑着说道。

    “好的，妈，拜拜。”

    “妈，你只跟婉雪说拜拜，不跟我说？你这是有了儿媳妇就忘记了儿子啊，你儿子我可是会吃醋的啊。”苏辰笑着说道。

    “那以后你吃醋的时间可多着，现在先让你适应一下。”苏妈妈笑着说道。

    然后就挂了电话。

    兴奋的给苏爸爸打去电话报喜。

    这见到了儿媳妇，而且儿媳妇还和儿子在一起，到时候儿子还会带着儿媳妇和孙女们回来过年，这么大的好消息，她可是迫不及待的就想要告诉孩子他爸了。

    “老婆，我在开会呀，你打我电话做什么？”苏爸爸压低声音说道。

    苏妈妈这会儿高兴，可是不管苏爸爸是在做什么，当即就报喜，把事情说了一遍，最后还特嘚瑟的说道：“儿媳妇喊我喊妈了，哈哈！”

    苏爸爸一听这大好消息，也忘记了自己还在开会，当即就站起身，大声的说道：“这可太好了！哈哈，行，我这就回来。”

    挂了电话后，他才发现自己还在开会，赶紧咳嗽一声。

    还好在开会的都是认识的人，而且开的也不是什么严肃的会议，所以大家一下子就把话题转到了苏爸爸的身上。

    开始问，“苏老师，你家苏辰这次要带女方回家过年？”

    “那这可是大喜事，你家苏辰今年37岁了，可以结婚了。”

    “什么时候结婚办酒，可得请我们学校里的人来喝喜酒啊。”

    “是啊。”

    苏爸爸苏景良笑着说道：“结婚办酒肯定是要搞的，到时候必须要请你们来喝喜酒啊。”

    “而且除了喝喜酒，还要请你们吃我家孙女的升学宴。”

    这回可让他在学校里扬眉吐气一回了啊！

    舒服、舒坦！

    爽！

    大爽！

    之前有不少的老师都一个劲的跟他说要催着他家儿子结婚，要不然以后连子嗣都没有，可不得断了血脉传承啊。

    以及还有同事想要给苏辰介绍对象，女方不是离异的，就是托儿带女的，要不就是有哪方面缺陷的。

    可把他给郁闷得只能每天傍晚的时候，在阳台上喝喝酒解解闷。

    现在好了。

    自家儿子不仅有了女儿，而且还是双胞胎女儿！

    更是跟孩子妈凑到一块了。

    今年过年要把孩子妈和女儿一起带回来回家过年。

    等会儿回家，他就去放爆竹，感谢天感谢地。

    哈哈哈。

    他后面那句话一出，直接把全场在开会的老师们都给震惊到了。

    “什么？老苏，你说你家孙女的升学宴？？？”

    “不是你家孙女的百日宴？？”

    苏景良哈哈笑道：“我家孙女都18岁了，补办的当然是升学宴。”

    要不是百日宴、一岁生日、十岁生日这些生日补办了怕孙女们觉得尴尬，他还真的想舔着老脸补办一场，好好的庆祝一番。

    全体再次震惊在当场！

    “什么？你家孙女18岁了？！我没听错吧？”

    “老苏，赶紧说说，这到底是怎么回事啊？我怎么感觉这里面有好多的事情啊，你家辰辰，我记得今年是37岁啊，你家孙女18岁的话，那岂不是你家辰辰在18岁的时候，就跟女方，有了娃？”

    苏景良说道：“嗯，是这样的，辛苦我家儿媳妇了，这次等儿媳妇回来过年，我们苏家一定不能亏待了她。”

    “她给我家辰辰生了对双胞胎女儿，都是18岁。”

    这话一出，同事们再次震惊。

    “双胞胎女儿！”

    “厉害啊！羡慕啊！以你家辰辰的颜值，你这对双胞胎孙女，那不是得漂亮到天际去了。”

    苏景良特骄傲自豪的笑道：“超级漂亮！最漂亮的那种！用一个新潮的词语来形容，那就是校花女神！”

    老师们都兴奋了起来，竖起大拇指，“厉害，厉害！”

    “苏老师，你之前说要给你家孙女办升学宴，你家孙女18岁，难道这是大学的升学宴？”

    “对！”

    “考的是哪所大学啊？”

    苏景良内心直呼一个：好家伙，终于开问了，我可是铺垫了好久了，我已经忍不住了！要装逼了！

    “是啊，老苏，你家女儿考的哪所学校啊？是本科吗？”

    “是三本？还是二本？还是重本啊？”

    苏景良十分淡定的喝了一口茶，在大家好奇的目光注视下，甚至估计其中还有不少人希望他家孙女只是考上一个专科。

    他笑着谦虚的说道：“其实考的也不是很好，就是一个考的是帝都经济贸易大学的会计专业。”

    后面的话还没说完，全场的人都震惊得顿时站起来了。

    “什么？天啊！帝都经济贸易大学！！还是会计专业！”

    “这可是双一流的大学啊！”

    “而且它们的会计专业，是半点都不输给中·央财经大学的会计专业的啊！可以说是整个龙国最顶尖的会计专业了！你竟然还说考的不是很好，老苏，你坏了！都开始学会用这样的方式吹牛逼了！”

    “牛！牛！牛！”

    “太厉害了！难怪老苏要办升学宴，这是光宗耀祖的大喜事啊！”

    “到时候我得带我家孙女过来参加，让她好好的向老苏家的孙女学习。”

    “老苏，那你另外一个孙女呢？考的是哪所大学？”有心里不服气的同事，开口问道。

    心想，老苏肯定是先说最好的那个学校，震惊全场一下。

    然后另外一个就可以藏着不说了。

    据他们这么多年的教学经验来看，一般来说，双胞胎的成绩不会太好，要么就是一个好，一个不好。

    从来都没有碰到过双胞胎成绩都顶尖的学生。

    所以他们觉得苏景良已经有一个孙女考入了双一流的重本大学，那另外一个估计就是考的是个专科，或者三本这样的学校。

    --小妹的话--

    还有一章，等会儿发出来，今天小妹太忙了，不好意思~~

    (本章完)

