    刺史府。

    灯台初掌，人影攒动。

    今夜的府中满是黑甲卫士守护，浑身散发骇人肃穆之气，下人丫鬟根本不敢随意走动，眼中满是敬畏。

    客厅更是贵客满座，连静候陪同的公子薛奉年都压力巨大。

    张之栋为首的凉州诸将。

    黑甲玄军大将。

    天下第一刀宿狂。

    还有一位气度超凡的年轻剑侠。

    本该归属不同阵营的各种大佬，此刻竟是齐聚一堂，都为北亲王殿下而担忧不已，无人敢想象此情此景。

    等候了数息，沉寂的众人终于听见脚步声齐齐注目。

    凉州名医乔志成和邺城统领许朝元先后而入，脸上的紧张放松不少。

    见那模样。

    张之栋心里稍稍放松，却是仍急着起身急切问话。

    “将军他......”

    乔志成含笑做礼，朗声答话道：“那位将军并无性命之忧，只是太过劳累，需要时日静养，身上刀伤已然处理完毕，双手虎口也已上药，还请都督安心。”

    听闻名医之言，所有人才齐齐轻舒了一口气。

    经由下人送出乔志成，客厅里紧绷的气氛也缓和了下来，此事薛青云才注意到同样身有伤势的张都督和一干将领，出声劝解。

    “张都督，你和诸将也都有伤，既然殿下并无大碍，你们也当好好治伤多加修养才是啊。”

    张之栋闻声抚须，丝毫不在意手臂被包成麻花的尴尬形象，豪气大笑出声。

    “哈哈哈......”

    “我等皆为军将，常年征战早已习惯，区区小伤何足挂齿！”

    说着看向了同样负伤落座末位的许朝元，眼里渐渐感慨难平。

    “此次庆关之战，若非殿下率军驰援，以盖世胆色镇住匈奴，恐怕我等都已为国捐躯，凉州军民今夜的欢笑，归功庆关阵亡的忠烈之魂，也仰仗于殿下的过人胆魄和疑兵大计，如此大恩，却无法扬名于天下，末将甚为遗憾，此生绝不敢忘！”

    这话一开口，历经血战的诸将也顾不得伤势，齐齐起身做礼！

    “殿下恩泽万民，我等誓死难忘！”

    “殿下恩泽万民，我等誓死难忘！”

    “殿下恩泽万民，我等誓死难忘！”

    ......

    许朝元哪见过这等阵势！

    就算他知晓众将都是感恩于殿下，自己不过是暂代殿下听闻众将之言，可面对着一干名将如此敬畏，他就算再怎么沉稳，此刻也是只能连忙起身抱拳回礼。

    众将感恩高义，他又岂能失礼辱没了殿下之名！

    哪怕再度落座，许朝元的心中也是起伏不已，不仅为庆关的血战而心头激荡悲愤，也为殿下神迹般的惊世之策而感慨难平。

    此时此刻，他能有资格落入这等场合座谈，全是仰仗着殿下的威名和声望，如此的待遇，放在数月之前，根本不敢做想。

    能亲身参与血战庆关之事，是一大悲哀，也是莫大的幸事。

    静坐之际，许朝元不过郎将之身，不敢再妄自出言，只能本着心中谢意，暂代殿下抱拳向诸位大有来头的人物道谢。

    “诸位恕罪，末将逾越，暂代殿下谢过诸位相助大恩！”

    左凌等人相继抱拳回礼，丝毫不以身份而论。

    气氛渐渐和睦，静坐休息的一干将领经历了血战，又奔波数十里前来凉州城，可谓是疲惫到了极点。

    然而血战的惨烈始终难忘，诸多的疑点也无法释怀！

    沉吟多时，张之栋眼里的怒火仍旧无法消散，对于爱将和军民的重大伤亡，还有朝堂的无动于衷，言语中耿耿于怀！

    “此战惨烈，数十年难见！”

    “我凉州军民死守几日，伤亡惨重，本将绝不会忘记这份匈奴血仇，不知朝堂为何不见援兵，又有细作趁乱做贼引狼入室，他日若让我查清真相，定要血债血偿！”

    这话一开口，众将同样目露悲愤，甚至就连薛青云也神色凝重。

    “这两日，凉州城也有人故意散播谣言，致使民心离乱惊慌逃亡，外敌未至就险些酿出人命大案，其心可诛！”

    这番话语响起，内奸作乱的事更加坐实，残暴的蛮夷入侵固然可恨，内奸趁乱为祸更让人震怒。

    就连沉默少言的宿狂，也收起了擦拭的爱刀，冷声出言。

    “如我所料不错，这些都是潜龙会的手笔。”

    潜龙会？

    充满江湖气的名号响起，张之栋等人目露疑惑，他们身为朝廷命官，分文武之职各行其是，虽说见多识广，可对于江湖事却是并不太了解。

    就连左凌，也在此刻沉默下来，好似同样不知情。

    诸多目光投来，宿狂却是不再言语，反倒是身旁的年轻人接过话头，深以为然地正义发声。

    “趁着国乱为非作歹不顾人命，除了潜龙会这群败类，天下恐怕不会有他人，这群乌合之众打着复国的名号，多年来犯下不少事，却从未有这般大的手笔。”

    “如今看来，他们或许是勾结了匈奴，所图不小。”

    轻声之言缓缓传来，张之栋和诸将心头一震。

    勾结匈奴.....

    这种曾经有过的猜想，经由一个年轻人说来，哪怕有些冒失，也是说到了他们的心坎里，尤其是庆关副将，突然好似想到了什么一般，下意识地冷声点头。

    “果然如此......”

    “匈奴此次攻城手段非常，有从未见过的古怪云梯，还有巨大的冲车相助，若非那些攻城利器，多年修固的庆关城池绝不会这般被攻破！”

    “如今想来，那般奇巧利器，以匈奴人的粗蛮是不可能打造出来的，定是有人暗中相助！”

    接连言语之下，所有人的思绪都好像一下子通达了。

    细作是否为潜龙会尚且两说。

    可匈奴的异变和突袭，绝对和大玄境内的奸贼有密不可分的联系，那群人为了所谓的复国口号，竟是不顾同胞性命勾结外敌，致使数万军民枉死，差点害得凉州沦陷，罪恶滔天不容辩驳！

    一时间，所有人都被心中怒火萦绕。

    客厅突然陷入了怒火升腾的沉寂里，让人感到极大的压抑和悲愤！

    想起先前溜走的古怪歹人，一位武将不甘地狠拍大腿！

    “可恶！”

    “让那个秃驴溜走了，不然定能顺藤摸瓜查出真相！”

    这话引得不少武将神色遗憾，心头的不甘显露在了面容里。

    唯有那颇有剑侠气度的青年公子面含笑意，很有信心地出言安抚。

    “公输绝这个贼老头既然已经露面，自然跑步掉的，此后我就颁下侠客令，天下儒侠追杀，不信他能躲藏一世！”

    这话一出，在场之人皆目露震动。

    薛青云都目露几分敬畏，对于这个年轻人更为重视，做礼问询出声。

    “不知这位公子是......？”

