    秦牧云不是大半夜起来遇到几个吸血鬼，将他们揍了一顿。

    而是在老怀摊牌之后，秦牧云今晚就不准备睡觉，一直盯着赵昊和老怀的方向，以免这两人搞事。

    只要他们动用能力，秦牧云就会毫不留情地驱散。

    结果，这两人非常安静，等到秦牧云打哈欠都没搞小动作。

    反倒是另外几个地方，出现了诡异的符文能量。

    距离有点远，秦牧云没能看清楚这些符文是什么结构，但毫无疑问是在七院附近。

    “还带帮手来搞事是吧？”

    秦牧云想要召唤保安，但思考再三还决定不折腾他们了。

    七院最近暴力事件有点多，保安三班倒不说还伤了好几个，再让他们去冒险好像有点过于残忍。

    嘴上说着能者多劳，秦牧云给自己戴上口罩，然后打开房门走了出去。

    摄像头对他已经没有意义了，因为他从老怀那里学了一手。

    创造幻境的符文结构已经被秦牧云见过，有意思的是这玩意像个海胆。核心是个圆不溜秋的球形，辐射出数以千计的针刺。

    这些针刺能够在一定范围内随意扭曲光影，秦牧云测试过，几乎所有可视光都能够被控制，只是操作起来有点困难。

    就像是Photoshop，理论上这软件能够将一块奥利给p成吴彦祖，但一般人是办不到的，这需要长年累月的练习。

    秦牧云能给自己弄成霓虹灯那样光影转换，但想创造出以假乱真的幻境，那就太难了，除非消耗大量的信仰之力。

    从这方面来看，老怀是挺有厉害的。

    虽然创造精细的幻境不行，但让监控直接黑屏并不难，在摄像头上抹一层黑色就行了。

    顺便给自己套上纯黑色的保护膜，黑色的保护膜在晚上跟隐形差不了多少，唯一的问题，就是不能全覆盖，那会让自己也看不见路。

    必须要在眼睛的位置留个空，就像是行走的黑布上面戳了两个洞，露出带着血丝的眼睛。

    没办法，熬夜熬的。

    一路顺利，秦牧云从走廊来到一楼，又趁前台值班的小护士打瞌睡的时候走出了医院大门。

    来到医院前的小花园里，秦牧云朝着四处张望，感觉有点奇怪。

    那几个符文能量汇聚的位置分散四方，站得还挺高，似乎是躲在树上。

    “这大半夜的爬树是要干嘛？”

    秦牧云想不明白，但这群人必定不怀好意，还是尽早解决了合适。

    眼睛死死盯着一个目标，秦牧云在估算双方大概的距离。

    感觉差不多了，秦牧云便开始给自己套buff。

    力量符咒是必要的，不仅仅能让力气变大，还能拉满物理抗性；护盾术也要套上，可以防御远程攻击和符文能量攻击。

    各种buff套好，秦牧云才朝着最近的目标发起冲锋。

    有过第一次加持力量符咒的经验，秦牧云聪明地没有穿鞋，免得又浪费一双拖鞋。

    赤脚踩在花园的草地上，虽然踩出深坑，但却没发出多少声音。

    秦牧云以极快的速度冲向南面的院墙，距离墙壁还有十来米的时候，双脚用力一蹬。

    秦牧云腾空而起，这一跳，超过五米高，直接越过了院墙，朝着医院外的大树撞过去。

    而秦牧云的目标，就在这棵树上。

    噼里啪啦的脆响传来，秦牧云撞断了好多根树枝，撞入树冠之中，终于看到了他追踪的目标。

    四目相对，两人都露出惊讶的表情。

    对方惊讶的是，这特么是哪里飞过来的怪物，速度是这么快，自己竟然完全没发现。

    乌漆墨黑的一团，只能看到有双充满血丝的眼睛，好特么的吓人。

    而秦牧云惊讶的却是，这特么为什么是个外国人？

    不是说华夏官方的超凡者组织吗，这外援是归化的还是合同工？

    秦牧云还怕自己弄错了，想要多问一句。

    但这外国人被他这团黑色马赛克吓得够呛，马上就撑开翅膀，龇出尖牙，变成了狰狞的吸血鬼形态。

    只见这吸血鬼从腰间抽出两把小刀，用力朝着秦牧云扔过来。

    这黑色马赛克太过诡异，吸血鬼也不敢冲上来肉搏啊。

    变身之后，吸血鬼的身体素质大幅度强化，这小刀扔出刺耳的破空声，却完全看不清楚飞行轨迹。

    如此巨大的力量，稍微薄一点的钢板都有可能被刺穿。

    但吸血鬼只看到飞刀没入浓重的黑色之中，连半点涟漪都没有。

    以吸血鬼的听力，也没听到飞刀刺中什么东西，仿佛这团黑色之中是一片虚无。

    过了两秒，两把飞刀才从黑色马赛克里面掉落。

    然后，这吸血鬼就听到黑色马赛克里面传出声音。

    “蝙蝠人？你们怎么从异界跑出来了？”秦牧云惊讶地说。

    话音刚落，吸血鬼突然觉得身子发软，身体的异化效果不知为何突然消失，翅膀和牙齿都往回缩。

    这突如其来的变化，让这吸血鬼失去平衡。

    但不等他掉下去，眼前这可怕的黑色马赛克就朝他撞了过来。两人同时从树上掉落，摔在地上。

    终于到了贴身肉搏的时候，吸血鬼这才发现自己遇到的并不是什么怪物，分明是个人。

    外面这层黑色马赛克不过是虚幻的影子，完全没有实体。

    但他知道也已经晚了，因为他的手臂被秦牧云牢牢抓住，不，应该是被钢铁铸造的手铐给拷住了，根本挣脱不开。

    不等他想到别的办法，这吸血鬼只觉得手臂一紧，身体就飞了起来。

    一个漂亮的过肩摔，秦牧云将这吸血鬼掼在地上。

    这吸血鬼只觉得自己五脏六腑都被摔碎了，鲜血不要钱地狂喷。跟这种近乎致命内伤相比，手臂脱臼什么的都不值一提了。

    秦牧云回味了一下刚才的手感，很不错，怪不得浩克这么喜欢天地返这种招式。

    扔下这只重伤的吸血鬼，秦牧云转身望向天空，两个团符文能量在快速接近。

    躺在地上的吸血鬼也看到了来援的同伴，张了张嘴，却被喷涌的鲜血堵住了想说的话。

    眼看着另外两只吸血鬼迅速靠近，他恨不得用自己的血在地上写一句话：“打不过，快跑！”

    可惜，已经晚了。

    这两只吸血鬼看到同伴倒在地上，旁边还站着一团诡异的黑色马赛克，他们没时间搞清楚发生什么，只想来救人。

    只是刚俯冲下来，两只吸血鬼都感觉到胸口一闷，呼吸不知为何突然困难起来。

