    “到底出什么事了？”赵灵儿被满玉这急促的语气给吓了一跳。

    “不是，只是现在最好是米莉出来。”赵灵儿抬头看了一眼院子内。

    “满玉师娘，你就如实说吧，我们都能承受的，你就说吧，是不是真的出了什么事了，事关大宝的么？”赵灵儿捂着嘴问道。

    “不是啊。”

    满玉迟疑了一下，现在这事虽然满玉都还缓不过神来，但很显然大宝是飞黄腾达了，而陆亲王要见袁大宝的夫人，赵灵儿和米莉都是袁大宝的妻子，但说实话，众人心里认可的只有一位，那就是米莉。

    至于赵灵儿，他们心里没有那一份认可，虽然不反对，但在这大是大非面前，能称得上是袁大宝夫人的，还是米莉。

    “满玉师娘，是什么事情你就说吧。”赵灵儿急的都快哭了，急忙拉着满玉的手。

    “是啊，师奶奶，你就直接说。”

    妞妞把玉笛儿夹在怀里，插着腰看着满玉，而玉笛儿则是一脸无奈，虽然知道这是姐姐，但这架势怎么看都不像女人啊。

    “是这样的，你父亲现在出息了，他当王爷了。”满玉开口道。

    “啥？”

    众人都是一瞪眼。

    “师娘，你和我开玩笑吧，大宝不是将军嘛，这么快，这才几个月，怎么就当王爷了。”赵灵儿是满脸的不信。

    “哈哈哈。”

    妞妞突然挺着胸脯子哈哈一笑，又一夹玉笛儿：“弟妹，听见没有，咱爹当王爷了，你以后就是……那个就是……二妈，王爷的儿子是啥？”

    “世子……”

    正等着满玉回答的赵灵儿，思索了一下道回应道：“是世子。”

    “对对对，弟妹，你以后就是世子夫人了，这可比将军的儿媳妇风光多了。”妞妞拍着胸脯哈哈一笑，同时思索起来。

    “那我是啥，我是大世子么？”

    “哎哟，妞妞，二妈正等着师娘说话呢，你别添乱了。你是女孩子，快松开笛儿，你是郡主，世子是男的。”赵灵儿无奈的说道。

    “哼，不管，我才不要当什么郡主，我也要当世子，我去和我爸说。”妞妞蛮横的一仰头。

    一旁，玉笛儿则无奈的笑了笑，也不敢说话，就这么缩着脖子。

    “师娘。”赵灵儿哀求的看着满玉。

    满玉也是不敢耽误下去了，毕竟陆亲王就在外面等着啊，满玉迟疑了一下声音，放大说道。

    “是这样的，陆亲王现在要见你们两个，因为你们是大宝的夫人嘛，不过米莉虽然年幼与你，但他严格来说是姐姐，所以米莉去见是最好的。”满玉道。

    这话一出，赵灵儿立刻明白了过来。

    一时间脸色微微一暗，旋即立刻笑道：“对对对，是这样没错，米莉先嫁给大宝，此事必须得她来。”

    “也不是这样说，现在陆亲王就在外面等着，你去也一样。”满玉见米莉还未出来，也知道不能耽误了，急忙一拉赵灵儿。

    可赵灵儿此时急忙就躲，而且是大步走进院子里：“米莉……现在你……”

    “你去吧。”清冷的声音传来，那是米莉的声音。

    “你我都是大宝的妻子，何来先后之分，这天界信那一套，我们那又没有，你我都是一家人，谁去都可以。”

    “这……”

    赵灵儿眼中猛地闪过一丝感动，满玉也是松了一口气。果然，米莉还是大度的，尤其是在这大是大非面前。

    “别耽误了，我现在正在闭关紧要关头，你速速前去，切莫让陆亲王久等。”米莉声音传来。

    ‘“好。”

    赵灵儿得到了米莉的同意，一时间也充满了力气，尤其是那一句都是一家人，就是对赵灵儿最大的认可。

    很快。

    院子门口。

    赵灵儿一走出来便是吓了一跳，门口一排排大军足有数百个，而且抬着一个比院子还大的轿子。

    “这……”赵灵儿满脸的不知所措。

    “接旨！”陆亲王一声轻喝。

    赵灵儿被吓得扑腾一下跪在地上：“那个，赵灵儿，民女赵灵儿接旨。”

    “奉大帝懿旨，武文王袁大宝封地百族，特护送袁大宝家眷前往百族，共精兵六百，三日内抵达，即刻出行！”

    陆亲王说完，金光一甩，落在赵灵儿面前，便化作一道金色的纸。

    “这……赵灵儿接旨。”赵灵儿急忙双手握着那纸张。

    而陆亲王此时已经不见了，巨大的轿子微微倾斜了下来。

    “这……”赵灵儿看向了王海。

    “去吧，大宝是有出息了，收拾一下，快。”

    王海也是满脑子疑惑，但现在旨意下来了，不管是阴谋诡计还是真的，能做的就是立刻执行，毕竟自己这些人的实力，太差了啊。

    院子里。

    妞妞是兴奋的拉着玉笛儿跑了出来。

    “哇……”

    妞妞一看见那轿子，立刻夸张的喊了一声，玉笛儿也是捂住了嘴，这么大的轿子，以往可从未见过啊。

    而且不仅仅是轿子，严格来说，这简直就像是一座宫殿似的，其内装修的金碧辉煌，一应俱全。

    “这什么人才做坐这么好的轿子啊。”玉笛儿本就出生富裕人家，自然眼界更高，也更能懂得这无形的划分。

    这显然是他们普通人一辈子都享受不到的殊荣啊。

    “当然是咱爹啊，而我们是咱爹的孩子，我们也能坐。”妞妞拉着玉笛儿就往上面跑。

    院子里。

    王海等人站作一排，就站在内院门口，这时一团红色的光芒涌现，米莉面无表情的出现。

    “米莉。”赵灵儿兴奋的拉着米莉。

    “我都知道了。”米莉淡淡的说道，眼睛看了一眼前方。

    只见前方一道黑光闪动，黑雾化作了身穿黑袍的袁大宝。

    “师傅，师娘，芙蕖。”袁大宝挨个点头，旋即走过来一把抱住了米莉和赵灵儿。

    “大宝，你真的当王爷了？”王海惊喜道。

    “算是强行要了一个。”

    袁大宝淡淡一笑，而怀里米莉一瞪眼：“你好大的威风啊，这当了王爷，都不亲自来接我们了？”

    “这王爷可不好当啊。”

    袁大宝无奈一笑，又隐晦的看了一眼天上：“先走吧，我为你们弄一个安全的地方，一个我们能永远待着里面的地方。”

    “是哪里。”赵灵儿吐着舌头惊喜的问道。

    “百族。”

    袁大宝淡淡的说出这两个字。

    别看只有区区两个字，但这是袁大宝作为一个男人，丢失了几十年的责任啊，此时袁大宝终于可以大声的说了。

    百族，就是这个世界最安全的地方了。

