    严三爷自己挑了两个机灵的兵士，当做自己的跟班，只带了些银两、盐块和干粮便出发了。

    　　戚梓昊则直接让土匪头子带路，带着其余的人去土匪寨子里暂时住下，等着接应严三爷。

    　　严三爷一行三人向着矩州继续前进，越靠近矩州，遇到的百姓就越多，流民反倒不多。

    　　一番打听下来，周围的百姓都说矩州城里暂时还算安稳，鬼主虽然带人占领了矩州城，但是却并没有什么太大的举动。

    　　“看来流民都是更外围的人，不清楚情况才仓皇逃跑。”严三爷站在山坡山，遥望着矩州城的方向，心里盘算着怎么才能混进城去。

    　　贸然进城还是太过冒险，严三爷思虑再三，花钱雇了个当地人去城里送信。

    　　他常年负责矩州这边的情报，虽然近几年很少亲自出马了，但是当年还是有些人脉在的。

    　　只是如今鬼主占领了矩州城，不知他当年的人脉是否还能发挥作用。

    　　信送进城的第二天，果然有人来到了约定的地点。

    　　严三爷在树林中仔细辨认了一番，确认的确是自己认识的人，示意两个跟班原地不动，自己从林子里走了出来。

    　　来人被严三爷吓了一跳，猛地摆出戒备的姿势，待看清来人之后才收起佩刀，发出爽朗的笑声道：“严老板还是这么不走寻常路！”

    　　“阢陧帕，你如今这副模样，我差点儿认不出来。”严三爷拍拍阢陧帕的肩膀道，“远远地看着你过来，我还以为你是山匪呢！”

    　　“哈哈！”阢陧帕摸着自己的胡子道，“咱们上次见面都是五年前了，如今我可不是当年的年轻小伙子了，留了胡子看起来稳重些。”

    　　“这倒是，看着比我都稳重了。”严三爷道，“看来是升职了？”

    　　严三爷当年从山匪手中救下阢陧帕的时候，他还只是矩州城里一个负责采买的小喽啰，只能帮着从中牵个线，连买东西的决定权都没有。

    　　不过如今看他胡子也留起来了，穿着打扮也比以前精致多了，想必是混得不错。

    　　“还行，现在当个小头头了。”阢陧帕笑着说，“严老板怎么好几年都没过来？以前从你这里买的东西，我们家现在都好用得好好的呢！”

    　　“快别提了，五年前回去之后我父亲就病倒了，不到一年就过世了，我在家守孝三年。”

    　　“那可真是太遗憾了。”阢陧帕立刻收敛了自己的笑容，换上了一副沉重的表情。”

    　　“家里虽然出了变故，但是日子还得过，所以刚出了孝期，我就重新张罗商队过来。

    　　“谁知道刚到湖广境内就听说矩州这边出事了，大家都劝我别过来冒险，是我不甘心，想先过来看看情况，打个前站。”

    　　“其实鬼主入城之后，只是拘禁了谢家人，其余人虽然受了些惊吓，但是日子还不是得照样过。”阢陧帕道，“而且我们连鬼主都没有见过，日常跟我们交代事情的，都是一个穿着乌蛮人衣服的汉人，不知道他是什么来头，但是如今颇得鬼主信任。”

    　　“阢陧帕，咱俩也是多年交情了，你跟我透个实底，如今到底能不能进城做买卖？实在不行，我就绕路不走矩州，直奔大理算了。”

    　　“你这次带了什么货？”阢陧帕问。

    　　虽然周围没人，但是严三爷还是故意左右张望了一下，然后从怀里掏出一个小布包，从里面掏出一块矿盐，塞给阢陧帕道：“正因为有好东西，我才不甘心就这么绕过矩州。”

    　　阢陧帕接过矿盐左右看看，捏了捏，又在手里颠了颠，一头雾水道：“严老板，您这是跟我开玩笑呢吧？矩州可不缺石头。”

    　　严三爷闻言哈哈大笑道：“这可不是普通的石头，不信你可以尝尝看。”

    　　“尝？你是让我吃石头么？”虽然嘴上这么说，但阢陧帕还是试探地舔了一下手里的石头。

    　　舔完他瞬间睁大了眼睛，震惊道：“咸的！这是盐？长得像石头的盐？”

    　　“没错，这是我在大齐一个偏僻的村子里发现的盐矿。”严三爷道，“只要把这个丢在水里煮化，滤掉杂质再重新熬干，就能得到像雪一样洁白的盐巴。”

    　　“当真？”阢陧帕此时的眼睛已经瞪如铜铃了。

    　　“而且你知道，这矿盐还有一个什么好处么？”

    　　“什么好处？”阢陧帕心道，它是盐就已经是最大的好处了，还有什么比石头都能变成盐巴更好的么？”

    　　“因为它看着像石头一样，我这次带着他们从大齐过来，甚至都没有受到大齐士兵的盘问，他们都觉得我是个傻子，居然随身带着一袋子石头。”

    　　阢陧帕闻言哈哈大笑：“严老板，真有你的，他们才是傻子，他们做梦也想不到，自己放过去的石头其实是盐巴！”

    　　“正是！”严三爷道，“这下你该明白我为什么不想绕过矩州了吧？如果这笔生意能成，以后我就可以想办法把大量的矿盐运过来，这可不是一锤子买卖了，而是一笔细水长流的大生意！”

    　　阢陧帕简直大喜过望，觉得自己离晋升似乎又进了一步。

    　　这可是盐啊！大量的盐！

    　　谢家为什么能掌控矩州这么多年，就是因为他们能从大齐买到食盐。

    　　且不说雪白的盐巴，就连满是杂质的粗盐，在矩州也是花钱都难求的稀罕货。

    　　“你现在有多少货？”阢陧帕急切地问。

    　　严三爷伸手比划了一下道：“

    　　“我这次是来试水的，一共只带了十麻袋，你如果要，矩州这边我能分给你五袋。”

    　　“怎么，你是怕我们买不起么？”阢陧帕有些着急，如今矩州城换了主人，虽然他暂时被留在原位，但心里难免会有担心，如今他急需一件事让自己在新上司面前站稳脚跟，“严老板，不管是乌蛮人还是什么人，也都是要吃盐的，我们会给你一个满意的价格的。”

    　　严三爷却还是摇头道：“你要知道，我发现的可是一座盐矿，像铜矿铁矿一样的矿山。只要我那边的人一直开采，就会有源源不断的盐运过来，足以让你们的子子孙孙都能吃到盐巴。”

    　　阢陧帕的眼睛已经开始转圈，他已经算不明白到底又多少盐了，但是也不妨碍他明白，这应该就是自己立大功的机会了。

    　　他毫不犹豫道：“严老板，你跟我进城！”

