    当陈年睁开眼睛，发现自己正身处一处破旧的老房子之内。

    盖着一床薄被，但是将手摸去上，被子上似乎还有点湿漉漉的，敲了敲墙壁上还有一些青苔，想必是这里的其后导致。

    看来这就是自己这一次的家了。

    大概以后几年的时间自己都要在这里度过。

    虽然房子破旧，但这并不是什么问题，主要的问题是......

    陈年发现自己家里的摆设......

    木箱、木桌、木凳，就连地面也没有凭证过，一眼看下去完全就是硬土地。

    这让陈年不禁看向窗户。

    好嘛。

    纸糊的。

    外面天色阴阴的，看不出是什么时辰，

    陈年准备起身穿衣服出去看看，可是当他从枕头旁边拿起自己衣服的时候，展开一看，当场惊呆！

    “这是......我的裤子？”

    因为陈年发现自己的这条裤子......居然他娘的是一条开裆裤！

    这怎么穿？

    这么穿出去，会被人乱棍打死的吧！

    随后，陈年便开始在家里翻箱倒柜，找到了针、线、剪刀，最后花了一个小时的时间，终于歪歪扭扭的做出来一条不太像样的短裤。

    当然，这代价是一条裤子。

    这也是陈年仅有的两条完好的裤子其中之一。

    虽然没有那么贴合，但穿上之后这样确实好多了。

    这时，陈年才开始思索自己所处的这个时代。

    根据这穿着，陈年很容易推断出是古代。

    夏。

    陈年搜寻自己的脑海，最终得知这么一个信息。

    当然这个夏和自己所熟知的历史不同。

    陈年也不深究这些，对于历史陈向来来知道的也就是正常人该知道的，没有过多的去研究过。

    而且陈年现在还有一个身份，那就是卖豆腐的。

    虽然家境贫寒，但好在这一处破院子外面还有个门面房，可以供陈年来卖豆腐。

    除了每天零售外，陈年还要去距离自己家大概二里地的一个寺庙内送豆腐。

    这工作陈年倒是可以接受，毕竟做豆腐陈年是真的会。

    不过今天所要用的豆腐昨天已经做好了。

    片刻之后，陈年推着一辆破破烂烂的小车，然后就朝着记忆中方向的寺庙而去。

    “呦，这不是我们的豆腐西施公吗？又要去送豆腐啊？”

    忽然一个声音从耳边响起。

    \b陈年抬起头看，只见一个挑着担子的货人正笑嘻嘻的看着自己。

    这人以前和自己认识。

    而且关系还不错，平常见面也会开开玩笑什么的。

    “请叫我豆郎。”随即，陈年义正严辞的说道，纠正了对方在称呼上的错误，“我现在是要去送豆腐。”

    陈年一边说着，一边看向挑着的扁担上。

    货人，也就是传说中的货郎。

    一条扁担走街串巷，他们的客户上到九十九下到刚会走，什么针线木盒、二手首饰、袜子布鞋、风筝扫把、簸箕扇子、骗小孩的玩具等等......甚至陈年还看到对方的扁担上面还有一个大花瓶。

    也不知道都是从哪里收来的。

    忽然陈年又继续说道：“对了，今天是我的生辰日，咱们相识这么久了，你也不送我个礼物。”

    “你想要什么？”那张货郎说道。

    “我......”陈年不住的在对方的扁担上扫着，最后伸手一摘，从上面那下一个边上有些掉漆的拨浪鼓，“就此物好了，多谢张兄，小弟还有事要忙，告辞。”

    “起！”

    陈年吆喝一声，扶起平车就朝着寺庙的方向而去。

    动作麻利迅速，甚至让张货郎都来不及反应，陈年就已经溜出去三米开外了。

    拨浪鼓这玩意不怎么值钱，而且还是个旧的，卖也就五文钱顶天了。

    毕竟他是两个铜板收回来的。

    看着陈年的背影，张货郎不禁笑着摇摇头，喊了一声：“再送你一个礼物，今日酉时城南桃园，小牡丹要在那唱戏，你去了就报我名字，算我请你听了！”

    ......

    陈年一路推着小车来到一处寺庙外，抬头一看。

    【天宁寺】

    不过陈年并没有从正门进入，毕竟自己就是一送豆腐的，要进也是从后门进。

    绕了一大圈，来到南面后门，敲了敲门。

    很快，一个小和尚探出头来，一看是陈年，当即拉开门让陈年进去。

    入门后竹径逶迤，抬头看去，不远处的坐中大殿巍峨耸立，八角飞檐，形态端庄，简洁粗犷，气势宏大。

    两边殿堂绵延，而在这其中一座宝塔尤其显眼，陈年以一个现代人的角度来看，这塔建造的也是非常漂亮的，华贵而不繁复，简洁亦显大气，虽无雕梁画栋之美，却有古色古香之韵，透出一股庄严之气。

    陈年到现在还不知道自己的目标人物到底是谁。

    但此刻，陈年已经想出家了。

    毕竟能在这种地方生活想来也是非常不错的。

    一路来到厨房，将豆腐放下之后，小和尚结了今天的豆腐钱之后，陈年好奇的问到。

    “我能否去大雄宝殿拜一拜？”

    那小和尚思索片刻，随后双手合十：“阿弥陀佛，施主请随我来。”

    陈年跟着对方来到大殿之外后，小和尚就离开了，离开之前还叮嘱陈年：“稍后施主礼佛完毕，自行取回木车便可。”

    从台阶拾级而上，一边走，一边忍不住摸了摸两边的石制扶手。

    入手冰凉，造工精美。

    不过这玩意不兴多盘，毕竟是佛门物件。

    可是，当陈年大殿门口，忽然听得里面传来有人说话的声音。

    “师傅，我想看一看我的姻缘。”

    陈年心中好奇，不动声色的走入其中，眼神稍微撇了一眼右侧，发现那里正有一个穿着书生模样的人在算命。

    陈年来到蒲团前，一边朝拜，一边竖起耳朵听着，主要他想知道这个时代的僧人会怎么回答。

    “阿弥陀佛，抱歉，施主，贫僧看不出来，但若是失主想要求姻缘，不妨拜拜观世音菩萨。”

    “多谢师傅指点。”

    那书生的声音中似乎是有些失望，显然没有得到自己想要的答案。

    陈年此时也拜完了。

    看着对方心不在焉垂头丧气的模样，完全无法理解为什么这个小兄弟会因为姻缘的事情愁成这个样子。

    难不成，他是在暗恋别人？

    舔狗啊！

    于是陈年心思一动，走到对方身边，以一副过来人的语气安慰道：

    “命里有时终须有，命里无时莫强求啊！”

