    以挺住技能从具有双倍克制效果的波导弹轰击下存活下来，随后又以效仿的技能形成波导弹的攻击反击路卡利欧。可以说，月亮伊布已经将自己的应变和强大都体现得淋漓尽致了。如果他效仿的技能不是波导弹，如果路卡利欧的波导之力已经衰竭到无法防御的地步，那么这场绝地反杀或许能真的成功！抵挡住波导弹轰击的路卡利欧缓缓的迈开自己的双脚，随即便出现在了月亮伊布的身前。

    神速，路卡利欧毫不犹豫施展开来的技能。趁着现在月亮伊布还没有从技能被抵挡的震惊之中恢复过来，以超高速的技能来抢夺战斗时机、争取战斗的胜利。仅剩一丝生命值的月亮伊布看着骤然出现在自己身前并即将撞向自己的路卡利欧，立即就在身前筑起了守住的防御屏障。这是月亮伊布第二次施展守住技能了，但显然也是一种垂死挣扎的表现。

    守住每连续施展一次，成功率就会下降百分之三十三，就算这次能够挡得住神速的攻击，可面对路卡利欧的近身，这招还能抵挡多少次攻击？月亮伊布又能有多幸运可以一直挣扎着呢？路卡利欧的神速被阻挡时，他就立即在自己的双拳上凝聚起了能量，准备发动增强拳的攻击，完全不给月亮伊布任何喘息的机会。

    最终，增强拳的攻击还是落在了月亮伊布的身上，彻底的将其击败。从万物吞噬灭对路卡利欧造成的效果不如预期那一刻开始，竹兰就已经预感到战斗的结果会是这样。虽然月亮伊布已经极尽全力的在战斗了，各种招式和对应层出不穷，但结果还是没有任何的改变。看着倒下的月亮伊布，竹兰很是欣慰，因为他已经发挥出了自己的全部力量，没有任何的保留。

    王皓对竹兰的这只月亮伊布也是非常的欣赏。且不论他是达克莱伊弟子的这个身份，就是他最后所变现出来的快速应对和坚韧不屈性格就十分的讨喜。万物吞噬灭的强大是毋庸置疑的，如果不是遇到路卡利欧对恶属性有一定的抵抗，同时还有波导防御壁垒的抵挡，那么现在倒下的应该就是路卡利欧了。虽然路卡利欧赢了，但波导的力量也消耗了远超三分之二的量，这可是自从王皓得到波导纹路之后，路卡利欧第一次如此巨大的波导能量消耗。

    现在这场对决的风向已经可以说是完全被王皓掌控着，毕竟从严格意义上来说，他失去战斗能力的宝可梦只有一只，而竹兰却有五只宝可梦失去了战斗能力。这个结果超出了现场所有观众的想象，就连裁判都只能一脸错愕的宣布着结果。这样的比分出现在其他级别的对决上的话，多少都是可以理解的。可现在王皓的对手是神奥联盟的冠军，竹兰。

    对于观众们的诧异，王皓并不以为然，因为他完全不觉得自己占据了多大的优势。确实现在的比分看起来悬殊了一些，但王皓所剩的宝可梦当中，捷拉奥拉几乎没有多少战斗的能力、路卡利欧的波导也被大幅度的消耗了、耿鬼的情况稍微乐观一些，但空间之力也消耗了一些。竹兰的最后一只宝可梦，王皓连猜都不用猜，必定是她最强的烈咬陆鲨，并且还是一只能够超级进化的宝可梦。面对这样的超级宝可梦，被反杀是绝对可能发生的事情。

    王皓对于自己现在的状况有着非常清楚的认知，并没有因为一时的优势而冲昏了头脑。竹兰将倒下的月亮伊布收回精灵球中，随即对王皓说到：“宝可梦对决是一件非常有意思的事情！让什么样的宝可梦掌握什么技能招式，又或者携带什么道具；在对决出现优势和劣势的时候，训练家的状态和指挥；这些都可以看出一名训练家的秉性！王皓！之前我就一直很好奇为什么你会跟那么多传说宝可梦之间有所交集，但现在我算是明白了！品行和能力你都相当的不错，接下来的时间就不需要言语了，让我们竭尽全力一战吧！”。

    说完这话之后，竹兰便派出了她最强的宝可梦，烈咬陆鲨。从外观上来看，竹兰的烈咬陆鲨和王皓的烈咬陆鲨并没有太大的区别，仅仅是其脖子上悬挂着一条镶嵌着虹色石头的坠饰而已。那应该就是烈咬陆鲨的超级石，所有超级宝可梦都会携带在身的道具。面对这只烈咬陆鲨，王皓没有替换下路卡利欧，因为路卡利欧掌握有龙之波动的技能，可以在一定程度上压制烈咬陆鲨。

    为了争夺战斗的节奏，王皓在烈咬陆鲨登场的瞬间就指挥路卡利欧展开神速，可竹兰的烈咬陆鲨可一点都不简单。感受到路卡利欧朝着他冲去的气势，烈咬陆鲨便用力踩踏了地面，形成重踏冲击袭向路卡利欧。保持着神速的路卡利欧看着烈咬陆鲨右足踏地的画面，立马就朝着空中跃起，利用神速的力量纵向发力，巧妙的躲开了重踏的冲击。不过，神速的技能也因此被中断，战斗节奏没能顺利的抢夺到手。

    地面属性对于路卡利欧的克制还是太过明显了，无论是重踏、跺脚，还是其他地面属性的技能，都能在极近的状态下给予路卡利欧造成冲击。想要通过近身战斗来争取优势怕是不太现实，更何况烈咬陆鲨本身的近战能力就不弱，完全可以和路卡利欧比肩的。近战之下，谁更吃亏一些，还真的不好说！不过，现在两者之间的近身战怕是打不起来了。

    看着路卡利欧以神速的力量跃上高空，竹兰便直接指挥烈咬陆鲨对其发动技能，大字爆炎。呈现大字形的火焰从烈咬陆鲨的身前冲出，并逐渐吸收周围的火属性能量变的巨大。这招火属性的攻击对路卡利欧来说可是有着双倍克制效果的，一旦被命中，战斗怕是直接就结束了。

    为了避开重踏的影响，路卡利欧选择跳上高空，这看似一个十分巧妙的应对，但也给路卡利欧带来了极大的麻烦。本身路卡利欧就不具备飞行能力，在空中他的机动性和应对就受到了极大的限制。面对烈咬陆鲨这招从地面发出的大范围火属性攻击，只能被动的选择防御。波导防御壁垒张开，瞬间将火焰的攻击给隔绝在外。

    竹兰似乎已经预料到路卡利欧能够抗下大字爆炎的影响，在烈咬陆鲨施展完攻击的瞬间，她就指挥烈咬陆鲨施展起新的技能，沙暴。当大字爆炎撞上波导防御壁垒的瞬间，大量的黄沙已经开始在场地上蔓延开来了。对于烈咬陆鲨来说，沙暴天气是最适合他的战斗场地，只有在这个场地中才能发挥出他全部的实力。而路卡利欧因为具备有钢属性，所以在沙暴天气下也不会受到任何的影响。

    当路卡利欧落地的时候，烈咬陆鲨已经消失在场地上了，那并不是严格意义上的消失，而是沙隐。烈咬陆鲨的特性之一，能够在沙暴天气下提升自身百分之二十的闪避率。这个特性还有一点好处，那就是能让拥有这个特性的宝可梦在沙暴环境下轻易的躲藏起来。现在竹兰的烈咬陆鲨就是利用的这点，消失在了场地上。不过，这个效果对于路卡利欧来说并没有任何的意义。

    透过波导的感知，路卡利欧准确的找到了烈咬陆鲨的位置，并朝着其所在的方向轰去了一记龙之波动。巨大的冲击波从路卡利欧的口中喷射而出，瞬间卷起了大量的风沙，并袭向烈咬陆鲨。竹兰没想到路卡利欧竟然在沙暴的天气下依旧还能如此精准的锁定烈咬陆鲨的位置，连忙指挥烈咬陆鲨以同样的龙之波动来回击路卡利欧。龙之波动与龙之波动对碰的瞬间，漫天的风沙直接被撕开一条通道，场面十分的壮观。

    单纯从个体值来看，路卡利欧的特攻要比烈咬陆鲨强上不少，可如果加上等级、能量变化等诸多因素去考虑的话，那么这场龙之波动的对轰就很难判断胜负了。两个招式对轰的时间持续了较长的时间，无论是路卡利欧，还是烈咬陆鲨都没有获得最终的优势，以平手划上了结尾。

    竹兰并没有在意这场技能对轰的结果，而是在结束之后立即就指挥烈咬陆鲨施展起新的攻势。漫天的黄沙开始绕着路卡利欧的旋转，落在地上的沙砾也缠上了路卡利欧。王皓立即就判断出这个招式是流沙地狱，将对手困在流沙之中，让其受到持续不断的伤害。这个招式同样是王皓的烈咬陆鲨非常喜欢使用的招式。面对这一招，王皓直接就指挥路卡利欧在双掌之间凝聚起修长的骨棒，然后以骨棒为支点，将自己带出流沙的围困区域。

    挣脱流沙围困的办法可能有许多，但像王皓这么直接的，竹兰还是第一次遇到。只是，如果王皓以为这么轻易就能逃出烈咬陆鲨的流沙地狱，那么就太肤浅了一些。当路卡利欧逃出流沙围困的区域时，那些流沙就好像带有自动导航能力一般，又一次迅速的缠上了路卡利欧。

