    第370章合作不成仁义在

    姓段的越想越憋气，有心想闹一闹，搅合搅合骆强，可他刚要张嘴的一瞬间，忽然就见江凤芝说话了，“骆大厨的长寿面，的确是做的不错。

    他在原有秘方特制上，今儿个大胆尝试添加了些许的鱼汤，确实是起到了提鲜的作用，这种巧妙的运用，只有胆大心细，手艺精湛的人才敢尝试的，这一点，也就是我们要录用骆大厨的主要原因。”

    短短几句话，就把一场闹剧风波给遏制在了萌芽中，把骆强的被人下了黑手的事儿，说成了是他自己故意为之，这样一来，不明真相的围观村民，自然都是一副恍然之色，谁闲得没事儿会追查谁是谁非？

    就是姓段的想把事情闹大了，指责这次徐家用人不公，但是因为坏事儿是他做的，即便真的不公，他也不敢闹腾了。

    江凤芝看着他吃瘪，笑得更加灿烂了，道，“你们可能不知道吧？实际上啊，这鲜鱼汤若是运用好了，就是一道美味的佐料呢。不要只以为它腥味重，可它还是提鲜的必不可少的东西。

    说到这里，好像咱们今天来应聘的大厨里面，就有一位做鱼的吧？这位师傅，你说我说的对不对啊？啊？只是，很可惜的是，你的鱼做得很好，但是其他菜肴不尽人如意啊，真的很遗憾，我们失去了这次合作的机会。

    因为我们之前贴出帖子的时候，就说明白了，这次招聘家厨，不但要菜肴做得好，而且还要煎炒烹炸样样都得做得好才行，这做菜和做人一样，如果不尽人如意，你说，我们花钱雇佣人，也不是单单要花这冤枉钱的对不？”

    江凤芝三言两语，就把姓段的龌蹉心思给堵住了，并且在做菜和做人这句话上，咬重了字眼儿，她相信，这位心黑的段大厨，有那么一点的小机灵，不会听不明白。

    果然，姓段的一听江凤芝敲打他，当下不等选聘结果出来，就收拾了家伙事儿，气急败坏地走了。

    人品如此之低，不用比试，他就输了。

    骆强冷眼看着姓段的走了，心里一口窝囊气总算除了，当下不管自己能不能被录用，也是痛快极了。

    这叫什么？这叫害人如同害己，活该！

    江凤芝赶走了姓段的，转头对徐家族老也徐老爷子道，“这比试结束了，不知道几位老人家可评出那几位家厨？”

    徐老爷子点点头，用手指了指他们一致评选出来的家厨，分别是：张康，擅长炒菜，李路，擅长码凉盘，还有就是骆强了。

    这给人做席面，少了只能做长寿面的大厨肯定不行。

    因为做寿席，必须要有一碗寿面撑场子，再加上江凤芝制作的五层高精美无疑伦比的面食寿桃，这样的美食团席面就是完美了。

    当下，徐江作为乡村美食团的管事儿，就宣布了录用人的名单，张康，李路，骆强……

    而为了不让落选的人白跑这一趟，徐江在江凤芝的暗示下，便留了几位一起用了午饭，还给他们每人发了一天的工钱。

    徐江说，合作不成仁义在，咱们也是朋友了，以后说不得生意做好了，还得请你们帮忙呢。

    这话说得透亮，叫人听着舒服，所以，一开始还有些怨言的几位家厨，顿时消了心里的不忿，一个个抱拳互相见礼，说尽了客气话。

    等这些人回去之后，将徐家发给工钱的仗义之举一宣扬，徐家名声顿时又起了新高层，都纷纷称赞徐家厚道。

    接下来，没有几天功夫，徐家美食团就接了好几家订做席面的邀请。

    徐辉再从学堂回来的时候，就跟老娘说，“娘，骆耀祖现在可精神了，看见我，不但给我赔礼道歉了，还恨不得管我叫哥，说他之前对我无礼很是不该。”

    ?  ?万更开始了伙计们，推荐票，月票神马的，别浪费了啊，砸给轻轻算是个鼓励可好？

    ?  

    ????  

    (本章完)

