    以天子之名召唤藩王入京主政，看起来是没什么问题，可也要看召唤的对象是谁。从赵王和淮南王一战之后，圣旨还有多少约束力，不少朝臣都是很怀疑的。

    要是没有淮南王兵败身死的前车之鉴，说不定秦王、燕王真的会听从圣旨来到京师。不过现在么？燕王司马季听说正在幽州招兵买马，这就是拥兵自重的前兆。秦王司马柬就更不用说了，他都坐镇关中多少年了。

    不得不说大多数朝臣都平时不吭声不吭气，但心里是不糊涂的，很快就明白其中的风险，一个弄不好，两个手握重兵的藩王就会起兵，至于借口么？清君侧，多简单……

    只不过朝臣能看见的和孙秀能看见的，并不是一个东西。最近孙秀频频给外地的藩王书信，几乎所有的回应都是正面态度，似乎除了司马季这个混蛋之外，都对洛阳的事情磨不过关心，提及司马季的时候，也都纷纷表示自己会站在朝廷一边。

    唯一的例外就是秦王司马柬了，司马柬在书信当中也没什么不客气，甚至还有示好的意思，只不过关中调运粮草，整训军队，这么大的动静是不可能没人禀报给孙秀的。

    燕王司马季虽然能征善战，但幽州毕竟是边塞，威胁还远在天边。坐镇长安的秦王司马柬可不同，一旦司马柬的关中大军东出潼关，没几天就能兵临城下。

    从齐万年之乱过去之后，关中已经恢复了生机，最近一年迎来了大丰收，一旦司马柬准备完毕，估计就是大战来临的时候。出于种种原因，贾后活着的时候最终也没把这位秦王怎么样，楚王、淮南王先后身死，更是让司马柬明白，绝对不能被困在洛阳。

    在司马伦眼中，司马柬这种行为就是不臣之心昭然若揭，便采纳了孙秀的建议，将两个不听话的藩王召到洛阳，同时收回关中和幽州的兵权。

    经过暗中的书信试探，孙秀差不多断定，篡位并非是不可能的事情。司马伦并非没有坐稳江山的可能，只要他争取到宗室的支持。而司马伦作到这一点并不困难，因为他自已就是宗室的元老，司马氏仅存的祖父辈人物之一。

    对于宗室远亲而言，司马伦当皇帝并不损及他们的利益。大家都姓司马，他依旧是皇帝的亲戚，而且，新皇帝为了笼络人心，必定有加官进爵的举动，越是位高权重，越是要加大筹码。

    那么只剩下一个障碍，就是当今天子的一母同胞的弟弟，坐镇长安领关中大军的秦王司马柬，武帝司马炎的亲儿子当中，现在只有司马柬仍然位高权重。当初坐镇荆州的楚王司马炜已经身死，坐镇淮南的淮南王司马允已经被诛杀。

    三大军镇已去其二，只要解决了司马柬，当初武帝司马炎设置保护司马衷的军镇就全面崩盘，理论上就不会有人反对司马伦做皇帝了。

    司马季本身也被排除在外，上一代燕王虽然是司马昭的儿子，却早已经被过继给了司马昭的弟弟清惠亭侯司马京，过继出去了就和司马昭一脉再无关系。

    其他宗室不把燕王一脉当成司马昭一脉的人，司马季也不觉得自己和司马昭有什么关系。身为宗室远亲，谁做皇帝不是做。可惜燕王比较不上道，非跳出来给了孙秀一闷棍，打乱了孙秀的计划。

    现在司马季招兵买马拥兵自重，连洛阳指派的中尉都干掉了，局势已经非常明显。而关中的秦王司马柬的身体很差，这是很多人都知道的事实。孙秀本来想要等着司马柬哪天一命呜呼，在慢慢动手对付幽州的司马季。

    可现在司马柬明显是强提一口气找司马伦的麻烦，再者司马伦的年纪也很大，已经有些等不及了，孙秀觉得一旦战事开启，司马柬的身体可能顶不了太长时间就会一命呜呼。又考虑到司马伦的年纪，才兵行险着，在司马柬之前动手，解决关中方向的威胁。

    现在让天子下旨召秦王、燕王入京辅政，不过是一个手段，一旦两个藩王拒绝，便可以不尊天子的名义讨伐之，拖得越晚，两人的实力越强，会更不好解决。

    最简单的，就学当年贾后的招数，秦王司马柬，燕王司马季到洛阳来，担任官秩高但是手中无权无兵的闲职。如果两个藩王奉诏进京，那就是羊入虎口；如果不奉诏，那就是抗命大不敬，可以名正言顺的解除其兵职，甚至兴兵讨伐。

    洛阳的中央禁军是天下最精锐的部队，以一对一，没有哪个藩镇可以与之抗衡，而且，皇帝在赵王手中，师出有名，与之为敌的都是叛臣逆贼。所谓挟天子以令诸侯，无往不利。如果两人抗命就是要造反。

    考虑到多数出镇的宗室都不是和司马衷关系太近的宗室，孙秀觉得胜算还是相当大的。司马季那边，有河间王司马颙阻挡，而且距离遥远还要渡过黄河，河间王司马颙手中有五都之一的邺城，是天下有数的坚城，且兵多将广。

    从河间王的书信当中，孙秀已经感觉到了司马颙会站在自己这边，只要洛阳的禁军干掉秦王司马柬，则大事可定，赵王可以用秦王司马柬立威顺势登上皇位。

    今天孙秀只不过正式当着朝臣的面，请皇帝司马衷下旨而已。这番请旨自然没有遭到阻碍，很快司马衷便同意了孙秀的请旨。

    “你们觉得，秦王燕王两位藩王会来京师么？”朝会之后，有些朝臣三三两两的离开，讨论的无非就是今天朝堂上的一幕。

    “都不会，燕王可是让孙秀这小子颜面扫地的藩王，来京师绝对是死路一条。就燕王的脾气，宣旨的宦官能活着回来就不错了。”

    “秦王也不会，就算他同意，秦王世子会同意么？这位世子可是淮南王的长子，生父都被赵王诛杀，能看着秦王自投罗网？”

    另一个朝臣皮笑肉不笑的道，“孙秀此举不过是觉得秦王身体欠佳，世子年幼没有淮南王那样的威望，只要让秦王操劳过度病危，关中大军就会不战自溃，而燕王所在幽州的军队人数不多，现在招兵买马整训也需要时间，燕王虽然战功卓著，但手下除却新兵，能战之兵只有三万人。只有其他军镇的五分之一。这才敢逼着两位藩王来京师。”

    “是极是极，尚书郎此言有理。”其他几人纷纷点头称是，“不论是邺城还是许昌，都有十万以上的大军，任何一个出来燕王都处在下风。更何况河间、范阳二王也是有战功的藩王，这样看来赵王的胜算还是很大的。”

    “小点声，孙秀来了！”其中一个朝臣眼尖见到孙秀出来，低声提醒着，几个刚刚神采飞扬的朝臣顿时眼观鼻口观心，当做什么事情都没有发生。

    孙秀也没有回府，直接去了司马伦的相国府，除了司马柬和司马季，司马伦还对在外的藩王都心有疑忌，他安排心腹担任范阳王、河间王、齐王、新野公的军司，监视这些在外的藩王，其中也包括在益州的司马颖。

    可以说能上台面的藩王，就没有被落下的，也正是这些心腹报信说一切正常。司马伦才把主要注意力放在司马柬和司马季身上，觉得自己这面形势一片大好。

    看起来形势对秦王、燕王很是不友好，不过司马季知道这种手段屁用没有，赵王安插监视的藩王，好像就没有一个不反的。别的不说，齐王司马冏肯定被他那句此乃景帝之天下勾的神魂荡飏。

    “只要击败秦王司马柬，主公便可顺势登基称帝。相信到时候天下莫敢不从。”孙秀洋洋洒洒的为司马伦描绘了一个蓝图，让司马伦相信前途是光明的，未来是可期的。

    “先生之大才竟然明珠暗沉，也亏得本王慧眼识珠。”司马伦很是感动的开口道，“本王一旦登上帝位，一定让先生做相国，一展心中的抱负。”

    孙秀出身贫寒，前半生寄人篱下的经历，让同样从小不受重视的司马伦感同身受，这才建立了稳固的主仆关系，哪怕他的世子都不待见孙秀，司马伦也没有被世子影响到，仍然对孙秀信任有加。

    “大王，要联合宗室才能成事，孙秀觉得，真要有相国的话，还是要选择德高望重的宗室，梁王更加合适。”孙秀连连推辞着，“这样对大王的大业更有帮助。”

    “先生真是太谦虚了。”司马伦连连感叹，一副君臣肝胆相照的戏码正在上演。

    “咳咳……”剧烈的咳嗽过后，司马柬抹了一把嘴上的血迹，身体前倾直勾勾的看着传旨的内宦，冷笑道，“司马伦让本王入朝辅政？是诛杀奸佞么？”

    “这？秦王何出此言，赵王匡扶社稷，朝中怎么会有奸佞？”内宦抬头见到司马柬的神色，小声道，“天子令秦王入京辅政，秦王可要考虑清楚。”

    “好好好！”司马柬连续说了三个好字，伸手指着内宦喝道，“本王这次不杀你，你回去告诉司马伦，洗干净脖子等着本王吧，本王要清君侧。”

    话音落地掷地有声，内宦大惊失色的抬头，就想到司马柬从座位上站起来，不负秦王之威，内宦才恍然想起，这可是秦王啊，从封号上就知道武帝对他的期望有多大。