    五名天龙宗弟子，其中一名炼气二层，三名炼气三层，最高的那位，也只是炼气四层而已。

    这黑煞巨猿虽然只是一品三阶，实力却不下于炼气五层的修士，一番搏杀下来，其中四名天龙宗弟子，已经重伤。

    只有那名炼气四层的青年在苦苦的支撑。

    黑煞巨猿灵智极高，并没有跟这些天龙宗弟子硬拼，但这些天龙宗弟子一旦想要逃走，黑煞巨猿立即就会阻拦。

    修士斩杀灵兽，可以用来入药炼丹，灵兽吞噬修士血肉，同样是可以增长修为，所以这些天龙宗的弟子，在黑煞巨猿看来，跟一株株灵药，其实没有多大的区别。

    战斗到白热化时，黑煞巨猿忽然抓住了机会，一掌打在了那名炼气四层的天龙宗弟子身上。

    这名天龙宗弟子被打翻在地，其余几名弟子来不及救援，那黑煞巨猿抬手将这名弟子抓了起来，一口便吞了下去。

    满嘴的血肉，吓的其余四名弟子面色发白，失去了再战勇气，转身便逃。

    这一逃便给了黑煞巨猿机会，它抬起手臂一扫，两名炼气三层的天龙宗弟子，立即被打翻在地。

    黑煞巨猿一只手臂抓住一名弟子，猛的一拍，两人立时变成了一滩肉泥。

    血腥的一幕，吓的剩下的两名天龙宗弟子，瘫软在地，那名炼气二层的弟子，更是小便失禁。

    黑煞巨猿走到他们面前，抬手又是一掌，那名炼气三层的弟子，便见了阎王。

    眼看着黑煞巨猿一掌朝那名炼气二层的弟子打去，忽然一道剑光闪过，一把黑剑极速朝这黑煞巨猿的后背扎了下去。

    “吼吼吼！”

    长剑刺入了黑煞巨猿的背部，却没有穿透它的身体，一股巨力传来，刺出这一剑的易阡陌，便被甩飞了出去。

    黑煞巨猿的眼睛红的跟灯笼一般，盯着易阡陌，纵身一跃，便朝他打了过来。

    “锵锵！”

    连续两掌下来，易阡陌挥剑格挡，掌中传来的力量震的他虎口发麻，灵力根本无法附着于剑上，便被震散了。

    “该死！”

    易阡陌握着剑，知道自己轻敌，但他并没有转身逃走，现在跑那后果跟那几名天龙宗弟子差不多。

    自己虽然皮糙肉厚，可比这黑煞巨猿可差远了。

    眼看着黑煞巨猿朝他拍下，易阡陌当即感受剑意，心中默念：“剑藏八字，巽为风！”

    “轰”

    黑煞巨猿一掌下去，地面撕裂，若是人在掌下，怕是已经被打成肉饼。可易阡陌却消失在了原地。

    “怎么可能！”

    远处的周澜婷本准备救援，却发现迟了。

    以易阡陌炼气二层的实力，哪怕高于寻常的修士，也不可能躲过黑煞巨猿这一掌。

    可易阡陌却躲过了，在那一瞬间，他的速度提升了到了刚才数倍，远远的听到一阵风的呼啸声传出。

    这让周澜婷怀疑刚才是不是产生了错觉！

    不等周澜婷从刚才这一幕回过神来，躲过黑煞巨猿一掌的易阡陌，不知道何时，已经绕到了黑煞巨猿的身后，纵身一剑刺下。

    皮糙肉厚的黑煞巨猿，硬生生的被这一剑，扎了个血窟窿。

    黑煞巨猿一声怒啸，转身一掌，可凌空的易阡陌，却早已抽剑，避开了这一掌，半空中留下了一道道的残影。

    “噗嗤！”

    又是一剑刺下，易阡陌已经来到了黑纱巨猿的面前，正中胸口又是一剑。

    “吼吼吼！”

    暴怒的黑煞巨猿发了狂，却根本打不中易阡陌，不到数十个回合，易阡陌便在这黑煞巨猿的身上，扎了十几剑，每一剑都正中黑煞巨猿的大穴，让这黑煞巨猿血流不止。

    “轰隆！”

    几十个回合过后，流血过多的黑煞巨猿动作越来越慢，被易阡陌一剑扎入胸口，倒在了地上。

    “身法吗？”

    周澜婷擦了擦眼睛，如果不是地上那巨大的尸体，他都怀疑自己是不是在做梦，一个炼气二层，竟然斩杀了一头一品三阶的黑煞巨猿。

    那名天龙宗的弟子，早已目瞪口呆，同样是炼气二层，他感觉自己在眼前这人面前，就跟个废物没什么区别。

    易阡陌长长的出了一口气，身上的灵力，已经消耗的八成。

    刚才他动用的便是大易剑诀中的风字剑。

    整个大易剑诀，分为为乾、坤、震、巽、离、坎、艮、兑，八种剑势。

    每一种剑势，都代表一种剑意，分别为天、地、雷、风、火、水、山、泽！

    他刚才动用的，便是巽剑势中的风字剑，如果不是因为混元剑体，他根本施展不出来，但即便如此，这风字剑对灵力的消耗，也远超他的想象，若是这黑煞巨猿再强一些，他就得栽在这里了。

    易阡陌没有去看天龙宗的弟子，而是走到黑煞巨猿面前，拿出一玉瓶，便开始收纳黑煞巨猿心口的精血。

    黑煞巨猿一身的血肉，都是宝藏，但真正让易阡陌感兴趣的，还是这心口的精血。

    整整收纳了一个玉瓶，他才心满意足，而地上的尸体，在失去了精血之后，便迅速的干枯了下去。

    “感谢师兄搭救，不知师兄来自哪个仙门，为何此前从未见过。”

    地上那名身穿僧衣的青年此刻才站了起来，看到易阡陌如此麻溜的斩杀黑煞巨猿，脸上全是崇拜之色。

    闻言，易阡陌回过头打量了这小和尚一样，发现这小和尚，长得白白净净，十分秀气，尤其是那双眼睛，更是纯净清澈，让人忍不住的便生出几分亲近之感。

    “我救了你，没问你是谁，你到问起我来了？”

    易阡陌将玉瓶收入剑丸内，没好气的回道。

    “不是的，不是的……小僧法号毓秀，来自天龙宗。”

    小和尚一脸着急，道，“师兄莫要见怪，询问师兄名号，只是希望日后……”

    “报恩就不必了。”

    易阡陌直接打断道，“我只想问你一个问题，这黑煞巨猿是哪里冒出来的？”

    毓秀摇了摇头，道：“我也不知道，我与师兄几人在此寻觅，忽然就碰到了这黑煞巨猿，本以为可以战胜它，却没想到……”

    说到这里，他看向了地上的那些尸体，眼中立时水汪汪的，惹人生怜。

    “忽然？”

    易阡陌看着他，却发现他不像是在说谎，“行了，你好自为之。”

    毓秀正要说话，却发现易阡陌朝远处掠去，眨眼间便消失的无影无踪。

