
　　“我……”

　　韦金诚有点猝不及防，直了直身子，挤出笑容。

　　“叶星尘同学，我今天来找你，是请你帮我一个忙。”

　　“哦？”

　　叶星尘已经猜得出韦金诚找自己的目的，却故作疑惑。

　　“是这样的，我的公司这两天遇到了一些问题，只有你才能帮我解决。”

　　韦金诚显得有些难为情。

　　“什么问题？”

　　叶星尘继续故作糊涂。

　　“之前跟我公司合作的供应商突然终止合作，现在我的工厂没有材料，做不出新的货物。”

　　“那你去找那些供应商才对啊。”

　　“找他们没有用，他们帮不了我。”

　　“难道你找我，是想让我给你供货？我集团旗下，可没有做金饰相关的公司。”

　　“不是，不是。”

　　韦金诚急忙说道。

　　“我找你，是想请你出面，让那些供应商不要跟我终止合作。”

　　“这件事，我帮不了你。”叶星尘拒绝道。

　　“我不认识你的供应商，想帮也帮不到。”叶星尘补充道。

　　韦金诚的脸色变得有些难看。

　　他看了一眼莫大杰和李燕，示意他们帮他说话。

　　“星尘同学，你就帮金诚同学一次吧，你出面的话，那些人肯定会继续跟金诚合作。”莫大杰首先替韦金诚说话。

　　叶星尘顿时瞪了一眼莫大杰，没好气道：“莫大杰，我发现你这人挺喜欢多管闲事的，上次彭大桂的事你忘记了？”

　　莫大杰听到叶星尘这样说，随机闭上嘴，不敢再乱出声。

　　李燕本来也想替韦金诚说话，可是她听了叶星尘对莫大杰说的话后，把到嘴的话吞了回去。

　　她的情商，比莫大杰高不少。

　　她已经意识到，叶星尘一定不会帮韦金诚。

　　韦金诚看到莫大杰和李燕不能帮他的忙，咬咬牙，低声下气道：“星尘，之前的事是我不对，我向你道歉。

　　我不该看不起你，不该听信别人的谣言，把你当成骗子。

　　我错了，对不起！”

　　“对不起有用的话，还要警察？”

　　叶星尘扫了韦金诚一眼，语气冷淡。

　　“我……我真的知道错了。”

　　韦金诚忽然站起来，低头弯腰道。

　　“你知道错又怎样？我又不认识跟你合作的供应商。你如果想求人，不是应该去求他们才对吗？”叶星尘以带着嘲弄的语气说道。

　　韦金诚脸皮抽动几下，又咬咬牙道：

　　“老同学，你别玩我了。我知道是你叫他们不要跟我合作的。”

　　“我再次告诉你，我不认识你的供应商，更没有叫他们不要跟你合作。”叶星尘脸色一沉。

　　“我只是告诉我的同事，你得罪了我。至于我的同事有没有认识你的供应商，那我就不清楚了。”

　　韦金诚脸色变了几变。

　　“那可不可以请你叫你的同事帮个忙？”

　　“我为什么要帮你？”叶星尘鄙夷道。

　　“这……求你看在大家是同学的面子上。”

　　“同学？嗤！现在求我了，才想起我们是同学？之前你怎么不把我当成你的同学？”

　　“我……之前的事，我错了！”

　　“我看你的内心根本没有觉得你做错，你是被迫无奈才说这种违心的话。你这种人，骨子里面就看不起没有钱的同学。”

　　“我……我真的知道错了，我以后再也不会看不起别人，求你原谅我这一次，求你帮我一次。”

　　“你这样的态度是求？”

　　“只要你肯帮我这一次，要我做什么都可以。我……我愿意把我新买的跑车送给你。”

　　“你没救了！都到这个时候，还把我当成会为了财物才愿意帮忙的人。”

　　“我……我……是我不对。”

　　“行啦，你走吧！”

　　“星尘同学，求你帮我，求你了，我……我给您跪下……”

　　韦金诚说着，扑通一声跪在叶星尘面前。

　　叶星尘眉头一皱，但很快恢复正常，鄙视着韦金诚。

　　莫大杰和李燕见状，对视一眼，然后看着叶星尘，欲言又止。

　　“星尘同学，求你帮我。你如果不帮我，我的公司就要倒闭了。”

　　韦金诚跪在地上，哭丧着脸道。

　　“你的公司要倒闭，关我叉事啊！”叶星尘不以为意道。

　　“我……我……”

　　“你有这个时间来求我，还不如回去申请破产，这样的话，还可以让你的员工拿到最后的工资。”

　　韦金诚慢慢站了起来，整个人像泄了气的气球。

　　他真正的意识到，叶星尘是一心让自己破产，绝对不会帮自己。

　　他失落地转过身去，步履蹒跚地往门口走去。

　　快要到门口的时候，他忽然转过身来，走回到叶星尘面前。

　　“星尘，我不求你帮我，我只求你帮帮我的员工。”

　　韦金诚恳求道。

　　“要是我的公司倒闭，到最后倒霉的人是我的员工。他们会没了工作，无法养家糊口。”

　　叶星尘瞥了一眼韦金诚，眼珠一转：“你这个理由还算说得过去，只不过，像你这种人，会真心诚意的为了你的员工？”

　　“我是真心为了我的员工着想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韦金诚一副真诚的模样道。

　　“老实说，我还算年轻，就算公司倒闭，以后还有机会东山再起，可是我的员工不一样。他们手停口停，还有家人要养。”

　　叶星尘盯着韦金诚，从头到脚重新打量着他。

　　“看不出来，你这人对员工这么好。”

　　顿了顿，叶星尘似笑非笑道：“好，看在你愿意帮你员工的份上，我帮你一次。”

　　“真的？”韦金诚愕然了一下，“那太好了，谢谢，谢谢！”

　　他没想到，自己拿员工作为筹码，居然能够令到叶星尘帮自己。

　　早知道叶星尘吃这一套，刚才就不用向他下跪。

　　“大杰，李燕，你们先出去，我要跟韦金诚商量一下，该怎样帮他。”叶星尘看了一眼莫大杰，又看了一眼李燕，露出些许笑容道。

　　“好的。”

　　莫大杰和李燕点点头，然后站起来，往门口走去。

　　他们走后，叶星尘的目光落在韦金诚身上。

　　“你真想帮你的员工？”

　　“是的。”韦金诚猛地点头。

　　“好吧，我就帮你这一把，让你的员工不用丢了饭碗。”叶星尘严肃道。

　　韦金诚满眼期待地看着叶星尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百二十五章 道歉也没用免费阅读。https://xs.23sk.com 