    虽然发现了一只实名BOSS，但是张山却束手无策。

    实名BOSS的强大，他是知道的。

    哪怕他的装备和技能再牛批，在现阶段也是没有可能单挑打得过的，除非出现BUG。

    但是看到BOSS不打，那不是暴殄天物么。

    张山一个人打不过，他可以叫人啊，大不了把全公会的人都叫过来。

    全员一起上，总应该是打得过的吧。

    但是现在有个问题，他还没有BOSS的属性和技能给试出来。

    面对一只未知的BOSS，他怎么叫人来打？

    都不知道需要多少人，需要些什么样的阵容配合，才能搞得定这只BOSS。

    总不能真的让大家，都跑过来吧？

    这里距离兽王谷，实在是太远了，以张山骑赤兔马的速度。

    他都是跑了一整天，才跑到这里的。

    要是将全公会都拉过来的话，怕不是得要一天一夜才行。

    毕竟大部分公会成员，还是骑的白马，速度比起张山的赤兔马，要慢得多。

    而且这一天一夜的时间里，难免会有人中途有事情，需要下线。

    所以，想要把全公会的人，都拉到这里来，并不容易，或者说根本就是不现实的。

    最好还是先把BOSS的属性和技能试出来，然后再有针对性的配制阵容。

    要是只需要几百人，就能打得过这只实名BOSS，那就最好。

    可是要怎么试呢，张山不由得挠头。

    算了，还是先观察一下再说。

    张山想了半天，实在想不到办法，实名BOSS确实是不好惹的。

    正常情况下，只要他攻击一下，就不要想跑得掉。

    在实在没有办法的情况下，张山只好多观察一下，说不定有什么漏洞呢。

    想到这里，他骑着赤兔马，远远的围绕着僵尸王转了大圈。

    仍然没有找到什么可行的方法，周围没有什么有利的地形可以依仗。

    像他在新手村中，卡住野猪王的那种地形，这里根本就没有。

    整个死亡谷地图，除了遍地的僵尸怪以外，都是空荡荡的。

    一点遮挡物都没有，他就是想找个可以掩护的地形，也找不到地方啊。

    张山不点不甘心，就没有一点取巧的可能么？

    难道真的就直接，叫上全公会的人一起过来？

    要是这样的话，他估计又要两天没得觉睡了。

    在别人没有到来前，他肯定得看着BOSS，要不然的话。

    只要他一下线，等他再上线的时候，BOSS跑哪里去了都不知道的。

    然后再等所有人到齐，估计就得一天一夜，再加上打BOSS的时间。

    还有今天的时间，搞不好真的就得两天没觉睡。

    张山有点无语，这才连续肝了一星期。难道又要肝两天吗？

    这特么也有点太拼了吧，他又不是肝帝。

    但是让他放弃，那是不可能的。

    像实名BOSS这种稀有的品种，简直就是可遇而不可求的存在。

    几乎每一只，都会爆出好东西，至少也是灵器级别的物品。

    运气好的时候，还有可能会爆出多件。

    这样的好事，不要说两天不睡觉，就算是再肝一周又何烦。

    这样的BOSS，碰到了不坚决打爆的话，张山是不会甘心的。

    特么的，要不就干脆蛮一波？

    反正他有两条命，僵尸王在杀了他第一条命后，总不会守尸吧？

    只要他重生复活的时候，僵尸王离得稍微远一些，他还是有机会跑得掉的。

    想到这里，张山下定决心，不管了，蛮一波。

    张山下马慢慢的靠近魔化的僵尸王，他也不知道这个BOSS的仇恨范围，到底有多大。

    只能小心翼翼的慢慢靠近。

    当他越靠越近的时候，他发现一个奇怪的现象。

    这个魔化的僵尸王龙右，好像和其它BOSS不一样。

    其它BOSS在没有人攻击它的时候，都会无所事是的来回晃荡。

    而这个僵尸王并没有，它一直是像个傻子一样，呆呆的站在原地不动。

    完全就跟一个木桩子似的。

    刚才由于张山不敢靠得太近，离僵尸王有点远，他还真没有发现这个问题。

    难道这个僵尸王，是一个固定靶？

    就这么站在那里，让人随便打的？没有这种好事吧。

    张山有点不敢相信。

    也许是因为这是个僵尸怪，所以活动得不太频繁？

    张山各种猜测，也没搞明白是怎么回事。

    他近一步靠近僵尸王，这才发现，原来僵尸王的两只脚，都陷到地下去了。

    露出的只有大半个身子，怪不得他不会动呢。

    哈哈，难道他要运气爆发，碰到一个不会移动的实名BOSS？

    真的会有这种好事吗？张山有点不敢相信。

    不过也管不了这么多了，打一枪试试就知道。

    当接近到开枪距离的时候，张山看着僵尸王，又回头看了一眼退路。

    虽然说有那么一丢丢的可能，这个僵尸王是不会移动的。

    但是张山觉得，这种可能性并不大，游戏策划没道理，会让玩家捡这么大一个便宜吧？

    所以要先看好后路，虽然他肯定是跑不过实名BOSS的。

    但是尽量跑得远一些，总是好的。

    在仔细衡量了半天后，张山对着僵尸王打出一枪，然后扭头就跑。

    甚至由于他回头太快，居然没有来得急，查看到僵尸王的属性。

    草了，不会是要白搞一波吧，张山一边狂跑，一边心里郁闷。

    特么的太紧张了，居然没有查看到僵尸王的属性。

    张山刚跑两步，听到后面呼呼的风声，他估计是僵尸王追上来了。

    特么的僵尸王的两只脚，都陷到地下去了，是能跑得这么快吗？

    身后传来的呼呼声，听起来就有些吓人。

    张山头都不敢回，拼命的向前跑，虽然他不认为，自己能跑得过僵尸王。

    但是尽量跑远一些，也许就会有奇迹出现呢。

    然而在他继续向前跑了一会后，张山感觉后面突然变得非常的安静。

    好像没有什么东西追在他后面啊。

    难道僵尸王没有再追他了，捡回一命？

    张山有点不太确定，他边跑边回头一看。

    什么鬼？僵尸王并没有追过来，它还是呆在原地。

    张山非常的不解，既然僵尸王并没有追过来，那刚才他身后的呼呼声是什么？

    感觉像是碰到什么灵异事件。

    要不是知道自己，是在游戏之中，他怕是要被吓出毛病来。

    而且死亡谷这个地图，看起来也怪吓人的，遍地都是恶心的僵尸怪，天空还是灰蒙蒙的。

    配合上刚才的怪事，还真是让人有些害怕啊。

    不过，僵尸王没有追过来，总是件好事。

    不管是什么原因，现在至少能确定一件事，僵尸王的活动范围，不会太大。

    要不然的话，刚才他铁定是倒地了。

    好像是有搞头，回去再试一波，应该是死不掉的。

    想到这里，张山又继续靠近僵尸王，在打出一枪后，迅速查看属性后，扭头就跑。

    这回还是跟刚才一样，张山一边跑，一边听得身后呼呼声不断。

    这特么的到底是什么鬼。

    张山边跑边回头看了一眼。

    这不看不知道，一看哈哈笑。

    哈哈哈，僵尸王并没有追过来，而是站在原地，不停的挥舞拳头。

    怪不得刚才一直，听到背后呼呼作响呢。

    原来是僵尸王在打拳，它根本就不能移动的，只能呆在原地，不停的挥舞拳头。

    好像是想要攻击张山。

    当张山跑远了后，僵尸王才停下挥舞拳头的动作。

    这个僵尸王怕不是个傻子吧？

    张山开枪的地方，距离僵尸王有五十多码呢，他的拳头能打到这么远吗？

    难不成它还想用拳头，来跟张山的手炮，比攻击距离？

    这只BOSS的设定，真特么喜感。

    张山看到僵尸王并不会移动，立马就停下逃跑的脚步，同时心中不由得大喜。

    这个僵尸王真的就是一个固定靶，这样的好事都让张山给遇到了。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    虽然觉得非常的不可思议，但是张山并没有直接上去攻击僵尸王。

    而且迅速查看，刚才截取到的BOSS属性。

    先看看BOSS的属性和技能，也好心里有个底。

    魔化的僵尸王龙右（红色）：50级，攻击力2.4万，生命值5亿。

    技能1，尸王拳，技能2，腐肉堆积（被动），技能3，大地汲取（被动），技能4，回到过去。

    尸王拳：僵尸王龙右擅长绝世拳法，一拳打出，能够攻击到，五十码外的目标，并造成五倍伤害。

    腐肉堆积（被动）：大幅提高生命值。

    大地汲取（被动）：僵尸王龙右脚踏大地，会自动从大地中汲取生命能量，快速恢复生命值。

    回到过去：僵尸王龙右掌握部分时光法则，可以使自己回到三分钟前的状态。

    看到僵尸王的属性和技能，张山不由得感叹，这个BOSS真是个奇葩。

    属性就不用说了，攻击力很高，生命值更是高得离谱。

    要知道，张山他们之前打过的实名BOSS，血量最多也就两亿出头。

    游戏玩到现在，他还没有见到过，血量超过三亿的BOSS呢。

    而这个僵尸王的血量，居然达到恐怖的五亿，这也太夸张了吧。

    当然了，僵尸王的血量再高，张山也可以理解，毕竟它有一个提高生命上限的被动技能。

    血量多一些，并不奇怪，只是多得有此离谱罢了。

    但是僵尸王的这几个技能，是什么鬼技能啊。

    第一个技能居然是拳法，这也就算了。

    但是僵尸王的拳头，居然可以打到五十码外的目标。

    这也太不可思议了吧。

    这特么到底是算远程怪，还是算近战怪啊。

    要知道现在的玩家，除了少部分学会了鹰眼技能的猎人职业。

    其它的远程职业，攻击距离都没有达到五十码呢。

    这个尸王拳技能，除了攻击距离非常奇葩外，伤害也高得离谱。

    作为BOSS的第一个小技能，居然也有五倍的伤害，简直夸张。

    至于两个被动技能，也是有些奇怪，或者说这两个被动技能，搭配得太好了。

    一个大幅提高生命值，一个提高生命恢复速度。

    本来BOSS总共也就四个技能，其中居然就有两个是被动技能。

    这已经非常的奇怪的，而这两个被动技能，还能搭配得这么好。

    这就有些过分了。

    张山也不知道，僵尸王的这大地汲取，对它的生命恢复速度，到底加强了多少。

    要知道BOSS的回血速度，本来就是超快的，一般的玩家。

    可能打出的伤害，都还没有BOSS回血的速度快，装备稍微差一些的玩家。

    根本就压制不了，BOSS的回血速度。

    张山虽然对自己的伤害输出能力，非常的自信。

    以他狂暴的输出能力，目前没有哪只BOSS的回血速度，是他压制不住的。

    但是面对这个僵尸王龙右，他就有点把不准了。

    要是他打的伤害，还没有僵尸回血来得快，那还打个毛啊。

    就算是个木桩子，也是一个他打不死的木桩子，还是得叫人过来才行。

    不管了，先试试，实在不行的话，他不是快要升到四十级了么？

    大不了就在僵尸王边上，他先刷到四十级，等他的神器解封。

    他的伤害输出能力，还能得到大幅的加强。

    要是这样，还是搞不定的话，那就没办法了，只能叫人过来一起，把僵尸王打爆。

    反正不管怎么说，这个僵尸王，他是打定了。

    先试试吧，现在他还差几百万经验，就能升到四十级。

    不过先不急，先看看没有升级的时候，能不能打得动这个僵尸王龙右。

    想到这里，张山慢慢靠近僵尸王，在接近他最大攻击距离的时候。

    张山开始攻击，一枪枪打出，子弹不停的向僵尸王龙右飞去。

    在他开始攻击后，僵尸王挥舞着拳头，双拳如风向张山猛烈的打了过来。

    张山感觉身前的空气都要炸开了，但是好在他的攻击距离足够远。

    僵尸王的攻击，看起来虽然吓人，但是却一点伤害，都没有落到张山身上。

    反而张山打出子弹，不断的给僵尸王造成伤害。

    一道道伤害，在BOSS头上冒出。

    虽然没有吴老板的攻击祝福状态，但是张山现在的攻击力，已经超过了一万五。

    再加上魔族克星称号，还能额外增加百分之十的伤害。

    他打在僵尸王头上的伤害，基本上每枪都能达到一万左右。

    这伤害有些少了，怕是会打不动啊，张山一边攻击，一边心里暗自嘀咕。

