    朱祁钰看着杭贤满是担忧的神情，露出一个让人安心的笑容，他示意杭贤去热一下晚上的饭菜，自己则坐在了书房里看着落雨的庭廊。

    既然自己要做皇帝，那就要做好全部筹码压上的准备，历史也证明了，他的小心并没有错。

    历史上的明代宗，力挽狂澜之后，做了八年的明君，将太子从朱见深换成了自己的儿子朱见济。

    朱见济第二年就死了。

    而明代宗本人正值壮年却患上了重病，夺门之变后，朱祁镇再次做了皇帝，明代宗没过一个月，便死在了宫里。

    而自己的女儿固安公主，就是汪美麟怀里抱着的那个小丫头，也被降格为了郡主。

    郕王妃，未来的皇后汪美麟，在朱祁镇复辟之后，因为携带了几片玉出宫，被朱祁镇直接抄了郕王府。

    杭贤在朱见济死后郁郁寡欢，悲痛欲绝，久病不起，最后撒手人寰，朱祁镇复辟以后，将杭贤的陵寝给毁了，尸骨无存。

    这是何等凄惨的结局？

    他不是那个善良的朱祁钰，而是从后世穿越而来之人，自然不会被这种封建礼教所束缚。

    大雨倾盆，打落了略显枯黄的树叶，雨滴落在了庭院之内，摩挲声充斥着整个庭院，一阵阵凉风在院内盘旋。

    而此时的兴安，已经拿到了提举宫禁的腰牌，只不过这个腰牌在锦衣卫的手里，他并没有过手，而是让锦衣卫的大汉将军和指挥使，带着这块腰牌。

    兴安比于谦想象的更加谨慎。

    突出一个慎重。

    事从权宜，他要执行郕王殿下打扫皇宫的命令，自然要依仗锦衣卫，但是锦衣卫乃是天子亲军，他要是碰那块腰牌，就是找死。

    即便是殿下信任他，朝臣们也不允他活命。

    但是锦衣卫拿着腰牌，四处出示，就不会落人口实。

    你好，我好，大家好，如何把殿下的命令执行彻底，而自己又不会惹祸上身，是他作为一个近侍的本分。

    兴安召集了所有的宫人，聚集在了奉天殿外的广场上，所有人都跪在雨中，包括司礼监的提督太监金英。

    金英跪在地上，缩着身子，唯恐被兴安看到。

    锦衣卫的大汉将军持械将一批批的宫宦从地上拉起，拉向了午门之外。

    “太后下了懿旨，想来诸位都清楚了，咱家不必细说，现在有件事，大同镇守太监郭敬。”

    “正统十年十一月末，瓦剌使臣随行物品中，发现了大量的盔甲兵器，弓箭铳炮。”

    “正统十二年九月，瓦剌使臣良马千匹贿赂郭敬。”

    “正统十三年七月…”

    他洋洋洒洒的说了一大堆的事情，这些事都是郭敬与瓦剌密切来往，贩售火器钢羽的案子。

    “有人参与其中，现在站出来，咱家可饶你一命，有人知情，此时说出来，咱家可封一笔赏银。若是有人心存侥幸，北镇抚司的刑具，可不会骗人。”

    兴安的声音并不大，在雨声之中，更是显得含混，但是在场所有的宫宦，则是竖起耳朵，认真的听着。

    大同镇守太监郭敬，是于谦拉出的那张阴结虏人的清单上的战犯之一，土木堡惊变之后，此人在大同战战兢兢，锦衣卫缇骑已经出京，逮鞫郭敬。

    而宫里郭敬的徒子徒孙们，也是审查的对象，兴安在借力打力。

    不断有人从雨中站起来，有的向锦衣卫匍匐而去，等待审讯，有的则是怒吼一声想要冲到月台上，想要杀掉兴安，有的则是以头抢地，哭声震天。

    兴安看着跪在地上一动不动的金英，笑着问道：“金大珰，这是怎么了？”

    珰，是一种冠饰，大珰常用来形容各种当权的大太监。

    金英依旧没有说话，跪在地上一言不发。

    “王公公已经被樊忠将军杖杀在了土木堡，金大珰这是准备等王公公回魂继续护着你不成？”兴安站起身来，走到了金英的面前，低着头问道。

    王公公则是之前宫里的老祖宗王振。

    王振死了，宫里最有希望做老祖宗的是他金英，但是宫里的大珰从来都不是论资排辈，而是根据与皇帝的亲疏远近决定。

    金英抬起头来，眼神里一片血丝，他面目狰狞的说道：“兴安！你今日所作所为，我必如实呈奏皇太后，待到皇上回朝，就是你兴安的死期。”

    兴安一乐，示意锦衣卫将金英带走，郭敬贪了那么多的钱，走私军火，这笔钱到底流向了那里，金英应当是一清二楚才是。

    金英被拖走时，一边大呼小叫，一边奋力挣扎着喊道：“兴安，你小人得志！不得好死。”

    “我告诉你！待到皇上回朝，你必死无疑，咱家必让皇上把你千刀万剐才是，灭你九族！方解心头大恨！”

    九族？兴安愣了愣，他打小就是个孤儿，哪来的九族呢？

    兴安打扫屋子可不是简简单单的让锦衣卫的参与，还有各种互相检举的条文，深入贯彻郕王殿下关于拉一批，打一批的精神，认真打扫皇宫的里里外外。

    他一整天都没歇息，将整个皇宫里里外外搜查了个干干净净，掘地三尺，上房揭瓦。

    很多宫人夹带宫内的物品出宫贩卖，这些物品一时半会儿带不出宫去，就被搜了出来。

    与其类似的还有各种各样的药石之物，太医院的太医们按个儿侦辨，其中有不少的虎狼之药。

    不仅如此，兴安还查出了很多的密信蜡丸、巫蛊小人等等。

    这些东西都堆积在了小广场上，宫人们在哀嚎，兴安不闻不问。

    审讯一直持续到天边亮起些许的微亮。

    兴安才看着一个个冻的颤抖不已的宫宦们，大声的说道：“天马上就要亮了，诸位还有主子要伺候，我也不耽误你们的时间。”

    “知道线索的人，可以到内官监找我，重重有赏，散了吧。”

    “谢老祖宗。”不知道谁带头喊了一嗓子，宫宦们先磕了个头，再慢慢的站起身来，向各宫而去。

    兴安对于打扫，真的非常认真。

    这么大的动静，自然也惊动了刚刚起床的皇太后和皇后。

    孙若微和钱氏一起来到了奉天殿之前，她们愤怒至极的看着月台上的兴安。

    兴安赶忙下了月台行礼。

    “兴安，谁给你的胆子，你居然敢这么做！”孙若微大声的训斥着。

    兴安不卑不亢的说道：“郭敬里通外国，臣奉了郕王殿下之命，配合各部的老师父们，彻查此案。”

    “是郕王殿下给了臣这么大的胆子。”

    眼下大明需要皇帝，而郕王殿下算是合适的人选，朝臣共举，一朝天子一朝臣，既然已经同意了郕王登基的事，这等清扫，也只能睁一只眼闭一只眼。

    兴安手里握着一本账本，脸色颇为凝重。

    郭敬的钱都给了王振，而王振的钱…都给了朱祁镇。

