    大梁皇城，御书房。

    梁帝嘴角勾得快要到耳根了，掩饰不住的笑意中，一股得意的神色跃然脸上。

    “恭喜陛下，云州此举和陛下的计策配合得恰到好处，我想逆贼绝对想不到，他们正在与虎谋皮，中了我们的计中计！”李德海也十分高兴，连声道贺。

    “哈哈！沈安虽然不知情，却也算是大功一件吧？”梁帝大笑起来。

    李德海连连点头，主子高兴，他也高兴。

    “算！算！绝对算！从我们安插在逆贼的探事司密探回报来看，北夏使者对沈安预先察觉的事情大为光火，扬言要毁约，拒不出兵。”

    “让逆贼们更加坚信北夏与其真的达成了联盟，不断赔礼道歉，并答应了三日之后，放拓跋元浩大军入关。”

    “拓跋元浩也已经秘密派人入京，只等朝廷大军准备完毕，便内外夹击逆贼！”

    原来，梁帝早已经秘密遣使北夏，通过对北夏朝政拥有一定影响力的太后和皇后，想要说服对方协助平叛。

    起初北夏不同意卷入中原内战，但梁帝给出了一个极具诱惑力的条件——割让西凉府北境九个农业大县。

    并为北夏提供一整套的神火枪生产工艺，以及配套的熟练工人。

    每年大梁还将为北夏提供不少于五百万石的粮食和两万石生铁。

    在如此诱惑的条件下，北夏与大梁达成协议，同意出兵协助平叛。

    没想到大梁使者还没走，陇西李氏也派人来了，北夏人还算讲信用，知道什么是先来后到，当场翻脸扣押了李氏的人，交给了大梁使者。

    当然，北夏会这样做，更重要的原因是为了神火枪，否则陇西李氏提出的北面称臣，每年纳贡，其实比西凉府北境九县的诱惑还要大一些。

    大梁使者将情况回报梁帝后，梁帝心中顿生一计。

    派出太子皇甫胤安亲赴北夏，面见陇西李氏使者，言明北夏已经答应出兵平叛，西梁绝无胜算。

    若是陇西李氏肯做内应的话，梁帝可以保全陇西李氏全族性命，并保全其除豢养家甲外的所有特权。

    这才有了北夏假意与西梁结盟，实际却是出兵协助大梁平叛的画面。

    梁帝丝毫不担心陇西李氏会反叛，因为他太了解这些世家豪族了。

    这些世家豪族，从不像他们在书中所学的那般，懂得忠义是什么，他们只有家族利益！

    在明知北夏大军协助朝廷平叛，西梁毫无胜算的情况下，陇西李氏的掌权人就算再傻，也绝对能认清形势！

    “好！真是太好了！立刻通知白无极昼伏夜行，务必三日之内抵达赵郡潜伏下来，七日之后，全军出击！击破逆贼大本营！”

    梁帝一声令下，气势如虹。

    他许久没有这样舒畅过了！

    擒贼先擒王！

    拿下赵郡，诛杀魁首之后，大梁与北夏兵合一处，便能横扫叛军。

    从此，中原再无世家门阀！

    从此，绝对的中央王朝，便会耸立在中原大地！

    从此，皇族再无烦人的掣肘！

    他要站在古之皇帝的巅峰，真正拥有一呼百应，万人之上再无旁人的绝对权力！

    秦皇汉武都没有做到的事情，他终于有望实现了！

    至于割地的耻辱，他相信，只要能彻底掌控整个中原大局，终有一天，送出去的会拿回来！

    不仅如此，连西魏抢走的，也要拿回来！

    变本加厉的拿回来！

    ……

    与此同时，赵郡城。

    曾经的靖安王府，如今的西梁皇宫。

    坐在龙椅上的西梁皇，眉开眼笑的看着殿中诸位大臣。

    “拓跋将军刚刚回信，北夏大军三十万骑兵，已全部准备完毕，随时可以开拔入关。”

    “我们一统中原的日子马上就要到了，眼下还望诸位爱卿能同心戮力，带到明年今日，共赴泰山祭天相告！”

    众臣纷纷拱手，口中连呼万岁。

    立于文武两班最前列的皇甫仁轩却是双眉紧锁。

    一切来的似乎太容易了，从陇西李氏提议到北夏答应结盟，不过是短短半月的时间。

    这里面的有几个问题，他一直想不明白。

    第一，陇西李氏的根基在西凉府，却主动提出割让西凉府，以换取北夏结盟。

    他可不相信陇西李氏会如此大公无私，连家底都不要！

    第二，北夏似乎早就对南下有所准备，三十万大军说来就来，指日便整备好了。

    这一点尤为奇怪，北夏与大梁交好已经数十年了，尽管西梁朝廷还没有得到北夏的认可，两者却也相安无事。

    而且北夏的防务重心，始终因为西魏的压力，大部人马都在瀚海草原一带。

    怎么会在两者边境，突然出现多达三十万大军呢？

    可是看到父皇及满朝文武都兴奋不已，他只得把心中的疑惑暂时藏在心里。

    等到早朝完，他留了下来。

    “父皇，此事儿臣觉得有些蹊跷。”他把脑中所想，一一道出。

    “可……”西梁皇被他说的有些举棋不定，脸上露出焦虑之色，甚至有些埋怨：“你为何不早点说？现在北夏三十万大军已经兵临城下了！”

    “父皇明鉴，起初儿臣只是疑惑李氏所为有些不合常理，但却看不出端倪，直到拓跋元浩传信，大军指日可待，才觉得非说不行了。”

    “儿臣以为，此事蹊跷的背后，定有一个巨大的阴谋，而且陇西李氏在其中担当的角色，非同一般！”

    皇甫仁轩赶紧解释，同时说出了心中的猜测。

    不过他现在掌握的情报实在太少，还不足以从中窥探出整个阴谋的全貌。

    “你是说，陇西李氏勾结北夏，意图谋反？”西梁皇简直不敢想象下去了。

    倘若不是皇甫仁轩事先提醒，等到拓跋元浩大军入城，定然是他一家人头落地之日。

    他越想越后怕，张嘴刚想询问对策，却被皇甫仁轩直接打断。

    “不！陇西李氏以一家之力，就算凭借北夏三十万大军相助，成功谋反，但绝得不到其他世家豪族的认可，最终结局定是惨败收场。”

    “陇西李氏不可能不明白这一点，所以此事背后定然还有其他不为我们所知的事情。”

    “但不管背后到底有什么阴谋，依儿臣所见，当务之急，我们要做两件事。”

    “一是，秘密调集亲卫部队入城，以防不测！二是找一个合适的借口，阻止北夏大军进城，却又要把拓跋元浩诓骗进来，如此便可化被动为主动。”

    说起来容易，做起来难！

    国与国之间本就没有绝对信任可言，想把拓跋元浩从大军中骗出来，岂是那么容易的事？

    就算是自己眼皮底下调集亲卫入城，也不简单！

    赵郡城作为临时京城，眼线密布，既有大梁派来的，也有各大世家豪族派来的。

    可以说，就是皇宫内外，到处都是细作。

    “哎！这……”西梁皇一脸苦相，问道：“你可有什么良策？”

