    “咒立停！”马尔福立马解除魔咒使自己掉在舞台边缘。

    　　麦格芬原想在补上一个魔咒的，可是斯内普一旁不善的脸色，使他打消了这个有点违反比赛道德的做法。

    　　等到马尔福重新在舞台上站立起来的时候，斯内普才宣布重新开始。

    　　——这还成了回合战！真无语了！

    　　“塔朗泰拉舞！”

    　　“塔朗泰拉舞！”

    　　两人几乎同时对准对方膝盖发射出了这个魔咒。

    　　随后双方腿不分先后的不断抽动，不知道怎么回事快节奏舞蹈的动作带动两人向着彼此快速接近。

    　　最后他们两在这个冰莹剔透的舞台之上快速扬着双腿，围绕着彼此转圈，来来回回交错而过，脚步下亮起的光圈不断亮起，扩散，熄灭。

    　　显得最后效果像是麦格芬和马尔福商量好一同在舞台上，表演某种踢踏舞一样。

    　　更令人恼火的是，下面孪生兄弟两个带头鼓掌叫好，引起其他小巫师跟随着不断欢呼。

    　　孪生兄弟居然施展魔咒给他们伴奏，而且非常符合舞蹈的节奏。

    　　如果不是马尔福和麦格芬不约而同的不断抖动着手中的魔杖，想要给对方一个魔咒的话，这肯定就是一个‘完美’的‘双人舞台秀’了。

    　　“乌龙出洞！”马尔福的魔杖头爆炸，一条长长的黑色从里面蹿出来，可是因为双腿的不受控制的抖动前行后退，长蛇直接被抛在了人群当中，引起了台下的种种混乱。

    　　麦格芬的魔咒不知道发射到哪里去了，两人接下来几次尝试更加失败，甚至连魔咒的不能成功释放。

    　　——肏！

    　　拼了！

    　　麦格芬想了想面板上挂的那个不知名的诅咒，心中明白自己要赢得冠军，完成任务，必须先付出一些代价了。

    　　他将自己6点天赋点全都加在【舞蹈咒】上。

    　　只见原本的很快消失不见，像是融入到了舞蹈咒当中。

    　　【舞蹈咒】→也提升到了专家级别。

    　　这个时候弗立维教授笔记本当中关于这个咒语所有的描述，清晰在麦格芬头脑当中流过，他轻而易举的就理解了原先艰涩难懂，模糊不清的地方。

    　　甚至觉得自己可以模仿弗立维教授创造出一个新型的舞蹈咒。

    　　麦格芬一歪身子，故意摔倒在地。

    　　虽然双腿还在不受控制的抖动，但已经不至于因跑动而导致失准了。

    　　马尔福反应过来想要有学有样的时候，已经晚了。

    　　“天鹅湖芭蕾舞!”

    　　麦格芬脱口而出自己创造的魔咒，希望自己能够成功。

    　　马尔福被击中了。

    　　他开始转变舞姿，垫着脚尖转圈，伸腿，曲展双臂，缓缓舞动着身躯。

    　　与原先的快节奏舞蹈动作更本不一样了。

    　　动作娇柔，舞姿优美。

    　　这让格兰芬多，特别是乔治和弗雷德十分高兴，口哨吹的飞起。

    　　“特么的……浪费劳资5点天赋点……”

    　　还是有点不解气，麦格芬干脆又挥动魔杖，给这个家伙来了个全套‘服务’。

    　　马尔福的黑色长袍逐渐变形收缩变成了白色的芭蕾舞裙，长长白色长筒袜穿在整个大腿上，不断在舞姿下抖动蕾丝花边裙子，紧紧修身的……

    　　“咒立停！”

    　　斯内普施展魔咒阻止了马尔福跳下去，将他的长袍也恢复原状。

    　　麦格芬双脚也停止了跳舞，使得他重新站立起来。

    　　马尔福低着头快速离开了这里，临走前眼神中充满着仇恨。

    　　麦格芬则是被其他人围绕在一起庆祝。

    　　“妙啊！真是太妙了！活计，真是太妙了！”乔治一拳锤向麦格芬的胸膛表示祝贺。

    　　“可惜，我们两个没有报名不能上场，这次霍格沃兹的圣诞节……真是太酷了……”弗雷德高声叫道。

    　　在几人热火朝天的讨论的时候，斯内普来到了麦格芬身边阴森森地说道，“我希望阿尔伯特你能在明天我的办公室当中解释一下刚才马尔福的装扮到底是怎么回事……”

    　　斯内普脸色阴沉的站到了舞台之上，将手中的魔杖对准脚下发射了魔咒，舞台像是蜘蛛网一样在整个‘森林’当中蔓延，升起。

    　　不一会整个礼堂当中就围绕中间的这个舞台出现了许多较小的‘冰晶’舞台。

    　　“将你们的魔杖拿起，跟着暴风雪前行。”

    　　斯内普没头没脑说了这么一句，就宣布比赛开始。

    　　在所有人摸不着头脑的时候，眼前忽然白蒙蒙的一片，呼啸飞舞的鹅毛大雪将空间当中的一切覆盖。

    　　麦格芬发现明明尽在咫尺，却丝毫不见其他人。

    　　等到视线清晰起来的时候，参赛者站在各自的舞台上了。

    　　麦格芬因为刚下来，所以这一次就没有上去参赛了。

    　　随后的决斗当中，各种魔咒飞舞乱撞，射入场地当中观战的人群当中，引起种种混乱。

    　　有时甚至像是专门袭击主席台上的教授一样，魔咒频频光顾哪里。

    　　最后惹的其他教授也下台，帮助斯内普教授阻止这些小巫师们搞出的麻烦。

    　　这些小巫师之间说是决斗，不如说是展现教授们如何处理不同魔法事故。

    　　特别是一年级的，即使有斯内普教授的威胁在前，但还是有人丢下魔杖，抡拳头上手了。

    　　很快在一团混乱当中，第一轮的决斗大赛草草结束。

    　　剩下来的几轮决斗当中，麦格芬也上去参加，这个时候他才知道刚才小巫师们是怎么站到舞台之上的。

    　　每当一轮决斗大赛开始的时候，漫天飞舞的大雪当中你的魔杖会发出光束指向前方的一条道路，引导你走向决斗的舞台，当所有的小巫师寻找到自己的决斗对手和舞台之后，这个幻象的暴风雪就会结束。

    　　也标志着决斗正式的开始。

    　　接下来的几轮当中，麦格芬遇到了马尔福的跟班高尔，赫奇帕奇的贾斯廷·芬列里，在凭借着刚才创造的芭蕾舞咒所向睥睨，将他们一个个转圈转到舞台之下，引起了阵阵笑意和喝彩。

    　　不过麦格芬并没有忘记自己必须要得到这次的决斗大赛的冠军，他并不能在这里止步。

    　　赫敏遇到了拉文克劳一个三年级的女巫而被淘汰了，现在整个赛场上只有麦格芬一人是一年级的巫师了。

    　　如今场上没有几个参赛者了，比赛快要结束了。而且这几个人当中果然就有那个夺冠的大热门塞克里德·迪戈里。

    　　不过，麦格芬遇到了一个更加难缠的对手，甚至从某方面来还要‘致命’与‘危险’。

    　　一个下线以及上线都深深望不见的对手

    　　——李·乔丹。

    　　“麦格芬！你已经够了！你一个一年级的，走到这里来，说明你已经够努力的了，已经可以放弃了……”

    　　李·乔丹在比赛没有开始的时候努力‘装腔作势’，但是挤眉弄眼当中，麦格芬可以看见他的不正经。

    　　“我可是藏着一招威力强大的杀手锏……这会是你丢盔弃甲，溃不成军的……”

    　　“别说了，我也不会放弃的，我们都有各自不能说的立场，即使拼尽所有的希望和热血，我也要赢取这次比赛的……”

    　　……

    　　麦格芬有点和李·乔丹玩得上瘾了，你一句我一句，没完没了的二人转‘装逼’。

    　　而在那一边的塞德里克的决斗已经结束了，他经过一番辛苦较量打败了一个拉文克劳的男巫师。

    　　最后在斯内普的威胁当中，两人才开始决斗。

    　　麦格芬还是用着芭蕾舞咒，而乔丹却施展了一个恶咒当中最恶毒，最阴损，最没人性，几乎可以匹敌黑巫术的符咒

    　　——拉稀魔咒。

    　　麦格芬立马反应过来给自己解咒，即使如此肠子里面已经开始酝酿。

    　　“FK-我还能忍，必须赶快结束……不然……”麦格芬连忙打消了那个可怕的念头。

    　　乔治，乔丹和弗雷德三人脸上露出了得逞的笑容，麦格芬这个时候才察觉出来原来他们几个的赌注大概全都压在了塞德里克身上。

    　　所以才给自己施展一个即使是解咒也会发动的最恶毒诅咒。

    　　麦格芬气不过，最后操作乔丹一个悬空360度跳转一圈半砸向了双胞胎兄弟。

    　　结束这张决斗之后，麦格芬虽然知道大概率的不可能，但还是向斯内普教授申请休整一下。

    　　“教授，我是否可以去厕所……”

    　　“阿尔伯特，你是让这么多教授，学生一起等你从厕所当中出来吗要么认输滚蛋，要么还不赶紧上去……”

    　　果然，预料之中的斯内普嘲笑。

    　　没办法，稍作准备之后，麦格芬开始了最后一场某种意义上真正称的上是‘地狱难度’的决斗。

    　　决斗地点还是在礼堂中央的那个水晶舞台上。

    　　麦格芬捂着肚子，怪模怪样的努力站直身体与塞克里德鞠躬行礼。

    　　下面有人悄声笑出来。

    　　斯内普‘三-二一’一到数完成，麦格芬便立马开始施展魔咒。

    　　猛地举起魔杖召唤燃油铺满了整个赛道然后，同时一个无声【悬浮咒】是自己漂浮起来顺便躲过了对手的第一个魔咒。

    　　“火焰熊熊！”

    　　虽然麦格芬现在魔杖当中只能施展出一道小火舌，但已经足够了喷向赛道，但在燃油充满整个赛道的情况之下，迅速开始燃烧起来。

    　　“统统石化！”

    　　于此同时塞克里德的魔咒击中了漂浮在半空当中麦格芬。

    　　他手中的魔杖掉落在地上，整个人变得十分僵硬，全身硬邦邦的，但没关系他已经完全达到了想要的目的了。

    　　而下面赛道当中的火焰，已经燃烧喷涌着向塞德里克席卷而去。

    　　“咒立停！”

    　　麦格芬摔落在了地上，石化咒也消失不见了，而塞德里克脚边的火焰也逐渐熄灭。

    　　“麦格芬·阿尔伯特取得冠军！”

    　　斯内普阴沉着脸宣布了这个最终结果。

    　　……

    　　据说女人生孩子是人类身体极限当中最大的痛苦。

    　　但是麦格芬感觉依照自己现在这种‘上天无路，入地无门’的状况，算得上是另外一种精神最大痛苦。

    　　——如果自己不能快速脱走，有可能‘极度公开处刑’的羞耻后果。

    　　麦格芬就有点想要‘人间消失！’

    　　可是现在这种状况所有人都围绕在他的跟前。

    　　“劳驾，让一让，让一让，我有急事，有急事……”

    　　麦格芬的声音越来越小，情况越来越危机了。

    　　这个时候孪生兄弟，李·乔丹三人来到了麦格芬身边。

    　　“好啊！你们几个居然还敢过来。”

    　　——现在这种坐不能坐，站不能站险恶的状况到底是谁害的！

    　　“麦格芬，我们特地来道歉的。”乔治表示几人的确做的有点过分了。

    　　“特地来道歉的！”弗雷德说。

    　　麦格尔眼神杀几人——有话快说，有屁快放！

    　　“我们来借用一下冠军奖品……因为我们几个现在陷入了严重的财政危机了……意外之下，我们刚刚从海格口中知道了奖品是什么”

    　　“作为回报……我们会帮助你解决现在这个难题……”

    　　“赶……紧……”

    　　麦格芬牙缝中慢悠悠地挤出这两个字，他才不管什么奖品，即使他们拿走自己也不在乎，反正自己系统面板上的任务已经完成了。

    　　“让开——劳驾，我们的冠军受伤了，要去医务室看看……”

    　　“劳驾，让一让……”

    　　在三人共同努力下麦格芬终于离开了这个差点成为一生噩梦的地方，结束了这难堪的遭遇。

    　　而另一方面圣诞节决斗大赛却在没有冠军接受奖牌和奖励的情况下结束了。

    　　……

    　　“这就是你说的非常不错的神秘奖品吗？海格？”麦格芬一脸无语的看着后面坐在床上悠闲喝茶的海格。

    　　此时他们正在海格的小屋当中。

    　　他们是指麦格芬哈利四人组，以及双胞胎和乔丹，一共七个人挤成一圈看着麦格芬的神秘冠军奖品，

    　　——两个毛茸茸的嗅嗅幼崽。

    　　还没有等海格回答，其他人就用行动，语言表示了这的确是不错的奖品。

    　　“嗅嗅是一种长着长鼻吻、全身覆盖着黑色绒毛的生物，不过他们的幼崽通常是其他颜色的，通常是红蓝黄这几种颜色。而且它们即使刚出生的时候肚子上就自带一个袋子，上面像被施展了无痕伸缩咒一样，能够装下的东西，远比一般人想象多得多。”弗雷德满是期待的说道，“麦格芬记住你答应我们把嗅嗅借我们的啊！”

    　　“它们大都生存在英国的矿洞当中，喜欢一切闪闪发光的东西，因此特别适合用于寻找宝藏。”

    　　乔治说道这里的时候，麦格芬看见他眼中闪耀着金加隆的光芒。

    　　“真可爱啊！”赫敏其中一个嗅嗅幼崽捧在手中，用脸庞不断趁着。

    　　小家伙也十分温柔粘人，张开双臂用力抱着，触摸着赫敏的脸蛋。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

