
　　苏婉离开德云分观，根本没有奔幽兰轩去，而是直接乘车去了另外一个地方。

　　神洛城北，过了花街中段，越往北行人越发稀少，但街道的表面越发干净。

　　这里是达官贵人们的聚居地，前日里祖坟升天的大家族，多半都居住在此处。而最最北面，则是一座稍显富丽的建筑。

　　门墙跨街，神兽镇宅。

　　悬四字鎏金匾额。

　　东海王府。

　　这一代的东海王，正是那位姬玉环的亲哥哥，姬不应。

　　和江南州的江南王一样，东海州的东海王亦是名义上的一州封王，实际上的清贵虚位。

　　只是东海王不似江南王那般野心勃勃。23sK.com

　　他的愿望一度很简单。

　　活下去。

　　因为他有一个被称为天煞孤星的妹妹，如今，全家已经只剩兄妹俩了。

　　自打姬玉环出生后，东海王府从三代同堂到相依为命，也没用几年。

　　但近年来这个愿望也有些尴尬，随着他活得越久，城中有些传言就越发猖獗。

　　大概就是，姬玉环能克死所有老公、克死父母、克死其余兄弟姐妹，为什么唯独克不死这个亲哥哥？

　　莫非……

　　“有什么不对的地方？”

　　东海王看着突然造访的苏婉，沉声问道。

　　他四十岁左右年纪，白面微须，皱起眉来倒是有几分威严。穿一身白色锦缎团花袍子，正安稳地坐在书房中写字。

　　“本不该来叨扰王爷，但是……幽兰轩如今处境堪忧，想来也只有您才能解决这个局面了。”

　　苏婉叹声道。

　　王室宗亲多半在仕途难有发展，只能仰仗自己的清贵地位多搞产业，身处神洛城，东海王自然不会放过风月行，只是多少要有些隐蔽。

　　少有人知，幽兰轩背后的最大金主，一直是东海王。

　　不到万不得已，苏婉也不会来请他出手。

　　不多时，东海王便听苏婉说罢了具体发生的事情，蹙了蹙眉。

　　“小小一座道观，能有什么背景？居然让朝天阙连我的面子都不给。”

　　苏婉道：“当初有刺客在幽兰轩闹事，就是那小道士在场帮忙解决，修为很强。他小小年纪都如此厉害，想必师门传承也绝不会差。与朝天阙有些牵连，也属正常。”

　　“哼。”

　　东海王冷哼一声，站起身，负手踱步而出。

　　“说白了还是觉得本王的面子不够大！若是我有北地王那般实权，他们岂敢如此轻慢？”

　　苏婉沉默不语。

　　他口中所说的北地王，即是北地大寒州的封王，按理说该叫“大寒王”。可是自古以来大寒州都被以北地代称，北地王这个称呼也就渐渐取代了官方名。

　　北地因为情况特殊，历代封王一直手握实权，这也涉及许多朝堂纷争，所以苏婉不敢开口。

　　顿了顿，东海王才重新说道：“不过……既然他们说了不管这件事，想必就会不管到底。不管我们用手段解决，朝天阙应该也不会再插手。”

　　苏婉眉毛一挑，道：“王爷，将离还在他们手上。我就是担心……他们会用什么手段伤害到将离。”

　　她似乎是明白了东海王的意思。

　　软的不行，自然是要来硬的。

　　姬不应点点头，道：“我有计较的，我会让东流帮去处理这件事，你先回去吧。”

　　苏婉最后还是重复了一遍：“一定要保证将离的安全。”

　　……

　　东流帮自沿海进入神洛城，一路不择手段，如同一群豺狼。但在这种地方，即使是豺狼，没有靠山也活不下去。

　　他们的靠山就是东海王。

　　实际上，先前东流帮之所以对付姬玉环，也正是出于姬不应的示意……

　　只可惜因为某一位少侠的横空出世，居然一剑斩杀了他们请的高人，一时令东流帮众人闻风丧胆，不敢再触姬玉环的霉头。

　　毕竟他们和东海王的关系也没铁到这种程度。

　　听命可以，送命不行。

　　傍晚，东流帮的副帮主崔子用来到了东海王府。

　　“王爷，有何吩咐？”

　　崔子用与先前一样，一副文生打扮，看上去就十分精明的样子。

　　“我想让你们帮我解决一个麻烦。”

　　东海王看着他，直言道。

　　崔子用听完事情经过，微笑道：“王爷放心，区区一座小道观，交给我们就好。”

　　东海王见他这副自信满满的样子，便提醒道：“你们也得当心，当初阴氏也出过手，不知是栽了什么大跟头，干脆直接退出了幽兰轩。那座道观里，说不定是有能人的。”

　　“阴氏？一群跳梁小丑罢了。”崔子用摇头冷笑。

　　当初沧海君曾经找东流帮合谋算计过阴氏，逼得阴氏不得不与他合作。所以崔子用对于沧海君和阴氏都有些许的了解，也知道阴氏族人完全被沧海君玩弄在股掌之间。

　　只是东流帮和这双方的关系也算不上多密切，顶多是有过交集，所以并没有什么情报的互通。

　　不然他们但凡听到一点风声，也能够意识到自己接下的是一个怎样艰巨的任务……

　　东海王不通江湖事，只是先前阴氏入账幽兰轩的时候有些了解，便问道：“哦？阴氏不是魔门大族吗？我还听说过当年他们家族那位……阴帝？颇有一些事迹。”

　　“不过是一群仗着祖上余荫勉强支撑的落魄邪修，都算不得魔门中人，不然朝天阙哪里容得了他们百年？如今还欠着我们的巨额钱款，一旦找到他们，说不得还要先要债呢。”崔子用笑道。

　　“原来如此。”东海王点点头：“总之这件事就交给你们去办了，不要让我失望。”

　　“小的明白。”

　　崔子用起身，施了一礼，转身离开。

　　……

　　是夜。

　　德云观外。

　　一群黑衣蒙面的夜行者出现在城南荒凉的街道上。

　　领头人正是崔子用。

　　“一会儿进去之后，先下重药将人全部迷晕，女的绑好，男的割断手筋脚筋、废了丹田，千万别留后患，明白了吗？”

　　他冷声说道，声音中全无白日里的儒雅温和。

　　事实上，东流帮无所不用其极的风格，就多半出自他手，自然不会是什么良善人物。

　　“副帮主，这样是不是不公平？”紧随他身后的属下忽然问道？

　　“嗯？”崔子用一皱眉。

　　“凭什么女的就绑上就行了，男的就要废掉……”那属下问道。

　　“因为怕那些男人反抗……”崔子用蹙眉解释。

　　“那就把男女都废掉，这才平等嘛。”属下认真道。

　　“女人里有东海王要的人……”崔子用眼中冒火。

　　“那就男女都绑上就好了，这样才平等嘛。”属下更加认真道。

　　“你到底听不听得懂人话？”崔子用阴沉道：“事实就是里面的男人都是道士，修为高，反抗起来会很麻烦。女人里有东海王要的人，不可以动。”

　　“可不管事实是什么，都要平等嘛。”属下理直气壮。

　　噗——

　　“平你老……”崔子用一刀给他来了个透心凉：“母……和你老父。”

　　他转回头：“女的绑上、男的废掉，还有问题吗？”

　　“没有！”

　　一众黑衣人瞬间整整齐齐地应道。

　　“潜入！”

　　崔子用一声令下，就见所有黑衣人同时将一道符箓催发贴在身上，而所有人的身形也渐渐为之隐去。

　　隐身符箓。

　　而贴了同一种符箓的他们之间，却还是可以互相见到，显然是十分高级的符箓。

　　而此时，他们也恰好来到德云观的墙外。

　　正欲纵身而入，就听一阵车轮之声碾过来。

　　“等等。”

　　崔子用一抬手，制止了众人发出动静。

　　就见一辆华丽的车马停在门口，蹭的一声，一个浓眉大眼的锦衣青年跳下来，还一个趔趄。

　　似乎喝了不少酒。

　　可就是这样一个醉汉，却让崔子用的眼睛瞬间瞪大！

　　嘭嘭。

　　醉汉来到德云分观的门前，敲了两声已经关闭了的观门：“老杜乖乖，把门儿开开。”

　　不一会儿，里面传来急匆匆的脚步声，一个黑脸道士打开门，笑着招呼一声：“哟，七少回来啦。”

　　两个人说笑着重新关上大门，进观去了。

　　可留在外面的崔子用一行人……夜风未起，已通体生寒！

　　“难怪这小小一座道观居然能难住东海王……这德云分观内，果然有高人。”

　　似乎是想起了什么极度可怕的场景，崔子用的肩头忍不住轻轻颤抖。在这人面前，不光阴氏是跳梁小丑，自己又何尝不是？

　　“竟然是那王龙七！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十八章 德云观内有高人免费阅读。https://xs.23sk.com 