    第458章 我又不是曹贼

    啊，这——

    您老人家又懂了！

    王子安谦逊地笑着摆了摆手。

    “我就是随口胡诌几句，给自己逗个乐子，解解闷——”

    他不愿意在这个话题上纠缠，说到这里，话锋一转，笑着问道。

    “你们平日里这么忙，怎么有时间来这里消遣了？”

    “我就和德明兄闲逛，然后恰好遇到了颖儿她们几个。这不，刚坐下，一杯茶还没喝完呢，就看到你上台唱哀江南——说实话，这真不像你这个年龄段能写出来的——”

    孔颖达一脸感慨地摇了摇头。

    “果然，天才就是天才，我们这些普通人真是没办法理解——就像我们永远无法理解，为何你这么年轻，书法造诣却出神入化一样……”

    王子安：……

    说出来，您可能不信，我不是一个人。

    王子安默默地吐了个槽。

    他也无疑辩解。

    没办法，辩解就是凡尔赛，反正人家也不信。

    “我听着这首哀江南似乎跟你上次唱的那个什么沙家浜腔调差不多——而且听起来似乎只是唱段里面的一部分，有没有完整的，让老夫欣赏欣赏——”

    孔颖达说完，饶有趣味地看着王子安。

    他平日里最大的业余爱好，就是梨园听曲，算是大唐版的资深发烧友。

    此时，算是见猎心喜。

    其余人，也都好奇地看着他，尤其是长乐公主，兴趣盎然。

    “王子安，王子安，快说，有没有完整的，我听着你唱得挺有意思的——”

    说着，她兴奋地搓了搓手。

    “过几天，就到了我母——咳，母亲的寿诞，我正愁找不到合适的礼物呢，你要是唱得让我满意了，我就把你献给我母亲当礼物——”

    王子安：……

    姑奶奶啊，你这都是什么虎狼之词！

    见王子安目瞪口呆地看着自己，长乐浑然没发现自己的措辞有问题，还在那里喜滋滋地掰着手指头算。

    “到时候，你要是唱得好了，母——咳母亲一高兴，说不准还会有什么赏赐下来呢。你看，我又不用花钱，还能博母亲开心，是不是很划算？”

    王子安：……

    哎哟喂，姑娘，你醒醒啊，你是很划算，可我不划算啊！

    而且，你就没想过，我要是去了，你爷爷，你爹，你娘，包括你哥，你妹，还有你爹手底下那些心腹大臣，甚至包括眼前的这位孔老爷子，怕不是都要当场社死？

    “咳咳——长，咳长孙姑娘，不妥，不妥，子安如今不比以往，乃是堂堂的长安县候了，哪里有，咳，去你们家专门唱戏的道理……”

    “这样啊——”

    长乐公主满脸遗憾地放下掰着的小手，有些不太甘心地在那里小声嘀咕。

    “可唱戏有什么大不了的啊，我父——我父亲有时候还自己亲自下场唱歌跳舞呢，他为什么就不可以……”

    孔颖达：……

    王子安：……

    姑娘，亏你这段时间角色扮演的这么入戏，你就忘了你家里那些人的人设了吗？

    “还别说，子安，你这个一手要是拿出来，绝对能博一个满堂彩……”

    孔颖达颇为遗憾地感叹了一句。

    “王小友，即便是抛开刚才的唱腔不提，但你那段唱词，就足以惊艳全场，不知老夫能不能欣赏一些其余的部分……”

    陆德明忍不住开口问道。

    王子安：……

    我倒是想写，可桃花扇这故事，我也就记得一个梗概，唱段也就会这么一段了啊。

    “这个——实不相瞒，我就是忽然心有所感，随口胡诌了这么一小段而已。”

    说着，王子安抬头四十五度角望天，悠悠然地叹息道。

    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。这人世间，人事有代谢，往来成古今，怎不叫人心生感叹啊——”

    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    “人事有代谢，往来成古今——”

    孔颖达和陆德明反复咀嚼，吟诵良久，才忍不住击节赞叹。

    “好句，好诗！”

    望着王子安负手而立，仰望天空，信口吟咏的风姿，程颖儿一双柔眸，已经几乎荡漾成了波痕。

    这就是我未来的夫君，长安城无人能及的第一大才子！

    长乐和程英见孔颖达、陆德明和程颖儿三个人眼睛放光，赞叹连连，顿不明觉厉。

    这个小书生（登徒子）似乎好像很厉害的样子啊。

    “人言王子安出口成章，我还有些怀疑，今日一见，才知道空穴来风，所言非虚啊。”

    陆德明感慨连连，但既然是人家的即兴之作，他也没辙啊。

    “那真是太遗憾了——我还想着，若是一部完整的戏曲，能不能搬到我这个梨园来演出呢，实不相瞒，老夫这个梨园，已经好久没能推出一部叫好的节目了——”

    望着陆德明一脸遗憾的表情，王子安不由心中一动，笑吟吟地抬起头来。

    “这梨园是您的？”

    陆德明笑着点了点头。

    “算是吧，老夫平日里就是喜欢听个曲儿，看个热闹，来的次数多了，索性就自己养了一群人，算是自娱自乐……”

    我直接就一个好家伙！

    老爷子，还是您壕。

    我喜欢听曲儿，所以我就开了一个歌舞团，这种操作可还行？

    不过，他一想到，因为喜欢喝酒玩乐，直接开了几家酒馆两家青楼的李孝恭，他顿时就懒得吐槽了。

    他一脸钦佩地给陆德明竖了个大拇指。

    “老爷子果然是一个风雅之人！”

    “什么风雅不风雅的，就是图个乐呵——”

    陆德明虽然嘴里说的谦逊，但还是忍不住嘴角上翘，看着王子安越发觉得顺眼起来。

    “人生在世，谁还不是图个乐呵？但即便是这乐呵，也有高下雅俗之分，这梨园虽小，曲儿虽俗，却唱尽世情冷暖，人事沧桑，大俗之中有大雅啊——”

    啊——

    我原来是这么想的啊！

    王子安一番话，让陆德明眼睛一亮，顿时升起一股知己之感。

    “小友此言深得我心！”

    错不了了，我就是这么想的！

    陆德明上前一步，亲切地拉着王子安的手坐下。

    “相逢就是有缘，我和小友虽然年岁相差少，但相见恨晚，一见如故——你若是不嫌弃的话，从此以后，就叫我一声老哥哥，有啥事给老哥哥我说，我虽然官职不高，但混的久了，在这长安城里还算有几分薄面——”

    啊，这——

    我遇到的另外一个姓李的老爷子也这么说的！

    看着这老爷子那花白的头发，拉着自己的手非要让自己喊哥哥的老爷子，王子安不由偷偷吐了一个槽。

    然后，毫不拘束地拱了拱手。

    “老哥哥——”

    见王子安如此洒脱，陆德明不由哈哈大笑。

    “好，好，好，来——我们哥俩今天先好好喝一杯——”

    王子安闻言，顿时干咳一声，扫了一眼已经化身乖乖女的程颖儿，脸上露出一丝腼腆的神色。

    “多谢老哥美意，不过我这段时间戒酒了——”

    即使穿越到大唐，优生优育不能忘！

    还指望着媳妇们明年生几个聪明的小宝贝呢——

    见这厮一边说着，一边偷偷打量旁边的程颖儿，两个老头顿时“心领神会”。

    懂了，这位小兄弟，这是要在美人跟你留一个好印象啊！

    年轻是真好啊！

    随身带着一个，还不忘勾搭另一个，啊，不对，好像传言这位跟颖儿姑娘已经定了婚事。但，总之，真是让人好生羡慕啊。

    当下也不强求，各自端起酒杯来抿了一口，然后还偷偷地冲王子安甩了一个男人都懂的眼神。

    王子安：……

    等他们喝了两杯，话头岔开，王子安才状似随意地道。

    “我们现在的梨园，虽然热闹，但是节目类别还是有些单调了，看来看去，反反复复，都是这一套，未免有些乏味——”

    闻弦歌而知雅意。

    陆德明饶有兴趣的抬起头来，看向王子安。

    “小兄弟，你莫非有什么想法——”

    “实不相瞒，我这里还真有点不太成熟的想法……”

    王子安说着，举起茶杯跟两位老爷子碰了一个，然后才轻轻地道。

    “两位老哥，你们说，我们若是把一些故事搬到舞台上演出来，会不会也有些看头？”

    王子安这么一说，其他几个人，包括正因为不能把王子安抓回去给自己母后表演节目的长乐都不由来了兴趣。

    “快说，快说，怎么个演法……”

    王子安斟酌了一下言辞，把后世舞台剧的表演模式大概的说了一下，几个人顿时眼睛越来越亮。

    听起来，似乎就很有意思啊！

    为了弥补不能看电影电视的遗憾，丰富一下自己在大唐的娱乐生活，王子安也算是拼了。

    凭借着自己前世看剧院和看电视的经验，似是而非地描述了半天，才勉强把自己的意思表达明白。

    孔颖达和陆德明都是资深票友，早已经听得眼中发亮，连连点头。

    长乐和程颖儿等人，也觉得新奇不已。

    “小兄弟你果然大才，这种主意都能想得到，好，好得好，回头我就安排专门的人员练习，到时候还请小兄弟多过来指导指导……”

    “这个好说，一定尽力——”

    王子安也心情大好。

    其实，他也曾动过自己培养一群人给自己表演的想法，但一来是嫌麻烦，二来也没找到合适的班底。演戏，唱曲，也不是随便找个人就能演，就能唱的。

    陆德明这里就挺好。

    不用自己管理，还有现成的班底人员，只要稍微调教一下，排练一下，差不多就能看到了。

    至于，是不是少了一门生意。

    这玩意儿重要吗？

    自己又不差这么点小钱。

    下雨天打孩子，就玩！

    正说着话，忽然听得外面欢声雷动，几个人不由纷纷把目光投向外面的舞台。

    此时，就见外面一个容貌清丽，身材秀挺的年轻妇人，正倒提着一枚长剑，冲着四下作揖。

    陆德明不由笑吟吟地冲着几个人介绍。

    “外面这位，就是我最近请到的舞剑大家，夫妻二人，还带着一个尚在襁褓的女婴，两个人都是舞剑的好手，可惜人家就是个过客，不肯久留——”

    说着，还满是遗憾地摇了摇头。

    说话间，外面的年轻妇人，已经开始仗剑飞舞。

    只见一时之间，舞台上银光闪烁，上下腾挪，徐若清风拂面，疾如长夜流星。

    叫好声，此起彼伏。

    这是个真有功夫的。

    王子安不由暗暗点头，以他如今的眼光，自然看得出深浅，知道舞台上的这位不仅有真功夫，而且把这真功夫和舞蹈几乎是完美的结合在了一起。

    不仅观赏性极强，就算杀伤力恐怕也不低。

    让他莫名地就想起了前世读过的杜甫那首脍炙人口的《观公孙大娘弟子舞剑器行》

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    王子安感叹之余，心中一动，随口问道。

    “可知这位妇人的名字？”

    见王子安这么问，孔颖达和陆德明的眼神顿时就古怪起来，包括苏飞儿在内的几位姑娘也诧异地看着他。

    果然是少年风流！

    可人家是有妇之夫啊——

    咳，虽然那小娘子长得真的很有几分姿色。

    “这个还真没问，不过他夫家我倒是知道，复姓公孙——据说是家传的剑舞，在当地也是一绝——”

    王子安：！！！！！！

    复姓公孙！

    当然，公孙大娘是不可能的，年龄对不上，但恐怕这是遇到了公孙大娘的父母！

    这么说，那个尚在襁褓中的女儿，就是后来大名鼎鼎，号称天下第一剑器舞的公孙大娘了？

    这个可真得见见！

    “不知老哥，能不能把他们请来一叙，对了，记得让他们把那个孩子也带过来——”

    所有人直接傻眼。

    程英和小道姑苏飞儿更是差点把鄙夷都挂都头顶上了。

    果然，真登徒子！

    不是个好东西！

    “咳，小兄弟，你千万不要多想，我瞧着他们夫妇关系挺好的——”

    王子安：……

    不是，我说，老哥，你脑子里都想点啥呢！

    我就是追个星！

    虽然这星，她暂时还小了点——

    “想什么呢？我是那种人吗？我又不是曹贼——”

    王子安没好气地翻了个白眼。

    “你看看我，像个缺女人的人吗？”

    说着，一把拉过眼神古怪的程颖儿。

    “瞧着没，我未婚妻，雍容华贵，天下无双——”

    然后，又一指抱着长剑，正一脸鄙夷地看着自己的苏飞儿。

    “我师妹，俏丽绝姝，人间佳丽——这些美人，哪一个不是世间少有，有这些珠玉在前，其他庸脂俗粉我能看在眼里？至于去勾搭人家这有夫之妇吗？”

    程颖儿瞬间被他弄了个大红脸。

    苏飞儿也忍不住俏丽绯红，没好气的剜了他一眼。

    说你未婚妻就说你未婚妻，为什么非要拉上我啊！

    “啊，这——误会，误会——”

    陆德明见自己摆了乌龙，不由尴尬地一笑，岔开话题。

    “这个好说，我这就让人请他们过来——”

    正说着话，忽然听得外面一阵骚乱，隐隐传来女人撕心裂肺的哭声。听声音似乎有些熟悉，王子安忍不住霍然起身——

    (本章完)

