    “不能着急，我得好好想想，该如何突破。”

    李行舟没有再购买灵药。

    有时候，用灵药堆是堆不上去的。

    如果真有这么简单，那有钱的大老板个个实力高强了？

    但现实中，很多大老板也要请保镖来保护自己。

    术业有专攻，他们在修炼上不太在行，也没有那么多时间花费在修炼上。

    李行舟沉下心来，省视自己的身体情况。

    “看样子，我还是急躁了一些，生命蜕变需要时间，我体内积攒的药力，也没有完全消化。”

    李行舟意识到，短时间内估计无法突破了，吃再多灵药也不行，因为自己体内药力已经过剩了，还有部分未消化。

    在练功房内训练恐怕也没多大用，生命蜕变需要时间。

    “好久没去荒野区了，现在是时候再度出发，而且荒野区的高压环境，生死战斗，所带来的效果远超练功室里一个人单独训练。”

    虽然没突破，但李行舟的实力相比起上次前往荒野区又有大幅进步。

    而且，还有另一个惊喜。

    那就是炼金术方面，已经突破至二阶。

    李行舟在这一个半月的时间里，不仅进行力量训练，也没忘记炼金术方面的感悟和学习。

    灵感一闪之际，触碰到了精神干涉现实，意念操控物质的境界。

    出发前往荒野区之前，李行舟花费300万，购买了五柄飞锥。

    飞锥，顾名思义，呈现锥子的形状，不过又有一些不同，两端都设计得比较尖锐，中间宽。

    这种设计有点像子弹，穿透性非常好，而且锥身有血槽，一旦穿破凶兽的身躯，立刻可以造成大破坏，有放血效果。

    飞锥就是专门设计出来让炼金术士使用的，两端尖锐的设计，是因为在炼金术士的意念操控下，武器可以随时变向旋转，无论哪一端都可以穿透破坏。

    在炼金术士强大的念力加速下，飞锥破坏力惊人。

    再加上，这种飞锥本身也是炼金武器，威胁性不比子弹差。

    凶兽能抗子弹，却不一定能抗飞锥。

    一柄飞锥就要60万，这个价格可以说非常贵。

    飞锥体积很小，重量也轻，并没有使用很多炼金材料打造。

    但它所使用的炼金材料，品级极高，强化度达到了80。

    量不多，以质取胜。

    “这飞锥就是我的秘密武器，用得好的话，威力很强。像韩元亮，出动飞剑，直接击杀了白虎。”

    “不过，飞锥体积小，重量轻，我的念力也不如身体力量强横。论杀伤力，这飞锥肯定不如我的雷凌刀，只能是靠出其不意，瞬间以飞锥完成袭杀。”

    李行舟进入荒野区当中。

    正值十二月底，气温下降很多，荒野区中冷风吹起，带着刺骨的寒意。

    这个时节，图兰之森里的动物都减少一些，不知躲藏到哪里去了。

    嗖嗖嗖！

    五把飞锥随李行舟心意而动，在他身周不断绕行，仿佛拱卫中央星辰的卫星。

    李行舟在熟悉飞锥的使用。

    任何武器，都要加以练习，才能发挥出最大的杀伤力。

    而且，李行舟刚刚掌握意念操控物体的法门，还不熟练，在这个过程当中，也能更好地锻炼到精神力量。

    咄。

    飞锥一个穿刺，直接将前方一株一米粗的大树穿透，留下一个窄小的洞口。

    “这威力还不错。”李行舟满意点头。

    穿透树木不算什么，但飞锥在穿透时干脆利落，没有丝毫停留，显现出强大的穿刺力。

    飞锥刺下，李行舟身上那价值300万的防护服也不能抵挡。

    “我这防护服，要不要更新下？”李行舟忽然想起这件事情来。

    “还是算了，防护服面积大，使用的材料多，比武器还贵，性价比太低。”

    “想弄一套好点的防护服，我这点钱不够看的。”

    “就穿这件300万的防护服，凑合着吧。不过防护服用了这么久，也有点破损了，迟点得请人修理下。”

    好一点的防护服，售价起码几千万，甚至有些破亿。

    李行舟想起了遇见席兰若时，她所穿的那件防护服，似乎是用纳米材料制造的，而且强化度很高，那售价怕不是得几亿。

    李行舟打算修理一下自己的防护服，虽然品阶是低了点，但也不能穿着一身破破烂烂的东西出去吧。

    “等等，我自己就是炼金术士，而且达到了二阶，可以自行修理武器和防护服，没必要请人修理啊。”

    “回去后研究一番，说不定还能凭借这个能力来赚钱呢。”

    李行舟想到这里，心情不错。

    钱啊钱，得多想法子赚钱才行，李行舟购买灵药花了很多钱，现在已经配不上李半亿的称号了。

    嗖！

    李行舟继续前行，终于有所收获，遭遇了一头战士级中阶的猎豹。

    意念一动，五柄飞锥在半空中旋转着，极限极速，如电光一般刺向猎豹。

    然后，全部落空。

    这猎豹对危险的嗅觉极为灵敏，在李行舟出手之际，直接爆发出最快的速度，瞬间逃离。

    李行舟追了一阵，一时追赶不上，也就放弃。

    猎豹的爆发速度很厉害，哪怕李行舟境界高，照样没有它的速度快。

    主要还是一头战士级中阶的猎豹，价值不大。

    如果李行舟执意要追，还是能追上的。

    人类的身体系统其实很先进，皮肤光滑，散热能力强大，在长跑方面很厉害。

    李行舟看过一些古老的纪录片，远古时代的人类，那是能够将猎豹跑瘫痪的。

    你逃任你逃，我就在你后面追赶着，很快你就跑不动了，这时候猎豹就是人类的盘中餐。

    甚至，人类比马还能跑，毕竟人类可以随时补充水分和食物，消化能力强。

    而马却要吃草，吃得慢，消化也慢，浪费许多时间，在真正的长距离奔跑方面不如人类。

    古时候八百里加急报信，那都是不停地在中途站点换马的，马在短途奔跑方面超越人类。

    不过，人类这种强大的散热系统也有弊端，水分和热量都易散失，在极端干旱和严寒的天气，耐受能力很差。

    人类的解决办法是利用工具。

    水这方面，可以制造水壶保存。

    至于保暖。

    我虽然没有皮毛，保暖能力差，但其他动物有皮毛，我借来用用，做成衣服。

