    　　天古尸地，在人皇界，被人称之为大中域最大的坟地！在这里，不知道埋葬着多少的大人物，当然，至于无名之辈，那就是数之不清了。

    　　传说，埋葬在天古尸的修士太多太多了，下至无名修士，上至圣皇大贤，甚至曾经有传言认为，天古尸地甚至埋葬有仙帝！

    　　这个传说是真是假，无人得之。但是，作为十二葬地之一的天古尸地，的确是大中域最大的坟地，有很多寿元已尽的修士在临死之时都想进入天古尸地，找一个风水宝地，把自己埋葬在那里。

    　　关于天古尸地，有着太多的传说，最吸引人的传说就是关于重生，关于再活一世！

    　　在人皇界，有着这样的一个传说，如果能把自己埋葬入天古尸地的风水宝地，将会有重生的机会，甚至是再活一世的机会。

    　　至于所谓的风水宝地，谁都说不准怎么样的风水宝地才能让人重生，这完全是靠运气。事实上，千百万年以来，已经有无数的大人物埋葬在了天古尸地，就算有所谓的重生风水宝地，只怕早就被人占光了。

    　　但是，对于每一世的人来说，天古尸地还是有一个希望，那就是传说中的幽冥船！

    　　传说，在每一个时代，传说中的冥河都会从天古尸地的地下涌出来，当冥海出现之时，将会有一艘艘的幽冥船顺着冥河而出，最终，这一艘般的幽冥船会顺着冥河驾入天古尸地的最深处！

    　　将死之人若是爬上幽冥船，把自己埋葬在里面，如果坐对了幽冥船，说不定能延长寿命，甚至是重生再活一世！

    　　这种事情听起来荒诞无比，事实上，万古以来，的确是有人乘着幽冥船，最后是延长寿元，甚至是重生再活一世！

    　　正是因为如此，对于垂死之人来说，天古尸地，幽冥船，充满了无比的诱惑。那怕是修士，那怕是强如圣皇，无敌如大贤，到头来，都一样是怕死，一样是怕有一天化作黄土，所以，走到这一步，天古尸地，幽冥船，给垂死之人带来了希望，特别是大教疆国的逆天老不死，更是希望自己能乘上幽冥船，以获得重生！

    　　“这一世，我可要赌重生！”有闸血停寿了一个时代又一个时代的老不死终于忍不住出场，最终激动无比地说道。

    　　一时之间，大中域乃至是整个人皇界，都为之沸腾起来，天古尸地，幽冥船，成了所有修士讨论的话题，与此同时，在天下各地，一个又一个道台被打开，有许多的强者踏上了前往天古尸地的道途。

    　　很快，有关于天古尸地的消息，有关于幽冥船的消息，传入了洗颜古派之中。

    　　听到这样的消息，最兴奋的是要属南怀仁了，他是忍不住兴奋地对李七夜说道：“大师兄，听说天古尸地有无数的大贤埋葬在那里，他们的陪葬品乃是天地仙珍，嘿，现在天下各方的大人物都杀向天古尸地，我们要不要跟在后面，看能不能捡一二件天地仙珍。”

    　　“幽冥船出。”李七夜不由眯着双眼，根本就没有去听南怀仁的话，喃喃地说道：“重生之日呀，这一世又有谁能重生一世呢？”

    　　幽冥船的延寿，甚至是重生，这并不是以讹传讹，这是真的，李七夜也是曾经亲眼见过有人重生再活一世！

    　　“嘿，大师兄，我们要不要举兵入天古尸地捡宝物？”南怀仁兴奋地对李七夜说道。

    　　李七夜这才慢吞吞地乜了南怀仁一眼，说道：“捡宝物？就凭你？随便一个地尸都能把你撕了！”

    　　“嘿，有师兄在，就算是无敌地尸也不怕。”南怀仁厚着脸皮，对李七夜是无比盲目的崇拜！

    　　“就算是去，也不会带着你去打酱油！”李七夜没有好气地说道。

    　　南怀仁干笑地说道：“嘿，大师兄，你也不介意多带一个人嘛，嘿，如果真的去，就带上我呗。”

    　　李七夜看了他一眼，轻摇头说道：“就算我真的去，也不会带你。天古尸地，比魔背岭更可怕，那地方，不是谁都能去的！你道行不错，不过，以你体质，一旦染上了尸气，轻的话，至少要在床上躺几年，重的话，只怕是要变成地尸了。”

    　　“变成地尸——”听到李七夜这样的话，南怀仁不由毛骨悚然，都不由缩了缩脖子，感觉背后冷飕飕的，忍不住变色地说道：“听说地尸跟僵尸差不了多少，成了不吃不喝的怪物。”

    　　“有区别，地尸是有生命的。”李七夜笑着说道：“运气好一点，说不定能有一点意识，找一个风水宝地，把自己埋了起来，等待千百万年之后能重生于世。”

    　　“我的妈呀，我才不要这样，我现在是活得好好的，可不想把自己埋在满地都是尸体的地方。”南怀仁不由脸色一变，不敢再谈去天古尸地的事情，然后匆匆离开了。

    　　南怀仁离开之后，李七夜远眺着天际，望着天古尸地所在之处久久沉默！

    　　天古尸地，李七夜心里面暗暗叹息一声，十二葬地之一，埋尸之所，死人的乐园，多少将死的修士对这样的地方是趋之若骛。

    　　曾经作为阴鸦的他，在这千百万年来，他曾不止进入天古尸地，甚至可以说，进入天古尸地的数次他自己都记不清了。

    　　天古尸地，说其凶险，又不凶险，说其不凶险，又凶险无比，就算是仙帝亲临，都不敢轻言能攻入最深处！

    　　入天古尸地，最为讲究，而且要看你是进去干什么，在天古尸地最深处，莫说是大贤，就算是仙帝，也不敢轻言进入，那个地方，大贤进去，那是进一个死一个！

    　　“想要进去？”在李七夜发呆沉默的时候，陈宝娇已经来到了他的身边，她也听说了有关于天古尸地的消息，见李七夜望着天古尸地所在的地方发呆，她随不由问道。

    　　跟在李七夜身边，陈宝娇也慢慢地习惯了李七夜的想法，习惯了他的作为。

    　　“去，去一趟。”李七夜最终点头说道：“天路现，神石开！那地方我要走一趟。”天古尸地，那地方有他需要的东西！

    　　事实上，在那里有一件东西他垂涎很久了，他曾经让人去过，可惜，最终都没有成功，这一次，他打算亲自去一趟。

    　　“那里也有适合你的东西。”说到这里，李七夜看了身边的陈宝娇说道。

    　　陈宝娇虽然天赋不如李霜颜，性情火辣刚烈，但是，却是一个十分坚毅的女孩子，在修道上的努力与勤奋绝对是不比任何人差，连李霜颜都自叹不如，这一点，李七夜也是十分欣赏。

    　　“天古尸地，听说是尸气肆虐，更是地尸无数，盘踞于各风水宝地的霸主更是可怕无比。这地方可是有进无入，一不小心，就会成为地尸。”陈宝娇不由动容地说道：“我们能行吗？”

    　　“这就要技巧了，除非你是强大到绝无伦比，否则，想强行杀进去，推进万里都比登天还难，更别谈踏入那些葬埋有霸主巨擘的风水宝地了。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜如此自信，陈宝娇什么都不再说，作为侍女的她，当然是听从李七夜的决定。

    　　在李七夜盘算着如何进入天古尸地这件事的时候，李霜颜找上门来了。

    　　“我们九圣妖门接到一笔买卖，不知道你有没有兴趣去做？”李霜颜开门见山地说道。

    　　“怎么样买卖？与天古尸地有关？”李七夜不由眯着眼睛看着李霜颜说道。

    　　李霜颜点头说道：“是的，有一个人想葬入幽冥船。我师父想接下这一桩买卖，这桩买卖对于九圣妖门极为重要，但是，这种买卖我师父没办法做，所以，便想到了你，他认为你能创造出奇迹。”

    　　“这里面有你撮合吧。”李七夜瞅着李霜颜说道：“不是你推荐，只怕你九圣妖门不见得会如此主动。”

    　　李霜颜也不隐瞒，坦然地说道：“我向师尊提过，若是谁能完成这样的事情，那非你莫属，所以，我师尊想问一下你愿不愿意接这桩买卖。”

    　　“是谁想葬入幽冥船？”李七夜不由眯了一下眼睛，徐徐地说道。

    　　“战神殿的人。”李霜颜如实地说道：“可以说，此人对于我们九圣妖门极为重要，若是把他葬入幽冥船成功的话，对于你，对于洗颜古派，也是有着极大的好处。”

    　　“战神殿的一群老头还不死心呀。”李七夜听到这话，悠然地笑着说道：“当年那老鬼葬成功了，后面一群老头也想跟风，可惜，后来他们从来没有成功过。”

    　　“战神殿有人成功葬入天古尸地？”听到李七夜这样的话，李霜颜不由为之动容地说道。

    　　“正确地说，他们曾经有一个老鬼成功重生过，葬入之后，成功地再活一世。”李七夜从容自地地说道：“只可惜，老头运气差了一点，不然，他第二世真的是要成为仙帝！”

    　　“天古尸地真的是能让人复活重生？”李霜颜都不由抽了一口冷气，虽然天古尸地的传说她听过很多，但是，她一直以为，复活重生那只不过是传说而己，夸大之词。RS

    　　S

