    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　毕竟是万通商会出来的人，镇定之后处理事情就非常的见功力了，这些话说的是滴水不漏，既提醒了阴芯果的交易已经完成，不容反悔，又说明了新的灵玉卡只是谢意，不涉及之前的交易，免得再纠缠不清。

    　　

    　　林逸也不管郑东升是不是会收下灵玉卡，只是对他冷笑一声，就自顾自的转身往回走，炼制阴阳丹的事情越快越快，虽然商万毅暂时没事，但时间久了，始终会有些问题。

    　　

    　　立早忆冷冷的注视着林逸离开，也没有再说什么话，既然商雨桦选择相信林逸，她当然不会去争这个炼丹的差事。

    　　

    　　郑天擎不爽的说道：“立早大师，那商家的人也真是白痴，居然会相信林逸那个骗子一个人能够炼制出阴阳丹来，可惜了那阴芯果和阳极草了啊！”

    　　

    　　立早忆理都不想理他，刚才那么骂他们郑家了，这家伙居然还能厚颜无耻的凑上来，如此不要脸的，也实在是没谁了！

    　　

    　　其实郑天擎也是没办法，拿下立早忆是必须要做到的事情，对他们郑家掌控丹堂有举足轻重的关系，别说立早忆只是骂了他们了，就算是立早忆打了他一耳光，他还得要把另一边凑过去给她打。

    　　

    　　商雨桦看着林逸离开，心中却还是有些紧张的，别看她那么爽快的把东西交给林逸，但事关商万毅的性命，说不紧张绝对是假的。

    　　

    　　不知不觉的，她又再次下意识的握住魏申锦的手掌，好像这样能够带给她一些安全感一般，魏申锦感觉到了她的不安，轻声安慰道：“放心，老大从来不做没有把握的事情，只要他承诺了，就一定能够做到的！”

    　　

    　　商雨桦这才发现自己的手掌又和魏申锦握在了一起，听着他在耳边的细语，心中顿时安定了许多，轻轻的嗯了一声之后，就不再说话了。

    　　

    　　回到房间的林逸开启了禁制之后，就取出了神农鼎，然后输入阴阳丹的丹方。

    　　

    　　果然不出他所料，自动炼丹系统是不需要什么男女搭配的，只要有真气或者神识输入转换为合适的丹火，就可以轻松的完成炼丹的过程。

    　　

    　　经过自动炼丹系统的分析之后，生成了最合适的炼制阴阳丹的炼丹脚本，林逸按照提示的步骤一步步的来，花了两个多时辰，终于成功的炼制出阴阳丹来。

    　　

    　　从炼制的时间上来说，阴阳丹确实要比淬神丹甚至望山丹都要久一些，由此可见这种丹药的难度确实要更高一些，不过这都无所谓，反正能够成功就行了。

    　　

    　　林逸开启神农鼎之后，得到了两颗阴阳丹，这倒是个意外之喜，自动炼丹系统之前预计的只有一颗，毕竟材料只有一份，全部放进去最多也就多出一点点的边角料，没想到边角料也能够炼制出一颗阴阳丹来。

    　　

    　　而且这两颗阴阳丹也都是特等的极品品质，拿出去拍卖的话，至少十几万灵玉一颗的起拍价吧。

    　　

    　　收拾好东西之后，林逸就开门上了甲板，多数看热闹的人都已经离开了，毕竟商万毅的死活还不值得他们一直留在原地等着看结果，也只有相关的人都还在，比如郑家要看林逸的笑话，立早忆也差不多要教训一下他。

    　　

    　　所以当林逸出现在甲板上的时候，根本不等他开口说话，郑天擎就哈哈大笑着嘲讽道：“看哪，林大师来了，居然用了两个多时辰才把丹药炼废掉，也不知道他准备怎么救醒商副会长，难道是用那些药渣吗？用药渣都能救人，林大师的炼丹术真是惊天地泣鬼神啊！”

    　　

    　　郑东升也冷笑道：“无知小儿，以为能够炼制几颗高难度的丹药，就可以炼制所有的丹药了吗？商小姐，你还是赶紧给你父亲准备后事吧！阴阳丹炼制难度极高，十二个时辰都未必能够炼制成功，这小子不知道天高地厚，这么快出来，不用问，也知道必定是失败了。”

    　　

    　　商雨桦脸色苍白，身体微微摇晃了一下，魏申锦略微紧了紧手掌，轻声说道：“老大不会让我们失望的，在老大说话之前，不需要理会任何闲言碎语！”

    　　

    　　听到魏申锦的话后，商雨桦深深吸了口气，看着他用力的点了点头，事到如今，也只能相信林逸能够带来奇迹了！

    　　

    　　立早忆也是皱着眉头，一脸不愉的看着林逸，就等他说话了。

    　　

    　　林逸压根没理会郑家这爷孙两个的挑衅，径直来到商雨桦面前，翻手取出一个玉瓶递给她道：“阴阳丹炼好了，你赶紧去给你父亲服下吧！”

    　　

    　　“不可能！”郑天擎直接就叫了起来，林逸真的拿出了阴阳丹？两个时辰，单独炼制出来的阴阳丹？要不是知道林逸不好惹，他差点就要冲过来抢夺那个玉瓶看看了。

    　　

    　　立早忆却没有这样的顾忌，直接过来对商雨桦道：“把玉瓶给我看看，我想知道林逸是不是真的炼制出了阴阳丹。”

    　　

    　　刚刚将玉瓶拿在手里的商雨桦都还没来得及对林逸道谢，就遇到了这样的情况，顿时有些犹豫的看向了林逸，不知道他是否介意？

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]　　

    　　当然了，其实商雨桦自己是很介意的，她现在只想马上让商万毅服下阴阳丹，谁高兴把这种救命的东西拿出去给人研究啊？万一出现了什么意外怎么办？到时候可没有第二份炼丹材料炼制阴阳丹了。

    　　

    　　林逸淡淡的扫了立早忆一眼，对商雨桦点点头，只是给她看看而已，没什么大不了的，就算这丹药被立早忆弄出什么意外，他身上也还有另外一颗在，不需要担心商万毅会没有阴阳丹吃。

    　　

    　　看到林逸点头，商雨桦才小心的将玉瓶递给立早忆，立早忆神情凝重的打开玉瓶，里面是一颗犹如太极图案一般的黑白丹药，上面还有三道隐隐的丹晕环绕，绝对是阴阳丹没错了！

    　　

    　　即便是立早忆这样的炼丹大师，看到这颗阴阳丹的时候，也忍不住倒抽了一口凉气，低声惊呼道：“真的是阴阳丹，还是特等品质的！怎么可能？！”(未完待续。)

