
　　“诸位人族同胞，你们........安全了！！”

　　穆桂英心中悲痛的同时，也张口发出一声呼喊。

　　无数百姓本来麻木的眼神中，渐渐恢复色彩，看向四周，在发现大批兽人大军已经撤离，出现在面前的，是人族的大军后，一个个在绝望中涌现出希望。

　　安全了。

　　这三个字多么简单，又多么的不容易。

　　没有人能比他们更加清楚。

　　“是人族的军队，真的是人类大军。兽人族的军队撤退了。我们真的.......安全了。”

　　“活下来了，真的活下来了，我还以为这一次真的是在劫难逃了，没想到竟然会有活下来的机会。这难道就是人族大易皇朝的军队。”

　　“大易皇朝，真的是大易皇朝，早就听说过大易，没想到我们真的有等到大易的一天。”

　　在这片平原上，无数百姓忍不住发出嚎哭声。

　　哭，是人类降临在世界上发出的第一个声音。

　　对于内心情况的宣泄，可谓是有着无可替代的作用。不是亲身经历，是没有办法明白他们内心中的感受。

　　各种啼哭声不断响起。

　　能在其中看到大批孩童的存在。

　　人族繁衍速度快，兽人族圈养人族，巴不得人族能够多多繁衍，多诞生一些孩童婴儿，在一些吃人的兽人部落中，对于婴孩更加的痴迷，感觉，那才是无上妙品。所以，在某种情况下，还会刻意的安排人族交合，诞生更多的婴孩，这是面前幸存者中，拥有大批婴孩孩童的原因。

　　“皇上，微臣建议，立即开启空间门，将这些人族同胞送回我们大易疆域之内。一来，杜绝发生其他意外，二来，可以快速将这些人族幸存者进行安顿。让这些百姓能够归心。”

　　黄承彦快速开口说道。

　　这些百姓最需要的就是一个完全安全的环境，需要充足的食物与休息。能让他们从以往的遭遇中恢复过来，这更是一种收纳民心的大好时机。

　　这个时候任何一点帮助，都能在他们心中留下无比深刻的印象。

　　“通知下去，贾雨村你立即带着你的天籍殿部下前往目的地，对这些人族幸存者进行登记，统一发放天籍卡。妥善安顿，随后会有相关人员前去帮忙。给他们分置居住之地。”

　　易天行颔首点点头，毫不犹豫的做出决定。

　　接纳方面，可不是什么能够马虎的事情。

　　“请皇上放心，微臣一定办的妥妥当当。如今，我们大易可是有大批仙城铸造出来，此刻正是缺少居民的时候，我建议，现在完全可以在完成登记后，将这些幸存者分散进这些仙城内，等待战争结束，就可以通过挪移仙城，抵达指定区域。完成落户，彻底安顿下来。”

　　贾雨村开口提出建议。

　　大易建造仙城的过程从来就没有停止过。始终都在不断的进行着。

　　现在依旧有大批仙城建造出来，再加上归顺的城镇改造成仙城。数量并不在少数，那些从异族部落，从海域水族中获取的各种物资，每天都送进天火熔炉中，铸造成一块块玄黄砖。大规模动员下，建造仙城的速度，实在是太大，完全就是飞一般的速度。

　　这些仙城还没有安置在指定的区域，仙城中居住的人口并不多，现在正是最空虚，最需要大量人口进行补充的时刻。

　　“准！！”

　　易天行沉吟后点头答应道。

　　安顿灾民的事情，对于大易皇朝来说，早就是驾轻就熟，拥有最完整的流程，很多东西都是有例可依的。这些新建造的仙城中，一般都是十分之一的原先大易百姓，十分之九的新加入的人族百姓。这样，可以让那些新加入者，更快的融入到大易的体系之中。

　　顺利完成过渡。

　　可以更快的让他们了解大易皇朝的各种独特之处。更快的融入进大易中。

　　虽然现在这些新建立的仙城还处于百废待兴的状态，不过，这何尝不是一种机遇，要知道，这些仙城，在最后的日子中，都将释放出去，前往各处区域进行镇压，一旦出现在资源丰富的地带，在仙城中的居民自然是最先得到好处的一批人。

　　所以，在大易中，很多原先其他仙城的居民，往往都会选择前往新的仙城定居。就是为了获取这样的机缘。

　　现在有大批人族幸存者加入，这些仙城绝对会在最短的时间内住满居民。甚至，现在的仙城都不会够。

　　随着规划完成后。

　　顿时，借助彩虹桥，贾雨村已经带着大批天籍殿成员前往，出现在那些人族幸存者面前。带着空间门的烙印坐标，在一片空地上打开空间门。

　　“诸位人族的同胞，你们已经安全了，现在，请跟我们回家。只要进入大易，从今往后，大家的命运都将得到彻底的改变。”

　　贾雨村并没有准备在这里进行户籍的登记。

　　这里如今还算是大易疆域之外，继续留在这里，这一亿百姓随时都有可能陨落，里面可是有大批的老弱病残，但毫无疑问，这都是属于大易的宝贵财富，强大底蕴，损失一名都值得肉痛。

　　“太好了，我们得救了。”

　　“大易皇朝，不知道大易是不是如同传说中的那样神异。”

　　无数幸存者在大易派遣而来的人员安排下，依次踏入空间门。快速朝着大易皇朝疆域内传送过去。这过程中，一切都是自然而然在进行。

　　异族也没有做出其他干涉。

　　“雪将军，雪兔军团连番作战，已经消耗不少精力，其中更有大批伤员，需要尽快医治，所以，我觉得。你们应该先返回军魂战界，我将调遣其他军团继续攻伐。”

　　贾诩看到幸存百姓已经开始撤离，并且会得到妥善的安排后，看了看远处，随即就对雪昆仑说道。

　　这一战，已经注定，最终的目的地就是万兽平原的黄金城。从这里前往黄金城，还有八道关卡。这八次大战，将决定着最终的胜负。整片陆地的归属。毫无疑问的统一之战。

　　“恩，军师所言极是。雪兔军团集合。雪兔军团军团长雪昆仑，请求彩虹桥接引。”

　　雪昆仑虽然在大易皇朝中，并不喜欢说话，不过，其内心中对于人情世故，并非是一无所知，甚至，很清楚其中的玄虚。

　　这一战，关乎重大，同样，功劳也太大，这样的功劳，不可能任由一支军团独享。这要是吃独食，那在大易军中可就得罪一大批人。这次出征，接连击溃狼骑兵，又在雾关中走了一趟，仅仅功劳而言，已经是荣耀加身。该让出位置，交给其他军团。

　　而且，雪兔军团确实折损不少。返回修整也是当有之事。

　　“末将请战！！”

　　在大殿中，目睹雪兔军团撤回，张飞当先踏出一步，大声说道。

　　这样的战事，他还不想错过。

　　“准，由你破魔军团接替雪兔军团的位置，继续前进。”

　　易天行没有拒绝，颔首点点头，表示答应。

　　给予兵符，张飞也在第一时间转身离去，前去召集破魔军团。准备出征。

　　“继续前进！！”

　　拥有彩虹桥的大易皇朝，在调兵遣将上，简直是有着绝对的优势，这优势太大了。片刻间，破魔军团已经抵达战场，与神鸦军团同时向前踏去。

　　.................

　　万兽王庭，黄金城中。

　　大殿内，比蒙王等人的脸色都显得并不好看，带着一丝凝重。

　　“没想到这大易的底蕴如此强大，剧毒，幽灵刺客，竟然都被轻易破解，那神鸦军团十分可怕，火鸦焚天，完全克制我幽灵一族。”

　　一名浑身笼罩在黑袍中强者缓缓说道。

　　显然，这是一名幽灵族强者，只可惜，这次幽灵族并没有发挥出强大的威力，但这非战之罪，完全是神鸦军团将幽灵一族克制的死死的，太阳真火，哪怕只是一丝，对幽灵族的威胁都是巨大的。

　　“不用在意，这第一关虽然出乎预料，让大易轻松破解，不过，在接下来的几关，就不是他们轻易就能打破的。火鸦军团虽然霸道，不过，也不是完全无敌。下一关，这些火鸦大军，也休想再如之前那样势如破竹。”

　　比蒙王深吸一口气，断然说道。

　　“不错，下一关可是有那位在镇守，火鸦军团也别想讨的到好。”

　　一说起下一关，大殿中各族修士都是露出微笑。对于那一关，有着绝对的自信。并不觉得，就凭现在的大易军队，可以冲破关卡。

　　...................

　　不说万兽王庭中一阵期待。

　　却说，贾诩带着大军，继续向前。

　　“军师，你觉得接下来我们会面对什么样的关卡，万兽王庭不会这么轻易让我们杀到黄金城。”

　　穆桂英神色凝重的说道。

　　并没有因为之前轻松破解一关而自傲。她很清楚，在破雾关时，有着太多的偶然性，要不是有五毒兽，天灵鸟，根本没有办法轻易走出来。天籁小说网

　　“呵呵，你可知道一句话。大势所趋，势不可挡。运来天地皆助力。我们大易皇朝一统陆地，乃是大势所趋，万兽王庭这不过是垂死挣扎而已。”

　　贾诩淡然一笑，这个信念从来没有动摇过。

　　不知不觉中，已经前行上千里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1169章 征途免费阅读。https://xs.23sk.com 