    卢老太爷不由得飞快地看了卢俊有一眼。

    这么匆匆的一个眼色，让江适衡捕捉到了。

    他看着卢俊有，发现这个男人的眼神有些说不清道不明的，因为他竟然还看到了一丝丝的惊喜？

    卢双双在这当口被诊出了有孕，卢俊有惊喜什么？

    难道说......

    江适衡的眸光微一深。

    也许，他们接下来的调查重点，也有方向了。

    “这不可能，双双一向是洁身自好，而且也经常在江家住着，对了，小六回来的这些天，双双也常到小六的院子里去......”

    一听卢老太爷的这些话，江老太爷就觉得有些怄火。

    这老家伙，这是要把卢双双肚子里的孩子，生生地栽到他们江家头上，栽到小六的头上？

    那是不可能的！

    他再缺曾孙儿，也不会要这么一个女人生的，更不会要一个不知道爹是谁的莫名其妙的种。

    “卢老这话怎么说的？小陈医生刚刚不是说了吗？卢小姐的孩子已经怀了两个月了，两个月之前，卢小姐可没来D州，还有，两个月之前，小六更加还没有回到江家。至于说小六回来的这几天，卢小姐总是到小六院子里去，那也是小六脸皮薄，也不好意思把她赶出来。”

    看看，你自己的孙女不要脸，晚上总是到男人院子里去，这不知羞耻的事情也好意思说出来吗？

    江适衡已经接下了一句话，“卢小姐到我院子里的时候一般也就只呆个几分钟，因为我不太习惯与陌生女子共处一室，所以几分钟之后都会委婉地请卢小姐离开，而且她在的时候，我的身边一向都是有人的，至少孙汉也在。”

    一直守在他身边的孙汉这个时候适时地站了出来，点头地说了一声，“是的，卢小姐去六少院子里的时候，我都在六少身边。”

    卢老太爷本来是想先不管卢双双到底是不是真的怀孕了，先把事情栽到江适衡头上的，但是没有想到人家把事情撇得干干净净，那是一点儿都不想粘上的态度。

    江家人的态度，他算是看得清清楚楚的了。

    卢老太爷气得差点儿脑冲血。

    但是他也知道这个时候无论如何都不能晕过去。

    上次他是装着晕过去的，这一次他是真的眼前一阵阵地发黑，真的想晕，但是却只能死死地撑着，根本就不敢晕！

    要是他晕了，谁来处理卢双双的事情？

    “我看，双双也有可能是受伤了之后气血虚，所以小陈医生一时诊错了。”他咬牙切齿地说道：“不管怎么样，双双这样子都得住院，我看还是先把她送到医院去吧。”

    “那卢老觉得，是把卢小姐送到我们江家的医院，还是送到洋资的医院呢？”江适衡又问了一句。

    这洋资医院现在一提起来就像是一道耳朵响亮地扇在卢老太爷的老脸上，让他更加眼前发黑。

    在洋资医院闹出了那个女病人的那一出之后，外面的人对他们的风评都已经很差了，就连洋资医院的医生护士都对他们有意见，现在要是把卢双双送到那里去，有什么事情，那可真是藏不住！

    