    与此同时，大明某个世外桃源里。

    朱雄英看着眼前出现在坤宁宫内的一幕幕，整个人都快抑郁了。

    “皇爷爷说的没错啊，这帮子太医确实都是一群饭桶啊！”

    “不就是吃个药吗？磨磨唧唧的，怎么跟个娘们似的？”

    这药丸你们要是能查出来是什么成分的，那我也不配成为一个随身携带系统的穿越者了。

    作为系统奖励的药丸，效用十分显著，只要吃下一颗，但凡还吊着一口气，都能让你起死回生。

    而去这药丸还分三个疗程，每个月一个疗程，每个疗程吃一颗，吃上三个月，什么病都可以痊愈了。

    就连穿越过来的朱雄英，在二十一世纪都没见到过这种神奇的药丸，何况是十四世纪的大明土著？

    估计除了系统外挂，没人能造的出这么神奇的药丸了。

    这群太医竟然说这药丸没有疗效，岂止是庸医啊，简直就是庸医啊！

    朱雄英的白眼已经翻出了天际，好在朱元璋倒是果敢。

    ......“既然靠你们无用，那朕就靠自己了！”

    朱元璋话音落地，以吴元年为首的太医院太医们，纷纷脸色一变。

    显而易见，朱元璋这已经是穷途末路，准备把这不知来历的药丸喂给马皇后了。

    “陛下，慎重啊！”

    吴元年作为太医院的院使，此时自然不能毫无作为，万一吃出什么问题来了，他首当其冲，逃脱不了干系。

    而实际上，所有太医的心里都很矛盾。

    一是害怕这药丸真的有那么神奇，可以医治好马皇后的病，那岂不是彻底坐实了他们都是庸医饭桶吗？

    朝廷太医院的太医们，人数上千，竟然连一个来历不明连是谁都不知道的人，随便丢出来一颗药丸管用？

    别说到时候朱元璋会不会问责，他们自己的脸面都丢光了啊！

    但同时，作为洪武年间的太医，他们又很殷切的期待着，这颗药丸是真的可以像他的主人说的一样，能让马皇后痊愈。

    一是因为洪武大帝的脾气他们都很清楚，马皇后若是真的离世了，等待他们的极有可能是死路一条。

    二是因为马皇后生性纯良，染疾以来，替他们说了不少好话，他们是真心希望马皇后能平安无事。

    吴元年急得如同热锅上的蚂蚁，半晌才突然眼前一亮。

    “陛下，臣想起来太医院还有一位老郎中，从事药材整理已经数十年了。”

    “恕我们愚昧，未能辨别这药丸的成分，但想必那位老郎中，定然可以辨别！”

    “那位老郎中也曾看过皇后娘娘的病，跟我等一样无计可施。”

    “臣害怕的是，这药丸成分不明，若是真的出了什么意外......”

    吴元年没把话说完，他也不敢说完，但相信话说到这个地步，洪武大帝应该已经有了自己的决断。

    果不其然，吴元年话音落地，朱元璋顿时眉头紧锁，沉默起来。

    但转头看见已经只有进的气，没了出的气秀英妹子，原本踟蹰不已的朱元璋，瞬间再次怒火中烧起来。

    “滚出去！”

    “一群废物！只会聒噪！朕看见你们就心烦！”

    “当真以为朕不会杀你们吗？若是谁再敢多言一句，朕就当场砍了谁的脑袋！”

    “标儿！过来，把你娘扶起来！”

    “朕要亲自喂秀英妹子吃药！”

    话音落地，刚刚才站起来的太医们，再次纷纷跪倒在地，浑身瑟瑟发抖，不敢再说一句。

    洪武大帝的脾气，出了名的暴躁，这个时候取污泥他，简直就是自寻死路。

    朱标闻言，赶紧走上前去，将马皇后扶了起来。

    朱元璋下了决心的事情，天下除了马皇后，再也无人可以让他改变心意。

    朱元璋坐在马皇后身边，小心翼翼的将药丸朝着马皇后的嘴里送去。

    “秀英妹子，来，张嘴，听话，把药吃了，吃了就好了。”

    “秀英妹子，你一定会没事的！”

    “你一定会好起来的！”

    此时的洪武大帝，哪还有前一刻龙颜大怒的样子？

    看向马皇后的眼神，充满了柔情，就连说话的语气，都变得柔和起来。

    手上的动作，更是小心翼翼，细微至极。

    “秀英妹子，醒醒啊！”

    “秀英妹子，咱听你的，没砍了这群庸医的脑袋！”

    “秀英妹子，听话，你把药吃了，咱什么都听你的！”

    “咱不光不杀人了，你让咱给他们奖赏，咱都没问题啊！”

    “秀英妹子，你快醒醒吧！”

    “秀英妹子，你醒一醒好不好啊？”

    朱标眼眶一红，泪水抑制不住的留了下来。

    此时在场的所有人，都无不动容起来。

    朱元璋这一刻，几乎将毕生所有的希望，全都寄托在了这颗不知来历的药丸上了。

    此时朱元璋不再是洪武大帝，他只是一个普普通通的丈夫。

    一脸殷切的期盼着，自己的爱妻可以发生奇迹。

    期盼着，爱妻可以睁开眼睛，哪怕再看自己一眼，再叫一声重八。

    可很快，朱元璋就发现，无论自己怎么用力，马皇后的嘴巴都无法张开了。

    朱元璋双手无法控制的颤抖起来，一开始满脸的殷切期盼，此时已经逐渐开始失望起来。

    “陛下，皇后娘娘她现在......没办法吞咽药丸的......陛下......”

    “闭嘴！朕知道！”

    朱元璋头也没回，但手上的动作却没有丝毫停滞。

    即便双手已经颤抖不停，即便双眼已经猩红一片。

    太医们纷纷低下了头，不忍直视。

    朱元璋依旧在努力着，试图将药丸给马皇后喂下去。

    但嘴中也只是强行的塞进了马皇后的嘴里，却依然无法让马皇后吞咽下去。

    “陛下，皇后娘娘她已经......”

    “爹，娘她已经......”

    太子朱标泣不成声，终于忍不住，劝导起来。

    朱标尚还留着一丝理智，在他看来，娘的身体已经开始发冷了，刚刚说了那么多话，确实只是回光返照而已。

    大明天下那么多的郎中，都无法医治。

    这不知来历的药丸，又有何用？

    看着老爹将药丸塞到娘的嘴里，因为体积过大，导致娘的腮帮子都鼓起来了。

    朱标只得出言劝阻起来，他实在是于心不忍。

    “爹，您下去休息一会吧！”

    朱标再次出言，劝慰起来。

    可朱元璋此时紧紧盯着马皇后的脸，一动不动。

    “爹！”

    朱标慌了！

    朱元璋依旧是纹丝不动，毫无反应。

    这一刻，朱元璋的眼里，仿佛只有马皇后了。

    “秀英妹子，你跟咱说说话吧，哪怕你骂咱也行啊！”

    但不管朱元璋说什么，马皇后都依然毫无反应，朱元璋眼里神色，从期盼再到失望，最后终于演变成了绝望。

    “秀英妹子......你真的就这么抛下咱走了吗？”

    一瞬间，朱元璋仿佛苍老了十几岁一般！

    无穷的悲痛，化作了滔天怒火。

    他猛地站起身来，看着床头那只雄鹰。

    ‘噌’的一声，再次拔出剑来。

    梦得朝着那只雄鹰就砍了下去！

    雄鹰受到惊吓，腾空而起，瞬间消失不见。

    朱元璋无力的垂下手来，剑也掉在了地上。

    “朕恨啊！”

    “这个时候，还有人胆敢戏耍朕！”

    “朕要诛他九族！”

    “蒋瓛！去给朕查！彻查是谁在戏耍朕！”

    “朕要用他九族的脑袋，来给秀英妹子赔罪！”

    朱标将马皇后缓缓放倒在床上，连忙站起身来。

    “爹，您消消气，别气坏了身子，您先下去休息休息吧！”

    “陛下，臣这就去查！”

    一群人跪在地上，感受着洪武大帝的怒火，浑身瑟瑟发抖。

    朱标搀扶着朱元璋，一步一步缓缓的朝着坤宁宫外行去。

    朝着一群太监宫女使了使眼色，示意他们赶紧去整理一下马皇后最后的遗容。

    朱元璋如同木头一般，任由朱标搀扶着，朝前走去。

    此时的朱元璋，心如死灰，面容枯槁。

    特没有再反抗，他不敢再留下去，他想一个人静静。

    可就在二人刚刚挪动脚步的时候......“陛下！皇后娘娘动了！皇后娘娘动了！”

