    

    唐黎想起了初遇时的惊艳，他头戴束发紫金冠，齐眉束着银鎏金抹额，唇红齿白，漂亮得像是画中走出来的狐仙。

    贵气中带着朝气。

    但神情浮浅，虽美得精致，却也美得表面。

    像是腹中空的青竹，头重脚轻的芦苇，没有可支撑的内在，第一眼惊鸿，第二眼便寡淡无味。

    她眸光微转，视线落在与众人谈笑风生的少年郎身上。

    不，确切来说，他已褪去了年少的青涩稚嫩。

    五官比过去更盛，双眸狭长，微微上挑时，眸色像是江南春日的雨幕，朦胧神秘，看不透在想什么。

    他手执酒杯，笑时，姿态散漫，却不显敷衍，自有一股清贵雅痞。

    亦或是安静聆听时，少了过去几分浮躁刁蛮，淡然间带着温和。

    人还是过去那个人，但是总归不一样了。

    气氛突然热闹起来，唐黎刚收回心神，就对上几双八卦兮兮的眼睛。

    她有些状况外：“你们怎么都这么看着我？”

    齐纳朝她挤眉弄眼道：“我们在算你这三年里收到了多少封情书。”

    唐黎无奈又好笑道：“这有什么好算的？”

    孟觉文起哄道：“当然有啊，据我所知，书院里给你送情书的就有三个，送帕子的不下五个，还有镇上那些姑娘们，送糕点送玉佩的，我十个手指都数不过来，唐爷，你可比我们这四大才子，还受欢迎呢！”

    “哦？是吗？”

    一道淡淡听不出情绪的声音响起，孟觉文几人只觉得脖颈一凉，咯吱咯吱转头，就对上宁爷那似笑非笑的眼神。

    一股寒气无端从脚底冻到脑袋顶。

    元逸飞摇头，知道那些姑娘家为何表白完都无疾而终吗？

    原因远在天边近在眼前。

    谁能受得了宁爷那死亡凝视？

    宁毓初斜了孟觉文一眼：“不把心思放在学习上，成日想着风花雪月，想必孟院长应该很关心你最后一次月考倒退三名的原因吧。”

    孟觉文咽了下口水，拿起筷子招呼道：“大家吃菜吃菜。”

    众人忍俊不禁，只当宁爷和唐爷关系好，不忍见唐爷被打趣，所以总是出来替她说话。

    这时，众人话题转到进京赶考。

    元逸飞询问道：“宁爷，你和唐爷什么时候启程？不如和我们一同作伴？”

    宗锐附和道：“就是，人多有意思，咱们可以一路玩回去。”

    唐黎接到宁毓初的眼神示意，浅笑婉拒道：“医馆这边我还要做交接，要耽误几日，怕是不能与你们同行了。”

    钟霖佑表示遗憾：“那我们就只能到帝京团聚了。”

    谈及帝京，除却元逸飞三人和宁毓初唐黎，其余人都没有到过，不免对即将要去的地方流露出憧憬。

    元逸飞来了劲，绘声绘色地同他们介绍起来。

    哪家酒楼最好吃，哪里的花最漂亮，哪里的风景最好看，众人听得津津有味。

    宁毓初抿着酒，那些地方已经在他记忆中淡去了，回想起来只有模糊的影像。

    就是要有些想念皇爷爷了。

