    第2883章生气

    皇帝看稿子看得津津有味，尤其白二郎写书不似翰林院里的翰林们，很多事情都一句概括，白二郎写书就跟他的人一样，很喜欢啰嗦。

    看到一片颜色鲜亮的石头山，他都能洋洋洒洒写上两页纸，写他们怎么在沙漠里抓蝎子都能写上三页纸，至于为什么抓蝎子，稿子上说周满说蝎子可治疗口眼歪斜、风湿和肩周炎，周满要用来泡蝎子酒，常饮似乎还有固本培元的功效。

    稿子上还说，周满打算做出蝎子酒后便给殷或喝。

    皇帝砸吧砸吧嘴，和皇后道：“明天见到殷礼问一问，周满有没有做出蝎子酒来，朕看殷或是越活越精神，说不定还真是蝎子酒的功效。”

    皇后担心起来，“陛下可别乱吃东西，得问过御医。”

    皇帝不在意的道：“周满不就是御医吗？”

    皇帝是看得津津有味，看完还吐槽，“难怪他们西行走了这么久，固然路途艰难，但你看他们多懒散，说是为了不浪费房租愣是在一个小镇上住了近一个月。”

    但最后还是叹息道：“朕未曾有机会去西域，但看驸马写的这些，感觉朕也就去过西域了。”

    皇后也摩挲着手中的稿子，眼底流露出些羡慕来，她想了想后道：“等天气好些了，让明达也去青州看看吧，自周满外放她就在歪缠我这事儿，说也想去看看一望无际的大海是什么样的。”

    这一次皇帝没有像以前一样直接否决，而是低头垂眸看着手中的稿子，沉吟半晌后还是不情不愿的哼哼了两下，算是应下了，不过却道：“明达身体不好，得让她身边的人照顾好。”

    出门太危险了，虽然看白善和周满他们西行是很有激情，也极其羡慕，但皇帝也知道，出门的危险多着呢，他行军打仗的时候，身边就有不少人不是死于战场，而是因为水土不服而虚弱下去，急性时，一个晚上人就没了。

    他的明达身体那么弱……

    皇帝将剩余的手稿看完，因为白二郎正断在了攻打龟兹的紧要处，所以皇帝没忍住，直接宣召白二郎进宫给他讲。

    但写书和说书其实是两回事，对着皇帝的脸，白二郎只能干巴巴的道：“白善他们杀了里面的卫兵，趁机打开了城门，阿史那将军收到消息便领着大军冲进去了。”

    皇帝：“这事儿朕知道，朕问的是详细的。”

    “陛下，这就是详细的啊。”

    皇帝：“……像你写其他事情一样的那种详细。”

    白二郎憋红了脸也没憋出一句话来。

    皇帝盯着他看了半晌，最后退而求其次，“下面的稿子你写出来了吗？”

    “没有，”这一下白二郎应得特别快，他道：“没有之前的稿子对比我写不出来。”

    皇帝只能失望的将稿子还给他，挥了挥手道：“赶紧回去写吧。”

    白二郎素来对人的情绪敏感得很，他趁机问道：“那我能在翰林院当班的时候写书了？”

    皇帝睁一只眼闭一只眼道：“你得先把自己分内的公事做完。”

    白二郎兴奋的道：“臣不会辜负陛下期望的。”

    皇帝很想说，我对你没什么太大的期望，你好好的写书就行。

    但看他傻乎乎的笑容，皇帝还是将话咽了下去，挥手让他下去了。

    罢了，驸马不太聪明的样子，还是不要打击他了，其实这样也不错，驸马并不需要多能干，只要对公主好就可以了，白二虽不聪明通透，却自有一股憨气，明达和他在一起也高兴。

    白二郎带了自己的稿子回翰林院，瞄准了时间就早退，先跑回了周宅，将所有的稿子都放在一个盒子里交给周立威，郑重其事的道：“这是我给白善周满的东西，你可得收好了。”

    见他这样郑重，周立威也重视起来，以为是什么特别重要的东西，于是也严肃的点头，“你放心，我一定把它安全交到小姑和小姑父手上，便是我不在了，它也会在的。”

    白二郎：“……倒也不必如此。”

    周立威却严肃的道：“要的，要的，我们周家最不缺的就是诚义了。”

    白二郎：“……我明天还得上朝呢，就不去送你们了。”

    周立威应下。

    白二郎抹了抹额头上的汗，转身要走，却见庄先生站在门口那里看他，他吓了一跳，不由脱口而出，“先生，您也早退？”

    庄先生：“……现在到下衙时间了，不过我是给国子监送书的时候到时间回来的，你一个翰林院当差的，是怎么在我前面回来的？”

    白二郎：……

    庄先生便脸一沉，对他道：“你跟我过来。”

    白二郎便低垂着脑袋跟他走了。

    庄先生有些生气，坐在书桌后面许久不说话，白二郎便乖乖的站在书桌前一动不动。

    庄先生运了运气，这才和他道：“为师知道，你在仕途上没有大志，这本没有错，每个人都有不同的追求，有人喜欢挥斥方遒，有人喜欢为民请命，自然也有人喜欢闲云野鹤，悠闲自在的度日。但不论你志向如何，你既有官职，那便要做好分内之事，你在翰林院里写书没什么，那勉强也算正事，但为何连迟到早退这样的事也做了？”

    翰林院里的翰林都是进士，读书人嘛，除了翰林院里的工作任务外，大家闲暇之余也会写一些文章和诗稿，或者干脆为别人的文稿写序，很多事都是在翰林院里完成的，所以没人觉得白二郎在翰林院里写书没什么不对。

    只不过他写的书是偏话本类的传记，所以显得难登大雅之堂，又正好是被皇帝当面抓住，这才在宫里和朝中掀起大波。

    但这种行为是默认范围内的，没看御史台都懒得弹劾他吗？这一次他被收缴了稿子，也只是大家私底下笑一笑，并没有人在朝上弹劾他。

    因为弹劾他，那带出来的人就太多了，翰林院上下就没有一个人是无辜的。

    谁没在翰林院里写过诗稿文章？

    庄先生也能容许这些，但他不能容许白二郎轻忽自己的职业，没有什么特别的事竟然都迟到早退，还是在才犯错被抓后不就便迟到早退，再下去，他的皮是不是要变得更厚了？

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

