    “太极图？”玄莲嘀咕，“那不是古之天尊的道图么……”

    池渊思索，青铜仙殿中的生死门乃是太极意象，在他前世的记忆中，道家、中医、传统文化，从孔庙大成殿梁柱，到楼观台、三茅宫，太极无处不在，被称为古今第一奇图。

    “让我想想，小叶子当初在仙殿中是怎么选择的……奇怪，怎么记忆有些模糊了。”

    池渊按了按太阳穴，而后自语：“阳者为生，阴者为死，确实有这样的说法，然而构成太极则恰相反，太极生两仪，极阴化阳、极阳返阴，只有死门才是真正的生路。”

    玄莲被池渊抓在手里，它有些害怕，从未听到过这样的说法，这样说来太极作为古天尊参悟的道图，确实有无尽玄妙，可那死门上的肃杀气机着实令它心中发颤。

    “你从哪听来的说法，确信吗？”玄莲看着乌光惨淡的死门，心中有些发怵。

    “不必怀疑，死门就是生路。”

    池渊看到那魔咒般的“死”字也有些没底，但他坚信自己的记忆和判断，最终选择了死门，大步迈入其中。

    “轰！”

    太极门户中的阴阳鱼分别喷薄森冷瘆人的乌光与神圣祥和的白光，阴阳二气交相辉映，铺天盖地地流转出来，发出山崩海啸般的轰鸣，如同汪洋倒卷、雷鸣青天。

    太极演化玄机，阴阳二气迷迷蒙蒙，彼此对立却又交相包容，这种碰撞与演变无比可怕，既能化生万物，亦可消弭一切。

    突然间，那种莫名其妙的呼唤更强烈了，这次竟直接透入池渊的仙台中，让他的魂光剧烈波动，感觉头像是要炸开了一样。

    池渊手中的残尺颤鸣，脱离他的掌控，这块黑乎乎的残片悬在池渊头顶，镇在生死门前，让暴动的阴阳二气一下子消失了。

    此刻，残缺碎块表面的黑色锈迹全部消褪，露出了柔和的光芒，是一块青色的金属体，表面烙印着层层叠叠的羽状纹路，煞是好看。

    “这块残片，居然是羽化青金？”

    青色的残尺表面羽纹发光，荡漾出青色的涟漪，轻易定住了阴阳气，这种材质是无上仙料，可祭炼极道兵器，古皇都难以寻到一块。

    玄莲像见了鬼般，这完全出乎意料，谁能想到偶然得到的一块黑乎乎残片居然是传说中的羽化青金。

    “呼……”

    池渊长出一口气，缓缓从元神的撕裂痛感中恢复过来，他来不及多说什么，额头的悟道仙树印迹骤然大放光华。

    阴鱼门户中，那苍劲的“死”字迸射乌光，一下子冲了出来，血淋淋的意境如同尸山血海，像是要将人的灵魂吸进森罗地狱中。

    然而池渊额头的印迹发光，同时那羽化青金残片也一同震动，所有的黑雾都被排斥开，池渊眸子炯炯，坚定而用力地推开了阴鱼所代表的死门。

    死门洞开，所有的血腥景象都刹那消失得一干二净，死门后没有杀机迸发，有的只是一条空寂的道路，不知延伸向何方。

    “竟然真的没事，这就是生路吗？难道通向天外不成？”

    玄莲惊叹，这条古路空寂，唯有池渊的脚步声回响，快小半个时辰才走到尽头，混沌迷蒙，遮掩了很多地方，唯一能看出这是一座空旷的大殿，依然为青铜所铸。

    空旷寂静的大殿中央，有一座巨大的祭坛，其上有五彩绚霞流转，散发着一种亘古苍茫的气息。

    这座流淌绚烂霞光的祭坛似乎有魔力般，让池渊不由自主盯着想要仔细观察，无知无觉间他的意识有些恍惚，像是陷入了另一个世界。

    虚无冰冷的宇宙中，一个白衣女子背对众生而行，她的背影清丽绝世，拖曳一条蛇尾，手中托着一枚神石，流转大道的气机。

    她走过的地方，黑暗消褪、造化生机，虚空中有三千神祗端坐，环绕白衣女子，缭绕祭祀音。

    池渊意识迷离，这是怎样的一个女子，出尘若仙，三千神明环绕其身躯，她只是一个人而已，却宛若世界的中心，好似日月星河都环绕她而运转。

    忽然间，池渊似听到一声叹息，像是跨越万古来到现世，池渊的元神一震，仙台光芒大炽，他瞬间醒转。

    “娲皇！”池渊猛然惊醒，大口喘着粗气，“绝对是她，原来是她！”

    这一刻，他猛然醒悟，为何一进青铜仙殿就会有莫名被呼唤的感应，为何其他人都没有感知，因为这座祭坛上留存着一位古皇的不灭痕迹！

    上古娲皇，可追溯至百万年前，那时候的浩瀚星河都有异族盘踞，蛮荒而血腥，人类不过是一颗生命星球上最平凡的一个小族，甚至沦落为其他强大生物的口粮。

    然而一切在娲皇出世后逆转了，她以一种前无古人的速度崛起，于星河深处的洪荒古星证道为皇，从此开启了造化大道镇压天地万道的统治时代。

    受娲皇庇佑，洪荒古星上的人族迎来前所未有的大发展，人口爆发、天资卓著的修行者辈出，人族建立的道统与皇朝也迅速站稳了脚跟，并向其他星域开枝散叶。

    “娲皇，被尊为人文始祖，在一些地方也被尊为女娲圣母，她是洪荒星上证道的一位古皇者……”

    前世的传说成为现实，池渊多少感觉有些魔幻，他默默运转无名古经，轮海冲出迷蒙的造化气，与这座古老的祖祭坛共鸣。

    池渊默然，又有些恍然。

    “青铜仙殿是一件真正的仙器，没理由自古以来的皇者都对其不动心。”

    “娲皇以造化大道证极道古皇位，镇压宇宙三万载，她曾来到青铜古殿，留下了这座祭坛，是留待后人发现吗？”

    随着池渊运转轮海卷的残经，这片空间中竟响起模糊不清的诵经声，一个上人为人、下身似蛇的虚影在池渊身后显照，少年身缠祭祀音，造化玉碟在其身后虚空中沉浮。

    这里的造化气逐渐与池渊的脉搏一致，他处在一种特殊的状态，像是立足于空明时光中，宛如徜徉在大道至理的海洋。

    池渊走上祭坛，在这座流转五彩光曦的古老祭坛上盘膝而坐，他感知到了一段莫名的气息，与曾经所修的轮海卷残缺经文共鸣。

    池渊的心思空明，纵然在这样与道相近的特殊状态中，他也忍不住激动与喜悦，这祭坛中铭刻着一段经文，正是他所修炼过的无名古经的后续部分！

    娲皇经！

    上古娲皇开创的极道经文，蕴含大道真理，造化生死、逆开阴阳，有无穷奥妙。

    整整三个多月，池渊沉浸在修行中，这段经文接续他修行过的轮海卷，是为道宫秘境的修行法。

    他的道宫中，人体天阙被古经的神秘伟力洗礼，五脏灿烂，被晶莹的光笼罩，唯一神祗也和那造化气交融，像是被真正赋予了生命，流露出一股生气。

    这并非书写在玉简或石碑上的经文，而是一种意境，是娲皇推演道宫卷经文时的最本质感悟，铭刻在祖祭坛中，留存了下来。

    池渊端坐祭坛上，娲皇经轮海卷与道宫卷的部分共鸣，让他得以参悟到古皇者创法时的意境。

    这很惊人，宛若古人在面前开创法门，如同古经的开创者亲自领着他感悟至真的道则。

    玄莲在一旁看着，心中惊叹：“这是多少人做梦都不敢想的修行方法，等若创法者亲自讲道，展现经文创立的过程，更何况这是一位古皇留下的真迹。”

