    练功、盥洗、吃饭、梳妆。

    微飏慢条斯理把这一整套动作都做完，林氏早就急得把自己的病都忘了，在蕉叶堂正房团团转：“环儿一个时辰前就出发了，你竟还坐得住！你给我快着！”

    “去那么早做什么？跟一堆拿着帖子的人挤热闹，顺便再打一架么？”微飏指挥着大燕把自己的头发已经绑得结实利落——自古以来，会无好会、宴无好宴，她得尽量让自己不给旁人留破绽。

    自己又在练武厅里玩耍了一会儿和国公府的兵器，石磬这才慢慢地走回来，进门前看看天色，听见微飏的话，接口道：“也差不多了。我换个衣服，咱们就走吧。”

    “好。”微飏这才站起身来，让大燕给自己换了一身男式的圆领绵袍，披了一领大红的狐皮斗篷，就算是妥了。

    林氏瞠目结舌：“你这是去参加宫里的梅会？！”

    “对呀！我替各府的小郎君们去瞧美人儿去！”微飏冲着林氏呲牙一乐。

    林氏哭笑不得，扶着额头几乎要哭出来：“尚仪姑姑，您来管管这个混账可好！？”

    那边石磬从自己屋里出来，却是跟微飏几乎一模一样的装束，只是她不怕冷，没穿斗篷而已。

    上下打量微飏一打量：“简单利落。挺好。”

    说完，大步出门。

    微飏冲着林氏做个鬼脸，嘻嘻哈哈地跟着高抬腿迈过门槛，昂然而去。

    “这是……越发教得不像个规矩小娘子了！”林氏懊恼地摔着手帕子跟荀阿嬷抱怨。

    荀阿嬷呵呵地笑着劝：“您操这个心干嘛？皇上摆明了要管小娘子的终身大事，您教出来的，还未必合适呢！”

    林氏愕然。

    梅会被邬皇后安排在了紫宸殿和蓬莱殿西北的缓坡上。

    “金銮殿……”微飏抬头看着设宴殿宇的名头，只觉得勾起了无尽的久远回忆。

    石磬看了她一眼，轻声道：“这边坡上种了一大片绿梅，乃是先孝恭皇后进宫之初种下的，如今越发繁茂。每年冬底从此处路过，都是暗香浮动，陛下和各宫娘娘们都很喜欢这里。”

    微飏自然知道。

    她最惨淡的那一世，从进宫起，每年梅花一开，她的苦日子就来了——每三天就要早起来此处，为当时的皇后和太后折花。

    更不要提那些成心折腾她的人，什么梅花糕、梅花糖、梅花酿、梅花茶，都是需要摘取最干净的花瓣，甚至还有更刻薄的，必须要雪后的……

    微飏甩了甩头。

    算了！不想了！一切都已不同！

    一个深呼吸，微飏勾起唇角，露出一个灿烂笑容：“姑姑，咱们进去！”

    殿内温暖如春。

    挨挨挤挤、热热闹闹，珠环翠绕、脂粉香腻，殿中早已坐满了人，都在低低说笑。

    石磬眼尖，四下一扫，轻声告诉微飏：“时候正好，皇后还没到。”

    嗯，只要不在邬皇后之后进殿，就不算晚。

    两个人正打算悄悄找个角落坐下，只听玉磬三声，有女官高声唱道：“皇后娘娘驾到！淑妃娘娘驾到！”

    众诰命小娘子忙都起身，恭恭敬敬屈膝行礼。

    邬皇后拉着俞淑妃的手，二人缓步进殿，身后围随着一大群人，说笑而来。

    “跟在皇后后头最左边，穿莲青大氅的那个，是锦王妃……”石磬轻声告诉微飏。

    俞淑妃，还有锦王妃……

    全皇城最爱做媒的人，以及锦王府的正室大房，都来了。

    看来，给锦王挑媵妾的话还真不是空穴来风……

    微飏一念未了，只听女官的声音接着响起：“锦郡王、景郡王、祺郡王到！”

    这一声通传响起，人群顿时一阵骚动！

    二、三、四，三位皇孙都来了？！

    微飏和石磬也跟着一愣，抬起头来，往大殿门口看去，只觉得眼前一亮！

    三位小郎君，玉树临风、轻裘缓带，满面笑意，联袂而来！

    当先的一位，清瘦修长、从容洒脱，素白锦袍、青玉束发，眉梢眼角、风流倜傥，一双薄唇、懒散不羁——

    “锦王！”

    “啊啊，我的天！我不行了……”

    “锦王，锦王殿下……”

    周遭的小娘子顿时骚动起来，甚至还有一两声哽咽抽泣。

    “陌上人如玉，公子世无双。这锦王果然名不虚传。”就连微飏都没忍住，低低赞叹出声。

    石磬轻哼一声：“我就说不信小娘子连锦王殿下都不知道！”

    “后头这二位……”可微飏的目光只在锦王脸上定了一瞬，便立即转向另外两个少年。

    一高一矮；一个爽朗大气，一个温和谦逊；一个浓眉大眼直鼻权腮，一个瓜子脸丹凤眼樱桃唇；一个进门便大步向前、越过旁人直奔邬皇后等，一个则始终不紧不慢地跟在锦王身后。

    “这两兄弟乃是双生子，看不出来吧？”石磬低声笑了笑。

    这两个截然不同的兄弟，若不是知道的，绝对没人能当他二人是亲兄弟，更何况居然还说是双生子？

    四下里传来一阵惊讶的抽气声。

    “哎哟，这才三五天不见，怎么桢儿又长高了似的？十三岁的哥儿，倒比锦王这十六的还高了半头！”邬皇后哈哈地笑着，亲热地招手叫三兄弟里个头儿最高的景王过去。

    拉了呲着一口大白牙嘻嘻笑的景王，邬皇后对着俞淑妃打趣道：“你家私下里是不是克扣我们祺王的伙食了？看看这兄弟俩，哥哥只怕能一只手把兄弟举起来了吧？”

    说着，目光似有似无地略过后头神色如常的祺王。

    俞淑妃看都没看祺王，只是宠溺地伸手抚一抚景王的头，笑道：“光长个子不长心眼儿，跟他弟弟正好反过来。”

    “光会傻笑，还不赶紧和你哥哥兄弟一起，给皇后娘娘行礼呢？”俞淑妃的儿媳、三皇子端王妃徐氏笑着推了长子一把。

    景王忙退后两步，等着缓步上前的锦王和祺王在左右站定，一起抱拳躬身给邬皇后和俞淑妃等人见礼。

    底下的众诰命小娘子们这才如梦初醒，跟在后头给他兄弟三个行礼。

    “罢了，都坐吧。咱们今天是来玩的，可别拘束了。”邬皇后含笑叫起众人，指着偏殿对三兄弟笑道：“你们去那边坐吧，殿里的小娘子们也自在些。”

    三个人笑着答应，转身再走出去。

    众人的眼珠儿便都痴痴地跟着再次转向大殿门口。

    看见这个景儿微飏就想笑，忙拉了石磬，悄悄地往后退，往最靠窗边的角落位置走去。

    “哟，我这眼神儿不好了，那个，是和国公府的三小娘子不是？我怎么记得没给她帖子啊！”邬皇后的声音悠悠响起。

