    莫尔莱宫的黑曜石墙壁是如此的坚硬，乃至于数百年的风霜也不曾令它有丝毫改变。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在这刻画着太阳纹章的王宫侧方，有一处宽阔的花园，其中摆放着历代先贤和帝王的雕像，纯白大理石作为道路，将其分为两段，而这道路直通一处偏殿，帝国的至高者经常在其中靠着他那龙皮的扶椅，阅读书籍，享受片刻的悠闲。

    然而如今莫尔莱宫中央的皇室书房之中，气氛凝重，仿佛有风暴正在酝酿。

    “可笑——”

    冷酷的笑声，在书房中回荡，有着暗金色齐肩长的高大男人站在自己的书桌前方，他扫了一眼恭敬的站在他身前的武士，平淡的说道：“我不想听你们说我的城市中生了什么骚乱，纳什，你难道觉得我会不知道这件事吗？”

    “不，我的陛下。”

    穿戴链甲，佩戴单剑，名为纳什的武士将原本就低着的头低的更低，他轻声解释道：“以您的力量，想必早就知道了这件事的起因……”

    “那就不要废话。”

    打断了自己下属的话语，伊斯雷尔·戴尔蒙德，帝国的掌控者目光宛如寒冰：“告诉我，什么时候才能开始行动，肃清圣城中的邪教徒？”

    “恐怕……需要一段时间的准备！”

    咬着牙，纳什不敢直视皇帝的目光，他的额头已经出现了一丝冷汗：“陛下，城卫军已经开始戒严，他们正在封锁传送阵，禁止外人出入圣城——可这次奇怪的就是没有任何线索，我们压根就不知道应该从何处开始进行搜查啊，这次没有任何混沌气息残留，也没有任何人察觉到蛛丝马迹，我们完全无从下手！”

    看到伊斯雷尔并没有继续斥责，这名武士也算是松了一口气，或许是因为常年呆在军中的原因，这名强大的皇帝陛下并非是听不得解释，只是讨厌不直截了当的话语而已，所以一会后，他又补充道：“房屋主人一家四口已确认全部遇害，被烧成焦炭的尸已经被在地下室中找到，他们生前收到了极大的痛苦折磨，也因此无法确认死亡时间，我们有理由确信，这是一场有预谋的袭击，邪教徒恐怕在一个星期前就已经开始准备行动。”

    “如今仍未现邪教徒的踪迹，而数天后便是庆功宴狂欢节……”

    说到这里，纳什的心已经开始狂跳，可是迫于自己职业素养，哪怕是很有可能会惹怒伊斯雷尔，他也不得不将自己的判断说出：“所以，陛下，我和其他人都认为，需要暂时延后庆功宴举办的时间，等到我们将那些该死的邪教徒全部抓获后再择日举办！”

    “觉得那群人会在庆典的当天进行袭击，所以为了安全起见，打算延迟举办宴会吗。”

    这个时候，伊斯雷尔的语气反倒是正常了起来，他平静的说道：“合理的判断，作为臣子，你算得上称职。”

    还未等纳什将心中的大石放下，声音又再次传来：“但是。”

    帝国的皇帝，走到了自己的书桌之前，伊斯雷尔抬头看向穹顶处的【五星环阳】纹章：“我是帝国的皇帝。”

    “圣城是帝国的都。”

    “两日后的帝都宴会上，将会汇聚这片大6上绝大部分国家的使者，整个帝国的贵族家族都会有成员到来，哪怕就是寂静森林中的那群精灵和地下的矮人们，也会有代表前来恭贺，更别说七神教会的使节团。”

    他回头，看向已经大汗淋漓的武士，平淡的说道：“那群邪教徒，想要折损的不只是我的脸面，还有帝都，帝国以及皇室的脸面。”

    “纳什，你是【黯影】的统领，是我手中最锋利的刀和耳朵，我不想听什么等到抓捕完成后择日举办，我要的是消灭一切不确定，不安稳的因素。”

    “我会给你相应的权利，听着，我的武士，你将能调动所有的城卫军，我一半的护卫，还有三十名【玛尔斯禁卫】，所以，现在告诉我，你有没有信心，保证帝都的安全？”

    无声无息之间，一道代表着权利的护符便出现在了纳什的眼前，而这名黄金巅峰，几近极意领域的强者居然没有丝毫现的预兆，但他似乎早已习惯了皇帝陛下强大莫测的力量，所以并没有任何惊叹，纳什恭敬的拾起了护符，然后大声，几乎是怒吼道：“是的！陛下！”

    话毕，他不敢大口喘气，纳什甚至都不敢抬起眼睛，直视帝国统治者的脸庞，而伊斯雷尔很满意这爽快的答复，他点头道：“这件事实就交给你了。”

    “退下吧。”

    听到了主上的命令，武士将手放在胸口，躬身向后退，链甲和腰间的武器摩擦，出金属碰撞声，听到大门关闭的声音后，伊斯雷尔又沉默了一会，然后微微叹了口气，对着身侧空无一人的虚空道：“老师，你来了。”

    伴随着这句话说出，幽蓝色的光芒绽放，唯一有着能在皇宫中传送权的白法师就这样出现在了书房之中，诺查丹玛斯面色肃然，他看向这位有着传奇实力，早已青出于蓝而胜于蓝的学生，老法师原本有很多话想说，但最后还是凝聚成一声长叹：“伊斯雷尔，你的老毛病又犯了？”

    “是的。”

    缓缓坐在书桌后的龙皮扶椅上，这名尊贵的皇帝陛下如今看上去只是一个烦恼的普通人，他面色带着些许疲惫，并没有之前面对纳什时的威严：“几十年前和兽人厮杀时，被前代大祭司诅咒所伤的脊椎骨仍未痊愈，这伤实在是受的太早，早已深入我的本源，哪怕我进阶到了传奇境界，也不过是能勉强压制而已。”

    “这次精灵的使者前来，会带上起源生命树的嫩芽。”

    诺查丹玛斯慢步走到了书桌之前，他原本前来此处是想要商讨有关于邪教徒和有关于庆典的事情，但是看见伊斯雷尔如今的状态后，老法师也不可能将注意力转移到其他地方，他严肃的说道：“那是这个世界上最为纯粹的生命力汇聚之物，凭借它，你或许能清除体内的隐患。”

    “这是当然，我原本就打算在庆典之后尝试突破传奇高阶。”

    缓缓的闭上双眼，伊斯雷尔露出了一丝冷笑：“那些该死的臭虫，趁着我状态不佳，便打算挑衅帝国的威严，待庆典过后，我必将邪教从帝国的疆域中彻底扫除。”

    这话说的铿锵有力，令人完全不会质疑其主人的决心。

    而在法师协会。

    皇家法师协会位于帝都内城区最繁华的区域，它甚至算得上是内城区的中心，外城区和内城区连接的六条中央大道全部在协会前方汇聚，形成了便是一个喷泉广场，广场的周围满是类似议会大厅和市政厅之类的高大建筑，不过最为华丽壮观的，还是皇家法师协会。

    在观察完爆炸现场后，乔修亚三人，加上莹和凛便继续坐着马车前往内城区的皇家法师协会，抵达后，诺查丹玛斯面色匆匆，似乎有什么事要办，在一声招呼过后便使用时空法术传送离开，只剩下布兰登和战士留在协会。

    布兰登似乎是这里的熟客，一路上，无论是守卫还是几位路过的法师都认识他，而令人惊奇的是，其中有些人还认识乔修亚，一小部分人甚至还会走上前来兴冲冲的想要握手。

    想来，这些人都是知道战士过去战绩的人，在北方帝国这个崇拜强者的国度中，这种事情也算是正常，战士倒还有些惊奇，自己不知不觉中居然有了一票忠实的粉丝。

    协会的内部很是宽敞，乔修亚有些怀疑其中运用了某种时空技术，而布兰登稍后的解释也证明了这一点——协会内部的空间相当于一整个大型广场，法术实验室，炼金实验室等危险的区域都在空间内部，这样就算真的出现什么极其危险的意外，也最多破坏法师协会本身的时空结构，而不会影响到周围的市政厅等建筑，最大化的保证了安全。

    “我最近一直都在研究狂龙病毒的实验室工作。”

    布兰登走在协会走廊的前方，为乔修亚和他的两把武器带路，这名金的剑士极其热情：“现在，我准备带你过去看看，虽然这个时间点实验室或许没人，但至少能为你介绍一下我们最近研究的成果。”

    “你肯定会吃惊的，我保证。”

    (未完待续。)