    所有赌场的普通桌，一般都会设置下注的上限金额，这可不是为了让赌徒少输，而是为了让赌场多赚钱。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为像这种骰桌，如果连续下注，第一把输了一万，第二把下注两万，要是再输，第三把就下注三万，以此类推，只要赢一次，之前输掉的钱就赢回来了，设置上限金额就是为防止生那样的事情。

    如果有人包桌，也可以一个人和荷官对赌，这样压注的上限金额会提高许多，输赢也会更大。

    韩宣他们现在就算是包桌了，另外两位赌客被张经理很客气地请走，看这两位惶恐模样，应该是很怕他。

    第三次，韩宣压了三万，胖丁也一样。

    他依然单压一个数字“5”，肥猫则继续压大，等开的时候出现“3”、“4”、“6”，很完美地再次避过“5”，胖丁赢了。

    它表情很气恼，按照它的意愿，应该要将筹码全压上去才对，现在少赢很多钱。

    “我运气真黑啊。”

    韩宣无所谓笑道，总共三枚骰子，连续三次都没出现五，确实算是很倒霉。

    这次他拿了两枚“5oooo”面额的筹码，继续压“5”，按照概率学来说，出现数字五的概率相当大。

    “没关系，赌钱嘛，图个开心就好。

    连续三次不出很正常，这次多下一点，应该快赢了。

    我以前玩骰子，庄家倒霉，连续出了九把大，我全都压小，帮我赚到一栋房子，哈哈！”

    张经理说道，其实他更想摇出五，只有让韩宣赢钱才会让他开心，要是今晚没招待好这个小家伙，老板肯定会不满意。

    悄悄用眼神示意荷官，对方读懂了其中的含义，微不可查地点头。

    胖丁琢磨半天，撅着屁股将筹码往“小”上推，跑回来坐在台边，等着荷官开始，看看周围人群，神气十足。

    当荷官摇完骰子，清晰听到骰蛊里又出声轻响，它表情一愣，等打开后现是“4”、“5”、“5”，不用算也知道自己输了。

    眼睁睁看着荷官把筹码收走，顿时气恼，跑到主人面前喵喵告状，大概是在说摇好之后里面骰子又被动过，有黑幕。

    如果是肚子饿、要去上厕所之类的小事，韩宣能够弄懂，这么复杂的事情，他可搞不懂胖丁在说什么。

    以为这只猫输了耍泼，拿过总价值三十万的筹码，对它说：“赌钱有输就有赢，别闹。”

    张经理在一旁轻轻拍手，开口道：“我就说吧！一次就把前面输的都赢回来啦！好运气！”

    胖丁脸都嘟成了包子，心里很是气愤。

    猫的听觉是人类四倍，就连老鼠在地板下走路的声响，也能听得一清二楚。

    它们对高音、高频率的声音特别敏感，因此可以听到很多人类听不到的声音，甚至可以察觉到电器启动前的微弱电流。

    胖丁能肯定，刚才骰蛊里确实有骰子滚动的声音传来，对于主人不能理解自己而感到苦恼。

    小跑到安雅身前，伸出爪子在装着筹码的小篮子里翻找，咬着枚面值为五万奥门元的筹码跑回来，随意放在“小”上面，用爪子按住，视线死死盯着骰盅，小耳朵轻轻抖动。

    对于猫会赌钱这种新奇事，不仅有赌客过来观望，连回廊女和扒女、扒仔等也来了不少，里三层、外三层围着这张赌桌。

    韩宣感觉自己又成了动物园里的动物，其实很不喜欢他们在这，可总不能驱赶，只能当作没事。

    心想难怪有钱人都不愿在大厅里赌，赌钱时候有人在旁边看着、而且还议论说话，这种感觉挺不舒服。

    胖丁下注后，他在数字“2”上单压五万筹码，相比起大小，压数字赢钱的概率更加大。

    三枚骰子，六个数字，跟比大小同样都是一半赢的机会，不过有可能拿到三倍的赔付金额，刚才张经理说了能赔三，也就是说就算摇到全骰，庄家同样会进行赔付。

    现胖丁有些奇怪，可韩宣没有在意，这只猫咪遇到赌就会疯，奇怪很正常......

    一轮轮过去。

    胖丁的运气依然很好，偶尔会输一次，但赢的次数更多，一百六十万筹码，渐渐变成三百四十万左右，安雅忍不住趴在赌桌上睡着了，现在都是它自己压。

    而韩宣面前的筹码越来越少，有时压五万、有时压十万，对输赢不在意，总算快把筹码都送出去了。

    看看手表，开口对荷官说：“这把我想全压，还剩三十多万，可以吧？”

    荷官没办法做主，将目光投向张经理。

    经理以为他输得没兴趣继续了，皱起眉埋怨荷官没放水。

    见到这眼神，荷官心里一抖，暗自叫苦，只能怪韩宣运气太背，点点头说：“可以。”

    胖丁听主人说是最后一把，也多下了些，大约有二十几万。

    等摇好骰子后，清晰又听到骰盅里出声音，立马踩着桌子小跑过去，按住荷官的手，让他等等开。

    然后推着将筹码从“大”换成“小”，这才满意地点点头，示意可以开始。

    按道理来说，这种做法不被允许，摇好骰子之后就不许动筹码了，但它是只猫，没人对此多说。

    等骰盅打开，里面是“1”、“1”、“3”，总数五点，算小。

    韩宣压了三十多万的单数“1”，这次庄家要赔两倍，他看看嘀嘀咕咕不停、跑去看骰盅的胖丁，表情若有所思。

    去年有位从奥门到拉斯维加斯应聘的顶级荷官，讲述过关于奥门赌场的黑幕，金银岛酒店的经理，当笑话跟韩宣说起过。

    除了某些小赌场在筹码里装芯片，用来计算下注金额，吃多赔少以外，其中就有在骰盅里做手脚，改变骰子点数这一条。

    另外还有扑克牌，据说可以在扑克牌里装芯片，洗牌机洗牌别人看不见，借此控制牌的顺序。

    究竟是真是假，韩宣不知道，但胖丁的表现确实很奇怪。

    他没有多说，站起身开口道：“今天就这样吧，有点瞌睡了，这些筹码我不带走，把它的筹码兑换成美元，帮我谢谢何先生......”