    洞外的水位持续高涨，很快就淹没的洞口，然后在洞口前化作一个漩涡，将水加快吸进去。

    修在洞壁之中找到一个足够大的通道将大岩蛇放了出来。

    然后随手解除了精灵球的绑定将它放生了。

    大岩蛇一出来便在那个地方滚来滚去，硬生生将一些碎石碾成粉末，扬起了大量尘土。

    等它将身上的水都擦干净后，躺了好一会才缓过来，紧接着回头盘起来，并将头伸到修面前。

    “它在感谢你刚才救了它。”凯西在旁边实时翻译。

    这条大岩蛇看起来要比图鉴上的大眼色也要更深一点，或许这只是因为现场和照片的原因吧。

    “没事，大家互相帮助。”

    修靠着凯西的翻译和大岩蛇交流了起来，可是因为刚才的挣扎，大岩蛇的体力并没有恢复过来，修只好先掏出一把红苹塞到它嘴里。

    “凯西来。”修喂了几个红苹给它，它也累了一天了。

    现在水位虽然还在涨，但速度不快，他们还有一点时间。

    只要等大岩蛇恢复过来，让它挖条楼梯出来他们就可以逃出生天了。

    可没等修安稳一会，入口处就爆发出阵阵轰鸣声，修当然听得出这是有一股强大水流正在涌进来，撞击在通道上发出的。

    只是为什么突然会这样？

    外面到底发生了什么事情？

    雨已经小了很多，但只是比刚开始小，和平时的雨对比起来还是暴雨

    洞外已经出现一个以洞口为中心的漩涡，正在将周围的东西吸过来，水、树木、岩石，洞口仿佛是一个永远都不能满足的巨兽，正在无情吞咽着一起。

    修将手电对着入口，那些小精灵也同样被刚才的动静吸引过去。

    突然间修感觉到了一股强烈的震感。

    听声音应该是这是分叉口左边的死路撞上水流了，单单是这震感就比刚才大岩蛇使出【地震】的威力要更强，而且这里距离另一条路应该挺远的。

    这就是大自然的力量。

    还没等修从刚才的震动中回过神来，入口处就被一条水龙冲开，入口就像是水库开闸一样，奔涌的水流是直接撞进来的，边沿都崩坏成一块块碎石飞射开来。

    这下冲击给整个空洞都带来了一种冲击，沿着空气传递而来，感觉气压一下高了很多，修甚至感觉呼吸都变的费力。

    水流冲出入口之后还能保持五六米才散开，一开始的时候甚至超过十米。

    更可怕的是水流里面时不时会有石头，树枝之类的杂物在里面。

    其中最离谱的是一颗树干，目测直径起码有半米多，现在正飘在水面上，也不知道是怎么冲进来的

    好在空洞足够大，在缓冲之下水流虽然湍急，但没有了刚开始那种凶猛。

    原本被压缩的空气也逐渐缓和下来。

    “外面到底发生了什么事？”修看着喷涌而出的水流，有些意外。

    为什么刚才水流还很平稳，突然间就这样了？

    不过修也顾不得这些了，感觉转身叫醒大岩蛇。

    之前的判断要全部推翻，按照这个水流量，水位最多就几分钟后就漫上来了。

    五米的高度已经不安全了。

    虽然突生变故，但好在修这个主心骨没有表现出任何慌张的样子，所以那些小精灵倒是没有什么慌乱。

    “你体力恢复得怎么样？”修站在大岩蛇面前，“如果不行的话可以分段来。”

    修拿出另一个方案，他可是一个居安思危的人。

    刚才他就在想了，如果不能一次性挖好楼梯，那分段怎么样？

    这个方法虽然可以节省大岩蛇的体力，但分点要搞好，否则这条路只有大岩蛇一只小精灵可以走。

    “它说没问题，这个距离它可以轻松做到。”

    凯西这个时候带来好消息，可是修却不这么觉得。

    “我刚才就说了，要那种螺旋式的上去，这样其它小精灵才能上去。”修再次强调了这个。

    “算了，直接心灵感应，我传模型给它。”修见这时候说已经不清楚了，干脆利用凯西的能力，直接给大岩蛇图纸。

    “凯西，去上面带那几只穿山鼠和穿山王下来。”修一心二用向凯西下达新的指令。

    打通路很简单，可是大岩蛇走过的路都是很圆滑的，其他小精灵根本走不了，所以要修阶梯。

    而穿山鼠这种小精灵就是完美的工具人。

    在等凯西的时间里，修观察外面的水位，进来的水流已经看不出来了，因为入口已经被淹了，只有上面的一小部分还漏出来。

    “开工，大家让开，大岩蛇先开路。”修让其他小精灵先退出孔道，到时候大岩蛇钻孔可能会有碎石的掉下来。

    只有修和凯西跟了进去。

    修要确定位置，而凯西则是为了保护他。

    估算了一下，修直接指着上面说道：“就从这里开始吧，盘旋的角度不要太大，每隔一段就开一个口在外面，路起码要……”修叮嘱了一下大岩蛇，顺便跟它讲解了一下结构。

    看过立体图的大岩蛇很简单就理解他的话，二话不说直接干了起来。

    修也不是很清楚大岩蛇是怎么挖洞的，也挺好奇，所以没有第一时间走出安全区，而是在旁边观察。

    大岩蛇将头对准修指定的位置，然后头部开始快速旋转。

    “卧槽！居然是这样的。”修看着大岩蛇逐渐深入，一些碎石飞溅起来，但都被凯西当下。

    一个“钻头”打入石壁，然后大岩蛇整个身体的每个部分都开始360°旋转，逐渐进去了。

    大岩蛇打洞的速度并没有很快，可以说远没有修想象中的那种速度。

    修可记得图鉴说过，大岩蛇在地下前进的时候可以达到80㎞／h。

    不过现在是岩壁，比比泥土硬太多了，这个速度也很正常。

    还有就是修可记得图鉴可是很喜欢通过夸大某些数据来凸显强大的。

    修等大岩蛇完全进去之后才走过去，将手轻轻碰到那岩壁上。

    烫！

    不是温热，是烫手，修的手几乎在碰到就往回缩，所以手没有烫到。

