    “小末听说你从宿舍搬出来到教师公寓住了。”

    “是的，奶奶。”

    “是因为女朋友吧，小末，女朋友和你一起住吗？”

    “没有奶奶，我一个人住，我是因为宿舍有人打呼噜休息不好才搬出来的。”他倒是挺想和女朋友住一起的，不对，不是挺想，是非常的想。

    和穆三岁同居是一件多么美妙的事情啊。

    嗯，终极梦想。

    就是奈何实力不允许。

    不过如果爷爷奶奶同意了他和穆瑶在一起的话，那么他就可以理直气壮的跟穆大教授申请一下了。

    至于穆大教授同不同意，那就得看她的心情了。

    “哦……这样啊，那小末你方便的话有时间可以领着女朋友一起过来让奶奶见见，奶奶就喜欢跟你们这些年轻人聊聊天。”

    “好的，奶奶。”就怕领回来吓奶奶您一跳啊。

    “对了小末，听说你和瑶瑶在同一栋楼啊。”

    “是的，奶奶，而且我和穆教授还在同一个楼层。”

    “是吗，这么巧啊。”

    “可不是嘛，奶奶，当时我搬过去知道穆教授和我在一个楼层的时候还挺惊讶的呢。”季末同学又开始秀起了演技。

    “来，小末。”爷爷端起酒杯，向季末递了过来。。

    “哦。”季末赶忙端起了酒杯，右手持杯，左手托着杯底，把酒杯递了过去，酒杯放低，和爷爷轻轻的碰了一下酒杯。

    “小口就行。”

    “好的，穆爷爷。”

    两人同时收回酒杯，季末向爷爷瞄了一眼，见爷爷喝了一小口，自己也同样的喝了一小口。

    白酒入口，辛辣伴随着苦涩，像是一团小火苗一样从喉咙沿着食道滑入胃里。

    感觉还算可以，暖暖的。

    “小末你这菜做的可真不错啊，记得当知青那时候，这白肉酸菜血肠可是过年的时候才能吃上一回啊。”爷爷的眼神中有些感慨。

    “瑶瑶你怎么不吃东西啊，小末辛辛苦苦做了这么一大桌子的，以前我给你做这些菜的时候你不挺喜欢吃的吗，你尝尝这些菜，小末做的可是比我做的好吃多了。”奶奶夹起一块儿排骨放到了穆瑶的碗里。

    “谢谢奶奶。”穆瑶夹起排骨，小小的咬了一口，然后又放回了自己的碗里。

    她都被小男朋友喂的饱饱的了还怎么吃。

    “来，多吃点，瞧你瘦的，是不是跟别人一样学什么减肥呢，胖一点儿才好看，也更健康。”奶奶又夹了一块儿鸡肉放到了穆瑶碗里。

    “好的，奶奶。”穆瑶看着碗里面的鸡肉有些眼晕。

    “瑶瑶最近过的怎么样啊。”

    “挺好的。”

    “瑶瑶你说你都多大了，连朋友都没有谈过，什么时候能把我的孙女婿领回来让我看看啊，奶奶还想着抱重外孙呢，隔壁你王奶奶天天抱着他的小重孙子在我面前显摆。”奶奶看着穆瑶，眼神有些幽怨。

    坐在一旁吃着东西的季末瞬间就来了精神。

    奶奶我在这呢，您快看看我，您孙女婿就在您面前呢。

    “奶奶我最近新认识了一个男孩子，感觉还不错。”

    “真的吗，瑶瑶，你可别骗奶奶啊，你是说你有喜欢的男孩子了？”奶奶的表情中有着惊讶和惊喜。

    “是的，我有喜欢的人了，奶奶。”

    季末一边吃着东西，一边默默的用眼角余光注视着奶奶和穆瑶，竖着耳朵倾听着两人间的对话。

    “真不容易啊，我大孙女居然有喜欢的男孩子了，那人家喜欢你吗。”

    “喜欢吧。”

    “那你们……在一起了？”

    “嗯，刚在一起。”

    “那可太好了，那男孩子什么样啊，瑶瑶，有照片吗，给奶奶看看，宁生你把酒给我，今天我也喝点儿，来瑶瑶，你陪奶奶喝点儿。”

    爷爷把酒瓶递给了奶奶，奶奶拿过杯子，眼睛都不眨的给自己倒了满满一杯白酒，看的出来，奶奶应该也是一位酒中豪杰。

    原来弄了半天这一桌子四个人，三个酒中豪杰，就他一个战五渣渣。

    小丑又是他自己？

    这女方家庭有点难搞啊。

    “照片暂时没有，奶奶，不过等过阵子我们关系稳定了我就把他带过来让您和爷爷见见。”

    奶奶倒完酒后，把酒瓶递给了穆瑶，穆大教授同样面无表情的给自己到了满满一杯白酒。

    到此这瓶白酒被四人分了个干净，英勇的献出了它的生命。

    “那瑶瑶你可别让奶奶等太久啊，抓紧时间把小伙子带过来让奶奶见见，对了，小伙子是哪里的人啊，多大了，干什么的，能跟奶奶说说吗。”奶奶开始查起了户口，显得有些迫不及待。

    “等到时候您见到了您再亲自问他吧，奶奶。”

    “你这孩子，怎么还卖起关子了呢。”

    穆大教授不经意间扫了一眼身旁的季末，被季末同学给成功捕捉到了。

    不过不知道为什么，季末突然间感觉有点发慌。

    遇到事情不要慌，先喝口小酒。

    季末端起了酒杯。

    “穆爷爷，奶奶，穆教授，咱们一起喝一个吧。”

    “好，咱们就一起喝一个，奶奶今天特别高兴，不仅吃到这么一桌美味正宗的家乡菜，而且我的大孙女居然有男朋友了。”

    一家四口共同举杯，酒杯一碰，然后季末就看到奶奶刷的就是一大口，季末眼皮子狠狠的抽了抽，然后跟着喝了一大口。

    一大口白酒入口，季末瞬间感觉像是喝了一大口掺杂着黄连的辣椒水，又辣又苦，舌头都麻了。

    季末尽量控制着脸上的表情不变，强忍着把酒水咽了下去，他感觉就像是吞下去了一大团火焰，火焰灼烧了食道，最后进入到胃里，在胃里熊熊燃烧着。

    季末赶忙拿起筷子夹了口菜送入了口中，压了压酒气，感觉舒服了一些。

    坐在一旁的穆瑶放下酒杯，看了身旁的季末一眼，季末悄咪咪的伸出手从桌子底下逮住了穆瑶的小手，轻轻的捏了两下，表示自己没事。

    “小末你慢点儿喝，不用陪奶奶，奶奶习惯了，喝不了慢酒。”

    “好的，奶奶。”说归说，该陪的还是得陪，奶奶都说了今天高兴了，你还不陪着喝点儿。

