

  苏启在边上没有了任何耐心。

  直接把手机拿了过来，开口：“你是他老爸是吧，我不管你是谁，也不管你是什么身。你现在给我把耳朵给竖起来听好。”

  “我是中海大正集团苏启。”

  “今天原本是好事，你儿子的女朋友跟我女朋友是闺蜜，一起过来吃个饭。”

  “结果吃着吃着，味道不对，你儿子把我车给砸了。”

  “三十分钟之内，你他妈马上我过来把这事情解决了！”

  ‘三十分钟之内，你要是没有过来，你在深市如果还混的下去，我苏启名字倒着写！’

  说完不等那边的人回应，直接啪的挂了电话，然后把手机给丢在了韩立新的身上。

  韩立新和韩宏伟傻了。

  中。。海大正集团的苏启？

  不可能，绝对不可能。

  韩宏伟心里哆嗦着：“如果自己闺蜜是大正集团苏启的女朋友，怎么从未听于莎说起来过！”

  “还有，苏启的未婚妻不是杨晶吗，这事情全国人都知道，什么时候多了一个女朋友。”

  “等等！二老婆，对！不是有传闻说，苏启有个二老婆就住在深市区吗。”

  想到这里，韩宏伟那点原本还很屌的气质瞬间分崩离析。

  此刻甚至于都不敢抬头看一眼是苏启。

  韩立伟的手机上马上发了一条短信过来。

  是他老爸发过来的。

  他小心而谨慎的拿着手机偷拍了苏启的照片发了过去。

  苏启看了一眼两兄弟后，回头：“思思，我们在饭店里边等吧，外面冷，别冻着。”

  “嗯嗯，好。”

  说着乔思思挽着苏启的手重新进了餐厅里面。

  于莎这时候很是纠结的回头看了一眼韩宏伟。

  两人在一起也有那么一两年的时间了，闹了这样一个结局，或许韩宏伟不会觉得有什么。

  反正他不缺女人，玩过的女人自己也都无法记得。

  可于莎并不是那样的人，她是大院里面出来的人，虽说父母现也不温不热，算是衣食无忧。

  但大院里面长大的，门风自然要比这种暴富富二代强上不少。

  故而，心里还是有些难受

  但她心里又十分明白，两个人彻底完了。

  站在 原地，轻轻的说了几个字：“你们完蛋了，他真的是苏启，自求多福吧。”

  “以后你们两兄弟在外面被这么嚣张了，这次算是给你们一个教训。”

  说着同样进了餐厅里边。

  两兄弟彻底软在了地上。

  小五他们也跟着进去了，一点都不担心他们会逃跑。

  他也坚信他们不敢跑，除非你们举家跑路去国外，不然你们还真逃脱不了我们手掌心。

  国内天很大，但一旦启哥来了脾气，你们还真没法拥有一片天空。

  深市的一个别墅内。

  两兄弟的老爸韩星云原本还火冒三丈。

  被人直接电话里威胁，开口说自己就是苏启，这他妈是哪里来的骗子。

  你打个电话过来说你是苏启就是苏启了？

  那我也可以在外面吹牛逼，我就是苏启他老爸。

  但坐下来没几分钟他就有些忐忑了，所以马上让他儿子偷拍了一张照片发了过来。

  自己更是找了很多关系，一连打了十多个电话，身体终于开始抖动了。

  因为得到的消息是，苏启没有在中海，真来了深市。

  他是混深市圈子的人，这边商人基本有些一些连带关系。

  随便牵几条线就到了潮汕商会里面。

  而商会里面的人现在都在紧张的应对泰勒。

  苏启在这边的消息问出来并不是一件很难的事情。

  挂了电话后，再点开自己儿子发过来的偷拍照片。

  韩星云彻底傻在了原地。

  根本就顾不上其他，直接对边上的小刀喊了句：“快，把家里的现金全部给我带上。”

  “这两个活祖宗啊，惹谁不好，居然惹到了苏启的头上。”

  “作死也不是这么作死的啊。苏启是你们能够惹的了的吗。”

  不说别的，人家要是给水帮头子王长江打个电话，我他妈就 要生不如死。

  现在我他妈还是跟着王长江混的！

  就这样，匆匆忙忙的提着两个箱子的现金到了餐厅这边。

  一看到两个儿子很是狼狈坐在边上抽烟。

  他没有控制住自己，冲过去一脚一个踢翻。

  在一看边上那台被砸的稀巴烂的奔驰，发出了滔天的怒火：“你们他妈到底是谁生的！我韩星云什么时候生了你们这两个畜生！”

  韩立伟是跟着自己老爸长大的，自然很怕，所以没敢说话。

  韩宏伟不是，他是跟着自己老妈长大的，故而自小对自己老爸没啥好印象。

  冷冷的说了一句：“我是我妈生的，你生不了孩子。”

  这再一次激怒了韩星云，没控制住自己，按着他小儿子又狠狠的打了一顿。

  发泄了一通后，拧着自己两个儿子到了餐厅里边。

  一进来就看到了苏启坐在里边。

  走到了苏启跟前后，先是对着自己两个儿子呵斥了一声：：“给我跪下！”

  两个儿子扑通一下跪在了地上，根本就没有任何反抗之力。

  而后诌媚道：“苏总，真的很抱歉，我这两个儿子不懂事，您大人不计小人过。”

  “就绕过他们这一回吧。”

  ‘车子的事情我带里两百万过来，不知道够不够，如果不够的话，我另外再去凑。’

  “对不起，我管教无方。”

  说完赶紧使了下眼色，他手下小刀提着两个大箱子放在了桌子上。

  餐厅内很多人都看向了这边，但又没有一个人敢过来。

  谁心里都清楚，这是大佬之间的场面，多看一眼都可能要招惹上横祸。

  苏启皱了皱眉头：“我要你这两百万做什么？我却你这两百万？”

  韩星云吓傻了，小心回应着：“要不，您说您有什么要求，我一定满足。”

  “哦对了，我是王长江王哥下面的人，我知道王哥和你关系一直很不错，希望你能够看在这层关系上，饶过我们这一回。”

  “我保证回去后让这两个小畜生脱一层皮。”

  苏启奇怪的抬头：“你是王长江的人？”

  “对对对，跟了王总有很多年了，苏总，真的对不起，我这两个畜生儿子，咳！”

  