    “嗯！”

    “你可有名字？”

    粉烛龙呆了一呆，用爪子挠了挠眉心：“似乎有的，叫什么来着？”

    帝昊耐心等它想起来。

    粉烛龙几乎要将眉心的鳞片也挠下来了，到最后它福至心灵：“我似乎是叫小粉！”

    帝昊：“……”

    这么简单粗暴的名字！很像……很像他娘亲的起名风格啊！

    难道这烛龙是他娘亲的宠物兽？

    他在溯源术里，记得他娘亲说过，创世神身边都有一头烛龙兽宠的，她曾经也有一个，只不过在她沉睡前死掉了。

    难道这家伙并没有死，而是被封印在这里？

    也不对，它如果是他娘亲的宠物兽，应该认得那白衣女子的，但看它神情明显不认得。

    帝昊脑中划过很多疑问，但一时也解不开。

    ……

    帝昊在这地底倒是休养生息了一下，再出来时，那女子已经消失，沙漠里也更热了。

    他功力恢复了一些，立即着手破解这里结界事宜。

    结果他在这沙漠中努力了足足八天，连通向外面的一条缝也没找到。

    他也曾经考虑过走地下，带着那条烛龙在地底行进了足足数千里，等再上地面时，发现依旧是一望无际热得烫死人的沙漠……

    帝昊将记忆中所会的法子都用遍了，依旧是跑不出这沙漠——

    一转眼的功夫，他在这沙漠中蹉跎了半个多月，整个人都颓废了。

    这里没有水没有食物，他就算是魂体可以不用吃东西，但这天天烈日爆嗮他还真受不了。

    他这么强大的魂魄在这样的爆晒下居然也日渐衰弱，体力在严重透支。

    到后面这几天他再随烛龙下潜时，他甚至感觉到了憋气，头晕眼花的厉害。

    在下面待不了三五分钟就要赶紧上来，而地面上又晒得他想要暴走……

    烛龙看着他一张小脸越来越苍白，它也很担心：“帝哥儿，你不会也要挂吧？前些年我救了一位上神，他在这片沙漠里没熬过二十天就羽化了，连个魂渣也没剩下。”

    帝昊就回了它一句：“闭嘴！”

    他可是堂堂天道之主，天道之主如果莫名其妙折在这里那也太笑话了！

    不过，他是真的出不去，也是真的很虚弱，他感觉自己的魂力被一点点吸取，却又无可奈何。

    这个沙漠像一个怪兽，吞噬着一切活物，让人无法逃脱。

    倒是那条烛龙，虽然被晒的蔫头耷拉脑的，但体力一直很丰沛。

    或许，这个地方只允许这条烛龙存在，其他活物进来只有慢慢被吞噬的份。

    在这个地方，他等不到任何外援，自己又出不去，

    他望着天边的那轮太阳，颇为后悔。

    早知如此，他当初就不该自作主张被梵千世的烛龙勾出来……

    现在他离魂这么久了，他的父母只怕要急疯了！

    不对，或许他们并不会太着急，毕竟他早就给他们打过预防针，说过自己随时会消失的话……

    说不定他们看他离魂不在，还以为他真正回归自己的时代呢！

    说不定他们就不会寻找他了，最多放着他的小身体在身边，什么时候放臭了什么时候扔掉——