    众人一片目瞪口呆，眼中尽是错愕。

    皇甫天降手中的茶盏都在这一刻捏碎，表情凝固下来。

    场中的气氛也变得诡异下来，无人开口，也无人吭声。仿佛面对秦南这一番话，彻底震惊。

    但秦南此时反倒平静下来，回味刚才自己那一段话。

    他很清楚，自己这一段话，就是自己内心最真实的写照。

    不是高调，也不是故弄玄虚，这就是他的追求。

    可以说，皇甫天降一战对他影响很深，那一剑杀敌纵横无双，不败于天地的盖世风华，让他向往。

    “小伙子很有意思。”重楼淡淡一句。

    萧何和许墨也是哂笑一声，只当秦南说了个笑话。

    天机上人也是无奈一笑。

    秦南前面一句话他并不会有任何怀疑，可现在这一句，就有点猖狂了。就算是皇甫天降，现在都未必说出这种话。

    这已经不是自负和猖狂的问题，而是痴人说梦。

    天地之大，强者辈出，谁敢说无敌？

    至于皇甫天降，他的反应也已经说明了一切。

    他甚至有点后悔说刚才那句话，不然秦南应该不会说出这番话。

    “小子，你是故意拆我台吗？我只是让你不要太谦虚，我没让你嚣张啊！”皇甫天降表情有点无奈。

    “嚣张吗？不，前辈，我觉得这就是我的向往。”秦南却忽然说道。

    众人表情又是一顿。

    皇甫天降看向秦南，和秦南目光对视在一起：“你认真的？”

    “认真的。”

    “不是为了装逼？”

    秦南：“……”

    微微沉吟，他知道自己刚才那一番话有多惊世骇俗，他们只是当个笑话，没有斥责他不知天高地厚，已经是给面子了。

    但，秦南却没有退步，而是一脸认真：“我知道诸位前辈都不信，但那的确是秦某对我未来所向往，诸位且拭目以待，还有，我刚才说御剑五重无敌同级的话，的确是有点不妥。”秦南说道。

    众人微微表情，一副认同的话。

    觉得秦南现在终于是醒悟了，认识到自己太过猖狂。

    “你能认识到自己言语不妥，还算不错。加以努力，未必会比他们差。至于同级无敌……恕我直言，你做不到。”

    “你也算是天才了。御剑一重能斩铭剑境，已经很不错。能做到这一点，就算是入我学宫都是绝对的天才。”

    两人率先开口。

    但重楼却没有说话，只是看着秦南。

    他依旧从秦南之前那一句话之中没有苏醒过来。

    当秦南说出拭目以待四个字的时候，他忽然生出一种错觉，仿佛在秦南身上看到了峥嵘剑芒。

    少年血热气轻狂，欲与天穹试锋芒！

    说实话，他被感染了。

    莫名之间，他忽然觉得秦南刚才所说的话，都会一一兑现。

    他煞有深意的看着秦南，直觉告诉他，秦南此时说的话，肯定会有反转。

    皇甫天降和天机上人也是直勾勾的看着秦南。

    因为以他们对秦南的了解，秦南绝对不会自己认怂。

    “两位误会了，我说的不妥，不是我做不到。而是我觉得太纵容自己，也太高看他们了。三重，御剑三重，我会做到真正意义上的统计无敌，不管对方是天才还是寻常。至于他们做过的斩恪道强者，我也会做到。”秦南眼神灼灼，坚定说道。

    他对自己无比自信。

    “什么？”

    “你疯了！”

    萧何和许墨两人难以置信，额头纷纷皱起，看着秦南，一脸震撼。

    而皇甫天降和天机上人，则是一副果然如此的表情。

    “我就知道，你不会说出那么没有卵的话。”皇甫天降悠悠说道。

    天机上人脸上浮现一抹苦涩。

    就连他都觉得秦南现在有点轻狂了。

    这话一说出来，真的是要盖压天地间的天骄了。

    “好。你能说出这番话，我倒是对你刮目相看了。如果你真的退步，我反倒觉得你不过尔尔。”

    “不过，你知道说出这两句话的代价吗？”重楼却忽然叫一声好，而后双眼锁定秦南，仿佛要将秦南给看穿。

    秦南心中一紧，这目光如剑，太过犀利，竟让他感觉到神魂一颤。不过这感觉很快就被自己的长生剑魂给镇压下去，让他保持清明。

    微微念想，秦南迎向皇甫天降的目光：“我当然知道，也无惧任何。两个月内，今日所来宗门，我会登门一战，既觉胜负，也分生死。”秦南说道。

    说话之间，他长生剑魂和不死心也被牵动，齐齐洒落神芒，两万三千道剑意也是疯狂聚拢，在识海之中翻腾。

    同样，他的无敌剑意也升腾而出。

    既然要战，自要无敌！

    这一瞬，场中的几人脸上表情都变得无法淡定。就算是皇甫天降和重楼都被秦南所散发的剑意给惊讶道。

    以他们的层次，自然能够感觉到秦南这剑意非比寻常。

    沉吟一瞬，重楼从震惊之中苏醒过来。

    “可以，如果你真的能做到这一点，我会向你道歉。两个月为期，如果你真的能做到你说的，哪怕你动摇皇朝国本，将所有宗门覆灭，我也会为你压下去。甚至，我会给你一个参加序列战的资格。”重楼淡淡说道。

    可他的话一说出来，萧何和许墨两人表情更是复杂起来。

    “剑师，你……”

    “剑师，这不妥吧！”

    如果说秦南给他们带来的感觉是意外，那重楼的态度改变，对他们来说无异于是晴天霹雳。无它，因为重楼的身份太过特殊，他一句话的分量，可以说代表神剑皇朝。

    也就是说，他现在也看好秦南。

    “你们不是说他做不到吗？又何必在意妥当与否！”重楼淡淡回应一句。

    两人默然！

    的确，他们虽然承认秦南有天赋，但也绝对不会认为秦南能在两个月内做到可以抗衡二品宗门的程度。

    别说二品宗门，甚至是三品宗门都不可能。

    因为，在三品宗门之中，都有一两尊恪道境的强者，就算是秦南有几分天姿，也绝对会被镇压。

    不理会两人的反应，重楼继续将目光看向秦南：“两个月内，对于你的一切，皇朝不会过问。但，你若是突破到御剑三重之后，恪道境界会出手。”重楼又说道。

    秦南沉吟一下，点头说道：“好！”

    重楼点点头，又看向皇甫天降：“这个决定，如何？”

    皇甫天降点点头：“就按你说的办吧。”

    “既然这样，那重某就不多留了。”重楼缓缓起身，准备离开。

    临行，他又看向秦南：“两个月后，我在皇城，等你来。”

    说完，重楼并指如剑，点向虚空。

    顿时，一声剑鸣在虚空出现，震硕天地。

    随即一瞬，之前那妖王级别的飞行妖兽从天而降。重楼一言不发登上妖兽后背。

    至于萧何和许墨，则是别有深意的看了一眼秦南，但最终还是登上妖兽后背，直接离去。

