
秦阳等人就在农家乐的宽敞坝子里烧烤，欢声笑语老远可闻。

隔壁农家乐院子里也有人在烧烤，之前为李南天通风报信的那个青年自然也看到了秦阳，不由皱起了眉头。

之前李南天不是追寻秦阳去了吗，怎么秦阳安全回来了？

青年走到一边，拿出电话拨通了李南天的电话，眼睛却同时盯着那边的秦阳。

电话响了，青年眼睁睁的看着对面的秦阳从自己的兜里掏出一个手机，然后接通了电话。

“喂……”

青年听着话筒里秦阳那清脆的声音，与此同时，不远处秦阳的声音也传了过来。

青年一颗心如坠冰窟。

李南天的手机，怎么会在秦阳的身上？

李南天人呢？

“喂？”

青年发愣的同时，秦阳那边已经再度喂了一声，与此同时，秦阳的眼光已经如同利剑一般的扫了过来，越过人群，扫过这个青年，然后再度调回了头，眼光落在了他的身上。

青年甚至清晰的感受到了秦阳眼光的锋利，也看到了秦阳那陡然微微翘起的嘴角，其中蕴含着清晰无误的讯息。

我看到你了。

我抓住你了！

青年很有一种挂断电话的冲动，他的手颤抖了一下，却又强行让自己镇定下来。

“你是谁，李南天的电话为何会在你手上？”

秦阳脸上露出一个有着两分奇特的微笑：“李南天？我不知道谁是李南天，这个手机是我刚才爬山的时候在地上捡到的，你是机主的朋友吗？”

青年一愣，脸上流露出几分复杂的神色。

捡到的？

哪有这么好捡？

你会不认识李南天？

对方分明就是在逗自己玩，自己装着不认识，然后对方也装着不认识……

“过来拿手机吧，这手机还挺好的，值几千块呢，我可是拾金不昧的好公民。”

秦阳调侃的声音落在青年的耳朵里，充满着讽刺的意味，这让青年越发的肯定李南天出事了。

“好，我过来拿！”

青年咬咬牙，挂上了电话，转头向着秦阳所在的方向走了过来，短短几句通话时间，他已经想清楚了。

李南天多半是栽了，但是自己什么都没做，这里这么多人，他难道还敢当众杀了自己吗？

秦阳迎了几步，在他身后，韩青青有些担忧的看着他。

青年走到了秦阳面前，眼光盯着秦阳的脸上：“你把他怎样了？”

秦阳笑笑，将手里的手机递给了他：“我不知道你说的什么。”

青年咬咬牙道：“你别装蒜，他不是去找你了吗，是不是你杀了他？”

秦阳笑笑：“你说你朋友，手机的主人啊？这个我不太清楚啊，我只看到手机，没看到人，这山这么大，或许你朋友自己转山去了呢，不过这里山高坡陡，要是一不小心摔下来，或许就摔死了也不一定。”

青年接过手机，死死的盯着秦阳，秦阳却是一副云淡风轻的表情，这是这副表情落在青年的眼里，却感觉充满了嘲讽。

他们是猎杀者，可是现在猎物活蹦乱跳的，打猎的猎人却不见了踪影。

青年知道秦阳不会承认什么，对方留着手机，不过是为了找寻李南天的同伙并且给予一定的警告而已。

“他的尸体呢？”

秦阳摇摇头：“不知道你在说什么，不过开始我见到有人背着一个头发花白的男人下了山，可能是年纪大了，爬山摔死了吧，不过去哪里我就不知道了，这人啊，做事还是要稳妥一些，要量力而行，否则，怎么死的都不知道。”

青年听到秦阳的话，心中算是彻底的明白过来。

李南天死了。

尸体也被人给带走了。

秦阳有帮手，或许就是他的帮手杀了李南天，然后带走了他的尸体，这是为了脱罪，也是为了不引起恐慌。

没有尸体就没有犯罪。

秦阳的话已经说得很清楚了，想动自己，那要量力而为，否则，会像李南天一样“摔”死的，李南天就是例子！

秦阳这是在用李南天的死，警告所有想对他出手的人，想要杀死他，就得做好被他杀死的准备。

青年无话可说，掉头就走。

秦阳没有阻拦，他固然可以拦下青年，用暴力的手段逼迫他说出真相，但是那完全没有必要。

李南天出手，李南天死，这已经足够让所有人警醒了。

青年一直走回到自己的屋子里，这才拨通了李源的电话。

李昀昊的别墅里，李源坐在沙发上看着电视，但是眼光飘忽，心思不定。

电话陡然响起，他一把抓起手机，看了一眼来电显示，迅速的接通了电话。

“小龙，什么事？”

李源的声音里有着掩饰不住的紧张，他在等待着里李南天的消息，然而他自己都分不清楚自己期待好消息还是坏消息，因为对于生性谨慎的李源来说，不管李南天是否成功杀了秦阳，接下来李家可能都会遭遇很大的挑战。

“天叔死了！”

李源的眼睛陡然睁大，瞳孔却反而收缩，眼光中流露出几分压抑不住的惊恐。

“怎么回事？你给我说清楚……”

李源仔细的听完了对面的讲述：“你说他当时一个人上山？”

“是的。”

李源脸色有些发苦：“这分明就是个陷阱，他那么多同学一起出来玩，他就算要去爬山，也肯定和别的同学一起，怎么会一个人去爬山，他分明就是猜到有人要对他出手，故意一个人上山引人出手……”

“你到处打听一下，看看情况，如果实在找不到你天叔的尸体就回来吧，既然他都说了，尸体不知道去哪里了，那多半就找不到了。”

“是！”

李源挂掉电话，颓然的坐在了沙发上，双手捂着脸。

“天叔……失败了吗？”

李凯的声音从楼梯上传来，李源抬起头，看着李凯正扶着栏杆站在楼梯上，脸色平静。

李源点头：“是，具体过程不知，但是他应该出手了，却掉入秦阳布置好的陷阱中被杀了。”

李凯沉声问道：“那我们现在怎么办？天叔对秦阳出手，虽然天叔死了，但是他们师徒恐怕不会就这么算了吧？”

李源叹了口气：“准备一下，我们明天就回苏舟，远离中海，希望……还来得及。”

PS：

第四更。。继续。。。

求大家手里的保底月票~~

感谢0.  0、158****7970等书友的捧场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9955493"  chaptername="第四百六十二章  人啊，还是要量力而行【第四更】">加入书签</a>
</div>
