
　　松赞干布已经来到日光城外，三日之后，松赞干布将会亲自进入日光城，召开拉鲁熊的受降仪式。

　　但是实际上，松赞干布并没有真的准备进入日光城。

　　松赞干布可是千金之躯，他可不愿意去日光城去冒险。

　　拉鲁熊的儿子拉鲁小熊，他的军师和他的一百侍卫，全部都死在都城里面。

　　谁知道他去了日光城，拉鲁熊会不会发疯？

　　虽然他带了三千骑兵保护他的安全。

　　但是日光城可是拉鲁熊的地盘，一旦进入城中，三千人的军队，根本就不够看。

　　当日晚上，禄东赞悄然来见松赞干布。

　　“赞普，一切准备就绪，只等赞普下达命令了。”

　　松赞干布不由谨慎地问道：“国师，你有几成把握？”

　　禄东赞不由说道：“赞普，正规军的战斗力，本身就比他们高出很多。我们的总兵力也比他们多。”

　　“并且是在有心算无心的情况下，属下至少有九成把握，能够一举拿下日光城。”

　　闻言，松赞干布点了点头。

　　他相信，禄东赞这九成的把握，还是望少了说的。

　　这世上，没人敢说做什么事情，百分百一定能够成功。

　　松赞干布不由说道：“国师，哪便今天晚上行动。这一次，就拜托国师了。”

　　禄东赞说道：“请赞普放心。”

　　“属下一定兵分四路，并且属下已经联系了日光城中的一部分人，他们会悄然打开城门。”

　　“四万大军，分别从四个城门攻入，等明日早上，赞普便可以入驻日光城。”

　　听到这里，松赞干布不由皱眉问道：“国师，你不是一共带来五万兵马吗？”

　　“只有四万兵马攻城，哪剩下的一万士兵在哪？”

　　禄东赞不由说道：“赞普，剩下的一万兵马，留在暗中保护赞普。”

　　松赞干布忍不住说道：“我不需要，在吐蕃境内，我身边三千骑兵，难道还不能护卫我的安全？”

　　“你将兵马全部带去攻城，确保万无一失。”

　　禄东赞连忙说道：“赞普，属下带四万兵马足以，如果不能拿下日光城，属下愿意提头来见！”

　　禄东赞无论如何都不肯带走最后一一万兵马。

　　虽然在吐蕃境内，有三千骑兵，足以保证松赞干布的安全。

　　但是禄东赞却是不愿意冒险。

　　在他看来，拿下日光城只是小事。

　　而万一赞普有个什么闪失，哪他可真是万死莫辞。

　　见禄东赞坚持，松赞干布也只好无奈随他而去。

　　……

　　回去之后，禄东赞便开始点齐兵马，准备晚上袭击日光城。

　　其实，吐蕃境内的城池，也就那样。

　　吐蕃也是半游牧民族，他们也种植农作物，主要以青稞为主。

　　但是有一多半的人，还是靠放牧来生活。

　　他们同样的并不注重城池的修筑。

　　日光城的城墙，既不高大，也不坚固。

　　就算是正面硬攻，他们五万人都有信心能够攻破日光城的城墙。

　　就更不要说现在他们是晚上偷袭了。

　　禄东赞还暗中策反了一些守城的将领。

　　在有心算无心的情况下，他们绝对可以轻松拿下日光城。

　　禄东赞认为他们的成功率是百分之百，在赞普之前，他是没敢把话说死。

　　很快，黑夜降临，天上没有月亮，只有繁星闪烁。

　　吐蕃的夜空很美，点点星光之下，士兵能够借着微光，艰难的辨明道路。

　　这个时代的人，大部分都有轻微的夜盲症。

　　但是吐蕃这边的人，相对的要好一些。

　　因为他们吃的肉和动物内脏还是比较多的，他们只是吃蔬菜少，但是夜盲症的症状很轻微，或者是没有。

　　黑夜中，他们迅速摸到了日光城的四个城门，准备联络城中的防守士兵。

　　……

　　而此时，日光城中，和禄东赞想象中的情形完全不同。

　　禄东赞以为，日光城根本就不知道他们的到来，此时防备一定十分松懈。

　　然而他们不知道的是，他们到来的消息，早就被老易给带了过来。

　　而在提前知道他们暗中前来的前提下，拉鲁熊也很快就找出了他们的踪迹。

　　并且，拉鲁熊还知道他们今天晚上就要攻城。

　　这让拉鲁熊又惊又怒。

　　如果在不知道的前提下，他们有心算无心，还真的会被他们得手。

　　并且因为他们都被困在城里，到时候想跑都没地方跑啊。

　　但是现在，既然被他提前知道了消息，哪就一切都不同了。

　　拉鲁熊先把哪些可能有问题的将领，全部杀掉。

　　拉鲁熊可能没那么聪明，但是足够毒辣。

　　既然这些人有可能已经通敌，他怎么能放过这些人呢？

　　然后，拉鲁熊在暗中，不断的做着种种布置。

　　各种手段，各种守城器械，都在暗中被悄悄运送到城墙上去。

　　而在夜晚来临之前，他们已经做好了一切布置。

　　日光城的正规军，其实只有三万兵马。

　　而攻城的士兵，至少有四万人。

　　但是对方以为他们是有心算无心。

　　其实对拉鲁熊来说，他们又何尝不是这样呢？

　　在他们有心算无心的情况下，他们又占据着守城的地利。

　　拉鲁熊不但有信心能够抵挡的住禄东赞的进攻，并且还有信心给予禄东赞重创。

　　拉鲁熊信心十足。

　　因为他们暗中，还有大唐的一万兵马在支持他们呢！

　　……

　　禄东赞这一边，四支万人队，迅速来到四面城门之外。

　　开始有人打出暗号叫门。

　　而接到他们的暗号之后，四面城门，都开始有了各种动静。

　　城下，四支万人队的统领，见状都是大喜过望。

　　成了！

　　另外三座城门，打开城门的速度有些慢。

　　不过并没有引起这三支万人队统领的怀疑。

　　他们只是收买了少数几个人而已，又不是守城的人全部都被他们收买了。

　　被他们收买的人，想要打开城门，就必须要将不是他心腹的人支开，或者说干掉，总是需要一些时间的嘛。

　　唯独正西方的城门，很快被打开。

　　一万士兵鱼贯而入。

　　成了！

　　只要他们进城，这座日光城，就宣告已经易主了。

　　然而等他们所有人都进来之后，他们身后的城门，竟然再次被关上了。

　　这一变故，让这支万人队士兵，都大吃一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十七章：尔虞我诈免费阅读。https://xs.23sk.com 