    就在马强和卢植之间的空气越来越紧张的时候，一阵欢呼声打断了二人。

    几人寻声看去，却见几个人像护送宝贝一样将一个箱子扛进来，为首打扮富态的人拱手大声说道“诸位客官，今日蒙大将军垂恩，给了我们茶馆一台购买收音机的资格，我们百花馆今日开始，就有收音机听了！”

    “收音机是什么啊？”

    “好像在报纸上看过，说是能出声的盒子，但也没见过。”

    “能出声？那确实是新鲜玩意，王掌柜，别光说啊，拿出来大伙瞧瞧！”

    王掌柜笑着对四方拱手，然后招呼着说书先生在边上休息。

    说书先生也不恼，毕竟人都是有好奇心的，他也想看看这能发声的盒子到底长什么模样。

    “掌柜，有了这收音机，不会就不需要我们几个了吧？”

    “啊呀，哪能啊，这收音机虽然能出声，但一天也就那么一两个时辰有声音，这不正好让你们休息一下嘛！

    再说了，要不是你老提醒，我哪里知道要去申请这收音机啊！”

    得知自己不会被这劳什子收音机取代，说书先生也就放心了。

    他刚刚说的《东周列国志》就是刊登在《东方报》的长篇小说，像他这样的说书先生大概是报纸的最忠诚的拥护者了，报纸上的每一个字他都会细细琢磨，也因此发现了并不是很起眼的由科学院刊登的收音机预订广告。

    之所以不是很明显，也是因为现在这个收音机的产量实在是感人，万一预定量太多，还没法交货呢。

    当收音机摆放在桌子上时，就连刘协都伸长了脖子看着新鲜物。

    这收音机其实还是挺大的，都快赶得上后世的小提箱了，因为电力不普及，用的是电池，而且还是和后世电瓶车用的那种蓄电池，一个电池一个收音机放在一起，模样倒是真的说不上好看。

    王掌柜明显是已经被培训过的，他熟练的打开开关，又将声音调到最大，然后回头说道“诸位客官静听，马上就要有声音了。”

    马强估摸了一下时间，的确是快到日中时分。

    众人又等了一会，马强也低声和卢植争论了一会变法，收音机开始出现了声音。

    “这里是大汉第一电台~这里是大汉第一电台~”

    “哇！这的出声音了！”

    “这盒子怎么会发出声音呢？”

    茶客们纷纷惊呼起来，卢植也不再和马强争论，和刘协、伏寿一同呆呆的看着与其说是收音机，更像是复读机的新玩意。

    “妖物！是妖物！！”

    突然，一声大喊将马强都吸引了过去，马强一看跳起来想上来砸收音机的那人，气的差点想笑。

    “刘泉！给我把这厮压住了！丢人的玩意，给我滚过来！”

    刚刚大喊的那人正是东匈奴郡守卜云，而刘泉、呼延庆几人急忙将其拉住，那卜云也回过神知道自己失态了，被马强骂的低着头蹲下身子，真的就开始滚起来了。

    马强也没想到这卜云居然来这么一出，当真是又好气又好笑，而茶馆中的其他人则都开始好奇马强这桌人的身份了。

    好在刘泉这个名字在大汉当真是太普遍了，大汉五千万，姓刘的大概就上百万。

    “抱拳了掌柜，这几人是我家的家仆，没见过世面，诸位继续继续！”郭嘉起身打着哈哈，至于有几个人相信，那就不管了。

    刘泉等人听郭嘉说自己是马强的家仆，不但没有生气，反而心里还挺高兴的，这可代表自己是大将军的自己人。

    “小二，那桌换这边！”马强喊完再看向刘泉几人说道“你们几人好歹也是一地之长，做事怎么还冒冒失失的？

    罢了，先来拜见公子和夫人吧！”

    刘泉几人看向刘协，也不知道该如何参拜，最后只能是拱手表示见过。

    “那东西是收音机，《东方报》不是说过吗？我记得大将军府发的文件里也说过，各郡县治所都会配这个机器，好让官吏可以及时听到朝廷诏令，怎么？你没看吗？”

    卜云憋红了脸，半晌才说道“卑职也不知道会是这样的神物啊。”

    “哼！为官失仪，回去罚你抄写一本《河北临时法条》上来。”

    “诺...”

    边上的刘协问道“子玉，此物将配备给各地郡守县令？那皇...吾府内呢？”

    “公子放心，自然会有配备。”

    “子玉，你说此物能宣读朝廷法令，可怎么到现在也就这一句反复在说啊？”卢植有些不明白的问道。

    “应该马上就会有内容了，再等一会吧。”

    马强话音未落，果然那洗脑的大汉第一电台结束了。

    铛~铛~

    收音机中突然传出阵阵声乐，刘协和卢植都是懂行的，一听就知道这音乐出自大家之手。

    “各位听众，这里是大汉第一电台！我是主持人。”

    “我是主持人炎炎！”

    “我是主持人汉汉！”

    “今天是兴平元年八月初一，也是我们大汉第一电台正式开始广播的第一天，汉汉，我还真的有些紧张呢！”

    “谁说不是呢，各位听众，你们肯定想象不到，此时的我们正在广宗为大家主持节目，而我们的听众有的距离我们足足有数千里，能实现这样的神迹，多亏了我们明公的正确指导和科学院各研究人员的努力。”

    “好了，现在开始我们的节目吧，汉汉，你来介绍一下等会会有什么节目怎么样？”

    “好啊，我们今天有大汉新闻联播、名家讲坛、音乐之声、奇闻轶事四个节目，现在让我们开始第一个节目——大汉新闻联播！”

    接着，又是一阵音乐声响起，接着，《大汉新闻联播》开始了。

    《大汉新闻联播》就和后世的《新闻联播》一样，主要是介绍国家新闻，当刘协听到新闻联播中开始读自己拜马强等三人为辅政大臣的新闻时，感觉浑身都怪怪的，他怎么也想象不到，有一天朝廷诏令会通过这样的小盒子宣告天下。

    “三个辅政大臣？那大将军到底是不是首辅？”

    “那肯定是啊！大将军要不是首辅，那河北不是要乱套了！”

    “说话小点声，听新闻呢！”

    马强端起茶杯，他看了一眼卢植。

    卢植的面色也不好看，这电台很明显是掌握在马强手里，这东西对舆论的影响可比报纸厉害太多了！

    有了此物，马强要是不想交权，随时能煽动天下倒逼朝廷。

    马子玉啊马子玉，你到底是想当霍光，还是想当王莽呢。

    这一刻，卢植突然有一种想丢下一切去老家教书的念头。

    太无力了！

