    毛晓宜出身化神家族，从小规矩森严。

    刚才出声呵斥龙大海，她并没有认为龙大海是县主而留情面，而是维护自己责任，做出最正确的做法。

    龙大海意识到自己理亏，赶快出声道歉。

    刚才确实有些大意，本想带着女儿们散散心，一时心动，打开阵法，抓了一头豹子。

    虽然动作很快，没有出现纰漏，但是也是有点不应该的。

    毛晓宜也不是不懂得人情世故，看见龙大海立刻认错，这让她感觉可以原谅，所以没有在说什么。

    龙大海带着孩子抓灵兽，也让她回想起小时候，和父母一起的温馨时光。

    “这个人还不赖。”

    在毛晓宜看来，到了金丹境界，还能够花时间陪伴家人的修士，都是个好人。

    因为大多数到了金丹境界的修士，大多数时间都会用来自己修炼，争取能够化婴的机会。

    五百年和三千年，这是差了六倍的差距，增加千年的寿命，如何不让修士为之疯狂呢？

    就连毛晓宜自己和师姐，每天防守完鱼龙城，都会去到龙家建立的洞府，打坐修炼，很少能够悠闲的休息一天，怕的就是沉迷享乐，一天复一天的玩乐下去。

    不迷欲望，本性如常，这是一个修行最好的心态。

    毛晓宜看着龙大海，便有一种这样的感觉。

    通过了解，她还发现龙大海比自己年龄还小，现在修行不到百年，已经金丹中期的修为。

    这等实力，在州郡级别的家族之中，也属天才。

    越了解，越发感觉龙大海是个神妙的人，不由的对龙大海有些好奇。

    所以龙大海只是简单打开阵法，一般情况不易被察觉，但是关注这边情况的毛晓宜发现了，发现之后，根据她的直性子，直接诘问龙大海。

    “晓宜，在想什么呢？”南艺见师妹发呆，出声问道。

    毛晓宜脸色微红，自己居然在想男人，不好意思的说道：“抱歉师姐，有些分神，这就稳定阵法。”

    听着师妹驴唇不对马嘴的话，南艺一时无语，而见她的面相，似乎在思春？！

    她环顾四周，并没有发现能够入眼之人，龙大海倒是不错，可惜已经妻妾成群，应该不是师妹的思春对象。

    “好好防守，记载之中，妖兽暴动最长时间持续了一个月，这次也不会超过这个时间。”

    南艺见多识广，了解妖兽暴动的一些事情。

    妖兽暴动不是兽潮，这是一种妖兽被迷惑神志的一些举动，往往发生在一处山脉，山脉中的妖兽，只要突破不了元婴或者启灵，都会参与暴动之中。

    这种被迷惑神志的情况，会持续一段时间，时间到了，便会悄然消失。

    这些妖兽有的互为死敌，如今被遮蔽神志一同战斗，遮蔽结束之后，自然恢复本性。

    那个时候，将会到处都是妖兽乱战，这些出来的妖兽，能够活着回去多少，都是未知。

    等到妖兽暴动结束，人族修士随便去到野外，都能够发现一些妖兽尸骸，甚至一些异常珍贵的材料。

    这是一个天大的机缘，奖励给妖兽暴动的幸存者。

    兽潮则不同，兽潮背后，必定有妖王参与，妖兽都是有指挥的，像是军队一般的攻击。

    两者之间有着本质的不同！

    日子一天一天的过去，鱼龙城防御不错。

    在这半个月的时间内，鱼龙城的四周，最多之时，出现了六头金丹妖兽一同攻击。

    龙大海等四人，一同防守，各占一面，防守着妖兽的进攻。

    攻击持续了近两天时间，龙大海和南艺各自赶走一头金丹初期的妖兽之后，这才让阵法稳定下来。

    这次攻击也是妖兽暴动结束之前，鱼龙城受到的最猛烈的一次攻击。

    半个月后是夏二月十二，这个季节是天气最热的时候。

    九颗太阳八颗在头顶闪耀一般，如同洒下火焰一样，让人全身燥热难耐。

    在这个季节，龙大海身边却一片冰凉，妻子女儿以及孙子，都围在他的身边，躲避炎热。

    一家人很悠闲，在城门楼上，观察着妖兽，十分惬意。

    前几日开始，妖兽已经越来越少，防守的压力变得很轻，鱼龙城留一个金丹主持大局便可。

    见到这个状况，大家都知道妖兽暴动快要结束。

    龙大海趁此机会，抓了几头妖兽，给龙张两家的修士当做灵兽。

    其中有两头紫晶眸鹤，非常漂亮，紫色的眼眸如同水晶，并且体态优美，即便是攻击阵法，也有一种美感。

    龙大海让张有林守着阵法，他自己飞出阵法之外，擒获了这两头二阶中品的妖鹤。

    一头给了张友的小女儿张倩，一头给了龙念琴。

    这个妖兽暴动，其实龙大海本人是十分喜欢的，可以说是获益匪浅。

    张龙两家在这妖兽暴动之中，已经捕获了很多头灵兽，这在平常可是极为不易的事情。

    这些妖兽，大多成年，不用在耗费时间精力培养几十年的时间，收服之后，大多直接可以驱使。

    如果去灵兽坊市之中购买，不算龙大海自己捕获的小鹰，将要花费十几万的灵石，而且还几乎不可能买到让自己如此满意的灵兽。

    “暴动解除了！”

    这天中午，天气最为火热，围在鱼龙城周围的妖兽，直接暂停了动作。

    妖兽们清醒了，也懵了，这种情况让一些低阶妖兽反应不过来。

    所以出现了如同暂停一般的情况，随后便是腥风血雨。

    妖兽开始互相攻击！

    那些群居的妖兽，瞬间占了上风，屠杀了一些低价妖兽，并且现场分食！

    场面极度血腥，可是龙大海没有让孩子停止观看。

    在这世界当中，想要修炼，这种场景都会经历，现在只是远观，没有什么大问题。

    如果有人出现剧烈的情绪波动，龙大海也会发现，并且制止的。

    “青湖道友，暴动已经解除，我们来和你告别！”南艺温柔的声音传了过来。

    在她身后站着毛晓宜，此刻毛晓宜神色复杂，眼神直愣愣的看着龙大海。

    龙大海立刻起身，家人跟在他的后面一同给两位仙子行礼。

