    ······

    四人明知无法逃脱的情况下，心中暗暗发狠，眼神狠辣，犹如噬人的饿虎，就算死也要拉上几个垫背的！

    “大家小心他们临死反扑。”

    朱地主等人注意到他们的神情，顿时明白他们的打算，开口提醒道。

    在三十一人中，他的实力最强，因此他开口说道：“我主攻，你们配合我，上！”

    三十一人身后有时光长河浮现，他们想以此来压制四人，不给他们反扑的机会。

    被围困在中央四位小族无敌，只觉周围的时光仿佛停滞了一般，空间也变得粘稠，别说是召唤时光长河作战了，他们就是想要自爆都有些困难。

    哪怕自爆成功，也很难对朱地主他们造成伤害。

    不一会，在他们绝望的眼神中，朱地主等人的攻击落在他们身上，三十一同时出手，能量犹如一道洪流一般，四位小族无敌在这洪流之中，被轰得连渣都不剩。

    至此，二十位小族无敌陨落十一人，五人逃跑，四人还在和云杰他们进行着战斗。

    这时，神魔两族的支援才行进到一半，还有一半的路程。

    “不用管我们，你们迅速去灭掉这些无敌的种族，斩草除根！”

    秦广一枪把金虎王轰入大海，海面瞬间凹陷，滚滚波涛涌向四周。

    朱地主等人看了看秦广四人，发现他们正处于略占上风的状态，当即朝着陨落的无敌的界域杀去，随着他们的陨落，他们种族的界域已经暴露。

    朱地主他们根本不需要再借助传送阵，直接撕裂虚空进入这些小族界域，之后便是一通乱杀，这一次众人没有像上次一样留手，只想着要赶尽杀绝。

    上一次他们留手不过是为了逼迫他们收缩兵力，让他们心有顾忌，逼他们撤退。

    但这次的情况已经不一样了，人境的异族在这三年时间里，已经被他们灭杀得差不多了，因此他们已经无需再顾忌这些小族了。

    不仅如此，在大战开始之前，牛百道等人也已经杀入了无永恒的小族界域内，他们必须用血淋淋的教训告诉万族，没有实力就不要随便掺和。

    杀了一次又一次，这些小族就是不长记性，被大族许诺的些许利益迷了眼，一次次针对人族。

    今日，人族在诸天战场掀起了滔天血海，这一次是他们最狠的一次，每到一个界域便是赶尽杀绝，一个不留。

    回到云杰这边。

    看见四大联盟的无敌死的死，逃的逃，白狸王一时间心神失守，数道光剑越过她的防御，刺穿她的身躯，最后猛然爆炸，紧接着就是一连串的连锁反应。

    白狸王的防御出现了破绽，后方无数的光剑一拥而上。

    轰隆隆……

    大地受到了“炮火”的洗礼，方圆上千里的地面剧烈的颤动着，白狸王所在的位置被一片强烈刺眼的白光包裹着，里面传来无数的轰鸣声。

    “啊！”

    白狸王再也坚持不住，未来身炸开，一个永恒七段的未来身爆炸所产生的威力可想而知，她也因此逃出云杰的攻击范围，头也不回的直接跑掉。

    殊不知，这是云杰故意放她走掉的，否则别说是她自爆未来身，就是三世身一起爆，也根本逃脱不了。

    不过云杰的目的也仅仅是为了惩戒她一番而已，如今目的已经达到，没必要再继续出手。

    这时，远处天边传来旭魔王的声音，“拖住他们，别让他们跑了，我们马上就到！”

    “走！”

    秦广一枪逼退金虎王，一个闪身便来到云杰身边，周天齐和夏无神也纷纷摆脱对手，剩下的金虎王三人根本不敢阻拦秦广四人，他们怕死。

    哪怕是神魔两族的支援即将抵达又怎样？你们不是还没抵达吗？为此，金虎王三人不敢冒险，三人聚在一起，警惕着秦广四人。

    然而秦广几人肯定没有注意他们，“走！”

    感受到神魔两族的支援已经接近，四人当机立断，立即离开。

    “撤！”

    为防止其他人出现意外，秦广下达了撤退命令，朱地主带领的永恒队伍和张山他们那边的日月队伍迅速撤退，全部朝东裂谷方向撤退。

    秦广四人离开没多久，旭魔王带着十几位魔族无敌抵达，与此同时，神族的十几位无敌几乎是同时抵达。

    旭魔王对着金虎王三人咆哮道：“让你们拦住他们，为何不拦！？”

    面对神魔两族的众多无敌，金虎王三人大气都不敢喘，小心翼翼的回答道：“我们不是他们的对手，况且白狸王已经跑掉，光凭我们三人也拦不下他们……”

    “废物！”

    乱神王忍不住怒骂一声，自己等人刚苏醒便马不停蹄的赶过来支援他们，结果他们连拦几个人都拦不住。

    金虎王三人不敢反驳，虽然他们三人都是永恒七段，但面前的旭魔王和乱神王可都是永恒八段，而且他们还分别带着十几人，反驳怕是找死。

    没准他们会把对人族的怒火发泄到自己身上，因此他们三人就做起了鸵鸟，当做没听见，跟陨落之危比起来，挨几句骂根本不算事。

    旭魔王等人不甘就此放弃，他瞬间和乱神王达成协议，一行三十人朝人境飞去，以他们的阵容，根本不惧人族的三十五位无敌。

    也许是因为刚才陨落如雨的小族无敌，金虎王三人没有跟上神魔两族的脚步，而是在对视一眼后，跑路了……

    他们这次是真的怕了，人族太凶残，而且正如人族所说，他们这些没实力的，还是不要掺和到大族的争斗之之中。

    此时，东裂谷。

    秦广四人立于山谷之巅。

    周围一阵空间波动后，朱地主一行三十一人从中走出，众人没有说话，默默站在几人身后，而朱地主则是一步迈出，和秦广四人肩并肩。

    紧接着，张山他们也返回了。

    看着沉默的无敌们，他们识趣的没有说话，走到更后方，站立着。

    不一会。

    远处出现三十道强大的气息，虚魔王、乱神王一行三十人浮现。

    两方人马互相打量着对方，谁也没有开口，动手前最好先弄清对方的实力，起码要知道对方的境界，从境界上就可以大致猜测出对方的实力。

    沉默半天后，旭魔王率先开口：“我还以为你们不敢和我们战斗呢，没想到你们居然专程在这里等我们，怎么，是怕我们杀入人境吗？”

    秦广反问道：“怎么？你魔族就不怕我们再次杀入魔界吗？还是说这个潮汐，你们魔族陨落的无敌还不够多？”

    秦广说完，旭魔王的脸色瞬间变得无比难看，魔族的状况他已经从桦魔王那里得知了大概，他刚才虽然在赶路，但意志海中和桦魔王的交流却没有停。

    他已经得知这个潮汐开始至今，魔族已经连着陨落了五位无敌，比神仙两族加起来陨落的还要多。

    神族迄今为止，也仅仅陨落了一位无敌，而仙族更是无人陨落，并且还出现了道启这么一个妖孽。

    此消彼长，魔族此时的实力明显要弱于神仙两族，并且差距还不小。

    永恒九段不出的情况下，谁会是道启的对手？没看到他此时正在一打三吗？看架势，一打五都没有问题。

    这让旭魔王郁闷的想要吐血，搞什么？桦魔王把自己唤醒就是为了让他过来收拾一堆烂摊子的吗？

    秦广不管旭魔王郁不郁闷，手指指向另一处战场，说道：“你们的人好像要撑住不住了呀，确定要跟我们在这里耗吗？你们有把握击败我们吗？”

    到了如今这一步，如果再继续大战下去，最后恐怕会难以收场。

    人族的所有永恒境已经摆在明面上，死一个少一个，但是神魔仙三族的无敌仿佛源源不断一般，魔族之前已经陨落了五位无敌，还剩下虚魔王等十一位无敌，如今突然又冒出十几个，鬼知道还有没有。

    因此，拼消耗的话，人族肯定不是神魔两族的对手，因此现在只能让他们投鼠忌器，不敢全力对人族出手。

    他们在这里等候旭魔王等人，一来是为了告诉他们，自己不好惹，想要对付人族，他们得做好掉一层皮的打算，二来，是为了“提醒”他们，旁边还有个虎视眈眈的仙族，他们的威胁比人族还大，强行和人族开战只会让仙族捡了便宜。

    虽然虚魔王等人知道秦广的打算，但他们还是不由自主的看向远处，确实，海神王三人正被道启打得节节败退，不仅如此，剩下的七人也在仙族十二人的攻击下岌岌可危。

    如果不及时支援的话，恐怕会有陨落之危。

    这让旭魔王和乱神王陷入两难。

    对人族出手的话，能不能拿下他们还不一定，但虚魔王他们那边陨落的可能性好像更大。

    但这次如果放过人族，下一次恐怕他们会更加的强大，会更难对付。

    两人正犹豫着。

    突然。

    远处传来一声轰鸣。

    众人齐齐望去，原来是海神王的一世身被道启给锤爆了。

    乱神王不敢再犹豫，深深的看了一眼秦广等人后，瞬间离去。

    这时，旭魔王也不得不做出选择，也同样选择了离去。

    神魔两族消失片刻后，秦广大喊：“仙族的盟友们，神魔两族的支援已经赶过去了，快跑！”

    其实不用秦广提醒，道启他们也已经注意到了。

    没有犹豫，道启直接带着十二位仙族无敌跑路。

    至此，今日一战也终于画上了句号。

    ……

    PS：

    感谢一心如意大佬的12500点币打赏，恭喜本书出现第一位堂主，可喜可贺，特此加更！

