    “听不懂没关系，你自己心里清楚就好。”嬴黎提起水壶往桶里加热水：“我这人历来是不喜欢牵连无辜的，所以当年我会留下你，虽然我讨厌你，但我不想杀你。

    我原想着让长辈们替你寻一户好人家，嫁了人好好过日子去，可你偏要报仇，你说你有什么仇可以报？赢家老太太是杀人凶手，她死了是罪有应得，我还从未听过替凶手报仇的。

    你连最起码的是非善恶都分不清楚，当真让人无话可说，事已至此，我是不能留你了，我本想杀了你，可是将你养大的七叔公夫妇来找我求情，说是自己没有教养好你，求我饶了你。”

    林秋儿一阵冷笑：“所以，我还得对你感恩戴德？”

    “这倒不必，七叔公夫妇昔日善待我母亲，此次就当我报恩了，但我并不打算把你送回上京。“嬴黎踩着药包：“我会安排人将你送回林家。”

    林秋儿的脸色‘刷’一下就白了，林家早已败落，她的亲生父亲也病死，现如今林家当家做主的人是她的庶出哥哥，偏她母亲在世时，对待妾室与庶子极为苛刻，仗着嬴家老太太撑腰，险些将人家母子打死。

    如今嬴黎要把她送回去，她如何能有好日子过？

    “你还不如杀了我。”林秋儿眼圈都红透了。

    嬴黎笑了笑：“杀了你做什么？我已经与你庶母聊过了，人家想着你年纪大了，也不想担待一个不为你着想的名声，所以知晓我要把你送回去就给你定了一门亲事，如今林家败落，你也安分些，收一收性子嫁人吧。”

    “嬴黎，你不如杀了我。”林秋儿挣扎要起来，被嬷嬷们摁住。

    林家败落，能攀上什么人家？她的庶母又怎么会替她尽心周全？

    “我母亲是嬴氏嫡女，我是林家嫡女，身份尊贵。”林秋儿不甘心的叫嚣着，并不人命。

    嬴黎靠在椅背上，目光冷漠：“关起来，明日就命人送回去，今天晚上好好看着她。”

    “是。”嬷嬷把林秋儿拽了下去，林秋儿又哭又喊，满是咒骂。

    打发走林秋儿后，侯府又恢复了昔日的安静，没人来叨扰，嬴黎清闲多了。

    她与夏隶一块上折让燕王允了燕行书定居邺城，燕王也同意了，他的身体渐渐好转，再不提立太子的事，这让皇贵妃云氏一阵着急，生怕拖得时间久了，自己重蹈了王皇后的老路。

    但其他人都不急，燕王的心思大臣们都懂。

    立了太子，大臣们就会放心大胆的去巴结，届时满朝都是太子的人，若他活的很久，若是太子有一日与他作对，他手下岂不是无人可用？

    一个嬴黎就足够糟心了，他不会再弄出一个敌人来。

    这头恩科刚结束，林家就送了消息过来。

    林秋儿死了。

    林家将她许给了本地一个商人为妾，那商人家财万贯，可膝下无子，纳她为妾也是为了传宗接代，可她进门后，与人家母亲扯开了嗓子叫骂，还动手打了人家的原配妻子，直接将人家老夫人气病在床。

    原配将她罚跪在院中反省，她却大晚上的跑去把人家七八岁的女儿蒙在被子里打，若非嬷嬷惊醒过来，那孩子就要死了，如此心狠手辣，人家原配如何容得下她。

    一顿板子，活活打死了。

    “先前心高气傲的看不上世家公子，林家将她卖给商人为妾，也是极大的羞辱了。”赵氏不知林秋儿做的那么些事，只难免有些可惜：“如今林家来信，也是怕不好交代。”

    嬴黎正擦着木雕像，并不在意：“死了就死了，不识好歹的人在哪都是活不下去的。”

    “家主。”嬷嬷拿着几封拜帖进来：“有人拜访。”

    嬴黎接过来瞧了瞧，是恩科新晋的几位年轻人。

    此次恩科，燕王拖着病体亲自殿试，为的就是笼络人心，收服能为自己所用的人，以此来抗衡嬴黎，夏隶也帮了他很多忙，嬴黎自然也不会闲着。

    但能入朝为官的人都不是傻子，一腔热血的看不上燕王疲政自私，为名为利的看不上燕王势弱，所以到最后，只有几个迂腐守旧的拒了嬴黎的帖子，向燕王表了忠心。

    其他人，要么中立，要么应了嬴黎的号召，递贴拜访，以示投诚。

    出去一番客套，耐心的听他们说了对治国的理念，一番畅聊，结束时已经天黑，几人这才满意的各自离去。

    宫里，燕王准备安枕了，才有盯着侯府的人回来报信。

    太监忙把消息告诉他，听完太监奏报，燕王顿时毫无困意，他披衣坐在床边，道：“宣夏隶。”

    夏隶进宫的时候已是深夜，燕王脸色阴郁，烛光将他另一半脸藏在了黑暗里，他低头坐在书案后，声音低沉：“朕，容不得嬴黎了。”

    夏隶不语，燕王容不下嬴黎，已经不是一日两日了，这并不稀奇。

    此次恩科，嬴黎竟然是最大的获利者，这完全不在燕王的掌控之内，他心态崩了很正常。

    “朕要她死。”

    夏隶心口猛地一紧，看向燕王，张了张嘴，还未说话就被燕王拦住。

    “朕知道你下不了手。”燕王抬眼看向她，目光锐利：“但朕以为，朕的千秋大业，比你的儿女情长重要的多，而且你应该明白，嬴黎对你无意。”

    他说话太刺，夏隶十分难堪，维护嬴黎的心思也淡了几分：“皇上，嬴黎若死了，只怕人心难定。”

    “如今天下已经安定，天下太平，那些武将谁还愿意拼命？没了嬴黎，他们一个不服一个，无法抱团。”燕王将一只手放在桌上：“这些，朕都是想过的。”

    夏隶稍稍沉默：“皇上，臣以为...”

    “朕会将皇贵妃的外甥女赐婚于你，保你夏家富贵无边。”

    夏隶脊背一寒，明白了。

    燕王不仅在提防嬴黎，也在提防他，因他与嬴黎一块上折为燕行书求情，所以燕王就认为他也是想投靠燕行书。

    将皇贵妃的外甥女赐婚给自己，便是将自己绑在皇贵妃云氏之子身上，自己便只能帮皇贵妃云氏的孩子，否则两头不讨好，燕行书不会信任他的。

    “王氏巫蛊作乱，朕废后休妻，我朝已经没有嫡子可言了。”燕王无所谓的态度几乎将无情二字刻在脑门儿上：“子凭母贵的道理，你要明白。”

    夏隶抱拳：“臣明白，臣...多谢皇上隆恩。”

    他领旨了，燕王的脸色这才稍稍好转。

    赐婚圣旨颁下后，恭贺夏隶的人络绎不绝，婚期定在冬月二十二。

    邺城的雪纷纷扬扬，家里的小厮将整理好的请柬交给夏隶查阅，并说道：“大人婚娶皇贵妃的外甥女，往后也是皇亲国戚了，故此京中六品以下的大臣都不必写帖子。”

    “不必请宣平侯了。”他将那一份请柬挑出来，颇为落寞：“如何能叫她亲眼看着我迎娶正妻呢。”

    小厮忙把请柬拿走：“那嬴氏其他人...”

    “其他人无妨。”夏隶没再看其他请柬：“送出去吧。”

    他没有被燕王拉拢的喜悦，正发愁，小厮就说李姨娘来了。

    李姨娘便是他有孕的妾室。

    “大人。”李姨娘进门就跪在了地上，双手微微护着微微显怀的肚子。

    夏隶瞧了她一眼，神情憔悴，脸上满是泪痕，让人怜惜不已。

    “你有着身子，天寒地冻的起来吧。”

    李姨娘哭着摇头：“妾室求大人庇护。”

    夏隶稍稍疑惑，过去将她扶起来：“皇贵妃的外甥女进门，你们对她如对我一般恭敬就好。”

    “妾身听闻未来主母是个娇惯的性子，害怕。”李姨娘的眼泪滴滴答答的落下：“主母未进门，妾身就有了身孕，只怕她会介意。”

    夏隶负手站着：“这个孩子不会有事的。”

    李姨娘还是在哭，话还没说完，小厮又来了。

    “大人，侯爷来了。”

    夏隶一喜，忙抛下李姨娘跑了出来，李姨娘一脸错愕，脸上还挂着眼泪主子呢：“大人。”

    她急忙跟着出来，却见嬴黎已经进来了。

    天气冷，她裹得严严实实，内里一身茄花色的衣裙，一件白色狐裘，抱着手炉，戴着帽子，一张脸白白净净，饶是已经不是十几岁的少女了，却依旧有着无人能及的美色。

    “你来了。”夏隶停在她面前：“皇上赐婚，我...”

    嬴黎微微疑惑的看着他，大大方方的笑道：“先恭喜丞相了，我来是要与丞相聊一聊王皇后巫蛊一事的，刑部的人查到了一些线索，只是我不清楚，需要丞相佐证。”

    “你为正事而来？”夏隶心里一空，登时如丢了魂的行尸走肉：“进来吧。”

    嬴黎往屋里走，看见李姨娘时还笑了笑。

    “回去休息吧。”夏隶直接无视了李姨娘的眼泪。

    “巫蛊乃南越的东西，王皇后身边并没有去过南越的人，所以此事的疑点指向了我和我昔日的旧部。”嬴黎并没有坐下，站在了火盆边：“所以，即便是我救了燕行书一家，他也会认为这是我的拉拢计策对吧。”

    夏隶并不否认：“嗯。”

    “妄图挑拨我与燕行书，手段是真的高明。”嬴黎看着炙热的火盆：“干脆果断的杀死王皇后，流放三千里，燕行书越惨，对我的怀疑越大，不管我如何救他，此事都会在他心里成为一个疑影。”

    夏隶坐下来：“你想说什么？”

    “我想称赞丞相一句目光长远。”嬴黎回头看着他：“我故意让林秋儿传话给云贵妃，目的只是为难燕行书，你反手一个主意就算计到我头上了。”

    夏隶咬牙：“我不知道皇上真的会杀了王皇后。”

    “那只是糟糠之妻，美妾在侧，你以为他会留着原配，留着足以威胁自己皇位的成年嫡子吗？”嬴黎声音冷了下来：“丞相既然已经算计到了这一步，还是别装无能为力了。”

    她这才坐下，抱着手炉，面色冷漠：“我来就是想知道，燕行书被拘禁的时候，你们都告诉了他什么。”

    “自然是该说的都说了。”夏隶回答的模棱两可：“你如今已经位高权重，若是新帝由你扶持上位，大周就没人可以制约你了。”

    嬴黎不吭声，看了一眼小厮端上来的茶，也不动手拿。

    该说的都说了，那就是提前就和燕行书说自己会不择手段的拉拢他。

    那她不管做什么都没有作用了，换做旁人，会直接放弃燕行书。

    不支持燕行书，满朝皇子也就只剩下云贵妃的儿子了。

    继续支持燕行书，便坐实了他们口中，此事全是自己自导自演的罪名。

    当真是把她的后路断的干干净净，直接灭了她让燕行书感恩戴德的路。

    “你知道燕行书有当皇帝的命，这么做就是防备我的吧。“嬴黎冷笑着：“只有你可以除掉我，所以届时只要除掉我，你就能向燕行书投诚，保你夏家富贵平安，你知道我一定会救燕行书，所以毫无顾忌，而黑锅则由我和皇上两个人背，对吧。”

    夏隶依旧没有否认，他只是问：“我想知道，你是怎么知道燕行书有帝王命的？”

    屋里瞬间安静，嬴黎沉默着，夏隶就耐心的等着。

    “我算出过你的命格有了变动，那变动的时候你到底经历了什么？”

    “你不是很能算吗？”嬴黎站起来：“那就继续算吧。”

    她不回答夏隶的问题，她只想知道自己猜测的对不对，想知道是不是夏隶一手策划的燕行书一事。

    如果是，那燕行书这个人，她就留不得了。

    夏隶大婚那一日，嬴黎没去，她在看新入仕的大臣写的时政利弊，手边放着厨娘为她炖的雪梨汤，嬷嬷带着几个丫鬟在外边绣花，安安静静并不打扰她。

    夏隶大婚，燕王携皇贵妃亲自登门恭贺，礼乐声隔着几条街都能让人听见，吹吹打打，好不热闹。

    到了夜里，一簇簇烟火绽放，将半个邺城都照亮了。

    嬷嬷去外面瞧了一眼，折回屋将门关好：“当真是热闹啊。”

    嬴黎没有应声，专心看折子。

    夜色渐渐有些深了，小丫鬟有些熬不住，困得眼皮打架，嬷嬷也困意来袭。

    “哈~”嬴黎打了个哈欠，揉着眼睛，也困了。

    扶额打着盹，她突然闻到了一股烟味，嬷嬷也闻到了，急忙起身去瞧，一开门，浓烟就铺满整个院子，隔壁院子烧起了熊熊大火，火苗已经蹿上了这边院子的屋檐。

    “哎呀，着火了，家主快跑啊，着火了。”

    嬷嬷大声喊起来，丫鬟们被惊醒，都吓得不轻，浓烟呛人，熏得她们咳嗽不止。

    外面也乱了起来，家丁敲了锣，把睡下的人都喊了起来。

    嬴黎急忙把桌上的折子和书全部抱起来塞给丫鬟，让她们抱出去，嬷嬷则急忙去柜子里抱装着各类印章的箱子，她们被熏得咳嗽不止，抱了东西就赶紧往外跑。

    嬴黎把重要东西都翻找出来后，回头把木雕像扛了出去。

    火苗已经爬满了半个屋顶，瓦片在大火中不断炸裂，锣鼓声惊醒了许多人，很快，住在周边的族人也都发现了大火，全都忙赶了过来。

    如今寒冬腊月，井水不够，池水表面也结冰了，家丁们只能凿冰打水，这一耽搁，两处院子都烧起来了。

    “阿黎，阿黎。”

    人群中两声着急的呼唤，让嬴黎有一瞬间的恍惚，她猛然的回头，在人群中搜寻着期待的那个人，却只见嬴穹挤开所有人跑了过来。

    “没受伤吧。”

    嬴黎的心情徒然失落，她摇摇头，后知后觉的想起，嬴穹是她堂兄，也是会喊她闺名的。

    “披上。”嬴穹急忙把自己身上的大裘给她。

    嬴黎这才发现他穿的单薄，想推脱不要，嬴穹却不准。

    大火熊熊，一时半会儿是灭不了了，他们只能先移去暖阁，烤着火盆，嬴黎忙把大裘还给嬴穹，嬴肃他们也来了，一个个着急的不行。

    “还好你不曾睡着，否则火势凶猛，一时间跑不出来，必定受伤。”

    “好端端的怎么会起火呢？”嬴肃觉得不对劲：“隔壁院子还在住人？”

    管事嬷嬷赶紧说道：“自表小姐离开后，隔壁院子就一直空着，所有火烛都撤了，也不曾派人值守。”

    “兴许是今日烟火热闹，落了火星子吧。”嬴黎随便找了个借口敷衍，他们也都没有反驳，心里都清楚着呢。

    小厮匆匆进来：“家主，丞相府来人问安。”

    嬴穹想了想，说道：“就说家主被火烧伤，再派人速速去请白太医过来。”

    “是。”

    人走后，嬴穹才解释：“暂行避让吧。”

    嬴黎沉思了，喃喃道：“夏隶献策，借皇上之手挑拨我与燕行书的关系，皇上又给夏隶赐婚，不让他与燕行书有交际，理当不该对我下死手的。”

    “有可能放火只是一个引子。”嬴肃眉头紧皱：“故意打草惊蛇。”

    闻言，他们心里都一阵嘀咕，如果真是如此，那可就难防了。

    正在思索之际，小厮又来了：“家主，丞相前来探望。”

    “这怎么还登门了呢？”嬴黎烦躁的不行：“不见。”

