    方诚一句‘你猜’出来，直接让日谷恭平血压飙升，双眼赤红。

    他现在就是个受不了刺激的精神分裂患者，可方诚出现后，没有哪一句话不是在刺激他。

    这简直比老婆出差回家看到老公跟隔壁老王赤裸相拥在床还要刺激。

    一旁的奥土豚可就冷静多，看穿方诚的小心思：“他在拖延时间，杀了他！”

    在说话的同时，他抬起粗壮的大退，猛地往地板上用力一踩。

    轰！

    一声巨响。

    剧烈的震动朝着正前方扩散出去。

    厚实的地板在奥土豚这一击踩踏之下寸寸崩裂，迅速朝方诚蔓延过来。

    方诚原地一跳，甩出一个尖锥插入天花板，把自己吊在空中。

    轰轰声持续不停，周围的地板在连锁反应下全都崩塌到楼下去，不过在蔓延到书房前就停下了，影响不到里面。

    日谷恭平见到方诚掉在空中，马上用血液制造出两只巨型蝙蝠，拍打着翅膀朝他飞去。

    方诚一手拉着血绳，另外一只手举起火神加特林，朝着飞来的蝙蝠凶猛开火。

    射出的钢针子弹虽然没有真正加特林那种声势，但高速飞行时发出的咻咻声还是足够唬人。

    血色的洪流将第一只蝙蝠射得千疮百孔，从空中坠落下去。

    另外一只却趁机啪嗒啪嗒的飞来，

    危！

    心觉疯狂提醒着方诚这只蝙蝠的危险。

    方诚早有经验，射出一个尖锥顶在远处的墙壁上，把他往外拉扯过去，同时手中的加特林迅速融化，变成厚实的盾牌挡在面前。

    “血爆！”

    伴随着日谷恭平中二病似的大喊，巨型蝙蝠凝炙热到滚烫，开始向外膨胀，紧接着轰然爆开。

    轰！

    剧烈的爆炸击穿了墙壁和天花板，无数断砖碎石滚滚落下，卷起滚滚的尘烟。

    方诚被爆炸的冲击波推出别墅，落到外面的庭院中。

    他抬头一看，发现别墅的中间已经被炸出一个圆球形的空洞，看起来就像三层蛋糕的侧面被人用勺子挖掉一大块。

    尘烟散去，奥土豚发现书房在这样的爆炸下依旧没有被炸开，只是外面的墙体全部脱落，露出里面的金属内壁。

    完全就是一个厚实的巨大金属盒子。

    日谷恭平则是在四处寻找方诚的身影，他现在已经把任务或者宇光未来都抛在脑后，满脑子只想干掉方诚，好让脑海中的怨念消失。

    他很快就发现方诚落到外面的庭院，正要跟着跳出去，一旁的奥土豚却道：“用你的血液看看能不能从书房缝隙里钻进去爆破，下面这个家伙交给我来对付。”

    他意识到自己的野蛮冲撞大概率也撞不开这个铁盒子，还不如让吸血鬼试一试。

    谁知道往日言听计从的日谷恭平，此刻却怒吼道：“滚，我要亲手杀了他。”

    奥土豚脸色一沉，下意识抓住日谷恭平的衣领把他提起来：“你敢违抗我的命令？”

    日谷恭平的血液迅速化作两条大腿粗的蟒蛇，缠绕住奥土豚的手臂和脖子，朝他张开蛇口，发出无声的威胁。

    日谷恭平双眼通红，两颗尖牙在嘴里若隐若现：“狗屁命令，本大爷不是你们的手下，谁敢妨碍我报仇谁就是我的敌人！”

    奥土豚冷冷盯着他，手掌越掐越紧，而缠绕在他双臂和脖子的巨蟒也迅速收缩。

    庭院中，见到这一幕的方诚直接乐了。

    他已经做好以一敌二的心理准备了，没想到敌人忽然就内讧起来。

    简直没有比这更舒心的事情了，方诚自然不会开口打扰。

    他现在只恨自己身边没有爆米花跟可乐，不然一定找个位置坐起来欣赏，还要助威加油。

    打！打他马的！精彩！

    可惜方诚看戏是看不成了，奥土豚虽然是一头猪，但猪的智商并不低。

    如果有人骂你像头猪，可能是在夸你聪明呢。

    奥土豚直接将日谷恭平放下，沉声道：“我帮你，速战速决！”

    虽然恨不得马上锤爆这个吸血鬼的脑袋，但他还牢牢记得主上的叮嘱，破坏和谈的第一要务。

    等到任务完成，再收拾这只不知死活的吸血鬼也不迟。

    日谷恭平也没有脑袋发热继续跟奥土豚敌对。

    等干掉方诚这个仇敌后，再找机会弄死这头敢对自己发号施令的野猪。

    心怀各异的两人暂时放下不满，准备联手对敌，又将注意力放到方诚身上。

    发现两人突然又和解了，方诚深感可惜。

    你们俩是幼稚园小盆友吗，一下子闹别扭一下子又和解。

    话虽如此，他还是尝试拱火：“日谷恭平是吧，这头猪把猪蹄都掐到你脖子上了，你竟然不趁机要一口，这么能忍，干脆转职去当忍者神龟算了。”

    日谷恭平额头冒出了青筋，一旁的奥土豚冷哼一声，从搂内一跃而出，落在庭院中。

    一座小肉山，直接把地面砸得微微一震。

    方诚对他摊开手：“你们如果有什么内部矛盾可以先解决啊，我是个无业人员，很闲的，等到明天都没问题。”

    奥土豚没有兴趣跟方诚废话，两条粗短的大腿在地上一蹬，推动着魁梧的身躯，像一台压路机似的朝方诚狂奔过来。

    别墅内，日谷恭平也一起召唤出两头巨狼，从两侧狂奔着朝方诚扑过来。

    方诚双手一合，血液流淌而出，凝固成一块块零件，瞬间组合成一挺巨型加特林。

    或者应该说加特林炮更合适，每一根枪管都有手腕粗。

    他将枪口对准狂奔过来的野猪，扣下扳机，枪管旋转起来，喷射出密集的子弹。

    现在不能将钢针子弹了，因为每一颗子弹都比大拇指还要粗。

    奥土豚将双手挡在面前，飞来的子弹啪啪啪打在他的手臂，肩膀，胸口上，被坚韧的皮肤弹飞。

    子弹携带的强大动能让奥土豚的速度稍微减缓，但依旧带着势不可挡的力量冲撞过来。

    这一幕让方诚想起了绿巨人，他现在面对的敌人就是小号的绿巨人。

    可惜，飞雨针这项能力的熟练度还不够高，射出去的子弹威力远远比不上真正的机关枪炮。

    方诚枪口一转，把左侧的一头巨狼打爆，然后融化手上的加特林，覆盖在身上的鲜血战衣作为加固。

    他深吸一口气，进入到超载模式。

