    卫横笑道：“多谢郡王妃对小女厚爱。既如此，臣便回去准备了，还有几天便是婚礼，家里忙。”

    施礼后，带着阿泰告退。

    南平郡王两口子顿时沉下脸来。

    南平郡王忍耐不住，上前一脚踹在祝枫身上，骂道：“没出息！原娶的人家的嫡长女，如今生生变成了庶女，你怎么有脸？”

    祝枫也郁闷：“只要父亲一句话，儿子便是娶了她们姊妹两个又如何？区区卫家罢了！”

    “你说的倒轻松！卫家虽然门第不显，但卫横官居要职，对本王有用处！狗急还跳墙呢，何况卫横？你敢同时娶他两个女儿，把他惹急了，坏我大事，我饶不了你！”

    “你就认了吧。”郡王妃冷冷说着，站起身，扶着南平郡王，“王爷，别气坏了身子，走吧。”

    屋里只剩下两兄弟。

    祝枫狠狠砸了下地面，愤恨无比：“我堂堂王府二公子，靳要娶个庶女？”

    祝澜淡道：“这还不是你自找的吗？我早劝过你，收收心，帮着父亲做点事。可你终日游手好闲，如今终于惹出麻烦来。”

    见他垂头丧气的模样，又道：“你也不要做这个模样，女人罢了，嫡女还是庶女，能有什么区别。”

    “大哥你不知道，那卫红鸾长得貌美如花，乃是我生平所见。我看过一次，便再也忘不不了了！至于那卫佩佩，姿色寻常，实在难入我眼。”

    “不入你眼，你还碰她？”

    “我喝醉了，以为是个戏子，谁知道……”

    “事到如今，也只能认了。”祝澜说道，“不要为个女人与父亲母亲闹腾，那不会有任何作用。在我看来，女人算什么？若要得到天下，什么样的美人都是唾手可得。”

    “包括卫红鸾？”

    “自然。”

    祝枫眼底微亮。

    ……

    卫家。

    婚礼还是照常要准备，不会改变。

    但慢慢很多人都知道，原定下要嫁到王府的大小姐，变成了二小姐。

    就有不小闲言碎语传出来。

    大小姐是卫家嫡长女，性情温和，容貌美丽。二小姐呢？老爷在乡下的私生女，一个庶出，长得也远远不如大小姐。

    才来卫家几天？

    竟就抢了大小姐嫁到王府的机会。

    太有手段，太有心计了。

    卫家的下人们私下议论纷纷，、难听话不少。

    红鸾听到过几次，训斥过，又罚了，才消停些。

    “姑娘别罚她们，她们也是为大小姐抱不平呢。”小桃说。

    “抱什么不平，轮得到她们？不过是长舌妇罢了。”红鸾摇头，“小桃，你切记，不要变成那样的人。”

    小桃笑道：“奴婢记住了，将来绝不做长舌妇。不过，姑娘心里有没有生气过？”

    “生气？”

    “二小姐抢了您进王府的机会。”

    红鸾笑笑。

    王府是什么天宫吗？

    为什么人人都觉得她很愿意去？

    红鸾去厨房，拿食盒装了些吃食，让小桃捧着，说道：“去看看佩佩。”

    “大小姐真宽容，还去看她呢。”

    “你懂什么。”

    来到梨香苑，吴柳儿正领着几个婢女，坐在屋里穿针引线。

