
　　“你……”秋玉莹一脸怒火的盯着萧逸风，冷冷的哼道：“你知不知道这是我的初吻，竟然就被你这个混蛋给夺了。”

　　“是么，我这也是初吻啊。”萧逸风摸了摸自己的嘴唇说着，心中默念了一句，和你第一次的初吻。

　　秋玉莹眼眸充满愠怒和无奈的神色瞪着萧逸风，只能是自认倒霉了。

　　“要不，我让你吻回来。”萧逸风突然说了一句，气的秋玉莹直接走了出去。

　　当萧逸风和秋玉莹来到电梯口，准备下去的时候，电梯门打开，从里面走出来一群人，看到这群人，秋玉莹和萧逸风都是愣住了。

　　从电梯中走出来的正是叶雅馨还有胡杰，当然还有一群穿着西装的男人，为首的乃是一个穿着西装，金发碧眼的中年男人。

　　浑身散发着一股上位者的气质，眼眸犀利而睿智，在其身边还有一个穿着白色西装的年轻男子，一头金发，皮肤白皙帅气，带着几分纨绔不恭的秉性。

　　当其眼眸看到萧逸风的瞬间，蔚蓝色的瞳孔一缩，眼眸闪过一抹震惊的神色，就要开口，下一秒，却是闭上了嘴巴。

　　“玉莹，你们两个怎么会在这里？”叶雅馨看着秋玉莹和萧逸风疑惑道。

　　“总裁，这个我到时候再和你解释，你们有事就先去忙吧。”秋玉莹神色有些不太自然的说着。

　　“好吧。”叶雅馨眸子再次瞅了萧逸风一眼，随即目光看向了那个外国的中年男人道：“莱昂先生，这边请。”

　　这个穿着西装，一头金发的外国男人眸子随意的扫了萧逸风一眼，就朝着这餐厅的里面走去，其中胡杰眼眸同样扫了萧逸风一眼。

　　等到叶雅馨等人离开后，秋玉莹的神色才恢复正常，萧逸风却是看着秋玉莹说了一句：“我看你的样子，怎么像是小三见到了正宫一样啊。”

　　“你才小三呢！”

　　秋玉莹脸庞一怒，再次瞪了萧逸风一眼。

　　而此时叶雅馨一行人已经进入了一个巨大的包厢。

　　“莱昂先生，福斯少爷，请坐。”

　　叶雅馨面带笑容看着这个外国的中年男人和旁边那位年轻的外国男子，神色显得有些恭敬。

　　这两人一位是世界前十强的大型集团福林集团总裁CEO，一位则是福林集团背后的福斯家族现任家主的二儿子福斯特尔，两人都可以说是M国上流社会顶尖的人物，就算是叶雅馨的身份都难以相比。

　　“叶总裁，没有想到你年纪轻轻就能掌控一家几百亿公司，真是让我十分佩服啊。”

　　莱昂看着叶雅馨嘴角露出了一抹笑意。

　　“莱昂先生客气了，和你相比，我这实在不算什么。”叶雅馨微笑着。

　　“莱昂兄，我们可是好久没有一起喝酒了，这次你来到天海，我们一定要好好喝一次。”胡杰笑着说道。

　　“你这家伙，当初我想让你去福林集团，给你一个副总的职位，结果你却回到了国，进入了叶氏集团，我当时还想不明白，现在看来英雄都是难过美人关啊。”莱昂说着，饶有深意的看了叶雅馨一眼。“

　　“哈哈。”胡杰大笑着，眸子中闪烁着光彩。

　　这时那一直没有说话的福斯特尔看着叶雅馨不由的开口：“叶小姐，刚才见到的那位先生是？”

　　“哦，他……”

　　“他只是我们叶氏集团销售部的一个员工。”胡杰抢先说道，叶雅馨眼眸看了他一眼，没有再说什么。

　　福斯特尔笑了笑没有说什么，眼眸眯着，闪烁着光彩。

　　从餐厅离开，叶洛就和秋玉莹回到了公司，回到自己位置上，萧逸风就看到方思琪坐在位置上，脸色有些难看，神情有些低落。

　　“思琪你怎么了？”萧逸风看到方思琪这个样子，就知道发生了什么事，连忙开口问道。

　　“萧大哥，我没事。”方思琪摇了摇头。

　　“思琪，到底发生什么事了，我记得你不是说要和正华大哥去他那个女朋友的家中么，是不是出事了？”萧逸风着急道。

　　“我今天和我哥去了蒋家，本来是想要和蒋阿姨一家好好沟通一下，看看能不能把这条件降低一点，没有想到我们去的时候，却发现蒋阿姨他们竟然在和一个年轻男子商谈和玉燕姐的婚事。”方思琪低垂着脑袋说着。

　　“玉燕就是你大哥的女朋友吧？”

　　方思琪点了点头，道：“嗯，后来我们从玉燕姐那里知道，原来是蒋叔叔所在的政府部门一个领导的儿子喜欢上了玉燕姐，所以就向他们提亲，蒋阿姨他们知道后直接就同意了。”

　　“所以才会故意给我们家出那些难题，就是想要逼着我哥放弃这门婚事，这样他们就能将玉燕姐嫁给他们那个领导的儿子。”

　　“后来我哥知道后气不过，就想要找那个人理论，结果对方直接让人将我哥给打伤了，还说两天后就要迎娶玉燕姐，萧大哥你说我们该怎么办？“

　　方思琪说着，眼眸闪烁着泪光。

　　“你哥哥伤的怎么样？要紧么？”萧逸风连忙问道。

　　“只是一些皮外伤，只是哥哥他整个人都变得无比憔悴，我知道他心里十分痛，他和玉燕姐在大学就在一起了，谈了这么多年，感情十分深，如今却发生这样了这样的事情，他心中肯定难以接受。”方思琪语气低沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“带我去看看你哥哥。”萧逸风直接说道。

　　方思琪看了看萧逸风，点了点头。

　　开着车子再次来到了那个棚户区，萧逸风跟着方思琪走进了方家。

　　“小风你来了。”

　　方振国看着萧逸风连忙说道，只是脸色都是不太好看，一脸忧心忡忡的样子。

　　“我来看看正华大哥。”萧逸风开口说着。

　　“小风啊，你既然来了就劝劝正华吧，让他放弃这段感情吧，只能说他们有缘无分吧。”方振国摇头叹气着。

　　方思琪带着萧逸风走进了方正华的房间中，一股浓浓的酒味充斥在这空气中。

　　在这个略显狭小的房间内，方正华坐在床上，手中拿着一瓶啤酒不断喝着，脸上和手上有好几块淤青，还贴着创口贴，脚下一堆的酒瓶子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第84章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 