    张一凡提出的全民参与政策，让原来只坐坐办公室的乡镇干部都纷纷下乡，一些人虽然有怨言，却莫敢不从。因为镇委书记陈致富，镇长张一凡都亲自下乡，每天在工地上蹲点。

    陈致富挨家挨户，到每个村做工作，要求全镇动员起来。男的挑土干活，女的送花送饭。这一工作量也是很大，陈致富每天累得苦不堪言。

    但是想到通济渠的进度，以及这渠修好之后在全镇的影响，他也就咬咬牙，硬挺过来了。

    张一凡呢？每天在工地上亲自蹲点，腰间的伤还没有完全康复，他就坐镇工地，全程指挥。镇办公室里，除了一两个值班的，其他的人基本上都上了工地。

    连柳红也不例外，带着太阳帽，背着个孩子，组织妇女队伍给施工队送茶送水。

    九六年八月，一场前所未有的大干旱整整持续三个月，很多农田被干涸，庄稼收成成倍减少，饮水都是从十几里之外运过来。

    而整个柳水镇却在镇长，书记的带动下，进行一场与时间赛跑的大跃进运动，兴修水利。干旱给了人们绝望，也给了他们抢修水利赢得了时间。

    在张一凡等镇领导亲自带领下，通济渠进展非常顺利，三个月下来，已经完成了四分之三的工程量。估计再过半个月，这济水河的水，就可以流到柳水河来。

    三个月没有下雨，那些没有经历过干旱的人们，永远不知道大自然的威力。方圆十里之外，连那些往年清澈甘甜的水井都已经干涸，饮水也必须到十里之外的济水河，甚至其他地方才到运取。

    为了让村民安心修渠，张一凡让新提拨上来的社会事务办主任钟小印，组织了一支运水队伍，每天负责给村民送水。

    钟小印刚刚从外面取水回来，拿着一壶水递给正在做饭的柳红，“柳红，喝点水吧！”

    柳红抹了一把汗，她刚刚做完饭，正准备叫人开餐，钟小印就来了。

    “你还是把水给张镇他们送去吧！我在厨房里又不渴。”柳红拒绝了钟小印的好意。最近钟小印频频向自己示好，柳红哪有不明白之意？

    钟小印是靠副书记刘天林弄进镇政府办的，这个小伙子怎么说呢？在柳水镇的人群中来说条件还算不错，又是镇里的干部。

    一开始柳红觉得自己配不上他，便有意识地拒绝。自己毕竟是个寡妇，说出去影响不好。无奈钟小印似乎铁了心，死心塌地地喜欢上了她。

    在别人的劝说下，柳红本来也想算了，如果钟小印真的不嫌弃，嫁给他也无妨。只是后来发现，钟小印这人有点娘娘娼，而且还喜欢贪小便宜，这两点柳红就不乐意了。

    谁说寡妇就不能拥有爱情？柳红心里也同样对爱情充满热爱，但钟小印给她的印象，一次又一次地失望。

    因此，她每次见到钟小印，尽量避开。

    “张镇那里我已经叫人送水去了。”钟小印又一次被人拒绝，却不恼火，反而上前一步，“柳红，这水是我从西温井打来的。里面含有不少矿物质，听说喝了以后可以美容。对身体有好处。”

    西温井是牛兰山下一处有名的泉眼，冬暖夏凉，它处于济水河发源地，水质极好，矿物质含量丰富。专家认定，这水可以直接饮用，有美容驻颜的效果。济州矿泉水厂就是从那里取来的水，销量一度极好，在东临市地区市场占有率这到了百分之四十还多。

    钟小印不说还好，一说柳红眉毛就竖起来了，俺俨一只小母老虎似的。“钟主任，这就是你的不对了，现在大家都这么忙，连镇长书记也在工地上跑来跑去。你既然负责送水，干嘛要浪费时间去搞那些没用的东西。如果有时间的话，倒不如多跑两趟，现在你们送来的水，远远供应不了这么庞大的施工队饮用，工地上的人都在节约着喝水呢？”

    被柳红说了两句，钟小印终于挂不住了，只是碍于太喜欢柳红了，这才辩解道：“我们也很辛苦，每天跑两个来回，一刻都没休息过。”

    钟小印委屈的样子，让柳红又气又好笑，一个大男人，象个小孩子似的。唉！人为什么差距就那么远呢？

    柳红没有再理会愣在那里的钟小印，从临时工棚里出来，朝远处正在干活的张一凡那边走去。

    钟小印望着柳红窈窕的身段，丰腴性感的臀围，正娉娉婷婷朝张一凡走去，气得将水壶扔在地上。恨声道：“一个寡妇，有什么了不起的，老子玩死你！”

    大伙吃了饭，休息半小时。

    张一凡来到临时工棚，看到了正忙着给众人打饭的柳红，微微一笑。没想到自己这个建议，让柳红带着个孩子，也跟着到了这片茫茫大山中来做苦力。真是难为她了！

    正是由于这种全镇皆兵，上下动员，才让这段时间以来，工程进度达到了前所未有的加快。

    三班轮流替换，日以夜继，挑灯苦干，这是在大跃进之后，又一次体现了伟大的凝聚力。

    柳水镇修渠的神奇事迹，引起了东临市一个路过记者的兴趣。那是一个漆黑如墨的夜晚，市报社记者沈婉云从外地回来，经过济州公路的时候，无意中发现几里之外的一片灯火辉煌，隐隐听到一阵阵喊着号子的声音。

    出于职业敏感，她让司机停车，特意向当地村民打听了事情的原委。于是，第二天，她悄悄潜入了工地，在没有惊动任何人的前提下，悄悄地拍下了很多珍贵的照片。

    工地上的人很多，沈婉云经过巧妙的化装，根本就没有人注意到她这个陌生人口的加入。在工地上潜伏的日子里，她听到得最多的就是张一凡这个名字。因此，她很快准确地定位，也就多了一份对张一凡生活的捕捉了解。

    饭吃完了，张一凡朝跟前带队的村长，村支书扔了支烟，“老柳，我们抽完这支烟，就准备开工了。”

    柳家顺是河东村的老支书了，五十多岁的中年人，个子高高，自从张一凡下令取消了计生办野蛮执法后，村支书对张一凡一直感激在心。因为他的堂弟柳家林被黄振国打了个半死，还罚了款。

    张一凡抓了黄振国，也算是为他出了口气。所以这次修渠，河东村最为涌跃。

    柳家顺接过烟，放在鼻子处闻了闻，“还是领导的烟好！哈哈……”

    两人正谈笑着，人群中有人大叫起来，“啊哟！我肚子痛。”说完，就有人一溜烟跑进了远处的毛草丛里。

    “哈哈……懒人屎尿多。”有人笑着骂开了。只是笑声还没断，又有人陆陆继继爬起来，“不行，我也肚子痛。”

    片刻之间，叫肚子痛的人居然有十几个之多。张一凡这才重视起来，“快去看看，到底是怎么回事？”

    柳家顺和村长连忙跑去查找原因。在这个过程中，又陆续有人喊肚子痛，跑去上厕所。张一凡立刻警觉起来，会不会是饭菜里有原因？

    立刻找来了柳红等人，这些后勤的女同志都摇摇头，“不可能，要是饭菜有问题，怎么其他人没事？”

    “我们都没事，不会是……”柳红迟疑道：“会不会是水的原因？”

    “对啊！我们几个一直忙着没空喝水。张镇长，快查查看，是不是水的原因。”

    有可能！张一凡立刻想到了，自己这不也吃过了饭，到现在还没来得及喝水，难道问题真出在水上面？幸好现在吃饭都是轮流吃的，还有几个村的人到现在还没来吃饭。

    做了一番调查，那些没喝水的人一个都没事。张一凡便越发确定，可能是水有问题。“钟小印呢？他在哪？快把他找来。”

    人群中有人回答，“钟主任刚才吃了饭，就带着人去运水了。”

    “赶快叫人去追他们，说这水有问题，让他们换一个地方运水。”张一凡吩咐道。

    还好！只有二十几个人出了问题。张一凡只得让这些人回家休息，其他人继续开工。同时带话下去，水有问题，其他几个村的人，暂时忍忍，先不要喝水。

    结果有个村民实在忍不住了，偷偷地喝了几口，果然这人马上拉肚子，应证了泉水有毒这一说法。

    “不可能啊，这水喝了这么多天了，怎么突然有毒呢？”柳红奇怪的嘀咕着。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

