    “什么时候楚太子也会顾忌这些了？”

    有人冷嘲热讽对着楚墨讥讽起来，声音不大，却足以被诸人听到，很明显，这是这人有意为之。

    “忌讳？可笑！你若不忌讳自己上去试试？”

    华天龙面色阴冷，出言回怼，丝毫不加避讳，听得那人冷哼一声转过身去，不再多言。

    楚墨等人也是昨日才赶到这里，在听闻幽山诡事之后也是带着好奇来到此处，可来到这里之后，一股股神秘的气息让楚墨很奇怪。

    这里，很多事情与所想不一样。

    “朋友们，我们在这里干耗着也无济于事，不如这样，今日来此家族基本都是大势力，我们结伴而行，前去一探究竟？”

    “若能夺得机缘，也算是一番造化。”

    一道中年身影走到在众人面前，对着群人再次建议道。

    “这种事情，自然是有人愿意，也有人不愿意，何须勉强，前辈，不如你先带个头，若有愿意者尾随您身后，这样如何？”

    有名年轻人走出来，郎朗说道。

    这一番话，让很多人赞同点头，他们想要机缘，但却不愿意冒险，如今有人做出头鸟，这样是最好的。

    楚墨站在一旁不语，目光直勾勾的盯着山顶，那山顶给他一种奇异的感觉，似乎在山顶之上，有活物！

    也不知道是不是他的错觉，那道人影一直在望着他。

    眼神就像是老友重逢般。

    午时，天空下起了蒙蒙细雨，在那山顶，一股神秘的气息形成诡异的屏障，将那人像笼罩在内，随后但见周围那茫茫白雾朝着人像笼罩而去。

    那一瞬，人像朦胧，透着股仙气，令人不自觉心生膜拜与敬畏。

    “这！”

    楚墨眸子瞪圆，望着那道朦胧的人像忍不住低呼出来，这一道低呼惊得华天龙等人纷纷投来疑问的模样。

    “不可能！”

    皱起眉头，楚墨脸色变得极为谨慎，随后只听他吩咐道：

    “你们留在这里，孤前去看看。”

    说完，楚墨的身影直接化成一道流光，直冲山顶。

    “他……发生了什么。”

    华天龙降雪李谨几人纷纷惊愕，他的也不知道发生了什么。

    “要不要我跟着？”

    降雪朝着李谨担心问道，但李谨却是摇头回应。

    所有人惊讶地看着楚墨的身影直冲山顶，一时竟然没反应过来，刚才还说禁忌不要乱闯，现在就直冲云霄？

    很多强者见状则是纷纷跟上了楚墨的脚步，而这些人，基本都是来自大势力强者。

    因为他们明白，楚墨乃是上天宠儿，跟着他，会大大降低风险。

    所有人倾巢而出，直冲云霄，这一幕万分壮观，令人惊叹。

    人群中，有一道身影注视着楚墨，叹息道：

    “人是好，但就是急于求死，这不怪我没提醒你。”

    说完之后，这道人影隐匿在人群中消失不见，仿佛从未出现过一般。

    底下，依旧有很多人纹丝不动，静静的望着楚墨的背影，目光凝重，他们在观察，若真有机缘，他们肯定会出手。

    轰！

    天空突然出现异样，那道人像伴随着云雾转过身来，俯瞰向下，眼睛所对准的方向，正是冲天而起的楚墨。

    “是你么，叶青！”

    楚墨望着这道身影，目光灼然，这道人像与叶青极为相似，这点他不会认错。

    但叶青已经身亡，他的人像为何会出现在这？

    他不明白，但他知道，当初叶青死后，他的尸体是被燕国带走，而燕国与南戎关系极为密切，这手笔，很大可能是燕国君主所为。

    当初叶青死时，楚墨很是自责，毕竟叶青是活生生被逼死他面前的。

    七彩光芒落在那道人影之上，显得极为诡异，待到楚墨冲破山腰时，那股云雾直接将楚墨抵挡在外，似乎不想让楚墨前往山顶。

    楚墨心生好奇，忍不住挥手发出一手劲，轻轻将那层白雾给拨开，他要看看那山顶之上究竟有什么。

    当白雾散去，所有人顺着楚墨的目光看去，但见在那白雾之下，一股可怕的气势顺之蔓延下来，惊得众人纷纷往下退去。

    所有人眼神警惕，因为在他们面前，云雾弥漫，血煞气息渐渐从云层弥漫而出，眨眼间便充斥着整个天空，使得天空中的那七彩光芒变得古怪起来。

    “快看！”

    有人出声惊呼，所有人顺着天空望去，但见那人像猛然间变得邪恶起来，脸上凝聚出数道刀疤显得无比丑恶，细细看来，那丑陋中带着魅力。

    “这是？什么？”

    轰！

    楚墨心头升起一丝不好的预感。

    突然间，人像猛然化作一头巨兽，左眼眼珠闪烁着猩红，在他右眼则是闪烁着绿色芒，在他那张狰狞的脸上，有数道黑色的刀疤显得无比狰狞。

    所有人瞪大眸子，这是什么怪物？

    似鹿非鹿，似马非马，头顶盯着一颗亮晶晶的珠子，正闪烁着诡异绿芒。

    但他的脸依旧是人脸。

    浑身鳞片惹人在那七彩光芒照射下显得极为美丽，在他背后，那对翅膀散发着幽色寒芒。

    “这是什么怪物？”

    所有人惊呼出来，这人脸怪物虽是投影虚像，但是这威慑却是极为强大，乃至很多人看到这虚影时，忍不住心生膜拜。

    “这应该是南戎圣物！”

    “你们有没有听说过，超级势力之中都会有圣物作为镇国之宝，比如秦国的巫神……”

    所有人在听到这句话时，纷纷露出沉思，这人的意思也就是说面前这个凶兽是南戎圣物？那他怎会出现在这里？

    “曾经南戎称霸时，大司命凭借一己之力灭八荒，平定天下，据说大司命已经踏足那一境，率领南戎统治八荒数百年之久，可谓是一个大朝代。”

    “后来大司命不只因为原因暴毙，南戎气运衰落，这圣物也不知下落，本来以为这圣物也早已陨落，现在看来，并非这样。”

    “当年之事，只怕有蹊跷。”

    有人望着那道虚影揣测起来，无人知道当年发生什么，史上也没有记载，但是以现在情况看来，当年情况有变！

