    很快，落叶城就到了；

    落叶城傍山而建，城高十数丈，全是由一米见方的巨大青色岩石建成，古朴粗犷；落叶城内房屋林立，栽种着高大的紫红色古树，一到深秋，紫红色的落叶飘满全城，这也是落叶城的名称由来；

    落叶城的城主，周沐风，听说许峰不但是一位武师，而且还是一名驭兽师，顿时变得热情起来，在落叶城城主大殿内，设宴招待许峰；

    落叶城的许多宿老，高层以及城中诸多家族族长，都来参加；许峰扫视一圈，这些人大多都是六星实力，浑身气势浑然，但却没有看到一位超过六星的存在，心中不由感到奇怪；

    这个世界，天地间灵力盎然，想要成为六星七星，应该是很容易的事情，为何整个落叶城的高层，竟然没有一个超过六星的存在；

    许峰心中疑惑，但却并没有表露出来，这个时候如果提出，很容易暴露许峰的真实身份；

    “许师，这位少年郎是……”城主周沐风看着张大牛一直跟随在许峰身边，以为是许峰的徒弟，端起酒杯问道；

    “这是石头村的村民，全村都被黑风寨屠杀，只留下他一个。”许峰说道；

    “嗨，附近村落屡遭山贼袭击，这都是我城主的罪责。”周沐风脸上露出难过的神色，长叹一声，说道；

    “周城主不必介怀，紫雾山脉山贼众多，落叶城只有区区一千兵甲，守护落叶城已经很勉强了，哪有余力去剿灭山贼。”张师爷立马站起来，摇头叹息道；

    许峰心中冷笑，他们一唱一和，全是在表演给自己看；

    “城主，张大牛是石头村唯一村民，还希望城主能够妥善安置。”许峰说道；

    “没问题，身为落叶城城主，这是我的职责所在。”周沐风大义凛然道；很快，周沐风安排了一个侍女，将张大牛带了下去；

    “许师，来，祝你剿灭黑风寨，为我们落叶城除了一大害，我们一起干了这杯。”落叶城城主周沐风举杯道；

    就在众人迎合的时候，突然有人来报，紫峰山来人；

    周沐风心里一惊，立刻将酒杯放下，率领众人朝着大殿外走去；

    不一会的功夫，周沐风和众人，簇拥着几个青年来到大殿；

    “听说落叶城来了一位武师，而且还是驭兽师，不知道是哪位，能否让在下认识一下。”被簇拥的几人，为首一人满脸微笑，说道；他的目光一直盯着许峰；

    许峰抬头望去，此人看起来二十多岁，里面穿着一身黑色劲装，外面罩着一件玄色长袍，袖口处绣着一座紫色山峰，这正是紫峰山的标志；他身上的气息并没有遮掩，能够很轻易的感受到，此人实力已经达到五星巅峰，随时可能突破六星，一双眼睛，炯炯有神，眼瞳中闪烁着金光，似乎是修炼过瞳术，许峰被此人盯着，顿时有一种被人从里到外看透的感觉，浑身有一丝凉意；

    “不知这位是何人？”许峰笑道；

    “许师有所不知，这位正是紫峰山弟子，吴浩，这次来落叶城，乃是为了游历，增长见闻。”落叶城城主周沐风笑道，接着，他又指着许峰说道：“这位就是许师，只凭借一个人，就剿灭了黑风寨，对落叶城来说，可谓是除掉了一个大害。

    “黑风寨？就是那个寨主都只有六星的山贼村寨吗，哼，原本我们下山的第一个目标就是哪里，该死！”吴浩身后一个少年，狠狠握了一下腰间悬挂的长剑，低声念道；

    “师弟不必多说，能够剿灭紫雾山脉的山贼，也算一件善事。”吴浩笑道：“不过，听说你是武师，不知你的战技在何处所学，要知道，普通人如果偷学战技的话，可是会被处以极刑。”

    许峰来到这个世界，并没有加入任何宗派，但是他的技能，却隐瞒不了；

    “我所学战技，乃是自创！”许峰淡然道；

    “自创？”吴浩目瞪口呆，回头和他师弟们互望一眼，突然一起哈哈大笑起来，满脸不屑的表情；

    “战技岂是那么好自创的，如果真的那么好自创，那战师，不是太不值钱了吗？”吴浩哈哈笑道；

    “就是，师兄说的是，被说自创了，我们紫峰山的战技，想要掌握，都要花费数年苦工才行，想要自创战技，简直比登天还难。”身后一个穿着紫色长跑的弟子大声说道；

    “呵呵，你既然说你的战技是自创的，那不如我们比试一番，看看是你自创的战技厉害，还是我们紫峰山的战技厉害，如何？”吴浩笑道；

    许峰说他自创战技，吴浩等人是根本不相信的，向他挑战，正是为了看出他的战技是何种模样，一旦能够让他们看出什么端倪，也好将这个家伙拿下，免得到处招摇撞骗，而且最重要的是，还可以将此人身上的战技光明正大的拿走，要知道，即使在紫峰山，想学一门战技，也是非常困难啊；

    “我的战技，不表演，只杀人！”许峰冷冷说道；

    面前这些人，只是五星实力，但掌握战技后，却能杀死六星实力的人，在这个世界，算是天骄，对于落叶城来说，根本不敢得罪；

    但对于许峰来说，这些人只是活动的经验包而已，现在提前说明，方便下手；

    “哈哈，在山上，我们是兄弟之间，彼此切磋也都是生死不论的。”吴浩眼底闪过一丝寒意，对方实力比自己还要低，就算掌握剑技，也不会是自己对手，而且，听城主说，这个人是驭兽师，那么，即使会战技，恐怕也高明不到哪里去；

    “我所施展的，那是紫峰山的破石战技，小心了。”吴浩缓缓抽出长剑说道。

    “落石战技，虽然只是我紫峰山入门就能学到的战技，但威力也不可小觑，修炼大成之时，开山破石，不在话下。”身后紫色长袍少年，大声说道，脸上洋洋得意；

    落石战技只是紫峰山入门就能学到的战技，落叶城很多人都曾见识过，此时看着吴浩施展，都是一脸微笑，心中却很是不屑；