    图片完成之后，996特意开了投屏，给夏汀看了一眼。

    看着夜空中，突然出现自己的照片，夏汀觉得有些诡异。

    大冷的天，不好好睡觉，在这里欣赏自己的躺姿吗？

    “任务已经完成了，要不咱们屋里说话？”寝衣单薄，夏汀觉得自己已经被冻透了，她都不敢想象，明天一早自己的情况会怎么样。

    毕竟自己每次受凉之后，情况都不太好。

    996也知道夏汀的情况，所以飞快的用黑科技手段，将夏汀移回到房间里柔软的拔步床上。

    重新回归被窝，夏汀这才感觉自己慢慢的活了过来。

    而996这个时候又开口了：“对了，月下美人图打卡成功，你获得了一次抽卡预言的机会。”

    996说完之后，夏汀眼前弹出了一排图案奇怪的卡片，她暂时不好乱动，安静的等待着996的解释。

    “所谓抽卡预言，就是你通过抽卡，获得一张提示词，它会告诉你未来的某一个时间段，可能发生的事情。或者是说，未来可能会发生某些事情，预言卡会给你提示，告诉你现在需要做什么。”996简单的解释了一下，可能是怕夏汀听不懂，它正准备进行深入的讲解。

    结果，夏汀的手已经动了。

    预言卡片一共十张，夏汀挑了第九张，因为自己的生辰是九月，而且这东西，似乎也没什么规律可言，随机的嘛。

    第九张卡片翻过来之后，上面只有寥寥数字：三个月后，囤粮。

    没有前言后语，也没有其它的解释，夏汀盯着这张卡片看了很久，心里在飞快的分析着，这个996应该是有着某些超乎寻常的能力的。

    所以，这个预言多半也可能是真的。

    事情是三个月之后发生，但是囤粮是现在需要进行的事情，如今是十月，滋州附近几州马上进入收获季，而且今年雨水阳光都不错，收成应该也是可观的。

    但是，预言卡让自己囤粮，这就有些意味深长了。

    这是不是意味着，在收获季前后，有可能会发生什么不太好的事情，影响了收成，以至于三个月后，百姓没粮食吃呢？

    夜色已深，夏汀身体不好，又受了寒，只想了一会儿，脑子就昏昏沉沉，很快便失去了意识。

    第二天，阳光晴好，但是丁府却是一片兵慌马乱。

    值夜的婢女宝绿一觉醒来，发现夏汀没有半点动静，知道自家姑娘身体不好的宝绿忙拉开帘子，看了一下夏汀的状态，又顺手摸了一下她的额头。

    这一摸，坏了！

    这温度都能烫熟鸡蛋了吧？

    宝绿心慌，忙去找她们院的管事迟姑姑。

    迟姑姑听了消息，也蒙了。

    姑娘最近猫在院里，连房间都不出，怎么会受了寒呢？

    “是不是哪个不长眼的婢子，没注意开了窗？”迟姑姑脚步飞快的过来查看夏汀的情况，开口的语气颇为严厉，把一众婢女吓得瑟瑟发抖。

    迟姑姑往这边走的时候，已经打发了宝青过去请丁府的两位夫人。

    夏汀每年秋冬都会来滋州丁府养病，所以府上对于她发病的事情，流程已经相当的熟练。

    迟姑姑刚到没一会儿，丁府的两位夫人就过来了。

    一向端庄的丁大夫人，这会儿急得脚步都急促了不少，平时见人就笑的丁二夫人也没了笑面，面皮紧崩。

    经常替夏汀看病的三个大夫，全部被请回府中，这会儿正忙前忙后的在查看情况。

    丁府的几位姑娘，也脚步匆匆的过来。

    “母亲，听听怎么样了？怎的突然又发病了，最近她连屋都没出啊。”丁家大姑娘丁语蓉，虽然只有十七岁，但是却已经很有长姐风范，此时她虽急，却并没有乱。

    听听是夏汀的乳名，亲近的家人都喜欢这么唤她。

    其它几个小姐妹已经三三两两的聚在一起，开始抹眼泪了。

    “这件事情，回头再查，眼下还是看看情况怎么样。”丁大夫人心里也急，手里的帕子被攥的紧紧的，声音也有些清冷发硬。

    太医曾经断言，夏汀活不过十六岁，这眼看着过了这个冬天，她就到岁数了，想到这一点，丁大夫人这心就没办法真正的放下。

    其实从夏汀入秋来到滋州之后，丁大夫人这心就一直高悬着。

    丁语蓉急得在院子里来回乱转，转到不知道第几圈的时候，一抬眼发现老太太也被惊动着过来了。

    “祖母。”看到人，丁语蓉忙上前几步迎过去。

    其它人见老太太过来了，忙整理了一下自己跟着行礼。

    “免了，免了，都免了，听听怎么样了？这好好的怎么还发了病，不是说最近都没出屋吗？”老太太敷衍的挥挥手，声音颤抖的问了出来。

    丁大夫人身为当家主母，这个时候她自然得站出来：“回母亲，是没出屋，到底是怎么个情况，回头我再问问她屋里这些人，眼下这情况，你看要不要通知京城那边……”

    夏汀毕竟是夏府的姑娘，如果真的不行了，那就得及时通知京城那边。

    不然，冬日漫漫，路途又遥远，若是通知的慢了，来不及见最后一面，丁大夫人也是怕夏府的人怪罪。

    听丁大夫人这么问，丁老太太深吸了口气，尽可能的保持着镇定道：“先看看大夫怎么说。”

    三个大夫轮番上阵，检查完之后，他们自己也有些发蒙。

    看着大夫们面色复杂，而且眉眼之间还多有纠结，丁大夫人这心突突的跳的飞快，攥着帕子的手，都有些颤抖。

    旁边的心腹婢女一看自家主子神色不安，忙有眼色的问道：“李大夫，这到底是怎么个情况，你倒是说说啊。”

    李大夫自我纠结了半天，又看了看旁边两个大夫，大家交流了一番之后，由他出头解释：“这情况有些奇怪，按理说，六姑娘这内里已经被消耗的差不多了，夫人们也都知道是怎么回事儿，但是今天我这一诊脉，发现六姑娘体内有回春之象啊！”

    回光返照吗？

    一听李大夫这样说，丁老太太一个没控制住，两眼一翻，晕了过去。

    “老太太！”

    “祖母！”

    ……

    见老太太晕倒，众人一阵惊呼，最近的丁语蓉更是一把将人扶住，旁边的两个婢女辅助着把人扶到一边的贵妃榻上。

    大夫是现成的，倒是不需要另请。

    依李大夫所言，夏汀这情况确实不太好，丁大夫人已经命人快马加鞭去给京城送信了！

