    寂静，死一般的寂静。

    虚圈双方对持之地，静的可怕，凛冽的寒风掠过沙地，卷起微微沙粒。

    惊骇的发现，让浦原喜助与蓝染，都难以承受，超出了他们太多的预料，甚至二人身后的其他人，震惊还远不如他们。

    在智慧上堪称完美的两人，看的更透，看的更深，自然也能更能知晓其中震惊所在。

    “真可怕啊，居然会是如此。”蓝染叹气感叹道，本以为一切都没有超出自己的掌控，最后才发现，原来一开始自己就跟着别人的步伐行走。

    没想到未曾当成对手的人，最后才是真正的赢家。

    一直未曾放在眼中的人，有一天，突然发现，原来他比自己强，普通人都难以接受这样的情况。

    更别说高傲到骨子中的蓝染，哪怕蓝染一贯的儒雅淡然，浦原喜助的随意，其实他们内心的高傲，比葛力姆乔这种表面傲气十足的人，高傲无数倍。

    聪明人谁不高傲？

    又是聪明人又是强者，谁不高傲？

    “原来让我陷入窘迫之中。非蓝染你，而是他。”浦原喜助也是感叹连连。

    刚才争锋相对的气氛，此时反而变化为有一种同是天下沦落人的感触。

    “浦原，难道那位无夜，真不是蓝染的人？”在浦原身边的夜一，惊骇问道，在场所有人，此时谁不陷入震惊之中？

    “不可能，浦原肯定是蓝染故意如此，无夜肯定是他的人，他现在是故意欺骗我们，让我们离开，可不能上他们的当啊。”假面军团根本不相信这是真的。

    已经做好了跟蓝染决一死战，甚至同归于尽的想法。

    最后却得知，原来现在真正的敌人不是他，百年的仇恨，他们怎么能忍。

    如果现在跟蓝染同归于尽，那杀死六车拳西的无夜，又该怎么办？

    “不，他的确不是蓝染的人。”浦原喜助同样不愿意承认，但事实就是事实，到现在，自欺欺人，只不过让已经离去的无夜笑的更加开心。

    已经被算计如此多，

    难道还有继续被算计吗？

    “浦原不管如何，事已至此，先杀死蓝染，报百年之仇，就算杀不了他，也要把他自己研发的崩玉抢夺过来，彻底断绝他的野心。”假面军团跟蓝染的仇太深了。

    被逼着远离尸魂界。

    背上背叛者的身份。

    身为死神的他们，而且都是死神队长或者副队长的他们，虚对于他们而言，是一身的宿敌，却因为蓝染，自身成为了半虚半死神，哪怕实力增加不少。

    可在他们眼中。

    这是最大的仇恨。决不能原谅。

    浦原喜助面色沉重，他自然也想打败蓝染，夺走他自己研发的崩玉，今日也做好最后一战的准备，可想到暗中还有无夜。

    他迟疑了。

    现在，无夜在他心中，危害力不比蓝染小，自身实力，刚才他亲眼所见，强的离谱，虽然是仓促之间，但是却能逼退蓝染，他都不敢完全说自己全力爆发能做到。

    而心思缜密方面。

    能让我与蓝染双双中招的人，这样的人物，心中怎能不忌惮。

    既然无夜是如此算计。

    浦原喜助心中就不得不防备，对方很显然，很乐意看着己方与蓝染血拼，明知是圈套还进入，不是愚蠢吗？

    “也许，他的威胁力比蓝染更大。”浦原喜助还没有认为无夜实力或者智慧超越蓝染，但是他想到，现在无夜在尸魂界可是顶着是自己的人的身份。

    如果随意在尸魂界乱来。

    那自己在尸魂界，可是跳进黄河洗不清。

    除非找到完全能证明，他不是我的人，而是敌人的证据，可浦原喜助不相信，如此人物，会留下证据。不可能。

    “浦原，蓝染已经自己研发出一块崩玉，却还如此苦心积虑想要夺取你研发的崩玉，显然他有大用，明显两块崩玉，不能同时落入同一人手中。

    如果这一切是真的，那两块崩玉，无夜与蓝染各一颗，他们是敌人，现在我们离开，让他们去争夺，似乎也很有利。但是无论任何一方胜利。

    就拥有两块崩玉，长久而言，绝对是大害。”平子分析道，在他心中，蓝染依旧比无夜众多的，对蓝染更为忌惮。

    其余假面同样如此，他们亲身体会过蓝染的恐怖。

    但是无夜的恐怖，蓝染与浦原喜助此时很明白，他们却还不能完全明白。

    “所以至少有一块崩玉在我们手中，最好全部夺回，现在无夜消失不见，而蓝染，已经到这种地步，只有前进。如果这一切是假的，是蓝染欺骗我们的，那我们就更加不得不战斗。”

    “没错。”

    “浦原，别犹豫了，虽然代价肯定很大，甚至我们会全军覆灭，但是什么都不做，最后连反抗的机会都没有了、”

    假面军团统一战线。

    浦原喜助始终没有给出明确的回答。

    他都清楚假面军团所说的种种情况。

    但他跟清楚蓝染的可怕，现在血拼，他把握很小，而且现在无夜消失了，谁也不知道，暗中他还在谋划什么，战斗，他肯定，绝对是落入对方的圈套。

    他下不定决定。

    蓝染此时心中态度很明确。

    既然崩玉不在浦原喜助的手中。

    那么这群人，肯定不是此时最主要的敌人。

    他也没心情要与浦原喜助等人战斗。

    回头看了看身后的四位破面，四位破面，虽然没有如假面军团那般情绪激动，但表情各异。有震惊也寒意也有幸灾乐祸。

    ..

