    休整完毕，也找到了荒原狼跟母盒的位置，众人也就没有犹豫的登上蝙蝠侠的战机，从空中一路直奔荒原狼的方向而去。

    相比起原著中只有正联几个人的可怜阵容，这次蝙蝠侠的队伍可谓是相当强大。

    不仅有原著中的人，还有罗杰和托尔这些外援。

    更有甚者——

    “我应该，没有来晚？”

    蝙蝠侠的战机外面, 恢复了自己理智的超人悬停的飞在那里，并对战机内的人说道。

    眼见超人过来，蝙蝠战机里面的正联成员都露出笑容。

    原本有罗杰的加入，这次对战荒原狼胜利已经是板上钉钉的事情了。

    而现在又多了个超人，这次与荒原狼的决战，已经可以确定稳赢了。

    飞龙骑脸怎么输！

    罗杰知道现在说这句话可能有点在立‘flag’的意思, 可就算罗杰再怎么立flag，这种必赢的局面也绝对不可能输。

    甚至哪怕达克赛德现在亲自过来，有罗杰跟超人在，达克赛德也讨不了好。

    更何况一个区区的荒原狼。

    超人加入队伍让人鼓舞人心，众人再次加快速度往荒原狼所在的地方飞去。

    跟原著中一样，一个红色的，好像一个大号的卵一样的照在，在充满了核辐射的区域上建立。

    不用超人跟罗杰的透明视力去看，两人都知道这后面肯定藏着荒原狼，与荒原狼的决战在此刻拉开帷幕。

    蝙蝠侠安排着正联的众人，罗杰则是对自己小队中的几个成员道：

    “怎么说呢…这次是碾压局，直接莽过去就好，不过就算是莽，也要多少注意一些配合，托尔跟克拉丽丝的配合就很不错，清理小兵就交给你了，琴……”

    罗杰转头看向琴，又望向远处的闪电侠巴里和钢骨, 对琴说道：

    “一定一定要保护好巴里和维克托, 他们两个是绝对的关键，千万不能让他们两个出事。”

    钢骨要分开母盒，巴里要负责给钢骨充能，两个人的任务都至关重要，甚至比杀死荒原狼还要重要。

    如果不能阻止母盒融合的话，那么当母盒释放毁灭之力席卷全球，哪怕是罗杰跟超人也会死在母盒融合之下。

    原著中表现的很明显，母盒融合后造成的冲击波，可是连超人都被炸了个粉碎。

    如果不是巴里在关键时刻力挽狂澜，逆转时空让时空重塑的话，后面可能就没有达克赛德的什么事了。

    他只需要过来接手地球就行，没必要去控制超人那么麻烦。

    所以他们两人一定要保护好，而拥有念动力可以掌控全场的琴，无疑是最合适的保护人选。

    罗杰这边决定好队员的分工，蝙蝠侠那边也完成了任务的布置。

    如果没有超人在这里，蝙蝠侠可能还要浪费一些时间，想办法炸开眼前这个大罩子的外层防护膜。

    但超人跟罗杰都在这里，蝙蝠侠就没用这么麻烦的办法。

    他只是让超人做了两件事情。

    一件事情是让超人打碎外面的大罩子，另一件事是打碎中间支撑罩子的那根支柱。

    超人按照蝙蝠侠说的去做了, 几秒钟之后，困扰着众人的防护罩消失不见，而超人也直接冲入敌群, 奔着位于最中心的荒原狼飞去。

    超人的飞入无异于是吹响了这次战争的号角。

    正联成员依次从蝙蝠战机跃下，蝙蝠侠也开着他的那辆蝙蝠车，以最快速度冲进眼前的类魔军团中。

    克拉丽丝更是迅速的打开传送门，让托尔和琴先走一步。

    托尔在踏出传送门的那一刻，便跳跃到空中制造雷电，手握自己的雷神之斧猛地朝地面一砸！

    一瞬间雷鸣电闪，跳跃的蓝色电流在类魔大军之中穿梭，不过是片刻之间，负责阻止众人的类魔大军就被消灭了一小半。

    “酷。”

    见到托尔这不属于当年的勇猛表现，罗杰吹了声口哨。

    他还以为托尔这段时间一直喝着快乐水打着游戏，自身的战斗技巧落下了呢，现在来看他还没有颓废到那种地步。

    至少几个月的颓废时间不至于让曾经的雷神托尔变成一个连斧子都不会挥舞的废柴。

    知道这点的罗杰心中好歹安心了不少。

    “克拉丽丝，你留在这里。”

    在确定托尔可以清理杂兵后，罗杰转头对克拉丽丝说道。

    负责维持传送门的克拉丽丝愣住：“留在这里？”

    “对，你不需要出去，因为……已经要结束了。”

    罗杰对克拉丽丝这么说着，随后也跳过传送门奔向战场。

    正如罗杰说的那样，这场看上去气势恢宏，两边应该打个几百回合最后正联险胜的场面，其实不到两分钟的时间就结束了。

    因为罗杰已经看到，超人已经将荒原狼从他的安全区中打飞出来，仿佛是在打飞一个排球一样，远远击飞，并向着更远处飞去。

    罗杰见状没有停留，他的速度反而还加快了一分，他飞速接近在空中倒飞而来的荒原狼，犹如接力一样的用拳头砸在荒原狼身上，狠狠将他从空中捶落至地面！

    咚！！

    地面以荒原狼为中心出现一个大坑，超人紧随其后的踩在荒原狼身上，两只拳头一下接一下的砸在荒原狼身上。

    原剧情中的名场景再次复刻，但这次跟原剧情不一样的是。

    所有人都有着充足的时间。

    这也是罗杰说用不上克拉丽丝的原因。

    甚至不只是克拉丽丝，在托尔帮忙清理小兵，蝙蝠侠吸引一大堆小兵注意力的现在，神奇女侠和海王也不用出手，老老实实的在一旁当观众。

    这个场面看上去很戏剧性，明明为了打败荒原狼集结了这么多的队员，结果超人一复活，罗杰一回来，这些队员能派上用场的却并不多。

    但这才是最正常的，有超人存在的地球，可以说是宇宙中最安全的地方之一。

    别说一个荒原狼，就算是再来十个荒原狼，对超人而言也只是麻烦一些罢了，根本谈不上什么灭世的危机。

    能够称得上是危机的，大概也就只有达克赛德，但现在显然还不是达克赛德出场的时候。

    “这就…结束了？”

    清理完小兵的托尔，对现在发生的堪称虎头蛇尾的一幕适当表示了自己的疑惑。

    罗杰耸耸肩道：

    “有这家伙在，这本来就不算是什么大事，真正的危机是在这之后……现在的话，耐心的看过场剧情就好了。”

    “懂了。”

    谷鰓

    托尔很快就理解了罗杰的意思。

    按照罗杰的话来说，现在众人攻克的只是最终BOSS之前的精英怪而已。

    精英怪或许很难对付，可对于手握神器（超人）的英雄们来说，精英怪，也就只是那样而已，根本称不上是危机。

    接下来的一起流程就都简单了起来。

    钢骨维克托去分离母盒，闪电侠进行充电。

    在没有看上去像是一个小兵，但实际上成功打到了闪电侠的‘天启星狙神’的阻拦下，巴里没费多少力气就完成了电能的积蓄。

    随后连接上了钢骨，并让钢骨完成了母盒的分离。

    这期间甚至连达克赛德都没有出场过，因为母盒分离的太快，连传送门都没有打开。

    “结束了，搞定收工。”

    一场本应该是惊世大战的战斗，只持续了十分钟不到就结束了。

    甚至这十分钟的时间里面，有一半的时间都要浪费在赶路上面，如此轻而易举的结束战斗，让蝙蝠侠等人都有种不太真实的感觉。

    但蝙蝠侠也知道这里面有方方面面的原因。

    如果罗杰没有回来的话，如果超人没有恢复理智，如果从一开始荒原狼就不恋战的直奔母盒而去，并以最快的速度打开母盒的话。

    那么这个世界的结局肯定不会好到哪去。

    关键还是在于罗杰，罗杰的出现改变了原本的历史轨迹，才让这次的事件变得如此轻松。

    如同原著一样，让女侠斩首荒原狼，这次的战役也就宣告终结。

    正联成员各自散去，罗杰等人则是选择在这个世界停留一段时间，然后开启下一个世界的旅程。

    主要还是托尔。

    他才刚来到这个世界，还没有开始玩这个世界的游戏，对于以‘去往其他世界玩游戏’这个理由才跟罗杰一起走的托尔而言，不让他玩游戏他就敢直接给罗杰摆烂。

    同时罗杰也的确想休息一下，便暂时留在这个世界进行修整。

    顺带着这个世界也安全下来，罗杰也可以把自己的便宜儿子莱恩送到这里进行‘补课’，这也同样需要时间。

    “你真的决定不加入正联？”

    大战结束之后的第三天，在超人的家中，布鲁斯、超人和罗杰，坐在房子的外面看着远处的农田。

    而刚才提出问题的，正是布鲁斯韦恩。

    “你觉得我合适吗？”

    罗杰躺在躺椅上，懒洋洋的回答道：

    “我有自己的小队，而且还总跑到其他平行宇宙去，每次离开都要很久之后才会回来，有的时候甚至都不会回来，这样你也想让我加入你们？”

    布鲁斯点点头。

    罗杰说的很有道理，一个经常前往其他世界，甚至有可能不回来的超级英雄，的确不适合加入他们的正联。

    但布鲁斯最后还是说道：

    “正义联盟永远都有你的位置。”

    “谢了。”

    虽然罗杰并不需要，但既然是人家的好意，罗杰也不好拒绝。

    听着二人对话的克拉克，在布鲁斯说完后，又对罗杰问道：

    “那你这次准备在这里呆多久？”

    “嗯，莱恩什么时候开学，我什么时候走，我总不可能把莱恩扔到这个世界。”

    便宜儿子莱恩已经被罗杰送到了这个世界。

    当然这是因为莱恩已经放暑假了，正因如此，贝嘉等人才同意莱恩来到这个世界，就当做去异世界旅游。

    莱恩其实也不想跟母亲分开太久。

    他的确不喜欢屠夫，这是事实，可他却并不讨厌自己的母亲。

    毕竟在他现在的全部人生中，和母亲贝嘉待在一起的时间最长，贝嘉是他心中无法替代的存在，远比罗杰这个便宜父亲更重要。

    而且罗杰与莱恩的相处模式，相比于父子，更像是两个年龄差别很大的朋友，罗杰也从来没把莱恩当成儿子来看待。

    所以比起跟罗杰满世界的乱跑去拯救其他平行宇宙，莱恩更喜欢留在自己的世界。

    正因如此，罗杰也就没有去强迫莱恩。

    说到底莱恩跟克拉丽丝一样还是个孩子，甚至比克拉丽丝还小，如果不是因为莱恩的能力，带莱恩去其他世界的这个想法，罗杰绝对连想都不会想。

    “那个孩子…是你的儿子吧。”

    提起莱恩，超人突然来了兴趣，他问道：“他的母亲是个怎样的人？莱恩出生的时候，有没有什么…特殊的现象？”

    眼见超人兴致勃勃的样子，罗杰有些愣住，不过他很快就反应过来超人询问这个问题的目的是什么，当下笑容变得很不可描述起来，说道：

    “露易丝…对吧？”

    “咳咳咳——”

    超人闻言顿时咳嗽起来。

    罗杰笑着起身，抬手拍了拍他的肩膀道：

    “我懂的，你是想问露易丝有没有可能怀上你的孩子，虽然我这边的情况有些复杂，但正常来说应该没什么问题。

    “命中率虽然低了一些，但怀孕的可能性还是有的，唯一的问题就是，孩子出生的时候很可能会不自觉的发动能力……嗯。”

    罗杰思考了一下道：“不过因为氪星人都是要照阳光才会拥有能力的，所以在你的孩子没有出生之前，就只是一个普通人，不用担心。”

    罗杰的话显然让超人安心不少。

    超人与露易丝在一起之后，担心的事情就变得多了起来。

    因为露易丝是普通人，超人不论做什么都要小心翼翼的要注意不能伤到露易丝，尤其是做某些事情的时候。

    另外也就是关于孩子的问题。

    超人当然不会强迫露易丝去做什么，露易丝如果不想要孩子的话超人也肯定不会勉强她。

    可有时候类似的想法也是要有的，如果自己以后有孩子了该怎么办。

    而因为超人是氪星人，与人类之间是否有生殖隔离这个问题就摆在了他的面前。

    现在正好看到罗杰带自己的孩子过来，虽然罗杰跟氪星人不一样，但四舍五入一下应该还是差不多的，超人这才提出了这种问题。

    现在听到罗杰的回答，超人明显安心了不少。

    毕竟这可是‘有经验的人’给出的答案。

