
    自山洞内传来的声音，虽然平淡，却是带着一股天然的魅惑，又软又糯，让人的心都跟着有些骚动起来，单单靠着这声音，只要声音的主人长得不要太差，那么绝对已经

    足以迷倒许多男人。

    听到这声音，林辰脚步一顿，神色激动。

    下一刻。一个身材高挑凹凸有致的女人，从山洞内走了出来，她的肌肤白皙如雪，红润的小嘴巴，秀气精致的鼻子，最美的是一双勾魂摄魄的桃花眼，眼角微微有些向上挑，带着

    无限的风情。

    狐狸精！

    见到这女人，人们的脑海中，很自然的便会浮现这么一个词汇。

    这是一个封神榜中，苏妲己那般祸国殃民的女人。

    甄媚的身上，虽然也有着一股魅惑的气质，但和这女人比起来，实在是小巫见大巫了。

    女人走出山洞，见到不止冷寒嫣一人，先是一惊，等看清楚另外三人是谁，则是整个人愣住。

    “小弟弟？”她瞪大了一双桃花眸子，直愣愣看着林辰。

    会这般称呼林辰的，除了苏漫这个妖精，又还能是谁？

    “我，我是不是——”苏漫揉了揉眼睛，话说一半，林辰已经出现在了她的面前，脸与脸的距离不超过10厘米。

    “不是做梦！”林辰抓住苏漫的手，“我终于把你们都给找到了！”

    “林辰！真的是你？”苏漫一声尖叫，脸色惊喜，随即紧紧将林辰给抱住。

    “漫儿，发生什么事了？”又有两道倩影从山洞内冲了出来，正是韩霜和秦嫦曦，虽然八年过去，不过无论冷寒嫣，苏漫，还是她们两个，容貌都没有变化，唯一有变化的，便是随着实力的提升，

    有一种与众不同的气质。

    她们两人见到林辰，也都是愣住，随即发疯一般冲了过来。

    片刻之后。

    三女总算冷静了一些，也彻底确认眼前的林辰不是自己的幻觉。

    林辰便将这几年来发生的事情，也就是之前和冷寒嫣说的话语，和她们三人也说了一遍。三女听完林辰这些年的经历，都是有些目瞪口呆，实在没想到林辰这几年的经历这般丰富而且惊险，原本她们觉得，自己等人突然从地球来到这天阙星已经很离奇和不可

    思议，但和林辰的经历一比，又不算什么了。

    “对了，那个对你们很是照顾的老者呢，寒嫣说他的身体出了点问题？或许我可以帮他看一下。”林辰说道。

    冷寒嫣刚才说了，那对她们很是照顾的老者，身体出了问题，而她出来采摘那龙血果，便是因为那龙血果对老者有着用处。

    龙血果，其实和龙血并没有什么关系，是一种异果，蕴含着庞大的生机，这种宝贝在外界很难找到，而这试炼之地内，倒是刚好有龙血果的存在。

    不过，按照冷寒嫣的说法，这龙血果只能暂时缓解那老者的情况。

    林辰想帮对方看看，是想偿还对方照顾四女的人情，还有便是，对塑道境的修道者有些好奇。

    而且还是一个塑道境中期，他还没和这个级别的修道者打过交道。“对了！寒嫣，那龙血果你找到了吗？”苏漫连忙问道，她们刚才也出去寻找龙血果了，不过都没有找到，虽然说这试炼之地内有龙血果，但数量也是极为稀少，寻找起来

    很是困难。

    “找到了！”冷寒嫣将那血红色的果实拿了出来。

    苏漫这才点了点头，道：“林辰，左老他便在里面，我带你去见见他，你也帮他看看。”

    一行人走入山洞。

    山洞内别有洞天，面积很大，分成一个部分，有着多个房间，光线可以通过上方的孔洞落到山洞内。

    “左老，寒嫣她找到龙血果了。”

    一行人走到一个房间外，苏漫对着里面说了一声。

    “进来吧。”里面传来一个苍老而又虚弱的声音。

    林辰跟着苏漫几人一同进去，很快的便见到了苏漫几人口中的左老。

    这位塑道境中期的修道者，和林辰想象的完全不一样，他满头白发，一脸皱纹，身材有些瘦小，看起来就像是个快要油尽灯枯的乡下老人。

    林辰从他身上，察觉不到一丝一毫的强者气息。

    “这几位是？”左老目光看向林辰、伊琳娜和闻人月，更多的是落在林辰身上。

    “他就是林辰！她们两个是伊琳娜和闻人月，伊琳娜的话，我们和左老你说过的，月儿也是我们的姐妹。”苏漫说道。

    “他就是林辰？”

    左老打量林辰几眼，和蔼笑道：“不错。年龄应该不大，却离着圣者境九阶巅峰只差一步，倒是很难得。”

    林辰心中一惊，对方不仅能看出他的境界为圣者境九阶，更是能够准确的判断出他离着圣者境九阶巅峰只差一步，这份眼力，便远远超过之前的呼延雷了！

    此时老者看起来虽然像是一个寻常的乡下老头，林辰却是不敢有半点轻视。

    林辰道：“小子林辰见过左老！这段时间以来，多谢左老对寒嫣她们四人的照顾了。”

    “我照顾她们，是因为这四个丫头对我胃口，你不需要谢我。”左老笑道。

    “左老，您先将龙血果服下吧！”冷寒嫣将龙血果递给左老。左老将龙血果服下，气色稍微红润了一些，他叹气道：“这龙血果充满旺盛生机，不过我已经走到生命的尽头，依靠龙血果，也顶多让我多活些时日，但也活不了多久。顶

    多只能再支撑两个月了。”

    “我活了近十万年，太悠久了。我的一切亲人好友，都消亡在了时光长河中，我也已经做好离去的准备。”

    “只是到时我不在，你们便有麻烦了。林辰的境界虽然不低，但要保住你们，却是还差太远，圣者境九阶和塑道境初期，终究有着天壤之别。你们千万要多加小心诸庸。”

    林辰听到左老已经活了近十万年岁月，不由得暗暗咋舌，据他所知，大道之境的寿命极限，的确大概为十万年。

    无论是塑道境、合道境，还是证道境，都是如此。十万年虽然悠久，不过想要在这期限内，跨越大道之境，成为不朽，却是千难万难，比如眼前的左老，境界非常之高，为塑道境中期，但其实也只是在大道之境迈出了一

    小步，离着不朽境，实在太遥远了。

    林辰本来想为左老看看身体，可听到他后面的话，不由得皱眉道：“诸庸是谁？”

    “一个很恶心，很讨人厌，还很自我感觉良好的家伙！”韩霜眼中露出厌恶之色，说道。

    苏漫正要开口，突然有着一个男人的声音，从山洞外传来。“漫漫、寒嫣、霜儿、嫦曦，你们几个在吗？我之前感应到外面有些动静，似乎有人在交手，你们没事吧？”
