
            

                    ：[]
                ！！

            
                一代剑皇，就这样死了？

    看着那道近千丈的巨大深坑，众人大脑一片空白。

    先前黄金巨龙那一撞，实在是太过恐怖了，别说杨叶只是一个人类身躯，恐怕就是一座山也会被这黄金巨龙撞的粉碎。在这种情况下，没有人认为杨叶能够还活着。

    “有神龙守护的黄金巨龙，在尊者境之中，算是无敌的存在，这杨叶，太不自量力了。先前如果逃跑，等日后达到尊者境九品，哪怕是五品在与这黄金神龙交手也好啊。刚刚踏入尊者境，就与黄金神龙这种上古神兽激战，哎，可惜了。”

    “确实可惜了，原本还以为杨叶能够重现当年剑宗祖师的威风，没想到”

    “他虽然死，但是也能自傲了，毕竟他可是逼的黄金神龙施展出了神龙守护。”

    “确实可惜了，一代剑皇”

    “”

    一旁，罗俊脸上也露出了一抹兴奋之色，这杨叶现在已经让他有些棘手。好在对方现在死了，而且还是妖族的黄金神龙一族杀的，如此一来，妖皇与这黄金神龙一族必定会生出间隙，这对自己来说，无疑是一个一举两得的大好事。

    场中最淡定的就是安南靖了，虽然杨叶被黄金神龙撞入地底，但是她很清楚，杨叶不可能就这么轻易的死。黄金神龙施展出龙神护甲后，确实变的很强，强到她都想与对方激战一番，但是杨叶也很强。

    至今为止，她都没见过杨叶最强的底牌。再者，她对杨叶有信心！

    “铮！”

    突然，那巨坑内传出了一道剑鸣之声。

    众人双眼圆睁，杨叶还没有死？

    罗俊脸上的笑容坚硬住。

    “吼！”

    就在这时，地底传来了一道怒吼声。

    这是黄金神龙的，而这道声音里充满了痛苦。

    “下面究竟发生了什么？”

    有人朝着巨坑走去。

    吼吼吼

    坑内又传来了黄金巨龙的咆哮声，但是很快，咆哮声戛然而止。

    “轰！”

    一道剑光自坑内冲天而起，接着，杨叶自坑内缓缓飞了起来。此时的杨叶有些狼狈，披头散发，身上的衣物变成了一块块布条，大片红肿的肌肤暴露在了空气中。

    落在地上，杨叶看了一眼罗俊，冷笑了一声，然后走到一旁盘坐下来，双眼微闭，调息。

    空中，十几条黄金神龙化作十几个大汉落在地面，十几个大汉目光一直盯着那巨坑，不仅他们，包括在场所有的人的目光都盯着那巨坑。

    杨叶都出来了，那黄金神龙应该也出来了才是！

    但是，一刻钟过去了，巨坑下面没有丝毫动静。

    两刻钟后，依然没有丝毫动静。这时候，众人隐隐已经猜测到了什么。

    罗俊的脸色阴沉了。

    十几个黄金神龙化作的大汉没有在等待，而是跳下了巨坑，大约过了两刻钟，十几个大汉从空中冲了出来，其中为首的一个浓眉大汉怒视着杨叶，怒道：“人类，我大哥呢！”

    “死了！”

    杨叶连眼睛都没睁开，随口道。

    “放屁，凭你也能杀我大哥？”浓眉大汉怒道，一股龙威自他体内散发了出来。

    “不信就自己去找，还有，别在对我使用你龙族那可笑的龙威，在我剑意面前，你那龙威连屁都不如！”杨叶不断吸收着怀中的超品能量石头。

    “你找死！”

    浓眉大汉刚想出手，一柄剑就已经出现在了他的面前。

    “如果你觉得你比你大哥的防御还要牛，那你就动手，看我能不能把你脑袋割下来！”杨叶睁开了双眼，看着浓眉大汉。

    想到先前那一幕，浓眉大汉拳头紧了又松，松了又紧，没有在敢出手。他大哥没施展龙神守护时，肉身比他强上了不止一倍，但是依然被眼前这人类破开了防御，而他，他没有一点信心能够扛得住眼前这人类的剑！

    “人类，你把我大哥怎么了！”浓眉大汉怒声道。

    杨叶道：“最后说一遍，死了。”

    “那尸体呢！”浓眉大汉怒吼道。

    “不知道！”杨叶淡声道。

    “你”浓眉大汉气的脸色都青了。

    杨叶理都不理浓眉大汉，现在对他来说，尽快恢复实力才是正经。先前被黄金神龙那一撞，如果没在关键时刻启动人皇甲，他恐怕会被撞成肉泥。即使有人皇甲保护，他也没好过，全身肋骨不知断了多少根。

    黄金神龙怎么死的？

    在进入地底深处的那一刻，杨叶没有在丝毫的保留，九重剑意加上剑域，在加上蓝色剑匣内的四柄道器还有瞬空剑，还有三大天地灵物，黄金神龙的龙神守护很快就被他破掉一角，就是黄金神龙逆鳞的位置。

    不得不说，这龙神守护却是很变态，如果不是他剑域威力已经达到一个非常恐怖的地步，根本无法破开龙神守护。当时，在剑域的帮助下，他可以彻底破去这龙神守护，但是剑灵在关键时刻阻止了他，因此，他只针对一个点破坏。

    不过在黄金神龙临死反扑下，他也是损失巨大，比如他的蓝色剑匣与四柄道器都已经破碎，无法在使用了！

    不过这一切都是值得的，因为他现在多了一条黄金巨龙剑奴，而且这条黄金巨龙剑奴还是保持着龙神守护的状态！

    一条保持着龙神守护状态的黄金巨龙剑奴，那意味着什么？

    当然，现在有一个很严重的问题要等他处理，那就是这黄金神龙一族绝对不会善罢甘休。不过他也不是很在乎，反正与这黄金神龙一族已经交恶，大不了就是一战而已。他就不信这黄金神龙一族每条龙都能够变身！

    “黄金神龙死了？”

    听到杨叶的话，在场无数玄者震惊了，不，应该说震撼了。老天，那可是有神龙守护的黄金巨龙啊，死了？被杨叶杀了？

    罗俊等人也是眼皮一跳，如果黄金巨龙真的是死在这杨叶手上，那这杨叶的实力就需要重新评估了。罗俊对着身旁的云老微微点了点头，后者身形一动，落入了那巨坑之中。

    过了一会，云老回到了罗俊身旁，然后道：“下面有大战的痕迹，不过没有见到黄金巨龙的尸体。”

    “有着龙神守护的黄金巨龙，杨叶根本不可能杀的死，他身上一定有什么秘密！”罗俊沉声道。

    “此人绝对不能留！”云老道：“他现在不过是刚踏入尊者境，就已经如此妖孽，如果让他达到尊者而今五品以上，或者尊者境九品，那时，恐怕就算是我们几人联手都奈何不得他。必须除掉他！”

    “为何不让那安南靖对付他？”老酒鬼突然道：“以安南靖的实力，应该能够对付他的！”

    闻言，罗俊看了一眼安南靖，眼中闪过一抹阴翳，他又何尝不知道，同阶之中，能够对付杨叶的，只有这安南靖？只是这安南靖极其高傲，他根本指挥不了对方，更不敢以任何手段逼迫对方。如果把她推到杨叶那边，那对鼎汉帝国来说，无疑是一个巨大的灾难！

    沉吟片刻，罗俊沉声道：“我会亲手杀了杨叶。”

    云老等人不语，如果是之前，他们还是非常相信罗俊的，但是现在，如果那黄金神龙真的是被杨叶所杀，那嘛，人主真的能够杀的了杨叶吗？

    “杨叶，你不把我大哥交出来，你会遭到我黄金神龙一族疯狂的报复的！”浓眉大汉怒喝道。

    杨叶缓缓站了起来，朝着大汉走去，大汉一惊，情不知地朝后退了两步。杨叶道：“看来你黄金神龙一族也不过如此，与那魔族一样，输不起！”

    “你”

    “你什么你？”杨叶道：“是你黄金神龙一族先来找我麻烦的吧？怎么，现在麻烦没找到，反而被我所杀，你黄金神龙就来威胁了？你们还自称高傲的黄金巨龙，我倒想问问，你们哪里高傲了？单挑不过，就抬出你族中的长辈来威胁，这就是你们所谓的高傲？”

    “你”

    杨叶摆了摆手，道：“你记住，我与你大哥是单挑，我们是公平之战。如果我死了，我不会有任何怨言，我相信，你大哥也不会有任何怨言的。而你竟然拿你黄金神龙一族来威胁他的对手，你这是在亵渎他的尊严，你知道吗？如果他泉下有知，他肯定会被你气的在死一次的！”

    安南靖嘴角微微一抽，这杨叶什么时候学会耍嘴皮子了?

    杨叶又道：“黄金神龙一族是上古神兽，如果你们全族出动，或者让你们达到皇阶的巨龙来对付我，我杨叶自认是不敌的。但是我想问一句，你黄金神龙敢不敢与我一对一单挑？我话撂在这，你黄金神龙一族想要报仇，一对一单挑，我随时恭候。当然，如果你们怕我，非要群殴，那我也没办法。”

    激将法，最简单的激将法。

    众人觉得要重新评估一下杨叶的智慧了。

    浓眉大汉此时脸色极其难看，单挑？黄金神龙一族中年轻一代最强的是他大哥，但是他大哥如今已经被杨叶斩杀，谁还是他对手？

    难道真的要如这人类所说，自己堂堂上古神兽真的要去群殴一个人类？

    这是不是有点太丢脸了？           
            