    听到这里，苏义笑了。

    别人没有生命灵液，他有啊！

    生命树就在他手中，慢慢积攒的话，弄个一吨生命灵液都不成问题。

    “苏义，你笑什么？”安定轩有点懵。

    苏义嘴角一撇，“老安，我有生命灵液。”

    “啊？”安定轩嘴巴一张，“真的？”

    苏义也不多说，打开【乾坤戒】拿出了一瓶生命灵液放在安定轩的手中。

    安定轩急忙打开瓶盖。

    旋即，一股浓厚的生命气息从瓶子当中逸散出来。

    安定轩轻嗅了一下，脸上顿时浮现了一抹陶醉之色。

    苏义笑道：“老安，有没有兴趣跟我合作？咱们联手弄一些力量果实。”

    安定轩缓过神来，很自然的将生命灵液装入了自己的储物袋，接着说道：“苏义，这点生命灵液还不够催熟一颗力量果实的，而且还需要大量的时间灵液。”

    他当然希望弄一颗高品质的力量果实，但是难度太大了。

    苏义淡淡道：“我有办法解决。”

    “什么办法？”安定轩神情一动。

    却在这时，【智能战车】抢先开口，“天机不可泄露！”

    苏义和安定轩同时楞了一下。

    这个‘天机不可泄露’听起来有点耳熟啊！

    “你特么的再敢学我的口气说话，我就把你揉成一堆废铁！”安定轩狠狠瞪了【智能战车】一眼。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“苏义经常这么说，你弄他一下试试？”

    安定轩差点没一口气噎死过去。

    他敢威胁【智能战车】，但在苏义面前却没有一点脾气。

    “2号，一边玩去。”苏义哼了一声，继而说道：“老安，生命树就在我手中，想要多少生命灵液都不成问题。另外，我还有一块鸿蒙石，可以将灵晶转化成时间灵液。”

    安定轩彻底惊呆了。

    生命树和鸿蒙石都在苏义手中？

    苏义走了什么狗屎运了？

    “苏义，你说真的？”安定轩试探了一声。

    “这种事我不会开玩笑的。”苏义一脸认真，“现在有没有兴趣跟我合作？”

    “有。”安定轩没有丝毫的犹豫。

    这种千载难逢的机会，如果不把握住的话，就纯纯大傻子了。

    苏义微微一点头，“等你家先祖来的时候，你要帮着我进入天星族的小世界，到时候我弄到力量果实，一定分你一份。”

    安定轩提醒道：“苏义，事情没这么简单，天星族有好几位至强者。另外，我家先祖的实力更是强劲，已然突破了极限力修的层次。”

    苏义不屑道：“你觉得他们能阻止我？”

    安定轩神情一滞。

    苏义太强了，其实力绝对凌驾任何至强者之上，确实没人能阻止他。

    但关键，苏义就这么无缘无故的抢夺天星族的东西，有点说不过去吧？

    这不成了强盗了？

    安定轩说道：“苏义，平白无故的抢东西不合适吧？”

    苏义明白安定轩的意思，笑着说道：“天星族得罪过我，如果他们不给我一个交代的话，抢他们的东西也无可厚非！”

    “得罪过你？”安定轩多少有点懵。

    天星族人已经很长时间没有离开小世界了，怎么能得罪苏义？

    不会是苏义故意找的借口吧？

