    “你是什么人？”野兽一样的声音在洪非身后响起。

    一旁的死射目光上下打量着杀手鳄：“你流了好多的血，你还好吗？”

    杀手鳄转头：“你又是谁？”

    “我？我是弗洛伊德，你可以叫我死射。你呢？”

    “韦伦·琼斯，杀手鳄。”

    “很准确的外号。”

    杀手鳄哼了一声。

    洪非：“出去再聊。”

    两人噤声。。

    杀手鳄掉了一张技能卡。

    【被动技能卡：高速再生】（绿色）－杀手鳄：“装备后获得比普通人快六倍的再生能力。”

    洪非本身已经拥有一张从卢克·凯奇身上得到的“快速再生”技能卡，不过那张只是白色，而且速度只有三倍。

    六倍再生的加持下，杀手鳄身上的伤口已经愈合了不少，好些地方已经出现血痂。

    “先生，复仇恶魔、查多·桑塔纳被关押在地表，他主动申请将自己置身于一个空的运输油罐中，目前那片区域有不少固定人员看守，潜伏难度较大。距离目标两百米的地方有直升机。”

    听到亚瑟的提醒，洪非停下脚步转头问道：“会开直升机吗？”

    杀手鳄摇头，死射点头：“我会，但也仅限于会而已，我已经好久没有开过了。”

    “足够了，那我们分头行动，杀手鳄，你跟死射一起往右去找直升机，但别着急冲出去，听到枪声的时候，才是你们正式行动的时候。”说着，洪非把另一把突击步枪交给杀手鳄。

    两人对视一眼，眸中皆有疑惑。

    洪非压下他们询问的意图：“别说话，去吧。”

    挥手赶走两人，洪非回身径直走向目的地。

    “先生，现在您可以杀出去了。”

    “嗯，也许可以来点音乐。”

    “好的。”

    哨音响起，来自《杀死比尔》。

    当孤独的哨音在空旷回廊中荡开的时候，突然便给这座于深夜死寂的监狱添上了颇多的恐怖色彩。

    伸手取下腰间两把左轮，食指穿入扳机口，腕部发力，两把左轮立刻转动起来，发出啪啪地声响。

    昏暗的灯光就是最大的背景，更黑的线条来自战甲阻拦光线后突出的暗影。

    随着向前的步伐，影子在回廊里不断拉长，转动着的左轮一波波地映射出银光。

    “左前方30米，预计七秒后接触，六、五……”

    急促的脚步声随倒数越来越近。

    当小队的时候，啪啪地转前方转角处突然冲出一个三人枪声倏然一顿。

    砰！砰！砰！

    三声枪响一时压过哨音，三朵血花在三个人的头上炸开。

    这不是洪非一个人的手艺，亚瑟对战甲的主动控制可以占到五，不, 四……三成, 嗯, 三成功劳。他可以用粗糙浅薄的狙击知识和强大的身体控制力完成一次数百米的狙击，但短时间内快速切换目标并在同一位置完成击杀的手艺他没学过，皮毛也没有。

    失去了敌人, 战甲继续前行，左轮又开始转动起来。

    几秒钟的工夫, 走廊中荡开极远的枪声终于惹得狱警们纷纷察觉, 一瞬间, 挂在四处的警示灯开始闪烁出血腥的红光，警报声急促刺耳。

    亚瑟：三十米外有六人正在快速靠近。

    不多时, 几声枪响再度带走人命。

    监狱规模不小，尤其是内部的道路错综复杂，平日里可以防止囚犯乱跑越狱, 现在却成了狱警们寻找枪声源头的障碍。

    监控已经帮不到他们了。

    监狱外, 诸多狱警听到声响后纷纷向内涌来。

    死射带着杀手鳄藏在角落, 待到枪声响起之时, 杀手鳄第一个冲了出去。

    他先是凭借着强大的身体素质与防御力直接将面前冲上来的狱警蛮横地推了回去，然后才用一双大手抠着扳机扫射不停。

    死射的动作要更加灵敏迅捷, 射击方式也根据美感，快速选中目标，扣动扳机, 随即转移目标，接续不断的点射, 看起来像极了开挂。

    “他们在这里，我们需要支……”

    砰！

    死射放下枪, 神色凌厉地道：“我们得快点了。”

    另一头。

    哨音回荡，洪非站在原地一动不动。

    走廊的另一头已经堆积了十来具尸体。

    “先生, 很多人正在赶来，需要关灯吗？”

    “不，等着他们。”

    不一会儿，一只手臂突然探出。

    洪非瞬间抬起手腕，看也不看直接开枪。

    子弹霎时从对方掌心处穿过，顺带着引爆了他掌中的手雷。

    轰！

    短促剧烈的爆炸波推动着明黄色的火焰蔓延开来，巨响声在廊道中来回震荡。

    两秒后, 血液从转角处的地面上流淌过来。

    惨叫声和嘈杂的呼喊声音传来。

    “撤！撤！”

    “怀疑对方是死射！枪法太准了！”

    “赶紧撤离，我们需要重武器！”

    “去装备室！”

    脚步声渐行渐远。

    洪非直接道：“把牢门打开，注意死射那边的情况。”

    “好的。”

    刺耳的提示声突然响起，整座监狱所有牢门同时开放。

    除了死射、杀手鳄这样拥有非凡能力的囚犯之后, 这里同样关押了不少普通的重刑犯，他们大多所接受的刑罚都是上百年的监禁。

    第一波警报声响起来的时候已经让他们纷纷警觉地从床上做了起来，当听到牢房门打开的时候，这些人一个个脸上瞬间露出难以置信的神色。

    “给犯人们开个灯，等他们碰到狱警的时候再关灯。”

    “明白。”

    霎时，所有牢房内的灯光同时亮起。

    刺眼的光线迫使他们抬手闭眼，适应了一小会儿，他们纷纷转头看向牢门。

    旋即，无需提示，九成以上的犯人当即连衣服鞋子都顾不得穿上，直接下床狂奔出门。

    不约而同地，一个个身影从牢门中窜出。

    他们望着同样来到走廊上狱友，不需要交流，一个眼神便已足够。

    脚步声、嚎叫声，都在洪非的头顶响起。

    只有如死射和杀手鳄一样的存在，才有资格被关在最底层。

    驱虎吞狼，制造混乱，哪怕犯人们手无寸铁，但洪非先前清楚的狱警身上还带有武器，他们只要拿到枪，就不会再愿意束手就擒。

    战甲动了起来，缓缓向上。

    枪声骤然而起，惊呼声和惨叫声作为间奏不时传来。

    当犯人们汇聚成潮之后，他们像是洪水一样不顾眼前一切拼命往外而起。

    纵然前面的犯人畏惧于眼前狱警手中的枪械，但后方的犯人却不管不顾地推着他们不断向前。

    死亡后的尸体很快便被后面的凡人踏在脚下。

    时间推移，冲突愈发炽盛，不少犯人手中已经拿到了武器，不管是枪械、电击棒还是普通的警棍，都极大程度地提升了他们的自信。

    洪非跟着犯人群身后，很快已经来到地表一层。

    此刻监狱大楼门外，一层层持防暴盾与各种武器的狱警围成数排，他们的底气在于高出的狙击手和RPG。

    双方很快进入僵持的对峙。

    “所有人立刻放下武器，举起双手走出来投降！你们没有机会的！如果坚持负隅顽抗，等待你们的只有死亡！”门外的喊声异常清晰。

    藏在门内墙后的犯人们群情激奋，一时各种污言秽语冲天而起，但敢于开枪的人已经越来越少了。现在他们唯一占优的就是人数，但是人数在重武器的面前根本不值一提。

    “所有人立刻放下武器，举起双手……”门外的声音正在循环。

    洪非从楼下无声地走到所有人身后，他望着这些人脸上纷繁多样的神色摇了摇头。

    乌合之众。

    这要是换作阿卡姆，什么狱警早他妈死干净了。

    罪犯之间的差距也是同样巨大的。

    “关灯吧。”

    洪非一声令下，整座监狱所有灯光瞬间熄灭，天地瞬间一暗。

    经过短短几秒钟的死寂沉默之后，喧嚣声再度翻涌而起。

    不需要指挥，自然有犯人咬着牙关搏命地出去。

    不需要命令，自然有狱警在幽暗恐惧中开始射击。

    枪火迸发的微弱光芒照亮了两边人群脸上的狰狞，借着这昏暗的光线，死射锁定了高处的RPG，在对方发射的前一秒，他一枪爆了对方的手掌，跟着又一枪击穿了对方的脑袋。

    杀手鳄放开步子迅猛狂奔，一跃而起接住落下来的RPG。

    而后他猛地转身对准狱警聚集处。

    咻！

    轰！

    猝然的爆炸撕裂了一具具身体，弥漫的火焰照亮了周围密密麻麻的犯人。

    这一发攻击仿佛为他们吹响了冲锋的号角，一个个犯人状若疯癫地举起枪与狱警们疯狂对射。

    混乱！

    杀手鳄扔掉发射器，转头跟着死射冲向直升机。

    洪非转头赶往最后一个目标。

    运输油罐附近留下了四名狱警把守四个方位。

    洪非不闪不避直直地走了上去，两把左轮在手中快速旋转。

    正面狱警当即开枪，子弹落在战甲表面叮当作响，火星迸射。

    洪非右手手腕一顿，对方面露惊惶，快步朝旁边闪躲。

    砰！

    一发子弹径直穿过他的眉心。

    另外三位狱警绕了过来，洪非迅速点射，一秒内全部射杀。

    来到平放的运输油罐前，洪非低头，透过一面圆形玻璃看到内里盘膝而坐的目标。

    查多·桑塔纳，他是个年轻的白人，曾经混的是帮派，所以身上到处都是文身，包括脸上都文得像个骷髅恶魔，这大概就是“复仇恶魔”绰号的来源。

    他翻起眼帘，顿时也望见了玻璃外的战甲头部，皱了皱眉，他道：“我猜你是来找我的，但是很抱歉要让你失望了，我是不会离开……”

    哐地一声响动，圆形牢门打开。

    黑洞洞的枪口指着查多的脑袋：“刚才我没听到，你再说一遍？”

