    当叶辰从禁区离开。

    禁区的出入口位置，已经可以见到明显的变化。

    曾经，这里有五个阵营打造的驻地。

    分别是武盟，体盟，灵盟，散修，以及万岛宗。

    可现在，万岛宗的驻地，一眼扫过去，一个人影都没有！

    显然，万岛宗的人，已经撤了，放弃了这里。

    “是叶天师！”

    “叶天师出来了！”

    “叶天师，你总算出来了，我们大家都在等你！”

    一道道身影，急速飞了过来。

    一会的工夫，叶辰的周围，便聚集了密密麻麻的人影。

    “盟主！”

    一个参与了在禁区内摧毁万岛宗灯塔的帝境散修，神色激动的冲到了叶辰的面前。

    叶辰：“我说了，正义复仇者联盟，就是一个暂时的联盟而已。”

    该帝境散修拱手，道：“盟主，我们听你的，正义复仇者联盟已经散了，但我们觉得，可以组建另外一个联盟。

    以盟主你的名义，将天葬海的散修召集起来，名字我们都想了好几个，盟主你听听看哪一个比较适用。”

    叶辰：“……”

    该帝境散修接着说道：“盟主，万岛宗的卑劣行径，已经彻底传开，可万岛宗在天葬海根深蒂固，想推平万岛宗，不是一件容易的事，我们需要凝聚在一起，集合大批人的力量，才能与万岛宗对抗。

    盟主，别推辞了，干吧。

    名字的话，叫剑盟，叶盟，辰盟……”

    叶辰：“……”

    就在这时。

    一道魁梧的身影，从天而降。

    强盛的气血之力，顿时使得周围天地，都变得沉重了起来。

    “我看剑盟就很好听！”

    来人大笑着说道。

    周围的人，全都脸色变了，赶紧行礼，见过这位天鼎大帝！

    叶辰瞥了一眼天鼎大帝。

    剑盟好听？

    好听个啥？

    天鼎大帝就是来捣乱的！

    叶辰清了清嗓子，道：“那就叫辰盟吧。”

    周围的散修，个个神色激动，大声呼喊了起来。

    “辰盟，以后我们就是辰盟的人了！”

    “跟着盟主干，干翻万岛宗！”

    “我们是辰盟，我们为了正义而去复仇！”

    …………

    “聊一聊？”叶辰看向凑热闹的天鼎大帝。

    “正有此意。”天鼎大帝笑了笑。

    下一刻，两人身影同时消失，然后便出现在了体盟于禁区这边驻地的一间密室内。

    “玉鼎兄。”叶辰说道。

    天鼎大帝瞪着叶辰。

    叶辰：“我现在是辰盟的盟主，又是天葬海人尽皆知的叶天师。”

    天鼎大帝嘴角一抽，接着说道：“你小子，这次真的让天葬海所有人都刮目相看了，竟然在禁区内，搞出了这么多轰动的大事。”

    叶辰：“玉鼎兄你也知道了？”

    “我怎么不知道？现在整个天葬海，还有谁不知道？你推平了万岛宗的灯塔，灭了天万大帝的一具分身，还把恨天大帝都给吓跑了。”

    叶辰：“童大宝跟恨天大狗一起又去找麻烦了。”

    “什么？！”

    叶辰：“不用紧张，我把他们两个弄残了，恨天大狗麾下的力量，也起码被干掉了一半！”

    天鼎大帝瞪大了眼珠子，满脸震惊。

    叶辰：“对了，玉鼎兄，你可知道，禁区邪灵共有几个大帝？”

    “五个，无天，恨天，绝天，灭天，破天，你问这干嘛？”

    叶辰摇头，道：“只剩下四个了，我一个不小心，失手，打死了破天大狗。”

    天鼎大帝的表情，变得相当精彩！

    叶辰：“对了，再告诉你一个好消息，迟暮天跑出来了，很快就会重聚肉身。”

    天鼎大帝想了想，道：“虽然迟暮天名声不好，但大局观方面没有问题，你可以拉到你的辰盟去，这样一来，天刀大帝陨落后导致我们这边顶级力量不足的麻烦，也能填上。”

    叶辰：“还有个好消息。”

    天鼎大帝：“你能不能一次说完？”

    叶辰：“不想听就算了。”

    天鼎大帝：“……你说！”

    叶辰：“天刀大帝还活着，过段时间就会归来。”

    天鼎大帝身躯一颤，激动了许久，才道：“当真？”

    “千真万确，我叶某人，从不说假话。”

    叶辰接着说道：“除了天刀大帝的事，刚才所说的那些，还得麻烦天鼎大帝帮忙传出去。”

    既然要成立个辰盟了，那就得造势！

    天鼎大帝：“传消息这种事，你自己安排人去传不就行了？现在，你的话在天葬海，很管用！”

    叶辰：“玉鼎兄你的嗓门大啊。”

    以前，天鼎大帝传个音，每次都把自己的耳朵以及脑袋震的嗡嗡响，这大嗓门，不好好发挥一下作用都可惜了。

    天鼎大帝：“……”

    有点想揍人的冲动。

    叶辰：“说正事吧，玉鼎兄，你觉得现在能打万岛宗了吗？”

    天鼎大帝摇头，道：“暂时还不行，万岛宗虽然已经沦落到了人人喊打的地步，但万岛宗的底蕴，依旧能威慑天葬海绝大多数人。

    现在喊口号的人是多。

    但真要动手，装哑巴瞎子聋子的人更多！

    更何况，武盟现在也就勉强管好自己的事。

    体盟倒是没问题，可还有一个灵盟得防着。

    你的辰盟刚组建，还需要好好发展一段时间。

    等你这个辰盟发展起来，迟暮天重聚肉身成功，天刀大帝归来，到时候，才是对万岛宗动手的时机！”

    叶辰想了想，道：“那……就继续造势，给辰盟造势，让天葬海所有人都知道辰盟的强大！”

    天鼎大帝：“你想怎么做？”

    叶辰：“辰盟成立，总得有点表示，搞个庆典，庆典的名字我都想好了，就叫辰盟成立暨联合讨伐万岛宗大会！”

    天鼎大帝目光一闪：“这么做的话，可能会把万岛宗直接逼的狗急跳墙杀过来。”

    叶辰：“那就当场砍他们，杀大帝，来庆祝辰盟成立！”

    如果一切顺利的话。

    刚成立的辰盟，名声直接就打出去了。

    那些怕万岛宗的人，也会少很多顾虑，干翻万岛宗的事，直接就能往前推进一大截！

    天鼎大帝跟叶辰商量完，两人分开后，天鼎大帝的脑袋还有点嗡嗡响。

    叶辰来天葬海，才多久啊？

    之前的小老弟，现在跟自己平起平坐了。

    关键是……这小子，现在有点飘，动不动就是砍杀大帝……

    天鼎大帝不由得叹了一口气。

    自己好歹也是天葬海的老牌大帝了。

    可是……

    杀大帝……到底什么感觉？

    完全不懂！

