    秦然匆匆的赶到了莫妮修女的房间。

    一间只有基本生活必须品和家具，宛如苦修士般的房间。

    仅铺了一层单薄垫子的木板床上，老修女双眼紧闭，换下了‘乌鸦服’的医生正在给老修女做着检查。

    “大家不用担心，只是疲劳过度，不是被瘟疫感染。”

    当医生说出这句话时，站在房间中的艾克和另外两位护校队队员立刻松了口气。

    做为医治瘟疫的主力，如果老修女也感染了瘟疫，那就真是太糟糕了。

    “不过，我希望大家记住莫妮修女的年纪，她无法再像一个年轻人一般精力充沛的处理各种事情。”

    “所以，我们需要替莫妮修女分担更多。”

    医生继续的说道。

    周围的人纷纷点头。

    能够出现在这里的人，基本上都是和老修女关系匪浅的人。

    不是接受过老修女救助，就是曾被老修女教导过。

    就好似这位医生。

    尽管没有师徒的名分，但对方却是曾经和老修女学习过近三年医术。

    从艾克嘴中得到详细信息的秦然眉头微皱。

    这个时候老修女累倒，可不是一件好事。

    但从某些方面来说，又未尝不是一件好事。

    事物就如同硬币，总是一体两面的。

    好的可以变成坏的，坏的也可以变成好的。

    略微思考后，秦然就抬手向着艾克示意。

    “艾克，我需要你在傍晚传出消息……”

    秦然附耳低语着。

    护校队员的脸色随着秦然的话语连续变化，但却没有拒绝秦然。

    除去秦然获得了艾克的信任外，还因为秦然的‘神子’身份。

    在老修女累倒，贡兰森不在学校时，秦然很自然的获得了圣保罗学校护校队队员的认可。

    不同于那些受雇的教师，护校队队员从某种意义上来说，就是晨曦教会的一种延续，介乎在信徒与骑士之间。

    当然了，实力方面，与真正的骑士，相差颇远。

    但内心依旧虔诚。

    “生了什么吗？”

    艾克询问着秦然。

    “嗯。”

    “一些不太重要的事情，我会处理好的，记住我告诉你的。”

    秦然说着，就向外走去。

    同时不忘叮嘱对方。

    对方点头表示明白。

    秦然脚步不停的来到了小教堂外，他带着一分小心，两分谨慎走入其中。

    在引共鸣后，秦然这还是第一次走入其中。

    他以比以往任何一次都认真的目光扫过整个教堂，再细微的角落都没有放过，脑海中则不断回忆着专家级别的【神秘知识】，希望找到蛛丝马迹。

    与此同时，秦然还不忘串联信息。

    之前与凯特利的对话，已经让秦然获得了相当重要的线索。

    以往疑惑不解的东西，一下子变得豁然开朗。

    先，就是这座引起共鸣的小教堂。

    和整个圣保罗学校相比较，这里才是凯特利、‘复兴会’的最终目标。

    因为，这里将会是诞生‘新神’的地方！

    “大约千年之前，晨曦女神在这里降下了神迹，救治了被昂西兰科折磨的人们，同时消灭了昂西兰科！”

    “不过，昂西兰科应该是留下了包括《昂西兰科法典》在内的某些事物做为后手，期待着某一天复活。”

    “时光荏苒，当晨曦教会都灭亡了后，昂西兰科终于等到了机会，只是昂西兰科都没有想到，会是莫妮修女得到了《昂西兰科法典》，所以，莫妮修女成为了对方复活的障碍。”

    “而且，这个障碍还有着诸如‘无法亲自出手’‘所属势力也无法亲自出手’等限制，但‘亡者’不受到限制！”

    “不、不对！”

    “还有说不通的地方！”

    “如果是复活昂西兰科的话，只需要说是复活就可以了，为什么会说‘新神’？”

    “难道？”

    对神秘侧有着相当了解的秦然猛地猜到了什么，双眼不由一眯，下意识的看向了晨曦女神的雕像。

    这个猜测是荒谬的。

    但是秦然却想不出还有什么可能。

    而为了证实这个猜测，秦然暂时退出了小教堂，又一次的在外面的地上，画出了【晨曦之印】。

    淡淡的光芒出现在画上。

    秦然体内的‘晨曦之力’也加快了运转度。

    身后的小教堂，也再次的出了共鸣。

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需积分减少1oooo……】

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需积分减少1oooo……】

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需积分减少1oooo……】

    ……

    又是一连十条。

    与之前第一次引起共鸣时，没有什么不同。

    前五条都是减少1oooo积分，后五条减少5ooo。

    唯一不同的就是，秦然【晨曦骑士锻体术】所需的积分已经是o，而黄金技能点经过【未知残片】的减少后，还需要17个。

    而在【晨曦骑士锻体术】所需积分是o时，系统还出现了这样的提示：【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，计入黄金技能点，未达到最小数值，进行累计……】

    显然，在这种共鸣下，积分是有希望转化为黄金技能点的。

    不过，其中的数额显然是十分巨大的。

    但对秦然来说是一个好消息。

    因为，不论需要多少，这些都是‘白给’的。

    只要昂西兰科没有改变最初的打算！

    当这一次的共鸣彻底消失后，秦然又一次的画下了【晨曦之印】，共鸣又一次的出现了。

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需黄金技能点减少o.1】

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，计入黄金技能点，未达到最小数值，进行累计……】

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，计入黄金技能点，未达到最小数值，进行累计……】

    ……

    看着系统提示，秦然嘴角上翘，手指不停，一个又一个的【晨曦之印】出现在了地面上。

    无数聚集的白色的光芒，在白天也是无比显眼的。

    如果不是这里位于圣保罗学校的深处，恐怕早已引来了围观。

    秦然沐浴在白色的光芒中，看着达到凡级别【晨曦骑士锻体术】所需的黄金技能点不断减少，简直要笑出声来。

    一切就如同他猜测那样。

    昂西兰科窃取了‘部分’晨曦女神的能力。

    对方怎么做到的，秦然不清楚。

    也许是圣保罗教堂原本就是对方的地盘的缘故。

    也可能是千年来生了什么意外，导致了这个结果。

    但这些都不关秦然什么事。

    秦然只知道，这个想要假冒晨曦女神‘收服’他这个假‘神子’的昂西兰科，给了他一个机会。

    对于这样的机会，秦然表示……

    决不放弃！

    看着在共鸣中渐渐浮现一股意志的小教堂。

    秦然毫不犹豫的，再次迅画出了两个【晨曦之印】。

    顿时，凡级别【晨曦骑士锻体术】所需的黄金技能点减少的度更快了。