    ......

    【......你在激烈的战斗当中产生了顿悟，你福灵心至，使用四层水元决的方式，催动了九炼锻骨拳，产生了奇异的变化，你使出了威力能够与入阶武技相抗衡的攻击。】

    【你对水元决的领悟得到了略微的提升，你的功法水元决熟练度+17。】

    【你对九炼锻骨拳的领悟得到了大幅度的提升，你的九炼锻骨拳熟练度+103】

    【你成功融汇四层水元决和九炼锻骨拳，你习得了一门组合绝技：崩山·改。】

    ......

    功法：

    水元决：（四层：28/10000（+17））

    ......

    九炼锻骨拳：（大成：832/1000（+103））

    ......

    绝技：

    崩山·改：（？？？/？？？）

    ......

    张清元脑海深处，

    面板上显现出了一行行字迹，

    同时本身也发生了改变。

    出现了绝技这一新出现的栏目。

    只不过，

    张清元没有心思去关注这些了。

    此时，

    他正追随在刘掌院身后，

    缓步行走在朝阳峰上幽深的林间，

    “清元，你进入十七别院，已经快有两年时间了吧。”

    小道上，

    刘掌院脚步缓缓前行，一边走一边说道：

    “两年时间，也并无于你多大的关注，你不会怪本座吧。”

    张清元跟在身后，

    亦步亦趋。

    “不敢，掌院掌管十七别院，这已经是对弟子最大的照料，若无掌院之教导，清元怕也是无法达到今日的地步。”

    这话，

    张清元倒也是发自内心。

    尽管说往常的时间，刘掌院向别院内的尖子生们倾斜多一些的指导关注，

    但其本身在每三月一次的讲座上都是尽职尽责，将自身真元境的修行感悟都一一讲述出来，辅助十七别院弟子们的修行提升。

    如果不是刘掌院在以往的讲座当中，

    经常述说一些灵元境修行时会遇到的不少难点，以及如何突破瓶颈，提升修行速度之类的知识，

    给予张清元极大的对照参考，

    恐怕张清元到现在，都不过是在灵元境中期挣扎的地步。

    至于公平不公平，

    还是那句话，

    人家又不是你爹妈，

    这个世界本就不公平的，

    受到这不公待遇的也不仅仅是他张清元，还有其它更多的中低层次的别院子弟。

    这是事实，

    与其在遭遇不公平对待的时候怨天尤人，

    还不如努力修行，达到别人能够“公平”对待你的地步。

    “清元，”

    似乎听出了张清元话语内心的坦然，

    刘掌院的脚步停顿下来，

    转过头来，

    上下打量了一下张清元。

    “你，很不错！”

    这赞赏，

    刘掌院是发自内心认真的。

    从战胜姚平到现在，张清元一直表现得不骄不躁，保持内心，并没有因为一场大出风头的战斗而产生什么飘然的心思。

    再观以往的经历，

    心性一直尤为平稳，

    道心坚毅。

    这等修真者，就算天资和运气略逊一筹，在往后的道途也不会到泯然于众人的程度。

    “掌院谬赞了。”

    张清元微微低头，谦虚地道。

    “过度的谦虚，那就是骄傲了。”

    刘掌院摆摆手，

    示意不必如此。

    “我记得你只是宗门势力范围之内一个小家族的旁支子弟，再加入宗门之后，所得家族的帮助也聊胜于无。”

    “能够达到今日的地步，都是你自身那坚毅的道心和坚持不懈的努力。”

    张清元闻言心中微微有些尴尬，

    其实，

    如果不是自己有一个金手指熟练度面板，能够时常看到自身的努力修行的提升程度，恐怕他也做不到这样的程度。

    毕竟，前世的张清元，也不过是一条咸鱼。

    看不到自身努力的成果，

    修行松懈很正常。

    不过，

    这虽然与自己的金手指有关系，

    但今日的成果跟自身的努力，

    也是分不开的。

    所以张清元也倒还算坦然。

    “本座看你修行的功法水元决，已经达到第四层的地步了吧。”

    话语间是疑问，

    但刘掌院说出来的语气却是肯定。

    张清元心神微微一肃，

    他知道，

    此行正事来了，

    接下来应该就是刘掌院的单独指点，

    张清元集中精神，答道：

    “是的，掌院。”

    不出意料，

    刘掌院点了点头。

    “很好，即使放眼整个外门十万弟子，能够将水元决修炼到第四层也不多。”

    “这一门功法，虽然初期修炼起来看似不起眼，仅仅只有修炼的灵元比之寻常修士要深厚上那么一些，但修炼到第四层之后，将会产生极大的提升。”

    “想必你已经感受到了第四层水元决对你体内灵元所带来的改变，这我就不多说了。”

    “主要的，还是一些修行要注意的方向，水元决，乃是我云水宗最为基础也是传播最为广泛的功法之一，昔年祖师开创宗门之际，以高深的眼界开创了数门直指大道的高深功法，云水诀便是其中一门精简而来......”

    在树荫下，

    刘掌院开始对张清元敦敦教导。

    这，

    是关于四层水元决之后修行的一些高深的知识，往常的讲座上根本没有讲，也不需要讲，因为整个十七别院之内根本没有谁能够将水元决修炼到四层以上的高深地步。

    刘掌院的指点，

    让张清元先前进入四层水元决之后，产生的一些疑惑豁然贯通，

    一些往常修行的难点，基本上得到了解决。

    感悟良多。

    ......

    【你受到了来自刘掌院关于功法水元决后续修炼的指点，你豁然大悟，你明白了某个之前未能想明白的问题，你的功法水元决熟练度+7】

    【你受到了来自刘掌院的指点，你有所感悟，你的功法水元决熟练度+2】

    【.......你的功法水元决熟练度+1】

    .......

    一行行的字迹，

    在张清元脑海的数据面板上不断浮现。

    之所以提升那么快，

    这是因为刘掌院单独指点，以对方身为真元境高人的眼力，自然能够一眼看出张清元修行过程当中所遇到的问题。

    这效果，

    和集会上面向所有人的讲座可是完全不同。

    更何况，

    三年坚持不懈的努力，在一次次重复枯燥的修行当中，张清元的积累早已是无比的雄厚。

    一经刘掌院的提点，

    厚积薄发，

    对于功法水元决的修行理解，还有其它武技方面的熟练度，

    自然是迅速提升。

    ……

    ps：求收藏，求推荐票

