    “不为钱，你做这些又是为了什么？”沐寒眸光紧紧锁住她。

    玫瑰莞尔，“我高兴！”

    沐寒抿唇，眸光沉沉盯着人，似乎，对于眼前的这个人，他根本未曾有过一丝一毫的了解。

    被沐寒用这样的眼神盯着，玫瑰也是头疼：“说吧，你想要我干嘛？”

    “帮我把一封信交给阿御。”沐寒道。

    “可以！”

    玫瑰淡定道。

    “还有什么遗言要交代吗？”

    沐寒抿唇，盯着人良久，最后收回视线。

    玫瑰笑笑，侧头看着沉默的男子，眸底的光都不由的变得深了几分。

    拿出笔和纸递给沐寒：“去留你的遗言吧！”

    沐寒伸手接过，走到旁边，直接坐在甲板上，背靠着栏杆一角。

    玫瑰静静的望着人，整个人收敛了唇角的笑意，就那么望着他。

    今天的天气很不好，有些阴郁。

    她就那样站在那里望着他，眸底伸出泛起一丝旁人看不懂的光。

    沐寒……

    她心里轻轻的念着这个名字，随即嘴角弧度缓缓扬起。

    风吹着他衣衫一角，当年那个有些中二的男子，此刻却是变得成熟，甚至连同身上的气息都开始变得内敛起来。

    给人的感觉都开始变得不一样，有了距离，甚至带着几分冷漠。

    她明白这些年来，他所经历的一切。

    自然是明白，当年的那个骚包现在变得这么冷漠的缘故。

    玫瑰轻轻笑笑，转过头望着海面，汹涌的海水，如同此刻她的心一般，并不平静！

    可是她知道，这一切，很快便要结束！

    而且，能够和这个男人一起待的时间，也并不那么长！

    他们之间，一切，很快会尘埃落定！

    船一直朝着目的地而去，沐寒手中的笔在满满一页纸右下角写两个字，珍重！

    他心情复杂的将纸张折叠，起身，走到玫瑰身边，将纸和笔递给她：“谢谢……”

    玫瑰莞尔，接过纸张和笔，打趣的开口：“我要你的命，你却和我说谢谢，你脑子抽风了？”

    沐寒没有说话，脸色有些沉。

    眸光深深的望着玫瑰，像是要将她记在脑海中一般。

    玫瑰倒是不躲，迎上他的眸光，笑着开口：“是不是想着下地狱的时候，做鬼都不要放过我？”

    沐寒面色沉沉，没有回答她的问题。

    玫瑰不以为意，“看完之后就坐下好好休息一会儿，我们还有五分钟的时间就到目的地！

    说完，沐寒转身朝着里面走去，丝毫不担心沐寒会跳海离开。

    人离开，沐寒站在原地，心情沉重。

    不是没有想过有一天自己会没命，从他进入鹰组织开始，他对于自己的性命就从来没有在意过！

    只是做着自己的时间，不管什么时候会挂掉！

    可是那个时候，即便是不在意，可还是会觉得有遗憾！

    没有找到玫瑰！

    玫瑰看到她安然无恙，幸福的活着。

    可是现在看到了人，他心中依旧是感觉到难受，甚至是比找到更难受！

    因为无论如何没有想到，她现在竟然会是莱西的人！

    莱西是什么样的人，这些年他一清二楚！

    对于莱西来说，没有一个人会是他完全信任的人。

