
　　宣判的声音回荡在天地之间。

　　几乎整个神界，都听到了这样的声音。

　　岚主神只是一个现身而已，就一下子就掌控了场上的气氛，一时之间，竟是无人敢逼视。

　　就连远处的楚痕、李一恬、韩洛雪三人，心中也浮起了一缕无力之感，战事进行到这种程度，只有剑主神冕下出关，或许才有一线生机吧？

　　剑神殿下，潜龙等五行战部的神灵们，心中也都忐忑起来。

　　“这是不审而判。”

　　潜龙抗议道。

　　“不错，我家冕下即将出关，到时候再问也不迟……”关若飞大声地道。

　　“岚冕下请勿操之过急。”

　　木林森也出声。

　　“一定有什么误会。”

　　卢冰稳的话依旧是显得很稳。

　　这四大纨绔此时虽然各自率军镇守一方，没有聚在一起商议，但不愧是心有灵犀，不约而同地开口说话，看似是在辩解，实际上是在拖延时间。

　　四句话，被神力催动，回荡在剑神殿的上空。

　　他们的确是很机智。

　　但最后一位纨绔石敢当就比较耿直了。

　　这个铁憨憨一看其他四个兄弟都顶住压力说话了，自己这不说点儿狠话，对不起兄弟一场，更对不起剑主神的厚爱，当下也有样学样地模仿林北辰的口吻，大声道：“别在这里瞎BB，有本事等我家冕下出关了再来比划比划啊？”

　　说完，身边一片寂静。

　　潜龙四人听了，目瞪狗呆，恨不得将这货当场按到地上糟蹋了。

　　我们是辩解，不是让你激将啊。

　　果然天穹之上，岚主神绝美的双眸之中，闪过一丝怒色，冷笑道：“林北辰早就逃遁下界东道真洲，你们自以为备受重用，实则早就被他抛弃，却还在这里负隅顽抗，真是愚蠢到了极点。”

　　这是一句诛心之言。

　　要比之前的六大罪宣判，更加动摇剑神殿阵营的士气。

　　潜龙等人心中也是微微惊愕。

　　也就在这时——

　　“呵呵呵，傻屌。”

　　一个不怎么正经的声音，在虚空中响起。一下子就打破了岚主神出场营造的神圣气氛。

　　……

　　……

　　虢主神殿。

　　虢主神从御座上缓缓地起身，看向无咎神师，道：“你听到了吧，这一次不是四大主神联盟，是伟大的众神之父的意志，无咎，剑逍遥的败亡不过是转眼之间，剑神殿大势已去，你还要坚持吗？”

　　老神师只是静静地看着他，也不说话。

　　虢主神眉宇之间迸过一丝怒色。

　　他何曾如此苦口婆心过，却还不想直接动手，道：“我已经数度容忍与你，无咎，你如今不过是一条无主的野狗，不要执迷不悟，自取灭亡。”

　　老神师神色淡然，道：“请冕下回去坐下。”

　　虢主神终于忍不住怒意迸发。

　　“老狗，这是你逼我的……”

　　他屈指一弹，奇异虎啸声响起，一道黑色的虎毛幻现，如一道肉眼几乎微不可查的黑色闪电，直刺老神师的眉心。

　　老神师原地不动。

　　一抹淡淡的金色星光氤氲闪烁。

　　黑色闪电自老神师眉间前三寸处消失，又从他脑后三寸处出现，射入到了身后的神殿石柱上，穿透而过。

　　阵法传送。

　　所有靠近老神师身前三寸的攻击，都会被传送到身后，无法造成实质性的伤害。

　　虢主神却并不如何讶异。

　　他了解老神师，自然是见过其手段。

　　只是这一次，既然已经出手，虢主神显然是彻底下定了决心，就不再有丝毫的犹豫。

　　因为他没有了继续坐观的资格。

　　岚那个家伙也经图穷匕见，执掌着【玄鸟战旗】要灭剑神殿，这意味着众神之父的意志，也等于是宣判了剑神殿的末日，虢主神知道自己不能再骑墙，必须择其一方站队。

　　否则，一旦战事毕，众神之父归来责问，这样的后果他承担不起。

　　他身形如流光般闪烁，神力轰然爆发，一掌按向老神师的头颅。ŴŴŴ.23sk.com

　　掌印化作黑暗虎爪。

　　这是虢主神的神位法相半现状态。

　　掌印中蕴含着神道法则的力量，将老神师身前的金色星光氤氲破开，直直地按在了老神师的头颅上。

　　嘭。

　　老神师化作血雾散开。

　　但虢主神心中一凛，下意识地后撤。

　　轰！

　　一道黑暗虎爪之印不偏不倚地按在了他原先站立的位置，顿时按碎了虢神殿的地面，偌大的神殿剧烈地晃动了起来。

　　老神师的身形，幽幽地漂浮在十米之外。

　　“竟然已经可以施展‘镜像’禁术，看来【永恒之轮】真的快要镇不住你这条老狗了。”

　　虢主神神色凛然。

　　他对于老神师无咎的手段，极为熟悉，这种‘以彼之道还施彼身’的手段，乃是一种名为‘镜像’的神妙功法，可以翻转对手的攻击手段回赠对手，当年有两位主神级的存在，就是被这老狗以‘镜像’神术，活生生地磨死。

　　“最后一次机会。”

　　老神师的语气依旧平静：“冕下坐回去，静等战事结束，我就当刚才的事情没有发生过。”

　　虢主神闻言，仰天大笑了起来，道：“老狗，你觉得自己吃定我了吗？真的以为，这些年我对你一无防备吗？”

　　话音未落。

　　他背后的黑暗巨虎身为法相完全彰显，主神级的力量轰然迸发，虢主神殿中的所有阵法，也都彻底激发，神殿化作一片无垠的星空。

　　一连串拗口而又悠长的古老吟唱声，从虢主神的口中流淌而出。

　　配合着全力爆发的主神级力量，这种吟唱冥冥之中引导了一件至宝开始运转，散发力量。

　　“噗。”

　　老神师无咎一口鲜血猛地喷出。

　　他体内有磨盘转动的轰隆声。

　　声波涌动，犹如敲鼓一般，让老神师的腹部犹如鼓面一般急骤地膨胀收缩，诡谲的震动快速地破坏着老神师身躯。

　　“没想到你也掌握了【永痕之轮】的催动咒语。”

　　老神师抬手擦拭嘴角的血迹，道：“付出了不少的代价吧，咒语刻在魔渊第十六层的‘彼岸蚀刻’之上，那块石板周围，生长着来自于虚空的【虚空蚀墨花】，不管是神灵还是凡人，要是被其花粉沾染，就会被侵蚀生命本源而死，便是所谓的【划痕】之症状……”

　　虢主神眼神闪烁。

　　老神师拭去嘴角的血迹，淡淡地问道：“所以冕下如今的‘花痕’之症，到了什么程度呢？”

　　--------------

　　第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百一十章 一个不怎么正经的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 