    空气似乎凝成了固体，压得季听喘不过气来，正在她思考该如何回答时，就听到暴君用颇为悲悯的语气开口：“爱妃啊，可是在宫里闷得久了，连阴天晴天都分不出了？过两日等孤无事了，便带你去郊外散散心如何？”

    季听：“……”这孩子可真好骗。

    “不想去？”申屠川见她不回答，不由得扬起眉头。

    季听眨了眨眼睛，一脸真挚的点头：“想去，特别想。”

    “那就等孤忙完了，一定带你去，”申屠川叹了声气，拿着玉佩把玩片刻，十分嫌弃的还给了她，“按理说你给的东西，孤应该都喜欢才对，可不知为何，对这玉佩却分外排斥，你若想送孤什么信物，那便再选一个，别给孤这个。”

    ……难道这就是传说中的男配男主气场互斥？季听心里啧了一声，把玉佩拿走了，扭头到梳妆台上拿了个嵌了红宝石的钗子：“喏，给你这个好了。”

    “……未免太敷衍了吧？这样一来孤跟那些被你随手赏赐的人有何区别？”申屠川嘴上不满，却还是接了过去。

    季听笑了起来：“谁让你不喜欢玉佩的，这个是臣妾最喜欢的钗子，旁人就算是求，臣妾也不舍得给的，所以才送给陛下，陛下若是不喜欢，那就还给我好了。”

    她说着便要拿走，申屠川赶紧将手举高：“给了孤的，如何能还给你！”

    季听笑嘻嘻的跟他闹，闹得他忍无可忍了，直接抱着人去榻上了，忙活一个多时辰后，季听总算是老实了下来。

    男主这事就这么被她给糊弄过去了，之后虽然偶有刺客，但跟申屠川暴虐时比起来，已经不值一提。

    春日短暂，眼看着就要入夏了，天气一天比一天炎热起来，某个说要带季听出去踏春的人，总算有了时间，然而已经从踏春变成了夏游了。

    两人去了京郊泛舟，申屠川本想坐更气派的大船，却被季听拖着去乘了小舟，还要他亲自划船，申屠川很是不满，但还是听从她的安排了。

    “孤觉得你真是越来越大胆了，竟然敢这般使唤孤。”申屠川一脸郁卒。

    季听笑着给他喂了个橘子，凉水泡过的橘子清甜可口，吃下去的瞬间，申屠川便没出息的心情变好了。

    “等划到湖中心，陛下便不用划了，咱们在小船上睡个午觉。”季听哄道。

    申屠川嗤了一声：“若是大船也就罢了，这种小舟随波逐流，如何能睡得安稳，皇后太想当然了吧。”

    季听笑笑没理会他，心情颇好的坐在船头吹着小风，等到了湖中央后，便将舟身里放置的东西都丢在了床头，直接在舟身处铺了一床厚厚的被褥，然后随意歪在了上头。

    申屠川很是嫌弃：“你倒是准备得周全。”

    “从前臣妾便想这样做了，这次好不容易有机会了，自然要试试，来啊陛下，躺下休息片刻。”季听说着朝他伸出手，结果见他迟迟不肯牵上自己，只好起身去拉他。

    申屠川也就是傲娇一下，真等季听来请了，还是非常快速的就范了。划了许久的船腰已经酸疼了，在躺下的一瞬间，他忍不住舒服的喟叹一声，接着意识到暴露了内心，立刻绷住了嘴，时刻准备应对季听的嘲笑。

    结果季听非但没有嘲笑，还愉快的抱住了他的胳膊，闭上眼睛轻声道：“陛下纵着臣妾，想必是累坏了，赶紧歇歇吧。”

    申屠川勾起唇角：“你知道孤惯着你便好。”

    季听笑笑，脸颊在他肩膀上蹭了一下。

    下午时分，天气暖暖的，正是叫人昏昏欲睡的时候，然而申屠川却睡不着，还因为身下一晃一晃的水波，脑子想到别处去了。

    ……往日都习惯了沉稳的床榻，也不知这十分不稳定的湖面上，某些事是否有别一番风味呢？

    申屠川默默看向身侧的女人，然后伸手将小舟上的帘子拉了下来。

    等俩人从船上下来时，都已经快要晚上了，季听面色微红，下船时脚下无力，一双美目泛水，却显得怒气冲冲的，倒是她身后跟着的申屠川心情似乎不错。

    这次郊游过后许久，季听都拒绝跟申屠川一同出游，不过申屠川也无所谓，因为他已经着能工巧匠制了一张能如水波一般起伏的床，不必去湖里也能体验到不一样的滋味。

    就这么闹着闹着，便又过了一年，而日日承宠的季听，肚子依然没有喜讯传来。申屠川这一年来仁慈了不少，许多朝臣又开始动了心思，新一年的选秀即将来临，原先最怕选上自家姑娘的臣子们，都开始在族里挑选适龄的女子，想要送进宫里。

    申屠川怎会不知他们的动静，但并未出手干涉，而是冷眼看着，直到临选秀的前一个月，他才在朝上慵懒宣布：“今年久旱无雨国库收入不好，便不办选秀了，能节省一些是一些。”

    “陛下万万不可啊！选秀一事事关国本，怎能轻易取消，陛下正值壮年，应是充盈后宫的时候啊。”一个为了把闺女送进宫的大臣最先沉不住气了。

    申屠川漫不经心的看他一眼，还未开口说话，另一个大臣也跪下了：“张大人说得是，陛下，选秀万万不可不办，皇后娘娘久久不孕，陛下应当雨露均沾，多为皇家开枝散叶才是。”

    这些话引起那些想往后宫塞人的大臣们的一致同意，转眼间底下便跪了一片。申屠川看着下面的一群人，突然有些感慨起来：“看来孤的脾气真是好了不少，竟然被你们废话到现在，都没杀上一两个以儆效尤。”

    下头跪着的大臣们：“……”

    “此事不必再商量，孤心意已决，若有人不同意，可以死谏。”申屠川说完顿了一下，又补充一句，“当然了，一般这种死谏，孤也是不会听的。”

    大臣们：“……”那干啥还要我们死谏？

    散了早朝申屠川便去找季听了，一到凤栖宫就看到她坐在庭园里发呆，他眉头蹙了一下，走上前去问：“可是知道了今日早朝上的事？”

    “陛下可是介意臣妾乱打听了？”季听反问。

    申屠川嗤了一声：“那有什么可介意的，孤何时拿任何规矩限制过你了？”别说许她后宫干政了，就是她要坐皇位，他都很可能答应。

    季听这才有了笑颜色，可一想到自己要说的事，又有点笑不出来了。

    “那些事你不必在意，孤会处理好，孤答应过你，此生只会有你一个，”申屠川抚上她的脸庞，“至于孩子的事，你也不必心急，咱们还年轻，以后总会有的。”

    “不会有的。”季听小声道。

    申屠川一时没有听清：“什么？”

    “不会有了，”季听鼓起勇气，“臣妾不会生，恐怕陛下就算再努力，臣妾也不可能生出个孩子来的。”

    “不许胡说！”申屠川斥了她一句。

    季听顿了一下，有些郁闷的看着他：“陛下若是不信就算了，臣妾说的是实话，臣妾真的不会生……”

    她说完看到申屠川拧紧的眉头，心里一时不高兴了，板起脸继续道：“若是陛下实在想要孩子，那便去找别人吧，不过在找其他人之前，还请陛下给臣妾一封休书，放了臣妾归家。”

    反正现在也把男主搞定了，申屠川的身体也康复了，这段时间胎记已经愈发浅淡了，想来再要不了多长时间，这个世界便可以结束了。如果他执意要找别的女人生孩子，那她就搬出皇后，眼不见心不烦，下个世界再见吧。

    “你胡说什么，休书岂是轻易可以提的？当真是越来越胡闹了。”申屠川皱起眉头。

    季听抿唇不语，心里却愈发委屈……想当年她做女王的时候，可没想过要找别的男人啊，凭什么他做了皇帝就要双标一下？

    “罢了，此事容孤好好想想，你且等着吧。”申屠川说完，便皱着眉头离开了。

    季听见他走得这么不客气，心里跟堵了什么一样，半晌轻哼一声，自欺欺人的开口：“反正我也不太喜欢这个男配，没什么了不起的。”

    她说完便咬着唇回屋了，一直到晚上，申屠川都没有来，她越等越窝火，干脆叫来翠儿：“替本宫更衣，本宫要去找陛下。”

    “回娘娘的话，刚才李公公来过，说陛下此时正与丞相等人在御书房议事，今晚不来陪娘娘用膳了。娘娘这个时候过去，想必陛下也没空吧。”翠儿小心道。

    季听板着脸：“不管，给本宫更衣。”

    “……是。”

    季听换好衣裳便板着脸去御书房了，刚到门前时李公公要拦，结果季听直接闪身进了御书房，等他反应过来时已经来不及了。

    她一到御书房，一屋子人都看了过来，见到她后都急忙行礼。季听没想到这里有这么多人，顿时有些不自在，讪笑一声叫他们平身了。

    “你怎么来了？”申屠川问。

    季听听到他说话瞬间冷下脸，幽幽看他一眼之后就到旁边坐下了。

    申屠川：“……”总觉得她这个眼神，好像在警告他什么。

    御书房里诡异的沉默下来，最后还是左丞相先一步开口了：“陛下的难言之隐，臣等已经知晓了，亦会将陛下的意思传达下去，以后若有谁再不长眼提选秀的事，臣等也不会答应。”

    嗯？季听顿了一下，有些疑惑的蹙起眉头。

    “你们明白便好，下去吧。”申屠川被季听盯得难受，再无兴趣聊下去，等大臣们一离开，他便大步走向季听，“你怎么来了？”

    “你们刚才在聊什么？”季听立刻问。

    申屠川沉默一瞬：“没什么，不是跟你说了，今日没空陪你用膳，怎么又跑来了？”

    “陛下在转移话题？”季听眯起眼睛，丝毫不掩饰自己在宫里的势力，“恐怕不用一个时辰，臣妾就能知道陛下和大臣们说了什么了，陛下确定还要瞒着？”

    “……孤就没见过你这么明目张胆的。”申屠川无语。

    季听轻哼一声。

    申屠川抿唇，半晌不悦道：“你方才也听到了，孤告诉他们日后都不会再选秀，他们也答应了。”

    “他们早上还在反对，为何晚上就答应了？”季听扬眉。

    申屠川：“因为孤不行。”

    “嗯？”

    “孤不行，不行行了吧！”申屠川还是被她逼问出来了，顿时有些不高兴。

    季听愣了半天，才明白他是什么意思，一时间说不出什么滋味来，呐呐道：“陛下何必这样逼自己……”

    “孤若不这么做，你是不是就要休夫了？”申屠川轻哼一声，“这样挺好，反正孤行不行，你自己知道就行，至于旁的，都不重要。”

    “那陛下的江山后继无人怎么办？”季听问。

    申屠川斜她一眼：“你没出现之前，孤已经认定江山后继无人了，所以一早就决定随便从宗亲里挑个孩子就行了。”

    “……”

    “总之这江山注定是旁人的了，所以何必为它这么费心费力，不如咱们明日便南下吧，去游玩上几年，反正这江山还算牢固，足够咱们挥霍一辈子的。”申屠川颇为期待的提议。

    季听原本生出的那点感动瞬间没了，嘴角抽了抽后果断拒绝：“你给我乖乖当好皇帝，再敢传出不好的名声，当心我揍你。”

    申屠川噎了一下，气哼哼的走了，季听嘴角扬起，跟在他后头问：“去哪啊？”

    “凤栖宫！用膳！”

    季听到底是笑了出来，跑过去挽住他的胳膊，申屠川不高兴的把胳膊抽了出来，季听又去抱，申屠川还是拒绝，一连几次过后，申屠川终于忍不住笑了起来，报复似的握紧了她的手，但她一呼痛又赶紧松开了。

    这一日之后，果然没有人再不长眼的提选秀了，加上申屠川又给了季听无上的权力，明眼人都知道是什么意思，再也没人敢做那个破坏帝后感情的恶人了。至于宫里原先的嫔妃，都按照她们的意思或留下或回家再嫁了，每一个选择嫁人的，季听都给了丰厚的嫁妆，婆家也因此小心相待、不敢轻视。

    转眼便是三年后的一个夏日晚上，申屠川躺在院中躺椅上乘凉，季听乖乖的坐在他身边，陪着他一同看星星。

    “今日星星真亮。”季听感慨一句。

    申屠川侧目看她，半晌说了一句：“不及你。”

    “嗯？”季听含笑看向他。

    申屠川和她对视许久，突然开口道：“孤昨日去左丞相家听戏，突然发觉一件事情。”

    “什么？”昨日左丞相六十大寿，这事季听是知道的。

    申屠川想了一下：“戏文中的才子佳人总是爱得惊天动地，可孤却觉得，不及你我之间半点。”

    季听眨了一下眼睛。

    “孤好像比自己想象中更爱你。”

    季听愣住了，这好像是他在这个世界里，第一次对自己说这样的话，感觉可真是……怪叫人心动的。

    “孤总觉着，这件事应该叫你也清楚，叫你知道孤的心一直都在你这里，在第一次见着你时，你在孤这里便已经和旁人不同了，能有你相伴此生，孤觉得很幸福。”申屠川眼底泛着细碎的光，好像天上的星子跌落了一般。

    季听怔怔的看着他，半晌扬起唇角：“臣妾也爱陛下，此生能遇到陛下，也觉得非常幸福。”

    申屠川和她这么多年，自然知道她这句话带了十成十的真心，顿时脸上的笑更真切了些。

    这一刻天上的星子突然往下跌落，拖着长长的尾巴划过夜空，将黑夜划成许多碎片，缓缓往他们身侧落去。

    季听若有所感，不由得握紧了他的手。

    申屠川的表情空白一瞬后，突然有些郁卒：“好不容易修成正果，又要换世界……”

    “小川不怕，我会找到你。”季听认真承诺。

    申屠川看向她，半晌将她拉到怀里，对着她的额头吻去，然而还未碰到她，怀中便突然一空，偌大的庭园就只剩下他一人了。

    他的眼神暗了一瞬，点点戾气逐渐涌了上来，下一秒自己也消失在原地。

    第八卷世界八：没有感情的丧尸王

