    石昊这一战下来，可谓是收获满满，打完收工，回到了战船之上，很多人都投来了友好的目光。

    除了先前震慑异域的莫名强者龙轩，也就石昊的战绩最显眼了，魔女赢了一场, 而石昊直接不停歇的杀穿九场，大大扬了九天的威名。

    有人对他投之友好，自然也有人对其恨得牙痒痒，就比如王家、风家之流，石昊越光辉耀眼，他们就觉得越不顺心。

    想要将其踩在脚下。

    “干的漂亮！”

    大长老走到他的旁边，拍了拍他的肩膀, 眼中满是欣慰。

    如果满分十分的话，石昊今天的表现，他可以给十二分。

    太解气了！

    “嘿嘿！”石昊情不自禁的摸了摸鼻子，其实他还没用出全力。

    那些人的实力都没有，他在北海遇到的年轻鹤无双，那么变态。

    看着异域生灵的离去，众人知道暂时这里是没有战事了。

    但是三千州边荒那里，也传来了让人慎重担忧的消息。

    而今天的所见所闻，也让他们深刻的认知到自己的羸弱，如果不是有着石昊他们，十场比赛，一场也赢不了。

    异域生灵撤走后不久，再一次返回，进行祭祀唤出一个曾经陨落仙王的英灵，揭开了某个神秘的古界。

    “我们不去看一下吗？”

    看着众人进入那片古界，魔女好奇的问道。

    他们几人没有跟随战船进入, 而是在这遥望着。

    “这里没有机缘, 只有埋藏在历史当中的一些记录, 于我们而言, 没有多少因果关系。”柳神轻声说道。

    果然不久后，进去的众人都离开了那里，他们看见一个女子，用十万丈的黑色石碑，将这里化成禁区，再一次的进行封印。

    “神秘女子，立禁区？！”

    “柳神，你认识她吗？”

    听到石昊的讲述，龙轩也不认识这个女子，于是问向阅历丰富的柳神。

    “有点熟悉，可能见过吧，但是现在记不清了。”

    “但是能猜测出，她的修为至少是准仙王层次，甚至是仙王。”

    只有到了那个层次，才有底气可以立禁区，不然来个强者就给攻破了。

    “她应该是那种不问世事，超然物外的存在，所以也不用担心，对你们造成影响与威胁。”柳神轻轻一笑。

    石昊这才松了一口气, 毕竟那个女子一看就不好惹，估计一根手指, 就不知能戳死他多少回了。

    众人也打算回书院休整一下，之后的安稳时间就不多了，要面临虎视眈眈的异域生灵。

    战船划过星空，周天星辰快速的倒退，进入到传送通道，返回无量天。

    长老们讲了几句之后，每个人都返回自己的住处。

    石昊突然建议道：“各位回去歇息一下，今晚在龙轩那里吃大餐，纵享异域美味。”

    “如此甚好！”

    “一定准时到！”

    龙轩相当无语，说道：“开宴会是一码事，但为啥要跑到我这里来[=_=]”

    石昊理直气壮的说道：“兄弟，你那里大家都熟悉，不要考虑那么多啦。”

    龙轩淡淡的瞥了他一眼：“你是想让我做饭吧，我都看透你了。”

    石昊挠了挠头，道：“谁说的，大家都想吃。”

    “我可没说！鄙视那个人。”小胖子直接站的远远的。

    “咦~”小兔子轻咦一声，调侃道：“明明是你自己想吃的。”

    众人异口同声说道：“没有错！！”

    石昊：“……”

    石昊也很是无奈，都过来拆台。

    还能不能愉快的玩耍了。

    瞎说啥大实话啊！

    而且先前几次，你们吃的也不少啊！

    龙轩轻笑道：“石昊这次是大功臣，大家一起来吧！”

    “没问题！”

    龙轩无奈的摇了摇头，都不知道该吐槽石昊什么好了，不过一顿大餐也是不错的。

    夕阳西下几时回，橘红色的霞光落下，将整个书院映照的红扑扑的，带着一种朦胧之美，犹如披上了一层神秘的面纱。

    “各位来了啊！”

    龙轩和柳神她们坐在石桌旁，看着陆续有着熟识的人赶来，果然都逃不过真香定律啊！

    “兄弟，我来了，把这些料理了吧！”石昊直接把一些，散发着恐怖威压的尸体拿了出来。

    有着雪白如玉的白狮子，山羊脸的奇特生灵，火岩王最精华的一块肉，黄金魔鸟等，全都是带有异域的王族血脉。

    看着这地上一堆，还在滴血的尸体，龙轩嘴角一抽，还真一点不客气啊！

    不禁瞪了石昊一眼，直接开始动手处理，异域生灵的血肉的确有很强的神性精华，但也有一种特殊的物质，可能对身体造成一点危害。

    “啪嗒！”

    龙轩打了一个响指，那些血肉上燃起了神圣的火焰，但血肉却一点没有变化，似乎有着无形的物质被燃烧殆尽。

    烧烤，煲汤，龙轩分出了几个分身，一人负责一个生灵，看的石昊他们是一愣一愣的。

    每一个分身在他们的感知当中，至少有龙轩本人一半的实力，简直让人吃惊。

    正常来说，能有本体十分之一就不错了。

    半个时辰之后，诸多菜系就做好了，有冒着油光的喷香烤肉，霞光冲天的炖肉，如同宝石一般的丸子，让人垂涎三尺。

    浓郁的香气飘荡数十里，很多人都闻到了这个，让他们口舌生津的香味。

    “真香啊！”石昊他们都露出了陶醉的表情。

    这些可都是龙轩用道火烹饪的，能最大限度的将神性能量提炼出来，可以说是血肉宝药，能够提升修为的那种。

    也没有人放声，众人都直接开动了。

    石昊几个男的，吃的是相当豪爽，而魔女她们这些女子，则是优雅的享用。

    小兔子还是原来的味道，喝上美酒，然后就加入到争抢当中。

    这个可是异域的生灵啊，难得一见的美味。

    一口下去，金灿灿的霞光如同小蛇一般，在鼻腔间流动，神性能量流经身体的没一处，让肉身不断地提升。

    “在美食这一方面，我愿称你为九天之最！”石昊给龙轩一个大拇指，嘴角都是没擦的油光。

    “吃你的吧！”

    龙轩抿了一口美酒，淡淡说道。

    这只是一个业余爱好，又不是他的主业，或许心情好，会做一些解解口舌之欲。

    到了他们这个境界，靠天地精气，就能满足自身的需要，食物只是一个享受的过程。

    众人享受佳肴的同时，还不忘交流畅谈，一次简单的宴席，充满了欢声笑语，所有人都如同回归了最本质的一面，无忧无虑。

