    可是，她却入了另一个可怕的地狱。

    老天一点都不公平，为何非得这样对她，她到底是哪里做错了！

    沈宛白很失望，她已经很努力的生活，可是老天却将她依旧不放过她。

    饭桌上，贺泽枫冷着一张脸，动也不动的坐着。

    管家见菜都凉了，心里也直犯嘀咕，难不成又是沈小姐热少爷不高兴了?

    “少爷，菜凉了。”

    贺泽枫淡漠道：“你说，我是不是很难相处。”

    管家惊愕：“少爷，您这是怎么了？”

    贺泽枫薄唇抿着，过了一会继续说：“从小到大，没有什么东西是我得不到的，可是现在，我发现有一样东西我似乎得不到了。”

    管家听得云里雾里的：“少爷，您说的是？”

    “算了，当我没说。”

    贺泽枫站起，披上了西装外套。

    “好好看着沈宛白。”

    “是。”

    出了浴室，沈宛白无力的躺下，正当她在发呆的时候，手机铃声忽然响起。

    “是她？她打来做什么？”

    沈宛白按下了接听键。

    “我还以为你不打算接我电话了。”

    沈宛白冷哼一声：“也什么不敢的，说吧，什么事，没事我就挂了，我很累，没空和你废话。”

    宋美怡咬牙讽刺道：“呵呵，累？你就像一个宠物似的天天被关在家，哪里都去不了，你还累？”

    沈宛白嘴角扬起，脸上无丝毫生气的迹象，语气平静。

    “谢谢你的夸奖，昨晚要不是贺先生精力太好，我也不至于累成这般模样。”

    什么！

    宋美怡像是受到惊吓似的瞪着眼睛，一遍遍的回味着沈宛白的话。

    这么说……他们已经……

    可恶的女人！

    “沈宛白，你好不要脸，赶紧从泽枫身边滚开！”

    沈宛白没给她继续说话的机会，打了一个哈欠：“好累，我要休息了。”说完便将电话直接挂了。

    “嘟嘟嘟。”

    宋美怡气得将手机摔到地上：“沈宛白，你等着瞧!”

    她本来是想打电话过去找约沈宛白去她的生日宴会的，可是现在她一点都不想看到她！

    沈宛白看着手机，冷嘲了下：“我还以为你有多沉得住气呢，呵呵。”

    一转眼又过去了一周。

    这天，沈宛白还没起床，便被佣人吵醒。

    “沈小姐，起床啦，您还得试穿礼服呢。”

    “礼服？”沈宛白揉着眼睛，疑惑不解，好端端的穿什么礼服。

    或许是看出了她心中的疑问，佣人耐心的解答：“这是少爷吩咐的。”

    “不穿，都拿走！”

    沈宛白的目光从她们手上的盒子直接略过，满脸的不耐烦。

    但是佣人却不给沈宛白拒绝的机会，几人直接将人给围了起来。

    “沈小姐，您别怪我们，少爷说了，这衣服您必须得穿，不然的话倒霉了就是我们两。”

    蓦地，沈宛白被两人架住了双臂，另外一人将精美的盒子打开，白色的礼服映入她的眸中。

    礼裙在她的面前打开，那是一件做工精美的雪白色的裙子，也是她见过最没的裙子。

    “我自己来。”

    都到了这个地步，她只能将裙子换上，与其让别人来动手，还不如自己来。

    佣人将小心翼翼的将裙子捧到她的面前，颔首。

    她虽然不知道贺泽枫究竟行干嘛，但是她也没有反抗的能力不是么？

    迈巴赫前，贺泽枫双手插兜，慵懒的倚靠在车前，看着前方也不知在想些什么。

    忽然，一道白色的身影闯进了他的视线中。

    一袭白裙勾勒着凹凸有致的身体，及腰的长发披着，衬着如雪一般的皮肤，精致的五官上似乎是因为紧张而紧绷着，但丝毫不影响她的美丽与优雅。

    这一刹那间，贺泽枫眸中的惊艳一闪而过。

    “上车。”

    贺泽枫来到后座，将车门打开，而后回头凝视着沈宛白，似乎是在吹促她快点上车。

    沈宛白垂下了眸子，她几乎不穿高跟鞋，但穿礼服哪里却不得不穿。

    于是，她极其不适应的踩着七厘米的金色的高跟鞋艰难的走着，眼看着马上就要达到车边了，也不知是踩着石头还是脚崴了，猛地朝前方倒去。

    “啊！”

    眼看着自己的脸要重重的落在地面上，沈宛白不由闭上了眼睛，心想自己一定完蛋了。

    然而，预料中的疼痛却没有到来，然而扑进了一个温暖的怀抱中，淡淡的烟草味扑进鼻尖。

    这味道她再熟悉不过。

    “怎么这么不小心？”

    莫名的关心听得沈宛白一身的鸡皮疙瘩，这不是她所熟悉的贺泽枫，在她眼中贺泽枫是残暴的，冷漠的……

    于是她连忙站直了身子，并推开了贺泽枫，不着痕迹的往后退了几步，似乎是有意在避开他。

    她以为自己很聪明，但却忽略了贺泽枫的可不是那么容易欺骗过去的。

    贺泽枫的桃花眼微微眯起，意味深长的凝视着她。

    沈宛白被看得顺身不自在，提起裙摆逃跑似的钻进了车中。

    贺泽枫轻笑一声，最后不紧不慢的上了车。

    身边的人离她很近，沈宛白大气不敢出，垂下了眸子，往旁边移了移。

    不过让她想不到的是，身边的男人也跟着她往旁边移了下，两人的距离又恢复了刚才那般，没有丝毫的变化。

    沈宛白以为是错觉，她又动了下，当她看见身边的人又动了时，这时才确定贺泽枫是故意的。

    “怎么不继续了？”

    贺泽枫似笑非笑的盯着她的侧颜，似乎是的欣赏一件好看的物件。

    沈宛白紧紧地捏着裙摆，心里愤愤的，她能说什么？叫他不要靠近她？

    于是，她干脆沉默，反正她说什么都是错，还不如不说。

    贺泽枫见沈宛白气鼓鼓的模样，也不再继续逗她了，身子往后仰，闭目养神。

    一束阳光从车窗外倾斜而下，落在贺泽枫的身上，映衬着他那俊美的脸庞，宛若童话世界里才有的王子，一切是那么美好。

    沈宛白不由看失了神。

    “少爷，到了。”

    听到司机的话，沈宛白不着痕迹的收回了视线，并且在暗骂自己刚才一定是傻子，不然为何会盯着一个仇人发呆。

