    第一千零九十四章 争议   

    第一波站出来发言的，便是早就被组织起来的大量女网友。

    

    他们遍布全世界各大论坛，网络，正面对宋宁强j的新闻议论纷纷。

    

    冷暖空间：“我是真没有想到，宋宁竟然是这种人，j渴成这样，看到女人就下手！”

    

    一指流沙。

    “我早就说过了，宋宁做慈善只是他伪造出来的人设，看，现在人设崩塌了吧！你们也不动脑子想想，世界上有这种做好事不求回报的人吗？”

    

    芯雨悠悠：“女人真是太不容易了，姐妹们一定要小心这些臭男人，记住，这个世界上男人没有一个好东西，我们女人只能靠自己！   

    第一波女性网民整齐的评论，瞬间在各个平台冲上了热搜热度榜。

    

    在他们的议论声中，宋宁成为了天底下最恶臭的男人，那个弦子也成为了被宋宁伤害的对象，反抗女性压迫的代表者！   

    弦子的薇博账号，一夜之间增加了百万粉丝量，宋宁和通浪的官网账号，涌现了大量辱骂控诉声。

    

    倒不是没有网民替宋宁说话，或者表达自己的怀疑。

    

    可是他们的发言用不了多久，就被百倍千倍的女网民给喷到或者投诉到删评！   

    这些女网民就像是有组织一样，整齐划一的到各个论坛，各个网站呼吁。

    

    他们将宋宁这件事，定性于职场暴力的典型代表。

    

    每一条骂宋宁的薇博或者文章底下，点赞评论量都瞬间破百万！   

    倒不是说男的在网上战斗力不如这些疯狂的女人。

    

    而是因为除了这些女的，恐怕也没有几个人，在这大半夜精力还这么旺盛的刷薇博，刷各种头条。

    

    而且对于男人来说，评论一句两句得了，压根也没有这么闲得蛋疼，一个个评论区窜点赞评论，又找人一块拉黑投诉不站在自己这边的网民。

    

    对于男人来说。

    明天还要上班呢，做这些，闲不闲啊！   

    而毕竟对于女人来说，特别是某一部分宝妈，当然并不是否认宝妈的幸苦。

    

    每天就是刷薇博逛网页，看脑残公众号感动得泪流满面。

    

    接着无视了一天上到晚班的男人，在网上发几句：“又是一个不懂我的男人。”

    

    “男人只懂得上班，一点儿浪漫都不懂。”

    

    “上班辛苦，带孩子不辛苦吗？”

    

    当然这些人还有王牌：你经历过十月怀胎的辛苦吗，你经历过喂奶的辛苦吗？

    

    倒不是说这些行为不辛苦，但完全没有必要每天挂在嘴边，并且当成是自己的底气。

    

    而且在很多女同胞的眼中，他们在经历这些的时候，男同胞每天就是吃喝玩乐，享受得不行……   

    当然，话扯远了。

    这只是证明，在某一方面上，女性的脑回路非常的独特。

    

    正如这大半夜，他们仅能凭几篇没有权威的报道，和几张照片，就认定了宋宁一定是强j了弦子，而弦子一定是不畏强权反抗的代表！   

    所以她们深受感动，大半夜精力爆表的刷起了评论。

    

    一夜之间，整个网络上乌烟瘴气，充斥着对宋宁的控诉声。

    

    就连主导这一切的尼克斯都有些看懵了。

    

    他鼠标按到手都抽痛了，居然也没有刷到骂宋宁的评论区底下去！   

    而这，只是在脸书上的一篇文章而已。

    

    虽然这些骂宋宁的评论看起来很解气，尼克斯还是有些犹豫的看向了旁边的秘书。

    

    “美斯特，你请来的托会不会有些太假了，毕竟一晚上这脸书上都有几千万骂宋宁的条评论了。

    

    “哦尼克斯先生您恐怕误会了，我们的托只发了1百多条，接着各个平台的服务器就已经爆满。”

    秘书美斯特摇了摇头，表情古怪的回答道。

    

    “我让他们整整尝试了一个小时也没有成功，只能让他们先回去休息了。”

    

    闻言，尼克斯张大了嘴巴，好半天都没有说出话来。

    

    也就是说。

    除了一开始的评论是他们的托之外，剩下的居然都是真正的女人在评论！   

    一晚上将所有社交平台挤爆掉，一想到这些女人的战斗力，尼克斯都有这咂舌，半天说不出话来。

    

    这是头一回，出现了就连尼克斯都觉得有些惹不起的人。

    

    不过很快，尼克斯内心就开始狂喜了。

    

    这帮人战斗力如此的恐怖，也就是说，这一次宋宁就死定了！   

    宋宁啊宋宁，这次你完蛋了！   

    抢我的头条，找死…   

    另一边，到了白天，看到这一则则的消息。

    刚刚睡醒的人们脑子瞬间清醒。

    

    什么玩意？

    

    宋宁强j女下属，被逮捕入狱了？

    

    而且根据网上这些女人的评论，宋宁这都快要被枪毙了？

    

    开什么国际玩笑啊！   

    能睡到第二天醒的人的，大部分都是正常人，不可能跟昨晚那些疯狗一样的女人一样不顾青红皂白就上来喷一户口本。

    

    他们开始一点点搜索信息，了解详情。

    

    同时他们也费力的百度起了弦子的照片。

    毕竟他们非常好奇，这得是国色天香到什么程度，能让宋宁如此的j渴，在厕所当着外面几千个人的面下手？

    

    毕竟网上流传的弦子照片只有背影，看上去像个墩子一样，似乎并没有让人有啥欲望！   

    接着人们费了半天劲，总算是在网上找到了弦子的账号。

    

    通过弦子的薇博账号，人们也找到了弦子日常的照片。

    

    只是在看到照片的那一刻，人们突然懵逼了。

    

    就……就这，你跟我说，让宋宁把持不住！？

    ？

    

    很快，一帮网民忍不住评论了起来。

    

    “不是，宋宁什么女人得不到，会对这么一个5分不到的女人下手？

    还是在厕所？

    你逗我呢！”

    

    “兄弟们，这长得像个墩子，别说强干她，就是她要跟我发生关系，我也连夜搬着火车跑路啊！”

    

    “俺也一样…”   

    这一刻，人们纷纷在网上表达了自己的疑惑。

    

    这可不是开玩笑，弦子这长相也过于浮夸了点，浮夸到让人根本不相信会发生关系啊…   

    而且宋宁品行大家都了解，不像这种人！   

    当然，人们的怀疑，很快被纷涌而至的女拳师给围攻了过来。

    

    不过到了白天，就算女拳师攻势汹涌，大量的男人也勉强守住了一些地盘。

    

    在这种关键时刻，作为宋宁的妻子，也就是通浪的老板娘林佳，居然接受了媒体的采访，站出来发声了！   

    

    

