    ……

    云台是一座阁楼式的建筑，只有三层，端的玉色细腻，清晰光滑，一、二楼是空置，他运弟子用的，毕竟都是凡人, 不好带。

    三楼镂空无顶，插了两面旗帜，李适用灵力（两种体系融合后的能量），编织了仙武峰的图案。

    一颗大日，中心有一个盘坐的人影。

    灵海云台是一座类似灵舟的飞行法器，价值不低，排场也很足。

    是他这次收的贺礼之一。

    还是马青松那厮送的，甚合他意。

    当他来到山门外的升仙阁时, 其他八脉脉主几乎都来了, 他有优先挑选的资格，这些人都在等他呢。

    “李长老。”

    “李长老，别来无恙。”

    “李长老来啦，我们刚才还在说，要不要去叫你呢，今年的好苗子不少，你先看看？”

    几位脉主纷纷客气。

    看起来和和气气，暗地里不知道瘪什么坏呢，不过，俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    给面，那就互相尊重。

    所以，他也和善，本来他的性子就比较善良，现在又一心钻研新体系。

    不比当年，以和为贵。

    “既然如此，那李某就却之不恭, 仙武峰刚刚开脉，确实需要好苗子，众位脉主门下弟子最少也有数千。”

    “我就先挑十六个内门，外门弟子咱们先过一轮，我再选，如何？”

    “这好办，老祖发过话了，你就是一次性选上一千个，我们也绝无怨言。”

    “……”

    此话一出，周围几个脉主都沉默了，看着李适似笑非笑的表情，开口就是一千个的憨憨有点尴尬。

    这家伙叫唐显山，看起来三十多岁的样子，身子骨极为健壮，人高马大，看起来就知道是个直爽性子。

    玄龟一脉的脉主，在八仙阁的传承中，防御力和体质最为出众。

    本来与仙武峰的体书七经有所相似, 李适还担心日后会有冲突, 但这家伙一句话就得罪了所有人，只好了他。

    李适摆摆手，拒绝了。

    “就按我说来的吧，仙武阁虽然需要人手，但我也教不过来，十六个就差不多了，外门弟子主要是用来供养仙武峰，这个就需要一千人左右了，我不会客气。”

    “哈哈哈哈，李脉主敞亮。”

    “就依脉主说的来。”

    得了好处，几人都客气了很多，脉主都叫上了。

    “那咱们开始吧，开脉一事，可有提前说明？”

    “说过了，李脉主可是金丹，那些弟子肯定都想投奔在你门下。”

    “谢你吉言。”

    点点头，李适现在云台顶上，飘然上天，目光扫视着升仙阁外黑压压的一片凡人。

    足有数万余。

    甚是庞大。

    大多都风尘仆仆，显然赶过来花了不止一个月时间，除了不起眼的凡人以外，其实也有修士。

    但多数是玄武国皇室的人，食气一二层的修为，会点戏法，但不突出。

    李适选徒弟，首选看资质。

    他不是名师，也不是博览群书、见闻丰富的长者，按年龄算刚刚二十，才成年。

    与这些求仙来的，只大了五六岁。

    隔壁脉主年龄都比他大个几轮。

    收徒对他来说是个新鲜事，也是为自己牟利，有高资质自然要收好的。

    况且他创造的仙武体系，有余有本命灵纹这一处，耗费的资源也更多一些，需要好生甄别。

    这些准修仙者们，早就以资质为凭证，划分了三个区域。

    二灵根人最少，只有百人，三灵根多一些千人、四灵根数万人。

    五灵根不收，单灵根就是天灵根，一个没有。

    比小说中，那种小宗门，届届都出废材天灵根完全不一样，明明是超稀有资质，却哪里都有。

    一圈看下来，小萝卜头们都眼神热切的望着他，显然是知道他李适得金丹名头了，都有点火热。

    转悠一圈，没找到长得像主角，带着妹妹的家伙。

    李适又回到二灵根区域。

    先挑了两个穿着一般，粉雕玉啄般的小丫头，长相好有优势，最起码他看了心情愉悦。

    打发枯燥的修行时间，再合适不过。

    微微甩袖就将两个小丫头摄上云台，让她们在一边等着，又挑了一个比较跳脱的俊俏男娃，活跃峰内气氛用的，可算煞费苦心。

    这样就有三个。

    又挑挑选选，三个比较沉默老实的男孩，三个比较开朗的女娃，两个美男徒弟。

    十一个了。

    最后五个干脆随便选，但他不收有修为在身的，重修比较麻烦。

    他选的这些，都是二灵根，穿着比较一般，不太想卷入权利的斗争中。

    那些衣着华丽的玄武国高官子弟，显然也有人在八仙阁中，招来多事。

    所幸不选。

    反正都是二灵根，穷苦人家的孩子，稍微对他们好点，更听话，也知感恩。

    至于会不会有村霸一类的家伙。

    他并不担心。

    人还小，年龄都在十二～十五这个区间，性格还没定型，调教起来简单。

    选完后，正欲返回升仙楼。

    一个清脆若黄鹂鸟一样的声音，叫住了他，是个穿着华丽的女娃，身边还带了食气五六层的护卫。

    “仙长！仙长，我想拜入您门下。”

    李适回头看了她一眼，十三岁的年纪，勇气可嘉，长相不俗，但有身份背景，容易惹麻烦。

    不符合要求，所以仅看了一眼，他就走了。

    气的小女娃呱呱叫。

    旁边的侍女连忙捂住主子的嘴巴，这时候顾不得冒犯了。

    侍女低声说道。

    “公主，别耍小脾气，来的时候你娘说的话忘记了吗？玄武岛上，八方阁的仙人就是天。”

    “这位李长老可是金丹修士，别惹祸。”

    小女孩这才停止挣扎，不甘的朝李适离去的方向看了一眼，瘪瘪嘴，大眼睛眨巴眨巴快哭出来了。

    “可是……可是……我想拜他为师。”

    侍女苦笑一声。

    “咱们等会再想办法吧，你哥不是拜了邓孑老祖为师吗，我们到时候找你哥帮忙。”

    “好吧……”

    小小插曲不值一提，他选完后，便是八脉脉主根据实力和对宗门的贡献，依次挑选徒弟。

    李适带了个头，没多选，所以他们第一轮选的也不多。

    锵锵把二灵根仙苗分完。

    少了的，以一比十的比例，从三灵根中挑，第二轮开始后。

    李适首选时，三灵根弟子还有数百个。

    他干脆全划拉了下来，就没选了，其他脉主暗自心疼，在他们那三灵根弟子是有机会突破道基的，所以都是当内门弟子培养。

    李适提前打过招呼，只收十六个二灵根内门弟子，这数百人给仙武峰当外门弟子，实在是大材小用。

    排面拉的太满了。

    不过，想想李适的仙武峰才刚刚建立，需要人才不少，这第一批开山弟子，想要担起作用，怕是得十年之后。

    跟众人打了招呼。

    李适领着人就走了，准备给娃娃们好生洗个脑。

