    第884章继续熬着过吧

    慕容蕊是在当天晚上收到这封信件的，嗤笑了声，“这天底下总是不缺蠢货，但没想到还有这么蠢的，都闹到这地步了，还肖想两家能够和好呢。”

    “当然是肖想了，现在二房什么局势，哪里能跟大房比，两个姑奶奶虽然都是嫁入高门，但过得怎样外人不知道，少夫人还能不清楚？”巧儿说道：“看到现在慕容府荣光比以往更甚，指不定心里后悔成什么样子。”

    慕容蕊正要说什么，就见外边丫鬟来报，说世子来了。

    慕容蕊当然就让进来，霍渊是在外边交际喝了酒回来的，带着一身酒气。

    “世子怎么没去姨娘们那休息，我明日还要带果儿回娘家去。”慕容蕊说道。

    霍渊坐下后自己倒了杯茶喝，“明日你要回去，怎没派人跟我说声？”

    “世子在外边交际忙，我哪里敢叫人去打搅？再说只是回娘家，以往回去也都是我一个人回去。”慕容蕊淡淡说道。

    霍渊看了她一眼，“我跟你一块回去。”

    “世子确定要跟我一块回？”慕容蕊扫视他，“我听说我大姐跟我大姐夫都在慕容府留宿了，大概要住上好几日，这次我也打算回去小住几日的。”

    “你住你的，我明日跟你回去吃顿饭，完了我先回来。”霍渊便说。

    慕容蕊颔首，“那世子就早些回去休息，明儿一早再跟我一块回去好了。”

    霍渊见她没留自己也没说什么，便起身过去姨娘那休息。

    “少夫人怎不留世子？”巧儿抿嘴道。

    慕容蕊眉眼间带着厌恶之色，“腿长在世子身上，世子要去哪里就去哪里，光靠我留怎么留得住。”

    她已经不能生了，那她还要霍渊使什么劲？夫妻之间感情都消磨得差不多了。

    第二天一早，两人用了早膳后就带着女儿霍妙果一起回慕容府。

    慕容妤跟李氏喝早茶的时候听说他们夫妻回来的。

    李氏哼笑，“这庶女倒是真会钻营，知道你们回来，这就眼巴巴赶回来了。”

    “她过得怎样了。”慕容妤呷了口花茶，问道。

    她是没怎么关注过京城除了她娘家外的事，不大清楚慕容蕊到底过得如何。

    “还能怎样，因为生女儿伤了身子骨，大概率也不能生了，现如今在霍侯府过得也就那样。”李氏说道。

    但她对这个庶女一点都不同情，求仁得仁，跟霍侯府这门亲可是她自找的。

    慕容妤笑，“还是要好好过才行啊。”

    李氏看女儿，“你可别搭理她，这庶女的心眼从来就没好过，跟薛姨娘如出一辙。”

    慕容妤一笑，“娘，我们是姐妹，要是能帮她的我一定会帮。”

    总是要叫慕容蕊好好得跟霍渊过下去才行，毕竟人生还长着，继续熬着过吧。

    李氏见她笑得腹黑，这才嗔了她一眼没说什么。

    不多时，慕容蕊就带着女儿霍妙果过来，虽然当父母的不怎么样，但生的女儿倒也是挺可爱，长得跟慕容蕊很像，看着就很乖巧的样子。

    只是慕容妤被慕容蕊阴怕了，故此并没有觉得她女儿真可爱。

    (本章完)

