    听了华人老板这番话，姐姐们脸上的震撼神色更加深沉了一些，虽然她们不懂雕刻，但是也能看出小弟用椰子肉雕刻出来的这把尤克里里有多么的精美，多么的好看。

    本来就很震撼小弟的手艺，听了老板的这番话就更是震撼了，一个老板出高价诚聘，可想而知，这手艺得有多么恐怖。

    毕竟有句话说的好，酒香不怕巷子深，是金子总会发光，厉害的人，在哪里都是舞台。

    而叶轩听到这番话，正想开口拒绝的时候，突然从点外面又进来了一位华人老总。

    这老总西装革履，留着胡子，看起来和这华人老板的年纪差不多，都是四五十岁的样子。

    老总进店后，华人老板也是注意到了老总，于是上前恭敬的迎接，热情的招呼道：

    “陈总来了啊，今天来的这么早，看来最近的工程还是进展的很顺利啊。”

    听这话就知道，这华人老总是这里的常客了，看起来好像在附近搞工程。

    “托老板你的福啊，最近工程还算顺利，没什么大事情，我也是轻松了一些，今天还是老样子吧，一份牛扒，一瓶红酒就行，配菜搞两个烤土豆尝尝看。”

    华人老总客气的说着，然后眼神扫视了一圈店内，准备去找个合适的位置落座。

    华人老板点了点头，然后对身后的服务员招了招手，喊道：

    “陈总老样子，配菜换成烤土豆，软一点。”

    说完便转过头看向陈总，笑道：

    “今天店里还真是趣事多，不知道陈总您看见没有，那边有个小师傅拿着椰子肉雕刻出了一把尤克里里，看着精美无比，栩栩如生，就像是真的尤克里里一样，实在是让我震撼。”

    “我来这边这么久了，还真的没有看见有哪个人能用椰子肉雕刻出尤克里里来的，没想到今天一来店里就看见了，而且陈总你猜怎么着，那小师傅，还是一个七八岁大的小孩！就在那边坐着，那么小的小孩子，我实在不知道他是怎么雕刻出来尤克里里的，这简直就是天才啊！”

    华人老板说着，脸上便再次现出了那副震撼不以的神色，冷汗感觉都要冒出来了。

    毕竟叶轩的这种手艺，说实话真的是闻所未闻，简直就是从来都没有见过，没有听过，就算是那些国际知名的雕刻大师，要用椰子肉雕刻出来一把尤克里里，不仅需要的时间比较多，而且工具也必须要齐全，还有可能出现失误。

    没个几十年的功力，还真不敢去接这个活干，而反观叶轩，一把餐刀，十分钟的时间，那双手就好像是机器一样，从开头到结束，没有任何停顿，也没有任何失误，就连细微处的细节也都处理的非常好，完全就不像是一个人类的手！

    给人的感觉太震撼了，震撼到都不敢去相信，直接击碎了世界观，让人浑身发麻。

    陈总听完华人老板这番话之后，也是露出了好奇的神色，笑了笑道：

    “有这种事情？”

    然后顺着华人老板的手将视线落了过去，放在了那把尤克里里，还有叶轩的脸上。

    顿时，他面色一紧，愣在了原地，张目紧紧望着叶轩，像是在思考着什么，神飞故里。

    此时，华人老板在说完后，也是再次来到了叶轩的面前，再次的对叶轩邀请道：

    “怎么样小朋友，你放心，我出的价钱肯定是会让你满意的，而且工作也是非常的轻松，没事雕刻点新奇东西就可以，放在店里招揽招揽生意，除此之外什么都不需要，你想来就来，想走就走，工作也是非常的轻松的，你觉得这个条件怎么样？可以考虑考虑嘛。”

    华人老板说完，那陈总便凑了过来，一脸惊讶和震撼的表情看着叶轩喊道：

    “叶董？！真的是你啊叶董！没想到居然会在大夏岛遇上叶董，实在是我的荣幸啊！”

    说着，陈总便伸出手去和叶轩握了握手，很是热情，满脸都是笑容。

    叶轩也是笑了笑，没想到会在这里遇到一个认识自己的老总，不过也没有说什么，笑了笑，和陈总握了握手道：

    “我就是陪我老姐们来这边办点事，顺便在这大夏岛玩一玩，没什么大事。”

    陈总笑了笑，这时那华人老板倒是有点不明所以了，不知道为什么陈总会对面前这个小朋友这么的恭敬，还称呼叶董？

    不禁也是看向了陈总，疑惑道：

    “陈总，这位是？”

    “这位，是华夏龙头企业，鼎龙集团的董事长叶轩叶董，叶董做这种雕刻，那是肯定有这个实力和技术的。”

    陈总也是郑重的回答了一下华人老板，语气也是非常的恭敬。

    华人老板听了陈总的这番解释，瞳孔顿时一缩，面色也是一紧，瞠目结舌的看着叶轩，一脸的不可思议。

    他完全没有想到叶轩这么小一个小孩子，居然是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，这是什么概念啊！这简直就是迄今为止听到的最震撼的事情！

    在震撼之时，也是回想起了自己方才的那番高价诚聘的发言，顿时就尴尬不以，无地自容。

    毕竟鼎龙集团董事长，身价千亿，人家会缺这些钱？那简直就是笑话！滑天下之大稽！

    当下也是陪着笑，上前去和叶轩握了握手，笑着说：

    “原来是叶董，我有眼不识泰山，还请叶董不要怪罪，这顿饭我请，我请。”

    叶轩笑了笑，也没有说什么，起身拿起那把用椰子肉雕刻出来的尤克里里递给了华人老板，笑着说：

    “拿着吧，我拿着也没有什么用，就算是抵一个饭钱了。”

    华人老板见状，见面伸双手轻轻的接过，一脸的笑容，拘谨的看着叶轩笑道：

    “哎哟这，那我就谢谢叶董了！”

    说完，便小心翼翼的抱着那把尤克里里来到了柜台，用纸巾轻轻的擦着上面的水分，脑海中也在思考着该怎么给它装裱起来，挂在店里的哪个位置，还有写一些什么标语。

