
“喂，贝卡斯！为什么海马他会在跟你决斗啊！”说话的，是城之内，“不是说要收集到十个星星筹码才能跟你决斗的嘛！”

贝卡斯看向了城之内，露出思考的表情：“你是......Oh~是游戏boy的同伴、城之内boy吧？”

“按照决斗王国的ruler而言确实如此，可是，海马boy在决斗上寄托的赌注实在太大了，就连me也难以拒绝他的挑战哦~”

“毕竟，他可是赌上了自己的灵魂呢~”

“哼！”海马的双眼死死瞪着贝卡斯，“少说那种故弄玄虚的话语，如果不是你催眠了圭平，我又怎么可能答应你的条件！”

“多说无益，决斗吧！”

游戏见二人之间的比赛就要开始，连忙对着下方的海马大喊一声：“海马君，你要小心贝卡斯的【龙族封印之壶】！在那个壶的面前，哪怕是【青眼白龙】也没有招架之力！”

“一定要慎重选择使用的卡片啊，海马君！”

游戏的话一出，不仅是下方的游戏，就连边上的隼人他们也齐齐看向了游戏。城之内不满地对他说道：“干嘛要给海马那个家伙建议啊游戏！那家伙如果赢了的话，双六师傅不就！”

“但是，海马君他也是为了救出自己的弟弟、拼上自己的性命在决斗啊！”游戏看向海马，二人的眼神交汇。在海马的眼神之中，游戏看出了夹杂在迷茫、纠结、愤怒之中的一丝疯狂。以海马的性格，游戏丝毫不怀疑为了胜利他能做出什么，“所以，他也有着不能输掉的理由！”

“游戏......我明白了！你的心意，我收到了！”

下方的海马抢先了先攻，抽出了卡牌，而围栏边上包括“盗贼”基斯在内的众人看见不远处走来一名白发苍苍的老人。

“执事先生。”

隼人在贝卡斯身后见过这人，他是贝卡斯的这座城堡的管家。

“隼人先生。”老执事微微欠身鞠躬，算是与隼人打过了招呼，又恭敬地平举手臂、手掌引向一个方向，对游戏等人说道，“各位获得了决斗王国八强资格的合格者们，恭喜你们通过了选拔阶段。”

“应贝卡斯大人的嘱咐，各位合格者、还有合格者的朋友们，如果对贝卡斯大人与海马濑人先生的决斗有兴致的话，不妨随我到观众席就座观战。”

几人想着站着看不如坐着看，依着执事的安排纷纷前往观众席就座，游戏、隼人和城之内坐在最前排，孔雀舞坐在与城之内隔了一个空位的同排，杏子、本田与貘良则坐在他们后面的那一排，基斯则是翘着二郎腿像个大爷似得独占了最后的一排。

与决斗王国岛屿四处的那些高耸的决斗台不同，贝卡斯的城堡里的决斗台因为是安装在大厅里的缘故、高度并不是很高，再加上观众席是被设置在二楼，观众们不必像是在外面决斗时那样、全场决斗都得仰着头看，现在他们在俯视的情况下可以把决斗台里的情况看得更加清楚。

场下，贝卡斯与海马的决斗也变得愈发激烈起来。

先手召唤出了【龙之支配者】，然后发动【唤龙笛】的海马在第一回合就召唤出了两只堪称无敌的【青眼白龙】，在高攻击力的同时还享受着【龙之支配者】所提供的“无法成为效果的对象”的效果，后场的两张盖卡似乎也有着保护效果。

换成其他任何决斗者，在这个已经可以直接攻击的决斗王国规则里，都很难撑下哪怕一回合。

可是海马对面的人，是决斗怪兽之父，贝卡斯，人称“印卡的”。

面对无敌的【青眼】，他先是召唤出了一只杂鱼凡骨怪兽【拉弓的人鱼】，然后发动了一张全球只有一张的魔法卡，【卡通世界】。

“在【卡通】的世界里，没有流血没有death，那是世界上best的美好世界。”贝卡斯用一副像是初恋的小女生的腔调述说着自己对【卡通世界】的喜爱，“在【卡通世界】里，我的怪兽们永远不会死去！”

“太赖皮了点吧！那种卡片会破坏其他决斗者的体验的吧！”城之内看着贝卡斯场上的【拉弓的人鱼】钻入了【卡通世界】之中，变化成了一张【卡通人鱼】。虽然攻击力·守备力、种族、属性、等级都没有发生变化，但【卡通人鱼】整只怪兽的画风突变。

非要说的话，就是从隼人一直看到的写实风决斗怪兽、变成了他前世打牌时候卡上的二次元画风——双眼变得又大又水灵，甚至居住的贝壳上也长出了Q版的人脸；皮肤变得光洁滑嫩，无论怎么动都没有褶皱；手上原本所持的弓箭变得像是儿童玩具一般，失去了尖锐。

如果因为她变得可爱了就觉得【卡通人鱼】不过如此，那就打错特错了。在贝卡斯的口胡之下，【卡通人鱼】不仅可以绕开海马场上三只强力怪兽组成的墙壁，直接攻击到海马本人，甚至拥有“绝对不会被破坏”的无敌抗性。

【雷破】、【食人虫】甚至是【闪电漩涡】，无论是怪兽效果、怪兽的战斗、魔法·陷阱卡片，无论区不取对象，【卡通】怪兽每每濒临死亡、总会有各种奇奇怪怪的姿势避开攻击成功逃命，就像少年漫画里主角遇到危机时总能爆种逆转翻盘。

也难怪城之内会说出那样的话。

“欢乐的卡通片里，无论受到了多大的伤害，里面的角色都可以瞬间恢复、永远不会死亡。【卡通】怪兽就继承了这一美好的品质。”贝卡斯得意地说道，还有兴致看向观众席这边，“不过，【卡通】卡片全球也只有me才有，并不会影响其他决斗者的体验～”

“毕竟，me也希望决斗怪兽能发展得更好～”

“更加不要脸了啊喂。”隼人吐槽道。

就连最后一排的“盗贼”基斯也有些看不下去了：“贝卡斯这家伙，一如既往的，还是那么的讨人厌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68726314"  chaptername="第六十七章  搞笑角色是无敌的">加入书签</a>
</div>
