    虽然李秀红发话，但一日不见如隔三秋，夏明星可不想放过和李星星的见面时间，尤其是最近，李星星待在家里等录取通知书，不去第一饭店了。

    所以，他依然早上、晚上准时报到。

    如此又是三天。

    李星星差点成为一颗死星星时，忽然看到邮递员的身影由远及近。

    她猛地蹦起来，“白同志，白同志，有我的信吗？”

    姓白的邮递员笑道：“有！”

    于是，他在李星星惊喜的眼神中说道：“有你的汇款单，你到邮局取，拿着自己的户口本。上个月，也是我来通知你的，当时是你娘在家。”

    李星星闻言道：“是汇款单？”

    她等的是录取通知书呀！

    消息闭塞，又没有身份证，档案信息又没有联网，被人冒名顶替了怎么办？

    这种事，她可是经常听说的！

    在星星超市做收银员的一位大姐姐就是受害者，她年轻时考上的是中专，不是什么一本二本，照旧被人冒名顶替，那可是一所毕业后有很大几率进事业单位的中专学校。

    九十年代末的中专含金量很高。

    大姐姐的美好人生没来得及开启，就夭折了。

    而冒名顶替者却以及格分顺利毕业，用着大姐姐的身份进入事业单位，考编、考函授，坐在办公室里，享受各种好福利，找一位事业单位在编职工做老公，直到李星星穿回六十年代那会儿，这件事依旧没人关注。

    已有网络覆盖的九十年代、千禧年初尚有此事，何况更落后的六十年代。

    李星星好担心。

    尤其是，现在并不公布高考成绩。

    取钱的时候，她整个人无精打采，递上户口本和刚拿到手的汇款单，“取钱。”

    连续几个月来取钱，每次一百元，工作人员几乎都认识她了，一边数出十张大黑十，一边笑道：“有钱取还不高兴呀？蔫蔫儿的样子，是热的吗？”

    “我在等录取通知书。”李星星道，眼珠子滴溜溜一转，对旁边负责收信送信的邮递员说道：“同志，如果你们看到我的录取通知书，请尽快送到18号洋房，我最近在家，就等它呢，结果怎么等都等不到，急死我了。”

    那位邮递员闻言一笑，“急啥？有的录取通知书九月份才到！”

    李星星啊了一声：“那么晚？不会耽误报到吗？”

    她上次考大学，九月份就开学了。

    邮递员低头分拣信件，说道：“录取通知书到得晚，报到时间自然定得比较晚，反正不会影响大学生们的报到。李星星同志，你的信，我会格外留意的，一旦发现，立刻叫白同志送到你家，亲手交给你。”

    “谢谢，谢谢，如果我如愿以偿，就回来请你们吃糖！”李星星发下宏愿。

    “那我们就等着了。”

    邮局就在梧桐街范围内，大家谁不晓得李星星？给学校、给国家捐款几万美元的厉害人物，她说请大家吃糖就一定请得起、做得到。

    李星星正准备离开，忽然看到一辆车停在门口，送来一批新的信件。

    她站住脚，避让到一侧，“同志，同志，分拣信件的时候先看看有没有我的。”

    她，不走了，等信。

