

　　夜晚来临后，陈默先给自己来了几个符箓，包括轻身、隐蔽等符箓在内好几个。
　　主要是现在的世界，高空侦查卫星之类的还是比较多的，他自己踏剑飞行在空中的时候，就会被这些设备仪器给捕捉到。因此，给自己来些隐蔽之类的符箓，绝对有好处。不然，又是一个UFO的发现。
　　所以，还是隐藏起来走人吧。
　　从丹田中将青玉剑去除，顺手一扔，在空中变成第三状态，直接踏上后朝着国内飞去。
　　至于说方向问题，就是冲着一个既定的方向飞行就好，反正怎么着都能飞回国内。而且青玉剑的飞行速度还是比较快的，就算是飞错了，也能够及时调整，完全没有什么问题。
　　在陈默飞速划过长空的时候，脚底下一片的漆黑，现在的小本本，整个本州地区全部遭灾，并且断水断电，所以有点星星点点的火光，都是不错了。
　　当然，对于陈默来说，神识能够扫过六百多米的距离，因此放低飞行高度后，就能够感觉到所经过的人群，是什么样子的。
　　这一查看，还真的替小本本的人心酸。基本上大部分建筑全部毁坏，剩下的都是在地势较高的地方或者比较坚固的房屋。而且现在小本本很多的国~民都没有居住的地方，基本都居住在帐篷或者简易搭建的各种房屋中。
　　还有就是各处的犯罪案件，基本上陈默一路就没有看到有安生的地方，那里都有犯罪，那里都有哭天抢地的。
　　摇摇头，陈默加快了回家的速度，实在是看不下去了啊！如果看不下去了怎么办，要么闭眼要么赶紧走人不就完了么。
　　唉！真的是造孽啊！没有想到小本本如此悲催，自己还是早早离开的好，不然他的心总会软下来，下去救人什么的，这样一来，他就会耽误回国的时间。
　　再说了，让这些小本本的国~民，多遭受一些社会的毒打，可能也是一种不错的鞭策吧！陈默有些不负责任的想着，脚下的青玉剑快速的划过小本本的上空。
　　每隔一个小时，陈默就会落在地上，然后看看GPS，是不是正确，然后在继续。不是他不想在飞行的时候拿出GPS来查看，而是有些担心GPS万一被监~控之类的，就会被追踪也说不定。
　　现在小本本这种情况，天空上没有十个也有八个卫星，正在同步跟着，观察着小本本。一切，还是小心为妙，就算是他现在已经是先天高手了，但是他想着还是小心一些的好。
　　跨过大海，陈默的心情莫名的变好不少，看多听多悲惨的事情之后，他就会不自觉的加快飞行的速度。再次飞临陆地的时候，他发现脚底下似乎有很多军舰的样子，所以就降低了看看是什么。
　　这一看，原来是莓果（美丽国替代）舰队在棒~子~国的海军基地，看样子停了好几艘大家伙。
　　陈默停了下来，想着自己从佐~世~保海军基地，似乎还有很多剩余的东西没有用，不过这些东西等回去后，只能放在乾坤珠内吃灰，似乎也是没有什么用，将后以来用的地方不多，干脆在这里用掉好了。再说了，如果以后想用的时候，再去找个地方多多拿一些不就是了。
　　对于莓果这个国~家，陈默也是没有什么好印象，就算是现在想起来，自己的弟弟陈辉也在莓果留学，但是没有好印象和这个没有关系。
　　既然莓果全球驻~军，而且小本本还是他的干儿子，作为美大~爷来说，这次小本本损失这么大，莓果也不能置身事外不是。
　　“嘿嘿！”陈默有些坏坏地笑着，转身一下子冲着下面的军事基地飞过去。
　　为了不被基地里的探测发现，陈默再次给自己弄了敛息符箓、隐蔽符箓，虽然不知道有没有效果，但是等发现再说吧，反正他现在已经是筑基期三层巅峰了，就算是被发现也无所谓，大口径炮~弹之下的武~器，能够对陈默造成伤害的，已经不多了。
　　陈默不知道的是，由于小本本地震等原因，莓果驻佐~世~保的第七舰队所有舰船，全部都移驻到了釜山。所以他现在眼前所看到的，就是密密麻麻的舰艇。
　　不仅包括尼米兹号航母，密歇根号潜艇等一系列舰船都停泊在港口内，甚至陈默还看到一艘很是奇怪的舰艇，也在停泊中。当然，他不会认识，这是莓果的霍华德·劳伦兹导弹跟踪测量舰艇，这艘船是当今比较先进的雷达舰艇。
　　为了防止海啸等灾害，这些舰艇都一一在港口停靠，并且还采取了一定的保护方式。至于说舰艇上的人员，除了留守值班的人员外，其他人员都已经下船，去体验棒~子~国的釜山文化。
　　这些，陈默都不知道，他所能够见到的，就是所有的舰船都停泊着，并且上面的人员很少，甚至巡逻人员都非常的少，间隔很长时间才会有一小队巡逻在码头走过。
　　至于说舰艇上的灯光，几乎是没有。
　　这就好办了，因为符箓的原因，还在晚上，自然是看不到他的。所以就每经过一艘舰艇，就轻轻的在舰艇的吃水线位置，放置一些响东东，也就是在小本本佐~世~保军事基地得到的好东西。
　　一些大型船舶，C4什么只有量大的时候才会有用，但是少了也没有什么用，最多后面修补一下就好了。因此陈默拿出另外一种东西，就是水雷。
　　在佐~世~保的时候，陈默收集来的水雷本来以为没有用途了，但是没有想到这里用上了。
　　当然，水里放到水里，不碰撞的话是没有作用的。但是陈默简单的改造一下，就能用了。主要是将定~时器和C4还有水雷，以及黏胶结合在一起，就构成了一个好东东，放在吃水线紧靠着舰艇就行，一旦响了，绝对让舰船吃够水！
　　另外，为了不被发现，陈默还对其使用了隐匿符箓，嘿嘿！
　　定~时一个小时，尤其是陈默害怕这些响东东力量不足，因此越是大型的舰艇，就放置的多一些，甚至最大的那个航母，两侧都放置了这种东西。
　　这些东西，他从乾坤珠内拿出来组合在一起，就有些浪费时间，基本上大型的舰艇，都放置了响东东，但是剩下的小型舰艇，就没有什么时间了，看了看时间就要差不多了，立刻转身飞到一山头，看着釜山的海港。
　　就在时间快要到了的时候，陈默有些犯二的一个手指打响，另外一只手直接釜山的海港，狂喊道：“表演的时候到了！绽放吧！”
　　“轰、轰、轰……！”C4直接爆~炸，引~爆了水雷，一时间整个港口，接二连三的爆~炸声音，连绵不绝。
　　由于舰艇内部，还有着大量的武~器弹~药等，在爆~炸发生以后，有的舰艇武~器弹~药库被引~爆，威力直接将港口路基两百米范围内所有建筑全部摧毁。
　　‘好大的烟花啊！’陈默坐在山头，看着近前的火焰，感叹的说道。
　　对于小本本的美大~爷，既然享受了每日的伺候，那么小本本落难的时候，美大~爷也要跟着吃吃灰才是对的么。
　　看完火焰后，心情舒坦的陈默，再次拿出青玉剑，踏上了归途。
　　心中对于乾坤珠内存储的武~器弹~药等，有点喜欢了，等以后有机会，要好好补充一番。要不然以后见到今天晚上的机会，却因为没有办法，只能放弃，那多伤人心的。
　　陈默不知道的是，由于这次釜山事件，整个太平洋第七舰队，遭受了历史上毁灭性的打击，基本上第七舰队完蛋，剩下的都是些小鱼小虾之类的舰艇。
　　因此，第七舰队司令长官辞职，还有釜山司令长官辞职等。而莓果国内，也是对这件事加紧了调查，却只是调查出来是遭受了水雷的袭击。
　　爆~炸所产生的一些物质中，发现了水雷等构成物，但是这就奇怪了，这么大的一个港口，怎么可能有水雷袭击呢？
　　而且港口探测和雷达等，都能够探测出来水面漂浮物，怎么可能在爆~炸后都没有探测到水雷呢？
　　一时间，这次釜山事件，被莓果作为异常事件，递交给了莓果的特勤局来处理。
　　而莓果国内，发生如此恶性~事件后，民众纷纷聚集在白房子前面，叫喊着莓果的孩子要回家，不要战争，不要流血等等一些乱七八糟的口号，倒也让莓果在国~际上，跟着小本本的世纪大地震大海啸等，也出了一会风头。
　　而国内，纷纷猜测和吐槽：
　　是不是因为棒~子~国时常叫喊宇宙都是棒~子~国的，才会引来外星人的报复啊。
　　报复棒~子~国，也不会毁灭莓果的舰艇啊。
　　谁让莓果号称是地球强国，而且还处处当警~察，在世界各地显露肌肉呢。
　　我说就活该，让他们在弄个什么舰队来亚~洲，来一个弄沉一个。
　　来猜猜这是谁干的。
　　呵呵，就算是知道我也不说，而且我还会提供檀香山的驻~军信息。
　　我去，我们这里似乎进来一个了不得的家伙，竟然檀香山的驻~军信息都知道。
　　哈哈，楼上你无知了，这些东西基本上都是明面上的，只有一些机密才会不知道。
　　…………
　　陈默自然不知道国内网民的欢乐吐槽，深藏功与名，踏上青玉剑，一心想归家！

