    十万大山！

    镇妖军总部！

    总部在群山之中靠山而建，坐落着一个个兵营。

    烈火将军此时正站在一个山洞前，恭恭敬敬。

    “王爷，陛下传来了信息。”

    话音落下。

    山洞内传出了潇洒威严的声音。

    “讲！”

    “公子回家了，斩了端木云，随后镇南王，镇北王和议政王已经带领家眷前往南境……”

    随着烈火将军把帝都的事情说完。

    潇洒的身影缓缓从山洞内走出。

    周身散发着滔天帝威，震慑苍穹。

    法则锁链环绕周身，宛如一尊无上大帝。

    烈火将军被帝威席卷，立即跪倒在地，震惊的说道：“王……王爷，您达到了帝境？”

    “哈哈，二品帝玄境而已，何必大惊小怪。”

    咕噜……

    烈火将军狠狠的咽了一口唾沫。

    二品帝玄境，还而已？？

    潇洒收回帝威，烈火将军顿时感到压力全无，缓缓站了起来。

    “寒月丫头的意思我明白了，你召集所有镇妖军，让他们严阵待命，在不久之后，必定有一场硬仗要打。”

    “是，王爷！”

    听到有仗要打，烈火将军眼中闪过一道嗜血的光芒。

    镇妖军的将士终于可以出动了！！

    随后烈火将军转身离开，去召集镇妖军的将士。

    潇洒抬头望着天空，嘴角微微上扬。

    “变天了……”

    好像印证了潇洒的话。

    只听苍穹之上忽然雷声滚滚，狂风大作。

    眨眼间倾盆大雨倾斜而下，洒向大地。

    这场雨足足下了一天。

    夜！

    皓月当空，繁星点点。

    下了一天的大雨终是停了下来。

    在苍穹的东方，有一颗沉寂了不知道多少年的星辰忽然亮起，然后转眼即暗。

    虽然星辰的亮光一闪而过。

    但是却震惊了整个东域的老古董。

    那些还在闭关的老古董纷纷从沉睡中醒来，仰望着苍穹之上的那颗沉寂的星辰。

    “紫薇帝星要亮了！！”

    “千古一帝即将诞生！”

    “究竟谁是紫薇帝星的传承者，究竟谁能成为百国之主！！”

    这一刻。

    许多古国和皇朝的老祖宗喃喃自语。

    东域，又称为百国之地。

    乃是古国和皇朝的集中地。

    在百国之地，一直流传着一个传说。

    传闻当紫薇帝星亮起时，百国之地便会诞生一位千古一帝。

    曾有一位活了不知道多久的老古董说过，在上古时期，龙神古国的龙神仙帝，便是紫薇帝星的传承者，执掌百国之地无数时代，绝世无双。

    但是从龙神仙帝之后，紫薇帝星便没有再亮起过。

    如今紫薇帝星虽然只是惊鸿一现，但是足以让那些古国的老古董重视。

    或许在不久，紫薇帝星会彻底亮起，紫薇帝星的传承会再临百国之地。

    ……

    圣仙古国。

    圣仙大帝龙溟抬头仰望着紫薇帝星，久久未能回神。

    “老祖曾推算天机，紫薇帝星在这一世会出现，看来时机快到了。”

    “我龙溟定会重现当年龙神先祖的神威，君临天下！”

    “没想到天命法则未出，紫薇帝星竟然提早出世。”

    龙溟自言自语，周身笼罩着强大的气息。

    ……

    大日古国！

    红日大帝东条机同样也是如此。

    眼睛一眨不眨的望着苍穹之巅的紫薇帝星。

    “吆西，紫薇帝星你终于出世了，紫薇传承非我大日古国莫属，神挡杀神！”

    如果潇寒看到东条机的装扮，定会诧异，同时还会愤怒。

    浪人服饰，脚踏木屐，腰间佩戴的武士刀闪着骇人的光芒。

    这一切的一切，都和地球上那个肮脏的国度相似无比。

    东条机缓缓抽出腰间武士刀，轻轻擦拭。

    “妖刀村正，这次天下大乱，必定会让你饮血到足。”

    嗡……

    随着东条机的声音落下。

    妖刀村正忽然颤抖起来，刀身散发着妖异的红芒，似乎要迫不及待的饮血一番。

    ……

    不止是这两个古国。

    还有几个强盛的古国大帝都不想放弃这次成为千古一帝的机会。

    寒月皇朝！

    南境！

    镇南王，镇北王，议政王三人带着家眷，马不停蹄的终于赶到了南境要塞，中天城。

    “参见王爷！”

    城墙上的守卫见到镇南王到来，急忙打开城门。

    端木磊一行人进入城中，松了一口气。

    他们怕半路被苏寒月截杀，所以一刻不敢怠慢。

    现在回到了他的大本营，端木磊那紧张的心情终于放松了下来。

    在中天城内，聚集了他的十万兵马，每一个都是骁勇悍将。

    就算苏寒月派镇妖军前来，凭借端木磊手中的这一支大军，亦可抗衡一二。

    来到城主府。

    镇北王杨赤虎说道：“我已经传令北境，放弃守护北境，全军赶来这里。”

    听到杨赤虎的话后。

    端木磊露出欣喜之色。

    “哈哈，好，以你我二人手中的大军，定能挡住潇洒的镇妖军。”

    与此同时。

    议政王吴天也说道：“我吴家的老祖也率领族内高手全部向着这里赶来。”

    话音落下。

    端木磊再也控制不住，仰天大笑。

    吴家老祖的实力他是知道的。

    如今加上吴家这一股力量，让端木磊心中更加安稳。

    “二位，你们现在中天城安顿下来吧，等到推翻寒月皇朝，二位必是开国元勋，到时候……”

    不等端木磊的话说完。

    杨赤虎和吴天同时拱手道：“我等必定同心协力，助陛下推翻寒月皇朝。”

    听到他们二人称呼自己为陛下。

    端木磊眼睛眯成了一条缝。

    那丧子之痛似乎也抛到了九霄云外。

    “客气了，来人，带着二位王爷去安顿房间。”

    随着端木磊的声音落下。

    外面走进一位将领。

    行了一个礼之后，便带着杨赤虎和吴天走了出去。

    端木磊脸上挂着笑容，似乎想到了自己推翻寒月皇朝，登基的场景。

    就在此时。

    他的传音石忽然亮起。

    【父亲，明日我便会带着皇魔古教的精英弟子到达中天城，二弟之仇，就交给我了。】

    听到大儿子端木锋的声音。

    端木磊笑了起来，眼中闪过一道寒芒。

    “潇寒，潇洒，苏寒月，还有苏茹，你们给我等着吧，哈哈……”

