    身披岩化·熔岩的晶岩座龙和浑身包裹着钢铁战甲般钢系能量的钢魔盔、以及覆盖着厚厚岩石重甲的岩甲熊，合力顶住了泥沼龙的第一次扑击。

    不过除开晶岩座龙还勉强能在泥沼龙的攻击下稳住身形外，钢魔盔和岩甲熊都被泥沼龙成吨重的巨大龙爪直接拍飞。

    而充当抵抗泥沼龙主力的晶岩座龙也不好受，身上“熔岩”能力形成的甲胄都被拍得粉碎，连身体自带的晶岩甲胄都被这一下子拍出了裂纹。

    这也侧面证明了，哪怕再不擅长攻击的次级恐怖种，力量也不是危险种能够抵挡的。

    更别说泥沼龙这种体型惊人的恐怖种的力量。

    但好歹，泥沼龙气势汹汹蓄力已久的第一次扑击被硬生生挡住了，这也让它的威势大减。

    其它驭宠士气大增。

    趁此机会，早就蓄势待发的众多驭宠同时发动了攻击。

    恐惧魔虎最擅长的恐惧力量在面对恐怖种层次，而且状态完好的泥沼龙后，能发挥出的效果小得感人。

    毕竟恐怖种本身就是恐惧的代名词，怎么可能会受到比自己层次低的恐惧力量的干扰。

    因此恐惧魔虎面对泥沼龙没有动用恐惧力量，而是魔力系和破坏系的力量。

    恐惧魔虎和晶岩座龙一样，同样具备破坏系这个杀伤力极强的种系。

    而当破坏系和对一切能力都有增幅效果的魔力系叠加，所能发挥出的实力更是惊人。

    已经接近完全期超级恐怖种全力出手的范畴。

    正是有了破坏系和魔力系这种种系相辅相成的种系，恐惧魔虎才能成为超级危险种中最强、最具潜力的顶尖种族。

    寒冰龙兽也释放出了威力惊人的冰系攻击。

    其它驭宠也都早就完成了最强攻击的蓄力。

    所有攻击闪烁着各色能量光芒，铺天盖地地攻向了泥沼龙。

    泥沼龙身上似乎在不断流动，但怎么都不会从身体上滑落的泥层被打得无数泥水溅射。

    不过这些攻击就像石块沉入水面一样，只是泛起那一下涟漪和水浪，随后就是石沉大海。

    远远看到这一幕的苏桓还白素素众人都是面色一变。

    众人作为黑灯堡的资深驭师，浏览过集聚地对大多数危险生物的记载，自然都知道泥沼龙这种次级恐怖种防御力惊人。

    但闻名不如见面，他们怎么也能想到所谓的防御力惊人能惊人到这种层次。

    还未达到成熟期，真正成长的泥沼龙竟然就能轻而易举硬抗这么多驭宠的攻击。

    而且这些驭宠都并非弱者。

    最次也是接近成熟期特级危险种的战斗力。

    而吃了一顿攻击的泥沼龙已经将车轮大的眼睛移向了胆敢攻击它的小爬虫。

    眼睛中的恶意十分惊人。

    恐怖种层次的龙系威压让一众驭宠都不由感觉到了窒息般的压力。

    和风雷龙蛇不同，风雷龙蛇大多数时候是收敛起龙威的，而这头泥沼龙的龙威却是肆无忌惮的爆发。

    哪怕相隔两三百米，苏桓也能清晰感受到那股几乎浓郁如实质般搅动气流的龙威有多强悍。

    “吼！”

    就在泥沼龙要对恐惧魔虎它们动手时，晶岩座龙再次带着钢魔盔和岩甲熊冲上去挡在了泥沼龙的冲锋道路上。

    这一次攻击，由于冲锋的距离尚短，蓄力也没完全，所以发挥出的巨力还不及上一次。

    这让晶岩座龙三者堪堪抵挡了下来。

    不过随之而来的就是晶岩座龙身上的晶岩甲胄裂纹更多了。

    而钢魔盔的钢系外壳更是都被拍得凹瘪。

    岩甲熊也好不到哪儿去。

    天生的岩甲都被拍得皲裂。

    所幸，一直跟随者三者的斗笠妖精飞快洒落下治愈能量飞快治愈着三者的伤势。

    而恐惧魔虎等驭宠再次对泥沼龙打动了攻击。

    哪怕攻击奏效的希望渺茫，但众人依然不能停下攻击。

    不然单靠晶岩座龙几个，最多再挡住泥沼龙三两下就后继无力了。

    恐惧魔虎它们的攻击依然没有凑效。

    不过这次的攻击中却夹杂着一个别的身影。

    “砰！”一击势大力沉的战斗流星锤，趁着恐惧魔虎它们声势浩大的攻击时，出其不意地砸中的泥沼龙的大脑袋。

    哪怕以泥沼龙的防御力，也被这一下打得微微踉跄，后脑勺有点疼痛。

    泥沼龙扭过头想要寻找哪个胆大妄为的家伙敢不讲武德，从背后打闷棍偷袭自己。

    可却毫无发现。

    只看见一只色彩斑斓的蝴蝶振翅飞走。

    泥沼龙疑惑地看了一眼飞走的蝴蝶后收回了杀气腾腾的目光。

    “一只蝴蝶把自己打疼了？不至于吧？”

    那只蝴蝶正是拟色蛇怪龙十种幻化形态中的两种高级危险种之一的迷梦蝶。

    收回了目光后的泥沼龙再次将愤怒转移到了挡住自己两次的晶岩座龙身上。

    此时，晶岩座龙的两名共同抗衡泥沼龙的同伴，钢魔盔和岩甲熊已经被拍飞，距离它至少数十米。

    也就说只有它一头龙在近距离面对杀过来泥沼龙。

    晶岩座龙不由心底暗骂。

    按照惯例，这家伙不应该先对恐惧魔虎那些攻击它的家伙发动攻击吗？

    不按套路出牌啊。

    晶岩座龙迈动“龙行”能技，刚想闪，就被横冲直撞而来的泥沼龙撞飞。

    这一次没有同伴分摊伤害，已经抗住泥沼龙两次正面攻击而没被顶飞的晶岩座龙，第一次被直接撞得飞起。

    足足飞出了数十近百米。

    被正面击中的部位，晶岩甲胄都彻底粉碎，露出晶岩甲胄下血淋淋的血肉组织。

    泥沼龙不屑地看了一眼晶岩座龙，打了个响鼻。

    那表情分明是在说：“看你还怎么阻挡我。”

    斗笠妖精急急忙忙地飞向晶岩座龙为它治愈伤势。

    不过晶岩座龙此时受伤不轻，想要恢复到能够再次踏上战场，就算以斗笠妖精的强大，也要一小会儿功夫。

    而此时，拍飞了最碍事的晶岩座龙的泥沼龙自觉终于能够放开手脚攻击了。

    而它的第一个目标，就锁定了每次攻击都让它微微有些发麻的恐惧魔虎。

    整个战场，这个家伙给它的威胁最大。

    但也大得有限。

    不过还是先清理掉。

    哪怕是脑袋里都是泥巴的泥沼龙也是有智慧的。

