    李窈窕问：“为什么？”

    “因为你的丹药。”

    李窈窕：“？”

    慕容宸明白了，李窈窕拿出了丹药，说要换种子、果子活树枝，那些人不想去找，所以就来抢了。

    不过这次就不会像以前那么顺利，当做是给他们一个教训也挺好。

    三人找了个高处开始看戏。

    其实村民本身都很强悍，就是因为毒药的关系让他们没了反抗能力。

    就看见一群人潮水般涌入村子，涌向各个房屋，然后一个个飞起来，下饺子一样掉落在村落中央的空地。

    来抢劫的人：“……”

    我是谁？

    我在哪？

    李窈窕哈哈大笑，她的丹药好着呢。

    村民们早就恨透了这些人，要不是他们来抢劫时不杀人，不祸害女人，此刻他们已经成了尸体。

    无垢大师说道：“村民都有仁慈之心。”

    若是换了旁的村民，被欺压这么多年，才不会留着这些人过年。

    李窈窕点头：“是很难得。”

    慕容宸淡淡的煞风景：“修仙之人不敢沾染杀孽，淫孽，不然他们也不会留着这些村民过年。”

    李窈窕：“……”无从反驳。

    造孽就会有心魔，有了心魔就会影响前程，所以这些人不是有慈悲心，而是自私罢了。

    “打，使劲儿打，让他们知道抢劫的后果。”

    慕容宸见李窈窕挥舞着小拳头，很是可爱，忍不住想炫一下。

    他飞身来到空地，直接放出威压，一些修为不高的趴在地上爬都爬不起来。

    这里面还有两个元婴期的人，他们惊恐的看着慕容宸。

    想不明白，明明只有金丹修为的人为何给予自己如此巨大的压力。

    若说出去谁都不会信，元婴给金丹下跪，逗乐呢？

    慕容宸冷冷一笑：“村民已经不怕你们的毒药，现在交出你们身上的所有钱财及法宝，算是赎过去的罪！”

    有人弱弱的反驳：“我第一次来，以前没有罪！”

    “呵……恶从心起，你跟他们踏入这个村子起就已经有罪！”

    那人：“……”好像是这么个道理。

    村民打了一场，心里的恶气也撒的差不多了，他们搜罗了这些人的东西后将人扒光赶出去。

    这些人从来没这么丢脸过，去抢劫反被扒光。

    无垢大师看见慕容宸盯着那些白花花的条条，皱眉说道：“没我好看。”

    李窈窕哆嗦了一下，连忙收回视线，蹲在地上画圈圈。

    她的内心非常的崩溃，为毛上天要弄这么一个人在自己身边？

    到底有什么意义？甩不掉，打不得。

    一道金色光芒从天降下落到了李窈窕身上，无垢大师看见后微微一笑坐在她身边修炼起来。

    李窈窕还没主意，只觉得浑身暖洋洋的，身子骨儿好像又长大了些。

    “主……主人……”糖糖的声音传来，闷闷的，像是被捂着嘴。

    “咦？糖糖，你怎么了？”

    “主人……把你的胸挪开。”

    “啥？”

    她站起来，一个白团子从怀里滚了出来。

    “……”糖糖怎么出来了？是不是空间能进去了？

    试了一下……依旧是拒绝往来户。

    糖糖跳起来爬到她肩膀上蹲下：“差点被你闷死。”

    李窈窕茫然的低头一看……好大，什么时候长起来的？

    感受一下身高，似乎有十六岁了，怎么回事？

    无垢大师此刻睁开眼睛：“你救了这个村子，有功德降落。”

    “哇……”修为到了元婴了，可是为什么没有雷劫？

    慕容宸匆匆跑回来，他的修为也是元婴，三人乃是史无前例悄默默就晋升元婴的人。

    李窈窕看看自己的元婴，呵呵……金色光圈里的灵气、魂力等变成了海洋，海洋里有一金娃娃在畅游。

    她忽然想起什么，连忙弄出一个水镜，前后左右照个遍，然后自恋的摸摸脸。

    “哇……我是大美女哎！”

    慕容宸也长高了不少，现在的样子有十八岁到二十岁，为什么有年龄的跨越？

    笑的时候像十八，冷着脸的时候像二十。

    至于无垢大师，头更加亮了，闪着金光，年纪实在是看不出，二十岁往上任何一个段位都可以，因为脑袋太亮，闪瞎眼睛不敢细看。

    慕容宸看着糖糖：“你怎么出来了？”

    糖糖甩了一下尾巴，孤零零的只有一条。

    “刚才感受到结界松动就试了一下，出是能出来，但我现在没有什么法力，也不能化形。”

    仿佛又回到了最初遇到李窈窕的样子。

    “没事儿，这边儿的天才地宝挺多，你多吃点肯定能长大。”李窈窕安慰道。

    糖糖眼睛一亮：“对哦，多吃就能长大。”

    慕容宸侧目：“那你能回去吗？”

    “能回去，不过一天只能进出一次。”还是有限制。

    李窈窕将糖糖抓在手里使劲儿的撸了几把又揉搓一顿。

    “好久没抱你了，自从你化形我就没办法下手。”

    糖糖眯着眼睛享受，主人的抚摸好舒服哦。

    慕容宸哼了一声，心里有些吃味。

    糖糖挑衅的传音过去：“有本事你也变成毛茸茸啊。”

    “想、死、吗？”慕容宸挤出三个字。

    糖糖瞬间禁声，这个大爷他惹不起。

    “姐姐！”骄阳跑过来，满脸的欣喜：“我们收获好多东西。”

    李窈窕笑道：“有收获就好，想必那些人也不敢再来。”

    村长是一位慈眉善目的老者，他对三人躬身一礼：“多谢三位救了我们村子。”

    李窈窕可不敢说他们提前来是因为自己的丹药，虽说她间接救了村子，可这个因还没有善果。

    “村长爷爷，这是我炼制的各种丹药，比外面卖的要好，你给村民分分吧。”

    村长也不客气，笑着收下：“多谢仙子，我们无以为报，只有在山上收集来的草药、果子，还请收下。”

    李窈窕更加不客气，大手一挥全部收下，时间有限所以她不能去山上找。

    她看了看骄阳：“我传授他炼丹术，以后药材都给他吧，用不了多久他就能炼制出丹药来！”

    村长眼中爆出惊喜：“多谢仙子栽培。”

    骄阳脸上红红的，他从怀里拿出一个兽类内丹：“这个给姐姐的宠物吧。”

