    “大嫂、二嫂！你们别指桑骂槐了，我很快就会找人嫁了，从这里搬出去，别整天阴阳怪气，我离了婚又不是杀了人，有什么见不得人的？法律都说人人都有结婚、离婚的自由，难道你们还想拿封建社会那套来对我，公然反抗国法？”陈雪不是好惹的，立马就反唇相讥了。

    “谁反抗国法了？别污蔑我！明明我说的是你不要脸！”陈大嫂脸色难看地反驳道。

    “算了算了，你快点嫁出去，别整天心比天高想高攀就行了，人得有自知之明，自己好好的有钱人太太偏不当要离，难道你还想当官夫人不成？”陈二嫂翻着白眼说道，她最气不过小姑子跟吴承岳离婚，觉得吴承岳那么有钱，陈雪怎么就不能忍忍，忍着总比离了好，离了他们娘家人想沾点光都没办法。

    “哼，我当什么夫人都不管你们的事！”陈雪冷笑道。

    之后她就更加频繁地相起亲来，只是她对谁都没什么感觉，陈母恨铁不成刚，最后都不挑人了，连别人随便介绍的都让陈雪去看了，这其中就包括了陈雪的“真命天子”李军荣。

    “什么？你说你看上李军荣了？”陈母震惊地看着脸红红的陈雪，几乎是尖锐地问出了这句话，“你没搞错？李军荣都三十四了，快比你大八岁，更别提他还有三个儿子！你看上他哪里了，他长得又普通，容貌连吴承岳一半都比不上……”

    陈雪也不知道自己看上了李军荣哪方面，但她第一眼看到他的时候，心中就忽然冒出一个想法来：就是他了。这种想法出现得突然又莫名其妙，但陈雪非但不抗拒反而很欣喜，总有一种命中注定的感觉，反正她看见陈军荣就觉得尘埃落定了，这辈子就是要跟他在一起的。

    “妈，他虽然没吴承岳有钱，长得也不如他，但吴承岳出轨成性，没有责任心，可李军荣不一样，他跟我承诺过了，会对婚姻忠诚，绝对不出轨，而且他很有责任心，就算在城里上班也带着三个孩子生活，当爹又当娘，这样的人靠得住……”陈雪滔滔不绝地诉说了一堆李军荣的优点，眉飞色舞，一看就是对人家倾心了。

    陈母恨铁不成钢：“他再有责任心那也是对他儿子，你别忘了你要是嫁给他，那就是给三个男孩当后娘，要是你以后跟他又有了孩子怎么办？他会不会偏心前妻的三个孩子？你跟他三个儿子发生冲突，他会帮儿子还是帮你？”

    陈雪怔了一下，但很快就反应过来，说：“当然是谁在理就帮谁了！妈，你别总把人往坏处想，李军荣是个正直的人，不会无缘无故就偏向谁的。以后就算我有了自己的孩子，也会对他的三个孩子一视同仁，人心都是肉长的，我就算当后妈，也能当个好后妈，得到他们真心的爱戴和敬重。”

    “傻孩子！你想得很美，但现实的后妈不是那么好当的，你别犯糊涂了，李军荣真的不是个好选择，你再找其他人吧！”陈母忧心忡忡地劝说陈雪。

    谁知道陈雪仿佛吃了秤砣铁了心：“不，妈，我就看上他了！”

    陈家人得知陈雪看中了李军荣，都觉得她疯了，之前有那么多个比李军荣条件好得多的男人，她都没有看上，偏偏就看上李军荣这个年纪大又有三个孩子的其貌不扬的男人。

    陈家人七嘴八舌地劝说陈雪，想让她打消嫁给李军荣的念头，但人家到底是男女主角，哪里是陈家人能拆得散的？因此不管他们怎么跳脚反对，陈雪就跟李军荣相处起来了。

    反正最后不管李陈家人怎么反对，李军荣还是上陈家提亲来了，陈家人趁机要了很高的彩礼，李军荣为了娶得美人归，自然是拼尽全力了。

    他付高额彩礼付得心甘情愿，但他那三个儿子就不是那么想的了。

    李军荣的三个儿子，最大的已经十二岁，最小的也九岁了，跟生母的感情深厚，知道父亲在生母死了没多久就要付出一大笔钱娶后妈，怎么会不怨恨？

    特别是他们还有外婆、舅舅、舅妈这些亲戚耳提面命，说他们那个后妈是个狐狸精，迷住了他们亲爹，让他们要小心点，别被后妈欺负了……于是他们还没见过后妈的面，就先入为主地视她为敌了。

    这回没了吴时初这个更弱小的人当挡箭牌，陈雪就要自己面对陈家三个儿子充满敌意的反抗了，不过想必她应该会甘之如饴吧？

    等吴时初升上二年级的时候，陈雪终于嫁入了李家，只是这次她嫁进去之后，连新婚夜都还没有过，新床就被李家最小的儿子撒了一泡尿上去。

    “李家顺你干什么？为什么要在床上尿尿？”李军荣发现床上被小儿子撒了尿之后，气得额角的青筋直跳，捞起小儿子就想揍。

    这时候大儿子李家平和二儿子李家安冲了上来，护住弟弟，李家安死死地瞪着李军荣，说：“爸爸你想打弟弟？果然有了后妈就有后爸，你现在就要开始打我们了吗？！”

    李军荣被他这话说得一愣，然后脸色就难看起来，说：“你们胡说什么？你弟弟做了坏事我才教训他，跟你们陈姨有什么关系？”

    他以为自己是在讲道理，但他这会儿的表现看在儿子们的眼里，恰恰是维护陈雪这个后妈的举动，李家安立马就对他和陈雪更怨恨了，一双眼睛狠狠地瞪着陈雪，陈雪被他的眼神看得心里一惊。

    李家平倒是很平静，他拉了拉二弟，转头一脸愧疚地对陈雪说：“陈姨，对不起，小弟年纪小不懂事，在你们新床上撒了尿，但他不是故意的，只是想起了我们的亲生妈妈，心情不好才冲动了，希望陈姨你不要怪他，要怪就怪我这个大哥吧，是我没管好他……”

    “大哥，这关你什么事？”李家安见大哥还要跟后妈道歉，顿时愤愤不平地嚷道。

    李家平却按住了他，依旧对陈雪道：“当然，要是陈姨你气不过要打我也可以，只是希望你放过我弟弟，弟弟还小受不得打。”

    陈雪听他这么一说，即使心里很恼火，但哪里还能责怪下去？自然就只好捏着鼻子忍了。

