    

    
                第1243章

    
                钟佳薇听的有些无语，江志浩拿出来一亿五千万，她已经觉得很离谱了，但也不是不可以理解，毕竟是为了老婆孩子。

    
                可你夏培龙又是在做什么？

    
                你连他要拍什么剧本，找的什么导演，演员都不知道，就要投一个亿？

    
                这不是把钱往水里扔吗？

    
                钟佳薇下意识道：“夏先生，您别冲动啊，我老公对拍电影又不懂，今天其实主要是为了帮我出气，没打算拍什么电影。”

    
                夏培龙看向江志浩，而江志浩却笑着道：“夏先生如果想投的话，也不是不可以，但有句话要先讲清楚，你这一个亿，要留在下一部电影里，而且我出剧本，你出钱，咱们俩七三分账。演员和导演的人选，由我来定，你不能插手。”

    
                钟佳薇听的直咂舌，人家出了一个亿，你不但不让插手演员和导演的人选，还要七三分账？应该是三七分，夏培龙占七才对吧？

    
                还没等她提醒江志浩，夏培龙便直接点头：“行，七三分账，你七我三，算我占您一个便宜。回头你父亲那边交给我，保证让老爷子过的舒舒服服。”

    
                江志浩笑着道：“我爸是个自尊心很强的人，你也别做的太明显，不然他可能会不高兴。”

    
                “这性格我喜欢，不贪图便宜。”

    
                看着两人在那聊的火热，钟佳薇有些茫然，是自己不懂有钱人的想法，还是夏培龙其实是个傻子？

    
                一个亿放在银行里，每个月都有几十万的收益，你却要拿出来给江志浩投资拍电影？

    
                他懂怎么拍电影吗？

    
                至于剧本，钟佳薇从来没见过江志浩创作类似的东西，他怎么可能有好剧本呢。该不会是胡乱从哪个地方找人收了剧本，脑袋一热就想开拍吧？

    
                钟佳薇不禁在心里想着，等没人的时候，一定要好好劝劝江志浩。

    
                拍电影可不比其它的生意，这玩意说赚钱也赚钱，但亏钱的一大笔。每年都有无数投资额几千万乃至上亿的电影，到最后票房连千万都破不了，亏的一塌糊涂。

    
                江志浩亏钱还好说，大不了以后再赚就是了，可如果把夏培龙的钱也给亏了怎么办？

    
                这可绝对不行！

    
                江志浩哪里知道，在妻子的心里，已经把他定义成一个头脑发热的人。

    
                当然了，就算知道，他也不会解释什么。

    
                自己脑子里的剧本，全部是后面几十年大火的影片，重生带来的最大好处，就是记忆力超强。

    
                电影里每一处细节，江志浩都能记得清清楚楚，人物台词，动作，甚至是细微的表情。至于拍摄角度，剪辑排版之类的，那就更不用说了。

    
                严格来说，江志浩自己就能做导演，而且可以把电影直接拍到最完美的状态。

    
                但他没有这样做，还是那句话，不是所有赚钱的生意都得他亲自来做。

    
                这个世界上有很多擅长此类工作的专业人士，只要把他们找出来，把工作交给他们就行了。

    
                和夏培龙一块吃了顿午饭，期间江志浩把剧本和演员名单发给了康靖宇。

