    “道友有话好说。”

    巨蛋开口，似有求和之意，“我们本无冤无仇，不如就此停手，你看如何？”

    “事后不找麻烦？”

    “不找麻烦。”

    巨蛋答得很干脆，态度诚恳。

    “哈哈，好说，好说！”

    牧沧玄嘴里答应得很好，眼中寒意却又浓了三分。

    他能清楚地感受到，蛋中生灵气息在快速苏醒变强，即将出壳。刚才的话，听起来不错，实则不过是敷衍之词罢了。

    趁你病，要你命。

    如今占着先机，牧沧玄岂会错过。管你什么怪物，先打服再说。

    六丁神火，一闪没入大阵，幻化出一张火网，其中阵纹沉浮，玄妙莫测，一下笼罩在巨蛋之上。

    蛋壳上魔纹光芒大放，无往不利的六丁神火，竟然被阻挡下来。

    牧沧玄瞳孔微缩，眼中杀机大炽。

    六丁焚仙阵中雷火二力暴起，注入火网之上，威能又增了几分。魔纹一颤，随之破碎开来。

    火网一紧，落在巨蛋之上。

    “道友这般行事，不怕招惹祸事吗？”

    巨蛋再次开口，言语间透着威胁警告之意，还有一丝慌张。

    “哈哈，道友莫急，本公子这便帮你破壳。”

    牧沧玄哈哈大笑，不为所动。

    火网之线堪比世间最锋利的刀锋，切在蛋壳上，黑色的蛋壳露出黄色光芒，透着一股腐朽的气息。凭其在坚硬无比，也难挡六丁神火幻化而成的火网。火网点点深入，速度并没有牧沧玄想象中得快。

    其上魔纹，不时闪烁一下，阻挡火网深入。

    牧沧玄眼放精光，能够挡住六丁神火的东西，世上可不多，这蛋壳可是一件不可多得的异宝。

    蛋中生灵，不在言语。

    苏醒的速度，却是越来越快，气息也越来越恐怖。

    数息之后，只听咔嚓一声轻响，坚硬的蛋壳轰然间碎开。一股腐朽、死亡的气息瞬间充盈整个洞窟，气息过处，祖龙之肺如同经历了亿载时光冲刷，裸露在外的表层，化为灰烬洋洋洒洒落下。

    牧沧玄亦感受到了一股阴邪的大道侵蚀，三百年法力涌现，护住周身。

    雷火之道至刚至猛，阴邪大道笼罩其上，滋滋作响，两道相触，如水入油锅，对抗极其激烈。

    牧沧玄面色大变，蛋中生灵的实力之强，还在他的预料之外。

    刚一出生，大道已经融入天地，带着强大的自我意志。

    这是合道境的异象，就是不知初入此境，还是已经达到合道境后期，凝聚了道花道果。

    爆！

    牧沧玄低喝一声，残余六丁神火突然炸开。

    神火门秘传的祭火术，威能着实了当，能够瞬间爆发出火焰的全部威能，灵焰越强，祭火术激发的威能便越强。

    蛋中生灵刚一露头，迎面就被恐怖的六丁神火包裹住。

    一声闷哼传出来，生灵身上浮现一朵黑色妖花，花上神花绽放，散发着恐怖至极的腐朽死亡气息，护住生灵周身，把六丁仙焰挡在外面。

    “道花？”

    牧沧玄瞳孔骤然间收缩成针尖般大小，竟是一个悟道有成的家伙，绝非普通合道境。不过，被牧沧玄强行破壳出来，生灵气息不稳，或则可以更进一步，又受六丁神火一击，虽然挡住了，但是却也受了些伤。

    同时，牧沧玄也看清楚了黄色光芒中生灵长的什么模样。

    外形酷似火鸦，体长丈许，生有三足，通体漆黑如墨，唯有额头一点黄色。细瞧之下，那点黄色竟是一颗竖眼。

    “三眼冥鸦。”

    牧沧玄脑海中灵光一闪，认出生灵真身。

    这个世界，辽阔无比，万灵争霸。

    按照地理划分为三十六州，七海，三绝地。

    三眼冥鸦，便是三绝地之一冥土的霸主之一。该生灵天生精通死灵大道，最为阴邪难缠，牧沧玄没想到，竟然会在雷泽秘境中遇到一只。牧沧玄一时也有些无语，自己是运气好那，还是运气好那。

    仙人府的，竟然也能遇到绝世凶物。

    一只合道境的三眼冥鸦，只怕一眼就能瞪死自己。

    还好有六丁焚仙阵，否则想要逃跑都跑不掉，再加上三眼冥鸦刚刚出世，又接连受到重击，牧沧玄还有一战之力。

    蛋壳碎片散落于阵内，其上魔纹闪烁，很不是凡。几块大的碎片中，还有一些黑色的蛋液，散发着淡淡清香。

    牧沧玄眼睛一亮，知道这些都是不可多得的宝物。

    鸟类妖兽，初出生之时，第一顿美食便是自己的蛋壳，里面存着极其丰富的营养。三眼冥鸦的蛋壳，非比寻常，其中藏着这一族天生的道。进食蛋壳后，能够补全死亡之道。

    所以，大多三眼冥鸦一出生，便是凝聚道果的合道境巅峰强者。

    机缘在眼前，牧沧玄自然没有放弃之理。

    借着六丁神火炸开之时，三眼冥鸦无力他顾，丁未神兵一挥手，碎裂蛋壳被一扫而空，飞出阵处，被牧沧玄收入洞天之中。

    “找死！”

    三眼冥鸦大怒，眉心竖眼突然睁开，一道黑色神光爆射而出，打在仙阵雷火之力构建的火炉之上。恐怖的火雷之力瞬间凝滞，一点点黑斑快速的火炉壁上蔓延，腐朽的气息死气充盈整个大阵。

    “好厉害的神光！”

    牧沧玄瞳孔微缩，露出一抹惊惧之色。

    他没有想到，三眼冥鸦如此可怕，一击竟然差点破掉六丁焚仙阵。

    果然，残缺的六丁焚仙阵，困杀合道境还是有些困难，更不要提三眼冥鸦这等绝世凶物。

    不过，牧沧玄可不仅仅只有六丁焚仙阵。

    心中吃惊，牧沧玄手上动作却不慢。

    遥控大阵，三具六丁神兵通体绽放出炽白色的光芒。一枚枚阵纹亮到极限，三具神兵仿佛化成了光。雷火之力，催至极限，阵纹微颤，一道玄妙规则闪过，腐朽将要破掉的火炉，瞬间恢复如初。

    “时光力量。”

    三眼冥鸦惊疑一眼，冰冷的瞳孔中，露出一丝吃惊之色，郑重地打量几眼仙阵，只看到阵纹排列玄妙，层层叠叠，其中似有无穷变化，仅仅隔着一层火炉，与外界仿佛隔了两个时空。

    三眼火鸦越看越心惊，大阵似乎不全，但是依旧令它觉得无从下手。唯一破绽，便是构建大阵地三具神兵力量过于弱小，或许可以尝试以力破之。

    一念至此，火邪眼中露了一抹讥笑之色，沉声说道：“一座残阵而已，时光力量，你又能施展几次。待本座破了阵，必将提取你的魂魄，囚禁于冥狱之中，挣扎千年，方才能解本座心头之恨。”

    说话间，三眼冥鸦头顶竖眼再次睁开。

    黑色神光无物不腐，刚刚恢复如初的火炉上，快速地出现点点黑斑。

    牧沧玄心中微微叹息一声，不是仙阵不强，而是自己没有炼成，否则也不会如此。

    六丁焚仙阵中，真正的杀招是六丁神火。雷火之力虽强，却远远比上不六丁神火。否则，用仙火构成火炉，早就炼死三眼冥鸦了。那独眼死亡神光威能虽强，却也奈何不得仙火。

    时光力量，旨在困敌，杀伤力有限。

    而且每次动用，目标越强大，消耗就越大。磨灭那道死亡神光，确实让三具六丁神兵有些吃力。

    丁未神兵还好，另两具却是有点拉夸。

    “是吗，试试这个！”

    牧沧玄眼中闪过一抹奸诈之色，体内法力瞬间下降几成，一点纯白火焰涌现于指端，屈指一弹，落入仙阵之中。这次没有炸开，反而与仙阵相融，火炉上阵纹大炽，威能瞬间暴增一截。

    点点黑色死斑化为黑烟散开，恐怖的火舌倒卷，呼呼怪叫着打向三眼冥鸦。

    “仙火。”

    三眼冥鸦眼中露出一抹忌惮之色，身前道花一颤，洒下缕缕神光，护住周身。那是它大道显现之物，一缕缕眼见看不到的死亡规则护住周身，纵然是仙火也一时攻之不破。

    火鸦顿量放下心来，凝视着牧沧玄，眼中露出一丝贪婪之色。

    仙火举世罕见，不曾想一个小小修士竟然拥有，若是擒获得到仙火，今日损失便不算什么。眼睛一转，寒声说道：“可惜，少了点。若是此阵中全是仙火，本座也惧之一二。就这么一丁点，能有何用。”

    “嫌少，那再给你加点。”

    牧沧玄脸色一沉，似乎有些沉不住气了，身上气息，又瞬间下降一截，一团仙火凝现，射入仙阵之中。

    火炉威能，更上一层。

    道花微微颤抖，似乎抵挡仙火有些吃力。

    火鸦瞧见牧沧玄气息接连下降，眼中闪过一抹奸诈之色，张狂的笑道：“哈哈，就这，能耐本座如何？小子，若是乖乖投降，跪地求饶，本座或许能饶你一命。”

    “谁先死还不一定。”

    牧沧玄大怒，体内气息，又剧降一大截，掌手之中，多了一团炽白色火焰，挥手弹进仙阵中。

    火鸦有道花相护，仙火量太少，自然不惧。

    为了引诱牧沧玄消耗牧沧玄法力，过会突破大阵方好擒拿，故意示弱，道花不断颤抖，神光减弱，似乎要支持不住。

    爆！

    牧沧玄眼底寒光一闪，火炉轰然间炸开。

    恐怖的力量瞬间撕破道花神光防御，一团仙火随后打在道花之上。

    道花是大道凝聚而成，乃是世间最坚硬之物，便是仙火一时也难损分毫。三眼冥鸦初时一惊，确实被火炉爆炸打了个措手不及，反震之下，也受了不轻的伤。然而，心中却是狂喜。

    牧沧玄此举，无疑是自掘坟墓。

    这一击看似恐怖，实则消耗巨大，如此一来它破阵便更容易。至于打向道花的仙火，三眼火鸦瞥见后，眼中讥笑之意更浓。道花是它的要害，也是它的最强法宝。

    不闪不避，闪上仙火。

    下一刻，仙火上符纹骤然间大亮，轰的一声炸开。

    一团恐怖至极的怨念如墨一般，打在道花之上。道花乃是大道载体，万难损毁，此刻却如海绵一般，毫无阻碍地被怨念侵入其中。

