    

    我当然知道，里面的那个家伙并不是我的影子，而是另一个存在，这种小把戏对于我来说已经没有用了。

    我伸手，直接朝着镜子里面抓了过去，这一次我的指甲直接穿透了镜子，卡住了那东西的脖子。

    他拼命的挣扎，可是根本无法逃出我的控制，我冷笑着，望着他，他依旧是我的模样，就像是另一个我。

    “你在找死！”我望着他，不由的紧了紧手指，现在这家伙居然还是我的样子，让我觉得有些恼火。

    可是这一次那东西并没有再挣扎，而是抬起头，望着我，脸上露出一个古怪的笑容，然后说道：“你终于进来了。”

    他说完，身子渐渐的变得模糊，然后砰的一声，变成了一团黑色的影子，散了开来。

    居然消失了。

    望着自己的手掌，我不由的皱了一下眉头，那个东西消失不见了，我完全感觉不到任何他的气息，这让我有些奇怪。

    我终于进来了，这句话是什么意思？

    “老板，你怎么了老板，你不要吓我啊！”就在这时，房间里面响起了老道的声音，我在镜子里面看到，他已经冲了进来。

    我有些恼火，这家伙说的语气像奔丧一样，我又没什么事。

    我转头，可是看到后面的情形，我顿时愣住了，因为我后面空空如也，老道并没有进来。

    我猛地转回去，盯着镜子里面，只见老道和徐阳正满脸担心的在地上架起一个人朝着外面走去，那个人不是别人，正是我自己！

    我想要叫住老道，不过最终还是放弃了。

    我伸出手，抚摸着眼前的镜子，终于知道，那个东西刚才的话是什么意思了，因为现在的我已经进来了镜子里面，而镜子外面才是真实的世界。

    我的手指在镜子上摩擦着，想要找到出去的方法，镜子很坚硬，我想要调动体内的力量，可是悲哀的发现，现在的我体内居然空空如也，那股力量居然莫名其妙的消失了！

    虽然我知道那股力量是体内那个家伙的，而且经常让我感到恐惧，可是这么长时间了，碰到危险那股力量是我最后的保命手段，现在突然莫名其妙的消失，我心里反而有些恐慌。

    我摸了一下自己的口袋，有些意外的是手机还在，我掏出手机，拨通了老道的电话，可是里面传来的只有忙音。

    我无奈的摇了一下头，来到另一个房间，在这个房间里可以透过镜子看到老道和端木清正在忙活着，而我就躺在沙发上，一动也不动，他们是在忙着唤醒我。

    我皱了一下眉头，知道他们不可能把我唤醒，除非我能在这鬼地方出去。

    至于我体内的那股力量莫名的消失，最 好的解释就是现在进来这里的不是我，而是我的灵魂。

    赢勾那个家伙一直躲在我的身体里面，所以我才回拥有那股可怕的能量。

    现在我的灵魂和身体已经分离了，所以也失去了他的力量。

    只是那家伙现在一直在休息，也许他并没有发现我现在的灵魂已经不在身体里面了。

    “卧槽，弄不醒啊，怎么办？”老道折腾了半天，看到我还昏迷不醒，不由的有些着急。

    端木清也不懂术法，对于这种事情的应对还不如老道，所以他也有些傻眼。

    “娘的，老板一定是着了道了，咱们俩道行太浅了，根本解决不了啊。”老道有些无奈的说道。

    “那怎么办？”端木清说道。

    老道想了一会，然后一拍脑袋，说道：“对了，让那个僵尸过来，她不知道修炼了多少年了，有点道行，让她来看看。”

    老道说着就掏出了手机，给小白打电话。

    我笑了一下，老道这家伙虽然人长得丑，不过脑子还是跟好使的，虽然那个小白现在在我面前总是摆出一副忠实女仆的样子，不过我知道，她的实力很恐怖。

    打完电话，老道放下了电话，和端木清有一搭没一搭的闲聊着，等着小白的到来。

    我知道小白赶来还要一段时间，摸了一下自己身上，居然连香烟都在，这让我有些意外，这个奇怪的镜中世界似乎是现实世界的一种折射，不过我知道，现实并不是表面上看起来那么简单。

    我掏出烟来，点上一支，然后推开门走了出去。

    外面依旧安静，静悄悄的连个鬼影都没有。

    我叼着烟，随便的走着，想要看一看这个世界究竟是怎样的一个世界，为什么青牛山会有这么一个奇怪的空间，我有一种感觉，这就像是一个结界，或者说是一个监狱一样，在关着什么。

    走出山庄门口，我发现外面的天已经亮了，这个奇怪的空间里面居然也有日出。

    我看了一眼青牛山上，那里有一股奇怪的气息，很强大，让我心里面有点不舒服。

    昨天我来来到青牛山就已经观察过了，并没有感觉到这股气息，现在这股气息居然出现了，让我觉得有些意外。

    不过片刻之后我就弄么明白了，那股力量是一直存在的，只不过不在现实世界，而是在这个世界。

    这里之所以被叫做青牛山，据说是一位道家的高人，骑牛来到这里，仙人羽化飞升，然后坐下的青牛留在人间，形成了青牛山。

    虽然只是传说，不过这山的形状看上去真的很像是一只青牛，所以一直以来都被称作青牛山。

    据说早年间，日本人打进来济水，带队的日本军官是个很变态的家伙，喜欢把人的心脏取出来吃掉，说是修炼了日本的一种邪术。

    后来有传说，那个日本将领被一位高人半夜在军营给劫了出来，然后镇压到这青牛山下，让他生生世世不能往生。

    这些都是我小时候听过的传说，也不知道是真是假，因为这些东西没有办法考证。

    我望着山顶，有一种想要走上去看看的冲动。

    “你....你是刚来的吗？”就在这时，一个女人的声音在我的耳边响起。

    我转头，向着后面望去，只见一个女人正站在我的身后，她金发碧眼，居然是一位欧洲人！

    而且我知道，她并不是人，而是一只鬼！

    望着眼前这个金发碧眼的女人，不对，是女鬼，我不由的有些出戏。

    从小到大听到的女鬼传说，大都是我们中 国人，没想到现在居然会碰到一个外国女鬼，这让我觉得有些意外。

    这不是一个系统的，我们是归阴曹地府管理，她们应该是什么耶稣之类的，这个女鬼怎么会在青牛山出现呢？        

