    巅峰城！

    一如既往的天才云集，作为神道院中天才集结地，巅峰城的任何一角都有种高端的气息。

    “这是什么情况？一连好几天了，邢非寒师兄的那座天王台上的名字总感觉变暗了一点。”

    “是吧？我也发现哪里不太对劲！”

    “以前没出现过这种事吧？”

    “不清楚，反正我没有遇到。”

    “……”

    巅峰城中有很多的修行场所，也有很多秘境险地的通道。

    甚至是屹立在某座广场上的石柱上镌刻的图案，兴许都蕴含着古老的秘术典籍。

    而，最为令人瞩目的，便是那矗立在巅峰城中的十二座天王巨碑。

    尤其是刻在天王顶上的每一个名字，都是让人瞻仰的存在。

    就在这时，一道年轻的身影缓缓的踏上了其中一座天王台。

    突如其来的一幕，不由的在巅峰城中引起了一番小小的动静。

    “那个人是？”

    “苏逸辞，又是他！”

    “哈，我真要被气笑了，这家伙是脑袋有病吗？三天两头的闹事，邢非寒师兄一旦真的来了，又要被吓得抱头鼠窜。”

    “这都第三次踏上天王台了吧？上次还大言不惭的说要去找邢非寒师兄，还真觉得有人愿意搭理他？”

    “……”

    自从天王顶留名开始，这是苏逸辞第三次踏上天王台。

    不过，因为第一次闹得动静太大，引起了整个神道院的轰动后，苏逸辞的“临阵退走”却是令人大失所望。

    所以在众人看来，苏逸辞俨然就是在逢场作戏罢了。

    然，对于四下众人的目光，苏逸辞没有任何的反应，只见其左手中抱着一个方形的木盒，一步接着一步，顺着台阶，踏上天王台。

    当苏逸辞走到天王台中心的时候，突兀的剑流扩散，魔剑染神血惊现右手掌下。

    “锵！”

    剑锋出鞘，天地绯红！

    一道磅礴的剑气映染天地，继而斜贯而出，直接是冲击在那天王巨峰上。

    “嗵！”

    雄浑的剑气在巨峰的壁面上形成扩张之势，九霄暗沉，风云变色，连同着巅峰城内外都在不安的晃动，扩散的剑气迅速的覆盖了“邢非寒”三个字。

    “他想干什么？”

    “不是吧？还来？”

    “还有完没完了？该不会又是要留名挑战邢非寒师兄吧？我真的建议巅峰城封杀这个跳梁小丑，每次都逢场作戏。”

    “……”

    在天王台上散发出来的轰动影响到了城中的无数人，一道道身影中断修行，并表示不满。

    尤其是看到苏逸辞的时候，不少人更是骂骂咧咧的。

    紧接着，苏逸辞面前的那座天王巨峰上，“邢非寒”三个字在剑气的吞没下彻底的消失在了石壁的峰面上。

    取而代之的正是“苏逸辞”三个凌厉的字体。

    “锵！”剑锋入鞘，苏逸辞手腕一转，魔剑顿时消失在了身下。

    “哗！”一圈浩荡的气潮铺散八方，苏逸辞身上散发着强盛的王者姿仪。

    不是留名！

    而是，题名！

    惊愕！

    四下众人，无不面露惊愕之色！

    “这家伙是疯了吗？难道他不知道巅峰城的规矩？唯有击败了天王，才有资格替换掉对方的名字。”

    “可恶啊！越来越放肆了。”

    “姓苏的，你把这里当什么地方了？在天王台留名，你也配？”

    “……”

    不少气愤的人都开始破口大骂，认为苏逸辞不但坏了规矩，更是将神道院的规则视若无睹。

    对于巅峰城中的任何一位院生而言，十二天王名号都是不可触发的，更是倾尽全力追寻的目标。

    苏逸辞的三番两次在天王台上蹦跶，实在是令人愤怒。

    “姓苏的，你没这个资格，劝你立即把邢非寒师兄的名字改回来。”

    “司法巡卫者，这里有人捣乱。”

    “……”

    众人一边开口大骂的同时，一边唤来了镇守巅峰城的司法巡卫者。

    很快，十几道气宇凛冽，身披战甲，手持武器的巡卫者从天而立，直接掠入天王台。

    “哼，你好大的胆子，竟然敢私自篡改天王顶上的题名，我现在命令你束手就擒，前往大牢等候院内长老发落……”

    为首的是个魁梧高大的中年身影，其两眼如虎，非常的霸气。

    苏逸辞没有理会，其侧转过身，面向台下。

    为首者冷眼一寒，当即下令，“拿下他！”

    “是！”

    众多巡卫者纷纷扬起手中的武器，于左右两侧，犹如散开的双翼般冲向苏逸辞。

    看着这一幕，巅峰城中的众多高星级弟子都是露出了幸灾乐祸的笑容。

    “哼，叫你蹦跶！”

    “十二天王，你真的不配！”

    “……”

    然，也就在这时，苏逸辞冷眸轻抬，其直接将手中的方形木盒甩向巡卫者的首领。

    “大胆！”巡卫者首领眼神一寒，其探出手臂迎向那个木盒。

    木盒触及掌臂的一霎那，顿见“砰”的一声沉重的爆响声荡开，巡卫者首领顿觉一股巨力涌入体内，罡猛磅礴的力道渗透八方，对方身上的战甲都跟着从中撕裂炸开。

    地表龟裂，扩散八方。

    两侧的众多巡卫者无不被这股霸道的气势震退十几步。

    “你……”巡卫者首领双目圆睁，其竟是没想到苏逸辞的力量竟然如此可怕。

    “打开它！”苏逸辞淡淡的说道。

    巡卫者首领面色微变，对方的语气中带着不容置疑的威仪。

    接着，在巅峰城中众人的注视下，巡卫者首领抬手打开手中的木盒。

    下一霎那，他那威猛的虎躯顿时一颤，整张脸即刻被惊骇所占据。

    “这是……”

    连同着手臂一抖，巡卫者首领往后倒退几步，手中的那个木盒跟着砸落在天王台上。

    “砰！”木盒落地，直接裂开，一颗难以瞑目的头颅从里边滚了出来。

    “轰隆！”

    巅峰城中赫然惊爆一片震骇性的轰动炸裂。

    四面八方，每个人的瞳孔中都宛如迎来了强烈的地震。

    “那，那个是……邢，邢非寒……”

    九霄雷动，众人的内心更是掀起了狂风暴雨。

    “哗！”苏逸辞身形一转，一脸平静的朝着原路返回，其目不斜视，眼神溢出无尽睥睨姿态。

    “从今日开始，吾留名天王之巅，谁若觉得我没有这个资格站在台上，欢迎前来……请战！如若不敢挑战，那便请你们，学会仰视你们的天王……”

