    一旁的元彪则是张着嘴，一脸的不可置信。

    以他武道极境的修为，也躲不过血菩萨的迅猛的一拳。

    但是这个李慢慢竟然全部躲了下来，这怎么可能？

    难道这个李慢慢，已经是天道宗师了吗？

    不过，对于元彪来说，就算是天道宗师，也无法打败血菩萨。

    在两百年前，血菩萨便能轻松击败天道宗师了，更别说是两百年后的今天。

    在当年，血菩萨一个人，杀上当时风头鼎盛的两个一流宗门。

    一番血雨腥风之后，这两个超一流宗门惨遭屠宗，鸡犬不留，从此在江湖中除名。

    这件事别人不知道，他元彪则是不敢忘。

    更何况，现在的血菩萨，明显要比以前更强。

    两百年已经过去了，不知道现在的她究竟已经强大到了怎样的境界。

    但是这个李先生……也太让人意外了吧！

    难道，他有杀死血菩萨的实力吗？

    想到自己可能亲眼看到自己的仇人被杀，元彪的内心还是忍不住的激动起来。

    现在看来，李长烨还是有很大机会的。

    虽然元彪知道血菩萨的可怕之处，但是还是忍不住为李长烨加油打气。

    孙泽元也目不转睛的盯着天空之上的局势，这种级别的高手之战，是可遇不可求的。

    更何况，孙泽元是个武道天才。

    他能看到的东西，要比一般人要多得多。

    这一场大战，无疑能让孙泽元受益匪浅，他贪婪地看着天空之上每一个动作。

    虽然很多动作他都看不清，但是这种气势神韵却是可以看到的。

    孙泽元不想放过任何一个细节。

    此时的天空之上，血菩萨的攻势都没有打中李长烨之后，她也停了下来。

    她知道，再这么打下去，自己也无法碰到李长烨。

    血菩萨看见李长烨现在还是那么轻松，即便是再打下去也毫无意义。

    李长烨也是稳定身形，然后说道：“怎么，累了？”

    这血菩萨的攻击在别人眼中快如迅雷，但是在李长烨的眼中却不值一提。

    这个李长烨应该是修炼了什么奇怪的身法，这身法级别很高，即便是自己也不能破解。

    血菩萨的目光透漏出浓重的杀意，便冷声说道：“这样躲来躲去，有意思吗？”

    她其实想用激将法，逼迫李长烨接下自己的一拳。

    在血菩萨看来，这李长烨之所以临危不乱，依仗的全是他那独特的身法罢了。

    若是真的硬碰硬，他绝对不是自己的对手！

    李长烨笑了笑，然后说道：“我想让你多活一会儿，这是我对你的恩赐。”

    李长烨在面对实力比自己低很多的对手面前，总会让对方释放出全力，然后再将他们击败。

    这样做，并不是因为李长烨喜欢虐杀对手。

    而是因为，战斗对于李长烨来说，是一种享受。

    他喜欢看看那些稀奇古怪的招式与术法。

    更何况，这样还可以将对手打服，让他们输得心服口服。

    “恩赐？”血菩萨哈哈大笑，她从未被人如此羞辱过。

    便她再次扑向李长烨，然后一拳打了过去。

    这李长烨的嚣张态度让血菩萨再也看不下去了。

    看到血菩萨再一次冲向自己，李长烨只是摇了摇头，然后便伸出手，准备接住血菩萨的攻击。

    此时的血菩萨冷冷一笑，心想到，只要你不是用你那奇怪的身法，那就是自寻死路。

    居然想要硬接自己的一拳？这是螳臂当车！

    虽然李长烨的身法独特，可是他的硬实力肯定是不如自己的。

    血菩萨有把握将其一举击杀。

    “轰！”

    天空中发出了一阵轰鸣，一阵阵阴风被灵气震荡开来。

    整个京都，都能听见这一声巨大的轰鸣声。

    不知道的，还以为有导弹爆炸了。

    此时商会大厦的房间之中，那些员工愕然发现，大厦中的自来水都被冻结了。

    这多半是因为天空中的阴气由于巨大的冲击扩散到了这里。

    可见这阴风的厉害之处。

    等到喧嚣散去，只见空中的李长烨单手接住了血菩萨的一拳。

    而且他的脸上，依旧从容不迫。

    就好像，接下血菩萨的一拳毫不费力一样。

    血菩萨看着李长烨的模样，便有些大吃一惊。

    自己这一拳，绝对不是天道宗师能接的下来的。

    难道这个李长烨，修为早就超过了天道宗师？

    绝对是这样，这李长烨只露出了天道宗师的修为，其实一直在藏招！

    血菩萨不敢再放松警惕，她意识到了李长烨的可怕之处。

    李长烨脸上的从容不迫，给血菩萨的心中留下了极大的震惊与恐慌。

    自己多长时间没有感受到这种压迫的感觉了？

    血菩萨自己也不知道。

    之前她只是将李长烨当成自己只手可杀的跳梁小丑。

    而现在，则是将李长烨看成了与自己旗鼓相当的对手。

    血菩萨将距离拉开，她知道，自己只凭借着肉体的力量，是休想打败李长烨的。

    然后她对着李长烨说道：“你的修为早就超过天道宗师了，是也不是？”

    李长烨只是默不作声。

    他站在空中，白衣飘飘，尽显从容之态。

    毕竟整个血菩萨，根本就不配被他视为对手！

    血菩萨沉默了一会儿，然后便对着李长烨说道：“你究竟是谁？李慢慢，应该不是你的真名吧？”

    血菩萨以为，这李长烨是自己一样，是那种修炼了上百年的老妖怪。

    以普通武道者那短暂的生命，根本无法达到天道宗师这个境界。

    这李慢慢应该是个化名，他的真实姓名，应该也是个活了上百年的老妖怪。

    此时的李长烨只是淡淡的说道：“血菩萨，你两百前年屠戮江湖，甚至直接将地元宗与长云宗灭门，用邪法杀死很多忠良之人，此罪你可承认？”

    血菩萨愣了愣。

    好家伙，原来这李长烨不仅知道自己，就连自己做过的事情都一清二楚。

    难道这李长烨也是当年的经历者？

    看来这个李长烨极有可能是与自己同一时代的人，否则不可能对自己的事情一清二楚。

    这地元宗与长云宗在当时算是鼎鼎有名的一流宗门，但是被血菩萨消灭之后，便没有几个人知道了。

    就连血菩萨，都已经快要忘记这两个宗门的名字了。

    而李长烨居然一清二楚。

