    “终于见到你了，林陌。”莫君哲的神情有些复杂，这让林陌眉头微皱。

    按理说刚才的莫君哲应该被帝辛的天魔气所侵蚀，而根据恶身的描述，那帝辛估计是让他好好经历了一把酒池肉林的快乐人生。

    然而现在的莫君哲眼神却十分奇怪，有一种隐含的歉意。

    幸好林陌能够确认，他感到抱歉的不是自己，否则这眼神不知道的还以为自己碰到了始乱终弃的亲爹。

    随即莫君哲好似又恢复了那种淡然，但林陌能够通过刚刚凝聚的紫微帝心，察觉到对方的刻意掩饰。

    “现在的你，与我一战的胜率应该有五成。”

    林陌挑了挑眉：“所以呢？”

    莫君哲眼底深藏的一丝迷茫尽消，突然问道：“他的名字？”

    林陌微微皱眉：“帝辛。”

    “以帝为姓.....”莫君哲喃喃自语，仿佛想到了什么。

    不过他话未说完就被林陌打断道：“别胡思乱想，他和那一位可没有关系！”

    鬼知道这莫君哲是被帝辛搞疯了，还是给咋地了，这特么话能说出来嘛，要是让那位帝一知晓.....

    想到这林陌眼中闪过一丝阴霾，若是自己猜测没错，轩哥有什么不测的话，那么这罪魁祸首就是帝一，也是自己的必杀之人！

    随即原本应该来一场大战的二人，同时陷入了沉默，就这样静静的站在原地。

    直至林陌将手中的大邪王和血不染同时抛向上空，双手纯阳之力汇聚！

    瞬时间四周的温度直线上升，甚至因为林陌掌心中那犹如一轮太阳的红黄之光的炙烤，其脚下本就荒芜的大地出现密密麻麻犹如蜘蛛网的干裂之纹！

    下一秒一道艳阳掌劲爆发而出，无尽的烈焰掀起道道热浪，方圆十里内的元气开始无物自燃，犹如艳阳坠地！

    纯阳掌第三式·纯阳贯地！

    而黑炎从林陌的肩头高高跃起，一股混乱无序的黑暗在艳阳消散后紧随而来，魔火于虚空凝聚，最后形成一头散发着至邪之意的麒麟火魔！

    混沌天降·麒麟魔焰乱天下！

    莫君哲眉头微皱，原本他身上的战意尽消，可是林陌这突如其来的一下子，颇有些让他措手不及！

    只见从其体内涌出数条充斥着玄奥道意的白绫，他脚下的空间也逐渐扭曲，好似整个人完全虚化！

    天地之道·无！

    可没想到的是这一击纯阳掌直接打破了他的虚实转化，扑面而来的是如同一道焱热烈阳般的恐怖掌劲！

    随即其右手双指并拢，在虚空刻画一道神秘的图案，只见一头好似由太阴之水组成的恶龙脱困而出，直接向着林陌的这一掌扑去！

    天阴无缺?水龙啸！

    于此同时黑炎的麒麟火魔后发先至，在莫君哲的身前猛然炸开，无尽混沌魔火彻底将四周的空间完全扭曲，这一招也封住了莫君哲以自身天地之力干涉现实的手段。

    可想要凭此击伤莫君哲还远远不够！

    被七彩道光所笼罩的莫君哲缓缓从魔火中走出，与林陌对视时，刚想要开口说什么，便见一束苍白色的火焰在林陌的眼中不断扩散！

    直至铺天盖地的苍白之焰化作数百头凤凰向着自己扑来！

    天火神睛·朱雀真焰·百凤朝圣！

    而黑炎同样在疯狂的催动自己的血脉之力，向着四周不断轰出混沌魔火！

    莫君哲一边躲避白火凤凰的袭击，一边想要驱散这因为混沌的扭曲之力而导致空间不稳的火焰。

    直至林陌一步出现在半空，其双指并拢，四散的混沌魔火，南明离火，纯阳之火竟然在这一刻同时开始汇聚！

    莫君哲此时才恍然大悟，原来林陌之前的招式都是为了这一招做准备！

    只见苍白色的南明离火，黑红色混沌魔火以及橙黄色的纯阳之火，瞬时化作一股庞大的火焰漩涡！

    而处于漩涡中心的莫君哲，四周已布满了那充满规则之力的雪白长绫，同时他的境界也因为全力出手，被林陌所得知。

    天地境中期，且只有一线便可踏入天地境后期。

    这让因为帝辛的附身暂时稳定在天地境初期的林陌神情极为凝重，虽然帝辛的力量并没有在其阳神消散后而完全消退，可少了他那股冲霄的魔意。

    这附身之力也不过仅仅让林陌刚刚踏入天地境的门槛。

    按照之前划分等级来说，此刻的林陌无疑是天地境的末尾。

    至于莫君哲在其天地境中期，应该有二等，甚至第一等的程度。

    不过想到帝辛后，林陌的眼中闪过一道精光，瞬时火焰漩涡完全爆裂！

    无相驭虚指·相无离火！

    漫天的火焰遮空蔽日，然后化为无数火流星散落大地，而一道身影从这恐怖的焱热地狱中缓缓走出。

    那淡然的神色，毫发无损的衣袍，已经表明这强大的一击，并未给他造成一丁点损伤。

    但下一秒，两个身影突然出现在其两侧！正是还没恢复的善身和恶身！

    随即一道夺目的银光闪过，大邪王身上的邪意被完全激发，肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    最后化为一道怒啸的狂风，将眼中闪过一丝惊异的莫君哲完全包裹在内！

    而善身林陌手中的血不染散发出凛然的剑气，好似汹涌的浪潮，席卷而出！

    每一滴水珠，都是由剑气凝现，这狂怒的浪潮，则是数之不尽的剑气所化！

    刀风龙卷依旧，浪潮剑气继而相融，刀剑融一，这恐怖的狂风暴雨已将莫君哲完全埋葬其中！

    同一时间，善恶双身的阳神之力完全汇聚，散发出黑白光华，疯狂的涌入这刀风剑雨之中！

    强大的阳神之力，极其完美的幻境操纵，一丝刀风一滴剑雨，所化的确实永无休止的轮回红尘！

    这是刀剑无相第一式！

    刀无邪，剑无悲，百世轮回忘红尘！

    刀风散，剑雨止，而莫君哲被一道道白绫完好的保护在中心，但其神情却显得有些失魂落魄。

    同时他的气息开始不断衰弱，明明身上没有一丝伤痕，却好似一个千疮百孔的破娃娃。

    直至他的境界也随之跌落，原本只差一线便可突破至天地境后期，现在只有刚刚天地境中期的程度。

    随即他莫名喷出一口鲜血，看也不看林陌，身影直接消失。

    而林陌知道自己的这一招奏效了，看似刀剑无相的第一式威力在于刀风剑雨，实则最重要的则是后面的那一句，百世轮回忘红尘！

    莫君哲的道心有破绽，他太上无情的心境已被帝辛给击碎，而自己这一击不过是恰好的补刀。

    但现在的林陌也已无力追击，亦或者说不能离去。

    至于善身和恶身，一人拖着大邪王，一人拄着血不染，看上去都只有一口气的样子。

    林陌将二者收入体内后，先将恶身林陌之前所吸收的勾陈上宫天皇大帝，真气中的个人印记尽数清除，接着是他的血肉之力以及那残缺的内天地。

    然后再将其调用，施以《九阴易脉大法》，来快速恢复自身的消耗以及修复善恶双身。

    至于其阳神之力早就化作地魂之印的养料，用来稳固自身的境界。

    不一会儿，附身时间到，林陌的修为跌落到阳神境初期，不过距离阳神境中期也只差一线之隔，随即他的目光看向忘忧山秘境，那里还有一个大麻烦需要他解决。

    暗中一道身影一闪即逝，而他的肩膀上扛着一具完好的尸体。

    同时隐于虚空中的数道目光互相对视一眼后，也随之消失。

