    警察都离开后，几个村干部模样的人过来安慰了窦云涛几句，然后就打着哈欠回去睡觉去了，一时间，寒冷的夜色下，空荡荡只留下两个男人站着发呆。

    “这样就走了？”窦云涛十分不解，杨凌也是摇摇头，看看时间已经一点过了，于是说，“算了，我也不走了，就在隔壁给两姐妹守着房子吧，你也早点儿回去睡一觉。”

    一夜无话，对于杨凌来说，也只不过是入定一小会儿罢了。天亮后不久，两姐妹就回来了，看着倒塌的院子门欲哭无泪，杨凌只好建议她们先搬到窦云涛的院子一起住几天，等房东修好后再说，有个人自然是同意的屁颠儿屁颠儿的，脸笑的像朵喇叭花。

    而无论是皇陵地宫还是盗墓份子，都轮不到杨凌来操心，至于于耕，虽说也参与了盗墓行动，但倒戈反水甚至最后报警立功，想来因该没什么事情。

    这件事很快就过去，杨凌也没在放在心上，回去后照样无所事事，挖挖矿，练练功，过着没心没肺的悠闲生活。

    十一月转瞬即逝，十二月刚开始，天气就变得非常寒冷，北风紧吹，连续下了好几天的大雪，地面积雪足足一尺多深，杨凌却穿着单衣，兴致勃勃的跟一帮小孩儿在小区的湖边堆雪人打雪仗。

    就在他高兴的不亦乐乎的时候，手机响起来，掏出来看是龚全盛。

    “龚哥，你回来了？”

    “杨兄弟你好啊，我前几天就回来了，有点儿事情忙了几天，你现在在家吧？”

    “我在家。”

    “那行，我就在你们小区门口，你出来一下，有个东西要交给你。”龚全盛说完就挂了电话，杨凌想起上次的他说的事，只好往小区门口走去。

    门口停着一辆三菱越野车，挂着军牌，杨凌也不禁有些纳闷，这家伙不是早就退役了吗，怎么还是天天跟着部队打交道，龚全盛打开车门让他上去，看着他神神秘秘的样子，杨凌只好上车，车上除了龚全盛和司机，还有一个穿着黑色西服的中年人，他不禁有些纳闷，中年人脸色有些严肃，看着杨凌坐好，从公文包里抽出几张纸递给他，“你就是杨凌？在这些文件上签字就可以了。”

    杨凌莫名奇妙的接过来，上面却是一份中华人民共和国公民服役确认书，下面一份是军人日常行为准则，最后是一份保密协定，草草看了一遍，他脸色古怪的看着龚全盛，“龚哥，这是什么意思？”

    “嘿嘿，没什么意思，因为你上次主动上交的东西，为国家国防建设做出了巨大的贡献，国家决定给予你一定的奖励，只要你签了这份文件，你的奖励就到手了。”龚全盛红着脸干笑几声说。

    “屁~！”杨凌把手中的文件递还给中年人，瞪着眼睛看着龚全盛，一副你当我白`痴的表情。

    “你不签？”中年人有些诧异。

    “我为什么要签？我又不想当兵，何况我也过了征兵的年龄，再说，我......是大学生，国家公务员，不在服役范围内。”杨凌十分不满的说。

    “你......你知道你是在干什么吗？”中年人脸色非常严肃。

    “我当然知道，我还懂法，不用吓唬我一个小****，说吧，你到底是什么来头？”杨凌鄙夷的看着中年人，仿佛看不见他的脸色。

    “杨凌！你太过分了。”中年人博然大怒。

    “嘢~！你脾气挺冲的，我是一个老实本分的中华人民共和国公民，不是罪犯，也不是敌对分子，您脾气大，我招待不起，告辞！”杨凌一把推开车门跳下去，然后对着龚全盛说：“龚哥，我走了，没事儿别再来找我。”

    看着踩在雪地里远去的杨凌，中年人脸色气的发白，手中的文件抖的稀里哗啦，龚全盛却没有说话，也没理会中年人，脸色很平静的掏出一根烟点上，一根烟抽完才对司机说，“走吧，先回去。”

    回到别墅，杨凌呆呆的看着窗外，皑皑白雪，银装素裹，积雪压着行道树的枝条，一根根仿似玉树琼花，自然而宁静。

    看来自己上次的做法并没有得到高层的赏识，反而造就了一种恐慌，他们急切想用一个身份来禁锢自己，这次不行，还有下次，下下次，我果然就是灯下黑，想的太简单了。

    突然之间，他有一种醍醐灌顶的明悟，所有的一切，似乎都是建立在自己一厢情愿的基础之上，自己热爱这个国家，也成立志要去服务它改变它，但绝对不是现在，自己的力量实在微弱到可以忽略不计，低调也是一种原罪，想到这里，他直接进入矿工系统。

    小院子的模样并没有多大变化，花花草草结出了许多五颜六色的种子，而上次种下种子的那块空地，在杨凌辛勤的浇灌下已经长成一尺多高的一颗小树苗，枝干粗壮，叶子竟然散发着淡淡的金色光晕，看来品种绝对不凡，就是不知道最后会是什么东西。

    微微在院子呆了半分钟，他拿起十字镐进入作业状态，这个地方已经不是原来的小山坡，而是一块荒凉的戈壁，面积足有数十亩大小，砾石沙土混杂，但早已被他挖出了一个大坑。

    抬头看看浮在空中的金属牌，还有已经点亮了一个小尖尖的第四颗星，心中顿时掀起一股雄心壮志，如此神秘的神器在手，只要自己努力不放弃，总有一天自己会站在人类的最顶端俯视这个世界，而茫茫的宇宙星辰大海，那才是自己的奋斗方向，绝不会是眼前这点儿小小的奖励。

    从今天起，老子要发愤图强！“呸呸”，杨凌狠狠往两手吐上几口吐沫，然后挥舞镐头。

    “叮~”，一级钨矿石，纯度87，价值0.01；

    “叮~”，一级钨矿石，纯度83，价值0.01；

    “叮~”，一级钨矿石，纯度88，价值0.01；

    ......

    这次的事情，让他有了一种急需努力的**，他基本是大门不出二门不迈，除了吃喝拉撒就是呆在系统中挖矿和练功。