    第二天一早，方毅四人又跟没事人一样，开始上街去寻找艾尼路。

    方毅可不是假装去寻找，而是真的想去找找看，说不定还能从对方身上拿到一张带有颜色的特殊抽奖卷也说不定。而监视他们的侍卫，见到他们真的上街去找人，除了继续监视和上报之外，也没有阻止他们。

    “也就是说他们真是来找一个叫做艾尼路的？”哈菲德听着属下的汇报，微微皱起了眉头。

    他总感觉方毅等人的来路不明，目的应该也不是找人那么简单。

    “那么那个叫做艾尼路的人，你们找到了么？”哈菲德看向侍卫，询问道。

    “回神的问话，我们并没有找到一个叫做艾尼路的！神宫之中也已经彻底的清查了一遍，并非有发现有谁叫艾尼路！”侍卫赶紧回道。

    “嗯，继续监视他们，要是他们没有乱来的话……就不用理会！但是如果他们敢做出任何违反我们法律的事情，就立刻给我将他们抓起来！”哈菲德眯着眼睛，说道。

    “是！”侍卫闻言立刻开始传达神的命令。

    当晚，入夜之后方毅三人又是早早的就回到房间去睡觉了。

    白天在外面寻找了一整天，监视他们的侍卫虽然有轮换，不过也变得很累，所以没过多久侍卫们就纷纷开始打起了瞌睡。

    “走！香克斯带路，去你昨天发现的地方找找看！”方毅三人依旧是在半夜出动，直奔隔壁的神宫而去。

    很快，在香克斯的带领下，他们来到了一间类似祭祀间的房间。

    “从这里的布局和壁画上看，这里的确有些像祭祀的地方，我们分开找找，看看有没有什么暗格之类的！”方毅进来之后，大致的扫了一眼，点点头，说道。

    不过他们找了很久，都快将整个房间给翻滥了，也没有找到任何的线索。

    “每次这种时候，我就无比的怀恋巴基，那个家伙寻找宝贝的运气，简直要逆天！虽然每次都会因为各种原因得不到宝藏，但是他却都能顺利的找到！”方毅苦笑着说道。

    “要是巴基知道了你的评价，他一定会非常高兴！”香克斯也忍不住笑着说道。

    “算了，你们俩去别的地方找找，不用在这里浪费时间了，我这里找找看，如果没有遗漏的地方，我也换个房间去找！”方毅失笑着摇摇头，说道。

    三个人都在这里浪费时间，实在有些不划算。

    “好！”香克斯和巴雷特点点头，直接离开。

    两人离开之后，方毅并没有继续寻找，而是仔细的思考起来。

    艾尼路并非神宫的神职人员，那么他到底是怎么发现响雷果实的呢？

    首先可以肯定，隐藏响雷果实的地方肯定不是什么重要的地方，否则艾尼路不可能拿到。

    其次应该也不是什么人多的地方，应该是很少有人去的地方才对，不然也等不到艾尼路去拿。

    所以根据这些条件，方毅唉房间大致转了一圈，没有发现什么疏漏的地方之后，也就离开了，不过他并没有走远，而是直接上了房顶，从高处寻找整个神宫比较偏僻、人少的地方。

    “嗯？”就在方毅找了一圈，大致选了几个方位，准备去看看的时候，突然发现，在神宫东边，似乎有一个看上去比较破烂的建筑。

    想了想之后，方毅打算直接过去看看，那里属于神宫的外围，而且建筑比较破烂，很符合刚才他的猜测。

    绕过了巡逻的侍卫，方毅来到那栋破旧的建筑物里面。

    “这里……应该是已经废弃了吧！”看着周围破破烂烂，并且也无人清理的模样，方毅猜测这里可能十个废弃的房间。

    不过越是这种地方，方毅感觉越有可能找到响雷果实。

    但是就在方毅开始搜索的时候，突然听到有脚步声正在靠近。

    出看了看之后，方毅发现了一个无头的神像，于是一个闪身，直接躲在了神像的后面。

    一会儿之后，脚步声渐渐远去，应该是正好有巡逻的神卫经过这里。

    “咦~这玩意……好眼熟啊！”就在方毅准备出去继续搜索的时候，突然发现，这个神像的后背上，似乎用石头雕刻着几个太鼓的模样。

    “这……艾尼路的背后……好像就有这玩意吧！”方毅仔细的看了看之后，发现神像背后的太鼓，和艾尼路的非常像。

    既然有了线索，方毅的重点自然就放在了无头神像上，但是他仔细的搜索之后，却没有任何发现。

    “砰！”最后，方毅一咬牙，直接一拳将神像给击碎，想试试看，神像的身体里面，是不是隐藏着什么。

    “果然在这里！”神像破碎之后，方毅在里面发现了一个小巷子，打开之后，里面果然存放着响雷果实。

    “滴~检测到特殊能量，是否吸收？”

    就在方毅拿到响雷果实的时候，突然一阵体统提示音响起。

    “这……”方毅一愣，系统的突然提示让他有些摸不着头脑。

    看着手中的响雷果实，方毅陷入了沉思。

    首先，系统检测到的特殊能量，应该就是他手中的响雷果实了，但是这个所谓的吸收是什么意思？

    是系统要吸收响雷果实的能量，还是说系统让自己吸收掉？

    如果是系统要吸收能量，那么应该所有的恶魔果实都可以！

    这样的话，他就没有必要浪费一颗响雷果实，等回到伟大航路，随便找个恶魔果实给系统吸收就可以了。

    可是如果这个吸收，是给他自己吸收的，那么使用响雷果实也算是个不错的果实。

    本来他自己是没有吃恶魔果实的想法，不过现在系统既然有这个引导，那么很可能到时候可以屏蔽掉恶魔果实的缺点。

    就算不能屏蔽掉缺点，可定和自己吃有什么不一样，不然的话，没必要通过系统来吸收。

    所以经过慎重的考虑之后，方毅直接选择了让系统吸收掉响雷果实的能量。

    就在方毅选择完毕之后，手中的响雷果实快速的干煸下去，然后方毅就感觉大脑之中一阵的眩晕，耳边似乎有无数的苍蝇正在围着他一般，而且他也感受到一股莫名的能量在身体内开始涌动。

    好在这种状态持续的时间并不长，很快，他就听到了一阵系统的提示音。

    “能量吸收完毕，系统升级中……”

    “系统升级中，预计完成时间：23：59:59！”

    感受到自己的身体重新被自己接管，方毅不由得舒了口气。

    虽然系统给他带来了强大的能力，但是经过刚才的事情，方毅心中开始对自己拥有的这个系统开始警惕起来。

    毕竟是个未知的东西，万一哪天这个所谓的系统要抹杀了自己的意识，也许自己都没有反抗的能力。

    不过现在他对这个系统的了解也不多，更是没有什么太好的办法，所以目前也只能这样继续下去。

    活动了一下手脚，方毅发现系统的升级，对他的影响并不大，他的技能和背包都还是能正常使用，只是其他的界面都暂时无法使用，估计要等升级完成之后，才能正常使用。

    而且这次升级，估计也能给他的系统带来一些新的变化。

    等到自己完全适应之后，方毅直接赶往汇合点，然后对香克斯和巴雷特发出了信号。

    “船长，怎么能了？找到响雷果实了？”香克斯最先赶来，见到方毅之后，好奇的问道。

    “嗯！我已经拿到了！”方毅也没有隐瞒，直接点点头，说道：“等巴雷特过来，咱们就回去，这两天大家辛苦了，在这里停留一天，大家好好玩玩，后天一早咱们就启航离开！”

    方毅的话说完，正好巴雷特也赶了过来，于是方毅只好又说了一遍，三人才一起回到了住所。

    第二天，方毅带着成员们在碧卡整整逛了一天，到了晚上才各自回到房间。

    看着系统升级的倒计时归零，方毅还来不及打开界面查看，就听到一连串的系统提示音。

    “系统升级完成……”

    “抽奖升级完成……请宿主自行查看！”

    “商城升级完成……请宿主自行查看！”

    “悬赏升级完成……请宿主自行查看！”

    方毅没想到，一次系统升级，居然连带着让商城也跟着升级了，他可是一直等着商城升级的。

    所以在听到提示之后，第一时间打开了商城界面。

    果然，在看完升级完的商城后，方毅还是相当的满意，和之前相比，现在多了不少的东西，只是身上的积分不够，不能将他们全部都兑换出来。

    体之传承（中）：5万积分（限购一次）

    力之传承（中）：5万积分（限购一次）

    敏之传承（中）：5万积分（限购一次）

    技能晋级卷：1万积分

    悬赏之塔钥匙：5万积分

    恶魔果实（自然系·响雷果实）：一万积分（仅对悬赏塔关押灵魂使用、且限购一次！）

    音乐（中级）：三千积分（仅对悬赏塔关押灵魂使用！）

    船匠（中级）：三千积分（仅对悬赏塔关押灵魂使用！）

    航海（初级）：一千积分（仅对悬赏塔关押灵魂使用！）

    医术（初级）：一千积分（仅对悬赏塔关押灵魂使用！）

    绘画（初级）：一千积分（仅对悬赏塔关押灵魂使用！）

    雕刻（初级）：一千积分（仅对悬赏塔关押灵魂使用！）

    除了常规的三种传承之力外，还多了技能的晋级卷，除此之外基本上都是和悬赏塔有关的东西了。

    所以关闭了商城之后，方毅第一时间打开了悬赏界面。

