    第489章 女教皇很生气，后果很严重？

    “我很生气。”

    比比东摆出强硬女教皇姿态，假嗔道。

    她外刚内柔，一贯用刚强冰冷的外壳，武装她柔软火热的内心。

    其实她现在已经想通，内心中更多的是惊喜，心中爱意如潮水泛滥成灾。

    对商盟盟主精神上的单纯真挚之爱，与对亲传弟子陆枫带有母性的宠爱，重合在一起，让这份爱变得格外特殊。

    她心潮汹涌澎湃，有一种异样感觉，挥之不去。

    如何面对？

    要如何自处？

    两人这份爱未来走向何方？

    一时间比比东无法捋清楚。

    只能先用惯常态度应对。

    但从陆枫在天斗城对她的表现，以及现在对她的态度。

    比比东可以认定。

    他还是他。

    他对自己的爱，没有变。

    他们目标依旧一致。

    他们之间最核心的东西不变。

    这是最重要的。

    这么一想，比比东心情放松了许多。

    回想她去天斗城找上门去，一见面就出手揍他，还让他赤条条在树林中果奔，看光了他，陆枫对于她的突然造访，当时显得极其惊诧与慌张。

    现在想想，真是太好笑了。

    此后他用所谓摸骨，从脚摸到臀，揉了个遍，他是故意吗？

    从书信往来中，知道他懂的事情，比她见过的任何人都多，但从未提过摸骨算命，不过他算得倒是极准。

    反正是被他扳回一城了。

    两人初次见面，竟是那般特别，独一无二，刻骨铭心。

    如果没有那般执意收他做亲传弟子，如今两人关系，也不会这样的奇怪与复杂。

    所以，造成今天这样，也不是他的错。

    “老师，我是为了保命啊。”大老婆说，她很生气，陆枫赶紧解释一句。

    该解释的时候，就要解释。

    只凭目光交汇的默契领会，是不够的。

    言语交流必不可少，而且更准确，更贴近。

    很多时候解释不是为了解释，而是安抚。

    这就像很多恋爱中的女孩，时不时会问男友，“你爱我吗？”，“我这样穿漂亮吗？”等。

    她需要的其实不是答案，而是安抚。

    如果男友爱她，正常会不厌其烦的给她正面回应，好好安抚她。

    如果男友不爱她，开始还敷衍一下，听多了会觉得厌烦，

    嘴巴上的安抚都做不到，又何谈其它，如何托付终身。

    这样的两个人在一起，痛苦比快乐多。

    陆枫在俘获女神的过程中，对女子的心思，了解更多了，知道女子与男子思维模式的不同。

    “不要叫我老师。”

    比比东仍是冷冰冰道。

    都摊牌了。

    私下里还叫老师。

    好气啊。

    “亲爱的老婆大人。”陆枫笑嘻嘻改口道。

    “不得乱叫！”比比东口中虽这样说，面色却缓和了一些，心头泛起一阵涟漪。

    “宝贝老婆大人，消消气，要不你坐下，我再给你揉腿按摩。”陆枫早就看穿比比东严肃冰冷的外壳下，是一颗柔软火热的心，丝毫没有被她外在态度吓退，反而用更甜腻的称呼，牛皮糖似的黏上去。

    “本教皇什么时候答应做你老婆？算了，你还是叫老师吧。”比比东心中生出一丝甜蜜和温暖，坐回教皇宝座，玉腿抬起，又像刚才那样双腿交叉翘起“二郎腿”，霸气而妖挠的坐姿。

    “遵命，我的老师老婆。”陆枫蹲下，伸出双手，揉按在比比东圆润的玉腿上。

    比比东一阵无语。

    哪有这样的称呼。

    “不要碰我，不安好心的家伙。”比比东抬起纤纤白素手，拍掉陆枫的一只手，以示拒绝，却没有拍掉另一只手。

    象征性的抗拒，更像是打情骂俏。

    “天地可鉴，本盟主安的是好心。”陆枫笑容可掬，继续轻柔的按摩，也感受那绵弹触感。

    比比东没有再阻止。

    想到雄霸天下的商盟盟主，如此放低姿态的伺候她，心头油然升起极大的成就感，也涌出一阵强烈的幸福感受。

    在这个世界，也从未见过一个男人会对女人这般尊宠贴心。

    得爱郎如此，夫复何求。

    她板着的俏脸，差点绷不住。

    不能笑，不能笑，现在是在调教他，不然以后会被他骑到头上，而且这样多好玩……

    比比东深吸一口气，强行把真实情绪压下去，没有笑场。

    陆枫从储物腰带中，掏出准备好的一个黑色皮袋子，呈给比比东：“这几块魂骨你收一下。”

    “用礼物收买我？休想。”比比东撇了下红唇，抬了抬下巴，高贵女王范爆棚。

    “这不是礼物，是对高级魂师学院精英大赛的赞助。”陆枫笑道。

    比比东记起，武魂殿举办精英大赛，泛大陆商盟这两届都给予慷慨赞助，包括奖励冠军的三块魂骨。

    泛大陆商盟只要求获得冠名权。

    因此，大赛正式全称是“泛大陆高级魂师学院精英大赛”。

    上一届赞助的三块魂骨，商盟盟主是通过寄送，交到她手中，这一届，陆枫现在亲自送到她手中。

    武魂殿不是拿不出三块魂骨，但魂骨都十分珍贵，有人赞助，当然是最好。

    商盟垄断了魂骨交易，越发昂贵，寻常人想在拍卖场买到一块普通魂骨，都要付出几十上百万金魂币，而武魂殿很缺钱。

    武魂殿不做生产，也不搞商业贸易，为了支付魂师补贴，购买资源，修缮建筑，每年都要消耗巨额资金，早已入不敷出，欠商盟千万级庞大债务。

    计划猎魂行动，对富可敌国的七宝琉璃宗下手，也是想一波肥，掠夺七宝琉璃宗财富，充实库房。

    猎魂行动彻底取消，武魂殿庞大债务还在。

    比比东思想很独立，她要靠自己能力偿还，不想依赖商盟盟主的关系，一码归一码。

    但约定的赞助，是可以收的，毕竟也给冠名了。

    想到这里，比比东不客气的抓过皮袋子，打开袋口，宝光闪现。

    她有些惊讶：“这么多，说好是三枚魂骨，你这一袋子有十几块。”

    “多的你帮我保管，你要送人也可以自己做主，反正我们是一家人了。”

    陆枫笑容可掬道。

    “谁跟你是一家人，我现在还只承认是你老师，这个位置，用力点……唔……”比比东口中反驳，却很享受陆枫的按摩，还指挥了起来。

    (本章完)

