    李丘泽好话说干净了，没用。

    卫生部门要求他们整改一个礼拜。

    四家店！

    也就是说，草茶要全线关门七天。

    怒火在胸口熊熊燃烧，李丘泽努力压制情绪，好让自己不失控，心里一直在默念：你是一个生意人！

    此时不光卫生部门的人，和吃出蟑螂的中年妇女在场, 还有很多其他客户在。

    不过张杆就没他这种养气功夫了，怒视着中年妇女，大骂道：“玛德，昨天那个家伙就是故意陷害我们，都被识破了，现在还在所里待着，你个臭婆娘还来？当我们好欺负！”

    “诶~你这小家伙, 有娘生没娘教是吧……”

    她也就是个女的, 不然今天别说卫生部门的人在场, 谁在都不好使，非得挨顿揍。

    张杆好打架不假，但和李丘泽一样，从不打女人。

    “好啦好啦，别吵了。”卫生部门的人将二人喝止住，为首的大檐帽望向张杆道，“你如果怀疑她栽赃，麻烦拿出证据，如果没有……”

    他说到这里顿住，指向桌面的瓷盘，继续说道：“但人家现在有。”

    言下之意很明显。

    道理在中年妇女这边。

    他们只看事实说话。

    今天显然无法像昨天一样故技重施，泰兴店这边连烘焙房都没有，另外糕点的制作过程也与奶茶有本质区别。

    解释不清。

    李丘泽现在就恨为什么没在店里装监控。

    不过此事倒也不怨他，放十年之后，监控已经非常普及，各家店都有，但这年头视频监控还是个新潮玩意。

    妇女要求五百块赔偿, 说是什么精神受到刺激。

    张杆和陈志猛刚想怼她的时候, 李丘泽冷声道：“给她。”

    开门做生意，越闹下去对他们越不利，这件事肯定要想办法解决，但不是在这个档口。

    不仅要解决，李丘泽还要查出来到底是谁在搞自己。

    四家店关门七天，损失或将高达二十万。

    这还不是重点。

    重点是此事对于草茶品牌的影响，只怕难以用金钱来衡量，如果不能妥善解决，发展？很可能会倒闭掉。

    他没有退路。

    也不能忍。

    这就好比有人在你儿女脸上，像古代的犯人一样，刺了个面，留下一辈子的污点。

    你能忍？

    ……

    次日早上。

    吉技，304宿舍。

    寒假与暑假不同，学校里静悄悄的，李丘泽他们本来就延迟了几日，如今学校里几乎已经没有学生，老师们也差不多该放假。

    陈志猛昨晚同样在这里睡的。

    此时三人已经起床，李丘泽将车钥匙扔给张杆，其实他有一把，不过是副车钥匙。

    “泽哥，我先不回了吧，我和你……”

    “你不回他怎么回？”李丘泽打断他，指向陈志猛，不待后者准备说点什么，又道，“江虞婉怎么回？”

    这个时间节点，已经不大可能买到回家的票，春运，懂的人都懂。

    不能因为这件事，弄得大家都没办法回家过年。

    除了陈志猛外，他、张杆和江虞婉，都是一整年没回家的人。

    “那我把车开走了，你到时候怎么回？”张杆皱眉。

    “没事，席恩娜不是有车吗。”话虽这样说，但今年到底能不能回家过年，李丘泽并不确定。

    蟑螂事件没那么简单，人家处心积虑搞他，就不会让他轻易调查到什么。

    他也想回家啊。

    可人生就是这样，有时候必须做出取舍。

    草茶是他一手奶大的，就跟个孩子一样，另一边则是满心盼望他归家的父母，你说他心里能好过？

    只不过现在父母能等，孩子不能等罢了。

    现在本地论坛上已经有些不利消息传播开，形势很不妙。

    网络的影响力李丘泽既然尝过甜头，就知道它的厉害。

    这件事越拖下去越拖麻烦。

    张杆终究还是被他说服，李丘泽将二人送到楼下。

    “开车慢点，水平还不怎么样，别嘚瑟，宁愿多花点时间，高速不像市区。”

    得幸亏车提来之后，张杆想开就开，练了大半月，否则李丘泽还真不敢放行。

    就是现在，也算不上完全放心。

    谷邩

    这不没办法么。

    提前没买票，现在只能开车回去。

    “小猛你坐副驾驶，到时让江虞婉坐后面，只要开车的时候，就要一直跟他聊天。杆儿你这边千万别急哈，累了就进服务区休息。听到没有？”

    张杆心情不算好，默不作声点点头，手刹放下，轻轻踩下油门，缓缓而去。

    ……

    “喂。”

    “李丘泽你出发了吗，几点到啊？”电话那头传来江虞婉欣喜的声音。

    “江虞婉……”

    “怎么了？”江姑娘冰雪聪明，从语气上立马听出不对。

    “不好意思，我暂时回不去，张杆他们已经出发，我让他们去接你……”

    李丘泽说着，将眼下的局面，一五一十和江虞婉讲了一遍。

    “怎么有这么坏的人！”显然，江姑娘哭了。

    未必全是埋怨那些坏人，还有一部分原因是因为……今天没办法见到李丘泽。

    甚至不知道什么时候才能见到。

    听说他买车了，要载自己一起回去，一起共度或许十几小时的旅途，看看沿途风景，体验一下春运大堵车，这让江姑娘异常开心与期待。

    她乐意和他一起体验一切未曾经历过的新奇。

    可是，现在期待化为泡影。

    “乖，别哭，我答应你，欠你一场自驾旅行，明年一定补给你……”

    李丘泽好生安慰老半天，江姑娘终究止住哭泣。

    是一个心思玲珑的姑娘，只是忍不住哭哭，没说任何矫情或不乐意的话。

    “天冷了，你多穿点，如果…实在回不来，就别赶了，我到时候给你带好吃的。”

    “嗯。”

    挂掉电话后，李丘泽手里拿着手机，深吸一口气，再次拨通一个号码。

    老爸的。

    手机那头开了免提，得知儿子暂时没办法回来，俩口子的声音明显低沉许多，连带着李丘泽也感觉周遭突然斥满一种孤寂氛围。

    “爸，妈，我给你们转点钱，把家具置办一下，老家的旧东西就不要了，都买新的，过年搬进去。”

    “不急，等你回来吧，你那边事情先办好，开年回来再搬也没事。”李振林道。

    儿子没回，搬家有个什么意思？

    他们又不是没地方住。

    “搬嘛，新年新气象，把亲戚们都接过来乐呵一下。”李丘泽刻意笑笑。

    如果自己没法回去，他希望家里也不缺人，不冷清。

    “像你爸说的，不急。”郑秀梅道，“我和你爸也不会买那些好看的家具。儿子啊，跟你讲，咱们家装得可漂亮了……”

    整整五十万装修，也不可能不漂亮。

    他们那个县城，这年头估计都没第二家这么装的。

    女人有些絮叨，不过这会儿李丘泽却全然没有感觉，老妈在那边讲，他便一附一合地听着，时而大笑几声。

    “还是等你回来，我跟你爸好说……”

    没有儿子，还叫家么？

    不过俩口子也没给李丘泽任何压力，很支持他以事业为重，不苟言笑的李振林，甚至说了句“我儿子确实长大了”这样听着有些煽情的话。

    良久，电话挂断。

    李丘泽埋头蹲在地上好一阵儿。

    这狗日的天儿，真冷！

    继而起身，抹了把眼睛，徒步前往香樟小区。

    ……

    公司里，四名店长到齐，还有叶飞。

    叶飞坐在会议室的一张靠背椅上，表情显得极为委屈，他制作的糕点里面，绝对不可能有蟑螂这种东西！

    给李哥干活儿，他始终抱着一种感恩之心，做出来的东西，每一种，都可以直接拿给雪儿吃。

    他会给雪儿吃蟑螂？！

    “好啦小飞，别郁闷了。”

    胡一洲现在和他混得比较熟，毕竟就住隔壁，另外……有些事情还需要他帮忙保密，那就更需要搞好关系，坐在他旁边，拍拍肩膀道，“这事摆明有人在搞我们，不是你的错，也不是我们任何人的错。”

    门口传来动静，大家侧头望去，所有人脸上都透着几分凝重。

    然而……

    “呵呵，都到了，没有人没吃早餐的，我多买了一些。”李丘泽笑容灿烂走进来，扬扬手中丰盛的早点。

    大家面面相觑。

    就是说……天塌下来都不带脸上改色的呗？

