    第228章 气势之争，荒王完败（求订阅）

    “朕知道，不过，朕麾下，就是弱者了？”

    “莫多、阿克尚、阿克善、狼莫、鹰煌、鹰傲，一会儿，你们可不要让朕失望。”

    随着荒王一一念出名字。

    莫侃的神色，也不由得为之动容起来。

    莫多、阿克尚、阿克善、狼莫、鹰煌、鹰傲。

    此六人可不简单！

    在大荒王朝内，他们贵为荒王御前六将。

    为荒王最为信任、亲近的六位大将，个个实力绝强，没有一人的战力低于万寿境九重。

    是荒王手中一柄锋锐摄人之利剑。

    轻易不出动，动则必有大事发生。

    此次，荒王竟是秘密带着此六将而来，看起来，是要与商王武战好好较劲一番了。

    默默一叹。

    莫侃也不知此举是福是祸。

    当然，莫侃担忧的重点不是荒王斗不过武战。

    而是，他害怕荒王一时冲动，失了智，暴露全部实力，届时，于西陵禁地霞光万道之异象降临之日，不能留足底牌，去争夺可能出现的人王机缘。

    毕竟，在莫侃心中。

    无论何时，都没有替荒王争夺到人王机缘来得重要。

    “陛下放心，我等一定会让那商王麾下诸位封号大将，都见识一下我等的厉害。”

    闻听荒王之言，就见得，六位赤裸着上半身，脸上涂画着各种荒兽图案的中年男子，摇晃着脑袋，露出森然杀机，踏步而出。

    尤其是那一位面部刻画着一尊狰狞血狼之人，他的煞气格外摄人，他是狼莫。

    当日里，在太极殿内，为赵云一枪瞬杀的狼骁，乃是他的亲哥哥。

    他也出自血狼部落！

    “陛下，一会儿，还请您允许我与大商王朝那位武神赵云一战。”

    “我要当着商王的面斩了他，替我哥哥狼骁报仇雪恨。”

    果然，狼莫忘不掉他哥哥狼骁的仇恨。

    他恭敬俯首，言语恳切的向着荒王请求道。

    “好，朕等着你宰杀赵云，让那商王好好看看，他所赐封的所谓武神，到底是一个怎样不堪一击的货色。”

    荒王沉喝一声间，应下了。

    狼骁虽然算不上他的心腹。

    但，由于狼莫的关系，也算是他的亲近属下。

    血狼部落，也一直都是荒王的直属部落。

    狼骁铁骨铮铮，在太极殿内为维护大荒王朝的荣誉而死。

    荒王亦不会忘记狼骁。

    他也想找机会替狼骁复仇。

    纵使狼莫不说。

    他也会有所吩咐，要人出手对付赵云，替狼骁报仇雪恨。

    “多谢陛下。”

    狼莫闻言，对着荒王，也是颇为感恩戴德。

    “陛下，微臣以为，只分胜负，不分生死比较好。”

    这个时候，莫侃再度出声。

    他想劝一劝荒王。

    在他看来，武神赵云，绝对是荒王随行十二将之中，战力排名前三的存在。

    只怕，狼莫未必是对手。

    若是仅仅只分胜负。

    胜了，武战丢脸，想必赵云那武神称号，也无颜再用。

    顺便，也能探到大商王朝的一些实力底蕴，算是极好。

    若是败了，狼莫也不用死。

    还能为大荒王朝保留一分底蕴。

    算是稳妥之举。

    总之，莫侃行事，向来以稳为主。

    再者，他潜意识里，就觉得，狼莫并不是赵云的对手。

    故，他才会想要给出商王如此劝谏。

    “莫相，您是觉得我不是那赵云的对手吗？”

    狼莫紧盯着莫侃，语气颇有些不善。

    只不过，碍于莫侃的地位。

    他也不敢太过放肆。

    “莫相，你这样未免也太涨他人士气，灭自己威风了吧？”

    “还是说，你觉得，朕麾下御前六将，比不上他武战麾下的一群臭鱼烂虾吗？”

    荒王向来孤傲。

    他做事，从不弱于人。

    莫侃所言之只分胜负，不分生死之言。

    在他看来，就是典型的示敌以弱，不可取。

    他今日要一会武战，为的便是要灭武战威风。

    甚至想要有进一步图谋。

    岂能在第一步就怂了。

    “微臣不敢。”

    莫侃知道分寸。

    更知道自家陛下的性格。

    他身为五朝元老，没有人比他更擅长揣摩帝王心意了。

    身为臣子，必要的劝谏，他不会退缩。

    但，若陛下执意不听。

    他也不会赌上自己的前程，去与自家陛下硬顶。

    完全没有必要。

    他只需做好自己便可。

    当下，莫侃便也是不再多言。

    见得莫侃没有再出声。

    荒王也没有步步紧逼。

    他也同样需要莫侃的护持。

    不到万不得已，他也不至于想要跟莫侃撕破脸皮。

    咚！咚！咚！

    就在荒王等人话题暂且僵住，现场一片寂静之际。

    忽而，不远处，马蹄声如雷鸣。

    引得整个荒山，都似在为之震颤不安。

    “来了！”

    荒王瞳孔深处，一抹忌惮之色一闪而逝。

    他不得不承认，武战麾下的确精锐可怖。

    六百玄甲军、一百仙宫禁卫。

    不过区区七百骑，然，七百骑所表现出来的威势，却犹甚于千军万马。

    至少，荒王纵观麾下，怕也难寻与之媲美的骑兵。

    当然，难寻，不代表没有！

    大荒王朝底蕴深厚，许多积累，纵使当年占据遗弃之地中心位置的大夏王朝，也无法媲美。

    吁！

    随着马蹄声停滞。

    遥遥地，武战驾驭着火龙驹，身披一袭火红色披风，在火龙驹的衬托之下，显得格外霸烈。

    与荒王遥遥对视之间，荒王瞳孔深处的惊悸之色愈发浓郁！

    他的龙威，竟是为武战死死压制！

    很难想象，武战是一位刚刚建立王朝的新王！

    需知，便是燕王、北漠大汗这等在位多年的王，论威势，也绝无可能稳稳压制荒王。

    “商王！”

    终于，荒王顶不住武战的威压，率先开口打招呼。

    也算是初步低头。

    宣告第一回合气势之争，武战完胜。

    “荒王。”

    武战嘴角微微上扬，似笑非笑。

    直看得荒王忍不住想要拔刀与武战一战。

    非得剁碎武战那张惹人厌的脸庞，方才能够一泄心头之愤。

    “商王特意前来，是为了要觐见于朕吗？”

    荒王纵然气势之争完败。

    然，他却是不甘心就这么丢了威风。

    还打算在口头上找补一番，

    想要扳回一城。

    “哈哈哈，荒王说笑了，荒王在此多时，岂不是在特意迎候于朕？”

    (本章完)

