    “人鬼混居，怪不得有当初平安京之乱。”

    上川悠仁望着下方的京都古城，忍不住感叹道。

    他周围真理会的众人若有所思。

    北月眼神微闪，作为当今除了上川悠仁之外，最富才情的阴阳师，他当然平安京之乱，那也是当初阴阳道最为兴盛之时，不仅出了安倍晴明这位阴阳道始祖，还拔高了原本只是淫祀的阴阳师的地位。

    在那个时代，平安京被称之为白天是人类的都城，夜晚是妖魔的都城。

    所有人，包裹天皇在内，为了不触犯妖魔的禁忌，都严格按照阴阳道规定的作息时间生活。

    上川悠仁看出了众人的疑惑，他接着解释道，“自古修建国都都是事关天下的大势，不仅牵扯到地脉凝聚，人心向背，还有诸天神佛祭祀，自然是马虎不得。”

    “当初京都修建之时，本来是想要模仿东土神都，这是好事，但是因为某些原因，只有东边的‘洛阳’修建起来，让整个国都直接缺少一半，将大吉变为大凶，天下中心都少了一半，你们说平安时代乱不乱？”

    上川悠仁在云层中指着下方缺失的西方都城‘长安’说道。

    如果在前世那个没有超凡力量的世界，还可以解释为西边都城地下水脉丰富，限于当初生产力条件，只能够修建东边。

    那么在这个世界就不仅仅是地下水脉的问题了。

    要知道平安京的修建刚好在一千年前，也就是上个千年之变，在那场巨变中，估计发生了不少事情，而这些事情最终导致了，即使以这个国家众多大神的力量，也无法更改西边地下水脉，将完整的京城修建起来。

    但无论前世，还是这个超凡世界，国度修建一半，都是大凶之兆，牵扯的东西实在是太多了，也不怪当初平安时代之后，天皇权柄彻底旁落，让武家成为了实际上的统治阶级。

    “这和此处铲除花开院家有关？”

    北月凝神说道，当初平安京那段历史大家都知道，阴阳始祖安倍晴明出现之后，才镇压了为祸东京的妖魔。

    后来又演化出了阴阳道五家，不仅服务于皇室，同时传说还镇守着古老的封印。

    因此就算当初是仇敌的芦屋道满传承花开院家也没有被安倍晴明清算，反而保留了下来。

    本来大家都以为这是他们抬高自身身价的说法，就像蛇岐八家传言是为了镇守八岐大蛇一样。

    现在看来，事情不像是那么简单。

    “有关我也不会罢手，刚好看看这其中隐藏着什么东西。”

    上川悠仁冷笑着说道。

    这个时候，一位穿着布衣的僧人乘着月光而来，他面容俊朗，眉心有一点朱红，神色冷肃。

    上川悠仁看向这个乘着月色而来的僧人露出少有的诧异之色。

    要知道现在真实界还没有完全解封，所有强行降临真实界的白银存在，都会像正元道人那样自断根基，而在上川悠仁眼中，这位僧人就是这种存在。

    “无量光。”僧人平静地一礼。

    “见过这位阿罗汉。”上川悠仁还礼，“不知道罗汉从何而来？”

    僧人脸上露出罕见的笑容，“我从地藏王座前而来，得知无量光要在此世行大功德之举，因此带来了青莲一株。”

    说着他手中出现一株盛开的青莲，莲花呈九瓣，枝叶嫩绿，仿佛生生不息。

    地藏王知道自己要处理花开院家，甚至还派遣了一位阿罗汉自降位格而来？

    上川悠仁接过莲花想到，京都地下隐藏的东西他已经能够猜测出一二了，怪不得当初就算是神道教诸多神祇也无法改易，甚至无法封印那里。

    最终只能够让安倍晴明这种半人半妖的阴阳师出手。

    “谢过地藏王菩萨。”

    上川悠仁对着九华山的方向一礼。

    跟在上川悠仁身后的众人神色呆滞，他们原本以为上川悠仁这次出手的后手是二皇子夜神宫和泰的，但居然不是，而是另外一个名号冠绝诸天的大佬，地藏王菩萨。

    要知道这位大佬无论威名，还是实力可不是一位霓虹皇子可以比拟的，如果不是因为当初那句誓言，这位大菩萨早就成佛作祖，而祂参与进来的事情，危险也已经超出了自己等人的想象范畴。

    相比于地藏王菩萨的称号，北月更在意的是这位阿罗汉对上川悠仁的称呼。

    无量光，这本来是南无阿弥陀佛的另外一种称呼，也就是不可测量之光，现在看来，好像已经变成了上川悠仁的一种专有称呼，自己这个徒弟到底经历了什么，或者说他还是自己那个徒弟吗？

    上川悠仁将青色的莲花收好，现在有着地藏王这位大佬背书，他的胆子自然更大了。

    ······

    花开院家宗庙。

    一株株桃树肆意生长，穿过古老木质宫殿的穹顶，根须刺穿无数神位牌坊，从花开院家此处核心之地不断汲取地脉之力和信仰之力。

    其中五株最为茂盛的桃树幻化成为一尊尊佛陀虚影，演绎出释迦牟尼佛的五种明王像，和花开院家隐没在虚空之中的【狱门五封】结合，让花开院家引以为豪的大阵变成了如今桎梏自己家族的累赘。

    上次花开院家联合稻荷神等三神算计上川悠仁，上川悠仁破除了自身危机之后，反手就通过【狱门五封】的联系，将柳道人赐予的纯阳灵宝雏形【桃源】直接种在了花开院家中，借助其千年积累成长。

    家主大殿之中，花开院惠一触摸着外面贯穿祖先灵位的桃树枝干，看向了身边另外四位阴阳师，“诸位可还有其他办法。”

    这二十多天中，他成功以唇亡齿寒为名，召集了阴阳道另外四家，虽然五家平时暗地里竞争不小，但是没有谁想要花开院家真正灭亡，因为那代表着滔天祸事。

    土御门真司苦笑着说道，“这个纯阳灵宝雏形不难解决，难的是和你花开院家根本【狱门五封】融合在了一起，拔除这件纯阳灵宝，就代表着拔除你花开院家的根本，这是我们都无法接受的事情。”

    端坐在殿堂之上的花开院家族老忍不住说道，“不会集我们阴阳道五家之力，连一个乳臭未干的毛头小子手段都解决不了吧？”

    土御门真司看着这位已经半截身体进入坟墓的花开院家族老，对方真的早就该死了，现在居然还用乳臭未干来形容上川悠仁，是真的当自己家族千年不衰吗？

    安倍家的代表忍不住吐槽道，“自己家的核心传承都被别人掌握了，现在还怪我们？毛头小子，你这个称呼可真够别致的啊，不知道还以为你可以单挑对方呢？”

    “你？！”

    花开院家族老双眼鼓胀看向说话的安倍家之人，对方样貌年轻，看上去年纪和上川悠仁差不多大。

    如果不是因为这次花开院家出事，阴阳道其他四家还不知道安倍家这个晴明嫡传，已经不声不响地培养起了另外一位天才阴阳师。

    安倍朔俊美的脸上闪过一丝冷笑，“我什么我，照着你现在这个样子，看来花开院家祸事还不止如此。”

    说完这句话之后，他自己就愣了一下，随后像是想到什么一样，闭口不言。

    花开院惠一理了理衣袖，叹息道，“看来只能够请大皇子来解决此事了，我等臣子本来应该为天家分忧，如今却因自身之事劳烦天家，实属不该。”

    土御门真司点了点头，“这确实是一个好办法，那个上川悠仁我曾经和他交易过，并不是那种难以说话的人，如果有大皇子从中撮合，你花开院家愿意付出代价，是有机会渡过此次劫难的。”

    付出代价，花开院惠一神色苦闷，自从联合稻荷神等三神灭杀上川悠仁失败，似乎现在也真的只有付出巨大代价这一条路。

    “渡过此次劫难，我不认为。”

    一道声音从天空落下，轻松地穿透房屋，落到了在场诸位阴阳师耳中。

    在场众人脸色大变，他们都精通阴阳算术，但如今敌人已经近在眼前，他们才察觉到祸事降临，从某种意义上来讲，他们已经输了第一仗了。

    安倍朔露出苦恼的神色，“我就知道自己这个乌鸦嘴，好事不灵，坏事必准。”

    然后只见他在众目睽睽下起身，“在下才疏学浅，无法和诸位国老们赴死，告辞。”

    他直接走出了大殿，对着天空中踏云而下的上川悠仁吼道，“大佬，看在大家都是年轻人的份上，放我一条生路，我是安倍家的，和里面的人不熟。”

    上川悠仁意外地看向下方走出来的安倍朔，对方没有穿着阴阳师的狩服，反而穿着高中生的校服，神色机灵，高举双手对着上川悠仁大吼道，“大佬，我知道他们的秘密，我愿意投诚，大大的投诚。”

    有意思，上川悠仁一招手，安倍朔的身体拔高，出现在他身边，他笑着说道，“你这样的阴阳师我还是第一次见到，安倍家的人？这次来这里是帮花开院家解决问题的？”

    安倍朔讪笑道，“哪里敢说解决问题，不过是家里面人硬逼着来，所以不得不来。”

    “那你怎么认为我一定会赢？”

    上川悠仁看向下方的花开院家。

    一位位阴阳师出手，无数式神从阴阳罗盘中浮现，或化作山川河流，或化作妖魔鬼怪，结合花开院家积累上千年的神道信仰，汇聚成一卷盛大的浮世绘。

    从大地之上笼罩向天空。

    花开院惠一神色肃穆，他对着自家祖庙恭敬地说道，“恭请诸位破军。”

    一位位身穿狩服的骷髅从祖庙中飞出，化作一颗颗明亮的星辰，一时间星光如牛斗，即使下弦月都变得暗淡起来。

    这是花开院家除了狱门五封之外，另外一件镇门之宝，是一位位接近白银的大阴阳师在临死之时，用自己的残魂炼制之物。

    只不过当初被樱井神奈收手了其中之一，因此现在破军不全，无法组成北斗七星。

    但眼前花开院家出手的阵仗就足以让世人们震惊了，在京都未眠之人，都可以看到一卷浓墨重彩的浮世绘，上面成百上千的式神如同传说中的神佛，在月色中登天。

    而天空中六道星光璀璨，落了下来，将夜色分割。

    上川悠仁随意一指，点向了无数式神凝聚出的浮世绘，“看着强横，不过核心缺了主阵之人，山川规则更是浑浑噩噩，妖魔神人混杂，难入正道。”

    他的指尖如同一柄利剑，直接插入巨大的浮世绘之中。

    一路上遇到的式神，无论多么强大，都在这一指中湮灭，随后这一指轻松点在了浮世绘的核心，顿时上面凝聚的山河规则凌乱，遮天蔽日的画卷从中间撕裂，无数受到波及的式神如同星雨般带着落下。

    砸穿了无数花开院家修建的寺庙殿堂，千年积累，就在这一击之下损失泰半。

    而这个时候天空中六道璀璨的星斗之光也落在了上川悠仁的身上，带着北斗注死之力，泯灭世间万物。

    不过上川悠仁轻轻扬起袖口，这贯通天地的星光都被他衣袖收了进去，仿佛什么都没有发生一样。

    上川悠仁转头看向目光已经呆滞的安倍朔，“回到我们刚刚的问题，你为什么觉得我一定会赢呢？”

    安倍朔砸了砸嘴巴，他现在心里面只有一句卧槽，上川悠仁的问题他又不得不回答，于是硬着头皮说道，“我自小有一个天赋，一旦下意识说出坏事，那么这个坏事就一定会应验。”

    上川悠仁惊异地看向安倍朔，对方这个天赋神通可不简单，要知道以自己现在的位格，已经很难被普通人用天机术数之道推算出来，而安倍朔居然可以察觉出自己的异常。

    是个人才。

    上川悠仁脸上露出微笑，拍了拍安倍朔的肩膀，“不错。”

    安倍朔忍不住松了一口气，自己这条命算是保住了，不过下一刻他的心又提了上来。

    下弦月的月光变幻，忽的成为了满月，笼罩整个霓虹。

    大皇子红莲宫文仁手持着一枚勾玉般的玉珏踏空而来，“上川君，花开院家事关重大，还请三思。”

