
　　“真行啊你们，五个LPL的职业选手打Rank被五个路人吊锤，你们是看最近那些电竞自媒体没有素材了，迫不及待地想给他们蹭一波热度是吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“【震惊！S8冠军下路竟被路人选手乱杀，IG的上中野究竟有多强？】、【滔博四名职业选手非法组排，却被路人干碎】，标题我都替他们想好了。”

　　训练室内，战教练闻讯而来之后看了大伙的战绩，便发挥出自己在FPX那边学到的企业文化，开始和滔博的选手们互动了起来。

　　按照金初圣选手的说法，平时队友之间相互阴阳怪气一下，是一种很积极很正面的做法，不仅可以提升整个团队的向心力，还能增进选手之间的感情，打造出一个团结友爱的强大战队。

　　王梓旭觉得金选手说的很有道理，就像好兄弟们一起开黑打游戏，那互动的时候脏话肯定少不了，说话动不动就沾亲带故的，再有素质的人也会在这种氛围下和兄弟们互动起来。

　　尤其王梓旭在成为职业选手之前，可是当过好一阵子棍老师的打野，那段时间他可没少跟棍老师互相嘴臭，阴阳怪气就更是家常便饭了，结果现在棍老师反倒成了对他好感度最高的（前）职业选手。

　　“来，解释一下吧，为什么你下路带着塔姆可以死那么多次吗？十分钟给我死了四次，真有你的啊。”

　　由于杰克辣舞上一盘的发挥太过亮眼，大伙便跳过了复盘找内鬼环节，直接开始公审大会。

　　“没办法啊，这不是太久没跟蓝哥打下路了，遇到他直接蓝化了嘛，”

　　忽然成了被告人兼辩护人，杰克辣舞挠头思索了一下，反手打出一套连推带舔的甩锅组合拳：

　　“而且最近一直跟旭哥这么猛的辅助打，忽然遇到一个实力差距这么大的辅助，我不适应也是很正常的。”

　　可王梓旭根本不吃他这一套：

　　“拉倒吧，你知道辅助是小饱，对线还特么不稳着点打？”

　　“我真的稳着打了！你不信回去看录像！”

　　“我们现在看得就是录像，杰克辣舞，你一点错误都不能接受了吗？”

　　369本来还在旁边抱着手看戏，结果下路这两个活宝的对话越听越不对劲，阿亮反应过来之后脸都黑了：

　　“你们两个狗东西，是我平时太好说话了，还是你们俩叛逆期了？”

　　笑了一阵，杰克辣舞正经说道：

　　“讲道理，对面中野一直来下，哥们儿在塔下被越了好几波了，叫你们来支援你们也不来，那下路肯定裂了啊。”

　　“我当时在上路军训杰斯啊，那杰斯都被我抓麻了，三级我绕视野抓死他一次，他复活之后交TP上来再死一次，从家里走过来又一死次，五分钟才补了十几个补刀，比你下路炸的还厉害，你下路只要稳住，这把肯定就有了。”王梓旭反驳道。

　　杰克辣舞想了想，感觉对方说得很有道理，反正这把的锅肯定是甩不到上野身上了，他只好去找中路的麻烦：

　　“K皇啊，你这打比赛当缚地灵就算了，怎么打个Rank也能缚起来？你不喜欢游走支援就算了，可是你用卢锡安打卡特，对面短手打长手，为什么可以这么舒服的游走啊？”

　　“别尬黑，对面卡特亏兵线去游走的，没看到K皇前面压了卡特三十多刀，而且还在中路吃了三个镀层嘛。”

　　听到好兄弟被批斗，阿亮立刻出来帮销手解释道：

　　“而且有一波河道的眼不是看到对面中野下去了吗，那会儿杰克你只要缩到二塔不死，我们这波肯定血赚啊。”

　　“对啊，你那波为什么不退到二塔猥琐一下？我不是给你发过信号了吗？”

　　“这要是在比赛里，那哥们儿肯定就去二塔挂机了，可这不是在打Rank嘛，那哥们儿肯定要操作一下的。”

　　“然后把自己操作成了零杠十一是吧？”王梓旭白了他一眼，宣布道：

　　“行了，破案了，这局游戏的罪魁祸首就是下路，今晚兄弟们的宵夜都由喻公子买单。”

　　杰克辣舞顿时笑嘻了：

　　“就这？兄弟们晚上夜宵随便点啊，都多吃点，不用给哥们儿省钱！反正吃再多哥们儿开半天直播就全赚回来了。”

　　“也不知道为什么，就有些人看个直播老喜欢送礼物，哥们儿还得一个一个去念他们的ID，真麻烦。”

　　王梓旭看着杰克辣舞圆润的肥脸，感觉自己的拳头有些发痒。

　　凡尔赛是吧？

　　富婆粉多了不起啊？

　　也就是你和粉丝谈恋爱的事还没曝光，到时候再看看还有没有那么多女友粉和老婆粉给你送礼物了。

　　——————

　　德杯夺冠之后，由于春季赛开赛在即，战队只是象征性的给选手们放了一天假，随后就进入了紧密的训练赛环节。

　　德杯虽然不是什么重大的比赛，不少战队只是派出了自家二队的阵容来德杯试水，让青训的年轻小将们和LPL的选手正面碰一碰，增长一些比赛经验。

　　但也有很多战队为了磨合队员，直接派出了一队的首发阵容，而作为德玛西亚杯的冠军，滔博显然是这段时间磨合最成功的队伍，没有之一，所以他们的训练赛邀约很多，多到接下来一周的时间都被教练组安排的满满当当。

　　王梓旭在KSG的时候，平时队伍连个训练赛都约不到，哪里见过这种场面啊，只是三天下来就让他有些顶不住了。

　　每天要跟三支队伍各打两个小时左右的训练赛，还要跟队伍一起开会复盘训练赛中暴露的问题，训练赛打完又得自己去打Rank练习。

　　这三天的经历，让王梓旭不得不对战教练执教过的上一任中单产生钦佩之心，他实在不明白为什么对方能有这么好的精力，在一天的训练结束之后还能高强度直播，甚至还有心情阴阳怪气自己的队友。

　　听说牛古力刚来FPX就被这个猴子的直播搞得快神经衰弱了，真不知道战教练前两年在FPX是怎么忍受那只猴子的。

　　经过一段高强度的训练赛之后，终于迎来了S11的开幕战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十七章 春季赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 