
昏暗的房间里，弥漫着一股刺鼻的气味，两张石桌拼接在一起形成的石台上，火焰舔舐着烛台，令烧杯中的液体发出咕嘟咕嘟声响。　　“塔拉花，独角蜥舌头……”　　石台旁，恩佐正专心致志的手中工作，依次将不同的材料投入烧杯，不同属性的材料混合后，产生强烈反应。　　咕噜咕噜！　　激烈的声响随之响起，恩佐脸上表情平静，从旁边抓起一枚类似眼珠的球体，两指用力将之挤碎。　　绿色粘液滴入烧杯，沸腾的液体在一瞬间平静下来。　　“完成了！”　　恩佐唇角微微上扬，将烧杯中的液体倒入试管，一份标准的[祛毒之灵]药剂完成，足够一百个轻度巫毒感染者使用。　　“五十支[祛毒之灵]药剂，就算整个灯塔镇居民都被感染，也足够用了。”恩佐转过头，将目光望向石台右侧，加上自己刚炼制的[祛毒之灵]，三天时间内，他已经整整炼制了五十支[祛毒之灵]药剂。　　这些魔药混合着清水使用，足够治愈五千个轻度巫毒感染者，而灯塔镇的所有居民加起来，或许还不足一千。　　咚咚咚！　　这时，门外忽然传来一阵急促的敲门声，透过礼堂外面布置的视野，恩佐看到一脸焦急的老穆尔。　　“进来吧。”恩佐淡声道。　　大门被一把推开，老穆尔急匆匆的走了进来，哀求道“：请救救我们吧，祭祀大人！”　　“厄索斯平原上出现的怪病，已经蔓延到灯塔镇，好多镇民都被感染，马上就要死了……”　　“不要着急，我已经知道了。”　　恩佐脸色平静，询问道“：我之前让你搜集的材料怎么样了？”　　老穆尔点了点头，道“：被派到外面的猎人们，今早已经回来了，祭祀大人需要的东西都找到了，一会儿就给您送过来。”　　“现在，还是请祭祀大人，尽快救救那些可怜的感染者吧！”　　恩佐微微颔首，抓起三支魔药。　　随后，在老穆尔的带领下，恩佐来到一处类似马窖的地方，大量巫毒感染者都被安置在这里。　　虚弱的哀嚎声断断续续，感染巫毒的镇民脸上，都是一副痛苦表情，身上皮肤不同程度溃烂，根据感染巫毒的程度，眼珠呈现不同的绿色。　　“基本上都是轻度感染者。”　　恩佐目光环顾四周，心中便有了推断，距离灰石镇难民离开，才过了三天时间，巫毒扩散的速度还不严重，不过按照那种可怕的传染速度，很快就会在小镇彻底爆发。　　“都是那些该死的灰石镇人！”　　望着马窖近百名感染者，老穆尔脸上难以掩饰的恐慌与担忧，几乎是咬牙切齿的说道“：如果不是他们将病毒带到灯塔镇，也不会变成现在的样子，早知道刚发现他们靠近时，就应该让猎人将他们都杀死！”　　听到老穆尔的咒怨，恩佐脸上表情没什么变化，心底却暗暗摇头。　　灯塔镇出现巫毒感染者，根本不是灰石镇难民的原地，厄索斯平原的巫毒是巫毒之神有意而为，即便没有那些难民，过不了多久，巫毒也会出现在灯塔镇上。　　感染者何时会出现，只不过是时间问题而已。　　嗬嗬嗬……　　忽然，周围忽然传来一阵低沉压抑的声音，不远处的地上，一个巫毒感染者全身抽搐起来。　　“重度感染者！”　　恩佐眸光一闪，将目光望向那个抽搐的中年镇民，他似乎是小镇里最先感染巫毒的人，全身皮肤都出现不同程度的溃烂，眼珠更是呈现幽绿色光泽。　　“准备一些清水。”　　恩佐对一旁的老穆尔吩咐一声，随后朝着那个重度感染者走去，他身上的巫毒已经濒临爆发，如果再不进行抑制，很快就会变成巫毒行尸。　　巫毒之神在厄索斯平原上散播的巫毒，最可怕之处并不在于致死性，而是传播速度，以及巫毒爆发后，感染者将会沦为巫毒行尸的特性。　　巫毒行尸就是感染者最终结局，从某种意义上，有些类似于傀儡，沦为巫毒行尸的感染者受巫毒之神控制，且具有极强的攻击性！　　厄索斯平原上出现的巫毒，之所以能给黑夜王国造成极大损失，最主要一个原因就在于，当一个城市的感染者大量沦为巫毒行尸，整个城市的秩序就会很快被破坏。　　“请……救救我……”　　地面上，眼珠化作幽绿色的巫毒感染者，生命气息越来越微弱，看上去最多三分钟时间，就会沦为巫毒行尸，最后一丝对生的渴望令他发出哀求。　　这时，老穆尔已经带来一些清水。　　“给我吧。”　　恩佐轻声说着，顺手接过老穆尔手中的水囊，而后将一支[祛毒之灵]药剂倒进去三分之一，接着将混合了魔药的清水喂给巫毒感染者。　　咕嘟！咕嘟！　　清水混合了祛毒之灵药剂后，散发出一股刺鼻气味，但感染者在喝着一口之后，眼底却爆发出强烈渴望，贪婪的喝了起来。　　片刻之间，水囊中三分之一的魔药水都被喝下去。　　原本已经濒临变异的感染者，顿时平静的下来，身上的皮肤依旧溃烂，但眼珠中的幽绿却渐渐褪去。　　“有效果了？”一旁，老穆尔眼中爆发出一抹惊喜。　　恩佐脸色平静，对于这样的情况早有预料。　　“再多准备一些清水，之后将魔药与清水混合，给感染者服用，根据他们感染的程度，掌握一下剂量。”恩佐对着一旁的老穆尔吩咐道。　　老穆尔连连点头，准备大量清水。　　紧接着，他将三支魔药全部倒进水桶里，分别喂给感染者，不多时，每一个感染者都服用了魔药水。　　“感染者喝下魔药后，体内巫毒将被化解，但想要完全恢复状态，还需要一段时间的修养。”　　小镇里尽百名感染者，都已经被喂下混合了[祛毒之灵]的魔药水，身上的巫毒也得到化解，只要修养一段时间就可以恢复。　　“祭祀大人，你给予的帮助，灯塔镇将永远铭记！”老穆尔感激道。　　“没什么，一切都是女神的谕召。”恩佐淡声道，将自己所做的一切，都归于黑夜女神，随后便回到被改造成实验室的礼堂，继续炼制[祛毒之灵]药剂。　　……　　遗弃之地，地窟。　　阴暗潮湿的地底世界，一条条蛇类生物盘踞在洞穴中，在地窟最深处，一处类似地宫的空间内。　　“总算是彻底恢复实力了！”　　足有球场大小的地宫中，一条巨大黑色蟒蛇盘踞在地面，随着一声低沉的呢喃，巨蟒化作黑袍老人。　　原地，蛇老人竖瞳闪烁。　　乘坐巨轮来到失落大陆，已经将近一年的时间，作为半神级三阶生命，蛇老人终于度过适应期，恢复到了全部实力。　　“接下来，也该办正事了！”　　蛇老人喃喃自语，手中两张残破地图合在一起，竖瞳注视着上面的图案，接着手中燃起一团火焰，将两张神之地图尽数烧毁。　　一年时间的反复观摩，两张残破地图上的内容，早就已经被蛇老人牢记于心，任何一丝细节都是如此。　　嘶嘶嘶！　　这时，一阵蛇嘶传来，蛇老人望向前方，便看到一个蛇爪族，正从地窟外面归来。　　“伟大的黑蛇之神！”　　蛇爪族出现在蛇老人面前，无比虔诚的匍匐在地上，显得发至内心的尊敬。　　“欢迎你的回归，孩子。”　　蛇老人脸上浮现一抹微笑，温和着道“：外面的世界，有什么新的事情发生吗？”　　蛇爪族起身，恭敬回答道“：遵照您的命令，蛇爪族时刻关注外面的世界，遗弃之地领地内，半个月内暂时没有特殊事情发生。”　　“幽光城怎么样了？”蛇老人问道。　　“已经彻底沦为废墟！”　　蛇爪族摇了摇头，道“：自从幽光城的瘟疫爆发后，那座城市已经彻底沦为死地，一个活人都看不到。”　　“蛇神大人，如今的遗弃之地，那些巫师主导的人类据点，都已经基本沦陷，如果我们这时候出击，或许可以将整个遗弃之地都掌控在蛇族手中。”　　蛇爪族提出建议。　　“这件事情以后再说。”蛇老人摇了摇头，对统治遗弃之地，似乎没什么兴趣，又问道“：乱石墓穴的情况如何，骷髅王苏醒了吗？”　　蛇爪族依旧摇头。　　可紧接着，它又迟疑道“：据我们查看的情报，乱石墓穴的骷髅王依旧处于沉睡状态，不过那片区域的骷髅，似乎变得越来越多。”　　“不知道这种情况，是否意味着骷髅王苏醒的预兆……”　　“还在沉睡吗？”　　蛇老人竖瞳一闪，脸上浮现一丝诡异笑容，低语道“：既然这样，很好，就将你作为第一个目标吧！”　　随后，蛇老人抬起头。　　他对着蛇爪族吩咐道“：让族人都准备一下，我的力量已经逐渐恢复，接下来我们进攻乱石墓穴！”　　“进……进攻？”　　蛇爪族一愣，呐呐道“：为什么，乱石墓穴是骷髅王的领地，那里活跃着大量骷髅，即便攻下来，对于我们好像也没什么好处吧？”　　“你在质疑我的决定？”蛇老人似笑非笑的问道。　　“不敢！”蛇爪族吓了一跳。　　“好了，执行命令吧。”蛇老人轻笑着摇了摇头，道“：我自然有我的想法，一切都是为了蛇族，你们只需要按照命令做事，蛇族才会走向强盛！”　　“是，黑蛇之神！”听到蛇老人的话，蛇爪族眼神变得坚定，随后扭动着下身离开，将蛇老人的命令传达给其他族人。　　……　　三天之后，灯塔镇。　　礼堂内，恩佐双眸紧闭，盘膝坐在床上，一幅幅画面在眼前闪过，那是阴影乌鸦视野中发生的一切。　　半晌后，恩佐睁开双眼。　　“看来，蛇老人的力量果然恢复了。”他的眼眸闪烁，脸上浮现出思索的表情。　　不久之前，恩佐派出阴影乌鸦。　　利用阴影乌鸦的飞行能力，恩佐本打算查看一些，遗弃之地的幽光城情况如何，但无意间却发现，大量蛇爪族在荒原上行动。　　那些蛇爪族的目标，是骷髅王沉睡之地，乱石墓穴！　　正如恩佐之前得到的情报一样，蛇老人在来到失落大陆后，不知用什么样的方法，成为了蛇爪族的神灵，并且在一年时间里，一直躲在地窟。　　直到不久之前，他终于度过了适应期。　　蛇老人恢复实力后，第一件事，就是大举进攻乱石墓穴，亲自出手将沉睡中的骷髅王逼出来。　　“他的目标是杀戮神性！”　　恩佐眼眸闪烁，心中十分清楚，蛇老人来到失落大陆的目的，就是为了杀戮之神的遗留，所以在蛰伏一年后，他第一目标就是掠夺一份神性。　　整个遗弃之地，拥有杀戮神性的势力寥寥无几，恩佐在得到格罗营地的神血后，有掠夺了疯巫师与双头食人魔的杀戮神性。　　以三道神性晋升三阶巫师后，恩佐为了不沦为杀戮傀儡，已经不敢再吸收更多神性，因此在幽光城事件结束，直接离开了遗弃之地，根本没有打过骷髅王的主意。　　到现在，在没有更多选择后，蛇老人似乎盯上了骷髅王。　　两个半神生物在乱石墓穴激战，最终以蛇老人胜利为结局，恩佐透过阴影乌鸦目睹了战斗的全过程，对于结局并未感到太多意外。　　“骷髅王虽然是拥有杀戮神性的三阶生命体，但由于一百年前与双头食人魔的战斗重伤，自然不是全盛状态的蛇老人的对手。”恩佐摇了摇头。　　遗弃之地发生的一切，对于恩佐来说并不重要，对于现在的他来说，厄索斯平原才是主场。　　起身从床上站起来，恩佐来到礼堂外面。　　“越来越多了……”　　恩佐目光环顾四周，在灯塔镇的街道上，很多来自于其他城市的难民，都聚集在这里。　　小镇最中央，老穆尔与一众猎人正在维持着秩序，同时支起一口铁锅，为四处赶来的难民发放混合了[祛毒之灵]药剂的魔药水，治愈那些感染了巫毒的人们。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366550"  chaptername="第四百二十一章：治愈">加入书签</a>
</div>
