    王将军，全名王永波，五年前突破成为先天高手。

    他今年还不到三十岁，算得上是年轻先天高手。

    徐将军跟他提过，王永波是有家族背景的，原本不在紫荆军团担任军职，一调过来，就是真元境巅峰的实力，担任第九军的统领，在统领职位上没干多少年，便成功的突破了先天，顺理成章的升职为将军。

    不过因为他担任统领职位期间，南云国没什么大型的战争，他本人因为没有什么拿得出手的战绩，所以他哪怕是紫荆军团的将军，但也是虚职，手上几乎没有实权。

    十日后，十七带着五千多手下出发。

    军部考虑到第六军新兵太多，清风城附近至今也没有出现黑血国的军队，应该不是打击重点，就让他们多准备几天。

    十七通知王永波出发，王永波有些傲气，说让他们先走，他很快就赶到。

    十七没有什么不满的，先天高手就是很了不起啊！

    人家会飞的。

    他不知道自己什么时候能飞！

    来到清风城，再次见到老熟人蒋建凯，蒋建凯表现得更加热情。

    “老弟，才几日不见，你又从千户升到紫荆军统领，简直太吓人了！”

    “还行！”十七谦虚道。

    自家人知道自家事，十七清楚，除了他自己实力过硬以外，赶上好机会，遇上赏识他的人，也是他能如此快速升官的原因。

    “这是我们清风城的赵城主，城主的大人，这就是紫荆军团的陈鹏飞陈老弟，你可别看陈老弟年纪小，他可能我们南云国数一数二的年轻天才！”

    清风城的城主赵纬，一个五十多岁的胖子，平时保养的不错，长得白白胖胖的。

    上次十七他们兵败逃回清风城的时候，那几天清风城的城主恰好去了紫荆城，所以十七这是第一次见到赵城主。

    赵城主看着十七说道：“我久闻陈统领的名声，现在终于见面了，真是百闻不如一见啊，陈统领果然长得是一表人才！”

    “城主过奖了！”

    十七说话的时候，还活动了一下面部肌肉，面具的确戴得好好的。

    “走，兄弟我这就为你接风洗尘。”

    十七没有拒绝，今后一段时间里，他还需要跟两人共事，防守清风城需要双方共同配合。

    清风城的两位实权人物都非常擅长交际，十七也比较配合，城主府内的酒宴气氛十分融洽。

    时不时的，还有侍女为十七斟酒。

    斟酒，本来是一件很正常的事情，让十七在意的是斟酒的侍女。

    侍女漂亮得有些过份了！

    十七见过的女人很多……这些女人中最终变城尸体的占据了绝大多数。

    活着的女人中，除了蓝彦琳，剩下的女人也只有六合商会的梁安音能给他一些印象。

    而为他斟酒的这位侍女，是第二个能给他留下印象的陌生女人，或者说是女孩。

    侍女大约十六七岁，穿着一件青色的纱衣，她身材娇小，体态轻盈，巴掌大的小脸，透着天真和清纯，她有一双好像会说话的漂亮大眼睛，走动的时候，脚步微微有些跳跃。

    每次她为十七斟酒的时候，她都会偷偷看十七，眼神中带着好奇和崇敬。

    这些，十七都清楚的知道，他必须要承认，被这样的少女如此偷看，他有些害羞……还有一些自豪。

    非常奇妙的感觉！

    十七的反应，完全符合绝大多数男性的正常心理状态。

    哪怕他再厉害，也仅仅是十六岁的少年。

    从蓝家到军团，他虽然见惯生死，但对于感情，对于异性，他仍然是一个雏儿。

    不过十七属于心智坚定之人，他的脸上，依然没有任何异样。

    他将目光转向清风城城主赵纬。

    十七首先将蒋建凯的嫌疑排除了，蒋建凯属于好色之徒，有这么漂亮的女人肯定自己留着，应该不会让出来。

    而且蒋建凯也注意到了少女，眼神中有贪婪……还有克制！

    果然，十七很快就注意到，每次那位少女接近十七的时候，那个赵纬都在隐蔽的在偷看自己的脸色。

    十七脸色微微一冷。

    他是说，如此绝色的女孩怎么可能沦为一介侍女！

    他不动声色，该喝酒就喝酒，该吃肉，就吃肉！

    酒足饭饱之后，清风城城主示意仆人撤下酒宴，还示意城卫军统领一同离去。

    蒋建凯有些留恋的看了依然没有离开的侍女一眼，然后跟十七道别，他大概知道自家城主大人想做什么了。

    如果是其他人，那还罢了。

    十七，他招惹不起！

    “可儿，过来！”侍女看了十七一眼，脸色带着些许红晕，迈着小碎步跑到赵城主身后，低着头让赵城主庞大的身躯把她的身影全部遮挡住。

    好像害羞了！

    赵城主笑吟吟的说道：“陈统领，这是小女赵可儿。”

    赵可儿露出头，又看了他一眼，眼波流转，让十七都有些短暂的愣神。

    “嗯！”十七脸色稍微好了一点。

    他不喜欢被人算计，现在赵城主坦诚的直接向他介绍赵可儿，他心情就好受很多。

    “小女今年十六，是我的掌上明珠，而且还未曾婚配……”见十七没有说话，赵城主便继续说道，“小女自幼长在深闺，习武天赋不高，但是她眼光甚高，我跟她讲过你……”

    赵可儿在他身上微微一推，用撒娇的语气喊了一声：“爹爹！”

    “好，好，好，爹爹不说了，不说了！”

    虽然城主没明说，但十七心里是清楚的。

    不过没有明说也好，有时候事情挑明了，只会让大家都尴尬。

    十七离开城主府的时候，就看到蹲在门口的蒋建凯。

    蒋建凯一见十七就笑呵呵的走上去，挤眉弄眼的问道：“陈兄弟，事情怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “你可不要糊弄我，那个赵胖子分明就是想把他女人嫁给你，那么明显的意图，你可别说你没看出来？”蒋建凯絮絮叨叨的说道，“说实话，我知道他有几个养女，不过没想到其中一个竟然出落得这般漂亮！”

    “你没见过？”

    蒋建凯颇为不满的说道：“当然没见过，那老家伙就像防贼一样盯着我，我怎么有机会？”

    “我说，陈兄弟，把那女的弄过来，你保证亏不了！”蒋建凯低声说道，“赵城主的人脉还是很广阔的，他有几个干女人嫁得都不错，你娶了他女儿，那就是一家人了。”

    “我一心向武，暂时没有娶妻生子的打算！”

    “兄弟，这你就不知变通了，如果你真的看对眼了，你可以先把她娶回家先放着呀！”蒋建凯笑眯眯的怂恿道，“等你想要生娃的时候……嘿嘿，你懂的！”

