    明溪摇了摇头道：“不用了老师，这点小伤我自己能处理，要不是您及时赶到可能我就不是受这么点轻伤的问题了。”

    泽天摸了摸明溪的小脑袋，笑了笑说道：“就算我不来，他那种攻击也根本伤不到你吧！”

    经过今天的测试泽天很清楚明溪的实力，一个一阶御兽师根本不可能击败他，他今天与李文龙打斗根本没有用全力。

    泽天随手拿出了一瓶药，递给了明溪。

    “以后碰到这种事，你可以直接来找我，我帮你处理，那我先走了。”

    明溪回到了宿舍，黄宇赶紧迎了上来。

    “你没事吧！”

    明溪摇了摇头说道：“没事，只是一点皮外伤。”

    黄宇看到了明溪胳膊上的伤口说道：“你别动，我帮你处理一下伤口。”

    明溪看的出来黄宇没什么坏心眼，只是胆子小了点。

    一会的功夫黄宇就帮明溪处理好了伤口，黄宇看了一眼明溪问道：“你是怎么做到的！能和一个一阶御兽师打的有来有回，而且他还是攻击型御兽师！”

    黄宇虽然没敢出去但他可是在一旁偷偷看着呢。

    “我是一个一阶力士。”明溪也没有隐瞒。

    “一阶…力士？不会吧！咱们的年龄差不多啊，你竟然是一阶力士！”

    “诶！都说你是咱们班唯一一个一级灵兽的人，没想到你竟然还是一个一阶力士。”

    黄宇不知道的是，明溪其实早就已经被分配到了特级班，只是暂时学院还没有公布。

    明溪知道黄宇的意思，黄宇没好意思直接说，明溪是他们班最没用的一个。

    明溪也没有在多说什么，因为刚才的打斗，他的衣服都被打破了，明溪把上衣脱了下来。

    黄宇看了一眼明溪发现，明溪身上有十几条大大小小的伤口，有一道竟然有半尺长。

    “你这身上怎么会有这么多伤痕！”

    明溪把找了一件衣服穿在了身上，淡淡的说道：“这是去年修炼的时候被妖兽抓伤的。”

    明溪去年在山里修炼没想到误入狒狒的领地，那里竟然有三只一阶大狒狒。

    当时明溪虽然打赢了，但是自己的小命差点没交代哪里。

    最深的一道伤口在左肋，断了三根肋骨，伤口在稍微深一点就会伤及内脏。

    黄宇也没再多问什么，两个人都回到了自己床上。

    这一夜李文超也没有回来，估计是躲了起来。

    黄宇起床以后发现明溪早就已经起来了，他坐在床上冥想。

    “上课时间快到了，咱们一起走吧！”

    明溪慢慢的睁开了眼睛，伸了一下懒腰。

    “好的！咱们走吧！”

    走到了特级班的门前明溪开门就要进去，黄宇一把就把他拉了回来。

    黄宇小声的说道：“这里是特级班，咱们杂物班在最后面。”

    明溪笑了笑说道：“忘了告诉你了，老师把我分到这个班级了。”

    “你被分到特级班了？”

    黄宇一脸吃惊，特级班那几个都是什么人啊！

    那可都是超级天才啊！

    “嗯！昨天院长给我分到这个班级的。”

    “好吧！真是太羡慕你了，那我就先走了。”

    黄宇想了想也是，高年级的学生都不是明溪的对手，他可比天才还要变态的存在。

    明溪前脚刚到教室，随后杨莹诺和泽天也走了进来。

    “所有人校场集合！”泽天大声说道。

    五个人都来到了校场站成了一排，

    “今天主要是训练你们的体能，御兽师后期虽然强大，但是他们的身体素质都普遍略低，每次碰到持久战都会吃大亏。”

    “所以今天我要训练你们的体能，除了明溪其余四人负重五十斤跑十公里。”

    李文浩一脸抱怨的说道：“凭什么他不用负重跑？”

    “我有说过他不用负重跑吗的？”

    泽天接着说道：“怎么？你是想和他一样跑是吗？那好，你们两个人负重一百五十斤跑三十五公里。”

    李文浩张着大嘴。

    “什么负重一百五十斤跑三十五公里？老师还是算了吧！我以后不多嘴了。”

    姜雪晴看了看一旁的明溪，那小身材负重一百五十斤能行吗？

    “既然大家都没什么意见那么就开始吧！”随着泽天的一声令下大家都开始了训练。

    刚开始的时候没什么，都跑游刃有余，不过跑了两公里以后都累的有些迈不开腿了。

    冷雨竹看了看明溪，发现他一点事都没有，而且他还比其他人多背了一百斤。

    崔远洪看了一眼明溪，一脸吃惊的表情，他本想看明溪笑话呢。

    “我去！这小子还是人吗，比我们多跑了几十圈。”

    明溪跑完三十五公里以后其他几人连五公里都没跑完。

    明溪来到冷雨竹身边和她并排跑。

    冷雨竹满头大汗，但是她是除了明溪跑在最前面的。

    毕竟她是一阶御兽师，御兽师升阶以后身体素质都会有很大的提升。

    “明溪你不是已经跑完了吗，赶紧去休息一会吧！”

    “我陪你跑一会，反正也是闲来无事。”

    “那好吧！你要是累了就去休息！”

    崔远洪跑在最后看着明溪的背影，心想这小子也太变态了，跑完三十五公里竟然跟没事人一样。

    泽天看着明溪点了点头，虽然明溪跑三十五公里是他意料之中的事情，但是他没想到的是明溪会跑的这么轻松。

    泽天看着其他的几个小家伙，虽然体力差了点但是几人都很有毅力。

    李文浩擦了擦额头上的汗，“终于跑完了。”

    冷雨竹坐在地上，明溪站在她身边。

    “你都跑了那么远，竟然什么事都没有。”

    明溪挠挠头回答道：“这样的训练我都习惯了。”

    明溪以前的训练比这个要难得多，他以前都是扛着百斤巨石在森林中奔跑。

    冷雨竹是除了明溪第一个跑完的，李文浩紧跟其后，最后一个跑完的是崔远洪。

    崔远洪锤了锤腿，“累死我了！”

    泽天拍了拍手说道：“很好！你们没有让我失望，接下来的时间杨导师会教你们修行精神力。”

    六个月后！

    在这六个月里，泽天和杨莹诺魔鬼式的训练，五个小家伙都已经到达了一阶。

    冷雨竹，精神力十五点，契合度四级，灵兽为五级变异天命玄凤，武技为凤羽流星。

    姜雪晴，精神力十三点，契合度三级，灵兽为三级梦幻彩蝶，武技为大治愈术。

    李文浩，精神力十二点，契合度三级，灵兽为三级啸月苍狼，武技为冰封万里。

    崔远洪，精神力十点，契合度二级，灵兽为三级金通巨猿，武技为地波。

    明溪，念力十九点，精神力十三点，契合度五级，灵兽为一级黑蛇，武技为暗影。

    泽天大声说道：“明天就是森林试炼，新生就你们五人参加，其他的都老生，你们有没有信心超过他们！”

    “有！”几个小家伙异口同声的说道。

    “很好！不过你们一定要量力而为，不要伤到自己。”

    “森林试炼期限是三天，由五人一组，一只一阶妖兽一分，最后哪个队伍得分最多哪个队伍获胜。”

    明溪问道：“导师！猎杀一只二阶妖兽算多少分。”

    “一只二阶妖兽十分，二阶妖兽对你们来说太遥远了，就算是二阶御兽师都没把握杀死一只二阶妖兽。”

    “一阶妖兽和一阶御兽师差距不大，但是二阶妖兽和二阶御兽师差距可是很大的，因为二阶妖兽有着自己种族的天赋技能对你们来说太过于危险。”

    “知道了导师！”

    “你们谁还有要问的吗？”

    “没有了。”

    “那好，你们都回去准备一下，来迎接明天的试炼。”

    泽天指了指明溪说道：“你留下。”

    “明溪，你的武技修练得怎么样了。”

    “潜龙诀已经练会了第一试，青龙出水。”

    “很好！记住不到生死关头不要动用苍穹十三斩。”

    “知道了老师。”

    “嗯！回去休息吧！不要总修炼武技精神力也要跟上。”

    “好的老师，那我先走了。”

    当初泽天和杨莹诺知道明溪精神力和冷雨竹一样的时候，都大吃一惊，谁都没想到明溪的精神力会提升的那么快。

    第二天清晨校场上站了很多人，这些人出了导师就是来参加试炼的。

    老生二百三十人，新生五人。

    “各位导师和同学们，森林试炼正式开始。”说的正是司徒风云。

    “为了保证比赛的公正性，所有的班级导师都不得进入森林试炼范围，学员的安全由副院长以及学院长老负责。”

    “每个学员都会发放一个信号弹，遇到危险释放信号弹，不过释放信号弹的同时你们的参赛资格也被取消了。”

    “大家都记好了吗？”

    “那么好，比赛正式开始，出发吧！”

    这次的比赛都不准带储物戒指，所有的物品都是背在身上的。

    别人的东西只有一点点，而明溪背着一大包。

    冷雨竹看到明溪背了这么多的东西，不由自主的问道：“你这背的都是什么啊？这么一大包。”

    “都是一些生活用品，都是能用上的。”

    相处这半年里，李文浩和崔远洪虽然对明溪没什么敌意了，但是也没什么好感。

    因为每次导师都是单独修炼他和冷雨竹，所以他们对明溪多少还有点怨言。

