    他们打算在这里停留数月，准备充足后再进山。

    宋伯玉也已经回到姜岭，谢养民的炼料山谷给了他很大启发，他也去寻找自然灵火，辅助自己炼制阵法罗盘。

    为此，他不得不深入地下，也许是这方阴渊片面, 大致互通，也许是因为他的幸运，总之他确实找到了一个有灵火溢出的洞窟，宛如天然炼炉场。

    依据山川地势铭刻道纹，注入纯阳精气引动，让整个洞窟浑然一体, 将抢夺来的金银铜铁精华全部熔炼，借助灵火重新熔炼提纯，打造阵法罗盘主器坯和辅器坯。

    持续了整整七天七夜，宋伯玉以金精为芯，铜精为内盘，铁精为外盘，锻造好阵法罗盘主器坯，又以银精为芯，铁精为外盘，锻造好辅器坯。

    在这之后，就是借助灵火细细雕刻道纹纹路，最后再注入自身纯阳精气，将坯子内斑驳灵气驱逐，一套完整的阵法罗盘半成品就炼成了。

    宋伯玉又将自己的杀意乌光和地下灵火种注入其中，如真似幻的地火幻杀罗盘就制成了。

    行随事迁，宋伯玉静静盯着这地下洞窟，觉得如果以此处为伏击点，会起到事半功倍的效果！

    “就在这里设伏, 想办法将那畜生引来，让他在真假幻象和火焰中死亡！灵火炙烤妖猫，也是难得的烹饪良地！”

    宋伯玉下定决心, 立刻开始行动，干脆就将阵法罗盘布置在此处，与洞窟山川地势和合。

    为了更好的将妖猫引入这里，他更改变了外围构造，打造出了一处迷宫，仿佛是他专门打造的藏身之所。

    这样折腾了整整半个月，宋伯玉才从地穴深处爬出，开始有意猎杀天猫大圣的后代。

    什么猫虎兽、猫豹兽、猫狐兽、猫熊兽，只要是有双尾妖猫血脉的，统统斩灭，烹调成简单的美味，大块朵颐。

    至于混杂的斑驳灵气，对已经修成金刚不坏体和纯阳精气的宋伯玉来说不值一提，银针扎洞驱逐了事，他已经非常熟练了。

    自从食用妖兽后，仿佛新世界的大门开启，生命精华的来源一下子广阔起来, 自身精气也是日趋浑厚，已经完全液态，如奔腾河流，滔滔不绝。

    “这方面的经验，我要继续积累，最好能形成体系，化为一门绝学，等回归阳世，也算是一桩收获！”

    一边吃，宋伯玉一边胡思乱想，他脖颈出现了数道深浅不一的青紫黑爪痕，很是渗人。

    暴怒的嘶吼声早就传来，但宋伯玉根本无惧，眉心那道杀意乌光流转，好似用菜刀做手术，将脖颈的爪痕一点点磨除。

    只是他似乎有些疏忽，有意无意的留下一丝。

    一连数天，透过爪痕的咒骂嘶吼声早已消失，宋伯玉躺在地下溶洞一角，惬意剔牙，将一丝灵气排除体外，一切都无比正常。

    轰！

    他背后的溶洞忽然崩塌，一只暴怒的双尾巨猫直接将岩壁撞毁，冲杀了进来。

    “卑鄙无耻的人类，终于让我抓到你了！这次别想逃，我要慢慢的，一点一点让你陷入绝望！”

    巨猫用爪子死死按住地面，露出快意的笑容，眸子满是残忍。

    它这段时间几乎要暴躁疯了，子嗣被肆意屠杀，两百年的谋划变成东流逝水，就算将宋伯玉杀死，亡魂化作伥鬼用灵火炙烤百年，都不能释它心头之恨。

    表面上看，这个自称天猫大圣的妖猫好像是三个拥有超限力量中最无脑的一个，但实际上它有自己的谋划，它是借助血脉妙法，主动肉身降临阴渊片面的！

    双尾巨猫缓缓抬起爪子，快意的笑容凝固，只见下方出现一个幽深细长的洞穴，直通暗河。

    至于宋伯玉，他如鱼入水，与暗河浑然一体，几乎不可察。

    巨猫高声嘶吼，集中精力感知，搜寻着，一丝若有若无的感觉，慢慢被它抓住。

    它屏住呼吸，生怕惊扰到了一样，轻轻鸣叫，身形竟渐渐缩小，最后化作一只巴掌大的小猫咪，纵身跃入洞中。

    宋伯玉一直开启神玉玄黄眼，窥视四周一切，自然不会错过那巴掌大的小猫咪。

    猫咪虽小，但它的气运之云是实打实的淡红色，大如华盖。

    “上钩了！我必须加快速度，别被这双尾巴猫把饵料给吃了。”

    宋伯玉游的很快，一切几乎都在计划之中，除了那小猫咪的速度！

    速度实在是太快，即使在水中也太快了！

    宋伯玉脸色骤变，轻松之色尽去，精气奔涌，速度瞬间快了三分。

    但那双尾妖猫也是气极，似乎一定要抓到它，游的更快，似乎使用了某种秘法，两条尾巴竟合二为一，速度几乎又快了一倍！

    眼看宋伯玉要被其抓到时，宋伯玉的速度也陡然加快，似乎挑衅一样，故意回头望了一眼。

    只是宋伯玉的精气消耗巨大，气海的结晶体已经开始解体，显然内部没有表面那么轻松。

    砰！

    宋伯玉跃出暗河水面，在极为复杂的洞穴之中转了起来，这里的温度在不知不觉升高。

    天猫大圣则如一道流光，飞速逼近，只是速度太快，时不时就撞穿曲里拐弯的洞穴。

    同时，宋伯玉的气息也越来越淡，似乎即将逃脱。

    这让天猫大圣异常愤怒，它高声嘶吼，身形变大，直接暴力冲撞起来。

    轰的一声，岩壁如纸板一样脆弱，被妖猫硬生生撞开，咕嘟咕嘟的熔岩流动，几乎要把人蒸熟的空气。

    宋伯玉似乎走投无路，正在滚烫的岩壁拼命攀爬。

    “慌不择路的跑到死地，你这个卑鄙无耻的人类，阴沟里的耗子，别想这么轻易死去！”

    妖猫弹跃而起，即将扑杀宋伯玉，却见宋伯玉得意大笑，双手用力按在石壁，纯阳精气疯狂注入。

    一瞬间，景象模糊，随后又清晰。

    还是这个能把人蒸熟的熔岩洞窟，宋伯玉却消失不见。

    妖猫怒吼着，感知着四周，却见咕嘟咕嘟冒泡的熔岩中，浮出一头头恐怖熔岩巨兽。

    战斗，怒吼，妖魔天生术法，消灭了一头又一头恐怖熔岩巨兽，却还是越来越多，妖猫身上的烫伤也越来越多。

