    望着眼中没有任何情绪波动的三位火影，慕清霄嘴角牵起一丝不屑的笑容。

    若是他们还留有神志，自己还会认真一些对待，没有了神志，仅仅是一副光有相貌的躯壳，根本难以让他提起兴趣。

    忽然，慕清霄脑海中灵光一闪，心中充满了好奇。

    秽土转生后的死者，拥有不死不灭的身躯，一般方法无法击杀，而后期鸣人的阴阳遁却非常奏效。

    如此说来，自身的阴阳灵气，是不是也能奏效呢？

    “水遁，水龙弹之术！”

    思考的同时，慕清霄不断躲避着攻击，不愧是火影级别的强者，能够在没有水的地方，释放出如此强大的水遁。

    在水遁强大的水压下，数百根木柱同时炸裂开来。

    待慕清霄回过神来，周围的空间中已经化作湖泊，湖泊中绿意盎然，树木以肉眼可见的度不断延伸。

    “木遁秘术，树界降临！”

    千手柱间结印完毕，湖泊中无数的树杆，以一种极其恐怖的度暴涨起来，地面墙壁，还有木柱上，不断有树杆延伸而出。

    顷刻间，整个地下室都变得满目疮痍，在树枝向外扩张的同时，地下室中无数根顶梁柱不断崩毁，好在有木遁支撑，暂时不会塌方。

    “唰唰，铿锵！”

    就在这时，一枚带有引爆符的苦无落在脚跟前，慕清霄身躯形成一个诡异的弧度，眨眼间就出现数百米外。

    当引爆符气爆，强烈的冲击波席卷开来的，灰尘碎屑自头顶倾斜而下。

    慕清霄嘴角勾起一丝好奇，空间忍术.飞雷神之术，这种瞬身术确实难缠的很。

    利用术式达到瞬间移动，施术者会在自己身体所能碰触到的地方留下飞雷神术式，自己身体被留下术式时，就意味着被书写上了代表死亡的咒印。

    慕清霄刚刚站稳脚跟，一枚飞雷神苦无就从头顶划过。

    紧接着，一道身影瞬间而至，左手苦无，右手持高旋转的蓝色查克拉球，自然就是s级忍术螺旋丸！

    螺旋丸能将查克拉集中，凝缩在一个小范围内，高旋转后，形成手掌大小的查克拉球，产生巨大撕裂力，能瞬间将敌人破坏。

    在所有不用结印的忍术中，螺旋丸拥有最上级的威力，一旦击中对手后，不但能对其造成表面破坏，还能短暂的造成敌人查克拉絮乱。

    感受到头顶强大的压迫感，慕清霄毫不犹豫的调动阴阳灵气，包裹着右手向螺旋丸抓去！

    “磁磁磁........”

    刚接触到高旋转密度的螺旋丸，慕清霄剑眉一挑，手掌中压迫感太强，其中所包含的能量，比想象中强太多，宛如一颗坠落的陨石。

    在螺旋丸的冲击下，阴阳灵气快消耗，慕清霄并没有在调动灵气阻挡，选择空手接白刃！

    手掌心与螺旋丸接触后，皮肉瞬间被撕裂，鲜血溅射而出，感受刺痛后，慕清霄面色不变，稍微动用劲力一挤，螺旋丸随风而散。

    螺旋丸的另一边，由于没有意志的缘故，波风水门面色依旧不变，若是意志犹在，恐怕就不会如此镇定了。

    死者终归是死者，没有情绪非常可怕，但往往拥有情绪，可怕就会变成恐怖！

    s级忍术确实强大，但对慕清霄来说，也就是攻击力强一些。

    螺旋丸确实能够使人的查克拉絮乱，但他修炼的可是阴阳灵气，而不是查克拉。

    旋即，右腿以迅雷不及掩耳，横扫在波风水门的腰间，在强大的力量下，后者的躯体如同纸张一样爆裂开来，化作碎片在空中飘落而下。

    没有去理会地面逐渐愈合的躯体，慕清霄抬起右手，伤势正以肉眼可见的度愈合，在金色火焰的燃烧下，手心周围的空间都有些扭曲起来。

    望着身体变态般的恢复能力，慕清霄满意的点头，金丹七层巅峰，哪怕不躲，波风水门想伤自己都不是容易之事。

    与此同时，站在远处观战的大蛇丸，蛇眸中闪过一丝后怕。

    特别是慕清霄单手硬接下螺旋丸后，按照刚刚伴随着能量向四周扩散的冲击波看来，后者的实力，比他想象的还要恐怖许多。

    当然，大蛇丸心中依旧保持着自信，他可不相信，就算在强也只是一个十岁左右的孩童，三位顶尖火影，必然手到擒来。

    正当慕清霄思绪万千之际，几条粗壮的树枝悄无声息的蔓延而来，攀爬上他的身躯，如同铁链般牢牢的绑住他身体各大部位。

    千手柱间所施展的木遁秘术强悍如斯，把查克拉当作树木的生命之源，不愧是平定乱世的忍者之神！

    感受到树枝带来的压迫感，慕清霄神色微变，心性也微变。

    自己真是疏忽大意了，哪怕初代目火影已死，没有自身的意志，但依旧是巅峰火影级别，根本不是普通忍者能够相提并论的。

    想到这里，慕清霄眼眸就透露出一抹犀利的光芒，旋即金色蒸汽自身体内散而出：“八门遁甲.开门！”

    话语刚落，周围的空间就变得压抑起来，束缚慕清霄的粗壮树枝瞬间炸裂开来，一股恐怖的气息扩散而出。

    望着远处树藤上，浑身散着金色蒸汽的慕清霄，大蛇丸瞳孔一缩，心中已经升起一丝不太好的预感。

    因为面前的少年，太过惊骇世俗！

    “八门遁甲，当真是个怪物，没想到还会这门禁术，只是这金色的蒸汽，跟我印象中的究极体术有些不同呢。”

    此时，慕清霄眼中也有些困惑，依旧是金色的蒸汽，他仅仅只是开启第一门啊。

    看来金色蒸汽，是自己开启八门遁甲的专属特效啊。

    瞥了一眼逐渐复原的波风水门，慕清霄微微挤拳，八门遁甲给他带来的增幅很强，仅仅是开启一门，就从金丹九层初期，一跃成为金丹九层巅峰。

    对付三名亡魂，绰绰有余。

    望着远处的大蛇丸，慕清霄语气淡然道：“最后一次机会，把天丛云剑，天布流剑给我。”

    ........

    ........

    (本章完)