    第133章小姑娘有什么秘密？

    灵参偷偷抹了把泪，“别说这些丧气话，我不会让你死的，我们这就回去找小师妹，让她来救你！”

    “不必麻烦了，岿山那么远，我撑不到那时候了……”

    “不……你不能死！”

    容予和初九抵达山洞时，看到的便是这幅情景。

    灵参抬起泪眼，看到师尊居然带着初九一起来了！

    他终于看到了希望的曙光，顿时悲喜交加，急忙放下凝露，慌慌张张地跑了过来。

    他伸手握住了初九的手臂，哭求道:“小师妹，快救救凝露！快救救她，求你！”

    容予闻言，眼中闪过一丝疑惑。

    他走过去，看到凝露身上的魔气后，眉心一滞。

    迅速将灵力注入到她的体内，紧接着两指一划，在她的手臂上划出一道血口子，灵力随之入体，他五指一握一拉，果断将她体内的魔气给抽了出来。

    凝露的脸色随之好看了许多。

    可是，她体内的蛇毒却没能抽出来，仍在继续扩散着。

    灵参望着初九，哽咽道:“小师妹，凝露中了勾蛇的蛇毒，求你快救救她！”

    初九一滞，急忙转头望向容予。

    见他听到这句话后眼神里闪过一丝疑惑，她急忙解释道:“师尊，是这样的，我从小住在青霞山，经常被蛇咬，知道有一种草药专治各种蛇毒，师尊放心好了，我这就去采药！”

    容予凝着眉头，静静地望着她，“现在这个季节，你确定还有草药？”

    初九心里慌得一批，说道:“干的同样有效！”

    容予静静地审视着她。

    勾蛇可不是一般的蛇，哪是普通草药就能化解的。

    可是，小姑娘却如此笃定，脸上没有半点心虚之态。

    她若不是有十足的把握，定然不会拿凝露的生命开玩笑，用这些话来搪塞他。

    还有，连锦铭都没办法的蛇毒，灵参却这般肯定初九能治好，他们定是知道些自己不知道的事。

    那么，小姑娘究竟有什么秘密是别人能知道，而自己却不能知道的？

    如此想着，容予便顺着她的话说道:“是什么草药，本尊陪你一起去采！”

    初九闻言一怔，急忙道:“不用，我跟锦铭哥哥去就可以了，你快去救二师姐吧，我们能行！”

    “你确定？”

    “哎呀，师尊怎么这么墨迹呀，你快去吧！”初九边说边把他往洞内推，道:“别耽误我们找草药！”

    见小姑娘不愿说，容予只好点头，“那你自己小心！”

    “好啦，知道啦！”

    容予再次疑惑地看了她一眼，转身向洞内飞去。

    灵参望着初九一连串的举动，这才想起来她曾经的嘱托，心道自己刚刚差点就出卖了小师妹。

    是他关心则乱了。

    见容予走远后，初九火速扑到凝露身边，二话不说便扬起二指，将灵力化作刀锋，划破了手指，鲜血随即汩汩流出。

    她果断地把手指塞进了凝露的嘴里，同时催动着血液流淌的速度。

    凝露已经昏迷不醒，初九只好与锦铭合作着才迫使她喝下了自己的血。

    直到凝露的脸色变得红润了一些，初九才将自己的手指抽了出来。

    锦铭探了探凝露的脉搏，心下终于松了一口气，说道:“三师姐已经无碍了！”

    灵参此刻已经不知道该如何表达对初九的感激之情了。

    他眼眶通红，哽咽道:“小师妹，谢谢你，你救了凝露一命，也等于间接救了我一命，你是我们两个的救命恩人啊！”

    初九坐在地上，无所谓地摆摆手，“举手之劳而已，哪有你说得这么严重，四师兄不必放在心上。”

    “不，救命之恩当涌泉相报，你放心，从今往后你就是我们的亲妹妹了，谁要是敢欺负你，我们两个一定跟他拼命！”

    初九一头黑线，“……那，你要是真想谢我，就多给我买点好吃的吧，嘿嘿！”

    灵参愣了一下，道:“好吃的还不简单，别说一点了，你将来所有的零食都包在我身上了！”

    初九眸光晶亮，“说话算话？”

    “说话算话！”

    初九心满意足地露出两个调皮的小酒窝，“四师兄，你在这照顾三师姐，我要去找二师姐了，我很担心她！”

    刚刚在赶来的路上，师尊便告诉她紫蝶出事的事了。

    锦铭道:“我跟你一起去！”

    灵参点头，“你们快去吧，多加小心！”

    初九和锦铭点头，起身朝洞内跑去。

    **

    青鸾率领师弟们在纵横交错的山洞里找了很久，终于在一个洞中洞里找到了被勾蛇囚禁的孩子们。

    竟有二十人之多！

    他们因为被勾蛇吸食了大量精血，已经魂魄不全，枯瘦如柴，明显出气多进气少了。

    青鸾的目光在孩子们的脸上一一扫过，却没有看到紫蝶的身影。

    “杀千刀的妖物！”

    看到此情此景，老八禁不住骂了出来，又道：“青鸾师兄，我们快给他们输送点灵力吧，或许还能让他们支撑一阵子，见父母最后一面！”

    所有弟子都面露沉痛，老十突然急道：“紫蝶师姐呢？怎么不见紫蝶师姐？！”

    听他这一说，众人这才发现这群孩子当中，果然没有紫蝶幻化出来的小女孩的身影。

    青鸾立即吩咐吉量带上几名师弟去寻找紫蝶，他自己和老七留下来为孩子们输送灵力。

    众人点头，分开行动。

    就在他们二人全力抢救孩子们的时候，突然从洞外涌进来一批五颜六色的光芒，照亮了整个山洞。

    他们定睛一看，竟是这些孩子的魂魄！

    看来，师尊已经降服了勾蛇，成功将孩子们从阎王殿里抢了回来。

    只见这些魂魄在孩子们的头顶盘旋片刻后，便自动自发地回归到他们的本体，孩子们随即幽幽转醒，重新活了过来。

    “青鸾，可有找到紫蝶？”

    随着清冷的声音传来，一道白衣身影从远处飞至，落到他们面前。

    青鸾急忙回道:“还没有，吉量已经带人去找了，师尊，这些孩子怎么办？”

    容予望向这些孩子。

    他们刚刚恢复神智，对生人极度抵触，此时全部抱团蜷缩在一起，眼中溢满了恐惧。

    他转首对老七道:“你负责送他们回家，记住好好安抚一下他们的家人。”

    “是，神尊！”

    (本章完)

