    焦飞知道这世上能人尽多，因此只要出行，便会掐了隐身诀法。蓝犁道人传授他的隐身法，乃是魔门正宗，不但能隐去身形，还能把一身的气息掩盖，那两头水族争斗正烈，倒也不曾察觉，有人做壁上之观。

    那条赤鳞大鱼仗着身形较小，动作灵活，屡次对那条灰白蛟龙下口。这条大鱼长有丈四，比一个成年壮汉，还要长大一些，巨口张开，满嘴都是利齿，竟然是凶悍无伦。

    那条灰白蛟龙在水下称霸多年，争斗经验甚是丰富，见状也不急着跟敌手分出个上下，只是把修长的身躯一盘，不漏丝毫破绽。这两头水族在水下鏖战，翻翻滚滚，把十余里的一段淮河搅闹的河泥都翻了起来。

    焦飞本来看的甚是有趣，但是忽然间淮河水上有许多东西掉了下来，却是两艘官船路过，被这两头水族精怪的争斗，搞的翻了船。焦飞见河水上有许多人在挣扎，心中有些不忍，伸手一指，一道黑色光圈把那头赤鳞大鱼罩住。

    他想止了这两头水族争斗，让水面浪头平息下来，这才好救人。那条赤鳞大鱼正自跟那条灰白蛟龙都的欢畅，身上忽然一紧，它连忙喷出一口水浪来，想要抵住这道黑色光圈。但是自从王道缘的五阴袋落入了焦飞手中，经过了黑水真法的祭炼，威力比在原主手上还要大的多，这头赤鳞大鱼也不过是真气胎动的修为，勉强开了灵智，哪有本事抗拒这邪门法器？

    它只挣扎了片刻，就被黑色光圈吞了进去，也亏得焦飞不想伤了这头赤鳞大鱼的性命，并未催动五阴袋消化血肉。那头灰白蛟龙见状刚要逃走，被焦飞抖出六道黑索也一并拿下，也亏这头蛟龙火候还欠，品种也杂驳不纯，焦飞这才能容容易易的擒下。若是一头成了气候的蛟龙，焦飞就算亮出天星剑丸来，也未必就能轻易胜之。

    擒捉下了这两头水族精怪，淮河上顿时风平浪静，焦飞也不想跟这些遇难的人照面，只是在水下照顾，看那坚持不住的人，就在下方发出一道水浪托去岸边。前后花了一个多时辰，才把这些落水之人送上了岸，焦飞只是随手做了这件好事，并不想讨什么恩情，因此见落水之人都安然脱险，便潜入了水府之中，不去管那些人的事儿了。

    “都说那些仙人，居住在古洞之中，豢养灵兽看家。本来师父还让苏环给我看守洞府，现在她生死不知，就算她仍旧跟在我身边，也不好意思让她做这些事情。倒是这两头水族，不知能否驯化了。不要说看守洞府，就算让它们少争斗，免得波及淮河上船家，也算是大好事一件。”

    焦飞在水府中把两头水族精怪放了出来，那条灰白蛟龙给六道黑索一捆，饶是焦飞没催动上面的法力，也被一股腥臭之气熏的它几次三番想要晕过去，也不得这般享受，因此知道焦飞厉害，不敢妄动，只在地上盘着。

    那条赤鳞大鱼却在地上乱蹦，它是水族，这水府中却无水，虽然仗着有些道行，还不至于立刻渴死，却也恼怒之极，一双鱼眼盯着焦飞，似乎就想要扑上来，咬这黄脸少年几口。

    焦飞一笑道：“我也不知你们两个是否听得懂我说的话，你们在水中争斗，波及到了淮河上船家，便是大大的不该。我欲收你们两个帮我看守洞府，日后自然有好处给你们，若是你们不愿，也只要答应日后不时时争斗，我一样放你们出去，并不勉强。”

    那条赤鳞大鱼还在不住的蹦腾，那头灰白的蛟龙却已经连连点头，似乎很愿意屈从在焦飞的门下。焦飞一笑，对那条灰白的蛟龙说道：“你若是愿意，每月来这里点卯一次，我也不着你做什么。若是你肯诚心降伏，我便传你大道法门，让你能早日脱去本壳，修成人形。”

    听到能够修成人形，那条赤鳞大鱼也连连点头，焦飞亦是一笑，便算是收下了这两头精怪。他这水府之中，倒也不适合这两头水族居留，因此焦飞也不肯留下它们，随手一挥，便用搬运法把这两头水族精怪丢到了旋涡中。

    不拘是那条灰白蛟龙，还是赤鳞大鱼，都是修炼数百年的水族，区区漩涡或者能难倒擅泳之人，却难不住它们。这两头水族谁也不看对方一样，都是摇摇尾巴，各自散去。它们本来便都有自己的领地，这一次争斗，也不过是互相瞧不顺眼罢了。

    既然都归顺在这水府主人门下，它们也不敢争斗，自然也就不在一处停留了。

    焦飞收了这两头精怪，也不过是偶尔心血来潮，自己也并未放在心上，仍旧如前一般，在水府中潜修。不过那日之后，那条灰白蛟龙和赤鳞大鱼便三五日来水府一次，焦飞每次都是吩咐几句，就让它们自去。

    这般日子过了再有大半个月有余，焦飞忽然感觉体内精气如沸，一缕寒意从脊椎骨直上脑海，连冲十二道关隘，在从泥丸宫沿着眉心滚落下来。原本一丝一忽，逐日增厚的异种精元，都盘踞在窍穴里，各自为政，此刻却忽然汇聚，化成了一道涓涓小溪，把焦飞所有积聚在体内，却尚未炼化的真水精气，一股脑的全都吞噬了。

    焦飞只听得体内哗哗水响，宛如有江河在肉身中奔腾，这种征兆蓝犁道人曾说起过，却是这少年竟然把黑水真法第一层练成了。

    黑水真法初成，体内所有水气，都会转为玄冥真水。这股真水和凡水不同，一点一滴，就能化生百尺瀑布，一汪一潭，便能困养龙鱼。除了这些，玄冥真水更是天下万水的总帅，水系法力的根基，能号令天地间的凡水，拥有控水的神通。

    焦飞念头一转，便有一层宛若透明，于凡水截然不同的真水，在他皮肤上自在流转。这一层真水漆黑如墨，纵然只有浅浅一层，却宛如汪洋大海般深邃

    ps：请借推荐票一用！记得温瑞安特别喜欢，请借大好头颅一用，这样的标题，当时真觉得帅呆了，嗯，大家把推荐票都借俺吧

