    

    董家大少爷！

    一流家族董家那位号称百年难得一见的奇才董生。

    作为一家上市银行的分行行长，孟海非常清楚董生的传奇。

    这位豪门少爷从一出生就被寄予了厚望，年少五岁便学会了三种外语，七岁学钢琴，一年连越九级，拜师世界一流钢琴大家，十岁学国画，三年时间获得国画少年组一等奖。

    十四岁时从初中连跨**，步入高三，用一年时间学完高中所有知识，进入高考，成功得到京都大学少年班的入学资格，十七岁后，出国留学，在某个世界排名前十的大学里读研，在二十岁出头，便是享誉全球的博士后，成为挂院博士后教授！

    这一份履历不管走到哪里，都是万众瞩目的天才。

    几年前，在上流社会里排名的全国四大才子中，二十出头的董生以绝对的骄傲之姿，与北慕寒，南燕蔡，东孟龙，并列一起，人送称号西董生！

    可天妒英才，谁也没想到就在三年前，董生遭遇了一场车祸。

    这场车祸不仅葬送了董生最辉煌的未来，也将他的双腿，送入天堂。

    他残缺了！

    曾经的天才，一下子变得不完美。

    渐渐的，他从大众的视线里消失，化作虚无，毫无消息。

    而现在，董生的双腿——完全康复了。

    如若是真的，那么董家的少年天才，将重整雄风，归来！

    这不是孟海在意的。

    他只在意，董生的腿是怎么好的。

    “我马上去找他。”孟海来不及多说什么，留下一句后就前往住院部顶层的VIP病房的。

    ……

    ……

    病房里，董生喝着一碗鸡汤，他看着被床铺掩盖的双腿，时不时动弹一下，脸上忍不住扬起笑容。

    “擅闯此地者，杀无赦，来者何人，给我站住！”

    就在这时，门外突然传来贴身保镖的厉喝声。

    董生皱起眉头，放下鸡汤：“怎么回事？”

    一名保镖赶紧走进来：“禀告少爷，有人要闯进来，声称要见您一面。”

    “见我？”

    “谁？”

    保镖回答道：“江城银行分行的行长，孟海。”

    “是他？”这些年董生退隐，过着闲云野鹤的生活，同时也关注着全球各种人才报道。

    “这个孟海出生京都大学，一年前被评为江城银行最有希望接任董事长职位的老人物，他来找我干什么？”

    董生百思不得其解，便说道：“让他进来吧！”

    “是，少爷。”

    保镖转身离开病房。

    一分钟后，孟海满脸敬意地走进来，作为一个大银行的行长，他本该有着属于自己的威严，可面对董生，他却摆不起上位者的姿态。

    江城董家，无比庞大的商业帝国！

    “你要见我？”董生开口问道。

    “砰！”

    下一秒，回应他的是一记重跪。

    身为行长的孟海，向董生下跪了。

    “噗！”

    董生差点没把刚喝下去的集团喷出来。

    这是什么意思？

    “孟行长，一见面就向我下跪，万一让外人看见，你这面子往哪放？”董生恢复平静，缓缓问道。

    “为了犬子的双腿，我就算掏尽家产也在所不惜，何况面子。”孟海眼神决绝道。

    这一句话出来，董生当即明白他的来意。

    他瘫痪的双腿被治好的消息看来是传出去了。

    “如果你是为了治好你儿子的双腿，那你来找我是找错人了。”

    “这……”

    孟如神色一变：“不可能，医生说了，董少爷您的双腿完全康复，您一定有办法，我知道您是喝了一瓶神药，多少钱，求求您卖给我！”

    “我倒是想卖给你，可惜啊，给我这瓶神药的年轻人，我到现在都没找到。”董生淡淡道：“今天我在逛街的时候遇到一位卖药的年轻人，他只卖两瓶，我买了一瓶，现在我派人寻找他的下落，至于有没有消息，还是未知数，所以孟行长请回吧！”

    卖药的年轻人……

    还是逛街卖到的？

    孟海蒙了。

    他还以为是董生云游四海找到的高人，原来是缘分到了，在路上恰巧碰见的。

    这下，他彻底失望了。

    既然是缘分，他想找到同样的一瓶药，希望渺茫啊！

    他眼神黯然，低下头。

    “孟行长，请回吧！”董生催促道。

    “不，董少爷，我想请您帮一个忙。”孟海不肯走。

    “什么忙？”

    “倘若董少爷您找到那位高人，请拜托帮我求下一瓶神药，作为报答，我孟海，愿今生今世给董少爷做牛做马，为董少爷打江山，鞍前马后，绝不推辞！”

    说罢，孟海重重地磕了三个头。

    此话一出，董生脸色也变了变，江城银行未来的董事长，给自己当牛做马！

    真是……不小的诱惑啊。

    这三年董生退隐后，一直没有作为，曾经的四大才子，其他三人都建立了各自的江山，成为响当当的人物，唯有自己默默无闻。

    他不甘心。

    如今双腿康复，他势必——强势归来。

    有一个大银行的董事长做手下，一旦遇到资金短缺的困境，何愁没有解决的办法！

    左右思量，董生答应道：“好，我答应你，等我找到那位年轻人，我必定用尽办法，为你求一瓶神药，并且通知你到董家见他。”

    “谢谢董少爷。”

    得到保证之后，孟海离开病房，不敢再打扰他的消息。

    而来到走廊之后，他的眼神冰冷下来。

    虽说有了董生的这层保证，但他也明白，机会真的很渺茫。

    想着，他恨透了那个叫于枫的废物。

    “杂种，我决不会放过你。”

    说罢，他拿出手机。

    “行长，您有事吩咐？”

    “马上查看我们银行旗下有关于高氏集团的贷款，通知他们，一个月内还不清贷款，冻结他们所有账户，查封他们旗下的房产与车产！”

    “好的行长，我马上去办。”

    收拾于枫，从高家开始。

    是你高家招了一个上门女婿，又把上门女婿的弟弟带进江城市里。

    华美集团我惹不起，你一个高家，我还收拾不了？

    等着吧！

    他阴险得冷笑着，走出医院。

    殊不知，他千方百计要复仇的于枫，正是他苦苦追寻的那瓶神药的创造者。

    他——将成为一个最大的笑话。        

