
“第四点。”

袁朗的目光瞥向楚云飞，这话说出来就有点打脸了。

“其实国人对白刃战中，大刀的作用高估，和抗战初期的宣传有一定关系。

热河抗战时，二十九军大刀队夜袭日军阵地的“喜峰口大捷”，其实是一场杀敌一千自损八百的惨胜。

但是在国民政府“士气可鼓不可泄”的宣传政策下无限拔高，吹到了“大刀报国”的高度。

给后方军民对战争中大刀的作用，产生了不切实际的期望，还弄出来纷纷捐款打造大刀送前线的闹剧。

前线部队盛情难却，不好推脱也只能收下，然后弃之一旁。

大刀有没有用？如果没有趁手的武器，用大刀当然可以。可要是有条件，哪怕弄上一根长矛，也比大刀好上手。

一味的鼓吹大刀厉害，就是不理智的行为。”

这番话把楚云飞跟李云龙都给装进去了。

楚云飞前面还说了，二十九军大刀队那么厉害，所以大刀厉害。

现在被袁朗这么一说，脸上多少有点挂不住。

楚云飞解释说：“宣传政策，那是没办法了。国家贫弱，国人信心不足，打了一场胜仗自然得大肆宣传，这无可置疑。

对于刺刀比大刀的优势，你所说的都颇有道理。但我还有个疑问，既然大刀不如刺刀，那为何二十九军还要组建大刀队？

贵军也有不少部队，组建了类似大刀队的队伍吧，这又是为何呢？”

还是这文化人会说，李云龙虽然不会帮外人说话，但也要看袁朗的解释。

说不好，那就是大刀比刺刀厉害。

袁朗苦笑一声，“为什么装备了大刀，那是因为我们是个农业国，工业太不发达了。

不论是二十九军，还是现在是八路军，很多还装备大刀作为格斗兵器并不是觉得大刀好。

而是刺刀很难造，需要较好的钢材，机加工、热处理要求也比较高。

我们的军队的步枪刺刀，经常损坏后得不到补充就是这个原因。

相反大刀对钢材要求低，手工打铁铺就能打造，数量上补充容易。

有兵器总比没兵器强，大刀再怎么着也能杀敌。”

农业国遇上工业国的悲哀便是在此，连合格的刺刀都很难造出来，不得已用大刀……还有什么比这更令人沮丧的。

李云龙听了不语，他知道这确实是事实。

不过，自从兵工厂建立起来，陆续搜集到了一些机械，撬铁路的钢轨也解决了钢材问题，八路军也能生产刺刀了。

不一定有小鬼子的好，但总归是有了，能用了。

就是生产条件受限，生产的数量有限，各部队想分得刺刀，那也得排队。

至于说中央军那边，在经过淞沪会战和长城抗战之后，也发现了日军的刺刀术难缠。

因此在三五年定型的中正式步枪，特别注意配套了刺刀的同时增加长度，就是为了在白刃格斗时与日本三八式步枪相抗衡。

这些年也生产了不少刺刀，陆续装备了中央军各部队。

当然，委员长不想给八路军一枪一弹，这刺刀，当然也没有八路军的份儿。

所有的疑问都得到了解释，楚云飞也不得不承认，他一开始的看法可能是错误的。

对于条理清晰，细致研究了大刀和刺刀优劣的袁朗，对他的重视，楚云飞在心中又拔高了一层。

赵刚见到事情已有定论，也不好让友军客人下不来台，出来打圆场：“

其实，大刀和刺刀作为武器是各有优劣。武器是战争的重要的因素，但不是决定的因素，决定的因素是人不是物。

武器再好，也得看是谁拿着。英雄拿着就是杀敌的宝刀，懦夫拿着充其量就是杀个鸡，剁个肉。

楚团长的三五八团作为阎长官的王牌，非英雄人物不可驾驭啊！”

楚云飞要是没点能耐，也坐不稳三五八团的位置。

赵刚夸人的本领还真没落下，直接夸到了点子上。

楚云飞面色不显，跟在他身后的孙铭上尉，脸上写满了骄傲的神色，仿佛在说：算你说的对，我们楚团长就是英雄来着。

“过奖了。”楚云飞并没有因为些许夸奖而飘飘然。

相反，他认为自己的坐稳三五八团团长的位置，没什么值得夸奖。

那本就是他应该做到的。

他倒是从赵刚的话语中，看到了知己：“赵政委说的很有道理，拿武器的人才是战争的决定因素。

逢敌必亮剑，血溅七步，不是你死，就是我亡！

拥有如此勇气的军人，哪怕在弱势的情况，不论拿着什么样的武器，都能杀敌。”

话语中意有所指。

往大了说，国家贫弱，不论是武器还是物资给养，都远不能跟日军相比。

但就是这样的情况，军人也要拿起武器，跟侵略者拼死作战，哪怕血溅七步，流干最后一滴血。

往小了说，楚云飞第一次认识李云龙，就是苍云岭那一战。

新一团极其弱势，被强大的坂田联队团团包围。

楚云飞都以为这支八路军要完蛋了，没想到李云龙神来一笔。

就像一个武功不如敌人的剑客，拔出了宝剑，跟强大的敌人正面相抗。

重要的是还打赢了。

此种勇猛无畏的精神，是楚云飞最为欣赏的。

那时候，他就想着要有一天见见这位指挥官，看看此人究竟是个什么样的人。

今天总算是见着了，应该说李云龙是个人物。

袁朗接着楚云飞的话说：“要锻炼军人的勇气胆气，那最好的办法就是打一场白刃战。

检验一支强军，最有效的办法，就是看他敢不敢向敌人发起白刃战，并且打赢他。

惧怕拼刺刀的士兵，不是一名合格的士兵。”

李云龙打量着袁朗，眼神里充满了疑问：你一个不拿刺刀，跟敌人贴身肉搏的家伙，说这话合适吗？

他经常带头冲锋，跟敌人贴身肉搏，说这话明显更合适一些吧！

当然，对于袁朗的说法，他是非常赞同的。

“白刃战，是检验一个士兵成色的战场。懦夫只会得到唾弃，只有勇敢无畏者才会得到称赞。

跟敌人面对面，刺刀对刺刀，你死我活的拼杀。一个战士，若是不敢亮刺刀，那就枉为战士之名。”

在这一点，众人难得达成一致意见。

白刃战与普通战斗模式的不同之处，在于对士兵心理的巨大影响。

在数里之外遥控无人机，按下一个按钮杀人，和狙击手从几百米外，看的一清二楚的情况下射杀敌人，以及面对面的刺刀见红。

三者对战场上士兵的心理影响是完全不同的。

在残酷的白刃战中，士兵可以清晰的看见对手狰狞的脸，看见喷射而出的鲜血，和腹部伤口流出的肠子，

听到敌人和战友的怒吼和惨叫，以及垂死者的绝望呻~吟。

在这种巨大的心理压力下，训练程度低、心理素质差的一方士兵，很可能在白刃战中崩溃。

因此白刃战造成的伤亡是一方面，更重要的是对士兵心理的创伤非常巨大。

在白刃战中，溃逃过的败兵很可能留下心理阴影，而不愿意在下次战斗中卷入白刃战，或者干脆在白刃战开始之前就逃走。

因此，白刃战对于打击对方士气的巨大作用，远比其造成伤亡要有价值得多。

日军重视白刃战，也有这方面的因素。

而这也正合了八路军的意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68617765"  chaptername="第213章，检验士兵成色的办法">加入书签</a>
</div>
