    第七十八章夜幕之下

    赌字屋门口

    身体如一座小山般壮硕的山魈伸手挡住了刘嚣，背脊和肩膀的肌肉高高隆起，让山魈本就不大的脑袋显得更加袖珍，脑袋上的那只独眼俯视着眼前这个人类。

    刘嚣当然记得这位门神，或者说赌字屋的保安，因为上次就是这家伙把自己轰出去的。

    伸手从袋子里掏出3个岢岚币，随手抛了出去。

    一条细长的舌头瞬间卷走半空中的钱币，飞快缩回嘴里，山魈咬了咬岢岚币，满意的左右看看，之后，小眼珠子向屋内转了转，示意刘嚣进去。

    好歹在亚丁城也混了一段日子，城里的规矩刘嚣已经摸的七七八八。

    赌字屋内，中心区域有四面水幕镜像，分别面向四个不同方向，也许是因为顾客人不多，或是正在发生的战斗不够，目前只有一面有影像，水幕前的桌椅上，稀稀拉拉坐着几个城内的居民，其中有一个刘嚣认识，正是精灵族的牵引探诺尔思，精灵人独有英俊外貌让他在一众歪瓜裂枣的生物中显得特别显眼。

    此时的诺尔思正全神贯注盯着水幕镜像，眼睛都不带眨的，而且那种投入远不是一场赌局这么简单。连刘嚣走到他身边坐下，都没有引起他丝毫注意。

    一只月兔扭着腰走了过来，刘嚣点了两杯火烈，又从月兔的手中接过一张兽皮。

    兽皮上写着一排小资，“卡多雷战波提斯，波提斯1赔0.1，卡多雷1赔10.7。”

    这一看不要紧，刘嚣两个眼睛直接瞪圆。

    什么？！塔尼娅他们与魔族七十二种碰头了！？

    一个是可以算朋友的种族，一个是刚刚得知的强族，他们怎么就碰到一起了！？

    顾不上这夸张的赔率是怎么出来的，刘嚣立刻看向水幕镜像，如果说城外除了人族之外还有谁让他记挂，那肯定就是塔尼娅了，而这次她们的对手居然是刚刚灭了诺托兰人的波提斯。

    水幕镜像是一个俯视的视野角度，而且一直在快速移动，并不是很聚焦。

    一开始只能看见一片漆黑，但随着视野偏转，能看见地面上有大量高举着的火把和点燃的篝火，从火光照射之处，可以看出他们正在一片草原上列阵，依旧是一丝不苟的长方形布阵。

    画面继续平稳移动，出现了整个战场的远景，精灵阵线犹如一条火龙横亘在地面，不断有箭矢掠过半空，刘嚣也只能在火焰的背景下才能识别出那些飞行中的箭矢。

    波提斯呢？为什么整个画面中看不到波提斯的战阵？

    “波提斯在哪？”刘嚣开口问道。

    听到刘嚣的声音，诺尔思才从梦中惊醒一般扭头，他的表情满身焦急和忧虑，“是你？任平生。”

    “我刚到，为什么看不到精灵族的敌人！？”刘嚣理解诺尔思为什么如此专注，在赌字屋内，或许只有他俩才是真正关注这场战争的人。

    “波提斯是魔族，他们在黑暗中可以视物。”诺尔思眉头紧皱，给刘嚣以答案。

    怪不得在镜像中没有波提斯的身影，原来你这些家伙根本不用火把，他们就隐藏在夜幕之中。

    “什么时候开始的？”

    两人都紧盯着水幕。

    “暗夜降临后战斗才开始。”

    “怎么发生的？”

    “波提斯守在镜湖南侧，控弦他们正好从南侧过来，他们不应该在暗夜中行军的，如果是白日，肯定不会被波提斯撵上，即便被追上，也可以逃出大部分人。”

    “你是说，他们就在城外？”刘嚣惊诧道。

    “是的，一湖之隔，就在南边！”

    一场战争，居然就在眼前，刘嚣取出一支烟，点上，狠狠抽了一口。

    “有赢的可能吗？”其实刘嚣知道答案，他相信赌字屋的赔率印证了很多东西，但他还是希望从诺尔思口中听到一些希望。

    诺尔思沉默了，没有回答他。

    “你嘴里的是什么，给我来一根。”

    刘嚣给他递上一根烟，同时给他点上。

    诺尔思狠狠抽了口，连连咳嗽，但他没有说什么，只是又继续狠狠抽着。

    镜像来自于被控制的飞行兽，飞行兽一直在战场上空盘旋，使得他们总是只能看到一小部分战场，而且因为精灵的箭矢太过密集，飞行兽有好几次险些被射中，这让画面中的战场越来越远，显然是因为飞行兽飞得更高，害怕被流矢误伤。

    但即便如此，刘嚣还是从局部战场看出了端倪。

    因为精灵的部分前锋线已经被黑暗吞没，火把散落一地，拖着蛇尾的黑影从精灵尸体上滑过。

    开阔地带，黑暗，或许还有个体实力差距，精灵族全都处于不利局面，这仗根本没得打。

    “希望控弦能多逃出一些人。”诺尔思无力叹息。

    画面一闪而过，但刘嚣还是捕捉到了战场中的那具倩影，被众人簇拥着，周身绽放着圣洁光华，金色长发披散肩头，手持长弓，看不出一丝慌乱。

    这一幕也被诺尔思看到，但他的焦点却与刘嚣不同。

    “那是圣光信仰！”他噌的一声从座椅上站起，颤抖着低声吼着，“那个控弦贵族，居然是天赋圣光！”

    诺尔思是牵引探，他的眼光自然毒辣，只是一眼，就看出塔尼娅周身的光芒不简单。

    “天赋圣光信仰？”刘嚣确认问道。

    “对！我不会看错，她点亮的是治愈圣光，说明她已经完成神赐。”诺尔思激动的原地打转，嘴里不断重复着，“一定要保住她，一定要保住她。”

    “那是圣光神祇的天赋神赐啊！太珍贵了！如果我们有她，不，如果她能去史隆界，一定要保住她，一定！”

    诺尔思已经陷入魔怔，他已经无心再看镜像，不断来回踱步，拼命想着可以救出塔尼娅的方法。

    但最后，他无力的坐回位置，原点法则的存在，让他无计可施。

    刘嚣一直注视着镜像内的每一个细节，直到他在影像中看到一个亮着璀璨光芒的高塔，那是亚丁城的高塔。

    他深吸一口气，重重吐出，起身，拍了拍诺尔思的肩膀，并在桌上留下了酒钱。

    接着，他默默的离开赌字屋。

    没有返回炼字屋，而是径自向亚丁城的大门行去。

