
    第674章下手{三更}

    直到洗完澡出来，坐在沙发上，叶天龙都没有反应过来。

    颜妃接下杀戴虎狼的任务，虽然没说一定由他来执行，可叶天龙心里清楚，她就是为自己量身定做。

    颜妃虽然满世界的接单，但非洲和中东是任务的重点，欧美等西方国家也会搂草打兔子，但华夏却很少很少涉及。

    如今天药一号任务即将完成，颜妃又冒出一个明江任务，俨然是要他继续留在华夏了。

    叶天龙猜到，颜妃是觉得，自己呆在明江比非洲开心，所以找一个任务驳接，让他可以呆久一点。

    叶天龙发自内心的感激颜妃，只是从保护林晨雪变成暗杀戴虎狼，他内心多少有些抗拒和厌倦。

    杀得人太多了，他更喜欢保护美女有成就感。

    不过这个任务，多少还是有让叶天龙感兴趣的地方，那就是砸出五亿要戴虎狼死的人。

    这是四s任务的酬金了，天药一号任务也就十个亿，雇主肯砸出这么多钱，叶天龙多少没有想到。

    “会是谁想要他的命呢？”

    叶天龙眼里有着一丝迷茫，喃喃自语：“杀他想要干吗呢？血仇？情仇？还是利益？”

    叶天龙想不通，但是他知道，如果戴虎狼死了，明江的黑道就要彻底洗牌了。

    黑道洗牌，明江最大受益者会是谁呢？换成以前，叶天龙肯定会说乌鸦，可如今，乌鸦被自己杀了。

    斧头帮实力一落千丈，再也不是吊打飞龙帮的主了，这未来霸主的地位，八两金和梁秀才都有机会。

    叶天龙隐约感觉，自己这次又会卷入一个漩涡。

    “天龙，面煮好了，来，趁热吃。”

    这时，郑小蓝从厨房走了出来，手里端着一个大瓷碗，然后放在叶天龙的面前：“吃完睡觉。”

    红萝卜鸡蛋面，还有两片火腿，白白的，红红的，看着就让人很有食欲。

    叶天龙拿起了筷子，笑着对郑小蓝点头：“谢谢小蓝。”

    “这是我应该做的。”

    郑小蓝解下围裙，在叶天龙对面坐了下来，神情犹豫一下开口：“天龙，我有点事情想要跟你说。”

    叶天龙抬起头：“嗯，什么事，你说。”

    “春节过完了，我的伤也好得七七八八，我不能做一个闲人，我想要出去找个工作。”

    郑小蓝低声一句：“恐龙他们很关照我，让我在龙部或凤组干活，或者在百石洲开个小店。”

    叶天龙笑着点点头：“他们建议很不错啊，我觉得，你应该开个书店或者花店。”

    “我没有经商头脑，开店完全就是赔钱。”

    郑小蓝笑了一声，随后把想法说出来：“我这两天上网投了简历，纯粹是撒网式捞鱼，碰碰运气。”

    “没想到，早上一个公司来了电话，让我三天后去面试，职位是总经理助理，薪水不错，一万二。”

    叶天龙微微一愣：“总经理助理？那总经理是男的还是女的？好不好色？”

    “我告诉你，如果总经理是男的，你根本不用考虑去面试，那王八蛋肯定醉翁之意不在酒。”

    “一定是看到你简历的照片，贪图你的美色，想要染指你，所以给你开高薪，千万别去。”

    郑小蓝神情一怔，似乎没想到叶天龙反应这么大，心里一暖，随后歪着头道：“好像是男的。”

    “你看，我一猜就猜中了，果然是男的，不然不会给助理开这么高薪水，一般六七千起步。”

    叶天龙一副看透男人的样子：“现在给你开一万二，摆明就是要潜规则你，良心大大的坏。”

    “相信我，那总经理百分百是王八蛋，禽兽，好色之徒，别去。”

    说的口干舌燥，叶天龙赶忙喝了一口汤：“你就在百石洲找份工作，薪水、安全都有保障。”

    “我就是知道大家对我好，所以觉得应该走出去闯一闯。”

    郑小蓝的俏脸变得很是真挚：“不然我可以预见一年，三年甚至十年的自己。”

    “傅大军已经废了，不会再纠缠我了，家里也不会再折腾我，我现在算是重新生活。”

    她希望自己可以独立起来：“我想要看一看，没有束缚的我，究竟能飞多高，能走多远。”

    叶天龙呼出一口长气，看得出郑小蓝蠢蠢欲动的心，神情犹豫了一下：“要不，你回基金会？”

    “我跟丁会长很熟，打个招呼，你就可以回去上班。”

    他低声补充一句：“或者你跟采薇一起负责制药厂的筹建，这些都可以发挥你的才华和能力。”

    郑小蓝伸手一握叶天龙的手：“让我去面试吧，我会注意安全的，我又不是小孩子，他碰不了我。”

    叶天龙脸上划过一丝无奈，用力握握女人的掌心，沉默一会，最终点点头：“好，你去面试。”

    “只是你要注意，有什么不对劲，就跟我电话，千万不要委屈自己。”

    “对了，那家公司叫什么？”

    他一本正经：“我查一查总经理底细，虽然我可以断定，他是色狼、禽兽……”

    郑小蓝笑着挤出一句：“天龙古玩鉴定集团。”

    “扑！”

    正骂着对方的叶天龙，闻言抖动了一下，嘴里的浓汤差点喷了出来，满脸震惊：“天龙古玩集团？”

    他好像记得，牛泰山和乔北斗要跟自己成立的，也是叫天龙古玩鉴定集团。

    叶天龙还知道，这成立的公司，本来要自己过去亮相，顺便剪彩，可恰好遇见自己去了昆江。

    回来后，他又忙着保护林晨雪，所以一直没时间参与，搞到一拖再拖的牛乔两人只能丢下他开业。

    郑小蓝见到叶天龙呆愣，就好奇问出一句：“天龙，怎么了？你听过这个公司？”

    “没有……”

    叶天龙弱弱开口：“不过听到他们叫天龙集团，我忽然感觉，他们总经理应该不是一个坏人。”

    郑小蓝顿时无语……

    几乎同一个时刻，包租婆的二层楼房里，东侧书房，亮着一灯，一人正在电脑上，查看各种资料。

    包租婆端着一杯奶，敲开房门，随后放在书桌上，和蔼一笑：“小舞，夜深了，看不完明天再看。”

    “喝杯奶，早点睡觉吧。”

    查看资料的真是陆小舞，她闻言抬起了头，俏脸多了一抹凝重：“我们真要对天药一号下手？”

    包租婆目光一柔：“这可能是指证荣家的有力证据。”

    “这天药一号，很大可能就是十六年前的兵马俑升级……”
