一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第69章楷模

    世人都说：树不要皮，必死无疑。人不要脸，天下无敌。

    又有人言道：水至清则无鱼，人之贱则无敌。

    叶小川脸皮之厚，世无其匹，别的不敢说，当今苍云门要是推选出一个没脸没皮之人，绝对非他莫属。

    叶小川就是一个贱骨头、臭男人，昨晚身怀生平仅见的巨款，在兜里还没有捂热就被云乞幽掳劫一空，自己还百搭了几百两银子，心情糟糕至极。

    何况等会儿就要与孙尧比试，他很清楚自己与孙尧之间道行相去甚远，纵然昨天孙尧被赵虎消耗大量真元灵力，似乎还受了伤，但以自己目前的道行遇到他，估计自己是胜少败多。

    他发挥不要脸的脾性，先激怒孙尧，等会儿上台之后孙尧肯定急火攻心，想要痛扁自己，没准自己就能在孙尧的招式中找到破绽，抓住机会。

    面对着叶小川这个没脸没皮的人，顾盼儿与孙尧都是气七窍生烟，一旁看着的紫薇派弟子陆长风与常小蛮也是面面相觑，实在想不到以叶小川这个家伙的为人脾性，怎么混进苍云门的，这张欠扁的嘴这么多年没被人打烂，简直算是人世间一个不小的奇迹。

    看着顾盼儿要动手，不远处小池、杨泉涌、赵士林等一帮狐朋狗友纷纷跑了过来。

    这些纨绔子弟道行不怎么样，但是天不怕地不怕，见叶小川势单力薄，都冲过来站在叶小川的身边。

    赵士林大叫道：“干嘛！你们要干嘛？要动手吗？”

    元阳真接口道：“谁敢动手试试！”

    周围正在观看云乞幽与李问道斗法的不少弟子，都纷纷被这边的异常状况所吸引，纷纷转头看来。

    叶小川看到自己的兄弟们到了，神色得意，道：“别以为你们人多，本少爷的人马也不少。”

    顾盼儿自然没有将赵士林这几个家伙放在眼中，不过孙尧却是看到不少弟子都望向了这边，便轻轻的拉了一下愤怒之中的顾盼儿。

    道：“师妹，不必理会这厮，等会儿在擂台上我会亲手收拾他。”

    叶小川呸了一声，愤然唾弃道：“孙尧，你别说大话，等会儿咱们新帐旧账一起算，我保证打的你变成猪头！”

    孙尧知道此刻苍云门有不少外派长老前辈，不宜将与叶小川之间的私人恩怨闹大。

    他冷冷的哼了一声，丢下一句：“好，那咱们擂台上见。”

    说完，就拉着顾盼儿离开这边。

    叶小川又是呸了一声，哼哼唧唧对赵士林等人道：“你们说这家伙是不是贱骨头，大清早的来招惹我，这是找骂呀。”

    元阳真竖着大拇指，道：“小川，你刚才舌战孙尧与盼儿师姐，当真是威武不凡，乃我辈之楷模呀！”

    杨泉涌道：“不错，我辈之楷模，不过嘛，估计这一次你要躺着下擂台了，孙尧这混蛋心眼比针孔还小，但毕竟道法高强，深得云鹤师叔真传，这一次你当众羞辱他与他的女神盼儿师姐，等会儿你会死的很难看！我看哥几个还是多给你准备点金疮药、还魂丹、续骨膏吧，没准还能保住你一条小命。”

    叶小川哼道：“我才不怕他，等会儿看我怎么收拾他。”

    说到这里，他忽然想到什么，道：“还魂丹、回元丹多准备一些，这是吊气保命的好东西……喂喂，你们几个别走呀，记住多给我准备一些！”

    擂台外小小的插曲风波很快就过去了，大家的目光与注意力，都集中在了擂台上那个绝美女子的身上。

    这一场斗法中的二人，云乞幽与李问道都是阴阳乾坤道第七层出窍境界的高手，鹿死谁手，目前还不好说，虽然大多数的人心中都猜测，云乞幽位列六仙子之一，又有斩尘这等九天神兵，获胜的希望会占七成左右。

    但李问道则胜在修道时间比云乞幽长十多年，道法深厚，根基稳固，手中的那柄九阳神剑，又是正阳峰传承数千年的神兵，威力不容小觑。

    是以这一次云乞幽的斗法比试的围观弟子，比前日她一场对战肖乌时更多，广场上至少有七成弟子，此刻都围在了北面坤位的擂台边缘，甚至还有许多长老，也在围观的人群之中。

    这其中就包括云乞幽的恩师静水师太，以及李问道父亲、如今正阳峰的首座长老李飞羽。

    擂台之上，李问道风度翩翩，面露微笑，似乎对于接下来要进行的这场惊天动地的斗法并未有什么担心和忧虑。

    相比对李问道从容不迫，云乞幽依旧是往日那种清冷孤傲，雪白的衣裳在山顶高空罡风的吹风下，猎猎作响，如同一朵盛开在高空雪域之上的冰莲。

    随着长老裁判的一声“开始”之后，李问道微微抱拳，对着眼前的云乞幽道：“在下正阳峰李问道，久仰云师妹大名，还请云师妹手下留情。”

    云乞幽微微作揖，算是回礼，口中淡淡的道：“云乞幽，请李师兄赐教。”

    这云乞幽入门较迟，从辈分上来说是李问道的师妹，按照苍云门弟子比试的规矩，一般都是辈分较小一些的师弟或者师妹先出招，以免有被人诟病以大欺小。

    当云乞幽回完礼之后，白色的光华犹如蛟龙，璀璨的白色豪光划破苍穹，刺向了李问道。

    李问道脚尖在擂台石板上轻轻一点，身子如飘零的柳絮，轻飘飘的向后面飘了丈余。

    与此同时，擂台上跄踉一声如龙吟般的剑啸，刺眼的火焰赤芒从李问道的手臂蒸腾而出，如被封印压抑千年万年的火焰恶龙，在解除封印之后，发出灭世的嘶吼。

    众人定睛一看，见半空之中的李问道此刻手中已经抽出了那柄九阳神剑，整个剑身完全被赤焰异芒牢牢的包裹着，用肉眼几乎无法看清楚那剑身的模样。

    刺眼蒸腾的火焰异芒，转瞬间就笼罩了李问道的身躯，一股澎湃的热浪，如排山倒海一般朝着四面八方横扫而去，擂台周围被布置的防御法阵结界，立刻翻起道道水幕，将那股气浪控制在擂台之上，以免伤及擂台周围观战人群中修为不够的年轻弟子。