    但是何明悄无声息的走了，而且搬走就算了，还忽悠他们说自己是被救援队给救走了。

    看样子人家这么搬走，摆明了是不想让自己这些人找到他们。

    王哥摇了摇头，深吸了一口气，坐了下来，还拍了拍自己身边的空余地方，对着小陈开口说道：“坐，我们聊一聊。”

    其实小陈心里头对王哥是有怨恨的，而且现在多一个人也就代表多一份食物的负担，他实际上脑海里有报复王哥的念头。

    但是，现在是这种情况，食物不食物的已经无所谓了，关键是多一个人就多一份力量。

    王哥看了看天空，缓缓开口说道：“你现在帮我分析分析，除了我们两个和周大姐之外，还有谁能干活了？”

    “那个小网红和那个小少妇两个人现在病，是我跑到丛林里面去帮他们采药，半夜的时候，我只不过是想找点乐子，结果这个臭表子居然跟老子装纯洁！”

    想到这里，王哥无奈的摇了摇头，他指了指前方的峭壁，开口问道：“你说既然他们能过去的话，那我们有没有办法能过去？”

    其实小陈心里面一直有留意，王哥这人虽然表面上看起来跟个粗汉子一样，但是别忘了人家在都市里面可是叱咤风云的人物，从某种角度上来说，比何明厉害多了，只不过在这座荒岛上无法体现出来。

    所以跟他一起做事的话，必须要谨慎一些。

    小陈看了一眼这个凶险的峭壁，摇了摇头开口说道：“要我说不可能，除非我们也有一条绳子能够过去。”

    王哥看了一眼已经被烧焦的绳子，忍不住苦笑道：“这小子摆明了就是把后路给烧了，不想让我们跟过去，但是既然他能过去的话，难道我们就过不去了吗？办法总是人想出来的。”

    “那王哥你想出来什么办法了吗？”小陈小心翼翼的开口说道，生怕王哥又发怒。

    王哥摇了摇头，开口说道：“暂时还没想出什么办法，但是我觉得我们必须要过去，说不定那边的生活会比这边好很多，不管怎么说，我们这边的生活已经够糟糕了，我就不相信翻过去以后还能比这边更加糟糕！”

    ……

    而此时，何明根本不知道王哥他们已经发现自己并没有离去的事实。

    此时的何明跟洛瑶瑶两个人忙了半天，在洞穴里面铺满了干柴，何明点燃以后就来到洞穴的边缘跳了下去。

    而且何明的手中还拿着一根已经点燃的香烟，在落地以后，他直接坐了下来，悠哉悠哉的在地上抽起了烟。

    看到何明这幅样子了，洛瑶瑶忍不住笑着摇了摇头，开口说道：“瞧你这样子倒是挺悠闲。”

    “当然了，找到一个好住所，接下去能悠闲一段日子，不用再担心会不会刮大风的事情了。”何明理所当然的开口说道。

    洛瑶瑶点了点头，也赞同何明的说法，不过很快她又皱起了眉头。

    “虽然这里景色不错，住的也不错，有水有椰子，但是如果我们要吃鱼的话可就麻烦了，毕竟住在海边的话，捕鱼方便多了。”

    何明眯了眯眼睛，深深的吸了一口烟，一脸享受的开口说道：“这倒没什么问题，到时候多打几趟猎就好了。”

    洛瑶瑶想了想也是，反正现在有工具，只要运气不要太差，在丛林里面总能遇到猎物的。

    洛瑶瑶看了一眼天空，站了起来，开口说道：“差不多该回去了，再不回去的话，天就要暗下来了。”

    何明也跟着看了一眼天空，点了点头，确实该回去了，要是等天暗下来再回去的话，那危险性可就真大了。

    不过就在他刚刚站起来的时候，发现面前的洛瑶瑶浑身颤抖，不知道看到了什么，让她受到了这副惊吓。

    何明顺着她的目光看着过去，也忍不住被吓了一跳。

    在他们两个不远处，大概50米的样子，有一条野狗，正虎视眈眈的看着他们。

    这头野狗也不知道是什么时候冒出来的，何明居然毫无察觉，如果刚才这头野狗想要偷袭的话，那成功的可能性很大。

    何明眯起了眼睛，看着这条野狗，要知道有狗这种生物虽然不是狼，但是却跟狼差不多，凶性十足，基本上没有什么人能够驯服。

    而且野狗跟狼一样，也都是群居生物。

    不过看起来面前是条野狗，像是落单了，周围并没有其他野狗的存在，这倒让何明松了一口气。

    毕竟四处都是平坦的地形，并没有什么可以躲藏的地方，如果真的有野狗群袭击他们的话，那他们两个只能被迫躲的洞穴上面去。

    面前这条野狗脏兮兮的，浑身的毛有些斑驳，黑黄相间，不过还是黄毛占据了大部分。

    但是何明也没有放松警惕心，因为野狗这种生物，要是攻击的话可比巨蟒迅速多了，而且体型没有巨蟒那么大，动作十分灵敏，自己想要击伤它的话，也比巨蟒的困难度大多了。

    “走！快跑到洞穴上去！”说话的时候，何明推了洛瑶瑶一把。

    现在也只有那个地方是安全的，因为野狗它并不会爬墙。

    洛瑶瑶也不会傻愣在原地，她转身就跑，不过在她刚刚动身的时候，野狗也“唰”的一下朝着洛瑶瑶追去。

    而何明见的这一幕顿时就急了，他伸手就想去摸腰间放着的刀，但是却摸了个空。

    因为刚才在收集时候他用到了刀，此时的刀正放在地上。

    何明也顾不了那么多，他抬腿就将刀朝着野狗踢了过去。

    而这条野狗可不像巨蟒那样，体型巨大那么容易就被攻击到。

    这条野狗见有一把刀飞过来，连忙停住了脚步，刀从它面前飞过。

    何明也没有丝毫的犹豫，在踢飞刀的那一刻，他根本就没期望这把刀能够正好飞到野狗的身上，他转身就跑，朝着梯子跑了过去。

    野狗也只是仅仅一个瞬间停了一下脚步，随后又继续朝着何明和洛瑶瑶跑去。

    不过此时的何明已经爬上梯子，但是只爬了两三步而已。

    而洛瑶瑶已经跑到了洞穴口。

