    叶均泽离开之后又给戚嵘去了一个电话，简单的将事情说明了一下，他便驱车赶往市区一处高级礼服店。

    车子开到店门口的时候，已经有人替他将车位提前空好。

    经理亲自在门口接待，见他下车，老远的迎过来，“叶先生，您好。”

    叶均泽大步朝门口走去，“她呢？”

    经理立刻反应过来，笑着说道，“您太太正在里面试礼服，您来的正好。”

    男人眼底的冰冷神色字听到‘太太’两个字的时候融化开来，穿过一楼大厅径直走到了里面的VIP室，刚踏进门就看到一抹白色身影。

    白色的鱼尾裙包裹着她纤细却匀称的身材，她不时跟旁边的设计师沟通着什么，哪怕只是一个背影都让人心动不已。

    叶均泽看的嗓子有些干，大步走到她身边，抬手顺势便将人揽进了怀里，“来了一会儿了？”

    他们约好了今天来试礼服，没想到因为刚才的事情耽误了一会儿。

    沈忆慈没听到他靠近的声音，耳边猛不丁响起动静，当真是吓了一跳，见到是他才放松下来，“你怎么每次出现都没声音的，吓唬我好玩吗？”

    叶均泽笑着将人拥在怀里，眼底的温柔像是化不开的蜜糖，“因为你每次都会被吓到，很有趣。”

    她很容易受到惊吓，大的惊吓叶均泽不忍心让她经历，这种日常小小的惊吓，他倒是很乐于制造。

    沈忆慈无奈又觉得好笑，在外人面前那么成熟稳重的一个人，每次到她面前却都像是小孩子一样。

    沈忆慈余光瞥见站在两侧的设计师和经理都在憋嘴偷笑，用胳膊肘轻轻捣了一下他的腰侧，“在外面呢，你正经点。”

    “好~”叶均泽知道她脸皮薄，也没继续勉强，非常绅士的往后退了一步，双手举起，满脸宠溺，“OK了？安全距离。”

    沈忆慈被他这副吃瘪的样子逗笑，忍俊不禁，“你干嘛呀~”

    旁边的设计师终于忍不住小声说了句，“太太，有这么一位伴侣，您真的很幸福。”

    沈忆慈耳根红红，“他就是喜欢闹。”

    “才不是呢。”经理站在旁边都能感受到两人之间快要溢出来的爱意，“叶先生是真的很爱您，在别人面前可是很高冷的。”

    其实经理的表达已经很委婉了，叶均泽在外人面前哪里是高冷，简直就是一座行走的冰山。

    其实他前两年还没这么冷，大概是因为最近实在太忙，多多少少有些懒得对付外界的一些人和事吧。

    但想到这里，沈忆慈心里又觉得酸酸软软的，他这么辛苦这么累，其实有很大一部分原因也是因为自己。

    当初叶家的人那么对她，边看时间过去快两年，其实他心里也一直没把这件事情放下。

    他不想在让她被伤害，所以这么拼了命的努力，用实力来保护自己。

    时间是最好的见证，他做到了。

    沈忆慈微微敛眉，将眼底的那一抹心疼藏住，不想破坏此时的氛围，顺势拎了一下裙边，“这件礼服怎么样？”

    叶均泽想都不想便道，“好看，很适合你。”

    “那就定这件？”

    “好。”

    设计师眉笑眼开，一方面自己的作品受到认可，本来就是一件开心的事情，另外一方面，她给这么多人做过高定，却很少能感觉到这种温暖。

    她很高兴叶均泽愿意买单，这件作品有一个好的归宿。

    “对了，婚纱什么时候到？”

    “婚纱还要再等一周，工艺比较复杂，所以制作周期也久一些，到时候从国外空运过来，我再联系您。”

    “好。”

    经理和设计师借由开单的名义离开了VIP室，将空间留给两人。

    人刚一走，叶均泽就凑近吻了过来。

    沈忆慈猝不及防，想躲却被他一把扣住了后脑勺。

    热烈又诚挚的拥吻，让两人都很动情，特别是叶均泽，分开的时候气喘的厉害。

    再次开口，他嗓音变的有些喑哑，“你穿这礼服我看的都愣了，宝贝，太美了。”

    沈忆慈脸红的不行，整个人都在发烫，“哪有……”

    “真的，”叶均泽说起来也很是无奈，“别的女的在我眼里都一个样子，唯独你，老远看见都走不动路了。”

    “……”

    露骨又直接的夸奖充满了男性荷尔蒙，沈忆慈羞的不知道该说什么才好，恨不能将自己藏起来。

    “你别说了……”

    叶均泽那叫一个理直气壮，“我老婆长得好看，我还不能说了？”

    沈忆慈小声反驳，多半娇羞，“我现在还不是你老婆呢。”

    这话让叶均泽怔了一下，虽然知道她是开玩笑，可心里还是‘咯噔’一下，咬牙瞪她，“你不是谁是？”

    “这不是还没婚礼吗……”

    “上周领证不算？”

    说起上周，沈忆慈就忍不住想笑。

    两人周末没事情，起了一个大早，吃早饭的时候突然说起来公司一位高管结婚的事情。

    就那么一瞬间，叶均泽忽然就有了结婚的念头，顺势说完之后，沈忆慈也鬼使神差的就答应了。

    求婚已经是两年前，可真到领证这一天，却是意料不到的随意和轻松。

    从出门到从民政局出来，看着自己手上多出来的红色本本，沈忆慈还有些没有实感。

    “就……这么结婚了？”

    这是她出门之后的一句话。

    相比之下，叶均泽倒是淡定很多，“你以后就是我的合法妻子了，这辈子都跑不了你了。”

    他说话的语气带着一点狠意，还有一点故意吓唬的成分，听的沈忆慈发笑。

    “我怎么感觉自己上了一条贼船？”

    这人大喇喇的承认，“你现在发现也已经晚了，既来之则安之。”

    “咱俩之间的对话如果被外人听到，还以为在谋划什么不法行为。”

    “老婆。”他突然改口，低沉的声音带着一丝磁性，落尽耳朵里让人酥酥麻麻的，“你真的是我老婆了。”

    沈忆慈低头傻笑着没说话，看着手里的结婚证，整个人都甜到发腻。

    叶均泽却不乐意了，“叫声老公听一听啊？”

