
轩辕凛墨看着被战火缭绕的灵月国，心里不禁十分的失落，难道灵月国世世代代的基业就要毁在了他轩辕凛墨的手中吗？

可是眼前的战局，轩辕凛墨清楚的知道，想到彻底反败为胜是绝对不可能的了，单单是一个南国的话，他们还有机会夺回属于他们的城池，可是现在又加上一个强势的天朝，而且天朝不久之前还收服了辽国，他们天朝现在的兵力，若是换做一对一，还能勉强对抗不落下风，而现在天朝和南国合作，他们根本就没有任何反击之力了。

轩辕凛墨想着绝对不能让这样的事情发生，于是便转过身对着白将军说："白将军，现在这个局面，你可有什么好的办法吗？朕绝对不能让我们轩辕一族世世代代传下来的基业就这样毁在我的手里！"

白将军虽然心里也很不希望灵月国就这样毁灭，但是事到如今，就算是硬打也不可能挽回了，所以白将军便劝说轩辕凛墨："陛下，如今这个局面，怕是已经无法挽回了，末将觉得除非您亲自和天朝的皇帝去商讨谈判，看看天朝的皇帝到底有什么想法，是不是真的想要吞并我们灵月国，不给您活路，若是宇文向吉愿意让我们牺牲一些条件，换取灵月国的和平，那么我们就先答应下来，等到我们灵月国恢复了元气以后再做打算。"

轩辕凛墨一听白将军居然要求自己亲自去找宇文向吉示弱求饶，立刻就拒绝道："不可能，朕怎么可以去跟宇文向吉这个卑鄙小人求饶，让别人知道了，那朕岂不是就变成了一个让天下人耻笑的笑话！不行，白将军你想来精通兵法，再想想有么有别的办法！"

白将军无奈的摇了摇头说道："陛下，这已经是眼下唯一的办法了，您要是再犹豫下去，灵月国怕是真的就要没了！您还是快些做决定吧！不要意气行事啊，您想想卧薪尝胆的故事，只要灵月国还在，那么就一切还有希望，到时候灵月国都没了，您就算再后悔也无济于事了！"

轩辕凛墨心里纠结的不行，眉头皱的都快打结了，没想到一向聪慧的白将军如今也是无计可施，轩辕凛墨一想到宇文向吉那张狡黠的嘴脸，头就疼的快裂开了，让自己向他求饶简直就是要他的命啊，可是轩辕凛墨也不想灵月国的基业就这样被毁于一旦，犹豫再三后，轩辕凛墨便决定再次前往天朝，与宇文向吉谈判。

天朝内，宇文向吉早就算准了轩辕凛墨会来向他求饶，到时候正好就可以向轩辕凛墨提出他的要求，然后就顺其自然的对灵月国退兵，给轩辕凛墨一个下马威，让他下次再也不敢对自己随意威胁。

此时，轩辕凛墨已经被人带到了金銮殿的偏殿内等候，那些宫女太监们连茶水都不给轩辕凛墨上，轩辕凛墨气的直骂："你们天朝就是这么对待别国的来宾吗！朕都已经在这里等候了一个时辰了，宇文向吉怎么还不过来！"

轩辕凛墨在偏殿内大发雷霆，可是那些宫女太监们却依旧不理他，宇文向吉早就已经吩咐了，将轩辕凛墨安置在偏殿内就好，别的不用去管，所以他们也就乐得自在，根本不去管轩辕凛墨怎样的生气。

轩辕凛墨看到那些下人们连正眼都不看他一眼，心里的怒火就更盛了，立马站起身来就要冲过去教训那几个下人，但是他随即一想到自己是来干嘛的，于是就强忍住心中的怒火，重新坐回了椅子上，此时绝对不能再惹怒了宇文向吉，否则灵月国就真的完了。

轩辕凛墨在偏殿内又等了一个时辰后，宇文向吉才在众人的簇拥之下来到了偏殿内，在偏殿内的主位坐下后，立刻就有宫女替宇文向吉端来了泡好的新茶，但是却仍然没有给轩辕凛墨端上茶水。

宇文向吉端起茶杯优雅的抿了一口，随后才看向轩辕凛墨说道："不知灵月国君主到我这小小的天朝来所谓何事？"宇文向吉明知故问的说道。

轩辕凛墨看着宇文向吉这个悠然自得的模样，顿时被气的肺都要炸了，但是却又不得不忍住，："宇文向吉，朕今天来这里是为了什么事情，难道你会不知道？朕也就不拐弯抹角的了，朕今天来这里就是来和你谈判的，你说吧，你到底要怎么样才能放过我们灵月国，给我们留一条活路？"

"哦？你说你是来求朕饶了你们灵月国的？可是看你这个样子完全不像啊？你这是求人的态度吗？你这样觉得朕会考虑放过灵月国？"宇文向吉冷冷的对着轩辕凛墨说道。

轩辕凛墨知道自己现在不得不在宇文向吉的面前低头，于是只好转变语气，低声下气的对着宇文向吉说道："好，既然你不满意我刚才的态度，那么我向你道歉，现在你能告诉我怎样才能放过灵月国了吗？"轩辕凛墨连自称都改了。

宇文向吉见状也知道了轩辕凛墨能做到这样已经不容易了，毕竟让一个帝王如此的低声下气，换做是他也不一定能做到，看来轩辕凛墨还是很希望灵月国不被他们攻破的。

于是宇文向吉便说道："朕的要求很简单，朕要你们十年内年年向我们天朝上贡，另外，我们天朝和南国已经攻破的城池，我们是不会归还的，只是我们会答应五年内不再攻打灵月国，最后，请把你们的公主带回去，朕根本就不喜欢她，你们还是劝她早日死了这份心吧！"

宇文向吉一口气说完了他的条件，随后拿起旁边的茶杯品起茶来，他的条件并不是那么的难以接受，若是轩辕凛墨够聪明的话，自然就会答应，比起灵月国彻底消失，损失几座城池算的了什么？宇文向吉要求他年年上贡，只是不想让轩辕凛墨以后那么快的恢复元气罢了，等十年后，天朝早就能被他治理的蒸蒸日上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666449"  chaptername="第八百三十二章  商讨">加入书签</a>
</div>
