    “宇智波斑居然以这种方式，这种情况死了。”宇智波鼬也无法接受这种情况，以前自己最忌惮的人物，居然如此出乎预料这般死去。

    以前心中最大的敌人，死了！但宇智波鼬却笑不出来。

    看着远处落地的无夜。

    又更强大的敌人出现了，以前面对“宇智波斑”的时候宇智波鼬还有一些自信，可现在，看着无夜的时候，他心中只有无尽的.....。

    “哦，还有你们？”

    回头，无夜看着宇智波鼬与干柿鬼鲛。

    两人面色瞬间凝固！难道我们也要承受那样打击之后被折磨而死吗？

    死！宇智波鼬与干柿鬼鲛根本不害怕，甚至再某些事上他们甘愿奉献出自己的生命，可是绝不愿意被如此折磨之后再死。

    看着两人，无夜心中暗道：“杀不杀他们无所谓，留着他们应该晓能更快的收集完所有尾兽。”

    “庆幸自己还有一些用吧。”

    无夜向他单手拍打而去。

    干柿鬼鲛来愣在哪里，宇智波鼬却微皱着眉，这么说不会杀死我们了？

    “轰！”

    无形的冲击波比海浪更强，轰然拍打在两人身上，两人被气浪推移着，划过地面撞破一座座房屋，呈直线延伸到数千米。

    轰然撞碎高高的城墙，最后两人在烟尘滚滚之中，撞入森林之中，消失不见！

    环顾四周。

    都结束了。

    雾隐全部脸色大变，虽然无夜目光没有注视他们，可那轻轻的扫过，他们不由头皮发麻不由低下了头！这是对绝对强者的恐惧。

    “走吧，该离开了。”

    无夜上前扶住还有些虚弱的玖辛奈，对众女点了点头。

    这雾气缭绕的雾隐村的确不是有兴趣久待之地！

    “我....想留在这里。”照美冥咬着嘴唇，弱弱道。

    她看着四周破碎的雾隐村，虽然忍者几乎没有多少伤亡，可是破坏面积太大了，而且水影被抓，已经弱到历史最低的雾隐村更加不堪重负。

    重整雾隐村威名，是照美冥一直以来的梦想。

    看着无夜背影，她不得不承认，这短暂的时间里呆在他的身边，虽然很多时间被无视没有存在感，但那种不用担心任何的绝对安全感，让她留恋。

    下定很大决心，才说出了这句话。

    回头，无夜看着照美冥，沉默片刻，点了点头：“可以。”这些事无夜从不会强迫别人！

    “如果有事，可以找我。”无夜说道，转头向前，但他估计照美冥应该没有什么危险，她自身实力强大，现在雾隐村已经没有忍者是她的对手。

    至于她能否达到梦想，看她自己的手段。

    “呃？”

    照美冥如宝石的大眼睛怔怔的望着已经向前走去的无夜，他居然会说出这样的话？是在乎我吗？

    难以置信，甚至感觉到受宠若惊，这段时间，照美冥知道自己是队伍中最没有存在感的，时常一天无夜都不带正眼看自己一眼的。

    居然会如此关心我。

    “等一下。”

    照美冥向前奔去。

    “呃？”无夜回头，一股香风吹来，照美冥小跑到面前，踮起脚尖轻轻在无夜脸庞一啄！然后惊慌失措的后退。

    羞红的脸不敢去看无夜，却故作妩媚道：“仔细一看，你果然还是我喜欢的类型。”

    很女王范！

    还有些挑衅的目光看着无夜身边的众女，你们漂亮，我照美冥也不丑，哼！

    这一幕，漩涡希雨神情不变，她还是唯一真正是无夜女人，却没有任何反应，而同样高冷的小南，只是黛眉微蹙，没有露出讨厌的目光。

    反而有些惊讶的看着照美冥，或者有些羡慕，羡慕她的勇气，如果我也有这样勇气的话.....。

    “可恶的妖精。”漩涡水户却气不过了，气呼呼的盯着挑衅的照美冥。

    可自己又不是无夜什么人，气呼呼的回头，看着自己的母亲，道：“妈妈，你难道就不管吗？”

    “哦？”只换来漩涡希雨轻轻哦了一声，并无其他反应。

    “太不把我放在眼中了吧？”同样愤怒的还有此时被无夜抱着的漩涡玖辛奈，现在无夜可是抱着我，你上前这样算是怎么回事？

    是在向我示威吗？还是挑衅吗？

    “咯咯，别太想我哦。”照美冥对无夜抛了一个媚眼。

    “妖精。”玖辛奈心中暗呸一声，就知道她是妖精，早知道一开始就不该让无夜带上她，哼。

    “如果想我的话，随时可以来雾隐村找我哦，咯咯，姐妹们不会吃醋吧？”照美冥笑的花枝招展，在众女眼中更是挑衅。

    以漩涡希雨与小南两人的性格，哪怕心中不满，也不会有任何反应。

    漩涡水户气呼呼的都向上前抱着无夜狠狠的啃几口，让那个妖精看看，向她示威，可母亲还在身边，不敢这样！

    可无夜怀中的玖辛奈一激。

    双手环抱无夜的脖子，然后直接亲到无夜嘴中。

    无夜还没来得及反应，玖辛奈自己先是自己涨红着脸，但还是得意的看着照美冥，你能怎样？

    “..........”

    照美冥那得意的笑容瞬间凝固了。

    两人的目光在空中对视，有火花迸溅。

    “可恶，你们太可恶了。”有气不可发，漩涡水户气的直跺脚。

    甚至有些幽怨的看着自己的母亲，都这样了，母亲你真的不管吗？这样好吗？

    “别闹了。”无夜拍了拍玖辛奈小屁股，再让她们对立下去，不知道会发生什么事，向后挥了挥手：“走了！”

    ..

