    墨连城看了一阵，将搜来的卷宗，秘术等，扔给他们一班人，在秦岭面前扔得最多，因为这货的实力在他们之中是最弱的。秦岭一见，感动得哇哇叫，“主子啊，主子啊……你真的太好了。放心，小萌萌那货，只要我一有他的消息，马上便告诉您。”不料，瞄见墨连城脸色一黑。

    秦岭闭嘴了，低头，佯装刚刚什么都没说。

    墨连城自己也留下几卷，收了起来，同时再收起了一些上品的灵药和丹药配方等。

    其余的东西，包括很多丹药他基本看了看，闻过后说明下功效便交给展老负责。秦岭那货也没跟展老抢丹药，因为他多得是，再精心挑了几件自己喜欢，剩下的，秦岭也全留给展家。

    展家有拍卖行，有商会。

    这些东西自然不愁没去处。

    储物戒，倒是稀罕品！

    从这些搜来的，一共有百来个。这也是说五行大6至少有派一百多人来过，可惜都死在这里了，碰上墨连城等人，又恰恰撞上他布置的大阵中间，也算是他们倒霉的。关于储物戒，墨连城倒是让展老头等人各自先拿，秦岭是拿了两个。

    剩余的墨连城一个人全收了。

    华恩没有这个东西，墨连城是想带回去，送给墨族和曲族也不错。

    剩下还有一堆东西，便是玄牌。

    墨连城挑了一块上来，仔细看了看材料，一样是用赤焰木制作。原来不止是玄灵，其余地方都一样的。或者说，各个大6间的玄界之门都是一样的？是谁这么强大，将各个大6空间基本利用玄界之门联系在一起？

    这些东西于他也没用。

    倒是秦岭，拿来玩把一会收了起来，“主子，用这个可以去另一个大|6？”

    “嗯，不过，你们要记住，不要随便用别人的。冒充别人的名字，被捉了……在玄灵是死罪，形神俱灭。”

    秦岭：“……”

    他最后，将它们都扔了。

    当时他还真存着心思，冒充一下玩玩。

    忽而，一道轻轻淡淡的香气飘起，再有一道纤纤的素影凭空出现。

    墨连城眸华闪了闪。

    秦岭一怔。

    展老头都吃了一惊，“是主母？醒来了？！”

    “真好啊，您终于醒了。”秦岭这货笑得贱贱的，却往后退了数步，扯着展老头便说，“老头，我们去那边看看月亮，谈谈心说点秘密。”

    展老头本是一怔，两个大男人有什么好谈心说秘密的？再碰上秦岭贱笑的脸，他目光古怪地盯着秦岭一眼，再上下打量，警惕道：“我听说，你的爱好都十分特别……不久前，还当众弄了一场狼和美人的戏。”

    秦岭一瞪他，抿抿唇，撇嘴道：“那女的想杀我！如果不是修过魅惑之术，你现在还能见到我？只能看到我尸体了。再说，关我什么事？是她自己施展媚功时没个分寸，嘿嘿，连狼都诱惑了……行了，你这个老东西，叫你走偏赖着不走，难道想一直留在这里碍眼吗？”

    展老头面部抽了抽。

    好像是他错了……