    第24章 尹楠风

    闻名不如见面，久仰了，尹老板！

    墨爷的的大名小女子我也是久仰了，现在道上墨爷的传说不知道的人还真的不多！

    听见尹楠风这样说墨轩也只是微微一笑！

    尹老板客气，我也不绕弯子，今日冒昧打扰其实是有一些货想要出手，所以来今天才来新月饭店！

    墨爷想出什么东西，我尹楠风只要能办到，定然不会拒绝！

    墨轩对着尹楠风微微一笑，尹老板我有一些饿了，我们还是边吃边聊吧！

    看着那帅气的容颜独一无二的眼睛，让尹楠风不知不觉中竟然着了迷！

    好，墨爷这边请，慢慢去这边一些特色菜，尹楠风则是带着墨轩来到了一个包间中！

    俩人坐的位置离得不远很快饭菜便端了上来！

    此刻的尹楠风上身穿着黑色双排扣西装，下身穿着包臀裙，衬托出了姣好身材的女人正坐在桌旁看着墨轩！

    尹老板，好看嘛，墨轩转过头邪笑的看着她！

    墨爷自然是极其好看的，如果不嫌弃叫我楠风就好！

    好，楠风，我们现在也算是认识了，那我也不拐弯抹角了！

    我有一批战国时期的东西，想让新月饭店帮忙拍卖！

    墨轩也是很装逼的一挥手，一旁变多出来许多的古董，让一旁的尹楠风跟声声慢目瞪口呆感觉十分不可思议！

    这一手也让一旁的尹楠风感觉墨轩更加深不可测！

    楠风这些东西就麻烦你了！

    墨爷不用客气，我们还是先吃饭吧！

    这一顿饭也吃了快两个小时，在此期间两个人的关系也是越来越好！

    不得不说，新月饭店虽然贵，但确实贵的有理由。

    这弄出来的菜品相当合墨轩口味。

    吃了一顿饭喝了两杯红酒之后，尹楠风脸色微红。

    更为她添了一丝风情。

    “今日与墨爷一见如故，楠风再敬墨爷一杯。

    ”端起酒杯，尹楠风一饮而尽。

    “楠风，看来以后你这新月饭店我得常来了…”

    “被你这养刁了胃口，在吃别的东西都难以下咽…”

    想到这，墨直接伸手甩给了旁边穿着旗袍的声声慢一张黑卡。

    “给我办个会员，先充一个亿！”

    听见这话，声声慢直接愣住，还真没听过充一个亿的，氪金玩家？

    求助般的看向了自己老板。

    去吧！

    见老板点头，声声慢才躬身离开。

    “能得到墨爷认可，是我尹楠风的荣幸！

    ”尹楠风浅笑着说了一句，看着墨轩的眼神愈发迷离。

    尹楠风脑海中墨轩的形象愈发清晰…

    要是能得到墨轩支持，新月饭店在业内的威望可以再往上提高一个档次，足以让众人仰望。

    虽然九门会长张日山坐镇新月饭店，但新月饭店出了事儿他也不管不是？

    只是起到了一个威慑作用罢了。

    但墨轩就不一样了，一个身份背景神秘而且还十分强大的男人，可以让新月饭店更加强大，这个男人也让尹楠风着迷！

    今天一见面，她就能看出来不管是外表，还是实力，墨轩都是上上之选，交好他，没有坏处！

    最主要还是对他起了兴趣。

    身为新月饭店掌权者，自然要选择一个配得上自己的男人！

    墨轩，无疑具备这个资格。

    两人一边吃一边聊。

    也许是酒精的刺激，墨轩和尹楠风坐的越来越近。

    尹楠风对墨轩也完全没有任何排斥感。

    毕竟颜值即正义，而且还强大无比！

    (本章完)

