    “好！好！好！”

    汉子仰天大喝三声，双眼赤红，长剑一拧，无数剑气宛若风暴般爆发，将方圆数十丈尽数席卷其中。

    霎时间，轰隆声不绝于耳，剑气所过之处, 地面被深深犁去一层，飞沙走石，将大半个街道都笼罩其中。

    “溪儿，退开！”

    不用李仲高喊，林溪已远远退至一旁，看向李仲的目光中带着一抹担忧。

    林府已在附近, 她在府中听到动静，过来查看, 没想到见到了李仲，她自知实力不足以掺和其中，便一面让人去王府报信，一面伺机准备出手。

    果然，让她找到时机，一剑将泼皮枭首。

    那泼皮武功已达宗师巅峰，是当世除了先天第一流的人物，林溪的武功距离他还差一大截，但谁让他大半心神都在汉子身上，全然没有防备。

    结果就在林溪以人剑合一之术下瞬间毙命，真是时也命也。

    “如此功力，你到底是谁？”

    李仲见到如此威力的剑招，心下也不禁骇然，只是他绞尽脑汁，也想不到这位是何方神圣。

    突然，他福至心灵般脱口而出：“你是剑阁阁主！”

    他忽的想到方才那泼皮两次称呼大汉为“阁主”，而拥有先天修为的阁主, 与自己为敌的，普天之下, 李仲能想到的只能是剑阁阁主了！

    那汉子森然语道：“临死之前，让你知道是谁送你归西，让你做个明白鬼也好！”

    他话音刚落，手中长剑剑光暴涨，在他头顶凝结成一柄硕大的古朴长剑，闪烁着青铜般的光芒，其上有不知名的花纹紧密罗列，浩大而神秘，照彻四方天空。

    “斩！”

    汉子一声高喝，“刺啦”一声，他脸皮骤然迸开，露出本来的面容，身子漏气般瘪了下去，瘦削单薄，果然是剑阁阁主！

    李仲不敢怠慢，将雪后初晴一敛，一手背剑于后, 一手横于胸前, 一身衣袍哗哗作响。

    就见他身后一阵水雾荡漾，仿佛海面般潮涨潮涌, 却不见有法相凝结。

    阁主见状愣了一下，然后哈哈大笑，“原来你刚突破先天不久，连自己的法相都未凝结出来，真是可笑啊，可笑！”

    那一抹剑光闪过，古朴长剑在空中划过一道残影，直直的对李仲当头砍下！

    “小心！”

    林溪躲在远处急促间高声大喊，手中寒月剑嗡鸣颤响。

    她死命咬着下唇，没有冲动出手，以她的武功强行出手只是螳臂当车，故而她在心中暗下决心，如若李仲今日身死，不管什么时候，定要为他报仇！

    ……

    不知道李仲听到她的心声会不会感动……但是此刻，眼看犀利的剑光当头砍下，他不仅没有对敌出手，反而站在那里把眼睛闭上。

    他是束手就擒，等死了吗？

    隔了两条街巷的高楼上，一扇半掩的窗户后面，三皇子双手紧握，眼见李仲即将身死，兴奋的眼珠暴起，嘴里念念有词，“好，好，让他死，让他死……”

    然而，就在这时。

    李仲双眼骤亮，一抹精光闪过，突然后撤一步，反手握住墨眉，自上而下一剑劈出！

    “哗！”

    一剑惊风雨，半步杀鬼神！

    就见他身后缥缈不定的“海面”之上，骤然有一轮皎月升空！

    那皎月自海底而起，其下有一只硕大的鲲鱼隐现浮动，眨眼间已登临天际。

    光芒洒落，正正与李仲手中的墨眉合为一体。

    皎月骤亮，墨眉腾空。

    一道漆黑如墨的剑光直迎而上！

    “轰！”

    二者剑招世间罕有，已近乎绝巅。

    剑阁阁主身为阁主，几十年不知搜罗了多少名剑利器，浸淫剑道几十年，又有阁内前辈的经验可寻，天下可堪比肩者寥寥无几。

    而李仲，剑法“猫”授，先有王府剑法任他的挑选，后有火舞旋风、百步飞剑高屋建瓴，加上裴不了这道剑道通神者喂招感悟，李稷这般先天高人传授经验，全不下于对方几十年的苦功！

    且他身怀北冥神功，破境入先天后一身内力深不可测，单以量来说，足以与老一辈高手相较。

    所以这二人剑招相对，犹如天雷勾动地火，声势浩大，比之除夕之夜还要厉害三分！

    二者剑光在半空微微一滞，而后一道磅礴剑光冲天而起，直贯云霄，一眼看不到顶！

    李仲闷哼一声，手中内力更增了三分。

    阁主一愣，嗤笑道：“假仁假义，在这里装模作样的扮好人，凭你是什么人，难道真的在乎他们的死活？”

    李仲不屑的看了他一眼，道：“论迹不论心，我问心无愧，比不得你，只会在口头上逞威风，佩服佩服！”

    原来，二人剑气相撞之威是何等浩瀚，若是在这京城中任其爆发，波及的范围不知要多远，不提在其中会被损毁的房屋建筑，只说人命死伤，那便是天大的罪过。

    所以李仲不惜耗费内力，吃了小亏，也要将其引到天上去，至于余波，那便无足轻重了。

    听他这样说，阁主微一沉默，依然坚持道：“任你说什么，都不能改变你的身份，和你那高人一等的内心！”

    李仲错愕片刻，不禁摇头失笑，“我真的好奇，命运为何会垂青你这等人，竟让伱破境入了先天，简直是众多先天高人的耻辱！

    固执己见，死守糟粕，明明已知自己之错，偏偏不改！我只感觉，多与你说一个字都是在玷污我！”

    话到了此刻，空中的剑光仍旧闪烁不定。

    对方的法相着实凌厉，剑气威猛无匹。

    然李仲背靠北冥渊海，内力仿佛无穷无尽，墨色般的剑光在空中回旋激荡，任其消耗。

    没了一道，再生两道，失了两道，四道再至。

    一个“质量”惊人，一个以“数量”取胜，二者一时间竟僵持住了。

    ……

    不过未僵持太久，阁主蓦然一声长啸，身子骤然往空中掠去，竟是同那法相合为一体！

    下一刻，古朴巨剑光芒大放！

    林溪面色大变，惊叫出声：“是人剑合一，小心！”

    人剑合一之术乃是剑术中极精湛的招数，但因其使用条件苛刻，必须与所用长剑“关系紧密”，心意相通才可，因此天下能用者寥寥无几。

    林溪凭借一手人剑合一，足以傲立同龄之人，远远超出。

    而阁主是什么实力，一旦用处人剑合一又会是何等的凌厉！

    难以想象！

    李仲哪敢怠慢，心头一凛，墨眉在空中一個盘旋，携着漫天海雾，以剑气化盾，将他牢牢护在其中。

    但是，下一刻，空中那道无比凶悍，几乎能斩天裂地的剑光一个闪烁，竟然远遁而逃！

    李仲瞬间目瞪口呆，僵在那里。

    “高人前辈，剑道宗师……何至于此！”

    人剑合一的剑光何其之快，一个闪烁就消失在百丈之外，眼看就要遁走时。

    天边一朵白莲徐徐绽放！

    李清瑶到了！

