    可符子实一剑斩下，奥术飞弹被轻松斩落。

    击落奥术飞弹后，剑光来势不减，覆盖范围极广的魔龙吐息也被一剑斩开，只是将喷涌的剑芒摧毁到三米多。

    在符子实攻击之前，他就为长剑附上了破法属性，对法系技能有天生的克制，但即便是这样，长剑的剑芒依然被拼掉将近一米。

    韩羽看着已经来不及放下一个技能反击，索性用了落翎雨刃，身体升入空中，陷入无法选定的状态。

    而符子实则是快速落地，疾步向前，手握三米多长的巨剑等着韩羽落地。

    “我认输！”韩羽还没从空中落下，直接选择认输了。

    自己也练爽了，现在近战格斗技能全部用了，下去还得挨揍，还硬挺着干嘛，索性认输。

    反正他也没准备用召唤，如果硬要打的话，落地的共享熔火岩蜥抗下几次攻击，获胜还是有很大机会的，但总得给学长留点面子。

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    而且赢了也没有奖励，而且自己还没有准备装备，还是认输比较好。

    “你说什么？”符子实手中的巨剑顿了一下，自己刚刚感觉拿到了优势，准备开始攻击，怎么韩羽突然就认输了。这让他有种拳头打在棉花上的无力感。

    按照他对韩羽的了解，韩羽还有很多手段没有用出来呢，不说召唤物，就说韩羽的长弓，藤蔓之类，都可以对自己造成不小的麻烦。

    “我认输了。”韩羽从空中落下，再次重复了一遍。

    “你不是还有很多技能没有吗，你的弓箭，你的藤蔓……”

    “我只准备用近战，近战打不过，自然就要认输了。”韩羽一本正经的说道：“不会我认输学长你还要揍我吧。”

    符子实脸上泛青，总感觉心里一口气喘不过来，有点胸闷气短：“自然不会，但其实输的是我，召唤职业不使用召唤物，和我打个平手，而且等级还差那么多。”

    “我认输。”符子实直接伸手，表示认输。符子实并没有因为自己输给大一新生而丢人，韩羽的确有赢自己的实力。

    “别啊，学长！我输了就是输了。”韩羽想着自己身上一件能拿出手的装备都没有，急忙也举起手：“裁判呢，救一下啊！”

    “啊？”场外裁判正看的过瘾呢，没想到战斗到激烈处戛然而止，两个人都要认输。

    看着两人的血量也相差无几，都只剩下60%血量左右。

    犹豫了一下，开口说道：“竞技赛结束，符子实VS韩羽，平局。”

    随着裁判宣读结果，这场新老对决的竞技不到五分钟，正式结束了。

    可是在观众眼中，谁输谁赢并没有看起来那么简单。

    “平局？为什么啊，羽神的召唤物还一个没用呢，再打下感觉羽神赢的几率不小啊。”

    “一个召唤，只用近战和三十级的剑士打到这种地步，能打成平局也应该算是羽神赢了吧。”

    “符子实估计也还有不少手段没有用出来，反正是只是切磋点到为止嘛，我倒觉的这结果没什么不好的。”

    “谁说的，我期待了三天，就等着能有一个人挨揍，可是没想到，竟然是这样的结果，只有观众受伤的世界出现了。”

    大一的新生脸上都是遗憾和不解，在他们看来，韩羽即将要创造历史，可在只差一步的时候选择了放弃。

    但大二的学生脸上多是凝重，他们都见过符子实出手，风云聚算是符子实压箱底的技能了。平常也很少用出，却被韩羽几招给逼出来的。

    这说明韩羽比他们想象的要强得多，这种强度，完全不应该是一个二十级的玩家。即便在他们这些人中，也是顶尖的存在。

    而且这还是韩羽没有使用召唤物的情况下，要是韩羽全力发挥，估计没几个人可以和韩羽正面对战。

    “孔宇荫，你现在觉得，要是和韩羽对决……”

    “呵，我直接嗨学长，下手轻一点。”孔宇荫一脸坦然，打不过就打不过，当了快一年的老二，他已经习惯了。

    “至于你，潘园，上去估计也只有被玩弄的下场。”

    “唉，我本以为符子实已经足够变态，没想到现在是一届比一届强啊。”潘园也是叹了一口气，只是几分钟的战斗，就让两人自愧不如。

    随着战斗结束，韩羽和符子实退出竞技副本。

    符子实稍微犹豫了一下，从背包拿出了一把权杖，这是他给韩羽准备的传承级武器。

    他看了韩羽最近直播的录像，韩羽一直用的还是冰凌权杖。

    “这本来是打败你之后给你的礼物，可惜我输了，就当做你的战利品吧。”

    “算了学长，我现在的武器挺好用。”韩羽抬手拒绝。

    冰凌权杖的冰华效果和冰凌和艾丽还是挺契合的，暂时他也没找到其他的合适的武器。

    “本来我觉得挺适合你的，特质是延长召唤时间和职业技能提升，但现在感觉你不怎么需要了，同级怪物根本没人能在你手里坚持太久。”

    “等等！学长一片好意，我怎么忍心拒绝，谢谢学长了。”能延长召唤时间，自己需要啊。而且增加技能等级的装备，更是稀有属性啊。

    韩羽立刻接过递到自己面前的权杖，放入背包，脸上洋溢着来自学弟的天真笑容。

    “你觉得有用就好，虽然这场我们是平局，但我还是要提醒你，城市之外的怪物阴险狡诈，以后你要是去前线去，千万不能大意，我们已经有几个同学死了，这些本来应该是我赢了再说的……”

    “多谢学长提醒。”韩羽知道符子实是真心提醒，并没有因为比赛丢了面子对韩羽有什么不满。

    简单的交流之后，韩羽和符子实走下台。韩羽准备回宿舍，好好看一下权杖属性，可一名教务老师走到了他身后。

    “韩羽同学，张毅院长找你，跟我来一下。”

    “老师？终于肯见我了吗？”韩羽转身跟了过去，想问问到底是因为什么三天不见自己。

    在高处观战的曲卓等人，看到韩羽即将被带过来，本来有些兴奋的脸色又冷了下去。

    要是韩羽没有加入天主教，韩羽的天赋可以在全国top10的院校中锁定第一，可是韩羽却走上了一条歪路，给南中大学带来的不再是荣誉，而是麻烦。

    “倒真的是个人才。”之前对韩羽十分不屑的常鹏也忍不住叹息，他也能看出来韩羽并没有用什么职业能力，主要靠的就是自身的格斗技巧战斗。

    现在连他也开始认同之前几人的说法了——这么一个惊才艳艳的天才，怎么会加入新主教的呢，这让他们颇有种不真实的感觉。

