    今日，玄清就是要明明白白的告诉东海众人，以及洪荒之中的无尽生灵，东海的主宰，回来了。

    此后，祂的威严，将笼罩整个东海。那个纷乱无序的东海，将彻底成为历史。东海的一切，都将按照祂的意志运转。

    自东王公运终以来，东海失主，已有亿万载，而今日，玄清在金鳌岛外，正式昭告洪荒：

    东海之上，以祂为尊！

    祂将成为继东王公后，新一任的东海之主，统率东海之上的一切。

    作为东海之上，仅存的先天神魔中，唯一的一名大罗金仙，玄清，有这个资格成为东海之主。

    因为，除祂之外的先天神魔，身份是有了，但境界却是太弱，冒然上位，恐难以服众，惹出大乱子来。

    唯有玄清，身份，实力，都符合条件，才能接替已经回归大道的东王公，成为新一任的东海之主。

    轰隆隆！

    在玄清气势爆发的那一刻，东海上空，风云突变，有规则显化，浩瀚的力量降临，横压整个东海。

    哗啦啦……

    在这股巨大的力量下，整个东海都在翻腾，掀起滔天巨浪，所有的岛屿也在跟着颤动，嗡嗡作响，引动东海灵脉。

    接着，在这一连串的变故中，东海发生了极其惊人的变化。

    就见，东海海面上，忽然出现一块巨大的陆地。其身影若隐若现，周身法则缭绕，交织出无穷气象，恢弘万分。

    更是散发着亘古如一的气息，好似道的载体，道韵无边。

    这是紫极州！

    天下男仙之首，东王公的道场。

    也是昔日洪荒第三大势力，紫府的所在地。

    今日，在玄清宣告自己，正式成为东海之主后，消失许久的紫极州，忽然再现尘寰，掀起无边浪涛打破了洪荒的平静。

    所有的大神通者，都因此震动，纷纷将目光投递了过来，紧紧地盯着紫极州，神情莫名。

    “紫极州！紫极州！”

    “东王公，是你要归来了吗？”

    熟悉的场景再现，带来的，是久远前的记忆。

    一时间，一幕幕早已埋藏在记忆深处的画面，再次浮现了众位大神通者心间。宛如幻灯片一般，飞速而过。

    最终，画面定格在一个英伟男子的身上。

    那人冠三维之冠，服九色云霞之服，正是天下男仙之首——东王公。

    东华者，以帝君东华至真之气化而生也，分治东极，居东华之上也。

    祂主阳和之气，而理于东方，亦号王公焉。

    是为东王公！

    与西王母皆挺质太玄，毓神玄奥，于东方溟溟之中，分大道醇精之气而形成。

    与西王母共理二气而育养天地、陶钧万物，凡天上、天下、三界、十方，男子登仙得道者悉所掌焉。

    是为天下男仙之首。

    此乃道祖亲封，龙头拐杖为证！

    “东海易主吗？”

    “怪不得会引得紫级州现世。”

    “东王公道友，终究是陨落的太久了，对天地的影响，也越来越小了。导致祂生前所掌握的权柄，在慢慢流失。”

    “真不知道，等祂重新归来后，昔日祂那至高无上的权柄，还能保留几分？”

    “还有祂的实力，又能剩下几分？”

    “太一下手，当真是狠辣，竟然掠夺了东王公的先天本源。”

    “哎！”

    大神通者是何等的修为，看到东海变故的那一瞬间，就明白了，这不是东王公复苏，而是东海易主，才会发生这般变故。

    同时，随着紫极州的出世，上面的一切，都清晰可见，当年东皇太一留下的手段，自然也瞒不过众人。

    东皇，是想彻底毁了东王公啊！

    “太一！”

    “汝竟敢如此！”

    “怪不得时至今日，依然看不到有道兄归来的迹象，原来都是你在搞鬼，暗中做了手脚。”

    西昆仑，不死山上，当西王母看到紫极州上的情景后，不由脸色大变，恨不得杀上天庭，与太一搏命。

    祂就说，怎么这么长时间过去了，丝毫看不到东王公归来的迹象，原来是太一锁住了东王公的本源。

    如此，西王母如何不怒？

    一个男仙之首，一个女仙之首。

    一个先天至阳本源化生，一个先天至阴本源化生，西王母与东王公的关系，究竟如何，就不用多说了。

    “唉！”

    “失了先天本源，道兄就是归来，其实力也必然会大跌，空有一身境界，而无相应的实力。”

    “更何况，道兄都已经陨落这么久了，在这段时间里，众人早已实力大进，尤其是那太一，都快要踏入混元道境了。”

    “道兄实在是落后太多了。就算归来，也会有些跟不上时代。”

    “而如今，连东海之主的位置，都被人抢了去，道兄留下的后手，越来越少了。”

    过了一会，西王母渐渐冷静了下来，知道自己绝非天庭那两兄弟的对手。去找祂们报仇，除了去送死外，没有其余的结果。

    可随后，西王母就担忧了起来。

    东王公陨落的太久了，久到天地都发生了数次变化。再不归来的话，恐会泯为常人。

    先天本源丢了，不要紧，以西王母的底蕴，还是能帮东王公恢复的。

    但气运丢了，就不好找回来了。

    东海之主代表的，可不止是尊贵的身份，它还代表着一份天地气运。

    这也是东王公归来后，快速恢复修为的依仗之一。

    气运，才是洪荒最珍贵的宝物。

    只要占据的天地气运够多，就是圣位，也不是不能得到。

    当然，做为昔日的洪荒霸主，东王公所占据的天地气运，肯定不止东海一处。就是失了东海的气运，对祂的影响，也不大。

    但是，东海气运的丢失，就如同一个征兆般，标志着属于东王公的时代，彻底结束了。

    祂的道，已经无法影响天地了。

    如此，就算东王公能够归来，祂也只是一个普通的大罗金仙，而不在是天地主角了。

    曾经属于祂的一切，都将重新回归天地，与祂在无关联了。

    “不能再等了。”

    “道兄在不归来的话，就什么都没了。”

    想到这里，西王母转身朝首阳山赶去。

    太清圣人，一定会有办法。

