    初夏，日薄西山。

    马路上车流往来，陆安恍惚了一瞬，感受着人世间的气息，近一个月，他时常出神。

    繁华闹市中间停着一辆检修车。

    一对儿母子走过，母亲低声嘱咐着孩子要好好学习，不然以后和这个叔叔一样。

    如果是半年前，陆安可能会想把毕业证拍在她脸上。

    如果是一个月前，可能会瞅她一眼，发出一声自嘲的笑。

    但是现在，陆安没有理她，低头整理维修箱准备收工。

    “晚上去聚餐啊。”旁边一只脏兮兮的胳膊搭到陆安肩上，陆安不以为意，因为他自己现在也是脏兮兮的。

    “不去了，有点事。”

    陆安收拾好了箱子，单手拎到车上。自从进了电网后，左手提两公斤工具盒，右手拎捆电缆线都不算什么。

    “医生说我最近压力大，需要放松。”

    “刚好聚餐放松！”

    “我需要一个人独处才能放松。”陆安看他一眼道，“对着你这丑脸放松不了。”

    “……草。”赵信博竖起一个中指，扭头看看别处，又转口道：“没什么事吧？压力大就好好休息，感觉你最近是不怎么对劲。”

    “没事，可能辞职就好了。”

    “你要辞职？！”

    “已经辞了。”陆安嘴角动了一下，把身上脏兮兮的外套脱下来，换上平时穿的，一边道：“只是流程嘛……改天找你聚，先走了。”

    和同伴招呼一声，他仰起头吐出一口气，独自朝着家的那边方向去。

    蓉城这地儿，二线小城市，生活节奏慢，按理说不该有什么压力，陆安也没感觉到自己有压力，但是除了压力过大之外，没有更科学的解释。

    周末他还去郊外寺里烧了柱香，回来照样延续那个稀奇古怪的梦。

    回头看一眼西边，只剩一片红霞。

    阳光，这白天出现，夜晚消失，天经地义的东西，在此刻，竟然让他有些不舍。

    这操蛋的事。

    转路去医院拿一些助眠的药，顺便解决晚饭，走在人行道上吹吹晚风，回到家时，已经是晚上七点多，夜幕降临。

    这是一个三居室的房子，自家的，本打算租出去，自己再另租一个单间或一居室，可惜因为各种原因，一直没有成——上个月差点就租出去了，结果那租客养猫。

    他不想到时候回来满屋猫毛，还有被挠得面目全非的装修，一点也不想。

    掏出钥匙开门进屋，把外套扔在一旁，陆安瘫在沙发上，结束这一天的劳累。

    视线落在那一盒‘养血安神片’上，他眨了眨眼。

    多梦不是大问题，年轻人压力大，生活不规律，睡眠质量自然就差，远远达不到开处方药的地步——先吃着，尽量把作息调整好，看看效果，这是医嘱。

    医生好像不明白他的睡眠没问题，只是做的梦有问题……也可能明白了，但没有完全明白。

    “你回来啦？”

    厨房一个女声响起，陆安侧过头，与她四目相对。

    那自然的口气，好像一点问题都没有。

    但如果精神确实没问题的话，他记得……自己是一个人独居的。

    “……这是我家吧？”陆安拿手指揉了揉眉角，这个世界太奇怪了。

    “对啊。”女孩儿点头，依然是那副理所当然的口气，白色的小外套，米白色休闲裤，头发束在后面，随着点头的动作轻轻晃动。

    样貌清秀，看起来不过刚入大学的年纪，嘴角残留着一点饼干渣，陆安视线扫过，顿了一下，“那你是谁？谁带你进来的？”

    同时摸出手机看看，父母并没有发消息说要回蓉城，更没有说带个朋友的什么什么来做客。

    “说来话长，嗯……好吧，我直接说了，你不要害怕。其实我是从几百年后咻一下过来的……对了，你是陆安吧？……我知道这件事对于你来说很神奇，但是……”

    女孩儿站在厨房门口的阴影处，口齿清晰，脆生生的嗓音听起来很舒服，陆安的表情由疑惑转为沉思，视线落到茶几下层的活动扳手上。

    “……你们古代土著……人生巅峰……”

    “……听话……帮助……”

    说到后面，她仰起下巴，睥睨地看着坐在沙发上的陆安，居高临下地俯视。

    “未来人？”

    “嗯。”从鼻子里哼出来的声音。

    “帮我走上人生巅峰？”

    “如果你纳头便拜的话。”

    “你怎么进来的？”

    “这种古代破锁……”

    下一秒，得意的话语顿止，她眉头皱起来，盯着陆安的右手——准确说是右手上拿的扳手，“你拿那个干什么？”

    “不做什么。”

    陆安视线从她身后扫过，“你一个人？”

    “我劝你不要惹我。”女孩儿无动于衷，只是把手伸进了衣兜里，语速稍快，“你面对的是一个来自未来的超级无敌美少女，错过这个机会，你会抱憾终生。”

    陆安不知道那里面有什么，防狼喷雾？电击器？想滋啦一声把他制服？还是一个小礼花筒，突然嘭一声冒出来一群人哈哈大笑？

    “我很累，不想开玩笑，建议……嗯……”

    不管这女孩儿怎么知道他的名字的，也不知道她怎么进来的，即使是恶搞，从各种个角度来说，都过分了。

    见陆安没再动作，女孩儿把放在兜里的手拿出来，手指上捏了一片饼干，放进嘴里发出轻微的喀嚓一声。

    “……”

    “……”

    陆安就沉默地看着她小口小口，如同一只仓鼠般站在厨房门口吃饼干。

    那饼干好像还是他之前买的……

    安静的客厅里，除了墙上钟表的微响，就只有饼干的脆响。一个人吃，一个人看，互相之间都没有再说话。

    终于，饼干吃完，她拿出袋子看了看，确定没有了，才把视线重新放到陆安身上。

    “你接受了吗？”

    “嗯？”陆安疑惑。

    “都过去这么久了，还没考虑好？”女孩儿的目光转为嫌弃，“愚蠢的古代人……”

    笃笃笃。

    敲门声起。

    陆安拿着震动的手机松了口气，总算等来了。

    试着站起来，女孩儿只是看着他，并没有什么动作，他便拎着扳手过去打开门，外面是两个身穿制服的人。

    “你刚刚报警了？”门外的人道。

    “对，这个人我不认识，不知道她怎么进来的。”陆安让了让身子让他们看到里面，“也不知道有没有同伙，麻烦帮忙看一下那几个房间。”

    他顿了顿，回头望一眼依然盯着他的女孩儿。

    到现在，他仍没有回过神，怎么会忽然冒出来一个女孩。

    她左手里还捏着饼干的空包装袋。

    “她这里可能有点问题。”陆安指指脑壳道。

