    坊间常说大门红招阴，蓝退运，黑招灾，其实也就是纯黑纯蓝的大门，会带来无妄的疾病是非，也确实有一番理论根据的。无论信还是不信，避开总归是好的。

    其次是那对石狮子，它是用来化煞的，也既是化对面那条巷子的路冲。

    其实那条巷子，是小区的通道，煞气根本强不到哪里去。

    用狮子来挡可以，不挡也可以。

    但是，这一对狮子过大了。

    狮子在阳宅中的使用是十分频繁的，频繁到政府银行之类的机构百分之百使用，说威武也行，说震煞也行，说什么都都行。

    但是有一项，狮子不能大过衙门。也既是品阶，和所谓的格份。

    狮子是中国古代没有的，那时的人，经常把老虎的形象画在门上驱邪。

    后来东汉时，从安息国贡送来第一只狮子。

    至于说为什么后世所有建筑都喜欢用狮子，一种说法是佛教在东汉入中国，佛家重视狮子。佛教越兴盛，狮子的雕刻题材就越多，所以从寺庙到官邸，蔚然成风，延传至今。在历代王朝中，狮子除了装饰之外，还代表品阶，以卷鬃，璎珞，尺寸，材料，形状作为区分标准。

    在风水操作中，狮子也如朱红大门一样，不是你想用就可以用，想摆多大就多大。

    过去的案例中，经常会看到小门小户的摆大的狮子，最终不但不会对宅运有帮助，反而容易伤了自己。

    若是酒肆饭店等阴地或武市，摆些正常不出格的狮子，倒也是件好事。可这样的设计公司，没有必要摆这么大一对狮子。狮子的力量，若不讲风水，单从玄学角度来论，也有很多说法讲究的。

    最常见的就是石狮借运，到寺庙里选择阳光下的大狮子。摸摸他的脑门，在摸摸自己的脑门，可以让自己阴气退散，阳光普照，不那么衰。

    按照宝岛一些老师的说法，门口的狮子，每年都要用大块肉，祭祀一到两次，有专门的一套操作方法。

    既是不祭祀，至少也要善待。

    经常会看到有些饭店的门口狮子，总被工作人员把淋湿的拖把头搭在狮子的脑门上，长久下来，一坨子污印。

    也比如这家，门口那对狮子锈迹斑斑，不知道是因为锈水淋上去，还是其他原因。

    狮子受污，一如狮子出现瑕疵，比如掉个脚趾头，少个门牙等，都要重新换掉。否则就会伤人败运，也就是有瑕疵的狮子，就不要在用了。

    所以，

    正常情况下，不要用狮子

    即使用了，不要用大狮子。

    即使用了大狮子，至少要善待狮子。

    且不去考证是哪派的说法，有些民俗的东西是不能用科学彻底阐释的。

    古人说：小心驶的万年年船是没有错的！”

    王钟笑着点头，示意翁梅玲接话。

    “观众朋友们，你们一定要记住王师傅的告诫：

    正常情况下，不要用狮子

    即使用了，不要用大狮子。

    即使用了大狮子，至少要善待狮子。

    且不去考证是哪派的说法，有些民俗的东西是不能用科学彻底阐释的。古人说：小心驶的万年年船是没有错的。

    还有大门的颜色，也要避开红，蓝，黑三色！”

    “说到狮子，香江最有名的狮子，就是汇丰银行门前的一对铜狮子了，这一对雄狮不仅是汇丰银行的标志，也是香江的标志。据说是非常有灵性的！”

    翁梅玲笑着说道。

    “是的，汇丰狮是指香江汇丰银行有限公司门前的那一对铜狮子，规格为1.6米高，2.6米长，1.05米宽。汇丰狮的确很有灵性，每次铜狮子移位，香江便会遭殃。第一次是1941年到1944年的日治时期，香江度过了三年零八个月的黑暗日子。战后，香江如有神助，这对狮子竟然在日本的一家炼钢厂寻回。两头雄赳赳的狮子又再度返回原位。然而1983年，旧汇丰银行大厦拆卸，铜狮暂离地盘，香江即发生股灾，股市狂泻！”

    王钟笑着说道。

    “真的啊，这次股灾很严重的，经济损失不可估量！”

    翁梅玲点头说道：

    “好在王师傅在报纸上早有预言，使损失减小了不少！”

    “王师傅，我听说香江汇丰银行门前的狮子是仿制品，只有上海外滩汇丰大楼门前的狮子是原版！”

    翁梅玲好奇的问道。

    “这个说法是不准确的，因为不论上海外滩的汇丰银行，还是香江上海汇丰银行，乃至伦敦控股总部门前的铜狮子都是仿制品。当年的原件已经存入历史博物馆。按规定博物馆藏品归国家所有，不可能放回银行门口，后经银行方面要求博物馆破格允许照原样复制，就是现在外滩所见的这对铜狮子。而香江汇丰银行门前的那一对铜狮子虽然是仿品，但仍然是当年的原物。”

    王钟笑着说道。

    就在翁梅玲结束主持，摄影师收工的空挡，一个关注这里多时的中年人找上了王钟。

    “王师傅你好，我叫彭世忠，是这家广告公司的老板，如同你分析的那样，生意十分的不景气，我希望你能指点一二！”

    “这个！”

    王钟有些犹豫的看着彭世忠，相逢就是有缘，随性指点一二倒也无妨，可是这家广告公司的问题十分的严重，不是三言两语能够解释明白的。

    “王师傅，你看摄影师傅们都累了，请到我里面喝杯淡茶，凉快，休息一下可好！”

    彭世忠也是精灵的人，见王钟有所为难，赶忙说道。

    王钟看了一眼，八九月的上海最是闷热，摄制组扛着大量的器材，全身上下都被汗水浸透，说不出的狼狈。

    “好吧！”

    王钟勉为其难的点头答应。

    彭世忠一脸兴奋的将大家请进广告公司，广告公司内部的设计也透着浓重的中国风，书架，太师椅，八仙桌，古朴的茶具，精巧的藤椅。在墙壁上还悬挂着很多名人字画，整个屋子里充满了一种书香味。

    这种格局在喧嚣的都市中是十分少见的，翁梅玲等人不由暗暗的点头。

    得到翁梅玲的示意，摄影机的镜头再度打开，将四周的布局全部录下。

    “好茶！”

    王钟轻轻的嗅了一口，不由暗暗点头。

    “我这个人，没有别的爱好，就好这杯中之物，这些茶叶是我在苏杭一带收购的，正宗的龙井！”

    彭世忠见王钟也是懂茶之人，不由笑着说道。

    “彭先生真是有福之人，这样的茶在外面很少见到的！”

    王钟由衷的赞叹道。

    “王师傅喜欢，走的时候包一些！”

    彭世忠笑着说道。

    几人喝了一会清茶，彭世忠很擅聊，天南地北的趣味知道不少，常常几句话就能将众人逗乐。

    吃了一会茶，王钟将手中茶杯放下，开始打量彭世忠的室内布局。

    不打量不要紧，一打量还真被王钟发现了问题。

    原来，彭世忠为了增强自身的气势，在身后墙壁上挂了一幅《松鹰图》。

    “李苦禅的《松鹰图》？”

    看了落款，王钟有些吃惊的说道。

    《松鹰图》创作于1973年，画面上五只威猛的大鹰栖息在高耸的崖石之上，周围挺立的苍松郁郁葱葱。从共性上看苍鹰的喙如同五柄利斧，用淡淡的花青晕染之后似乎闪现着冷冷寒光。鹰的利爪宛如钢构紧扣崖石。五只雄鹰浑身浓黑，如同钢铁铸造成的雕像，翅膀上留出的祭奠空白，为这些雕像增添了许多灵动和自然。

    “王师傅，也知道李苦禅大师？”

    彭世忠有些惊讶的问道。

    “当然，李苦禅是齐白石大师的弟子，中国近代写意花鸟画宗师，美术教育家，擅长花鸟和鹰。代表作《盛荷》《群鹰图》《兰竹》《晴雪图》《水禽图》，1978年出版《李苦禅画集》。”

    王钟指着李苦禅的款，如数家珍的说道。

    “不错，这幅正是李苦禅大师的《松鹰图》，可却不是73年那一幅，价值要差上不少！”

    彭世忠笑着说道。

    “李大师这两年的行情很好，这也是我托了很多关系，才淘到的！”

    “彭先生，冒昧问一下你的属相！”

    王钟没有理会彭世忠语气中的得意，笑着问道。

    “属小龙的，小龙是我们当地人的叫法，就是蛇！”

    彭世忠被王钟问的有些摸不着头脑，但还是如实说道。

    “王师傅，是不是这里的摆设有问题？”

    彭世忠看王钟一直盯着《松鹰图》，琢磨出了几分滋味，不确定的问道。

    “风水真诀有云：猛兽临位，不是惊险就是有灾。飞鸟落宫，不是病痛就是有难。猛兽是指老虎，狮子，麒麟等凶猛之兽。只要是这些猛兽的造型，不管是塑像还是纸画，皆可如此占断。飞鸟指的是苍鹰，大鹏等，只要见到这些象意，可以结合宫位进行斩断，不是凶险之事，就是病痛缠身。”

    王钟一脸认真的说道。

    “王师傅，你的意思是，彭先生挂这幅《松鹰图》不利于他的运势？”

    翁梅玲有些吃惊好奇的问道。

    “鹰者，猛禽也！如此虎视眈眈的注视着彭先生，而且彭先生属相为蛇，大家都知道，飞鹰是以蛇，兔为食物的，所以挂起来更加的凶！”

    “我若没有说错，彭先生自从挂了这幅松鹰图之后，生意，生活中多遇小人，而且还容易出现意外事故凶险之事！”

    王钟肯定的说道。

    彭世忠眼睛睁得老大，过了好大一会才赞叹说道。

    “王师傅真是高人啊，你说的一点也没错，挂上这幅《松鹰图》不久，我就出了一次车祸，在医院缝了五针，差点把命搭上。”

    彭世忠掀开衣服，让大家看到他腰部的疤痕，心有余悸的说道。

    “生意上也是屡遭重挫，屡屡被骗，公司曾经一度资金链断裂导致运营不善！”

    彭世忠刚说完，急忙站起身形，将背后的《松鹰图》摘了下来收好。

    见《松鹰图》被完整的放到了木匣里，彭世忠紧提着的心才放了下来，更从抽屉里拿出软中华热情的招待大家。

    “我今天真是碰到高人了！”

    彭世忠由衷的说道。

    “王师傅，你还能看出什么？”

    “彭先生，你了解鹰的习性么？古人画鹰，一共有两种，一种是坐鹰，一种是飞鹰、飞鹰是捕猎的鹰，而坐鹰则是吃饱了的鹰！”

    “松鹰图是坐鹰，有两层寓意，一是，彭先生对自己现在的生活状态十分的满意，对公司的经营状况也很满意。二是，彭先生丧失了进取的动力，只想要守成，不想要开拓！”

    王钟看着彭世忠认真的说道。

    彭世忠的脸上露出了尴尬的神色，过了一会，有些羞愧的点了点头。

    “王师傅，你讲的一点也不错。我是个苦出身，做过很多工作，也吃过很多苦。这两年，赚了一些钱，也有自己的广告公司。难免有些穷人乍富，有些得意忘形，进取心也淡了很多！”

    “惭愧啊！”

    彭世忠有些不好意思的说道。

    “做生意，就是逆水行舟，不进则退！”

    王钟点头说道。

    “你说的对，是我懈怠，贪图享受了，以前我以为生意不好，是手下人懒惰，没想到根子却在我这里！”

    彭世忠苦笑着说道。

    王钟又和彭世忠聊了一会，见众人身上没了暑气，这才起身告辞。

    彭世忠哪里肯让王钟如此离去，在当地最好的酒店摆了整整一大桌，盛情款待王钟和翁梅玲等人，一直到下午时分，几人才分手告辞。

    王钟在上海堪舆一个星期后，为上海市政府交出了一份满意的答卷，也证明了他“香江第一风水名师”的实力！

    “浪奔，浪流，万里滔滔永不休”

    歌声里唱出了魔都的险要位置。位于长江入海口的魔都，是中国东部的财富中心。万里长江水系资源精华滚滚汇聚魔都，怎么样给这条龙脉能画龙点睛，就看风水高人的功力了。

    王钟经过多次反复堪舆论证，从罗盘定位，相土尝水（亲自碾磨泥土，品尝水质）。到运用卫星地图，做直升飞机勘察等高科技手段，才最终确定下这块宝地。

