
　　案子审结得很快。

　　能不快吗？

　　案犯带着主犯自首，有苦主，有首告，前因后果时间地点人物事件事事说得清清楚楚。

　　那个县令和他的小舅子，本来是这个案子比较多难的一部分，但是，郡守出马有什么难的？就算这县令身后有条什么线给他保驾护航,但梁王殿下亲自过问的案子，黄于意还在意他背后的势力吗？

　　那当然是一查到底，掀个底朝天。

　　这么一来，掀出来的事还不少。

　　不仅只南樟县县令有问题，兴化府的知府，也被南樟县令送的礼物给砸倒了,就算有人越过南樟县令往知府衙门告状的，也被兴化府知府挡下来。

　　难怪这帮土匪们能做到安然无恙地在南樟山当起了土皇帝，不得不说，南樟山土匪四寨主龚左波是个人才，可惜没用到正道上。

　　甚至，如果不是他们这次劫了夏元飞的货，杀了商队的兄弟，惹来了沐清瑜，也许再过几年，仍然在过着逍遥日子。

　　毕竟，他们一向做的是杀光抢光，人已经灭了口，没灭口的也劫上了山成为他们的玩物，消息自然传不出去。

　　黄于意的雷厉风行，仅两天，就把这件案子结了。

　　匪首黄鹏义四人罪大恶极，手中人命无数，凌Y虐妇女，丧尽天良。虽然大多数已经没有苦主，但从后山起出的尸骨，以及现存苦主的口供,判五马分尸之刑！三日后行刑！其于南樟县购置之房产，所藏之银钱，皆充公。

　　匪众黄老三之流三人，虽手中无人命，但行入歧途，为匪首帮凶，杖三十，罚苦役三年。

　　兴化知府宋钟，受贿贪墨，与罪匪沆瀣一气，罪加一等，摘去乌纱，剥夺官身，抄家，财产充公。流放三千里苦役，家眷子女连坐随行，三代不得科举！

　　南樟县令张冠希，收受贿赂,包庇治下凶匪,与凶匪分赃。任职期间，中饱私囊，鱼肉百姓，贿赂上官，罪在不赦，抄家，财产充公。摘去乌纱，剥夺官身，判斩刑，三日后菜市场行刑，家眷子女充作官奴，三代不得脱藉。

　　南樟主薄于傲天，勾结土匪，扰乱治下，抄家，财产充公。判斩刑，三日后菜市场行刑。

　　苦主江阿沁一众十五人，遭受无妄之灾，家破人亡，官府抚恤每人五十两白银，以作安置费用。

　　除了兴化知府宋钟的处罚与行刑需要再上报之外，知县以下，郡守黄于意都是可以直接行刑的。

　　其实这案子黄于意还有一些疑点，这几个穷凶极恶的土匪，五年时间，守着南樟山这条路，杀人越货，劫财劫物无数。

　　据他们交代，他们抢到的财物，六成孝敬了张冠希，那还有四成，抢到的东西，除了银钱，还有货物，派出的人在南樟山后山的仓库里倒是找到了一些货物，但并不多，所有钱物，都被这些土匪们给挥霍空了么？

　　还有，据黄老三三人口供，南樟山上共有土匪三十九人，除去他们七个，剩下的三十二人全都死于非命了，据说是有江湖大侠出手了。

　　这侠以武犯禁，虽是行了侠义之事，但人有过错，自有律法处置，这些自诩侠义者，也没资格杀人啊。

　　此事，该不该上报？

　　最后，黄于意想到梁王殿下意味深长的话，突然警醒。

　　天下哪来这么多侠客义士？

　　要真是侠客义士，哪里会让梁王殿下亲自跑这一趟？

　　那定是梁王殿下的人啊。

　　至于梁王殿下身为皇子，为什么要假借侠士行事，他一想也明白了。现在朝中形势不明，大皇子和四皇子之间明争暗斗，其他皇子明哲保身，当然是低调行事。这股土匪也许是殿下外出办事无意中发现，既然除了地方一害，又不想居功，所以以侠士之名。

　　治下出了土匪，还涉及百多条人命，延时五年，而梁王殿下的人除了土匪，将这功劳拱手相送，黄于意瞬间就觉得自己心领神会了。

　　管他土匪窝里是不是还该有金银，从知府知县和主薄家抄来的家产，已经够多了，还有四个匪着在南樟县购的宅子，以及宅子里藏的银子，数目都很可观。

　　便算土匪窝里有，也只是小部分，做人不能贪婪。

　　管他是江湖侠士还是梁王的人，既然梁王不明说，江湖人不居功，那这件事，便是他黄于意的政绩，大不了他将这次收缴的银钱多拿出一些来用来安置那些贫困流民。

　　沐清瑜并没有走，等案子判了之后，十五个姑娘走出衙门大堂，她们眼神之中，既有大仇得报的快慰，又有余生被毁的灰暗，眼里一片枯寂，明明最大的那个还不到二十二岁，最小的才十四岁，却一个个有如行将就木的老人，眼里看不到生气。

　　她们每人得了官府五十两安置银子。

　　可是这五十两于她们来说，实在微不足道。

　　不说其中有些女子本是富贵出身，便是这些年的折磨和凌y虐，她们所承受的痛苦和煎熬，又岂是这五十两银子可以抚平的？

　　走出郡守衙门时，她们站在门口，踯躅不知该去往何方。

　　今天这案子审的时候，是公开的，衙门口有许多百姓。

　　她们身为苦主，人人都有露面。

　　所有来观看的百姓都知道她们遭遇了什么，那些眼神，让她们不安，又让她们痛苦。

　　可她们还不能死，还要等三日后，亲眼看见那些恶人死了，她们才能放心去死。

　　一个清越有如仙音的声音道：“干嘛都站着发怔？住的地方已经准备好了，你们随我来！”

　　之所以觉得这声音如仙音，是因为这声音她们已经熟悉，这就是救她们出水火的声音啊。转过头，果然见沐清瑜出现在她们面前。

　　沐清瑜已经换了女装。

　　她穿着一身清雅的浅蓝色衣衫，干净爽然，那张脸比英气的男子装扮，更多了几分柔和，笑容在那张倾城绝色的脸上，有如春花次第开放，见之让人忘忧。

　　江阿沁先欣喜地叫道：“女大王姐姐！”

　　沐清瑜：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第467章 女大王姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 