    贝尔摩德：“……”不，应该不是。

    乌佐不是一个喜欢半途而废的人，相反，在面对某些方面的事情时，他有着令人畏惧的执着。

    而据琴酒和伏特加所说，目前乌佐最想弄死的，应该是那个怀疑过“江夏”身份、还把乌佐拉出去旅游了好几天的波本。

    虽说贝尔摩德觉得，自己的仇恨值可能也不低……不过她思索片刻，还是很快回复邮件，定下了去酒吧的时间。

    ——说走就走，就定今晚。

    ……做人确实该谨慎，但要是谨慎过头，就和深藏在地底的鼹鼠没什么区别了。

    而且乌佐虽然很多时候都神秘又危险，但说到底，他毕竟是个人，还是一个看上去很有想法的年轻人……说不定乌佐答应邀约的原因，并没有自己想得那么复杂。

    总之，难得乌佐答应了。去是肯定要去的……

    今天已经泡了不短的时间。

    贝尔摩德哗啦从水中起身，冲掉身上的泡沫，披上浴袍走向工具间，开始思索今天用什么易容赴约。

    别人出门要挑衣服，她出门，还得多挑一套脸。

    ……

    时间很快就到了傍晚。

    江夏也回了一趟家，然后跨上新换的摩托，准备赴约——以前的那辆昨天被黑衣人们撞坏了。

    途中，路过米花中学时，他忽然感觉到什么，偏头看向一辆停在角落里的车。

    看了看车辆所在的位置，又看看旁边的公寓名。

    江夏的记忆库隐约动了一下，车速略缓。

    不过仔细一想。现在时间还早……

    他犹豫片刻，没再停留，继续拧下油门，卡着限速的边缘，驶向之前和贝尔摩德约好的地方。

    ……

    贝尔摩德目前还在被fbi盯着。

    不过，既然能察觉到那些来自暗处的目光，对贝尔摩德这个“千面魔女”来说，想摆脱他们，也不是什么难事。

    两人约好的碰面地点，在芝滨町的一处热闹广场。

    贝尔摩德这次选了一套和自身气质完全相反的装扮：银灰挑染的头发，破破烂烂的宽松牛仔短裤，下面是紧身黑色渔网袜。上半身则是一件浅蓝色的衬衫，和牛仔裤破的半斤八两，衬衫两边的下摆提起来，在肚脐上方打了一个松松垮垮的结。

    行为当然也全面配合着衣着。

    到了广场，贝尔摩德直奔广场一角的街机，噼里啪啦地开始操作，偶尔会因操作失误而哐哐敲打一下无辜的机器。

    “……”这副样子，乌佐一时半会儿应该认不出来。

    贝尔摩德心里暗暗点了一下头，打算先借此观察一下周围的环境，看看有没有“乌佐的陷阱”。如果没有，那就和乌佐玩一个“猜猜我在哪”的小游戏……

    很快，她余光瞥见了要等的人。

    ——乌佐把摩托停在了附近的停车场，走进广场，在密集的人群中抬起头，随意扫视了一圈。

    贝尔摩德正等着江夏发信息过来，询问她的穿着打扮，方便认人。

    没想到他竟然碰都没碰口袋里的手机，扫视的视线很快停在她这边，然后径直走了过来。

    贝尔摩德：“……？”

    ……巧合吧。

    她只用余光注意着江夏，手上假装专注地继续操纵着游戏机。

    然后就看到乌佐越来越近，越来越近……

    最后，这个人路过几个打扮同样花哨的少女，精准地停在了她旁边。

    “……”贝尔摩德手心一打滑，画面里残血的小飞机一头撞向边框。江夏伸手接过操控杆，熟练地把它矫正回轨道，然后一套刻在DNA里的走位。路过的金币补给一点没漏，小飞机在越来越密集的炸弹中游刃有余，最终伴随着一阵绚烂的特效，撞破终点线。

    机器捧场的尖叫和掌声中，屏幕上弹出金光闪闪的结算。

    江夏收回望向屏幕的视线，打量了一下贝尔摩德，又看了一眼。

    然后欲言又止中带了一丝嫌弃：“……你就没有更优雅一点的造型吗？”

    贝尔摩德：“……”

    到了现在，再催眠自己“这只是巧合”，就太像一只把头埋进沙子里的鸵鸟了。

    ……乌佐刚才走进广场时的那“随意一扫”，竟然不是礼貌性地观察，而是真的从茫茫人群中一眼抓出了她。

    “……”这究竟是怎么办到的？

    贝尔摩德心里震惊。

    但想想乌佐那种令人畏惧的“操控命案”的能力……与之相比，一眼看破她的易容，似乎也不是什么值得大惊小怪的事。

    毕竟理论上来说，再怎么易容、再怎么刻意伪装行为，“不良少女”的内核，毕竟还是她贝尔摩德。这样一来，从某些蛛丝马迹反推出易容下面的那个她，其实也、嗯，大概也很合理……

    “……”侦探还真是易容者的大敌……当然，特指乌佐这类一眼就能分辨出易容的侦探。

    贝尔摩德暗暗记下了乌佐这层出不穷的新技能。

    同时，她假装遗忘了自己刚才那个“猜猜我在哪”的计划，若无其事道：“走吧。”

    说着，她本来想顺手揽住江夏的胳膊。

    但又忽然想起什么，不怀好意地笑道：“明天报纸上的头条，会不会是‘名侦探与不良少女深夜厮混，劲爆恋情曝光！’之类的东西？”

    “现在还不是深夜。而且头条一般都是命案。如果你装成尸体在地上趴一会儿，或许能蹭到一块副版。”江夏觉得问题不大，“而且就算你亲口对记者说你在跟我谈‘劲爆恋爱’，他们恐怕也不会信……侦探要接触的人多种多样，你的衣服虽然破了点，但似乎都是大牌，看到的人更可能会觉得，你是我某个任性的委托人。”

    贝尔摩德：“……”竟然还分析上了……现在的小孩真难逗。

    话说回来，乌佐为什么笃定记者不会信？难道是因为她现在的这套人设，和乌佐平时那种“正义侦探”的样子相差太远？

    ……呵，年轻人。世人眼里的乖孩子，不就是更容易被她现在这样外表的人带歪么。

    不过今天，她是来跟乌佐缓和关系的……倒也不用着急反驳乌佐的看法。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

