    三日之后，清晨。

    “大人，这是刘知府命人快马加鞭送来的回折。”

    苏晴放下手中的糕点，接过展昭递来的回折翻开看了起来。

    “刘知府虽然对我们这么快就将杀害刘白皙的凶手就地正法很赞许，但区区一个江湖炮灰的命岂能让他满意。

    刘白皙的命，他要让整个极乐门为之陪葬。所以要我们继续深耕极乐门，限期一个月务必将他们连根拔起。”

    “一个月？真站着说话不腰疼。”巧蝶冷淡的声音响起。

    “极乐门隐藏如此之深，刘知书掘地三尺找了这么久都一无所获，却要我们一个月将他们连根拔起，确实有些强人所难了。”展昭语气平静的说道。

    “没办法，谁让他是顶头上司呢？巧蝶，府里还没有消息么？”

    “老爷回复，在查。”

    正在这时，前院的李捕头大步走来，在拱门外对着苏晴躬身抱拳。

    “大人，外面有人报案。”

    “有案子了！正好这两天有些清闲，走，升堂去。”

    换好官服，来到公堂后堂，稍微整理了一下衣帽之后大步踏入。

    “苏大人到——”

    苏晴迈着慢半拍的步伐，缓缓来到公正廉明匾额之下，转身看向公堂下跪倒的一个中年发福的胖子。

    轻轻的抬起手，将惊堂木落下。

    “升堂！”

    “威武——”

    “堂下何人？为何报官？”

    “大人！草民刘有福，昨天晚上草民家失窃了，求大人给草民做主——”

    “失窃？都少了些什么东西？可有怀疑对象？”

    这种案子苏晴前段时间接触了不少，类似案子大多数还都是熟人作案。

    为何？

    只因为这个时代的老百姓藏钱的本事实在太溜了。苏晴前世看到的那些藏私房钱的手法，在这个时代老百姓眼中简直是笑话。

    你见过把钱藏在茅坑的么？见过藏猪圈，藏羊圈的么？

    苏晴特么全见过。

    钱藏的这么好还能失窃只有一个可能，盗窃者事先知道了你藏钱位置，怎么知道的？看到的或者猜到的。

    这种情况就只能是熟人作案了，只要有怀疑对象，一问一吓，十能中九。

    “知道，知道！是飞天鼠偷的，他非但偷了小人家所有积蓄，还留下了一张纸条。”

    “拿来。”

    接过展昭递来的纸签，上面就一句话，“借你纹银一百两，下辈子再还，飞天鼠留。”

    末尾，还画了一只有些猥琐的老鼠。

    嗡——

    集案录微微一颤，自动从脑海中弹出，翻开到了最新页。

    案件十八：飞天鼠盗窃案，案件等级，蓝色。

    等集案录完成了收录之后，苏晴收回心神再次看向堂下的胖子。

    “这是江湖飞贼啊，有点嚣张！刘有福，你最近可有和陌生人发生矛盾？”

    “和陌生人矛盾……”刘有福微微思索后摇了摇头，“没有啊！小人生来老实，秉性纯良，从不与人纷争。”

    行了，案子本官接下了，你先回去吧，等抓到他了本官会派人通知你的。”

    “是，多谢大人！”

    “退堂。”

    苏晴起身回到后堂，立刻叫来李捕头，“你去查查江湖上有没有谁号称飞天鼠的？情报能收集多少就收集多少。”

    “是！”李捕头领命而去。

    一直等到黄昏快下班的时候，李捕头才再次来到苏晴面前。

    “大人，我问过几乎所有道上的三教九流，不是没有飞天鼠的名号，而是这样的名号太多了。

    学了点轻功的都敢自称是飞天鼠飞天虎啥的。经过排查，那些叫飞天鼠的都没有嫌疑。”

    “作案之后既然敢留下纸签，说明这个飞贼即是胆大妄为，也有胆大妄为的本事。你让弟兄们和江湖上的人留意一下，我不信他后面不会再出手。”

    “明白。”

    一夜悄无声息的过去，第二天天还蒙蒙亮，苏晴就被一阵鼓声惊醒。

    白天时候，百姓要报案是不用敲鼓的，也根本敲不着。只有官府休息的时候会把鼓放在外面，让发生突发紧急案件的百姓击鼓报案。

    但这个鼓可不是随便敲的。谎报案情或者不是什么重大案件的话，少不得一顿板子。

    苏晴翻身而起，这时门外响起了急促的脚步声。

    “公子您醒了么？我们来服侍你穿衣。”

    “进来吧！”

    小雅两人推门而入，在两人的服侍下苏晴换上官服匆匆来到公堂之上。低头一看，不正是昨天那个刘有福么？

    此刻的刘有福竟然只穿着衬衣，脚上没有穿鞋，却是一双布满泥泞的袜子。

    连衣服鞋子都来不及穿的跑来报案，难道那个飞天鼠敢杀人不成？

    苏晴脸色顿时一沉。

    “刘有福，又出什么事了？”

    “大人，您可要给小人做主啊，这日子没法过了……”刘有福哭嚎的叫道。

    “昨天，小人报案回家后，我家被盗的消息传开。全村都胆战心惊的，左右邻居晚上都不敢睡，日夜轮守着。

    小人家的所有积蓄已经被盗干净了，倒没有安排人轮流守夜。

    谁曾想这竟然惹恼了飞天鼠。

    一觉醒来，家里的衣服，鞋子，柴米油盐，衣柜桌椅的竟然被统统搬空了。除了一张床，所有家当都没了。

    他还……他还留了一张纸条……”说着，颤颤巍巍的将一张纸签举起。

    苏晴接过从展昭手里递来的纸条，展开一看。

    “昨日小试牛刀，全村风声鹤唳，就你全家竟然酣然入梦，是看不起我飞天鼠否？再盗你一回，以儆效尤！”

    想不到网上看到的段子还有变成现实的一天。

    “大人……这飞天鼠是要与我不死不休啊，求大人救我。”

    苏晴微微思索，随即点了点头，“这样，本官过会儿派人去你村落驻守，只要他敢来定要他有来无回。”

    “谢大人！”

    “你回去吧，展昭，派个人送刘有福先回去。”

    虽然刘有福违背了没有性命攸关的案情不可击鼓报案的规矩，但苏晴没有与他计较。

    回到后院，在小雅的伺候下洗漱吃早饭。

    “展昭，下午准备一下，我们去一趟牛家村。”

    “大人以为那个飞天鼠还会来？就算这个飞天鼠再狂妄，也应该知道事不过三的道理吧？”

    “都一而再了，很有可能会有三。候他一晚上对我们没什么损失不是？我在意的倒不是那个飞天鼠会不会来，而是他到底想做什么。”

    下午，苏晴乘坐马车，来到了牛家村。

    牛家村共有七十多户，三四百来人，在青乐县范围内算是比较小的村子。

    村子依山傍水，风水极佳，再加上正是阳春三月，芳草青青，百花争艳，怎一个生机勃勃的世外桃源。

