    第943章问鼎省府宋翠萍坐在家里看电视，她自然看到了省里和市里发的寻人启事和通告。

    由于她是唯一的女副县长，曹良奇在责任到人的时候，没有落实到她的头上。

    不知怎么的，她突然想起了三天前，一个乡镇打来的电话，她的脑海里就冒出一个念头，电视里说的寻人启事，会不会说的就是那个人？

    想到这里，宋翠萍的眉毛突然跳了跳。

    因为她亲自见证了曹良奇他们这些人的作风，虽然大街上和车站等人流密切的地方，照旧有人在进行检测，但是这些人明显的松懈下来。

    要不是前两天在东临市发现了这类病人，他们也不会引起重视。想到这里，宋翠萍就坐不下去了，匆匆穿了衣服出门，赶到指挥部办公室。

    办公室的几个值班人员正在闲聊，看到宋翠萍去了，他们就打起了招呼。

    宋翠萍问道：“有没有什么异常情况？”

    “哪有什么情况，我们这几天只接了十几个电话，结果查明还都是感冒病人，哪有什么“SARS”病毒，宋县长，你说他们是不是危言耸听，吓唬人啊？其中一个人回答。

    宋翠萍道：“认真一点，这种事情哪能开玩笑。”

    几个人就不说话了，宋翠萍就在心里叹息，其实那天吕强说得对，曹良奇和黄卫华他们这些人如此办事，万一有什么情况，只怕也来不及处理。

    正想着，指挥部办公室的电话就急促地响了起来。

    “铃”

    “喂——”

    “抗指挥部办公室吗？不好了，小郎村出大事了，死了三个。”

    电话里传来一个很大的声音，连宋翠萍都听到了。

    她马上抢过电话，“我是县政府副县长宋翠萍，你再说一遍！”

    对方道：“我是本村村长，小郎村死了三个，可能就是那个什么病引起的，还有十几个人说感到不适。你们马上派人过来。”

    “嗡”

    宋翠萍的脑子里一片空白，担心的事情终于发生了。

    旁边的几个人明显看到她的身子颤了颤，众人已经感觉到不妙了。

    宋翠萍缓过神来，“你一定要劝住这些村民，不要乱动，也不要凑在一起，都在自家呆着，我们马上就到！”

    然后她就对几个接线员道：“快，马上通知黄书记，还有医务人员，立刻去小郎村。”挂了电话，她匆匆下楼去了。

    后面一个人跟了上来，“宋县长，你去哪？”

    “来不及了，我先赶过去，你们马上通知医务人员，要快。”

    宋翠萍一边下楼，一边给政法书记王博打电话。“小郎村出事了，马上派人支援。”

    王博这段时间一直坚守在岗位上，接到宋翠萍的电话，他马上组织干警，穿着隔离服，戴着口罩，四五辆警车跟宋翠萍会合之后，马上赶往小郎村。沙县医务工作组接到电话，倒也行动迅速，立刻派出好几辆中巴车，朝小郎村赶去。

    曹良奇正和黄卫华等人在外面的农家乐吃饭，那边信号不好，时有时无，指挥中心办公室打了好几次电话，都没有联系到两人。

    这边宋翠萍和王博已经出发了，一路警车笛鸣，呜啦呜啦地赶往小郎村。

    小郎村是沙县下面一个镇上的村庄，距沙县县城足有三十多公里。王博的车队开得很快，后面的医务工作人员，由于有警车开道，因此行动还算顺利。

    车队所到之处，一片警铃大作，呜呜呜地响得令人心里无形的紧张起来，一路上有人还以为是公安局搞什么大动作，出动这么多警车。

    幸好已经是晚上七八点钟了，但是警车上的警灯和护救车上的警示灯，让人很难分得清楚。一路的人们，只觉得十几辆警车呼啸而过，颇是壮观。

    不过，看到这么多的警车飞驰而来，大家心里便有些紧张。

    夜幕下，警铃长鸣，车队很快就驶进了小郎村。

    镇长和书记带着乡政府的卫生队员已经到了，但是他们没有隔离服，不敢轻易进村，就等在村口。

    小郎村的村支书，带着十几个人站在五十米开外的地方喊话，“县里的医务队到了没有，还有几个人快撑不住了，快点想办法。”

    宋翠萍跳下车，正要朝前走去，王博拉了她一下，“不要过去！”

    王博问旁边无计可施的镇长，“有多少人感染了？”

    “不清楚，我们没敢进村，发现症状的就有十几个，其他的人暂且不明。有三人确定已经死亡。”

    “那还愣着干嘛？进村！马上组织医疗队，将他们送住隔离区。”

    镇长怕死，“我们没有任何防护设施。”

    王博气死了，也许就是因为他们拖延了时间，才导致三人死亡。他从车上扔了一套隔离服下来，镇长却不敢去接，犹犹豫豫的。

    宋翠萍脑海里想起吕强的几句话，“打麻将？你们这个时候还有心情打麻将？我看你们是疯了！你们有没有看到张省长是怎么工作的，怎么为这事奔波的，每天在不停奔波，就睡三四小时。你们居然有心情打麻将，敢不把这事放在心上。宋翠萍，我看你跟他们混，迟早完蛋！”

    她毅然接过一套隔离服，准备穿的时候，王博道：“宋县长，你要干嘛？“宋翠萍道：“不要说了，救人要紧，你和我一人带一个队，进村救人，所以人都穿上隔离服，戴口罩，马上进村。“大家见宋翠萍一个女人都如此勇敢，纷纷换上衣服，将车子直接开进村子。

    王博从村长的口中了解到，这个村里已经有十几人感到不适，到底有多少人被感染，大家心里都没底。

    王博此刻变得有些沉稳，“宋县长，那就这样了，你还着一队人组织那些村民，看看到底有多少人被感染，我先带一波人马，将这十几个严重的病人先回县城。“宋翠萍道：“还是你留下来指挥吧，我负责送这些人去医院。你是政法书记，我不懂得指挥这些人。”

    不等王博再说话，宋翠萍已经带着几个人匆匆走了。

    王博看着她的背影，宋翠萍这是怎么啦？如此大义凛然的样子。王博当然知道跟那十几名被感染的人打交道，危险系数大得多。但是宋翠萍如此不惜冒着生命之险，冲在前头令王博大为不解。

    此刻险情紧急，容不得他再多想。

    王博一边与县里取得联系，一边指挥干警组织村民上车。

    黄卫华的电话打不通，他咬咬牙，直接打给张一凡。

    “张省长，我是王博，沙县小郎村发现疫情，形势危急。”

    他将情况大致说了一遍，不过，王博只说发现疫情，并没有谈到死人的事。张一凡接到电话，当机立断，“将本村的人全部隔离，留院观察。”

    剩下的一个“SARS”病毒携带者终于找到了，只可惜慢了一步，小郎村的人居然有十几个被感染。

    疫情紧急，张一凡立刻通知工作人员，立刻赶往沙县。

    与此同时，曹良奇和黄卫华终于收到消息，说小郎村发现疫情，已经有三人死人，十几人被感染。两人当时就慌了，还是曹良奇老成，他立刻给王博打电话。

    “马上把三名死者送往医院，要快，用专车！对外不要宣布三人的死讯，以免引起恐慌。”

    王博挂了电话，暗自摇头，都什么时候了，还在演这种戏。不过，他还是照办了，将三名死者火速送往医院。

    在沙县临时指挥部办公室，黄卫华有些急了，“怎么办？这可怎么办？”

    曹良奇瞪了他一眼，原来也是个没有担当的人。

    “冷静点，等下张省长来了，你就回答，那三人是在救治过程中死亡。”

    黄卫华疑惑地问，“这样行吗？”

    “有什么行不行的，这是天灾，又不是，我们尽力而为就是。”

    黄卫华若有所悟。嗯！也只有这样了！

    曹良奇道：“你跟那几个接线员打个招呼，谁也不要提三天前的事。”

    PS：第一更求花求票，祝大家周末愉快！离1100不远了，加油！

    感谢臭鱼飘香打赏作品！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

