    “够了！”

    叶重声音威严，四周登时安静下来，一双双目光落在其身上。

    “小友说的有道理，规矩是死的，人是活的，若是叶家的朋友，就是借用一下古坛，又有什么关系！”

    叶重终究不是古板之人，家族没落至此，他有不可推卸的责任，现在家族需要的是强援，而不是规矩。

    若是借用阳火古坛，就可以结交一位天赋异禀的天纵之才，日后可以庇护叶家也是值得的。

    “大长老，不可啊，族中规定，阳火古坛不得外借……”

    “大长老，此人来历不明，若是觊觎阳火古坛，对阳火古坛造成破坏，悔之晚矣！”

    “大长老，一个斗宗，两个斗皇，随意驱赶出去便是，何至于此啊！”

    …………

    “前辈做了一个正确的决定，我会记住这份人情，呵呵……”

    柳席言罢，目光扫过四周沸腾的叶家族人，抬手一放。

    轰！

    银芒一闪而逝，地妖傀重重的砸落在身前的地面，汹涌的气势瞬间震慑全场。

    就连叶重也是神色剧变，这具银傀儡身上透着一股危险的气息，让得他心中也是泛起警兆。

    之前叫嚣着规矩的叶家族人，顿时变得鸦雀无声，如同被浇了一头冷水，强行冷静下来。

    柳席抬手一招，收回地妖傀，脸上满意的一笑，笑道：

    “大家放心，阳火古坛我只是借用，不会伤到古坛一分一毫，前辈放心，这份情我记下了！”

    叶重轻轻吐出一口浊气，目光有些复杂，如此强大的傀儡，就是柳席强抢，叶家……也无人可以阻拦！

    “小友有这份心意，就是我叶家永远的朋友，跟我来吧！”

    叶重挥手劝退其余族人，几位长老的目光有些尴尬，面面相觑之下各自退去。

    大长老都同意了，还能怎么办？

    叶重领着柳席一行人，对着叶家深处走去，约莫十来分钟后，一片极为偏僻的碎石广场出现在面前。

    在广场中央，存在一个看上去颇显古老的祭坛，搭建祭坛所使用的巨石，都是印刻着岁月的痕迹，显然这祭坛存在的时间，颇为长久。

    几人走近祭坛，立即发现这里的光线格外的明亮，而且越加接近祭坛，周遭天地间的能量也是越加的炽热与纯正。

    一道道宛如实质般的光束从天际倾洒而下，最后经过光滑石壁的反射，尽数汇聚在祭坛中心处的一块漆黑石碑上。

    “石碑之下，便是一处通往地底深处的地眼，石碑移开，时常会有着一些地心火苗窜出，点燃汇聚在这里的阳光，从而形成阳火！”

    望着那古老的祭坛，叶重对柳席解释道。

    “不过，近些年来，这些地心火苗却是越发的稀少，也不知是否是地心火焰干涸……”

    “哦，还有此事！”

    柳席心中一喜，记得原本的地眼，似乎就是被地心珠堵住的，现在已经开始成型了吗！

    “那小友自便就是，老夫就先离开了……”

    叶重也是爽快之人，已经答应柳席借用古坛，也就没有一直磨磨唧唧。

    叶重走远之后，柳席对小医仙，紫妍嘱咐道：

    “可能需要些时间，等我出来！”

    随即几步踏进祭坛，柳席盘膝坐在祭坛中央，望着天空倾泻而下的无数光线，手掌轻轻虚抓，掌心顿时传来温热的感觉，这些阳光之中，带着一股至纯至阳的力量。

    “不错，这般至阳至刚的地方，足以让我突破的再提升两成，破宗丹再提升三成，突破岂有失败之理！”

    柳席眼前一亮，对这阳火古坛非常满意，旋即目光偏移，落在祭坛中央的漆黑石碑。

    伸手按在漆黑石碑之上，稍微用力便将其推动，这就是开启祭坛的机关。

    伴随着一阵咔咔声音，石碑被推开，一个约莫脑袋大小的洞眼出现，想来就是那处地眼。

    轰！

    随着石碑被推开，四面八方的巨大石墙徒然间转动起来，片刻之后，竟是彻底形成一面圆形墙面，将柳席封闭起来。

    而这颇为光滑的圆形墙面，形成之后仿佛摆放至最佳角度，将天空倾泻而下的光线尽数聚拢至祭坛中央。

    刺目的光线晃得柳席有些睁不开眼睛，越发高涨的灼热之感，却是让柳席如同沐浴在火焰海洋，舒服的险些呻吟出声。

    并未立即开始进行突破，柳席闭目凝神，手中结修炼之印，突破一旦开始便无法停止，需要将自身调整到最佳状态。

    无尽光线照耀之下，柳席本就莹白如玉的皮肤，此刻更是犹如透明一般，可见其中血管、骨骼、各种器官……以及冥冥之中的宽阔经脉。

    其内流淌着汹涌的斗气洪流，不断地拍打着坚韧的经脉内壁，发出“哗哗”的水流声音。

    某一刻，柳席猛的睁开双眼，深邃的眼眸之中，恍如无垠夜空，让人挪不开目光。

    “斗宗，终于走到这一步了，呵呵……”

    取出一个玉瓶，其中正是之前炼制的破宗丹，拔出瓶塞，将其倒进嘴里。

    霎那间，澎湃的药力爆发，逐渐朝着全身扩散，进入遍布体内的大小经脉。

    一股玄之又玄的感觉，自体内的每个细胞深处传来，一直漫延至灵魂之内，将柳席的心神都是拉进一个玄妙的状态。

    一旦踏进斗宗，就可以进入到大陆真正的强者之林，同时也会开启斗气深入强化身体的第一步，使得人的寿命大大延长，对天地能量的掌握提升，甚至掌握空间之力。

    “九幽灵焰诀”开始自主运转，以一种远超以往的速度，裹挟着澎湃的药力运转一个周天，便是直接转化为精纯的斗气。

    斗气随即透过经脉，扩散至柳席全身各处，喂养给嗷嗷待哺的血肉、骨骼、细胞……以一种独特的方式融入其中，使得柳席的身体发生天翻地覆的变化。

    而踏进突破的状态之后，柳席的身体宛如一个无穷黑洞般，开始吞噬这无穷无尽的至阳之力。

    至阳之力极为的纯粹，进入到柳席体内，充斥着全身每个角落。与此同时，踏进一种玄之又玄状态灵魂，早已凡境圆满的灵魂，再度开始吸收炼化至阳之力。

    时间，就这样悄然流逝！

