    其实对于赵昊而言，抄诗丝毫不会让他有些心理负担。

    但偏偏碍于这个身份，抄诗的时候却束手束脚的，只能抄那些和情情爱爱有关的，丝毫显露抱负或者格局的都不能抄。

    这就难受了……

    今天过来见这个小可怜未婚妻，他第一个想到的诗句便是“杨家有女初长成，养在深宫人不识”，可那玩意儿是形容妃子的，放这里肯定不合适。

    总不能干巴巴地就抛出这么一句吧？

    不像话！

    至于抄什么，他其实有一个想法，不过跟自己情场浪子的人设有些出入。

    姜峥看他磨磨唧唧的，忍不住皱起眉头训斥道：“一个大男人扭扭捏捏干什么？对齐国那丫头，你都能做出‘云想衣裳花想容’，对我的女儿，你连一个屁都放不出来？难道我女儿比齐国那丫头差么？”

    好家伙！

    上来就给我拆台！

    可真是我的好老丈人啊！

    赵昊不由咧了咧嘴角，扫视一圈，发现所有人都在注视着自己。

    老爷子眼神中闪烁着些许威胁之意，他毫不怀疑如果自己作不出诗，回家就会立刻被老爷子吊在房梁上打。

    黑脸汉夫妇则是有信心多了，白秀目光炯炯地看着自己，毫不怀疑自己作诗的能力，黑脸汉则像是憋着一股劲儿，随时准备喊“吾儿大才”。

    还有姜芷羽这小妞，仿佛也克服了社交恐惧症，满眼期待地盯着自己。

    妩媚的桃花眼，却有着最单纯的眼神。

    这特娘的就是纯欲天花板么？

    赵昊心头痒痒的，就它了！

    他冲姜芷羽微微一笑，便缓缓吟道：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”

    “嗯？”

    听到这一句诗，姜峥不由有些惊疑。

    虽然荒国以武立国，但他这个皇帝显然是有一定的文学造诣的，他原以为赵昊会沿用时下文坛最盛行，也是他最擅长的诗词结构，却没想到他竟然用了如此古早的形式。

    白秀也是不由赞叹，不愧是自己的儿子，文学造诣当之无愧的荒国第一。

    黑脸汉甚至已经蠢蠢欲动准备起立了。

    好家伙！

    四个短句，他一句也听不懂，就能听懂一个“淑女”一个“君子”。

    但偏偏放一起，他好像懂什么意思了，淑女明显指的姜芷羽，君子就是他儿子自己，显然是求爱的诗。

    句句听不懂，放一起却能听懂！

    要是这都不算名篇，什么才算名篇？

    就连姜芷羽也是眼神蓦的一亮，虽然她久居深宫，却并非对外界一无所知，尤其是在赵昊夜闯钟粹宫以后，更是通过一些手段，将赵昊作过的诗词尽数收藏了起来。

    那些诗词，都很美。

    她都颇为欣赏，却偏不喜欢。

    因为在她看来，那些诗词大多旖旎暧昧，亦或是故作深情，用那些或华丽或隐晦的手法借代，手法很高明，但又似乎少了一分单纯或真诚。

    然而，赵昊现在作的这首诗，意境却无比的纯真美好，就是少男对少女单纯的爱恋。

    赵昊继续吟道：

    “参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。”

    听到这几句，姜芷羽心中的神往，几欲溢出眼眸。

    她想到了那晚赵昊那晚送她爆竹的场景，发乎情，止乎礼，并未如同坊间传言的浪荡子形象。

    莫非那天他回去以后，便是日日夜夜思念我，还在床榻之上辗转反侧？

    姜峥听到这句诗，也是忍不住挑了好几下眉头。

    这……

    就是青楼战神赵日天么？

    莫非，他内心深处，其实也是一个单纯羞涩的美少年？

    真是离了个大谱！

    但转念一想，他写情诗的对象可是自己的女儿。

    别的女子当然不会让他如此倾心，但我女儿一定能！

    没听他搁那悠哉悠哉，辗转反侧么？

    明显是那晚见了面之后，就再也忘不掉了，也难怪这次选公主，这么坚定不移地选择了芷羽。

    听到赵昊的诗，众人反应不一，但都是沉浸到这首诗的意境之中。

    赵昊也适时继续吟道：

    “参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。”

    琴瑟友之。

    钟鼓乐之。

    众人仿佛看到了赵昊一脸深情地在钟粹宫外鼓瑟吹笙，只求能与姜芷羽见一面的场景。

    赵昊？

    深情？

    好像很违和！

    但又不完全违和，至少听这首诗的时候，脑海中能浮现出这幅形象。

    在场人差不多都听懂了，唯一没听懂的就是黑脸汉。

    但他也是一个会察言观色的人，只看众人的表情，就知道这一首诗作的特别好。

    于是他当即就站起身来，“吾儿大才”四个字呼之欲出，却不料还没出口就被人打断了。

    “好！好！好！”

    姜峥鼓掌大笑，拍着赵昊的肩膀道：“好诗！真是好诗啊！”

    黑脸汉被憋得有些难受，但还是把“吾儿大才”四个字咽了下去。

    因为根据他的经验，在皇帝夸人的时候，如果没有什么新奇或者递进的观点的话，千万不要附和。

    一开始他还不知道为什么，后来听老爷子分析了一通，才弄明白里面的原因。

    你这憨货，什么所以然都说不出来，就在那硬附和，岂不是让皇上觉得他的鉴赏能力跟你这个憨货一个水平？这不是埋汰人么？

    所以为了避免皇帝暗戳戳地惩罚自己，他理智地选择了闭嘴。

    赵昊则是抿抿嘴，露出一副害羞的笑容：“谈不上好诗，都是我真情流露罢了！”

    听到这话，表情一直恬淡的姜芷羽也忍不住勾了勾嘴角，似有一丝笑意。

    看到这一幕，姜峥不由有些嫉妒。

    特娘的！

    我养女儿十几年了，都没见她笑过，结果这小子写了一首情诗，就把我女儿逗笑了？

    妒火攻心之下，他一巴掌就拍在了赵昊的脑袋上，训斥道：“好诗是好诗，就是写的太不真诚，你自幼不学无术，对音律更是一窍不通，还谈什么琴瑟钟鼓？”

    赵昊嘴角咧了咧：“我……”

    姜峥打断：“别你啊你的！我就问你，你会么？”

    赵昊思索片刻，认真道：“不会！但我可以学……”

    “扑哧！”

    姜芷羽终于忍不出了，掩嘴笑出了声。

    这哪是人们口中的纨绔浪荡子，明明就是一个纯情小少年啊！

    试问，谁不想谈一场甜甜的恋爱呢？

    这么一笑，赵昊也不禁愣了一下！

    他嘴唇动了动，最终还是开口道：“荒国有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。”

    这首诗一出。

    满殿寂静！

