    

    “乔屿煌，如果你是因为跟我赌气，故意不听我的话，想跟我反着来，才和陆芊含在一起，大可不必，为了赌气而牺牲自己的幸福，明知道另一半另有目的还跟她在一起，值得吗？”傅甯一把拉住他的胳膊，不让他走。

    他不轻不重地甩开，对着不远处的助理厉声：“送她回去！”

    这一甩，傅甯身体往后飞去，摔在地板上。

    助理瞪大眼睛：“傅小姐——”

    乔屿煌回头，眼睁睁看着傅甯摔跤，半天爬不起来，心头狠狠一动。

    他明明就没用什么力气。

    飞快过去，将她手臂一拉，才发觉到她身子软软的，眼眸静阖，竟是半晕厥过去。

    助理也跑了过来，呆住，屿少下手有这么重？就这么摔了一跤，至于晕了吗？

    却听雷霆冷声飘来：“快去把车子开过来！”

    **

    医院，凌晨。

    苏醒过来的傅甯靠坐在床上，看着窗外的夜景。

    已经是万籁俱静的沉睡时刻，窗外一片寂静。就跟她此刻的心情一样。

    乔屿煌将她送进医院后，等她醒过来，听医生说她只是着凉感冒了，没什么大碍，随时可以出院，只让助理留下来照顾，便离开了。

    正这时，门被人打开，宋胭胭闯了进来：“你怎么样了，屿少打电话给我说你晕了，吓死我了。”

    “阿屿让你来的？”傅甯定了定神。

    “嗯，他说让我来陪你。”

    傅甯一顿，没说什么。

    正这时，男人的声音伴着脚步也进来了：“你到底怎么回事，怎么大半夜的晕了？”

    傅甯一看，傅琛也来了，吸口凉气：“你怎么也来了？也是阿屿打电话让你来的？”

    宋胭胭抿了抿唇：“不是，你二哥是我通知的，他跟我一起来的。”“

    “？？你告诉他干什么啊？”晕了又不是什么光彩事儿。这傅老二到时回去一说，弄得大哥也担心。

    宋胭胭什么时候跟傅老二这么熟了啊？

    宋胭胭又抿了抿唇：“小甯，我一听你晕了，有点怕，想告诉你大哥，但知道你肯定不想闹大，就在微信上通知了你二哥。本来是说我一个人来看看的，结果你二哥非要跟我一起来。”

    傅琛皱眉：“傅老三，我到底也是你二哥，你晕倒这么大的事，我怎么不能来了？”

    来都来了，傅甯还能赶人走吗，身子往后面一靠，靠在床背上：“我没事儿，医生刚说了，就是着凉感冒了，这事儿你别跟大哥说了啊。”

    傅琛和宋胭胭听了，这才稍微松口气，正这时，夜班医生推门进来，正是刚才为傅甯看急诊的。

    “程甯，是吗？”医生翻看着记录。

    “嗯，”傅甯坐起来，“医生，我可以出院了吧？？”

    “出院？这么急干什么。先在医院休息一晚比较保险。”

    “…………我就得了个感冒而已，医生。”

    宋胭胭知道傅甯在医院肯定憋不住，也给她把衣服递过去：“是啊，医生，你帮我们开点儿药就好了，她带回去吃。”

