    第189章 震惊：苏辰的老婆是林家嫡女林婉雪！

    刘志刚感觉受到了一万点伤害。

    脑子里在飞速的想自己这两天在同学群里说话的时候，有没有编排苏辰？？

    好像没有！

    昨晚余轩和张曼文因为苏辰的事吵起来的时候，他还出来当和事老了。

    对！

    他没有在群里编排过苏辰。

    只是刚刚他没忍住，说了两句苏辰的双胞胎美女是租来的。

    这话苏辰没听到，所以，苏辰应该不会记恨于他吧？？？

    刘志刚怂了！

    当即就笑着夸赞道：“苏辰真牛逼！真是没想到啊，咱们班上出了苏辰这样的牛人！”

    “厉害，厉害！”

    说着，刘志刚就要去外面迎接苏辰。

    女同学们也纷纷跟着出去了。

    还有好几个墙头草也出去了。

    只有刚才嘲讽苏辰嘲讽得过分的冯良和汪哲，还有余轩和林秋莲没走。

    “余轩，苏辰来了，我出去一下，看看他的那台拉法，我还从来没见过拉法。”最后，冯良哈是忍不住朝苏辰跪了。

    甚至后怕苏辰知道他嘲讽过他，而对他展开各种封杀。

    想到那里，他后怕得后背都惊出了一层冷汗。

    脚下的步伐都加快了。

    汪哲见冯良走了，他也跟余轩打了声招呼，就紧跟了上去。

    他们这些小老百姓，真的不敢得罪开得起拉法的苏辰。

    余轩的脸，彻底的黑成锅底了！

    尤其是当他看到林秋莲的目光一直放在窗外的苏辰身上，他就来气。

    抓起杯子，就猛灌了几口水，然后倏地将杯子拄在桌子上！

    吓得他两岁的女儿，直接哇哇的哭了。

    “呜呜呜……”

    林秋莲立马回过神来，赶紧一边安抚怀里的女儿，一边对余轩皱眉没好气的说道：“你做什么？吓到多多了！”

    被林秋莲凶了的余轩，心里那叫一个气啊。

    之前大家以为苏辰还只是开面包车的时候，林秋莲对他那叫一个笑得温柔。

    现在，知道苏辰真的开了一辆法拉利拉法过来之后，林秋莲就凶他了！

    余轩冷哼一声，起身就走了。

    他要去外面看看，到底是怎么回事。

    苏辰怎么可能一下子就这么牛掰了！

    做的是黑生意吧！

    那就别怪他去举报了！

    “哇哇哇……”两岁女儿因为余轩的突然离开，哭得更凶了。

    林秋莲赶紧抱着女儿来到窗户边，一边安抚女儿，一边看向停车场的方向。

    她的目光刚才其实不是落在苏辰身上，而是落在苏辰身边的林婉雪身上。

    因为她觉得林婉雪很眼熟。

    像是在哪里见过。

    但是，她仔细想，又想不起来。

    猛地，她脑海里闪过一张照片。

    然后，她瞪大双眼望向林婉雪。

    “是她！”她的瞳孔猛地睁大。

    “林家嫡系的那位天才！林婉雪！！！”

    “不会吧！”

    “是她吗？！”

    “林婉雪怎么看着还是跟19年前的照片上那么年轻？”

    “不，是更成熟了一些，只是因为跟另外五个女孩站在一起，所以才看不出来她的实际年龄！”

    “难道……！”

    “林婉雪是苏辰的老婆？是苏辰那五胞胎的孩子妈？！”

    认清楚这一点，林秋莲震惊呆了！

    她之前得知苏辰并不只是开面包车，而是开拉法后，她心里隐隐的有些后悔，但是想到她老公余轩已经是武者，而且还是一品武者。

    她又觉得苏辰就算再有钱，也只是一个普通人。

    而未来，肯定是武者的天下。

    所以，她还是没后悔自己选择了余轩，可是现在——

    发现林家嫡系的小姐，而且还是林家的天才人物，据说已经是四品武者的林婉雪，选择了苏辰，而且还给苏辰生了五胞胎后！

    她整个人都震惊得傻眼了！

    她，之前到底是多眼瞎，才会觉得苏辰不如余轩？！

    “不行，我得去看看！亲眼看看，那到底是不是林婉雪，很可能是距离太远了，我看花眼睛了！”

    “哇哇哇哇……”她因为想的太过入神，手上用了力道，怀里的女儿被她抱得痛得哭喊出了声。

    但是她完全没空去安抚女儿了，抱着女儿就往外面急急的走去。

    而此刻，苏辰，正集合了家里的美女军团，准备走进壹号酒店。

    刚转身，就看到刘志刚带着一群人朝着他这边喜笑颜开的大步走来，一边走，还一边热情的笑着喊他，“苏辰！”

    “苏辰啊，真是没想到啊，10多年没见，你还是这么帅气逼人！身材保养得简直是太好了！”刘志刚率先疾走到苏辰面前。

    看着刘志刚这么舔，之前见过刘志刚嘲讽苏辰的女同学们，纷纷小声的说，“刚才也不知道是谁在那里诋毁人家苏辰，现在看到人家苏辰财大气粗了，立马就跑过来舔……”

    “变脸速度真快啊，真不愧是班长。”

    刘志刚听到这些话，脸上一尴尬，不过还是继续舔着脸笑，跟苏辰赔着小心。

    苏辰笑了笑，他哪里能不知道自己没来之前，刘志刚他们在包厢里怎么编排他。

    昨晚余轩都直接嘲讽他没能力买拉法。

    现在——

    哈哈，直接把拉法摆在你们面前！

    苏辰没跟刘志刚寒暄，其他同学也纷纷过来跟他打招呼了。

    有个几个女同学，笑着问他，“苏辰，这六位是？”

    苏辰爽朗的笑着说道：“给各位同学们介绍一下，这是我大女儿，苏梓涵，这是我二女儿，苏一诺，这是我三女儿，苏可欣，这是我四女儿，苏语桐，这是我五女儿苏幼鱼。”

    “天啊，真的都是你的女儿，年纪瞧着都一样，而且看着都很像，她们是不是五胞胎？”女同学得到苏辰的亲口介绍后，震惊万分的问道。

    之前她们在包厢里的时候，还只是猜测，现在，苏辰可是亲自介绍了，这五个真的都是苏辰的女儿！

    苏辰哈哈的笑着说道：“你们猜的没错，是五胞胎！哈哈。”

    “天啊！真的是五胞胎！苏辰，你牛逼啊！”

    “五个女儿这么漂亮！”

    “那这位？”女同学惊艳的望向林婉雪。

    之前在远观，她们都以为这六个美女都是苏辰的女儿，走近了才发现林婉雪，看着要比另外五个女孩成熟一些。

    瞧着应该有二十五六岁的样子。

    (本章完)

