    “嗷！！！”

    格里城的一间窑子里，传出罗伯特凄惨的长叫声。

    君临提溜着他的耳朵，将他扯出温柔乡：“自由了却不联系我们，你想干什么？”

    “我只是想好好快乐几天而已。如果我告诉你，就得回来找你，然后继续打生打死。战斗不是人生，生活总是需要的。知道这里有多少名人多少美人儿吗？我不想错过。”罗伯特委屈抱怨。

    小猴子没好气道：“你让我们好一阵担心。”

    麦子则偷偷道：“那这地方你现在很熟了？”

    罗伯特对他眨眨眼：“回头带你去。”

    两个无耻男相视一笑。

    “去你妹！”君临骂道：“先回大公府，我们还有很多事要做。”

    “我就知道。我说什么来着，一和老大联系上就是没完没了的干活。”罗伯特抱怨。

    君临道：“麦子获得了七宗罪的能力，可以召唤七个等同于自身阶位的类兽魂存在，相当于七个菲奥娜。”

    “怎么会有这么好的事？”罗伯特惊呼。

    麦子坏笑：“因为你不在。”

    罗伯特义愤填膺摩拳擦掌：“说吧，要杀谁。”

    君临对着罗伯特后脑勺一巴掌：“方木，你来跟这个混蛋解释情况。”

    ——————————————————

    大公府。

    帕尔马依旧坐在她的大公位上，只是身边多了卫庄，不良帅等人，一切看起来回到了公事公办的节奏，只是帕尔马已正式和君临结盟。

    她说：“我已经和君临达成协议，他会帮我们对付无限的入侵，而我们也将全力协助他。”

    卫庄冷笑：“大公阁下，蓝尘位面这段时间并没有大规模入侵，何来共同对抗之说？”

    君临笑道：“大计划不代表就得是大行动。天启都跑过来了，你还说没有大规模入侵？”

    卫庄回道：“他现在不是在你的手里吗？”

    “哦，原来你也知道他是我的俘虏。他一个人就打的你们一群人满地找牙，然后你却在这里对我口吐狂言？”君临笑。

    卫庄脸上现出难堪的杀气。

    狂傲是他的本性，就算他知道自己不是君临的对手，也不代表他说话就会客气。

    但终究，卫庄还是只能道：“你想做什么？”

    君临道：“无限的人对守望教派很感兴趣，而根据我得到的信息，守望教派很可能和位面半神有关。”

    位面半神？

    大家互相看看。

    君临将巡礼者的事大致说了一下，道：“我所得到的任务，是将巡礼者送到指定地点，这个任务很奇怪，并没有告诉我们指定地点在哪儿。但就目前的情况看，不出两个结果。一个是守望教派，另一个嘛，就要复杂多了……”

    帕尔马道：“位面本源。”

    君临点点头：“就现在的情况看，曾经死去的巡礼者已经进入位面本源，成为本位面孕育的半神存在。无限的目的，应该就是他。唔，无限的天赋是无限能量，对他来说，能量是不缺的，瓶颈才是他最需要突破的。所以如果能够获得一个半神，或许可以解决他这部分的问题。”

    不良帅摇头：“这不对。按照你们之前的说法，无限已经是平衡者了，走上成神之路的人，他本身就应该是个半神级别的存在，甚至更强。他没理由对另一个半神感兴趣。”

    君临赞同：“这的确是个问题，所以这也只是分析。或许他就是对位面本源感兴趣……这个位面，有些不一样。”

    大家都明白他的意思。

    兽魂位面的特殊性的确是战境次元也比较罕见的。

    赛琳娜道：“问题是现在画不在你手里。”

    听到这个问题，君临却嘿嘿一笑：“是，原来的那幅巡礼者的葬礼确实不在我手里，但是那又怎么样？”

    他打了个响指，旁边麦子取出一幅画放在大家眼前。

    这赫然也是一幅巡礼者的葬礼，只不过画工水准嘛……和原版就差的远了。

    麦子耸耸肩：“我画的，照着插画描的，我承认比达芬奇要差一些，毕竟我也只是个嘴炮画家。”

    就连帕尔马都诧异的看君临：“这是什么意思？”

    君临回答：“任务从来都没说过巡礼者就必须是一幅画，更没说过必须是达芬奇的那幅。我让麦子照猫画虎画了一幅，不过别人怎么想，至少这幅也是巡礼者。”

    大家都乐了。

    赛琳娜有些不敢相信自己的耳朵：“你打算用这种方式骗过系统？”

    “不需要骗。”君临回答：“巡礼者的真正意义在于信仰之力……它是一件信仰道具，当它与特定的目标结合时，会产生某种我们都不知道的作用。那么反过来理解，其实别的画也可以做到，对吗？”

    帕尔马明白了他的意思：“你想让这幅劣质品取代原作的地位？你在开玩笑吗？麦子的画工连一个三流画家都不如。”

    虽然这是事实，麦子还是觉得很难堪。

    他嘟囔：“我真得很尽力了。”

    君临却不屑回答：“那有什么关系？有多少人真正懂得欣赏艺术？艺术这东西，还都是靠吹捧出来的？只要有足够的大人物撑腰，那就算是垃圾也能卖出天价。”

    大家明白了他的意思，感情君临就是要走上层路线，不要脸皮的强行吹捧？

    不过莎莉曼女巫还是摇头道：“我承认你说的有道理，但艺术也不全是靠吹捧出来的，它有实际的意义，真正的艺术品是有时代性和创造性的，从来不会有一幅临摹的画作成为艺术名品。”

    “谁说这是临摹的？”君临反问：“仔细看看这画。”

    大家再看这份低仿版的名画，终于发现问题。

    是巡礼者雕像，他的脸变了。

    是叶清弦的脸。

    甚至画的名字也变了：夜之巡礼者。

    甚至画的内容其实也不是葬礼，而是加冕仪式。

    甚至参加仪式的人也不是原画里的那些大人物，而是埃迪莫拉，君临等人。

    相同的只是格局，让人乍一看就是巡礼者的葬礼，但在细节上，却有着巨大的变动。

    “见鬼，这不是巡礼者的葬礼。”赛琳娜低呼。

    “没错。”君临回答：“这是巡礼者的加冕！夜之巡礼者！”

