    请输入正文

    上官盈盈眼中透着一股狠意，饶是他们已经处于劣势，但对方想要取了他们的性命，他们也得让对方知道，他们并不是一块好啃的骨头。

    想要杀了他们，终归是要付出代价的！

    瞧着上官盈盈如此坚定的模样，温子然的眼神变幻了几分，随之也肯定地点了点头，“好！”

    “既然你已经这么说了，那我们便一起迎战！”

    生要在一起，死也要在一起。

    如今连上官盈盈都已经无所畏惧，那么他还怕些什么？

    程建青等人瞧着上官盈盈和温子然那一脸决绝的模样，心中却觉得有些好笑。

    “既然你们这么伉俪情深，那么我便让你们做一对亡命鸳鸯。

    只可惜，感情再深也没有什么用处，最终还不是得死在这个骷髅遍布的地方。”

    “你这个该死的家伙！一切都是因为你！”

    上官盈盈目光死死地等着程建青，她记得很清楚，如果不是因为这个程建青，李博友也不会找上他们，那么自然也不会有现在这么多的麻烦。

    “你可别怪我。”程建青冷笑一声，“当初那件事的确是我亲眼所见，这可不是你们想抵赖就能抵赖得了的。

    一报还一报，只能说你们得为你们当初所做的事情付出代价罢了。”

    “我就算要死，也得拉你当垫背！”

    上官盈盈的目光凶戾而狠辣，那殷红的双眸紧盯着程建青，仿佛恨不能直接将后者剥皮抽筋！

    程建青在注意到上官盈盈的而目光之后，心里也不禁有些后怕，这家伙的目光看起来还真是有些渗人。

    下一霎，双方之间的战斗直接爆发开来！

    上官盈盈直接和程建青交上了手，温子然则和那一名紫境八阶以及另一名紫境九阶的修炼者交上了手。

    原本，温子然觉得只要那一名星芒境的修炼者出手，他们的情况必然会变得十分糟糕。

    只是，他没有想到那名修炼者似乎根本不屑于对他们出手，只是站在一旁看戏，而将这件事情交给了程建青三人去解决。

    注意到这一点，温子然心中也不禁有些窃喜。

    只要对方多看一会戏，那他们便多一分希望。

    很多人都是输在了疏忽大意上，只要对方继续这般大意，那最终说不定还有改写的可能。

    “砰砰砰！”

    五人迅速碰撞在了一起，元力碰撞间，一道道武技不断爆发而出。

    温子然和上官盈盈两人自小一起长大，平日里更是一同修炼，所以双方配合起来这战斗力也是十分出众。

    正是因此，在这等情况下，他们两人生生地扛住了对方三人的攻击，并且不落下风。

    程建青等人显然也没想到会出现这样的情况，顿时脸色也有些难看。

    “我还说你有多厉害呢，原来在这个队伍中完全就是垫底的存在啊！”

    温子然一剑直接刺伤了程建青，这个多管闲事的家伙，已经变成了他们最痛恨的人。

    他的想法和上官盈盈一样，哪怕今天要死在这里，他也一定要杀了程建青！

