    “对啊，他们是谁啊，凭什么？”

    大部分同学并不认识林海行，也没看出来他们是星游公会。

    只有一直跟着春秋一梦的几个玩家认出，连忙提醒身旁的同学。

    可，此时此刻，他们都已经被怒火冲破了理智，纷纷呵斥道：“就算是星游公会又能怎么样？一个公会罢了，还能管得了我们玩家？”

    “这游戏又不是他家开的，凭什么他要来，我们就得走？”

    话音落下，春秋一梦脸色剧变。

    他可不希望让这一次的练级活动，演变成斗殴！

    真打起来，除却少部分人能安全外，其余玩家，怕不是都得死一次？

    云天泽却是眉头轻挑，没想到这些玩家，还如此的有血性。

    不过这样也好。

    他也不希望，自己以后拉来的人，全都是软蛋！

    有一个春秋一梦当软蛋，去跟其他公会搞外交足够，其余人，不需要！

    “很好，看来，你们这是要打算跟我们星游公会硬拼啊。”

    林海行脸色一沉，怒视着春秋一梦，冷声道：“跟我星游公会拼，你们有这个本事和能耐嘛？”

    “草，瞧不起谁呢？”

    “有本事单挑！”

    林海行那一句话，彻底引爆了学生党。

    本来就是十多岁、二十岁的少年，怎么能忍受得了那种轻视？

    更别说，还有着秋雨寒上前。

    “林海行是吧，敢不敢单挑？”

    秋雨寒冷声说道：“你若是输了，给我滚开这里。”

    “那我赢了怎么办？”

    林海行声音冷冽。

    “放心，你赢不了！”

    虽说秋雨寒被云天泽打的一点脾气都没，可，对付一个公会的精英玩家，连高管都算不上，秋雨寒信心满满。

    “made，你们这群人，这么嚣张的嘛？”

    林海行转头望向春秋一梦，冷声道：“我最后给你们一次机会，要么离开这，要么乖乖的给我们刷卡！”

    “真的，没有其他路？”

    春秋一梦还想要争取。

    “放屁，兄弟们，别听星游公会的人放屁！”

    秋雨寒早就看不惯春秋一梦，环顾四周，一看周围同学都是群情激昂，竟是当即喊了出声：“星游公会霸道惯了，根本不会让我们在这练级，可这是我们发现的，绝不能让给他们！”

    “既然有人敢抢我们的怪物，那就把他们都给杀了！冲！”

    话音落下，秋雨寒一马当先，迅速冲出，手中长剑挥动，朝着林海行杀去。

    “杀！”

    眼看秋雨寒都冲了出去，那些热血小青年哪里能忍得住，纷纷跟了上去。

    见状，云天泽颇为惊讶，旋即也是施放技能，控制着诸多召唤兽隐藏在人群中，悄然向前。

    “草，你们还真敢动手！”

    林海行低骂一声，他也不是善茬，猛地抽出长剑，向着春秋一梦刺去。

    好在，春秋一梦也不弱，眼看都已经要打起来，也不可能再软下去，拔剑反击，竟是将林海行给逼退了回去！

    不管怎么说，春秋一梦都是整个电竞社的社长，实力肯定不会太差。

    不然的话，底下的人怎么会服气他？

    “找死！”

    两次三番没了面子，这让林海行尤为愤怒，当即大手一挥，身后近千玩家一拥而上。

    “都给我上，把这群混蛋给我干掉！”

    “他么的，给脸不要脸，既然想跟我星游公会拼，那就把他们都给我送回新手村！”

    骂骂咧咧的，林海行也是迅速上前。

    只是被春秋一梦逼退后，林海行也有了心思，他知道自己可能不是春秋一梦、秋雨寒的对手，就将主意打到了其他玩家身上，更是下令，让几十个玩家上前，围攻春秋一梦、秋雨寒两人。

    不得不说，林海行这个决定做出，倒是稳住了防线。

    别看这次活动有不少人，可一百来多同学只是普通玩家，级别、装备、操作都不如主流玩家，只有秋雨寒、苏梦云等少数高手。

    当他们被拦下后，其余玩家肯定不是对手。

    看到这一幕，云天泽也不再留手，当即控制着诸多召唤兽爆发。

    苏梦云同样出手，手中拎着法棍，径直迎着那群玩家就冲了上去。

    轰——

    “吼！”

    金光圣猪突兀浮现，旋即一个猪突猛进，就是朝着数十人的玩家团队冲去。

    砰！

    没有任何意外，那些玩家当即被金光圣猪给撞的头脑发晕，全都怔在原地。

    “好机会！”

    那些玩家就算比较菜，也不可能错过这个机会，纷纷上前，或是施放技能，法术与羽箭，接连落在那些被控制到的星游玩家身上。

    一时间，他们血条暴跌！

    不仅仅是金光圣猪，巨力破山甲在地底下穿梭，不时钻出，将一个玩家顶飞的同时，更是把其他行有玩家都给吓住了。

    飞羽螳螂不断飞空，锋锐的臂刀斩过，所过之处，每个玩家都捂着脖子或是胸口倒地，化作白光消散。

    影蛇则是穿梭在人群中，速度极快，攻击也不低，一旦施放技能，更是连肉盾都顶不住，纷纷死亡。

    “不对！”

    “那些黑影是什么？！”

    “我草，这不是召唤兽嘛？！”

    “不好，有厉害的召唤师在！”

    “赶紧围攻那些召唤兽！”

    不得不说，那么多玩家，还是有聪明人，很快注意到了那些召唤兽。

    没办法，许多召唤兽体型过大，看不出来才是傻子。

    眼看他们已经发现，还要围攻自己的召唤兽，云天泽也不再磨叽，当即操控着嗜血魔猿、金光圣猪上前，那庞大的身躯，彻底遮盖住了其它召唤兽的存在。

    有这两头召唤兽当肉盾，其它召唤兽更不用说，它们全力以赴的进攻，每次技能，都能带走一个玩家。

    尤其是风魔双头狼，当魔狼之怒与风刃的波动爆发后，所过之处，玩家就跟割麦子一样，接连倒地。

    刹那间，原本还算比较热闹的玩家争斗，竟是演变成了，云天泽对星游公会单方面的屠杀！

    “嘶……这就是霸占了等级榜首位大佬的实力嘛？”

    “爱了，爱了！”

    “据说云天泽颇为帅气，如果我能跟他在一起，岂不是赚大了？”

    一时间，无数同学望着云天泽的眼眸中充满敬佩，更有许多女孩，脸颊微红，双腿轻夹！

