    　　兰斯洛已经没功夫弄出那种铺路的藤蔓，让众人可以在泥泞的沼泽上走的更‘体面’点。实际上，他正全力催动着体内的真元，在身后召唤出一道道巨大的藤蔓之墙，试图给追来的恶魔们制造一些障碍。

    　　在他的灵觉感应中，那些迷诱魔距离他们已经不到三百尺了，要不是那些茂密的树林挡住了恶魔的视野，他们肯定已经被发现了。

    　　兰斯洛意识到自己刚才犯了一个错误，在击杀黑暗编织者的时候，自己应该先掐一个隔音罩的。那头蜘蛛章鱼在死前发出的惨叫是在过于响亮，肯定被那些迷诱魔们听到了。

    　　在密林的另一边，情况和他预料的一模一样。

    　　恶魔们很不喜欢呆在一群实力和自己相近的同类身边，它们彼此看对方不顺眼，随时都会为了证明自己才是老大而爆发争斗。十二名迷诱魔在来之前满腹的牢骚，作为恶魔军团中的小队长，每个迷诱魔都是自命不凡、目空一切的自大狂。

    　　在它们看来，瘴气沼泽不过是恶魔控制区域比较偏僻的一个角落，去那儿押回一个俘虏最多派几个蛤蟆就够了，整整一打的迷诱魔？这根本就是小题大做。

    　　但它们可不敢质疑恶魔之母的决定，所以尽管一路上充满了挑衅、辱骂和恶毒的诅咒，它们还是依照命令来到了瓦拉斯提格的地盘，准备面对那只令人恶心的、总是用奇怪眼神看着它们的大蜘蛛。

    　　可从进入这片沼泽密林开始，周围的环境就透露着一股诡异。比如说，它们没能碰上期待已久的巨魔巡逻队。在作为发泄杀戮欲的对象时，其他生物全都是‘一次性’的，撕碎之后就彻底死了，在找到下一个发泄的对象时，恶魔们不得不忍受长时间的无聊，而具有快速重生能力、砍掉脑袋后还能再长出来的巨魔……

    　　恶魔们真是爱死这个种族了。

    　　积攒了一肚子的欲望没能得到发泄，这些迷诱魔们非常不爽，决心一会见了瓦拉斯提格一定要让它好好补偿补偿自己，最好是召唤几百个巨魔来让它们杀个痛快。

    　　可等它们到了瓦拉斯提格栖身的巢穴，黑暗编制者依旧不见踪影，这终于让迷诱魔们意识到了情况不对。

    　　恶魔之母的命令很明确：到瘴气沼泽去，将一个红头发的爱剌孩子带回来。是那个大蜘蛛自己把孩子弄丢的？最好不要指望恶魔之母会接受这种解释，深渊领主只看结果，而且绝对不会放过任何一个惩罚下属的借口和机会。

    　　空气中飘来了血肉被烤熟的味道，提示它们战斗发生的地方。这些迷诱魔们很快就找到了被兰斯洛他们摧毁的巨魔营地，还在冒着诱人香味的尸体提示恶魔们战斗才刚刚结束。

    　　情况已经很明显了，来自梅蓝顿伯的保护者们突袭了这个地方，很可能已经救走了属于恶魔之母的俘虏，而瓦拉斯提格应该是正在追击那些胆敢深入此地的敌人。

    　　迷诱魔们非常清楚黑暗编织者的能力，这片笼罩在阴影中的密林是那只大蜘蛛的地盘，善良的保护者们或许可以成功偷袭那些巨魔蠢货的营地，但绝对不可能逃脱黑暗编织者的追击。

    　　就在它们这么想的时候，一阵骇人的惨叫声响起，那声音毫无疑问属于瓦拉斯提格，而且除了足以导致死亡的痛苦，任何伤害都不可能让瘴气沼泽之主发出那种程度的惨叫。

    　　迷诱魔们精神一振，迅速朝着发出声音的方向追了过去。它们很快就见到了黑暗编织者那破碎的尸体，以及凶手们匆忙离开的痕迹。

    　　“追！”

    　　领头的家伙大声命令道，这次倒是没人出声反对。在有共同的敌人时，恶魔们还是可以团结协作的，至少对于脑子不那么灵光的恶魔来说，它们会暂时将精力从‘谁是老大’这种费力不讨好的问题上移开，专心对付眼前的敌人。

    　　迷诱魔们很快就发现前进的路线被障碍物挡住了，一道道巨大的藤蔓之墙凭空出现，仿佛它们才是不受欢迎的客人。

    　　如果追来的是别的恶魔，兰斯洛的法子或许真的能奏效，但迷诱魔正好长着两只巨大、锋利的钳子，这对钳子可以轻易的夹断血肉，对付植物自然也不是问题。

    　　一些实力强大（同时充满了恶趣味）的巫师确实会召唤这种恶魔来打理他们的植物园，按照这些巫师的说法，迷诱魔们的工作效率非常高，就是脑子有点笨，始终学不会区分杂草与有价值的植物。

    　　恶魔们当然不笨，实际上它们非常聪明，并且很早就学会了装傻的好处。所以有些巫师会觉得迷诱魔们的园艺活儿干的不好，另一些跟粗心大意的家伙则变成了园艺的肥料。

    　　这些迷诱魔们挥舞起自己的钳子，轻轻一划就能切断大量的藤蔓，轻而易举的就破坏了兰斯洛寄予厚望的障碍，仅仅是略微延缓了追击的速度。

    　　恶魔们不知道杀死瓦拉斯提格的队伍实际上是什么情况，但对方显然处于逃跑中，这对恶魔来说已经提供了足够的信心。按照下恶魔的逻辑，对方的实力必然是弱于己方的，否则干嘛要逃跑呢？

    　　兰斯洛对此自然是一清二楚，更糟糕的是，尽管众人已经尽可能的加快了速度，可敌人还是比他们快了将近三分之一。虽然最多再有十分钟众人就能离开这片密林沼泽，但在那之前，他们肯定会被追上。

    　　“兰斯洛，情况不对么？”卡拉林一直在关注着兰斯洛的神情。人类骑士是这支团队毫无疑问的主心骨，他那层出不穷的神奇能力是众人一次又一次从绝境中逃生的关键。

    　　“最多还有三分钟，敌人就会追上我们。”兰斯洛脸色阴沉的说道，他看了看魅魔圣武士身上的两个孩子，咬了咬牙，开口道：“这样下去不是办法。我留下断后，你们先走。”

