    大夏长安，皇城后宫。

    傅小官在春秀的服侍下脱下了这一身未曾穿过几次的龙袍。

    他咧嘴笑了起来，“秀儿，为夫不再是皇帝了，忽然发现浑身轻松，派人去将文筠她们都叫来，今儿晚上咱们在你这里一起好生的吃顿饭！”

    “好，我这就去安排！”

    春秀也很欢喜，她喜欢傅小官轻轻松松的样子，就像当年在临江时候的那个纨绔一样。

    “明儿个要不要出宫去逛逛？”

    “好啊，不过别嚷嚷，咱们俩去，带上刘瑾就行。”

    “嗯！”

    春秀欢喜的走了出去，叫了几个宫女，让她们分别去了各个娘娘的宫殿。

    傅小官躺在了一张躺椅上，春秀忽然觉得这时候的傅小官好生熟悉。

    她坐在了一旁，伸出手来给傅小官捏着腿，一句话脱口而出：“少爷，明儿个咱们去买一些糕点……宫里虽然有，但我还是觉得自己去买来更好吃一些，另外……另外少爷随我去弘福寺上一炷香，怎样？”

    傅小官咧嘴笑了起来，“好，少爷现在都听你们的了。”

    他看向了春秀，当年在临江睁开眼看见的这个世界的第一个人就是春秀。

    那时候的春秀才十五岁，还是青涩的少女，这一转眼春秀已经三十岁了，她从少女变成了少妇，脸上的青涩早已褪去，却有了另外一种风韵。

    就像那蜜桃成熟了一般。

    这样的变化当然是潜移默化的，只不过自己以往并没有太过注意吧了。

    虞问筠、董书兰她们其实也一样。

    在这十几年中，她们也发生了巨大的变化，这是在面容上的，唯一不变的也就是她们对他的那颗心了。

    他伸出手来摸了摸春秀的脸蛋儿，春秀羞涩的垂下了头。

    “这些年……相公对不住你们。”

    “但接下来的这两三年，相公恐怕还是会对不住你们。”

    “这两三年过去就好了，相公会天天陪在你们身边，陪着你们看着孩子长大，看着他们成家立业。我们渐渐老去，相互搀扶着，看着夕阳想着我们曾经一起走过的日子。”

    “嗯！”

    春秀抬起了头来，脸上满是憧憬。

    当我们都老了，那将是怎样的模样呢？

    我们要去一个遥远的地方安家，往后余生大致是要在那里渡过了。

    而今的这个家家人很多，那新家就肯定得建造得很大。

    我们将共同生活在那巨大的院落里，彼此温暖，相互关爱，去走完人生剩下的旅程。

    那应该是很美的。

    ……

    ……

    满满当当一大桌子人，没有那些孩子们。

    这是傅小官难得的和他的十个夫人共同相处的日子，他看着面前的那一张张熟悉的面容，看着那些面容上带着的喜意，他举起了酒杯。

    她们并没有因为自己独断将皇位禅让给了大皇子武天赐而生出抱怨。

    这是曾经他最为担心的事。

    哪怕这事儿早已和她们说过，但他依旧担心她们的心里会有了芥蒂，现在看来自己是多虑了。

    “相公对不住你们！”

    “你们将最美好的年华留给了我，这是我这辈子最大的荣幸！”

    “我时常在想，我的这一生最大的成就究竟是什么？”

    “是开创了大夏？是平定了四方？是带着大夏走向了繁荣？不，都不是！”

    “最值得我骄傲的是我的身边有你们……不离不弃，初衷未变的你们！”

    “夫人们，相公敬你们一杯！”

    十个女人顿时笑了起来，尽皆举起了酒杯。

    “相公这话说得我们都不好意思了！”董书兰一脸灿烂，“其实吧，我们姐妹偶尔会说起，都觉得你若是不当这皇帝了才是我们的幸福！”

    “你是皇帝，你属于天下百姓。你不是皇帝了，你才属于我们。”

    “我们也多谢相公能够急流勇退，能够将你的下半生交给我们……干杯！”

    一杯酒下肚，傅小官心里的感触颇多。

    “接下来咱们就要离开这里了……兵部定下的日子是三月十五，还有八天的时间。”

    “这八天得收拾收拾，想要采买些什么就去买回来，这一走……恐怕数年都难以再回来。”

    “这把年龄了还带着你们背井离乡，你们会不会怪罪于我呀？”

    虞问筠噗呲一笑，双目含情，“想啥呢？我们知道你出走大夏的缘由，我们可都是你的人，你在哪里，哪里就是我们的家，何来的背井离乡？”

    “倒是铃儿姐姐……天赐登基为帝，你要不要留下来陪伴他一些时间？”

    武灵儿毫不犹豫的摇了摇头，“我才不陪他呢！”

    “儿孙自有儿孙福，我就不去为他再操心了。再说这朝中有着这样的一批能臣，我一个妇道人家也帮不上他什么，可得随着你们一同去守住相公才是正事。”

    众人大笑，席间轻松惬意，觥筹交错中傅小官的身心彻底的放松了下来，他觉得这才是自己真正想要的生活。

    “相公，那地方是个什么模样呢？”南宫飘雪好奇的问了一句。

    “那地方应该颇为荒凉，当然，这指的是那地方应该生活着一些土著部落，很是落后。”

    “但那地方却又很富饶，有着辽阔的土地，还有着漫长的海岸线。所以我才会带着王强他们，也带着科学院的一些人去。”

    “我们要去开发那一片土地，将那里变成我们美丽的家园。”

    “远征之行结束之后，大夏的海上航线将完全贯通，而咱们那地方也会建造军港码头，往后啊，你们若是想念大夏了，就可以搭乘船舶再回来看看。”

    苏苏很是期待，“娘她们什么时候来？到时候在那里也修建一座道院，将这道院给传遍到海外去，娘肯定会喜欢。”

    傅小官咧嘴一笑：“娘和父亲明日应该就到了，另外还有大师兄三师姐夫妻、还有苏墨夫妻，他们也将同去。”

    “原本燕老他们也想去的，但我想了想还是让他们再等等。”

    “等我们到了那地方，将那地方建设起来了，等大夏通航，一切走入正轨再让他们过来。”

    “这后宫里你们的宫女使唤习惯了，一并带去，这后宫……就留给天赐了，希望他未来也能遇见他心仪的女子吧。”

    虞问筠瞧了瞧许小闲，“既然是要去那边定居了，那就顺道将虾夷的藤原纪湘母女，还有利亚大陆的阿丽亚母子一并接上！”

    “这样咱们十二个，正好凑三桌麻将！”

    傅小官大囧，“我呢？”

    “你……你买马！”

    这个夜里虽然其乐融融，但终究还是有些伤怀的。

    毕竟在这片土地上生活了许多年，毕竟自己的那些亲人们依旧在这里。

    这样的伤怀都埋在了心底，她们期望着未来在那个异域他乡建立起一个家，一个渡过后半辈子的温馨的家。

    夜空繁星璀璨。

    傅小官仰望星空。

    “别了，大夏！”

    “愿你永远强大！”

