    半个小时后。

    羽宫明和梦语将安田晴美送到了楼下。

    “那么，之后就请两位多多指教了。”安田晴美笑道。

    “嗯！祝你开业大吉，生意兴隆。”羽宫明笑道。

    一阵寒暄后，安田晴美便告辞离开了。

    目送安田晴美远去，梦语偏头看向羽宫明：“诶！话说装修店面好像挺麻烦的吧？而且还很吵。”

    “多少会有一点，不过我相信她一定早有安排了，应该花不了多少时间，而且一般也不会在晚上装修，白天的话倒是无所谓了。”羽宫明回道。

    梦语微微点头，随后忽然笑了起来：“嘛！如果甜品店开起来，那以后早餐就不用我们自己做了，直接去楼下多方便。”

    “可别高兴的太早哦！别忘了，甜品店可不会开太早，如果你去上学的话，估计是来不及点餐的。”羽宫明忍不住泼了一盆冷水。

    梦语嘻嘻一笑：“那我就让晴美小姐在前一天晚上帮我做好，反正有冰箱，第二天用微波炉热一下也没什么差别嘛！”

    羽宫明失笑：“在偷懒这件事情上你倒是挺愿意动脑筋的。”

    梦语轻哼一声：“我就不信你到时候还会自己去弄早餐。”

    羽宫明嘿嘿一笑：“所以说，咱们是英雄所见略同啊！”

    “切~”梦语俏皮的翻了个白眼，懒得再和羽宫明贫嘴。

    …………

    翌日清晨。

    羽宫明打着哈欠走出了房间。

    梦语早就已经起来，此刻正坐在餐桌旁吃着早餐。

    听到动静，她转头笑道：“起来了？去洗漱吧，今天的早报我已经领回来了，上面有一条新闻相当有趣哦！”

    “哦？有趣的新闻？”羽宫明瞬间清醒了不少，随后快步走进了卫生间。

    一番洗漱后，羽宫明坐到了梦语旁边，从她手中接过早报。

    最先映入眼帘的自然是头版。

    羽宫明盯着头版的标题，神情也变得有些古怪起来。

    【铃木顾问二战怪盗！】

    羽宫明来了兴趣，看向版面内容。

    一张铃木次郎吉露出嚣张笑容的照片占据了版面的一半，而他的手上正拿着一双镶嵌着宝石的高跟鞋。

    羽宫明一看这张照片对这则新闻已经有了猜测。

    目光扫向内容，果然不出所料。

    简而言之，铃木次郎吉又搜集到了一双名为【紫色指甲】的宝石高跟鞋，然后他就向怪盗基德发出了挑战。

    今晚，这双宝石高跟鞋将会在银座最中央的那个十字路口进行公开展示，欢迎怪盗基德前来把他盗走。

    羽宫明放下报纸，连声啧啧：“有钱人真会玩，为了怪盗基德，铃木顾问还真是拼啊！”

    梦语认同地点点头：“是啊，听说这双高跟鞋可是价值连城，不过，他这次倒是另辟蹊径，竟然直接在十字路口公开展示。”

    “我大概猜到他是怎么想的。”羽宫明笑道：“他应该是想将怪盗基德的活动限制在地面上，这样怪盗基德就用不了滑翔翼了。”

    “哦？是这样吗？但是怪盗基德可不是靠这点小伎俩就能抓住的家伙。”梦语显然对羽宫明的这个猜测并不看好。

    “哈哈！不管怎么样，既然铃木顾问再次发出了战书，以那个家伙的性格一定会应战的，那我们当然不能错过这场好戏！”羽宫明笑道。

    “有道理。”梦语同样兴味盎然道。

    …………

    晚上七点半。

    羽宫明和梦语来到了银座最中央的十字路口附近。

    不出所料，这里已经聚集了数量相当可观的人群。

    同样不出所料的，是遇到的几位熟人。

    “哦？你小子也来了吗？”毛利小五郎朝羽宫明打着招呼。

    “免费的魔术表演，不看白不看嘛！”羽宫明笑道。

    “学长就那么确定怪盗基德会在今天出现吗？”小兰有些疑惑：“毕竟我听说对于次郎吉先生的挑战书，怪盗基德都还没有回应啊！”

    “不，他一定会出现的。”柯南一脸自信道：“以那家伙的行事作风，怎么可能容忍这样的挑衅？”

    “我想，他会用行动，去回应次郎吉大伯的挑战。”

    “基德大人一定会出现的！到时候我一定要拍一张他最帅的照片！”园子晃了晃手里的相机，一脸兴奋道。

    “我是怪盗基德的话应该也会来吧？”毛利小五郎摸着下巴道：“这次宝物展示的地点是银座中央的十字路口，周围虽然同样有铃木财团的警卫和警方的人看守，但鞋子周围看起来没什么机关，比起上次的潮留博物馆可差太多了。”

    “上次怪盗基德都能成功，这次更不会怕了。”

    “所以，我们耐心等待就好了，周围的楼顶和天上都有电视台的工作人员，下面又聚集了那么多观众，我们那位月光下的魔术师不会让我们久等的。”

    羽宫明话音方落，周围便传来一声惊呼：“你们看，是基德！”

    梦语瞥了一眼羽宫明：“你不会是基德的同伙吧？这么灵？”

    羽宫明呵呵一笑“这叫侦探的智慧！”

    贫了两句，二人也顺着人群所指望去。

    只见天空中，一顶白色滑翔翼在空中游弋着，而滑翔翼下方，则是一道身着白衣，戴着白色礼帽和单片眼镜的身影。

    “基德！基德！”人群中竟然爆发出了一阵整齐的口号声。

    羽宫明则是有些无语：“这家伙，又玩这套声东击西的把戏。”

    “诶？什么意思？”小兰疑惑道。

    “你们看假人尾部，是不是有一个螺旋桨？这不是基德，只是一个假人而已，应该是为他登场所准备的道具。”

    羽宫明刚说完，天空中的【怪盗基德】周身忽然腾起了一阵粉白色的烟雾。

    下一刻，烟雾瞬间席卷了整个十字路口，遮蔽了人群的视线。

    人群中顿时发出此起彼伏的惊呼！

    大约七八秒后，烟雾渐渐消散，众人下意识的开始寻找基德的踪影。

    空中？没有，周围？也没有。

    这时，有人忽然指着展示台方向大叫了一声。

    众人转头，便看到基德披风飘扬，左脚轻轻一点，落在了展示台的最高处，仿佛是从空中直接落下来一般！

    “是基德！”

    “基德大人太帅了！”

    “竟然从这么高的地方落下来，太厉害了！”

    人群再次爆发出一阵喧哗！

