    观众席上。

    “最后一个球了。”一个大腹便便的尼克斯队球迷紧张的搓着手，“感觉好紧张，这球千万别进啊。”

    “放心吧，这球肯定是秦来投，等下只要防住他就好了。”旁边的同伴笑着说道，满不在意。

    然而大腹便便的球迷却只是苦笑，知道是谁来投是一回事，可能不能防得住却是另一回事请。

    就像所有人都知道詹姆斯会突破，可防得住吗？

    暂停很快结束。

    比赛时间还剩下14秒，之前尼克斯队那次进攻小斯虽然没有能够打进，但却将24秒进攻时间耗光，只给76人队留了14秒。

    秦昊在后场，沃克直接扑到了面前，尼克斯队展开全场紧逼，目的是为了延误76人队的进攻，进一步消耗时间。

    此时尼克斯队领先，所以时间消耗的越多，对他们越有利。

    秦昊一只手撑着沃克，往前垮了一步，内内把球发出来，秦昊拿球就是加速，沃克也顾不得去抢，连忙转身跑回己方半场。站在三分线外，挡在秦昊面前，手臂张开不断地挥舞着，给秦昊施加干扰。

    同时，尼克斯队其他球员也看着秦昊，安东尼就在不远处，离着也就只有两三米远，随时准备扑过来。

    内内跑过来想要帮秦昊挡拆，然而效果并不好，沃克贴的非常进，就是一副宁可被你突破也不给你投三分的架势。

    “既然这样，那就突吧。”

    秦昊深吸口气，猛然加速，速度全开，整个人如同箭矢一般窜了出去。

    沃克心头一颤，来不及反应就已经被秦昊过掉，不过他并不慌乱，因为知道后边还有队友补防，只连忙转身追击。

    安东尼一直盯着这边，看到秦昊突破他立马扑了过来，挡在秦昊的前方，内线的小斯也上前一步，组成了又一道防线。

    此时此刻，前方全是人，身后也是人，76人队休息区的队友们都为秦昊捏了一把汗，心都悬了起来。

    秦昊皱眉，但没有犹豫，冲着安东尼过去，眼看两人就在撞在一起，秦昊突兀的一个变向，如移形换影一般，速度没有改变，却忽然变了方向。

    这是罗斯的杀招。

    秦昊平时并不常用，因为对膝盖伤害很大，速度越快这种不减速的变向对膝盖的伤害也就越大。不过用在关键时刻，效果却是极佳。

    “不好。”安东尼连忙转身。

    “还有我呢。”小斯躬身弯腰，死死盯着秦昊。

    下一刻，秦昊跳了起来，小斯也跳了起来，他双手高举，如同一堵人墙，遮住了秦昊的出手空间。一时间，秦昊甚至看不到篮筐，也没办法出手，不过他也有心理准备，在空中做了个躲闪。

    然而就在秦昊空中躲闪，规避小斯封盖的时候，安东尼已经在后边跳了起来，右手冲着秦昊手上的篮球就扇了过去。

    “不好！”

    “小心后边。”

    76人队球员大喊。

    安东尼等的就是这个机会，就是趁着秦昊空中躲闪，避开小斯之后准备出手的一刻出其不意。

    然而......

    “什么？”安东尼愕然，竟善了个空。

    令他难以置信的是，秦昊躲闪之后竟然并没有立刻出手，反倒是把球又收了回去，正好避开了他的封盖。

    可是......怎么会这样？

    人不是神，哪怕秦昊弹跳出色，滞空很强，但安东尼可不相信他能一直停在空中，刚才那个躲闪已经是极限了。

    此时秦昊还不出手，整个人就已经开始下落，身体甚至因为极限的躲闪失去了平衡，变得歪斜，倒向地面。

    “就是现在。”

    秦昊人已经倒向地面，但他等的就是这一刻，刚才做了躲闪之后之所以把球收回，就是为了蓄力，此时他奋起余力，赶在自己落地之前右手一甩。

    这已经算不上投篮，只能算是把球甩向篮球。

    这一刻，人们都愣住了，呆呆地看着秦昊，看着他把球甩向篮球，看着他摔倒在地板上。

    唰！

    下一瞬间，篮球坠入网中。

    人们惊呆了。

    这是怎样的进球，空中躲闪，极限滞空，等到最后一刻才勉强出手，这样竟然都能够打进。

    上帝帮他开挂了吗？

    “球进了，这球进了。”

    “哈哈，我们反超了，反超比分了。”

    76人队球员激动地不能自已，纷纷跳了起来，伊戈达拉、内内、斯贝茨、艾弗森，四人心头狂喜。

    这球神了！

    “快回防，还有三秒钟。”秦昊也很开心，但比赛还没结束，他双手一撑，从地板上爬起，冲着队友大喊。

    因为以防万一，秦昊留了两三秒钟，那样万一他这球不进还有时间抢篮板球，进行二次进攻。

    好在尼克斯队已经没有暂停了。

    球从底线发出，纳什拿球之后甚至来不及推进到前场，刚到中线就双手一推，卡着时间出手。

    砰！

    这球没进，比赛落下帷幕。

    116:115，76人队凭借秦昊最后的进球，以一分优势击败尼克斯队，赢下了这场艰难地比赛。

    “哈哈，我们赢了。”

    内内、斯贝茨、艾弗森、伊戈达拉，还有场下的路威、莫兹科夫、霍乐迪等人齐齐扑向秦昊，将秦昊围在中间。

    秦昊最后那个进球拯救了球队，以准绝杀击败了尼克斯队。

    与此同时，大屏幕上打出了秦昊本场比赛的数据，47分，8篮板，10助攻，一个近乎三双的数据。

    47分，8篮板，10助攻！

    看到这个数据，尼克斯队的球迷全都沉默了，他们虽然很不爽，但也不得不承认今天秦昊实在是太出色了。

    简直不可思议！

    好一会儿之后，76人队球员才平静下来。

    安东尼今天也打的很好，砍下了36分，6篮板，3助攻，他来到秦昊面前，和秦昊拥抱，心情复杂的道：“你打的很棒。”

    秦昊道了声谢，笑道：“你也很棒。”

    与此同时，电视机前，电脑前，无数中国球迷在欢呼，心情激荡，他们鉴证了一个新纪录诞生，单场47分，秦昊刷新了自己的单场得分记录，也刷新了中国球员在nba赛场的单场得分记录。

