    沈奉婕沉着脸，恶狠狠瞪着郁烛，怒气很重：“郁烛，你少胡说八道！”

    那帮蠢粉丝自己闹出来的破事，怎么可能会是她授意的？

    她可不会像那帮没有脑子的蠢粉丝一样，净是会添乱！

    郁烛甩着手上的水渍，笑得十分明艳：“我是不是在胡说八道，你自己心知肚明。”

    没等沈奉婕发作，郁烛越过她，挤出了卫生间。

    还站在卫生间门口的沈奉婕，死死盯着镜子里的那个自己，气得心肝肺都难受。

    这该死的郁烛！

    郁烛重新回到后院，又和江柠弄起了烧烤，季琅也在帮忙。

    岑寒和景沿各自坐在餐桌的两边，与其他人隔得很远。

    导演让几位工作人员过去帮忙烧烤，然后把八位嘉宾都叫了过来，准备开始今天晚上的活动。

    活动的规则很简单，其实就是转瓶子。

    瓶口对到谁，谁就得回答节目组提出的问题，不回答问题就得罚大冒险。

    本质上和真心话大冒险没什么区别。

    第一次转瓶子由导演来转，只见那只瓶子飞速转动，最终停下来。

    瓶口对准的人是季琅。

    导演：“季琅，在四位女嘉宾中，你对谁最心动？”

    季琅几乎没有犹豫，直勾勾地盯着另一边的那人：“郁烛。”

    “我对郁烛最心动。”季琅还重申了一遍。

    导演乐呵呵地笑了起来，还意味深长地看了郁烛一眼。

    郁烛：“……”

    就连坐在角落一声不吭的岑寒都抬头，偷偷看了过来。

    聚集了众人目光的郁烛，依旧是那面无表情的模样。

    她对季琅的话一点都不在意。

    这次轮到季琅转瓶子了。

    倒霉蛋子是微社恐的岑寒。

    导演露出了不怀好意的笑，问：“岑寒，如果要你表白，在座的四位女嘉宾中，你会选谁？”

    岑寒紧张得心都快跳出嗓子眼了，一直低着脑袋，支支吾吾不敢开口。

    这种问题对于他来说，很难回答。

    直播间里有不少岑寒的粉丝，他们隔着屏幕都能看出岑寒此时此刻的慌张。

    可把他们给心疼坏了。

    【节目组真是过分了，一上来就问岑寒这么过头的问题！】

    【真是心疼我家寒寒子，他还小，和人交际又少，哪里懂这些？】

    【别问了别问了，没看见我家寒寒子都开始慌了吗？】

    【节目组这是在搞事情啊！】

    导演和其他人还在等待着他的答案。

    岑寒迫于这么多人的注目，纠结着伸了手，指着那边的郁烛。

    不言而喻，岑寒选了郁烛。

    郁烛：“……”

    两次都是选郁烛，直播间的弹幕又炸了。

    【怎么回事儿，为什么季琅和岑寒都选了郁烛？郁烛这姐迷惑人心了？】

    【你说有没有一种可能，是他们看上了郁烛的颜值？】

    【原谅我接受不了！郁烛她凭什么这么受男嘉宾欢迎？】

    【醉了，郁烛这狐狸精的本事儿果然大，一下子就勾引了两位男嘉宾！】

    【郁烛赶紧滚蛋吧，我一看见她那张脸就觉得恶心！】

    【保护保护，又有弹幕来乱带节奏了！！！】

