    茂密的树林里，一道高挑的身影从灌木丛上方跃过，落地之后，继续向着前方奔跑，修长的双腿飞快的迈动，让她保持着高速前进。

    蓝色的头发竖起在脑后，脸庞和脖颈胸口布满了汗水, 身上穿着紧身短裤，两条白皙的长腿探出，双脚穿着一双运动鞋。

    凯特琳的速度很快，小臂和手腕上还有负重，随着她的前进，呼吸也变得急促。

    忽然，在不远处的树林里，窜出一条巨大的恐龙。

    这头恐龙体长超过十三米, 体重超过十二吨, 脑袋狭长，嘴巴里满是利齿。

    这是一头马普龙，锁定了那道身影，扑跃过去，张开大口咬了过去。

    咔擦。

    牙齿合拢，却咬了个空，什么也没有碰到。

    只见凯特琳陡然加速，一个跃步出现在数米外，躲开了咬击后，一跃而起，在空中转身，抽出了腰间的长管手枪‘女王蜂’，瞄准了马普龙的脑袋。

    砰。

    凯特琳扣动扳机，一枚子弹射出，击中了对方的颅顶位置。

    子弹穿透了皮肤，击中了骨骼，但只镶嵌进去, 没有完全破开。

    而这头马普龙，已经扭转脑袋，锁定了凯特琳，就要再次冲来。

    不过这个时候，凯特琳在空中一个扭身，手臂移动，枪口对准了马普龙，再次扣动扳机。

    砰。

    子弹击中了上一枚子弹，直接破开了马普龙的头骨，贯穿过去，进入大脑。

    马普龙迈出一步，忽然向前倾倒，砸在了地上，身体抽搐不已。

    凯特琳从空中降落，双腿一弯卸掉力量，而后看向了远处。

    轰。

    在树林之间，一道庞然大物冲了出来，砸在了不远处的地上。

    这是一尊龟人，身高接近四米七, 浑身缭绕着黑水，落地的瞬间，双脚就陷入了泥土里。

    “亚伦！”凯特琳指了指恐龙。

    这人正是亚伦，他在借助黑水提供的重力来做负重跑，看到恐龙，便解除了变身。

    “正好做今天的食物。”

    他恢复到人形，将十几吨的恐龙扛了起来，朝着远处跑去，凯特琳跟了上去，却发现已经无法追上。

    在扛着十几吨的重物下，他的速度竟然如此之快，真是恐怖。

    二人穿越了丛林，来到了岸边，那里停靠着一艘战船。

    亚伦将恐龙放下，一跃而起，跳到了甲板上，发现船上十分热闹，有两道身影正在切磋。

    波尼斯双手持刀，轮番斩向了尼尔，化作了一道刀网，将其笼罩。

    尼尔只用镰刀已经跟不上对方的速度，于是拉直了铁链抵挡，才能应付对方的攻击。

    但随着时间的推移，尼尔的体能消耗的越来越多，动作慢了许多，逐渐落在了下风，被波尼斯把握住机会，用刀背斩在了尼尔的脖颈。

    “呕。”

    尼尔被击中后，踉跄了两步，发出一声干呕。

    “是我赢了。”

    波尼斯神色得意，左手握着武士刀指向地面，右手扛着良快刀的丛雨，说道：“那么我的实力在征服者海贼团就排第五了，接下来就可以挑战第三的拉菲特先生了。”

    他的进步倒是挺快。

    他们来到小花园已经一年时间，波尼斯未必是提升最大的，但却是最努力的一个。

    波尼斯十分的努力，每天不是在战斗就是在训练，不断挑战自己的极限，有几次甚至把自己练伤了，被自己强迫休息。

    一年前，他的实力比布莱恩还弱一些，但是现在已经超过了尼尔，后者实在太懒惰了，训练量比凯特琳琳达还少。

    波尼斯的努力，亚伦看在眼里，但唯一的问题是，他的天赋有限。

    原来历史的他，在苦修和生死厮杀的状态下，依靠着果实能力，也没有强到哪里去。

    现在他没有果实，哪怕训练更刻苦，还有六式帮助，未来成就会强一些，但也强的有限。

    这样的未来，配不上他的努力。

    而且他还差一个半月就十八岁了，已经成年，基础已经无法改变。

    所以亚伦觉得，如果自己打算让他成为未来海贼团的重要组成部分，那么必须想办法提升他的天赋了。

    那么最直接的方法，就是给他找一个恶魔果实，最好是动物系，兽人形态直接加成战力，还可以提升体力和恢复能，配合他的训练态度以及顽强的意志和训练，能够发挥出最大的效果。

    至于原本的斩斩果实，本身并没有特殊之处，赏金过亿的海贼打破铁不是难事，而且没有任何的加成。

    但恶魔果实可遇不可求，接下来只能慢慢寻找。

    “凯特琳杀了一头恐龙，布莱恩和兰瑞莎清理一下，一会儿我来料理。”

    亚伦说道，走进了餐厅，倒了两杯水，将杯子递给了后面。

    “谢谢。”

    凯特琳也走了进来，接过了水杯，放在了嘴边扬起修长的脖颈，咕咚咕咚的喝了起来。

    她的喉咙滚动，汗水从脸颊滑过脖颈，落在了锁骨上，连背心领口挤出的丰润上，都遍布着汗水，配合她性感的身躯，散发着别样的美感。

    “呼。”

    凯特琳放下了水杯，发出畅然的声音，看向亚伦问道：“我要去洗个澡，你去不去？”

    “嗯？”

    亚伦微微一愣，而后指着自己说道：“你喊我去……”

    “额，不，不是。”

    凯特琳脸色一红，说道：“我的意思是你去不去，不去的话我去洗。”

    “我还要训练，一会儿再去洗。”

    亚伦也有些尴尬，看到对方转身离开，自己也回到了甲板上，继续训练。

    傍晚降临，布莱恩处理好了恐龙，尼尔升起了火，亚伦开始烤恐龙肉，罗宾在旁边煮汤，大家在篝火旁进行了晚餐。

    吃完以后，大家聚在一起聊天，布莱恩拿出了扑克牌招呼大家打牌，亚伦尼尔罗宾都参与其中。

    琳达回了医务室里翻阅书籍，鲁迪则坐在岸边钓鱼，凯特琳穿着热裤躺在沙滩椅上吹风。

    兰瑞莎拒绝了休息的建议，拿着大家换洗的衣服在岸边清洗，被罗宾观察到，于是她分心二用，长出多条手臂，一边玩牌，一边帮她洗衣服。

    经过一年的开发，罗宾已经可以在本体双臂保持动作时，在其他地方长出手臂进行活动。

    当然，长出的手臂数量有限，持续时间和控制力度也比不上专一控制。

    他们和往常一样，度过了普通的傍晚，直到……

    因为夜晚要值班，补完觉的拉菲特从员工宿舍走了出来，伸了个懒腰，将记录指针戴在了手上。

    “嗯？”

    拉菲特看着手上的指针，微微一愣，而后喊道：“各位，我们的记录指针好像储满磁力了。”

    “磁力储满了？这也就意味着……”

    听到拉菲特的话，尼尔把扑克牌扔掉，鲁迪把鱼钩从河里提起来，凯特琳从躺椅上坐了起来，琳达从医务室里走了出来，大家神色都有些兴奋。

    “没错。”

    拉菲特笑着说道：“我们可以离开这里了！”

    1508年11月18日，记录指针磁力储满，征服者海贼团将要开始新的冒险！

