 唰！望天崖上的修行者们，瞬间全都将目光，聚集在了青衣男子的身上，面带敬畏之色。

显然，这青衣男子是天外天王家的人。

“你先起来！”

青衣男子淡淡说道，同时一股轻柔之力，将王斌龙的手臂，从大腿上弹开。

随后，两眼微眯，带着一丝威严，淡淡看了林海一眼，冷冷道。

“年轻人，很嚣张啊！”

林海感受到青衣男子那森然的杀气和淡淡的威压，嘴角微撇，淡淡道。

“您过奖了，有人犯贱找抽，我总不能不满足他吧？”

“没办法，我这人从小就喜欢助人为乐。”

林海耸了耸肩，一脸无辜的笑道。

唰！青衣男子脸色瞬间一变，一缕寒芒从眼中激射而出。

随后，强大的威压降临在林海的身上，眼睛却看向了赵阔。

“赵阔，你不觉得该做点什么吗？”

赵阔闻听，眉头一挑，冷笑道。

“王欧阳，我没招你没惹你，你朝我瞪什么眼啊？”

哼！王欧阳顿时一声冷哼，微眯着眼，冷冷道。

“你的人打了我的人，你还在这里装糊涂？”

“你若不管教，可别怪我出手，替你管教了。”

“嘁！”

赵阔闻听，一声嗤笑，随后带着幸灾乐祸的表情道。

“你想出手就出手呗。”

“你最好打死他，那我还要谢谢你呢！”

轰！王欧阳闻听，顿时一团怒火冲天而起，指着赵阔道。

“赵阔，你当我不敢吗？”

赵阔赶忙摇头，一脸认真道。

“没有啊，你杀了他，你现在就杀了他！”

赵阔现在心情格外的好，他巴不得王欧阳把林海杀了，替他出出气呢。

然而，王欧阳可不知道赵阔和林海的恩怨。

这样一来，赵阔的话，反而像是在威胁，在拱火，在挑衅！当着这么多即将进入天外天的修行者，王欧阳如果再没点举动，可就交代不过去了。

不知道的，还以为他王欧阳怕了赵阔呢。

“好，赵阔，你真行！”

王欧阳咬牙点了点头。

“既然你不管，我就替你管教管教这个狂妄的散仙！”

王欧阳说完，两眼如同利剑，刹那间落在了林海的身上。

“喝！”

陡然，王欧阳一声大喝，手臂抬起，朝着林海猛地凌空一抓！呼~顿时间，劲风呼啸，空间颤抖，一只巨大的虎头咆哮着从虚空猛扑而出！众人只感到一股恐怖的气息擦身而过，下一刻虎头已经扑在了林海的身上。

“好可怕！”

“这散仙完了！”

“唉，不作就不会死啊！”

就在这些修行者心惊胆颤，以为林海要倒大霉之际，林海却突然动了。

却见林海眉头一挑，左脚后退一步，随后右拳猛地挥出！“滚！”

嗷！咔！！！顿时间，晴空响起雷霆霹雳，隐隐带着龙吟之声，震人心魄！随后，却见一道紫色的拳头光华，化身巨龙，刹那间与那虎头，撞击在一起。

轰！巨响传来，道法纷飞，气浪漫天，犹如潮水般疯狂的冲击。

王欧阳脸色陡然一变，暗道一声不好。

随后，就见那虎头，瞬间被巨龙撕成了粉碎，化作无数华光。

与此同时，一个强大的冲击之力，落在了王欧阳的身上。

王欧阳眼皮狂跳，蹬蹬蹬连退三步，才卸掉了这股可怕的力量。

随后，猛地抬头，朝着林海望来，眼中露出深深的震惊。

“四劫散仙？

！”

王欧阳满脸的骇然，从牙缝中挤出令人难以置信的话语。

怪不得面前这个散仙如此嚣张，闹了半天竟然是四劫散仙！四劫散仙在天外天都是凤毛麟角，实力已经直追同阶的天仙，与四品天仙相当。

“不对，应该不是四劫散仙！”

很快，王欧阳又否定了自己的想法。

若林海真是四劫散仙，刚才那一击，自己就不是后退三步这么简单了。

恐怕直接就被打下望天崖了。

“那是三劫散仙？”

“也不对啊！”

三劫散仙的实力，与二品天仙相当，略强点有限，却远不及三品天仙。

若林海是三劫散仙，根本不可能抵挡住他的虎形拳。

玛德，真是怪了！王欧阳顿时有些懵逼。

本来，散仙能够修行到三劫以上的，就极其稀少。

散仙与天仙之间的实力对应，也是修行界的一个大概估算，未必准确。

毕竟，散仙太少了，偶尔出现的散仙，不能代表全部。

更何况，其中还有个体差异，功法法宝等对实力的影响。

但是，大概的对应，应该不会出现差错。

今日，林海的表现，却完全打破了这种认知，让王欧阳一下子懵了。

不光是他，其他的围观者，更是目瞪口呆，满脸的不可思议。

“我滴个乖乖，散仙击退了天外天的前辈？”

“我是在做梦吗？

还是我以前对散仙的实力，一直有些误解？”

“长见识，真是长见识了。”

见众人都被震骇住了，赵小豆的脸上简直笑开花了。

“那是我老大，嘿嘿，我老大！”

“我的实力，就比我老大差一个头发丝，不分伯仲，嘿嘿。”

可惜，这个时候那还有人顾得上理赵小豆这个逗逼？

所有人的目光，全都集中在了林海的身上。

“怪不得这么嚣张，原来有点资本啊！”

短暂的震惊过后，王欧阳恢复了神态，深深的看了林海一眼，冷冷道。

林海却是一脸淡然，看都没看王欧阳一眼，淡淡道。

“我今天心情挺好的，所以我不想打架。”

“你别再惹我了，行吗？”

王欧阳闻听，两眼猛地一瞪，一股怒火上涌。

林海这话说的，就好像一直在忍让着他一样，真是让人可恼。

虽然王欧阳刚才被林海击退，但是他用了连一分力都没有。

若是出全力的话，他还真不行收拾不了一个散仙。

“呵呵！”

王欧阳被林海的话，直接给气笑了。

随后，面色一寒，微昂起下巴，示威般说道。

“我若说不行呢，你能怎么着？”

“一个散仙，还能反了天不成？”

“唉！”

林海闻听，顿时轻叹一声，无奈的耸了耸肩。

“我就想安安静静的，赶快进入天外天。”

“可是，你们为什么就不能满足我这小小的要求呢？”

“真是让人无语啊！”

说完，林海突然抬起头，看着王欧阳，一脸认真的说道。

“你不是问，我能怎么着吗？”

林海说完，突然抬手，朝着王斌龙一指。

王斌龙顿时一个激灵，满脸恐惧，赶忙伸手把猪头一样的脸给捂住了，生怕林海再抽他。

而这个时候，林海朝着王欧阳，不屑一笑。

“看见他没？”

“再敢惹我，我怎么抽的他，就怎么抽你！”

“不信，你可以试试！”

 