

    在明安府也没什么事了，顾明卿便收拾东西打算回去了。

    周氏和唐仁轩对此都没有什么意见，他们也不想继续在明安府待着了。

    回到老家后，唐仁轩继续努力读书，为之后的乡试做准备。

    顾明卿和周氏时不时地去唐立仁的坟前祭拜，自从唐仁轩高中了秀才，而是成了小三元后，周氏在唐立仁的坟前，夸赞唐仁轩的话就更多了。

    唐仁轩也被周氏拉了好多次，来到唐立仁的坟前。唐仁轩都别夸得有些不好意思了。

    顾明卿的日子过得平静而又舒坦，唐瑾睿倒是也给顾明卿送过信，说的都是一些家长里短的事。

    讲讲唐诗雨又在念叨，奶奶，娘还有哥哥。唐诗雨不想继续学规矩，想出去玩儿。

    顾明卿在看到唐瑾睿信上写的东西时，眼底含着化不开的笑意，几乎能想象得到唐诗雨当时的表情。

    唐宇轩仍然跟以往一样，时不时地想要偷懒，可是有唐瑾睿看着，再加上教书的先生也看得牢，所以唐宇轩一直找不到机会偷懒。

    更别提唐宇轩自己当初可是立下了承诺，他一定会好好读书，将来考中进士，进朝堂当官帮唐仁轩。

    男子汉大丈夫，答应过的事情，自然只能答应了。

    唐仁轩连中小三元的喜事，顾明卿自然也是写信回去了。顾明卿相信唐瑾睿要是知道消息的话，一定会很高兴的。

    顾明卿想着，眼底不禁浮现出深深的笑意。

    顾明卿真没想错，唐瑾睿收到信后，可不是很高兴。

    当时唐瑾睿下了衙门，得知顾明卿送的信到了，十分高兴，连身上的官袍都没有脱下，便直接拿信看了起来。

    唐诗雨早就知道顾明卿送了信回来，可是管家说了，这信是写给唐瑾睿的，所以只能等到唐瑾睿回来后才能拆开。

    别看唐诗雨平时咋咋呼呼的，不想守规矩，可是唐诗雨对于该懂得的东西都很懂。信是写给父亲的，她这当女儿的，总不能越过父亲先看吧。

    唐诗雨有些埋怨道，“娘都离开那么久了，怎么光记得给父亲写信，都不知道给我写一封信呢？难道她忘记我这个女儿了不成？这真是太过份了。”

    唐宇轩同仇敌忾地重重点了下头，“娘太过份了！难道光记得在她跟前的大哥，把我这个儿子忘记了不成？真是太偏心了！”

    “没错！”唐诗雨重重点头，此刻她对顾明卿的偏心，感到非常生气。

    好不容易等到唐瑾睿回来，唐诗雨和唐宇轩也立马凑上来。

    别看唐诗雨和唐仁轩嘴上说着顾明卿有多偏心，可他们心里还是很相信顾明卿等人的。

    唐诗雨见唐瑾睿看着信，不禁酸溜溜道，“爹，娘都在信上写什么了？有没有提到我和弟弟？我看是没有。娘肯定是忘记我和弟弟了。要不然怎么就不给我和弟弟各自写一封信呢。我还是不是娘的女儿了。”

    唐宇轩附和道，“就是就是！我还是不是娘的儿子了！娘怎么就光顾着大哥，不顾着我这个儿子呢？真是太伤我心了。”

    因为唐诗雨和唐宇轩在一旁叽叽喳喳的，唐瑾睿还真做不到集中注意力看信，无奈地敲了唐诗雨和唐宇轩两个脑门。

    唐诗雨和唐宇轩动作一致地捂着脑袋，看向唐瑾睿的眼神里满是幽怨。

    唐诗雨嘟着嘴巴，不高兴道，“爹，我都没能收到娘的信。我多可怜啊！您不知道我现在正伤心着吗？您不安慰不说，竟然还打我？我真是越来越怀疑，我到底是不是您的亲生女儿了。怎么看，我怎么都不像您的亲生女儿，别是抱来的吧。”

    “我肯定也不是亲生的。从我有记忆起，娘对大哥从来都是夸夸夸，对我就是严严严，真是不公平啊。”

    唐诗雨和唐宇轩越说越觉得自己像是可怜巴巴的小白菜，没人疼没人爱。

    “你们要不是我和你娘亲生的孩子，早就不要你们了。你们还能继续留在唐家？把你们娘想成什么了？你们娘是偏心的人吗？”

    唐诗雨道，“要是不偏心，怎么就不给我和弟弟写信。”唐诗雨最过不去的就是这一道坎儿。

    唐瑾睿无奈地甩了甩手中厚厚的信，“什么叫你娘没给你写信。你以为这些信都是写给我的吗？”

    唐诗雨和唐宇轩顿时不沮丧了，急切问道，“这里面也有我们的？”

    唐瑾睿板着脸点头，“有你们的，还不少呢。安静点，等爹我把信看完，再跟你们说。”

    唐诗雨和唐宇轩不吵了，乖乖守在唐瑾睿身边。

    顾明卿等人离开那么久，唐诗雨和唐宇轩两个自然是想顾明卿等人了。顾明卿好不容易有封信送过来，可是只有唐瑾睿的，却没有唐诗雨和唐宇轩的。唐诗雨和唐宇轩如何能不失望呢？

    现在唐诗雨和唐宇轩知道顾明卿没有忘了他们。唐诗雨和唐宇轩两个自然是很高兴的。

    因为有唐诗雨和唐宇轩两人在一旁等着，唐瑾睿也不能细细看信，因此匆匆将信看完。

    唐瑾睿在看到唐仁轩中了秀才，而且是连中三元时，脸上的笑容几乎遮掩不住，“你们大哥中了秀才了，而且连中小三元。”

    唐诗雨惊喜道，“大哥好厉害啊！小三元就是每次都考了第一啊！大哥不是还要参加乡试吗？大哥要是在乡试上再得个第一，那就是连中四元啊！”

    唐宇轩也很佩服唐仁轩，喃喃道，“大哥真厉害。”

    顿了顿，唐宇轩补充了一句，“我是比不上大哥的。”

    唐宇轩有自知之明，他现在读书就很累了，他觉得自己能考中进士当官，完成了他曾经许下的海口，他就真的很满意了。再多的，唐宇轩真的是连想也不想了，想了也做不到。

    唐瑾睿瞪了眼唐宇轩，“你不是比不上你大哥。要说天分聪慧，其实你还在你大哥之上。”

    这是唐瑾睿观察许久，才得出的结论。可惜的是唐宇轩有天分，却偏偏不勤奋。要不是唐宇轩夸下了海口，还被顾明卿激励着，他怕是真的就这样得过且过，绝对不会用功读书。

    唐诗雨伸手拍了拍唐宇轩的肩膀，笑道，“弟弟，听到爹的话没有？爹说了，你的天分可在大哥之上呢。你有那么好的天分，可千万不能就这么放着啊。好好用功读书，指不定你将来的成就会比大哥大。”

    唐宇轩身子哆嗦了好几下，连忙说道，“不用了，我没想比大哥好。我只要完成自己的承诺，考中进士，进朝廷当官帮大哥就行了。”

    唐宇轩再次强调以后的目标，坚决不要再给自己定下高目标，受不住啊！

    唐瑾睿无奈摇头，他也知道小儿子这懒惰的本性，倒是没强求，只是道，“你们哥哥这次能考中秀才，我不惊讶。不过你们哥哥连中小三元，这点我是真的没想到。”

    唐诗雨笑靥如花道，“因为哥哥是爹的儿子啊。哥哥是青出于蓝而胜于蓝！”

    “对，你们哥哥是青出于蓝而胜于蓝。我在你们哥哥这年纪的时候，还没取得这样的成绩。”唐瑾睿说着，满是欣慰，接着道，“不过以你们哥哥现在的水平，这一次能不能考中举人，那可真是不一定。就是能中，名次怕是也要很往后面了。”

    唐诗雨无所谓道，“哥哥还那么年轻。就是这一次不能中举人，下一次也是一样的。哥哥一样是青年俊杰。”

    唐宇轩也道，“哥哥这样很厉害了，这样多好啊。”

    “除了你们哥哥这次连中小三元，你们娘还在信上写了，有人给你哥哥提亲。”因为刘宝瑜的事情发生在顾明卿要写信的时候，所以顾明卿就顺带将这件事也一起写上去了。

    唐诗雨睁大了眼睛，“有人给哥哥提亲？谁啊？女方好不好？能配得上哥哥的女人，一定得是世上最好的女人。”

    唐瑾睿颇有些哭笑不得，“你这话可真是有意思。你说你哥哥要配天下最好的女人，那你哥哥难道是天下最好的男人？”

    “那是当然！我唐家的男人自然是最好的了！”顿了顿，唐诗雨满是可惜的眼神投向身旁的唐宇轩，“弟弟，你要是别那么懒，人勤快一点的话，那你就是最好的。不过现在就差那么一点了，只能算是第二好的。”

    唐宇轩对着唐诗雨没好气地翻了一个白眼，“我说姐，你可真是会贬我这个弟弟啊。不过我觉得自己是最好的就行了。倒是姐姐你该勤奋点，谁家的大家闺秀会跟你似的，成天就只知道出去玩儿，跟个野丫头一样。”

    唐诗雨和唐宇轩这对姐弟从来是不吝啬于插对方的刀子。

    唐诗雨眼睛一瞪，显然是对唐宇轩的话感到气愤。

    看着儿女在自己跟前斗嘴，唐瑾睿满是无奈，“行了行了，你们两姐弟倒是天生的冤家，凑在一起，没几句话就要开始斗嘴。”

    唐诗雨道，“我是姑娘，男孩子不应该让女孩子吗？”

    唐宇轩不服气道，“我比你小那么多。你这当姐姐的难道不该让着我这个弟弟吗？”

    “姐弟之间要友爱，你们两个给我安静点。”这样的场景，唐瑾睿这些日子其实已经见怪不怪了，不过也没想任由他们两个继续在他面前吵，没意思。

    唐诗雨和唐宇轩各自冷哼一声，别过头，互相不理睬对方。

    唐诗雨对给唐仁轩提亲的人很感兴趣，“爹，给哥哥提亲的姑娘是谁啊？”

    “明安府知府的千金，不过你娘觉得不合适，所以已经拒绝了。”

    拒绝了，那唐诗雨就不好奇了，只是道，“被拒绝的姑娘不会对哥哥死缠烂打吧？”

    唐瑾睿好笑道，“你把人家姑娘当成什么了？既然被拒绝了，想必是不会再继续纠缠了。”

    唐诗雨扁扁嘴道，“爹，这你就不懂了。按理，要是姑娘家被拒绝，想必是不会再纠缠。可有的姑娘家，脸皮特别厚，看大哥如此优秀，就死缠烂打上去。”

    唐宇轩深以为然地点头，“爹，姐姐说得没错。大哥多好啊，被女人死缠烂打其实——”

    “够了。把人家姑娘都说成什么了？人家姑娘不要名声清誉了？你们大哥是好，但是还没好到全天下姑娘都盯着他一个人。”唐瑾睿语气有些沉重。

    唐诗雨和唐宇轩都不说话了，可是心里有没有继续在腹诽就不知道了。

    唐瑾睿也不继续说唐仁轩的事，除了考中秀才，连中小三元外，其他关于唐仁轩的事情，就比较平常了。只是说了一些关于唐仁轩的日常罢了，这都不算什么事。

    就唐诗雨和唐宇轩的性子，也不像是喜欢听这些日常琐事的人。

    唐瑾睿又从厚厚的信封里抽出几张纸，对唐诗雨和唐宇轩道，“这信上，都是你们娘，写来问你们的。”

    唐诗雨和唐宇轩的眼睛顿时亮了，看到唐瑾睿手中的关于他们的信，再跟所有的信比起来，他们的分量还是蛮重的嘛!

    唐诗雨和唐宇轩的心里顿时甜甜的，心想，娘果然疼他们！

    唐诗雨别扭道，“娘都在信里写了什么啊？是不是写了很想我啊？”

    说到最后，唐诗雨都有些不好意思了，应该私下里问的。

    唐瑾睿的脸色有些古怪，说道，“嗯，你说对了，你娘是很想你。”

    还不等唐诗雨心花怒放，唐瑾睿的声音又响了起来，“你娘在信上特别叮嘱我，让我这段时间不能放松你的规矩。还有要限制你出府的次数。你娘说你的字写得软趴趴，一点风骨韵味也没有，让你在她回来前，把自己练练好。

    还有你娘说，你都那么大了，可无论是我，你哥哥，宇轩还是她，都没得到过你亲自绣的东西。所以让你这些日子好好准备，多准备一些，你娘回来要看到。”

    唐诗雨这会儿顾不得高兴了，心里只有一个想法，那就是晴天霹雳啊！

    唐诗雨眼睛睁得大大的，像是被雷劈了一样。

    唐宇轩不厚道地笑了，他这姐姐最不喜欢的就是练字，做女红了。偏生顾明卿还特地叮嘱这两样，唐诗雨之后的日子可有的难过了。

    唐宇轩还故意道，“姐，娘说的可没错啊。我这当弟弟的也没从你手里得到过什么荷包啊络子啊。我的那些朋友可真是好福气，他们的妹妹送了他们许多荷包络子呢，做得别提有精致好看了。其中有一个的水平特别厉害，绣了个双面绣荷包，那可真是太精致了，不比苏州一等的绣娘绣得差呢。”

    唐诗雨凉凉扫向唐宇轩，后者才不怕唐诗雨呢。

    唐诗雨问唐瑾睿，“爹，那娘写给弟弟的是什么啊？”

    唐诗雨才不信顾明卿对唐宇轩能有多温柔体贴呢。要是顾明卿会对唐诗雨和唐宇轩两个温柔体贴，也不至于一直被唐诗雨和唐宇轩两个私下里吐槽，他们不是亲生的，指不定是抱来的。

    “对宇轩，就是问你的功课，还有让你除了读书以外，还得跟你的武师傅好好练武。还有就是别总是在府里待着，可以时不时出去踏青，活动活动。”唐瑾睿说着，皱起眉头，“宇轩，我记得你最近除了读书就是睡觉了。这可不行。要是一直这样，你身子会虚的。”

    唐宇轩觉得好命苦，他现在都努力逼着自己读书了，剩下的时间好好休息，这都不成吗？还非要逼着他跟武师傅练武，还要出去踏青，他的命怎么就那么苦啊！

    见唐宇轩苦着一张脸，唐诗雨也不厚道地笑了。

    唐瑾睿看着唐诗雨和唐宇轩两人的样子，心里也不知说什么好了。

    一开始，唐瑾睿见唐诗雨和唐宇轩这样，总会担心他们姐弟之间的关系会不好。还是顾明卿跟唐瑾睿说，打是亲骂是爱，他们这对姐弟就是喜欢这样相处。

    别看唐诗雨和唐宇轩两个经常斗嘴，水火不容，可是他们的感情不是假的。

    有一次，唐诗雨私底下听人议论说唐宇轩懒懒的，是个小懒猪。如果是善意打趣，唐诗雨自然不会在意，只会一笑了之。可是说那话的人，就是故意讽刺唐宇轩。

    唐诗雨这个当姐姐的哪里能容忍自己的弟弟被人这样骂，当即就冲上去，狠狠给了那两说闲话的人好几下耳光，并且厉声警告，要是她们再敢这样不修口德，她绝对不会放过她们。

    不止唐诗雨如此，唐宇轩也一样。

    私下里说唐诗雨没规矩，太活泼，简直跟个野小子似的声音，其实也一点都不少。

    唐宇轩要是听到有人这样说唐诗雨，他倒不会跟唐诗雨一样直接冲上去打人，但是唐宇轩喜欢来阴的整人。

    唐瑾睿在知道这些后，便放心了，因为唐诗雨和唐宇轩两个的感情很好。只是这对姐弟之间的感情跟一般人有些不太一样罢了。

    唐瑾睿想着，甩甩头，不再多想。

    互相插了刀子后，唐诗雨便问，“爹，娘他们什么时候才能回来啊？我好想娘啊。”

    唐宇轩也道，“是啊，娘他们什么时候回来。我也好想娘啊。娘他们不在家，总觉得家里空荡荡的，都没什么人气了。”

    唐诗雨暗暗翻了个白眼，“说的爹不是人，我不是人，你也不是人了一样。”

    唐宇轩怒道，“少曲解我的意思！你可别说，娘他们不在府里，你就不觉得这府里冷清清的。”

    这话让唐诗雨无从反驳，因为她心里就是那么想的，这府里可不是让人觉得很冷清吗？

    唐瑾睿打趣道，“你们平时不是一直嫌你们娘对你们太严厉了。现在你们娘不在，你们不是正好可以好好放松放松吗？”

    唐诗雨抬头望天，“娘在的时候，是觉得娘很严厉，甚至还很啰嗦很烦。娘离开后，一开始，我承认自己是觉得挺轻松了，没人管我了，我可以很开心很舒服了。可是时间一长，就不是这样的了。所谓的轻松快乐都是假的，好想娘继续在我耳边唠叨，说我，那就好了。”

    唐宇轩也道，“可不是吗？我之前也是那么想的。”

    这一刻，唐诗雨和唐宇轩真的是心有灵犀一点通了。

    唐宇轩补充道，“娘就是不在了，不还一直惦记着我的功课吗？没娘在我耳边督促，我放松了，等娘回来后，查我的功课，我不是要遭殃吗？这么一算，我还吃亏了呢。”

    唐瑾睿好笑道，“等乡试过后，你们娘就启程回来了。在这段时间里，你们可不能再继续放松了。要是再继续放松，等你们娘回来，查你们的功课。你们要是不达标，被罚了，我可不会替你们求情啊。”

    唐诗雨和唐宇轩纷纷闷闷道，“知道了。”

    见两个孩子都听进去了，唐瑾睿便不多说什么了，他知道两个孩子是有分寸的。

    唐瑾睿也很想顾明卿，盼着顾明卿能早早回来。只是距离乡试还有挺长的一段时间，团聚的日子还是挺遥远啊。

    将顾明卿给他的信又来来回回看了许多遍，唐瑾睿才意犹未尽地收了起来。

    唐瑾睿抬笔给顾明卿回信。

    唐瑾睿写的大多是唐诗雨和唐宇轩的日常，还有对唐仁轩这次取到的成绩，感到骄傲满意。就是唐仁轩乡试落榜，也没什么可惜的。

    最后唐瑾睿还表达了一番对顾明卿的思念之情。

    唐瑾睿看到他最后写的东西，不禁失笑，老夫老妻那么多年，这样子是不是太露骨了？不过他本来就是想了，也没什么不好写的。

    顾明卿还不知道她的一封信送回去后，唐瑾睿他们之间有这样的对话。要是知道了，顾明卿一定会忍不住感叹一句，唐诗雨说得可真是太灵了！唐仁轩的运气真心不是太好，竟然摊上了这么个死缠烂打的姑娘。

    话说顾明卿等人回到老家后，唐仁轩闭门读书，顾明卿等人也继续过平静的日子。

    可是谁能想到没多久，刘宝瑜就来了凌平县，幸好是住在凌平县，而不是直接来青石村。

    刘宝瑜来凌平县的理由是为了陪伴自己的姑姑。

    前脚提亲唐仁轩，被拒绝了，后脚就来陪伴自己的姑姑，离唐仁轩那么近。顾明卿不想多想也不行。

    打听的结果，还真是一点也没有让顾明卿失望。

    刘宝瑜哪里是来陪伴什么姑姑的。那姑姑倒是刘宝瑜的亲姑姑，不过是刘知府的庶出妹妹，自从嫁到凌平县后，他们两家也就是逢年过节的时候才走走礼，然后几乎就没什么交集了。

    刘宝瑜可是刘知府的嫡女啊，她特地来陪伴这么一位姑姑做什么？根本就是醉翁之意不在酒。

    话说唐仁轩在家也不是一味地闭门读书，他偶尔还是要去县里跟一同中了秀才的人交谈一番。

    这不，唐仁轩一到凌平县，立马就被刘宝瑜给堵住了。

    刘宝瑜今日来见唐仁轩，可是特地悉心打扮了一番。

    只见她梳着涵烟芙蓉髻，头顶左侧斜插着一支嵌宝蜘蛛形金簪，右边稍低的位置插了一支鎏金穿花戏珠步摇，。手拿一柄织金美人象牙柄扇，身着一袭月白色的银霓红细云锦广绫合欢上衣，脚上穿一双宝相花纹云头锦鞋。

    天气压根儿就不是多热，也亏得刘宝瑜就用起扇子了。刘宝瑜用扇子遮着脸，看向唐仁轩的眼底满是情谊，只要不是瞎子，怕是都能感受到。

    唐仁轩不是瞎子，他自然也感受到了。

    只是唐仁轩这会儿是一点也不想感到到刘宝瑜所谓的情谊，太让他承受不住了。

    唐仁轩望了一圈四周，人来人往，总算不是孤男寡女相处，也避免让人多说什么。

    “刘姑娘。”唐仁轩淡淡打了一声招呼。

    刘宝瑜笑着道，“唐公子不必多礼。唐公子怎么也不打声招呼，就急匆匆离开了明安府呢？我——”

    唐仁轩自认对姑娘还是挺有风度的，只是在听到刘宝瑜的话后，他的风度险些维持不住，“刘姑娘还请慎言。什么叫我不打招呼，就匆匆离开了明安府。我唐家在明安府没什么亲戚，不需要特意跟谁打了招呼后，才能离开。”

    刘宝瑜脸上的笑容顿时变得尴尬起来，眼眶红红的，“唐公子这是在责怪我吗？”

    看着刘宝瑜红了的眼眶，唐仁轩的脑袋更疼了，他完全不懂自己是怎么招惹到刘宝瑜的，竟然还能惹哭她。

    “刘姑娘也是大家小姐，请切莫做出这样的姿态。不知情的人还以为是唐某欺负了你。”其实还有一句，那就是不知情的人怕是还以为唐仁轩跟刘宝瑜之间有什么不可别说的故事呢。问题是，根本没有。

    “唐公子，难道我对你的情谊，你就真的一点也不明白吗？我——”

    唐仁轩完全不想听刘宝瑜那些表白的话，冷声道，“刘姑娘请自重！你好好看这是哪里！这里有多少人！我不知刘姑娘你在家受的教育是什么，可我自认做不出这样的事。看来我跟刘姑娘是话不投机，在下告辞了。”

    唐仁轩也没想再找一同中了秀才的人讨论学问了，现在真不是什么讨论学问的好机会，因为有个刘宝瑜在。现在唐仁轩避刘宝瑜就跟躲避瘟疫一样。

    唐仁轩是真的不明白世上怎么就有这样的姑娘。

    唐仁轩接触最多的女人就是顾明卿和唐诗雨了。

    顾明卿不说了，在唐仁轩心里简直是样样好，从容貌到性情，都找不出一点不对的地方来。

    唐诗雨虽然性子骄纵，人喜欢玩儿了一点，可是该学的，她也都学了，半点也没有耽搁。

    就是平时交集不多的大家千金，也是知礼仪，懂进退。

    唐仁轩唯一遇到的一个最叫人捉摸不透的就是刘宝瑜了。

    唐仁轩知道自己长得好，这一点，他不否认。

    只是唐仁轩真心不觉得他长到好到能让一个姑娘疯魔了，非要嫁给他吧。

    顾明卿见唐仁轩回来，不禁有些奇怪，“怎么那么早就回来了？”

    顾明卿是知道唐仁轩今日跟那些一同中了秀才的人谈论学问的，按理不该那么早回来的。

    唐仁轩接过下人递来的茶水，喝了一口，才道，“路上遇到了那刘姑娘，实在是不想跟她再有什么瓜葛牵扯，于是就回来了。”

    顾明卿皱起眉头，“她主动来缠你？”

    唐仁轩郁闷点头，“嗯。”

    “说了很露骨的话？”顾明卿又问。

    唐仁轩再次郁闷点头，“嗯。”

    顾明卿的脸色也有些不好了。

    唐仁轩不忍顾明卿为难，便道，“娘，我如今得好好备战乡试。不出去与人会友，也没什么。”

    这是完全不打算再给刘宝瑜机会堵他，他要专心好好读书了。

    顾明卿没说什么，只是叮嘱唐仁轩别太劳累，读书要紧，可是自己的身子也同样要紧。

    唐仁轩离开后，琥珀愤怒的声音才响起，“夫人，那刘姑娘是哪门子的千金小姐啊。奴婢就没见过这样没脸没皮的。刘家是怎么教姑娘规矩的？”

    别说琥珀怀疑了，顾明卿也开始怀疑了，那刘宝瑜的行为真的是太出格了。

    琥珀又道，“难道刘家的姑娘是没人要了不成？非要盯着咱们少爷？连堵人的事情都做出来了。少爷为了躲她，还只能躲在家里，不能出去。这叫什么事啊。”

    “行了，别抱怨了。能躲成功就不错了。我现在就担心啊，指不定人家还要上门来堵人呢。”

    琥珀顿时目瞪口呆起来，“夫人，不会吧？还有上门来堵人的？那姑娘家的脸面还要不要了？”

    “你觉得那刘姑娘现在做的事情难道很有脸面不成？”

    琥珀立即摇头。

    “打着来看望我的旗号过来，谁会相信她是专门为了仁轩来唐家的。再者，咱们也不会出去乱嚼舌根，知道的人不就更少了。”

    琥珀明白了，继而就更生气了，“世上怎么就会有这样不要脸的姑娘啊！夫人和少爷心善，他们就能这样欺负了不成？”

    顾明卿忽然道，“她就那么喜欢仁轩？”

    琥珀奇怪道，“夫人这话可真是有意思，那刘姑娘要是不喜欢少爷。哪里会这般作态。也是咱们少爷太优秀了，集合了老爷和夫人所有的优点，这不别的姑娘就一见倾心了。”

    顾明卿噗嗤一笑，没好气地拍了一下琥珀的胳膊，“我看你的嘴巴倒是越来越甜了。仁轩优秀，这点我不否认。可是那刘姑娘的作态是不是太——太出格了。

    我就当那刘姑娘是因为太喜欢仁轩，才会不顾及姑娘家的脸面。可是刘姑娘能如此，刘家呢？刘知府和刘夫人两个，怎么也任由女儿如此。就是短时间内，败坏不了刘姑娘的名声，可时间长了，别人到底能察觉一二，到时候流言蜚语一传，姑娘家的名声不就坏了？”

    琥珀突然道，“夫人，糟糕了！刘家会不会就是打着这样的心思，想着败坏了刘姑娘的名声，然后逼着少爷娶他们家姑娘啊？真要是如此，那咱们家可不是太吃亏了吗？”

    “你想哪儿去了。我不是这意思。”不过琥珀说的也的确是蛮有道理的，这件事不能不防啊。

    琥珀也就是一时间想到这里，所以才说了，她很快明白了顾明卿的意思，迟疑道，“夫人，刘家这做法是有些奇怪啊。怎么非要把女儿嫁给少爷，好像完全是不顾及脸面名声了。少爷的确是好，刘姑娘痴迷得疯了，这还能理解一下。

    可少爷总不能连刘知府和刘夫人也一起迷惑了吧。这就不对头了。”

    “你说对了，是不对头啊。”顾明卿幽幽说道。