    当楚天还在外面寻找适合发展成暗阁成员的人时，巴尼却在自己的店铺中急的走来走去，连带着火气变得更大了，接连赶走了好几波客人。

    伙计们也是一个都不在，全都被巴尼赶出去寻找楚天去了，巴尼此时是真的担心楚天等不及直接走了，或者是找了别的地精族大师合作，那样的话叔叔肯定会把他打个半死。

    但是巴尼的那些伙计们都不知道楚天具体住在哪里，而且他们认为会让自己掌柜的那么看重的，肯定是个大人物，所以他们就专门在那些有钱人住和玩儿的地方寻找，如何能够想到楚天却带着安安专门去了匠人城最不受人关注的角落。

    一直到第四天，才总算是在楚天回到住处的拐角处被巴尼的伙计给拦住了。

    “大人，我们老板找您好几天了，还请您去一趟，他说您说的事情他办妥了。”

    楚天看着眼前这个矮矮的地精，还算是有点印象，于是楚天点了点头说：

    “走吧，这就过去吧。”

    楚天倒是没想到巴尼会这么着急，看来楚沉配制出来的东西果然对这些炼器大师很有吸引力啊。

    当店铺伙计恭恭敬敬的将楚天带到了店铺里的时候，巴尼刚好骂骂咧咧的赶走了几个客人，而且这几个客人其中两个楚天还认识，正是第一次来的时候，被楚天直接付钱抢走了他们想要买的荆棘护甲的那两人。

    此时再一次看见楚天，；两个人再也忍不住心中的怒火，冲着楚天喊道：

    “又是你，上一次你抢走了我们想要买的东西，这一次又跑来，你是不是在跟踪我们？”

    “就是，大哥，上一次就是他把我们要买的东西抢走了，这一次又出现了，肯定是对我们有什么图谋，说不定是仇家专门派来的。”

    被两人称作大哥的汉子睁着一双蓝色的眼睛狠狠的盯了楚天一眼，远处的楚沉却同时有了感应。

    “咦，这个人不像是人类啊。”

    这一眼可不简单，旁人看不见，但是楚天能够看见一道蓝色的光芒直冲着楚天的灵魂而去，楚天的灵魂虽然已经从楚沉灵魂中分离了出去，但楚沉却也有所感应，并且在第一时间就来到了楚天身上。

    这样一来，楚天的灵魂就直接与楚沉相连接，灵魂变得异常强大，而那个蓝眼睛的汉子那道攻击此时在楚沉的灵魂面前，显得是那么渺小。

    灵魂攻击，一旦攻击失败，是会受到反噬的。而且攻击的越是猛烈，受到的反噬也越是强。

    所以现在，蓝眼睛大汉已经倒在了地上一边哀嚎一边捂着自己的眼睛。

    “大哥，你怎么了？”

    “你居然敢在匠人城里面动武？”

    其他几人纷纷指责起来，楚沉却只是冷冷的看着，并且借用楚天的身体看了一眼巴尼。

    巴尼只觉得这一眼似乎强自己全身上下看了个通透，连灵魂都有些战栗。

    好在只是一眨眼的时间，楚沉就离开了楚天的身体，巴尼也恢复了正常，心中却还在打着鼓。

    “这到底是个什么存在，刚刚那一刻好像是一个圣阶前者站在我面前，不，比起圣阶强者还要恐怖。”

    巴尼此时再看向楚天的眼神完全变了，如果说之前只是叔叔布置的任务的话，现在楚天个人的实力也完完全全让巴尼一点也不敢怠慢。

    “马上去叫护卫队来。”

    巴尼严肃的吩咐道。

    蓝眼汉子的同伙大喜，以为是楚天惹怒了巴尼，巴尼这是要将护卫队叫来将楚天赶出去。

    但是接下来巴尼的举动却让他们感觉到了一丝不好的气息。

    “大人，您来这边坐着，不要让这种小事打扰我们之间的生意。”

    同时巴尼对着伙计继续吩咐道：

    “请他们出去，然后告诉护卫队，我不想再在匠人城中看见这伙人。”

    这一句话，等于是将蓝眼汉子一伙人今后的进入匠人城的资格给永久取消了，除非今后他们能够得到更加有话语权的人的许可。

    蓝眼汉子捂着眼睛，口中的哀嚎也停止了，但显然还是无法睁开。

    他扶着旁边兄弟的胳膊，制止了几人打算继续说话的念头。

    “走，今天是我们得罪了，还请这位大人和掌柜的海涵，但我们兄弟都无心冒犯，只是一时情急，还请给我们兄弟一条生路。”

    说完蓝眼汉子竟然跪了下来。

    巴尼不耐烦的甩了甩胳膊，示意伙计赶紧将这些人赶出去，楚天则是略微沉吟了一下说道：

    “算了吧，就让他们走吧。”

    巴尼虽然有些错愕，但也并不在意这些小事，就让伙计将他们赶出去，不再追究责任了。

    “既然你说已经准备妥当了，不知道打算在上面时候安排我和你叔叔见面呢？”

    楚天直接切入主题。

    巴尼也是正色说道：

    “我已经和叔叔谈过了，叔叔说您的那种特殊的水还有些作用，所以打算和你见一面，或许可以满足您一个要求。”

    说实话，这么说的实话巴尼心中是有些忐忑的，楚天也是盯着巴尼看而不说话，就连安安都看出来了，此时巴尼显得很紧张。

    “恐怕不仅仅是有些作用吧。”

    楚天笑着看着巴尼，直看的巴尼心慌慌。

    “好吧，我实话实话了，我叔叔很想见见你，但是你说的合作能不能成功我就不知道了。”

    楚天点了点头，只要能够见面，楚天就知道这件事情十拿九稳了，而且这件事本来就是对双方都很有利的。

    楚沉的系统有一项技能就是可以从被吞噬的生物身上提取能够使用的一些材料，只不过楚沉也没有炼器的本领，自己手下人也没有会这个的，所以他都是看也不看直接扔到了系统空间之中。

    这么长时间以来，一些低级中级的材料还是堆积了不少的，这一次也趁机全都扔给地精族，看看能够练出些什么或者换成钱财也是不错的。

    只要和地精族的生意越做越大，渐渐了解了地精族内部的情况之后，将地精族暗中发展成自己的势力也不是不可能，所谓的性格刚烈不过是利益诉求无法满足，而只要楚沉能够满足其诉求还能提供帮助，即使是地精族也没理由不归顺自己。

