    找到龙气宿主了？

    许七安心头狂喜，双手在栏杆上一撑，从四楼轻飘飘跃下。

    “那小子在哪。”

    说话的同时，他朝后招了招手，浅蓝色长袍追着飞了出来，罩在他身上。

    李灵素本来没什么的，但余光看见洛玉衡也从瞭望台飞下来。

    国师素面朝天，用一根道簪将秀发盘起，简洁利落，与数日前相比，她气质大变，眉宇间结着淡淡的哀愁。

    脸蛋红晕未退，眉目妩媚婉约。

    如花美眷.........李灵素内心感慨一声，强迫自己不再看她，正了正脸色，道：

    “在一座叫“春意浓”的青楼。”

    “春意浓？”

    许七安皱着眉头，沉吟道：“这不是正经的春楼名字。”

    青楼的尾缀，通常是“楼、馆、阁”等，视规格而定。

    “它本身便不是正经的青楼，准确的说是书社。。”李灵素说着公孙家族递来的情报，道：“原本是由一位喜好诗文的富家千金创办，专门宴请读书人，举办文会。

    “后来家中遭了变故，一蹶不振，便将书社改成了青楼，聘请一些同样家道中落，但颇有才情的女子卖艺。为书生红袖添香。”

    说完，李灵素困惑的想：徐谦似乎很懂青楼。

    许七安当即了然，脑海里浮现四个字：主题会所！

    这类性质的场所，在大奉很常见，最出名的就是勾栏。

    勾栏的主题是戏曲杂技等等，但同样从事皮肉生意。

    另外，还有一些道观也是这类性质，里面全是肤白貌美的道姑，会装模作样的和香客讲道说经，说着说着，就开始滚床单。

    从香客的角度来说，他们睡的不是风尘女子，而是道姑。

    格调完全不同。

    这个“春意浓”亦是此理。

    许七安侧头看向洛玉衡：“国师，我们一起去。”

    保守起见，带上洛玉衡，有充足的战力来对抗不确定风险。

    ...........

    大角场，营房。

    辰密探探出手，抓住飞入院内的信鸽，抽出捆在爪子上的细竹管。

    他展开看完，朝着身后的姬玄等人说道：

    “找到龙气宿主了。”

    原本打算用过早膳后，外出搜寻的姬玄团队，闻言惊喜不已。

    “在哪？”

    星宿之一的白虎追问道。

    辰密探笑了一声：

    “在一座叫“春意浓”的青楼。

    “昨夜因为一个女人和嫖客发生冲突，闹的挺大，事情传开，这才了藏身点。”

    蕉叶老道摇头失笑：“难怪遍寻客栈都没找到他，原来这小子藏到青楼里了。”

    许元霜纠正道：“这不是藏，是气运冥冥中在趋吉避凶，让他避开了客栈。”

    柳红棉和许元霜不对付，娇笑道：

    “依照你这么说，他便不该和嫖客起冲突，而是在我们找到他之前，老老实实的藏着。”

    许元霜俏脸清冷，淡淡道：

    “他或许已经离开，又一次提前避开我们。亦或者，有气运更盛的人在寻他。不要忘了，徐谦有两道龙气伴身。”

    在她的解读里，那位龙气宿主之所以暴露，是因为徐谦在找他。

    “事不宜迟，速速过去。”姬玄看向辰密探，语速极快，“以公孙家在雍州的耳目，获取情报的速度恐怕不比我们慢。”

    辰密探点头：“我即刻通知佛门僧人，对方有洛玉衡撑腰，单凭我们应付不了。”

    蕉叶老道突然说：“最好别现身，埋伏在附近，免得惊退对方。”

    ..........

    春意浓。

    陈设雅致，古香古色的书房里，披着轻纱，身姿曼妙的女子坐在书桌后看书。

    桌上的金兽吐着袅袅檀香。

    这位姑娘容貌秀丽，捧卷读书时，有着一股子大家闺秀的知书达理。

    但她的穿着，又暗含色欲，勾引着男人。

    两种气质结合，交织出难言的诱惑力。

    苗有方站在窗边，欣赏着窗外的雪景，大雪纷纷扬扬。

    过了半晌，回头看一眼桌边美人，他挠了挠头。

    当日一剑斩杀六博赌坊老板，快意恩仇后，苗有方本来打算找家客栈入住。

    途中，偶遇一名窃贼抢夺良家女子的荷包，他路见不平出手相助，替姑娘抢回钱包，打走窃贼。

    没想到那位貌美如花的姑娘，是这“春意浓”的头牌之一，叫紫鸢。

    紫鸢姑娘对他极有好感，邀请他留宿“春意浓”，苗有方是个气血旺盛的青年，哪受的了诱惑，一边不行不行，一边把裤子脱了。

    昨夜，一位书生打扮的公子哥非要紫鸢姑娘陪读，态度强硬，紫鸢姑娘不愿，他便霸王硬上弓。

    被苗有方教训了一顿，赶出“春意浓”。

    苗有方啊苗有方，你是要成为一代大侠的人，不能再留恋美色了.........苗有方咳嗽一声，道：

    “紫鸢姑娘，我今日就要走了。”

    书桌后的姑娘抬眸看来，柔声道：

    “苗公子欲在武林大会上挑战强者，磨砺武道，与其住营房，不如留宿小女子处。”

    这是不让他走。

    苗有方一时语塞，他的直觉催促着他离开这里，苗有方认为这是自己两日来沉迷紫鸢姑娘的美色，因此有了负罪感。

    “正因为要挑战高手，磨砺武道，我才不能分心，需专心修炼。”

    紫鸢姑娘抿了抿红唇，眼里闪过失望，温言软语道：

    “公子明日再走，可好？”

    苗有方一阵纠正，面露难色，作为经验浅薄之人，他没法脸不红心不跳的说出哄骗女子的话。

    这时，一只麻雀振翅飞来，落在窗台，黑纽扣般的眼睛，安静的注视着两人。

    距离“春意浓”百米外的小巷里，三名戴着帷帽的人静静站立，他们的肩头、帽沿积着浅浅的一层雪。

    “前辈，怎么样？”

    其中一位男子低声问道。

    “画像上的那个人，就在里面。”

    许七安一边共享着麻雀的视野，一边分心回答李灵素。

    他很谨慎，考虑到事情已经过去一夜，佛门和天机宫那边多半也知道了消息，所以没有贸然闯入。

    选择操纵麻雀先去探查一番。

    “国师，劳烦你把人带出来，我们去青杏园会合。”许七安扭头，伸出手握住洛玉衡拢在袖中的柔荑，在她掌心捏了捏。

    恶心！李灵素留意到这个细节，心里愤愤不平的骂了一句。

    他感觉自己被冒犯到了。

    洛玉衡轻柔的“嗯”一声，正要御空而去，忽然一愣，低头看一眼骤然握紧的大手。

    ..........

    砰！

    苗有方正想着如何拒绝，房门被暴力踹开，一伙人闯了进来。

    为首的是一个温和俊朗的年轻人，嘴角带着微微的笑意，给人很好说话的感觉。

    他的身后，分别是气质清冷的少女，背着长枪的冷峻少年，千娇百媚的成熟女子，穿陈旧道衣的老者，高大魁梧的壮汉，以及裹着色彩斑斓长袍的南疆人。

    正是他在青州时，莫名其妙结下的仇家。

    除了这伙人，还有两名年轻和尚，一位眉眼温和，一位气场强势。

    他们怎么在这里？

    他们是冲我来的？

    为什么？

    一个个疑问在心里闪过，苗有方的反应没有因此缓慢，当机立断的跃起，就要跳窗逃走。

    “阿弥陀佛，回头是岸。”

    突然，耳边响起温和醇厚的声音。

    苗有方身子一僵，行动阻滞，不受控制的转回身。

    白虎和净缘同时出手，一左一右按住苗有方的肩膀，并同时朝自己这边拉扯。

    “哼！”

    净缘冷哼一声，握拳直击白虎面门。

    后者狞笑着还击，两拳碰撞，气机轰的一炸。

    书房里，挂画、香炉、瓷瓶等陈设，纷纷炸裂。

    正惊惧不已的紫鸢姑娘，胸口如撞，脸色陡然苍白，吐出一口鲜血，软绵绵的趴在桌上，生死不知。

    “紫鸢姑娘！”

    苗有方目眦欲裂。

    姬玄侧头，看着净心，淡淡道：“事先说好的，龙气宿主归我们所有。”

    净心双手合十，责怪道：“净缘！”

    武僧净缘皱了皱眉，不悦的松开苗有方，不再抢夺。

    苗有方双目赤红，咬牙切齿道：

    “我不知道你们为何要针对我，但既然我已无反抗能力，你们为何还要伤及无辜。”

    没有人搭理他，似乎是这个小人物不值得浪费口舌。

    “带走吧，到外面溜一圈，让那位迟到的朋友看看。”姬玄看向表妹许元霜，“这位姑娘受了些伤。”

    许元霜不见表情的说道：“我的东西被徐谦抢走了。”

    姬玄一拍脑袋，摘下腰间的锦囊递过去。

    等许元霜给那个妓子喂了疗伤药，一行人离开春意浓。

    ...........

    “不必了！”

    许七安叹了口气：“人已经被他们带走。”

    李灵素闻言，一阵后怕：“如果道首刚才出面，很可能遭遇佛门罗汉和金刚的联手伏击。”

    垂下的轻纱里，洛玉衡眉眼凝着哀愁，轻叹道：

    “我要是早些晋升一品就好了。”

    “哀”人格有三宝：叹气哀愁都怪我。

    “前辈，这下子不好办了，看来只能放弃此人，寻找下一个目标。”

    因为不是自己的事，所以李灵素尽管失望，但也没太过焦急。

    对我来说，九道龙气是必须要集齐的..........许七安沉吟道：

    “我已经预料到这个可能，所以准备了另一套方案。”

    李灵素下意识的问道：“什么方案？”

    刚问完，他的帷帽就被许七安摘掉。

    李灵素对此感到困惑，还没等他发问，只见徐谦这个糟老头子抬起脚，把他狠狠踹出小巷。

    与此同时，他听见徐谦气运丹田，声如惊雷：

    “天宗圣子李灵素在此！”

    ？？？

    李灵素万万没想到，一直被自己信赖的徐前辈，竟是做出这等丧心病狂的事。

    更丧心病狂的是，他看见徐谦吼完，冷静的摸出一块圆形玉佩，冷静的捏碎。

    “咔擦”声里，一道清光裹住徐谦和洛玉衡，消失不见。

    下一刻，金色的巨掌从天而降，笼罩了这片区域。

    罗汉出手了。

    李灵素一片绝望。

