    李湘如在几日前便挑好了琴曲。

    这首琴曲，指法繁复，难度极高。她每晚都要练上一个时辰，只为了今日技惊四座一鸣惊人。

    便是手指伤口隐隐疼痛，随时有重新迸裂之忧，她也不会退却。

    李湘如收敛心神，不看任何人，双手迅速拨动琴弦，发出悦耳的铮铮琴音。

    杨夫子心里暗暗点头。

    论琴艺，谢明曦略胜李湘如。不过，李湘如亦天赋出众，且肯下苦功。尤其是今日这一首琴曲，难度颇高，平日从未听李湘如在课上练过。可见全是课余苦练。

    琴音越来越快，越来越激昂。

    李湘如纤长的十指在琴弦间跳跃，不知何时，伤口已重新裂开，鲜红的血液流了出来，滴落在琴身上。

    颜蓁蓁萧语晗等人低声惊呼。

    “李姐姐的手指又流血了！”

    “这样抚琴，伤口会越来越深！手指一定很痛。”

    “快些让她停下，不能再继续抚琴了。”

    杨夫子也拧起眉头，张口制止：“李湘如，你的手指流血了，快些停下。”

    全神贯注浑然忘我沉浸于琴音的李湘如，似未听见一般，依旧运指如飞，琴音激昂。指尖鲜血不停滴落，很快汇聚成了一摊惊心刺目的血迹。

    林微微倒抽一口凉气，凑到谢明曦耳边低声道：“李湘如是不是疯了！手指不停流血，为何还不停下？”

    十指连心！

    此时的李湘如，手指会有多痛，可想而知。

    可李湘如，脸上竟看不出半丝痛楚和勉强，仿佛入了迷，又似着了魔怔一般，整个人都沉浸在了琴音之中。

    谢明曦注视着李湘如，淡淡低语：“她不会停。”

    李湘如看似宽和大度行事圆融，实则骄傲又固执。对别人狠辣，对自己也同样狠得下心肠。

    这样的对手，才最是可怕！

    ……

    琴音终于戛然而止。

    李湘如的右手已染满血迹，原本浅浅的伤口，因不停拨动琴弦，已变得深了许多，阵阵刺痛。

    李湘如忍着疼痛，抬起头冲杨夫子歉然一笑：“让夫子担心了。”

    杨夫子沉着脸快步上前，来不及训斥，立刻取出干净的帕子按住李湘如的伤处。又转头吩咐：“你们立刻去顾山长那儿，要些止血的药膏来。”

    颜蓁蓁秦思荨抢着应下，起身跑了出去。

    杨夫子又转头，又气又急又怒地说道：“李湘如！你手指受伤，为何还要坚持抚完琴曲？你可知道，这样极易伤到手指！若彻底伤了手指，以后你便是想抚琴也不可能了。”

    李湘如苍白着俏脸，低声认错：“对不起，学生不该如此固执，令夫子忧心。”

    直到此刻，李湘如才阵阵后怕，只觉得手指上的伤口疼得钻心。一时间，阵阵惊恐涌上心头。

    若真的彻底弄伤了手指，以后再不能抚琴，该怎么办？

    很快，顾山长亲自来了。

    顾山长一见李湘如此时的模样，神色也沉了下来，亲自为李湘如清洗敷药，命人去请大夫，又沉着脸说道：“接下来的射御课程，你不必再考了。”

    李湘如一惊，脱口而出道：“山长，我能坚持……”

    顾山长冷然地打断李湘如：“拉弓射箭勒缰绳御马，俱都耗费力气。你手指伤口颇深，绝不宜再用半点力气。否则，过了今日，你这手指便废了。”

    “到底是一次考试成绩重要，还是你的手指重要？”

    顾山长严厉的警告，振聋发聩！

    李湘如脸上的血色退得干干净净，嘴唇不停轻颤，却再也说不出半个字来。

    就在此时，谢明曦走了过来，先对顾山长行了一礼，才张口道：“山长，李姐姐手指受伤，不能再考射御课程，也不宜再去练武场。免得触景生情，心中难过。我愿留下相陪。”

    李湘如：“……”

    李湘如狠狠瞪了过来，正要说话，顾山长已经一口应下：“也好。你先陪一陪李湘如。等其余学生考完射御，再来换你去练武场。”

    顾山长一锤定音，李湘如无奈地将到了嘴边的话咽了回去。

    ……

    一炷香后。

    所有学生都去了练功场。

    李湘如回了学舍后，木然地坐在位置上。谢明曦十分“尽心尽责”，特意坐在李湘如的身侧，也就是盛锦月的位置上。

    李湘如腰杆挺得笔直，目光直视前方，仿佛身边空无一人。

    谢明曦也不急着张口说话，悠然地坐在椅子上，笑眯眯地看着李湘如。

    过了片刻，李湘如终于忍无可忍，愤而转头：“谢明曦！你别假惺惺地说什么相陪，你根本是有意看我笑话！”

    因愤怒涌起的潮红，布满了李湘如白皙的脸孔，一双水盈盈的美丽双眸，此时燃着怒焰。

    谢明曦好整以暇地笑了也笑：“李姐姐此话从何而来！我好心留下陪你，怎么倒成了看你笑话了？你有何笑话，让我来看？”

    李湘如：“……”

    装模作样！故意往她的伤处捅刀子！

    李湘如狠狠地瞪着谢明曦：“谢明曦！此次是我失策，输了你一筹。不过，好运不会永远站在你身边。总有一日，我会令你尝到悔恨莫及的滋味！”

    谢明曦扯了扯嘴角：“哦？那我就等着好了！”

    李湘如：“……”

    没等李湘如继续发怒，谢明曦已沉了脸，冷笑一声：“你暗中怂恿盛锦月出手对付我，自己袖手一旁，等着看我出丑。”

    “现在，盛锦月事发，会被严惩。你这个始作俑者，莫非以为自己能置身事外？”

    “李湘如，这只是开始！你处心积虑地要对付我，压我一筹！那就该做好随时被我反击的准备！”

    “赢者无愧于心，输者也只能甘心认输！”

    话已说到这一步，脸已彻底撕开。

    李湘如也不再遮遮掩掩，目中满是恨意，冷冷说道：“你说的没错。此次是我输了！我甘心认输！不过，你也别太过得意了。我迟早会扳回一城！”

    谢明曦挑眉，懒懒一笑：“别让我等得太久！人生短短数十载，我总等着可是会累的。”

    李湘如：“……”