 须弥小世界一切就像是化为镜子之中的镜花水月一点点崩碎。

“给我合！”

谢云庭也像是使出了杀招，双手交叉一股股奇异的光华从其身上喷涌出来。

光芒凝聚之下所有的碎片此时不断叠加在一起。

破碎的须弥小世界强行被他凝聚起来，只不过这一次天上地下以及各个方向都像是有着一片青天湖的模样。

同一个空间之中出现了无数个世界，仿佛许多块镜面拼凑在一起。

姜空的两种奥义融合而成的业火炼狱感觉到了压制，恐怖的压力如同海潮滚滚而下。

“凝！千镜珠！”

谢云庭单手朝着前方的空间一握，两人就像是被封存在一颗巨大透明的珠子之中。

珠子越来越小，不断的挤压着姜空的业火领域，将姜空的业火领域硬生生逼了回去。

谢云庭也是爆发开来全部的力量，他的力量已经快要接近百年准帝的上限天花板，在普通准帝之中差不多是霸主级别！能够成为第七层的第一杀手，他也是一个不出世的百年天骄！压力越大，姜空体内力量流转的速度也是越快。

海量的力量如同大河滔滔流淌过经脉，浑身的气血都在炽烈的沸腾着！当所有的业火领域压回姜空的体表，千镜珠幻化出来的世界出现了一个个气息极为恐怖的谢云庭！无数谢云庭手持利刃破空杀下！在距离姜空只剩下最后三丈左右的距离，姜空仰天大喝，他终于不再克制自己体内的力量。

在他体内如若有一个压缩极致的点爆开，幻化一片火焰世界！不灭真火通体呈现出极为深沉的暗金色泽得到了最后的一次蜕变！轰！关键时刻，他的气息终于抵达了武尊七重天！整个千镜珠世界在猛烈的颤抖。

仅仅是气息凝聚出来的威压如同一杆惊世长枪破天而起！砰砰砰！千镜珠世界出现了一道道裂口，裂口中出现了外面的模样。

所有的谢云庭身形此时定格在了三张开外，如若隔着千万距离般寸步难行无法靠近姜空一丝一毫！业火领域也从赤红色化为了深沉的暗金色，金色空间在不断的暴涨扩散开来。

千镜珠一点点破碎泯灭，在奥义之力的强度对抗下，镜之奥义终究是敌不过奥义之王空间的制衡开始消散。

暗金色空间扩散将所有的谢云庭吞噬，一道道谢云庭身影化为了光点散去。

青天湖也在空间弥漫之下如若雪遇暖阳般消失开来。

水面下降，谢云庭的身形盘坐在那里，口中流下一道殷红色的血迹。

“终于看见你了。”

姜空转过头冷冷的凝视着他。

“很强大的奥义，如果你再领悟一丝，我可能会彻底的没命无法与你抗衡。

可是上天终究是眷顾了我。

现在，也该了结了。”

唰！业火领域之中一道道暗金色的不灭真火朝着姜空的拳头汇聚，姜空一拳高高举起，火焰疯狂吞吐，沸腾灼烧。

谢云庭面色凝重到了极点，一股股不甘在他的心中生起，他不想要就此结束，于是乎一巴掌在自己的几大窍穴狠狠的拍下。

砰！他炸裂出一大口鲜血，手指引动，所有的鲜血当空凝聚一把长矛顶天而立。

“血煞长矛！”

其一指头点向姜空，鲜红色的长矛带着腾腾煞气裂空而去。

做完一切，谢云庭转身开始疯狂的奔跑，不顾一切头也不回的逃出这片地界。

而就当他快要离开这片地界的时候，前方一道血影越来越近，竟是朝着他的而来。

“那是！”

谢云庭瞪大了双眼，此时整个身躯朝着那个方向狂冲而去。

还没等他反应过来，血色长矛直接洞穿了他的胸膛！“怎么可能！”

他扭头瞪大了眼睛，双目怔怔的看着姜空。

此时在姜空的手中，一块青玉缔造出了一个空间转移阵法。

那朝着他激射而来的血色长矛直接被姜空挪移到了谢云庭逃亡的路径之前！不过承受了如此一道强悍攻击的青玉也是一点点碎裂，阵法最后爆碎成了虚无。

谢云庭双目一点点失去了生命光辉，最后整个人无力的倒下。

至死他都想不到会是死在了自己的攻击之下！他的尸体落在了真正的青天湖之上，鲜血染红了大片的湖面。

姜空沉沉一吐气，这一战令他感觉到无比的疲惫以及极大的压力。

一个第七层的谢云庭已经是如此，前六层之中那些天骄妖孽又将会恐怖到了什么地步？

破灭天星盛会更是网罗了灵虚大陆所在的位面七成以上的绝世妖孽，那又该会是如何的盛景？

路漫漫其修远兮。

姜空平静下来，起身离开了这片地界。

黄昏降临，在所有人的等待之中，姜空的身形出现在了天想云庄的山路上。

“姜大哥回来了！”

“太好了，姜大哥平安归来了！”

天想云庄一群人激动的走向前，罗青绾站在山路的尽头看着姜空一点点走上来。

与谢云庭一战缔造出的业火领域抽干了姜空几乎所有的力量，他最后的力量也用来赶路，现在连上台阶都显得吃力。

强行服下几颗补充真气的丹药，体内的空虚才渐渐弥补了一些回来。

“大哥哥！”

罗青绾对着山路大喊。

姜空微微一笑加快了脚步，抵达山巅的时候他摸了摸青绾的头。

“太好了，你没事。”

霍燕玲也是松了一口气，好不容易等到了天想云庄引来最大的蜕变，她也不希望在这个时候失去姜空这个领导者。

“谢云庭呢？”

虽说已经猜到了结果，不过霍燕玲还是问了一下。

“死了。”

得到答复之后，她才松了一口气。

谢云庭一死，整个第七层对于天想云庄最大的威胁也是消失了。

从此之后，基本上不会有侦杀者能够窥破十步杀的真身。

至于会不会出现下一个谢云庭，这是概率很低的事情。

在第七层，如同谢云庭这种杀手一道的奇才，百年或许才会出一个。

而百年的时间足以让天想云庄强大到足以自保的地步。

 