
　　随着犬吠声愈来愈大，方寒和威尔逊都小心的观察着四方。

　　他们两人现在分别站在猪人守卫地形的两端。

　　一上一下。

　　只要等到猎犬出现，不管是冲谁来到，等猎犬到一定的位置后，就会向猪人守卫的领域跑进去。

　　直接穿过领域，而猎犬追上来的时候，有可能就会被猪人堵住。

　　一切顺利的话，就只要看猪人和猎犬互殴即可。

　　就算没成功，就拉到远点的地方，直接单挑。

　　方寒向威尔逊保证，只要他穿着木甲，他绝对来得及救他。

　　况且，威尔逊自己也有一点自己的想法。

　　单挑猎犬，他也可以试试啊，再说，有方寒的保证，那这就是一次绝佳的试炼。

　　思绪还在纷飞呢，威尔逊忽然看到有一只浑身黑毛丛生，红眼獠牙的猎犬向他跑来。

　　来了！

　　而方寒那边，也有一只猎犬朝他袭来。

　　两人都各自看着猎犬靠近，在靠近一定距离后，两人不约而同的就超猪人守卫处跑去。

　　“保卫国王！哼”

　　“快离开！”

　　“保卫！保卫！”

　　“火！火！哼哼”

　　伴随着后面的猪语，两人在守卫处互相错身而过，来了个场地交换。

　　果然猪人的小短腿跑的并不快，所以两人轻松的跑出了它们的攻击范围。

　　而猎犬的话，方寒那只，因为方寒艺高人胆大，在它快靠近自己的时候，才开始向守卫处跑。

　　所以很成功的将猎犬留给了猪人。

　　而威尔逊，因为还是有点胆怯，所以，跑的早了点，导致猪人没能堵住他的猎犬，让那只猎犬逃脱了。

　　不过，威尔逊在扭头的时候，发现方寒已经在后面跟上来了，心里不由大定。

　　方寒看到威尔逊没能甩下猎犬，就直接追上去了，他要给威尔逊站场。

　　而他的那只猎犬，已经陷入了4只猪人守卫的围攻之中。

　　心知肚明的方寒知道，猪人守卫的攻击力可比猪人高多了，一对一单挑，猎犬都不一定是猪人的对手，就更别说是4对1，还是猪人升级版。

　　这只猎犬死亡已经是板上钉钉的事了，连怪物肉估计都会被猪人守卫吃掉。

　　所以，方寒只是对那边留点意之外，偶尔瞄一眼，其他的注意力主要还是看向威尔逊那边。

　　威尔逊此时已经和猎犬开始战斗了。

　　这猎犬，唯一的攻击方式是扑咬，伤害高，但命中率嘛......

　　经过方寒的调教，威尔逊也已经不是刚来异世界的那个单纯科学家了。

　　他已经勉强算是一个战士了。

　　猎犬的攻击除了刚开始，威尔逊有点慌乱，被它咬了两口，但在木甲的保护下，并没造成多少伤害。

　　反倒是那两下的痛感，让威尔逊忽的勇武了起来。

　　拿着石矛不断和猎犬周旋。

　　在某一刻，看准时机，威尔逊猛的将石矛往前一戳！

　　石矛直接从猎犬的左眼穿透而入。

　　猎犬发出一声惨叫。

　　但威尔逊的攻势还没结束，他几乎是用尽全身力气，将石矛往里猛推！

　　噗！

　　伴随着一声皮革破开的声音，威尔逊的石矛从猎犬的左眼一直贯穿身体，透着猎犬的臀部而出。

　　一枪贯体！

　　猎犬整个身躯被威尔逊架起来，两只小短腿在空中无力的扑腾了两下。

　　威尔逊放下石矛后退几步。

　　猎犬伴随着石矛摔倒在地，抽搐了两下，就不动了，不一会儿，原地就只留下了一块怪物肉和石矛。

　　一击必杀！

　　“漂亮！”方寒在远处鼓掌，向威尔逊发出赞赏的语句。

　　威尔逊气喘吁吁，听到方寒的赞扬，眼睛也乐的眯了起来，这次战斗，除了刚开始因为心态问题，被咬了两口。

　　后面的战斗，威尔逊发挥的十分不错。

　　他值得这个表扬。

　　“干的漂亮，威尔，你的战斗能力已经很棒了”

　　方寒由心的称赞，威尔逊可是方寒看着过来了，从刚开始的胆战心惊到现在的一击必杀，他只用了十天的时间，不得不承认他的优秀。

　　威尔逊听到方寒的称赞，即使心里暗爽，但脸上还是红的发烫。

　　还好他现在因为战斗，本来就满脸通红，方寒并没发现威尔逊居然还不好意思了。

　　“哈哈，主要还是寒你教的好~~”威尔逊伸手摸了摸脑袋，笑的像个憨憨。

　　随后两人商业互吹了一会儿，这次的猎犬袭击也就落下来了帷幕。

　　方寒回头看了下，果然，猪人守卫那里已经结束战斗了，猎犬尸骨无存，掉落的怪物肉已经被不知道哪个猪人守卫吃掉了。

　　“没想到，这猪人还真的会攻击猎犬，以后如果碰到其他打不过的怪物，可以带过来试试”

　　威尔逊尝到了偷鸡的快乐，不由的开始了猪人迫害行为。

　　方寒心里一阵古怪，果然，现实里，猪人这个老实人阵营也逃不开被迫害的命运吗？

　　想起在现实游戏里，各类玩家的各种刷肉机啊，肥料制造厂，猪人守卫队啊~

　　那真是把猪人的工具猪熟悉发挥的淋漓尽致。

　　加上，不管什么怪物，打不赢就往猪村引。

　　引发了一场场的猪村灭绝惨案。

　　地狱空荡荡，恶魔在人间。

　　气冷抖~

　　猪人什么时候才能站起来啊！

　　对了，不要男妈妈！

　　想起游戏里猪人的悲惨命运，方寒对眼前的猪人守卫充满了同情。

　　虽然不确定，但是，估计，他们也逃不过被方寒或威尔逊迫害的命运。

　　记得好像猪人火炬是一天刷一次猪人，不知道这里是不是，如果这样的话，那心里就会好受多了。

　　一天一刷，那当然就是工具猪的最佳代表啊~

　　而且攻击还高。

　　方寒和威尔逊两人略微休息了一下，就开始继续挖高草了。

　　两人挖着挖着，忽然，天色开始变成银白色了。

　　威尔逊将手上的火把收入空间内，转身向方寒跑去。

　　方寒在月圆之夜到了之后，就已经向猪人火炬方向跑去了。

　　威尔逊抵达的时候，刚好猪人守卫正在变身。

　　猪人守卫原本在地上睡着，然后忽然手臂，大腿开始疯狂长出棕黑色的毛发。

　　原本呆萌的猪脸也开始变化，

　　毛发涌出，獠牙狂涨顶出上唇，两只猪眼泛起血丝，慢慢变成红眼，眼角上扬怒张，显得格外狂暴。

　　等变身完毕，4只疯猪如同野狼般伏地，对着圆月发出长嚎。

　　“嗷呜~~~~~”

　　别问猪怎么发出的狼嚎，问就是麦斯威尔的锅。

　　威尔逊恍然大悟。

　　“哦~原来昨晚的嚎叫是这些猪人守卫发出的啊”

　　“他们为什么会变身啊？看起来好凶残的样子~”

　　方寒点点头说道。

　　“应该是因为圆月的缘故，可能就像狼人一样，月圆之夜就会变身，之前没有月圆的时候，晚上都挺安静的，都是昨天才有嚎叫的”

　　威尔逊听了方寒的解释接连点头，他其实也是这么想的。23sK.com

　　“看样子，他们变成疯猪后，好像是六亲不认的样子，还好他们好像不会到处乱跑，我们离他们远点就行”

　　方寒说了声，就转身离去。

　　而威尔逊也再看了一会儿，便一起回头了。

　　接下去，两人一边往基地赶回去，一边挖高草丛。

　　直到两人的铲子报废后，这才全力赶路。

　　此时两人已经挖了50株高草丛，应该暂时够了。

　　两人回到基地后，因为黄昏时刚吃完饭，两人也不饿，互相道了声晚安后，就安心的躺下休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十五章 疯猪啸月免费阅读。https://xs.23sk.com 