    这是撤离，不是搬家。

    除了一些必要的生活物资，很多东西都是不能带的。

    沃兹在房间扫了一圈，好像除了几件衣服，他就没什么可以带的了。

    感觉有点惨啊。

    简单收拾了一下，将东西一股脑装到了一个小行李箱中。

    提着行李箱来到楼下，基本上都收拾得差不多了。

    除了某个还在外面没回来的家伙。

    月读想上楼帮忙收拾，沃兹当即伸手拦住。

    “说不定他现在已经提前跑路离开城市了，你帮他收拾有什么用?”

    月读犹豫了一下，最后还是放弃了。

    咔哒。

    大门被一根铁链牢牢缠住，最后挂上了一块很有分量的铁锁。

    沃兹，常磐妆舞，叔公，月读。

    四人站在门外默默地看了一会朝九晚五堂。

    一想到过不了多久，这个地方就很有可能被毁掉，心中就莫名有点心酸。

    气氛略微有点沉闷，最后还是一道急促的电话铃将其打破。

    挂断电话，沃兹一脸平淡道：“该走了。”

    他们可以说是第一批，也是第一个撤离的。

    人总是有私心的。

    有这个能力，沃兹肯定还是选择先将自己人送到安全的地方。

    众人默默地提起行李，在沃兹的带领下，来到了警视厅门口。

    照井龙正靠在门外的石柱上，看见几人，脑袋向旁边伸了伸道：“喏，待会儿就坐这个车走吧。”

    沃兹瞥了一眼。

    军用的运输车。

    安全问题基本不用担心了。

    应该有人会问，有他在，为什么要担心安全问题。

    实际上，从头到尾，沃兹和常磐妆舞都没打算走。

    没走到最后一步，谁也不知道最终结局是怎样的。

    甚至说，这最后一步，也不能看出真正的结局。

    一切充满了未知。

    正因如此，两人才打算留下来。

    哪怕失败，也要亲眼看着这座城市沦陷才行。

    帮着叔公和月读将行李放进运输车当中。

    等收拾得差不多了，叔公才发现两人的异样。

    两人好像并没有上车的意思。

    见叔公看着自己，常磐妆舞轻笑道：“我们打算和第二批人一起走，顺便留下来帮帮忙。”

    长这么大，人生第一次对叔公说谎，常磐妆舞心中还是难免有点紧张的。

    但没有办法，为了不让叔公担心，只能硬着头皮说了。

    话说完，常磐妆舞便不自觉看向别处。

    叔公看了一眼常磐妆舞放在身前，不安分的两只手，没有多说什么，反而看向沃兹，道：“一切小心。”

    多有过多的话语，运输车就这样走了。

    沃兹和常磐妆舞目送车辆离开。

    片刻后，沃兹笑了笑。

    常磐妆舞瞪了他一眼，“笑什么?”

    “嗯...魔王陛下，下次说谎的时候，别那么紧张。”

    “你好像很有经验?”常磐妆舞狐疑的看着他。

    沃兹干咳一声。

    “这不常识嘛。”

    “你们竟然没走?”

    尾室隆弘路过，一脸惊讶地看着两人。

    沃兹摊手，“这个走和逃跑其实没什么区别。”

    尾室隆弘道：“逃跑并不丢人，毕竟，留得青山在，不怕没柴烧，保存有生的力量，才是最明智的选择。”

    沃兹赞同的点头，“说的没错，但是，我们是假面骑士啊。”

    “至少，我们得战斗到最后一刻。”

    “就像你们，到现在也没有走不是吗？”

    常磐妆舞接过话头，反问。

    尾室隆弘无言。

    抬起手，下意识想要拍了拍两人，但又觉得不妥，最后只是拍着沃兹的肩膀道：“加油吧，这场危机如果能成功化解，再怎么样，也得给你俩安排给锦旗，整个荣誉称号。”

    “你这话说的。”沃兹无奈的笑了笑。

    前方，照井龙不知从哪整了辆摩托车，悠哉悠哉地骑了过来。

    拍了拍后座，照井龙道：“去逛逛?”

    沃兹严词拒绝。

    照井龙不解，“为什么?”

    难道是他的车不够帅吗？

    为了买这辆车，他省吃俭用，甚至连搓衣板都跪了不少，一个星期前才终于如愿以偿，喜提新车。

    只是这车还没坐热乎，就发生了这种事。

    如果最后他们撤离，这车肯定是带不走的。

    他的身份，想带一辆车走，其实简简单单。

    只是，照井龙总觉得这样是瞎添麻烦。

    有带车走的功夫，还不如多带几个人走。

    比起民众的安全，他的这点爱好，根本不值一提。

    沃兹摆手道：“我只是觉得我们两个大男人出去逛很别扭，被人看到了容易误会。”

    “呵，tui!”

    照井龙不屑的哼了一声，机车轰鸣，直接咆哮而去。

    车是带不走了，但最后几天再疯狂一下，那肯定是没问题的。

    照井龙走了，也没人再招呼他们。

    毕竟这是警视厅，不是什么饭店餐馆。

    两人只能找了一个热乎的地方待着。

    沃兹一打开手机，各种瞎猜测的新闻便如潮水般涌来，铺天盖地。

    什么这是漂亮国的阴谋。

    老毕登的疯狂，川宝的复仇。

    一个比一个离谱。

    特别是看到川宝的复仇这个，沃兹直接点开评论区开喷。

    川宝罪不至此!

    刷着煞笔新闻，沃兹突然想到一件事。

    虽然有点没良心，但沃兹还是道：“好像没有通知樱井水奈他们吧......”

    “唔，水奈他们一家前天就出国旅游了，不用担心。”

    沃兹：“?”

    这就是樱井策的实力吗？

    沃兹有理由怀疑对方是预料到会发生这种事，所以提前拖家带口跑路。

    否则怎么会这么巧?

    晚饭同样也是在警视厅解决的。

    毕竟朝九晚五堂暂时回不去了，而且待在那也危险。

    反正警视厅也管饭。

    对于蹭饭这种事，沃兹蹭起来那叫一个心安理得。

    甚至都指挥起照井龙，让他安排一下住处。

    引得照井龙拍案而起，两人当场来了一次真男人之间的博弈。

    “叫地主!”

    “抢地主!”

    “抢...抢地主......”

    小声说完，常磐妆舞反应过来，猛地放下手中的扑克，嗔道：“这就是你们口中的真男人之间的较量?!”

    沃兹赶紧拉了拉常磐妆舞的手。

    “这不非常时期，得用非常方法嘛。”

    照井龙深以为是的点点头。

    “没错，打打杀杀的有伤和气。”

    所以这就是你们凑在这斗地主的理由???

