    韩山野是不是好人，孙浩不愿意按照自己的主观来评断，可是他确实是一位非常好的合作伙伴。

    就像这次，韩老倌不但弄来了音乐人窦琟和剪辑师张一凡，而且还主动从中影集团抽调来了数十位精兵强将。

    其中，有配音组的，有特效组的，有字幕组的，有声音组的…

    而有了这些人的加入，电影《昆池岩》的拍摄与制作正式进入了快车道。

    “Action！”

    呼…

    一阵怪风吹过，蜡烛突然被吹灭。

    “铃铃铃…”

    而后，房间内出现不明声响，天花板上的红绳断落，铃铛掉下来，孙浩、胡菁、袁荃、曾鹂等人大叫着逃出房间。

    “啊…”

    ……

    “OK，过了，下一场！”

    “Action！”

    帐篷内，导演孙浩正盯着实时监控画面。

    突然，身后的燃气灶竟无人自动点着了火。

    孙浩皱了皱鼻子，闻见了味，马上起身将其关闭。

    可这时，帐篷外的小型发电机就突然停止了运转，孙浩想去查看情况，才走到门口，就刮进来一阵阴风…

    ……

    “OK，过了，下一场！”

    “Action！”

    感觉不对劲，张紫衣打开手电筒，发现这里是一个空旷的房间，没错，它根本不是导演孙浩所在的帐篷。

    对面有封死的窗户，左前方十米左右站着面朝墙一动不动的胡菁。

    手电筒光柱缓慢移动，脚下是之前的人偶，听见有脚步声，张紫衣发现正前方六七米左右是一个赤果的人体，双脚向内，两臂垂放，歪着头，脸向地面，躯干有纵贯的暗红色伤口。

    后退，手持摄像机镜头随着手电筒灯光的转动，这时，张紫衣就听见有物体在地面拖动，向前瞧，原来是刚才那个赤果人体随着灯光在横向移动…

    “啊…”

    ………

    ～～～～～

    李美敬的祖父是李秉哲，而李秉哲则是韩a国三星集团的创办人。

    换句话说，李美敬是三星集团创办人的孙女，因而她本身就是三星集团家族的一份子。

    而与家族中的其他人不同，在汉城国立大学完成大学学位，在哈佛大学攻读硕士，且精通中、英、日、韩4 国语言的李美敬非常有一种历史使命感。

    在国外，她是逢人就讲，我梦想的世界是，全世界的人要每周吃一次韩a国菜，要时常听韩a国音乐，一年中，至少要看两次韩a国电影！

    正因如此，当李美敬看到郑秀雯的歌曲《哇》和《换掉》在Mnet音乐排行榜中取得的成绩与《电锯惊魂》、《科洛弗道十号》在韩a国取得的电影票房时，顿时就怒火中烧。

    老娘我还没把韩a国文化成功的推销出去呢，你们竟然就杀到我【家】里来了…

    特别是那个孙浩，这小子忒有什东西，拍摄的明明是一部中a国电影，却偏偏要把故事背景放在我们韩a国，而且还为电影起了个韩a国名字《釜山行》。

    这…，这也太欺负人了吧？！

    于是乎，瞅准【《釜山行》剧组出现灵异事件】这一时机的李美敬决定反击。

    连续六天，买通韩a国国内各大媒体，天天报道《釜山行》剧组的最新情况。

    【曝：《釜山行》剧组遭遇灵异事件，演员吴國华凭空消失】

    【曝：由于遭遇灵异事件，《釜山行》导演孙浩压力太大从而精神失常，憋在新罗九老酒店两天未曾出门】

    【曝：光州地方政府组织400警力连续三天搜寻昆池岩，却依然寻人未果，于是就决定将其拆除，而拆除所产生的费用将由《釜山行》剧组一力承担】

    【曝：《釜山行》剧组在我國连续停工四天，据相关人士透露，其所产生的额外费用最终将超过1亿韩元。】

    【曝：中影集团副董事长韩山野已回国五日，恐是向主管部门汇报该起灵异事件始末并商讨应对之策，而《釜山行》剧组的前景也将更加的扑朔迷离】

    ………

    身在美a国，正与好莱坞大导演斯皮尔伯格洽谈梦工厂股份转让事宜的李美敬看到网络上的韩G国新闻。突然感觉有些无趣。

    这就相当于两个人吵架，有来有往才精彩。

    而不是现在，自己像是一个泼妇在骂街。

    不过，正想着，放在身边的手机就响了。李美敬拿起来瞧了瞧，见是身在韩a国的助理打来的，于是就按下了接听键。

    “喂…”

    “李总，您在美a国看了新闻没有？”

    “什么新闻？”

    李美敬突然感觉不悦。

    作为一个助理，回答问题要简短明了直接，而不是在老板面前故弄什么玄虚。

    或许是感觉到了老板的怒火，助理连忙道：

    “李总，今天出来了一个爆炸性的新闻，7月13号，也就明天，由中影集团出品的电影《昆池岩》将在全球上映。

    光是咱们韩a国，就有470家影院在第一时间同时开画…”

    “等等，《昆池岩》…，你确定不是什么《釜山行》？”不等助理把话说完，李美敬就如此质问道。

    “李总，我非常确定是《昆池岩》！

    目前，咱们韩a国的网络上都疯了，网友们纷纷发表评论，说《釜山行》剧组这是没办法交代了，所以才把他们当天夜探《昆池岩》时所拍摄的视频完整的播放出来。

    因此，大家都在第一时间购买了电影票，想到电影院去看看当时到底发生了什么？”

    ……

    十分钟后，李美敬放下手中的电话，突然感觉到了不对，于是就开始迅速浏览美a国这边的新闻以及新闻下面的网友评论：

    【7月13号9点，北美电影市场3000家电影院同时开画恐怖电影《昆池岩》，你想要的《釜山行》剧组灵异事件的答案都在里面！】

    【是真有灵异事件还是电影《昆池岩》的宣传手法，目前还不得而知，不过，这部电影真的很火，国内首次由3000家电影院同时开画一部外国电影。】

    “爆米花、可乐，我已经都准备好了，就等明天带着女朋友去电影院欣赏《昆池岩》了，嘿嘿…”

    “大神，哪位大神能告诉我一下，明天去电影院看的是电影还是纪录片？”

    “纪录片当然是纪录片，就是要在电影院里告诉你一声，嗖的一下，剧组的那个男人到底是咋消失的？”

    “那我可得去瞅瞅…”

    “同去！”

    “同去+1”

    “同去+2”

    ……

