    天黑前战斗结束，两个日军大队被全歼。

    中国远征军特混战队入缅反攻日军第一战，取得完胜，此战堪称大捷。

    这次战斗既是对特混战队兰姆伽改编及特种作战训练成果的检验，也是确立张君浩对特混战队绝对领导权威的绝好机会，此战下来副队长布兰顿上校就不得不臣服于张君浩。

    布兰顿上校参与了特混战队此战的方案制订，目睹了张君浩在战斗中的神勇表现以及突击队在战斗中的高超战术素养和突击队员超人战斗能力。布兰顿上校暗中把特混战队与美军特战队相比，发现美军特战队存在着极大差距，这个差距主要体现在实战上。

    布兰顿上校假想，这次战斗换成美军特战队，不仅不能消灭日军两个大队，甚至还有可能被日军反杀了。毕竟兵力相差悬殊，对地形的熟悉程度不如日军，丛林战经验不如日军。特混战队总兵力不及日军的一半，第一次在日军熟悉地盘，把日军引入包围圈，对其进行猛烈炮轰，在稀疏带伏击日军，再采用驱赶战术，把日军往步兵分队处赶，利用步兵的优势火力和成熟战术，通过对日军的多次打击，逐次消耗日军，最后把日军全歼了。

    布兰顿上校亲眼目睹了张君浩向日军扔两公斤重手榴弹轰炸日军的整个过程，张君浩就相当于突击队的掷弹筒，一个人就把日军的攻势炸溃了。

    也目睹了张君浩在原始丛林小道上的神奇表现，象灵猴一样在大树上跳来荡去，脚不落地，就能穿越丛林，在日军后方把日军打垮。

    布兰顿上校假如还不佩服，素养就太差了。幸好他的素养很高，是一个真正的军人。

    这次战斗可以总结的地方有很多很多。

    罗忠上校扎克里中校等来到第二步兵分队指挥所。

    晚饭后，张君浩在第二步兵分队指挥所主持召开特混战队分队长会议。

    张君浩首先请各分队长汇报各自分队的战况，对各分队的战斗进行了简略评点，高度赞扬了各分队长的指挥艺术，勉励各分队继续努力，争取在未来的战斗中取得更大胜利。

    接着张君浩请吴琼汇报日军情报。

    吴琼从两个日军大队长及几位作战参谋尸体上收集到了日军的大量资料。会前吴琼整理了资料，写出了汇报提纲。

    吴琼对照提纲告诉大家，被消灭掉的两个日军大队分属18师团114联队和56联队，这两个联队战斗力极强，在侵华战争中都是主力，在南京屠杀过手无寸铁平民。在新加坡围攻英军，逼迫十多万英军投降。日军18师团也是挫败中国远征军第一次入缅作战主力，曾对中国远征军进行了沉重打击。

    吴琼接着讲了18师团的主要构成情况。日军18师团隶属于日军第15军，第15军又隶属于缅甸方面军。18师团下属三个步兵联队，分别是第55、56和114联队。其他的情报并不知晓，将来一旦获知，一定第一时间向大家通报。

    张君浩回想起第一次来到列多听郑洞国将军介绍缅北形势时，郑洞国将军和孙立人将军数度哽咽情景。

    日军18师团对中国军队和人民犯下了罄竹难书滔天大罪，必须予以最沉重打击，假如有可能必须把之全歼了，以防该师团继续作恶。

    张君浩接着吴琼所说，对大家说：“兄弟们，日军18师团确实强大，曾经打败过中国远征军和美军英军，导致中国远征军伤亡了数万忠勇官兵，200师戴安澜将军负伤后，被官兵抬回中国途中，壮烈牺牲。该师团最大战果是逼迫十几万英军投降。日军18师团罪恶滔天，对中国人民和世界反***同盟美国和英国人民犯下了不可饶恕死罪。我要求特混战队全体官兵树立坚决消灭日军18师团之坚强信心，不管日军18师团有多么强大，勇敢无畏的特混战队在中国驻印军和美英军队的配合下，一定能够最终把之消灭。”

    张君浩喝了两口茶后，继续说：“请布兰顿上校和罗忠参谋长共同写好战报，报告中国驻印军指挥部和温盖特将军。”

    布兰顿上校和罗忠参谋长齐声说是。

    张君浩看向东南方向说：“接下来我们讨论研究如何救援英军办法。”

    此时史迪威将军来到了列多。

    前几天史迪威回美国拜见了总统，详细汇报了“安吉纳姆作战计划”实施情况，告诉总统中美英联合组建的张君浩特混战队将在某日空投胡康河谷救援英军，救出英军后，就与英军联合行动，配合中国驻印军新1军进攻胡康河谷。史迪威提出，北缅反攻日军兵力严重不足，因为北缅有两个日军师团，新一军只有两个师，实力对比明显偏弱，建议总统向中国总裁提议，中国再调一个军到兰姆伽去，而且要立即成立正式的司令部及参谋部。

    总统同意。

    史迪威把英军反攻准备情况进行了汇报，以为英军的准备工作滞后于计划，反攻行动在近期还不能开展，希望总统找机会与英国首相协调。强调英军最好能在仰光实施两栖登陆，这样可以南北夹击日军。

    史迪威向总统汇报了张君浩几乎以一人之力和日军作战拯救中国驻英军主要将官免于被日军袭击屠杀情况，说明了张君浩救援并护送美军飞行员和在温州营救美军情报员情况，以及张君浩率领特混战队消灭了七八万日军战果，强调张君浩在浙江打仗时，特混战队就是准中国远征军，装备了美军武器。建议总统嘉奖张君浩。

    说明了美军战地记者李莉的杰出表现，提议升职并嘉奖。

    说明了杰克中校所建立战功情况，提议嘉奖。

    说明了海军陆战队在特混战队突击队原称为警卫队里的杰出表现，建议全体予以嘉奖。

    总统同意。

    史迪威在美国只待了三天，就返回印度。

    到达印度后，立即赶往列多。

    紧赶慢赶，当史迪威赶到列多中国驻印军指挥部时，已是晚上了。此时特混战队在胡康河谷西门岭原始丛林之战已经结束，两个日军大队被全歼。新编38师进攻新平洋行动，也已接近尾声，新平洋随时都有可能收复。

    史迪威一到列多，就立即召集温盖特将军和郑洞国将军开会。

    此时史迪威只知道特混战队已经在胡康河谷枯门岭消灭了日军两个大队，却不知道特混战队的伤亡情况，在史迪威看来，特混战队至少会伤亡一半以上。特混战队既然伤亡了一半以上，史迪威以为特混战队暂时就不再具备救援被围困英军能力。

    史迪威得出的结论是依据战果反推出来的，日军18师团是丛林之虎，自入侵印度支那以来，先后把强大的英军和中国远征军都打败了，十几万英军被迫投降成为英国永远的痛点，中国远征军惨败而撤，是史迪威和中国永远的痛点。日军18师团之强悍，假如不牺牲大量官兵生命为代价，不可能打得败。特混战队空降胡康河谷，对地形地貌不熟悉，日军出动了两个大队，总兵力超过了特混战队两倍，特混战队消灭日军两个大队这一战果，本身就太出人意料。史迪威推测特混战队必然伤亡惨重，必须进行修整与补充，暂时不具备营救英军能力了。

    想起特混战队会有一半以上伤亡，会影响对英军的救援行动，但特混战队初战告捷，一战就消灭日军两个大队，沉重打击了日军，使日军没有多余兵力增援新平洋，新平洋由此可以按计划攻占。

    特混战队之胜利打破了日军18师团不可战胜之神话，消灭了日军有生力量，削弱了日军的战斗力，必定会鼓舞起中美联军战胜日军的信心，意义之深远不可估量。

    史迪威现在最关心的还是特混战队的伤亡情况，这关系到英军还能不能救援战略安排。

    史迪威亲拟回电，首先对特混战队消灭日军两个大队进行高度赞扬，其次询问战损情况，希望张君浩今晚就必须告知。

    给张君浩的回电发出后，史迪威便和温盖特将军、郑洞国将军研究新平洋之战与营救英军行动。

