    十万金币，五十颗妖晶，这可不是小数目啊，即便对于她那也是庞大的数字啊！

    众人听到这个赌注同样倒吸一口冷气，两者任何之一都是很多修炼者承受不起的价格，百里红妆竟然将两者都作为赌注。

    光是这一份底气，便让人心头震惊。

    他们知道这个摊主的脾气有多古怪，寻常东西他根本看不上。

    究竟……百里红妆是真的有自信还是为了诈凌佳欣？

    不论是哪一种可能，他们都确定百里红妆是有钱人！

    凌佳欣站在原地，俏丽的脸庞透着尴尬与踌躇，此事是她率先挑起来的，又当着这么多修炼者的面前，如果她不接话，那岂不是太丢脸了？

    凌佳欣的视线紧紧盯着百里红妆的脸庞，想要从后者的脸上看出几分端倪。

    奈何，百里红妆始终淡然自若，嘴角漾着浅浅的笑意，根本看不出她内心的想法。

    “哟，没胆量了？”

    同样的一句话，百里红妆反送给凌佳欣，更显讽刺。

    人群之中隐约传来几分嗤笑，修炼者之间斗气被打脸的事情并不少，但是像这般以其人之道还治其人之身，转瞬之间就给了一个响亮的巴掌，这种事还是十分少见的。

    “这百里红妆真是够有个性的，凌佳欣找她的麻烦真是倒霉了。”

    “哈哈，我倒是没想到这百里红妆如此个性，我听说昨天她还替身受重伤的崔浩言解毒了，那可是连副校长都束手无策的毒素。”

    “我也听说了，百里红妆不光修炼天赋出众，医术也十分了得。”

    特招生一向是沧澜学院学生关注的重点，崔浩言和白俊宇重伤的事情更是在回来的那一刻就传遍了整个学院。

    解毒之事自然也迅速传了出来，众人这才知晓新来的美人特招生竟然是一位神医！

    听着周围声声刺耳的嗤笑，凌佳欣眼中涌现了一丝怒意。

    很有可能百里红妆就是故意吓唬她的，倘若她真的答应了，只怕傻眼的就该是百里红妆了。

    她才不会那么蠢地被百里红妆耍得团团转！

    想到这里，凌佳欣冷笑道：“我赌！”

    十万金币外加五十颗妖晶，一旦落入她的手中，她又能多不少修炼资源了！

    “哇……”

    看热闹的修炼者越来越多，就连坊市没在做生意的摊主们也凑了过来，又有热闹看了！

    百里红妆挑了挑眉，唇角勾勒出妖娆的笑，“一言为定。”

    “放心，有我们作证呢！”

    人群之中，一名男子响亮的声音传荡而出。

    紧接着，众人纷纷拍着胸脯，“没错！有我们作证呢！”

    百里红妆这才走到摊主的面前，那原本在休息的摊主在这么多人的关注之下也睁开了双眼，视线落在了百里红妆和凌佳欣的身上。

    “摊主，不知你对什么感兴趣？”百里红妆出声问道，至少得知道这摊主感兴趣的范畴才能想好拿什么东西来兑换。

    “丹药、武器、皮甲、装备无一不可，不过，我只要与修炼相关的东西。”

