    “快点快点，大家努把力，天马上就要黑了。”

    矿井里，张一凡一边吆喝，一边指挥着施工队员进行抢救。矿井塌方的位置距井口五百多米处。据分析，应该是一个矿工在井下施工的时候，放过量，引起来局部松动。

    但这处塌方到底有多长，众人心里都没有底，人命关天，十万火急，施工队分成三班，轮流苦干。

    尤其是镇长亲自坐镇，而且事后可以得到一千块的现金补助，这些人比平时更卖力。

    陈致富在井外做家属的思想工作，唐武带着人在维持秩序。胡雷带了几个人，清点了一下花名册，事情想象的远比他知道的要糟糕。因为那名王八蛋矿长，听到发生矿难，早已吓得不见了人影。

    费了很大的劲，才和煤矿的会计一起，终于把人员数目清点出来。

    八个，至少有八个矿工被困在井下。

    得知这个准确的数字，张一凡的心情更加沉重。胡雷是他引进柳水镇的，如果煤矿出了什么事，他就对不起自己的好哥们了。

    要是井下只有一个二个人，退一万步说，哪怕是这两个人真的死了。问题也不大，花点钱应该能摆平。要是八个人都死了，不仅是胡雷，就是自己这个镇长也有相当大的责任。

    副书记刘天林已经将情况捅到了县里，林县长紧急下令，不惜一切代价，抢救被困人员。然后陈致富也被叫到煤矿办公室听电话，封书记在电话里大问是怎么回事？

    陈致富只能如实回答。

    “乱弹琴！”封书记听完了陈致富的汇报，狠狠地骂了一句，然后问，“张一凡呢？他做为一镇之长，全权负责镇里的经济，他人在哪里？如果出了事，你们这些镇长书记都要负责任。”

    陈致富只能很小心地回答，“他正在井下，组织施工队救援。”

    听说张一凡亲自下井，组织救援，封书记的火气就渐渐地小了。他给陈致富下了道命令，“你是党书记，从现在起，你要全面了解情况，随时向我汇报。”

    “是，是！”陈致富抹了把汗，一脸沉重地从煤矿办公室出来。

    封书记挂了电话，他对煤矿的事并不怎么关心。在通城县里，大大小小的十几家煤矿，一年死在矿难中的工人至少有几十个。每次发生矿难，少到一二个，多到十几二十个，对这些事，封书记已经麻木了。

    只是令他不解的事，张一凡到底是什么样的人？

    以前给自己的感觉是爱出风头，年少冲动。修渠的事，封书记看在眼里，却不以为然。贷款修个水渠，不就是面子工程嘛，虽然利好镇里的百姓，但它的真正意义，只是在为张一凡的仕途增添一页华丽的篇章。

    但这次给他的感觉不一样，他觉得张一凡不是在做秀，这是冒着生命危险，拿自己所有本钱做赌注。

    象他这样的人，以一镇之长的身份，身先士卒，带头下矿救人的绝对是第一人，至少在通城县里没有这样的先例。

    封书记琢磨了半天，决定还是先观察观察一阵再说吧，必要的时候给他点拨一下，只要张一凡不再执迷不悟，跟着林县长走，自己还是可以考虑重用这个张一凡。

    与封书记不同的是，林县长正在办公室里，心神很不安宁。只见他背着双手，一停地走来走去。李治国就站在一边，跟着林县长一起焦虑。

    “张一凡找到了没有？快给我接通他，我要与他对话。”林县长停下点了支烟，深吸了一口，挥舞着手喊道。

    煤炭一向是通城的经济支柱之一，如今又出矿难，到目前为止，井下到底困了多少名工人，柳水镇那边还没有传来具体的消息。

    李治国刚刚挂下电话，立刻向林县长报告，“张镇长正在井下指挥救援，不能亲自回复。”

    “什么？他一个镇长，跑到井下去救援？下面的人是干什么吃的？”林县长听到这个消息，有一种莫名的紧张。

    这个张一凡也太爱冒险了，万一有个什么三长两短该怎么办？尽管林县长还不知道张一凡的真实身份，只是为自己这个曾经的秘书担忧。

    林县长用过四届秘书，张一凡的时间不长，只有一年，但却是他用得最为称心的。这也是他极力主张用张一凡任柳水镇镇长的原因之一。

    “那就打电话给陈致富，要他随时将煤矿的情况汇报过来。”

    “是！”李治国又拨通了电话，根陈致富了解最新的情况。

    很快他就得到了一个具体的数字，“林县长，据最新了解到的情况，被困在井下有八名工人。由于张一凡同志亲自组织救援，救援队的工作开展得很顺利，估计再有半小时左右就可以打通塌方的井口。”

    八名矿工，八条活鲜鲜的生命。这个数目不大不小，却是林县长有种从来没有过的紧张。“赶快通知陈致富，不管付出多大的代价，都要将这八名矿工抢救出来。”

    林县长下达了命令，然后就一个劲地吸烟，吸烟。

    自李治国当秘书以来，还从没有见过林县长这样紧张过。办公桌上的烟灰缸里，很快就堆满了一层烟蒂。李治国给林县长倒了杯茶，“林县长，您也别太担心，我想张一凡同志肯定会把事情处理好的。”

    “我能不担心嘛？这可是活鲜鲜的八条人命！”林县长将烟蒂重重地掐熄在烟灰缸里，脸上写满了焦虑。

    陈致富就在煤矿办公室里，不断地接电话，打电话，成了一个实实在在的接线员。一会儿是县政府，一会儿又是县委，哪头都不能丢下。几个小时下来，忙得他焦头烂额，大汗淋漓。

    这边要及时了解情况，那边要实事求是的汇报，还要担心张一凡在井下的安全。这时，刘天林走了进来，陈致富立刻招呼道：“老刘，你到这里蹲着，我去看看一凡同志那边的情况怎么样了？”

    天已经黑了，所有的人都没有吃饭。救援队分成三组，轮流苦干，每个人都累得象骡子似的。一个个乌漆抹黑，疲惫不堪。

    张一凡一直呆在井下五百多米的地方，看着通道一点点的深入，张一凡连水都顾不上喝，干脆甩开膀子亲自上阵。

    “同志们，加把油，马上就要通了。”

    救援组的工人们，看到镇长亲自在现场指挥，不由信心大振，百倍努力。一个工人扬起黑漆漆的脸回答，“放心吧，张镇长，我们就是拼了这条命，也要把它打通。”

    张一凡呸了一口，“呸！乌鸦嘴！在这里的每个人，都要跟我活着出去。我们是来救人的，不是来送命的。”

    “是！镇长。”众人一声高喊，齐齐喊着号子努力向前推进。张一凡看着这些光着膀子，却黑得象鬼一样的工人，不由露出了一丝微笑。

    就在此时，前面的土层突然出现数条裂缝，紧接着矿井深入便传来一声沉沉地闷响，轰——隆——

    ps：上精品推荐了，各位大哥大姐，小弟小妹们，行行好吧！支持作者的方式有很多，如果喜欢本书的话，可以点击收藏，票票！也可以送咖啡，满意的话打赏是最好不过了。还有，如果你不喜欢，砸个鸡蛋也行！

    感谢打赏，投票和书评里留言的朋友，谢谢！谢谢！

    另：股市消息，哈高科今天出仓了，16。13元出货，如果你有炒股爱好，我可以免费提供行情。今天进仓的是中煤能源。11月1日。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

