
　　天蝎座是蛭子影胤召唤来的，作为召唤媒介的儿童脚踏单车，也是他亲手放置的。

　　蛭子影胤知道地方，小嘴巴只是代替自己的主人问了一句，这个男人就非常识相地把位置说了出来。

　　“在沦陷区域靠近港口附近的天主教堂中，我把那辆儿童脚踏车放在教堂里面的祭台前……”

　　说到这，蛭子影胤的反应突然有些微妙,他是一个相信神学，且读过不少哲学书籍的人。

　　他之所以把儿童脚踏车放在那里，本意就是想试探虚无缥缈不知道存在与否的上帝，是否会在得知灾难的时候，对人类降下自己的福音。

　　而结果嘛，多少有些出乎他的意料……

　　【难道这个世界真的有上帝的存在，神也并不是人类幻想出来的虚无信仰，至于眼前这个长着嘴巴的家伙，其实就是所谓天使的真实姿态，长得还真是……】

　　蛭子影胤看着小嘴巴，脑中在突发奇想着。

　　“喂，我好像能感觉到，你在对我产生一些不礼貌的想法？”

　　通过恶念的联系，向麻烦主人那边汇报完后，小嘴巴就对蛭子影胤龇牙咧嘴起来，作势要吃掉这个家伙，却是被小比奈拦住，女孩也对它龇牙咧嘴做出威胁的表情来，堪称反甲式的贴心小棉袄。

　　小嘴巴：“……”

　　沉默一会，就抬腿把这个小家伙，给踢飞到对方父亲的怀里去，而撞击力则把蛭子影胤的伤势，给弄得再次加重了一些,面具下直接咳出了一些血来,滴落在女孩的头上。

　　“从来都只有我给别人龇牙咧嘴的份,而没有人可以对我龇牙咧嘴，如果不是我那个麻烦的主人，我绝对会把你们两个撕碎掉……”

　　小嘴巴很是不爽，走过去将爬起来想要再次阻挡自己的小比奈踢开，完全是一副恶徒形象就对着蛭子影胤的面具脸踩了下去，面具直接被踩碎，脏兮兮的靴底就在蛭子影胤那张有些毁容的面庞碾着，他压低着声音在说道。

　　“啊，我知道，我们父女两个都有着无可饶恕的罪责，而这正是我们应该接受惩罚的一部分……”

　　小嘴巴歪了歪头，问向又跑回来的蛭子小比奈，就指着脚下的男人询问道：“他以前都是这样的，脑子似乎有点不正常？”

　　“我砍了你！”

　　蛭子小比奈被踢了两脚，虽然因为小嘴巴使得是巧劲没有让她受伤，但她却也是被激怒，抄起地上的双刀就冲了过来，然后得到的就是小嘴巴加重力气的踢击。

　　“我喜欢反抗的，这样我才能名正言顺地揍你！”

　　就在小嘴巴非常无良，在欺负蛭子小比奈这个脾气很是暴躁的小女孩的时候,吴克那边也和天蝎座沟通好了。

　　“你先留在这里不要走动,我去把你最喜欢的儿童脚踏车拿过来。”

　　“呜~”

　　一声鲸鸣,天蝎座答应下来，但却是在催促【要快点啊】。

　　吴克没有说话，比出个OK的手势，背影就在天蝎座鲜红瞳眸的注视下，迅速消失在远处的天际边，朝着神识锁定教堂的位置而去。

　　。。。。

　　“那黑铠人型单位离开了，天蝎座却停在原地没有动，这算怎么回事？”

　　陆地指挥室中，看见这一幕的众人一头雾水。

　　“会不会是那个黑铠人，已经和天蝎座谈好事情，彼此达成共识了？”

　　有人说出了这种可能性。

　　“突击队已经进入天梯中，调控团队已经启动了天梯的主控系统，正在检测超电磁投掷装置的可使用情况。”

　　就在这时，通讯官汇报道。

　　“天梯情况正常，装置可正常使用，缺失弹药已进行再填充，是否即刻充能进入炮击准备阶段。”

　　通讯对接到大屏幕上，那边负责人询问起来。

　　“马上充能进入炮击阶段，务必在天蝎座抵达海岸线威胁城市安全之前，消灭掉那个巨大怪物！”

　　天童菊之承下达命令。

　　“天童辅佐官阁下，让天梯充能进入炮击准备阶段可以，但直接下令开炮的命令，是不是有点冒进了？”

　　天童木更质疑自己祖父的命令来，要知道从刚才看到的内容上，应该是那个黑铠人与天蝎座做了什么交流，才让天蝎座停止下来的。

　　且不论那到底是什么情况，但这种直接下达攻击的命令，无疑是太过轻举妄动了。

　　“飞行，人类不可能靠着肉身飞行，更不可能和原肠动物交流，所以，那可能是一种奇特的人型原肠动物，或可能拥有着危险的智慧，我们不清楚那个黑铠生物的情况，但我们应该积极消灭，对我们城市有致命威胁的天蝎座！”

　　就在天童木更还想要说什么的时候，天童菊之承却直接打断她说道：“天童木更，你虽然有着天童的姓氏，但早就不是天童家的人了，而只是作为民间民警事务所社长的你，是没有资格在这种决定东京安全区，无数民众性命安全的重要事情上插嘴的！”

　　天童木更：“……”

　　不由把目光看向主位上的圣天子身上。

　　年轻的圣天子想了想，就对一旁威严的老者道：“天童辅佐官，天童木更社长说得也有一些道理，天梯可以提前进行充能，但炮击却需要谨慎考虑，毕竟，我们不知道能够阻止天蝎座行动的黑铠人，到底是持有什么样的一种态度。”

　　“圣天子大人，还请为东京安全区的百万民众负责。”

　　天童菊之承躬身说，看似放低姿态，却是在逼圣天子做出一个表态。

　　“炮击得在天蝎座有所异动后，再去下达。”

　　圣天子想了想，妥协说道。23sK.com

　　看情况下达命令的权利，却仍在天童菊之承的手中。

　　天梯以极快的速度在充能，比原本预估的充能时间更快，却是因为这所设施，从来都没有断过电的缘故，里面的储能设备，从来都保持着一半以上的电量。

　　而就在充入的电能来到87％，即将进入可以炮击阶段的时候，吴克却也带着一辆粉色的儿童三轮脚踏车，飞回到了天蝎座的身边。

　　。。。。

　　“这就是你想要的东西对么？”

　　吴克把儿童脚踏车提在手上问。

　　“呜~”

　　似乎是感受到了熟悉气息，天蝎座庞大的身体有些扭动起来，海水被搅动得翻滚不停。

　　一条跟摩天楼似的巨大触手，朝着半空中的吴克这边伸过来。

　　“那是，我的脚踏车，是重要的东西，还给我……”

　　天蝎座表达的意思，仍是断断续续的情况，巨大触手却是停在吴克的面前。

　　从那巨大的鲜红瞳孔中，吴克竟是看到了一种希冀与渴望交杂的神色。

　　吴克把粉色的儿童脚踏车放在巨大触手上，就对天蝎座说道：“你实在太大了，那里与你相比体型过于渺小的人在畏惧你，暂且离开这里吧，去深海或无人岛停留，我过后会去找你的！”

　　“唔~”

　　天蝎座欢快地应了一声，简直就像是在说【好的】，小心翼翼捧着过于渺小的儿童三轮脚踏车，就像是在捧着什么稀世珍宝那般，而那正是有着她作为人类回忆的东西。

　　尽管回想不起来多少作为人类的记忆，但也让天蝎座感到了安心无比，以前那种一直漂流在海上的孤独感，仿佛在这一刻被驱散掉。

　　。。。。

　　放大的镜头前，天蝎座得到儿童车展现出来的拟人化表现，完全映入陆地指挥室的众人眼中。

　　所有人都很难相信，一只曾经毁灭世界的巨大原肠动物，眼中能够有如此丰富的人性化色彩。

　　“七星遗物，那到底是什么？！”

　　天童木更直接问了出来，大部分民间民警事务所的社长，都看向了主位上的圣天子。

　　他们都不是笨蛋，完全能够猜想到，那辆能让天蝎座出现变化的儿童车，很可能就是他们在寻找的七星遗物，但由此产生的疑惑也就更多了。

　　圣天子没有说话，她清楚七星遗物背后的真相，却难以回答此刻众人心中的疑问。

　　毕竟，这涉及到这个国家曾经的丑闻，研究原肠病毒的实验。

　　尽管，这种研究实验并不是只有他们在做，当时世界的各大强国也都在做，但绝大多数的黄道十二宫，巨大原肠动物是从七星村里出来的，却也是毋庸置疑的事实。

　　换句话来说，毁灭曾经的旧世界，他们这个国家是出力最大的那个，而造成世界无数人死亡的这个罪名，是无人可以去承担的，也不能去揭破的。

　　在民警里面，也只有ID到了世界前百的存在，才有资格得知这个残破新世界的真相，而这也是世界各国，还存在的各大势力，一起默契保守的秘密。

　　即，原肠病毒其实是人类高层政府，自己作死逐步弄出来、结果却彻底失控暴走、造成世界大灾变的东西。

　　原来世界上所有参与进去这种病毒研究的政府机构，一个都撇不干净关系，却全都是曾经人类的罪人。

　　从大灾变延续下来的各国政府机构，虽然里面的人员可能换了一批，但毫无疑问一旦这种真相被广而告之，愤怒的各国人民可不会管，政府是不是原来的那群人。

　　他们只会把怒火发泄在有明确目标的对象上，把自己头上的政府掀翻了，这是完全有可能会发生的事情。

　　“您难道还是不能回答这个问题吗？”

　　天童木更没想着得到对方的回答，她只想要得到对方的态度，而哪怕是没有回答的态度，也能让人看出很多东西。

　　“没错，就和你们想的一样，天蝎座就是诅咒之子演化变成的怪物。”

　　闻言，众人有些哗然。

　　“天童辅佐官！？”

　　圣天子睁大眼睛，看向旁边的老者。

　　“响田，这是你该说的话吗？”

　　天童菊之承也瞪大了眼睛，有些愤怒地看着自己派系的手下。

　　两者交错的目光中，却是心领神会。

　　响田防卫大臣上前，对着圣天子一鞠躬。

　　“非常抱歉，圣天子阁下，但为了安全区内的其他民众的安全，我却必须把这种真相公布出来。

　　还请圣天子阁下，收回原肠动物新法的议案，给予那些诅咒之子人权，无疑就是将其他民众，置于危险之地中。”

　　响田大臣情真意切，义正言辞地说道。

　　“你……”

　　圣天子毕竟年轻，完全没料到在现在这种情况下，居然还有人会来逼宫，请她收回对诅咒之子的提案，不由就把自己的目光看向旁边的天童菊之承，希望这个似乎还站在她这一边的辅佐官老臣，能给予自己一些支持。

　　然而，天童菊之承本来就是站在幕后，最反对原肠动物新法执行下去的人，自然不可能在这时候站出来支持她。

　　他只是在怒斥着响田大臣，如今在对圣天子有些无礼的事情，却只字不提自身，对原肠动物新法的看法。

　　了解自己祖父性格的天童木更看出来了，自己的祖父这是在给人唱双簧，把堂堂一国领导人圣天子架在火上烤，在配合着自己派系的人，攻讦原肠动物新法……

　　只是天童木更有些不明白，这到底凭什么，凭什么在这种危局还未必会解除的情况下，天童菊之承就敢做出政治方面的行动？

　　“目标瞄准，超电磁炮发射！”

　　通讯器里突然传来这样的声音，天童木更的眼睛瞪大了起来，在这里没有人下达炮击命令的情况下，天梯那边的超电磁投掷装置，却被人手动发动攻击了？

　　圣天子的脸色出现了一些变化，天童菊之承的表情则依旧愤怒，在质问着是谁下达的命令。

　　而防卫省大臣响田的口袋里，手机并没有关机，上面刚发送出去一条信息。

　　接受信息的手机，则在天梯那边坐在发射控制台前的操纵手的衣兜里，一切都很顺利，仿佛有一只大手在推动着事情的发展……

　　。。。。

　　“轰~”

　　錵金属炮弹，被加速到了三十倍音速以上。

　　空气被穿透，涤荡出一圈圈涟漪，一闪而逝。

　　“呜……”

　　下一刻，悲鸣声响起。

　　转身离开的天蝎座，身体突然缺失一块，重重摔在海面上。

　　那炮弹的速度够快，在出现在感知范围内后，竟是连吴克都没反应过来。

　　攻击，就到了天蝎座的身上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，637 突如其来的攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 