

               几人在会所里聊得非常的愉快。

    只是他们没有注意到，会所的这头，进来了一个排场非常大的三十左右男子。

    这人就是南方赵家的赵世雄。

    此刻他的坐上宾竟然就是丁庆凡。

    赵世雄自从上一次在电话里被苏启给怼了后，心里一直惦记着这个事情。

    他后来也去调查了下苏启，虽然背景可以追溯到部委。

    但他自信自己家族所积累的资源，还远远不是这个人所能够比拟的了的。

    所以这会专门找上了丁庆凡。

    丁庆凡现在的日子非常不好过，益海地产已经成了名副其实的空壳子。

    旗下产业正在不停的贱卖，用于还银行的贷款。

    巨大债务，已经让他的神经几乎都要被压断。

    就在前一段时间，他变卖了当初在米国企鹅的那笔投资股份。

    算是暂时缓解了下他的压力。

    但，十天后，又有一笔银行的贷款到期，这让他不得不另外焦头烂额的想办法。

    有人从中牵线，找到了这个赵世雄。

    所以二人在聊天的时候，丁庆凡变得非常讨好。

    赵世雄目光望着他，手里拿着一串小叶紫檀不停的把弄着说：“三个亿，对于我来说，还不算是个什么事情。”

    “不过，中海这边我有些私事需要处理。”

    “我另外给你一个亿，我需要你给我想办法把苏启给整垮，至于什么方法，我不管，废他人也好，暗地里整垮他公司也好，那是你的事情。”

    丁庆凡以为自己听错了，原本还一脸阿谀的样子求证：“谁？你让我弄谁？”

    “大正集团的苏启，他不是在你们中海很有名吗， 丁总不会不认识吧。”

    这时候，丁庆凡沉默了下来。

    眉头紧锁，点了一根烟猛吸，直到一根烟抽完后，他心里有了决定。

    说：“对不住，赵哥这事情我做不到。”

    “谢谢你能够抽时间来见我。”

    说完起身就准备走，但是很快又被赵世雄的手下给拦住了。

    丁庆凡阴沉着脸说：“什么意思？”

    赵世雄哈哈大笑说：“丁公子，你真以为我赵世雄的时间有多的？”

    “我赵世雄平常在路上走路，地上有一沓钱摆在面前，我都不曾弯腰捡过。”

    “因为捡钱的时间，我赚的钱比这捡的钱还多， 为了你的事情，我特意从南方赶过来，你开口几个亿，不付出点代价怎么行？”

    丁庆凡咬着牙说：“我很尊敬你，也知道你是谁。”

    “但是，我可以这么告诉你，在中海，苏启这个人，如果谁他妈动的了他，我把我脑袋挂在你裤裆里！”

    赵世雄眉头一皱：“他有你们说的这么恐怖？”

    丁庆凡冷笑着说：“恐怖？只怕恐怖也没法来形容他了。”

    “首先，你说，你让我来整垮他公司，那行，我告诉你，很不巧的是，从一开始我就想整垮他公司。”

    “可是最后的结果呢，就说他互联网的产业吧，弄走了腾汛，连新啷这样的标杆网站，现在看到橙子科技都怕，你让我怎么弄。”

    “那行，你让我弄他人是吧，你知不知道他身边都是些什么人？那他妈都是以一敌十，曾经在战场上喝血的军人！”

    “你另外找人去吧，这事情丁某人没法办到。”

    长时间的债务压力，已经让丁庆凡从得意人生走向极端，然后又从极端走向了冷静。

    这时候的他终于开始明白一个道理，那就是苏启一骑绝尘的彪悍人生， 根本就不是他可及的。

    说的难听点，他们从一开始较量，就是小孩在挑战大人。

    赵世雄脸色越发的难看：“办不到是吧，那你他妈跟我废话这么多干嘛！”

    “把人给我扣下，带南方去！”

    他所带来的那几个手下，马上就横身挡在了丁庆凡的跟前。

    一把架住了丁庆凡，其中一个，手里那把匕首顶在他腰上说：“兄弟，喝血不一定要在战场上，我在南越那边从一开始就是喝血长大的。”

    “最好别出生，不然这刀子就会扎进去，我大不了逃回南越。”

    丁庆凡气的发抖，妈的，怎么说翻脸就翻脸。

    他压低着声音说：“这是中海，不是你们南方！”

    赵世雄嗤笑了下：“那又怎么样，你以为我们过来不调查的，我想现在中海想你死的人有很多很多。”

    “丧家之犬罢了，活着也是浪费空气。”

    说完起身朝门外走去，几个人架着一脸颓废的丁庆凡跟在了后面。

    苏启他们这时候也边说变笑着朝着门外走去。

    在门口的时候，刚好遇到了这一行人。

    被人架着的丁庆凡，也看到了朝着这边走来的苏启。

    眼神突然迸发出来了剧烈的求救光芒，但是嘴巴又不敢说什么。

    苏启这会注意力在另外一边，所以没有看到。

    倒是旁边的贡兴邦看到了，他赶紧推了一把苏启：“启哥，那个人是在益海地产的丁庆凡吧。”

    苏启愣了下：“丁庆凡？”

    目光放过来，看到了丁庆凡这时候嘴巴蠕动了几下，表情虽然正常。

    但是他目光十分的惊恐。

    苏启通过他嘴型判断了他想说什么。

    嘀咕了一句：“救我？”

    应世文这时候，也死死的盯着这群人走在最前面的赵世雄。

    “这人不会是南方的赵家人吧，好像在莫哥聚会上的看到过。”

    “赵家人？”苏启眉头紧锁了 ，神情不由的集中了一些。

    突然，看到了丁庆凡腰间的地方有一道精光闪烁。

    “匕首！”

    “丁庆凡是被控制的！”

    虽说他对这个丁庆凡没有什么好感，但确实也几乎没有把他当成过自己的对手。

    加上丁伯对自己这个儿子总是心存善念，所以没忍住走了过去。

    边走还边说：“几位，请停一下。”

    赵世雄没有搭理，十分高调的走进了自己的劳斯莱斯里面。

    他一个手下倒是停了下来，冷冷的望着迎面而来的苏启说：“没事就滚，这不是你能够插手的了的。”

    苏启笑着指了指前面不停回头，找到了求生希望的丁庆凡。

    说：“这是我朋友，我既然遇到了，过来打个招呼不过分吧。”