    “又一个白给的？”黎歌顿时一愣。

    “噫？我为什么要说又？”

    见千晴跪下后，如此诚恳的模样，黎歌不禁犹豫了。

    他说实话自认为不是一个好人。

    当看到别人遭殃的时候，他会嘲笑。

    当看到有老人摔倒在地，他不会去扶。

    当看到有小偷偷人家东西的时候，他也不会上前见义勇为。

    但是，黎歌自认为不是一个坏人……至少还没有坏到没心没肺冷血无情。

    他走到千晴面前，将其上身扶了起来，千晴那满脸泪水的模样便出现在他的面前。

    黎歌歪了歪头，问道：“你叫什么名字？”

    “啊？”千晴身体微微耸动，随后用有些含糊的声音说道：“我姓九，九千晴。”

    “你妹妹呢？”

    “妹妹？叫九万阳。”

    黎歌摩挲着下巴：“你们两个是双胞胎？”

    九千晴点了点头：“万阳比我晚出生了几分钟……”

    “这样啊……”

    黎歌一挥手，将九千晴身上的丝线给解开了，说道：“刚才你说，你的妹妹九万阳还在陈家手里？怎么个意思？陈家是哪个陈家？他们抓了你妹妹？”

    “是……陈家就是赤练城的陈家，他们的势力遍布赤练城的每一个地方，是赤练城数一数二的大家族。”千晴在这个时候根本不敢对黎歌有所隐瞒，立刻和盘托出，“赤练城的城主就是陈家的人，虽然与两名副城主分散了陈家的权利，但主要话事人还是陈家。”

    “也就是说，陈家就是赤练城的主宰？”黎歌总结道。

    九千晴摇了摇头，眼睛有些不确定的看着黎歌：“不…能这么说吧，好像还有个苏家和刘家，势力不比陈家弱多少。”

    “陈家、苏家、刘家……唉，又扯上家族之争？这就麻烦了呀……”黎歌不禁有些头疼起来。

    他在看小说的时候，最烦的也就是所谓家族与家族之间的斗争。在看到主角为家族斗争想办法的时候，他并没有什么代入感。因为他只是一个普通的平民，看到这些，就像是看到了世界的黑暗面一样。

    或许其他主角有足够的智慧来解决各种问题，但黎歌自认为不怎么聪明，要让他想办法的话，那只有一个‘莽’字！

    总之，打过去就是了。

    “那就是，陈家想要龙之泪，然后把你的妹妹抓了，以此来威胁你，让你去盗取龙之泪，是这么个过程不？那其他人呢？你们不是有一个团伙吗？”黎歌问道。

    “我们几个分开了。”

    九千晴揉了揉自己那已经被勒得有些痛的手腕，擦了擦眼泪，依旧跪坐在黎歌的面前。

    “杰叔说集中在一起的话很容易被发现，所以我们几个人就分开了，在靠近赤练城城北的时候分开，然后在四天之内各自想办法到达城南集合。”

    “难怪今天只看到你们两个。”黎歌不禁笑了笑，“那我今天的运气还蛮好啊，刚好碰上你们人手不够的时候。”

    九千晴不禁缩了缩脖子，没有说话。

    黎歌见她怯生生的模样，打趣道：“那么怕我干吗？怕我会吃了你？”

    你刚刚抢了我东西！

    九千晴在心里腹诽……

    黎歌不知道九千晴心里在想什么。现在面前这个丫头的结局如何，完全掌握在他手里。

    “既然陈家为了让你去帮他们办事儿，还专门绑架了你妹妹，而且你们团伙就把龙之泪放在你身上，也就是说，你就是那个得到了圣兽的认可，并且守护者资质测试是一百分的人，没错吧？”

    黎歌如此问道。

    九千晴点了点头：“就是那个把人放到小黑屋里，然后注入魔力后的测试对吧？杰叔跟我说过，我不知道我的分数，但那些测试我的人都好像很惊讶的样子……”

    “那肯定就是了……”

    黎歌不禁陷入了沉思。

    守护者资质测试是测试魔力亲和力的，那个分数越高，也就意味着这个人的魔法天赋越高，能够达到满分的人数量相当稀少，若是好好培养，每一个都能够成为顶尖的魔法师！

    而且满分的资质，就算是在一整个国家当中都相当稀少。

    而陈家，为了一个龙之泪，甚至冒险让一个魔力亲和力满分的人去偷东西！

    这就说明，这个龙之泪所能产生的效果，肯定比一个顶级魔法师要强！

    “陈家这是打算用龙之泪干什么啊……”黎歌不禁开始思考这个问题。

    九千晴不禁出声道：“龙之泪的效果吗？我听杰叔说，能够吸收龙之泪的人，能够得到龙之圣兽的力量，获得强大的肉身和无穷无尽的魔力。陈家是不是打算制造一个超级强者啊？”

    “再强也强不过圣兽啊，再怎么说，他也是圣兽国的人，现在蛇之国跟周边国家又没有战争，若是要稳固自己的地位，打压苏家和刘家的话，与其冒着牺牲一个得到了圣兽认可的天才的风险，再打造出一个顶尖的魔法师反而更有利于他提升自己的地位啊。”

    黎歌的目光看向夜空，感觉有些烧脑……

    九千晴一脸呆呆的模样，随口说道：“说不定陈家打算发动战争呢？或者打算造反……之类的。”

    闻言，黎歌不禁一愣，眉头紧锁，盯着九千晴。

    九千晴被黎歌给盯得浑身发毛，连忙摆了摆手：“我，我只是随便说说的！真实情况是怎么样的我也不知道！”

    “也不是没有这两种可能。”

    黎歌顿时眼睛一亮：“确实，陈家的确有可能要造反或者发动战争啊……”

    “……”

    九千晴双膝弯曲收紧，坐在地上，背靠大树。她的脸埋在双腿间，说道：“发不发动战争我都没什么想法，我只想把万阳救出来。万阳已经被抓走一个月了，也不知道她过得怎么样……”

    闻言，黎歌顿时拍了拍九千晴的头，微笑着说道：“放宽心，关于这个，我有办法，只不过先得回去一趟才行……话说你头上这什么东西，怎么沾手啊？”

    “啊？不是雨水吗？城南昨天还下了雨来着……”

    九千晴刚才就感觉头顶一凉，但刚才还以为是雨水，于是就没在意。黎歌这么一说，她顿时觉得也有些不对劲。

    两人同时向上一看。

    惊恐的神情顿时遍布两人的脸。

