    第5505章

    “没错，我们这些官府人员，为了群众利益，就是会忍气吞声！”

    “我们和你们这些半路出家的人不同！”

    “我们是专业的！”

    “而且，这年头为了官府的利益，忍气吞声又如何？”

    张小建虽然知道叶昊的故意挑衅，但是此刻也没办法辩驳。

    他只能站在叶昊的对立面，一副义正言辞的开口。

    金正德也是缓缓点头，道：“在我们官府，有句话叫做大局为重！”

    “为了大局，该牺牲的东西，有些事情都可以牺牲。”

    “死几个人都没什么。”

    “更别说其他了。”

    “如果连这个都做不到，那么你们可能真的不适合留在官府。”

    金正德说到这里，终于图穷匕见，显然，是准备让谢梦瑶自己辞职。

    “不适合留在官府？”

    叶昊微微一笑。

    “不好意思，在我看来，我们很适合！”

    “毕竟，我们不因为刁民的任性妄为而委曲求全！”

    “而是让一切都在王法许可的范围内进行！”

    “这才是真正的上位者！”

    “在大夏，法治永远比人治重要！”

    “如果你金大人连这一点都不明白的话！”

    “那么不好意思，我会觉得，现在这个位置，不太适合你啊！”

    金正德说谢梦瑶不太适合现在的位置。

    叶昊直接说现在的位置不适合金正德。

    简单来说，金正德怎么恶心人，叶昊就怎么恶心回去。

    简单直接啊！

    金正德忍不住深深的看了叶昊一眼，似乎他终于认识到了叶昊的难对付程度一般。

    谢梦瑶则是轻笑一声，整个人都放松了不少。

    果然有叶昊在身边，就算是对面有千军万马又如何？

    “啧，叶顾问，你别的本事没有！”

    “牙尖嘴利倒是天下无敌啊！”

    此刻张小建忍不住冷笑一声站了起来。

    “你们确实厉害，把这一次旧城改造的关键者，李爱国的双手都打断了。”

    “我现在很好奇，你们准备怎么收场！”

    “又准备怎么提醒他赶快把协议签署了！”

    “这事情不做好的话，按照约定，你叶顾问就得第一个滚蛋！”

    “至于谢大人，自然也是难辞其咎！”

    “没错。”

    金正德眸光锐利的盯着叶昊。

    “叶顾问，我承认你的想法很年轻、很气盛，如果我年轻几岁，说不定也会做出和你一样的抉择。”

    “只可惜，坐在我这个位置，需要考虑的东西就真的太多了。”

    “我只知道，现在这件事，我们必须给李爱国一个交代！”

    “否则的话，旧城改造的工程迟迟无法推进，这个责任，谁都担不起啊！”

    说到这里，金正德右手敲了敲桌面，一脸为难道：“大家都是体面人，我也给你谢大人、叶顾问一些体面。”

    “你们准备自己引咎辞职，还是想要去找一个闲职来领薪水？”

    “只要你们开口，我肯定做到。”

    显然，金正德今天已经吃死了谢梦瑶了。

    “金大人真的是仁慈啊！”

    “本来已经可以把他们扫地出门了，居然还给他们留了一条路？”

    “这才是上位者的风范啊！”

