    “百年签到之期将至。”

    “时间流逝的真快啊！”

    楚河从地底出来，抬头看向林城的方向。

    发出感慨。

    如今他已经二百一十四岁了，在林城也连续签到了一百九十九年。

    还有一个月的时间，就将再次迎来百年之期，得到第二次超级签到的机会。

    两百年的岁月。

    就这样匆匆的过去了！

    快而无情！

    楚河摸摸他那光滑的脸颊。

    幸好。

    他是盖世强者。

    两百年的岁月固然无情，却也没能在他脸上刻画出任何痕迹。

    他现在依旧年轻帅气，不带烟火之气。

    还是曾经那十八岁的模样，没有一丝丝的改变。

    楚河将一虎三龙打包，回到藏书阁。

    签到要开始了，自然是要提前准备一下的！

    他来到镇魔塔第二层，将一群兽全扔进油锅。

    大部分兽都只是在哀嚎。

    只有几条新来的龙在哪里徒劳的挣扎，引动火狱暴动，油锅翻腾。

    “几位兄弟，放弃吧！没用的！像我们这样躺平了舒服一点。”

    苍幽开口劝解。

    吼！

    三条新来的龙没有听话，反而对着苍幽发出怒吼，目光之中倒映着火焰，熊熊燃烧着，似乎想要扑过去将它活吞了！

    巨大的龙躯，在如海岛一般大小的油锅中上下跳动，掀动滚滚热浪。

    如果不是有锁链栓着，它们就直接过去与苍幽拼命了。

    对苍幽，它们有着深深的恨意。

    因为。

    这些龙就是被它带来的！

    楚河放三条龙回去，幽噬幽魍在幽冥龙族还有点身份，找机会带出了不少的好东西。

    而苍幽身份不怎么样，再加上它失踪的时间过长。

    连以前藏起来的珍宝，都被其它龙给挖了！

    苍幽用秘法寻找到了它的宝藏，发现是被这几条龙给瓜分的！直接用了手段，将它们还有那些宝藏一起给打包了！

    三条龙楚河给它算了三年假期，让苍幽很激动。

    它原本只是受的苦难太多了，一时不爽，才将龙给打包了过来，却没想到龙还挺值价！

    完全是意外的惊喜。

    楚河没管这些龙，他踏进镇魔塔第三层。

    天魔哈庸依旧蜷缩在角落。

    维持着那个姿势很多年了！

    感觉中，它似乎彻地自闭了！

    走不出来了一样。

    “好歹是一个魔头，心理也太脆弱了！”

    楚河摇头，他感觉天魔哈庸需要被亲人好好抚慰一下，才能走出心中的阴影。

    否则这样子看着太可怜了！

    为此，楚河也热心不辞辛劳的帮着它寻过亲。

    但可惜的是，那大黑耗子，还有它曾经的那些小伙伴，太能藏了，现在也不知道在什么地方，始终没有出现。

    “乖！”

    楚河用手掌，拍拍天魔哈庸巨大的脑袋。

    手中出现一堆这些年他签到，还有那些兽从族中拿过来对魔有用的宝物。

    一件一件亲自给送到了天魔哈庸的嘴中，看它嘴巴不想动，楚河还贴心的以掌力催动帮它消化。

    这待遇，绝无仅有！

    熟悉的一幕。

    让天魔哈庸感动的流下了热泪。

    事实也确实如它所想，等它消化的差不多了，楚河出手，直接将它丢在了一颗雷球之下。

    滋滋！

    吼！

    看着上面电光闪烁，熟悉的场景再现。

    天魔哈庸终于恢复了一点精神，发出带着颤音的吼叫。

    它身躯在锁链之上猛力挣扎着，那些已经许多年不曾出现的魔炎再次环绕周身，眼中红点扩散充满戾气。

    “这才对，有点活力了！”

    楚河点点头，他感觉找到了帮天魔哈庸治疗心灵创伤的路。

    楚河走出镇魔塔，看着天空又一次酝酿而出的灵雨，心无波澜。

    这些雨对现在的他而言已经毫无用处。

    楚河将气运之鼎挖出，掏出一把签到所得的神香插在了上面。

    只是与大鼎刚刚接触，香火自燃。

    一缕缕青烟开始缭绕升腾而起。

    楚河满意点头，回到藏书阁盘膝而坐，静静的等待着。

    很快。

    一个月时间过去。

    这天签到的日期来临。

    楚河从藏书阁中坐起，整理好衣冠。

    拿出金盘将手洗干净。

    自制的关公像被他摆出，放在气运之鼎上。

    楚河郑重的行了一礼。

    等到正午十二点来临。

    吉时一到。

    楚河闭目。

    意识看向系统签到界面，那里如同百年前一样，一个金光闪闪的按钮再次出现。

    就等着被点下去。

    “签到！”

    楚河心中默念。

    顿时，如同有一只大手，重重的锤在了那金色的按钮之上。

    之后，系统界面上的超级签到按钮猛然爆开，化为一团火焰状的计划在上面闪烁着。

    “叮，恭喜宿主完成第二次超级签到，奖励裂天弓一把。”

    签到面板上出现一把长弓，还有九根羽箭，等级是紫金色。

    楚河脸上露出笑容。

    不愧是超级签到。

    连续两次都是紫金色的顶级至宝。

    已经很有经验的楚河，在身前布置了一道隔绝气息的禁术。

    才从系统空间中，将裂天神弓拿了出来。

    一股带着毁灭的气息，瞬间逸散而出。

    很是霸道。

    不过，楚河很有经验，他出手很快

    裂天弓一拿出他就已经开始控制，那气息只是泄露了一丝，光芒一闪，随后就恢复了正常。

    楚河拿着长弓认真看了看。

    也感受，了解了它具体的信息。

    总体还算满意。

    长弓是属于远距离的杀伤武器。

    而且这不是一般的远，楚河如果全力出手酝酿，还有准确的定位，比如要射杀之人的气息。

    即便是以东苍域的的庞大，现在的楚河也能从边缘射到中间，然后一击毙敌。

    而且蓄力的越猛，威力越大。

    很适合楚河这种大力型的！

    而且，对楚河这种不喜欢高调出手的人来说，也还算合适。

    只是唯一有点不搭的是，这弓威力太大了！

    被出弓对准的目标，基本是一击毙命的下场。

    会被射的渣都不剩。

    但楚河是一个善良的人！

    他不太喜欢杀生，他一般喜欢活的！

    “以后没事少用！”

    楚河将弓收起！

    东西是好东西，也很实用。

    但缺点也很明显。

    不过总的来说，楚河还算满意。

