    “这是个很重要的问题，它为什么要隐瞒、回避这个？你们难道不觉得这里面有古怪吗？”

    难得地聪明了一会，云月灵动的眸子在云海、芷寒俩人脸上打着转。

    “这其实不是什么问题，我相信它已经知道了你们所说的流浪文明的入侵，只是它不提。”

    芷寒接过了话岔，慢悠悠说道：“在最关键的时候，它提醒你或者伸出援手帮助你，这远比现在不痛不痒的告诉你更显得有价值。”

    “到了。”

    云海呵呵一笑，站起来结束这场对话。

    径直离开了厨舱，云海和芷寒、云月直接去了后舱。

    原本储备食物和武器的后舱，此时挤满了异形。

    当芷寒远程控制着突击舰打开了后舱舱门后，迫不及待的异形一古脑就跑了出去。

    “呵呵……真可爱！”

    看着瞬间清空的空荡荡的后舱，再看着那些急冲出去的异形急不可耐地张牙舞爪，却又偏偏在宇宙太空中动不了丝毫，芷寒不禁笑了。

    “可爱！”

    云海的脑门上登时几道黑线，他怎么也看不出来，不远处飘在宇宙太空中狰狞的异形跟“可爱”两个字有任何关系。

    “可爱个屁。”

    云月爆了一句粗口，闪身出去直接就开踢了。

    无论瘦小的信使异形，包括庞大的脑虫异形和暴熊异形在内，云月一脚一个谁也没放过。

    就跟被大力踢中的足球一样，那些异形一个接一个的被云月踢向了巨态气行星。

    而这时，在气态巨行星氤氲波动的云层中，一大片异形迅速地飞了出来。

    看着一只章鱼异形粗长的触手伞一样的撑开，在接住脑虫异形后又转身没入到了闪电游弋的云层当中。

    有接得住的，也有接不住的。

    显然云月又起了促狭心思，踹向暴熊异形那一脚格外的重，一只仗着自己体型更庞大一些的蓝星诞生的甲兽异形呆头呆脑地迎了上去，结果两只异形撞成一团，径直摔进了积卷的云层当中。

    “你能感觉到什么吗？”

    一步踏出了后舱，空旷的宇宙空间就如同存在着一架看不到的桥，云海一步步走向前去，同时朝芷寒问道：“这颗气态巨行星有些不同的地方。”

    “有什么不同？”

    芷寒微微一愣，随即抬起了皓腕。

    六级文明的科技产物，在云海眼中，甚至是充满了玄幻的色彩。

    只是一个超级人工智能造物，它几乎能满足你的一切需求。

    “大气成份很复杂，含有多种对人类致命的物质。”

    “行星的核心引力很强，比一般行星要强得多。”

    “好像没有什么不同的啊，气态巨行星差不多都是类似的构成，差别也只是物质的不同。”

    很快就有了结果，芷寒有些莫名其妙地看向了云海。

    “我也说不清楚，但异形能在这里汲取到一种神秘的物质能量，这种能量在一些星球上也有，但不及这颗气态巨行星这么浓密。”

    云海看着近在咫尺的庞大的气态巨行星，突然就有些感慨。

    异兽异形够大了，异形化的云海也足够庞大。

    但此时近距离看这颗气态巨行星，云海感觉异兽异形此时这里的话，大概也就跟母舰前的一颗芝麻一样大。

    而这颗气态巨行星还不是最大的天体，虽然它大过更多的行星。

    这些就是神奇的宇宙的造物，壮观而又蔚然。

    “有这回事？”

    芷寒一听云海的话，登时来了精神，又低头在“腕表”光屏上仔细察看起来。

    “走吧，以后有的是时间弄清楚这个，现在最重要的是去艾特星云那里看看，我真的还有些想念那些辐射源了。”

    看了半晌，确定这趟带过来的异形，与更多的异形分布在这颗行星的不同轨道，开始吸收那种神奇的物质能量，云海朝芷寒说了一句，随即返身回到了后舱。

    “为什么我感觉不到？”

    人工智能“超脑”检测不到异常，芷寒就换了个方式，然而无论她的精神力或者灵能感应，却都察觉不到任何不寻常的存在。

    一路无话，不过云海也没闲着，却是虚心向芷寒请教起了有关灵能的方方面面。

    一理通，百理通。

    不同的文明有着不同的风俗、习惯，有着不同的审美观，但一些道理总还是通用的。

    就像灵能，虽然芷寒到现在为止都弄不明白云海为什么会拥有灵能，但显然在她的指点下，云海对于自己的能力，又有了一个清晰的认知。

    有了认知，也就有了震撼。

    灵能，或者云海戏谑之语——小宇宙，它的存在形式，确实跟神秘的宇宙有着神奇的相似之处。

    亿万星辰，围绕着中心难以目视但真实存在的“黑洞”旋转着。

    每个光点，都是一颗星辰。

    亿万颗星辰，围绕着“黑洞”缓慢地旋转着，生生不息，流转不绝。

    而就在亿万颗星辰旋转的过程中，一股神奇的能量就会产生。

    但是截止到目前为止，云海还不能运用这种能量。

    能感觉到，却不能使用。

    看着芷寒用灵能凝结出一个个神奇的事物，从一柄匕首到一把微型粒子枪，从一面盾牌到一颗拥有光速的星辰光点，羡慕的可不仅仅只是云海。

    “怎么我就没有灵通呢？”

    郁闷的云月的无以复加，看着云海嘟囔道。

    “别想了，不止你没有，所有的异形都没有，甚至于它们的将来也可能不会有……”

    云海也没告诉她自己拥有灵通是因为曾经拥有过一颗神奇的黑色圆球，也没告诉她自己能与“异形之母”融合也正是黑色圆球保护的结果。

    “凭什么你这么认为？哈，说不定异形寄生拥有灵能的人，诞生出来的异形可能就拥有灵能了呢。”

    云月说着，脸上露出不怀好意的笑容看向了芷寒。

    “或许真有这种可能呢，毕竟有脑虫异形这个例子在这摆着呢，我们其实可以尝试一下脑虫异形诞生的过程，没准以后就能批量制造拥有灵能的异形大军呢。”

    芷寒越说越是兴奋，仿佛根本没有意识到云月话里的问题。(未完待续。)

