    东林书院的七名弟子也知道慕千羽的厉害，全部严阵以待，不敢有一丝丝的大意和松懈。

    七人的剑阵一看便是经过演练的，在慕千羽身前身后快速变幻交叉，只要找到弱点便毫不留情地出剑，并且不贪功冒进，在慕千羽没反应过来之际抽身便退。

    慕千羽的招式本就是弱项，在厚重的力量无法取得成效的时候，她便陷入了被动的状态，短短一刻钟的时间身上已然多了三处外伤。

    两处在手臂，还有一处被刺中了肩胛骨，伤处将红衣染成了微暗的颜色。

    东林书院的几人气势更盛，之前他们被慕千羽在擂台上逼得实在太惨，如今看着慕千羽的样子，都觉出了一口恶气。

    她也有被逼得这么惨的时候啊。

    周彦和宋奕然眼中已然出现了戏谑之色，照这个样子发展下去，慕千羽要不了半个时辰就会被重伤在大阵之中，任他们处置。

    而慕千羽和其他对手不同，这是个绝世美人，当可以随意处置她的时候，心中某些想法也活跃了起来。

    慕千羽本来是镇定处之的，但身上的伤渐渐激发了她体内火气，她眼角微微上扬，眼底冰冷一片。

    她尚且没有完全爆发是因为她也需要摸清这剑阵大概的招数和思路，于是她被动迎战到两刻钟。

    天空之中的乾坤鼎和山河册仍然在拉锯之中，沈哲苦苦抵抗，那山河册还是又向乾坤鼎靠近了一些。

    沈哲那边万分焦急，东林七子这边也就跟着着急，他们心里也纳闷，明明慕千羽在围攻之下毫无优势，可就是能在这剑阵之中及时化解掉危机，留下的也不过是些小伤。

    这些人急了，慕千羽内心则是静了下来，因为她开始看到了重复的招式，三人在前四人在后，她为了躲避后面的攻击身子微微向前，即将撞上迎面刺向肩胛的长剑。

    机会就在眼前。

    她不但没有躲闪反而是加快了身形，肩胛狠狠地朝着长剑撞上去。

    执剑的小弟子眼中闪过一抹惊骇，周围人也没想到慕千羽突然来这么一招，再去干涉已然来不及了。

    长剑从慕千羽后背穿出，而同一时间那早就准备好的大刀横扫而出，朝着那目瞪口呆弟子的脖颈而去。

    一颗头颅瞬间被金光扫飞，鲜血瞬间从脖腔喷溅而出，不少都溅在了慕千羽的身上、脸上。

    一对一的较量，这人哪里是对手。

    东林弟子在惊骇的同时也很快反应过来，从后方对着慕千羽攻来。

    慕千羽顿时一个转身，将那没了头的弟子朝着几人扔去。

    几人来不及收招，强势无匹的浩然正气瞬间将这弟子割成了几段，一时间鲜血将脚下大阵染红，几人色变，略微后退。

    慕千羽灵力一震，那深入肩膀的长剑顿时被震得飞出，朝着一名弟子面门而去。

    因为她有意撞上剑所以避开了重要经脉，只是那剑气入体之际伤到了她的肺，导致她在做完这系列动作缓气的时候咳了两声。

    “慕千羽，你居然敢杀我东林弟子，你今日是活到头了。”周彦神色暴怒，他也没想到慕千羽对自己这么狠。

    要知道那一剑裹挟着强大的剑气与浩然正气，她接下来也不止是外伤，五脏也必然受到震动。

    慕千羽伸手抹了抹嘴角的血，此刻的她脸上有几滴血流下，眼底闪着嗜血的笑意，道：“你当我在这陪你们过家家吗？年纪都不小了，生死局玩不起？”

    “这是你自找的，列阵。”周彦一咬牙，一行六人重组剑阵，三柄长剑顿时朝着她前后侧三个方位攻来。

    六个人的剑阵便不如七人的更加严密，慕千羽勾唇一笑，左手朝着正前方一甩，一道银光激射而出，正朝着那人胸前而去。

    那人反应了过来，当即挥刀格挡那极速而来的镯子。

    慕千羽腰身一转，手中大刀挥出，所有力量顷刻间爆发了出来，朝着另外两人斩去。

    “当！”

    “啊！”

    镯子撞上了那东林弟子的剑，他顿时惨叫一声，倒飞了出去。

    这是厉南溟送的万钧镯，拥有万钧之力，随着使用者的灵力强度而拥有不同的威力，若是在外界，这人会被当即砸死，但大阵中受圣器春秋册所限，也只能将人打伤。

    慕千羽这边，那两人只是辅助正面进攻，说是假招也不为过，没想到竟然受到慕千羽的全力反抗。

    “轰！”

    “轰！”

    大刀先后与两件兵器碰撞，发出巨大的爆裂之声，而这两人交锋之后体内灵力激荡，面色潮红，身形不由的退后两步。

    一招之间，三人轻伤。

    “再攻。”周彦说了一声，这次他率先出手，长剑之上亮起红光，正是火属性力量。

    慕千羽眼睛眯了眯，不管旁人的攻击，身形极速朝着周彦而去，整个人仿佛一颗流星一般，轰然撞了上去。

    火系灵力攻击性强，有附加伤害，是属性之力之中主攻击的属性。

    而他是灵尊境的佼佼者，比宋奕然的天分更好、体内灵力更加浑厚，战斗力也更强，这一击也是赌上尊严的全力一击。

    两人交锋前夕众人看到慕千羽的刀光之上闪烁着蓝色的力量。

    “轰！”

    光芒在两人之间瞬息间爆开，人们便见那蓝光顿时将红光吞没，周彦被狠狠冲撞了一下，不敌便倒飞了出去。

    人们目瞪口呆，慕千羽用的历练居然是水系力量，所谓水克火，火属性遇到水属性必然是要吃亏的呀。

    可慕千羽不是金系吗？现在的解释便是她有两个属性。

    双属性天才，这是放眼大陆也找不到几个的人啊，居然让他们给遇到了？

    周彦脸色发青，另一边的沈哲也好不到哪里去，已然在全力控制春秋册，可还是敌不过那大鼎的力量。

    如果慕千羽不能在一刻钟之内被制服，春秋册必然要被这鼎废掉。

    “我不信她中了春秋册两击又受了严重内伤还能从我们手中逃走。”周彦捂着胸口，气喘匀了才道：“师弟们，我们强攻，不信她不死！”

