    在地表十一区以北有一片荒芜的沙漠，沙漠在过去十年，以十分明显的速度向南部地区扩张。本来在沙漠边缘有人类居住的小镇，可以五年之前，随着小镇里最后一个居民忍受不了日益恶劣的环境搬离之后，镇子就彻底荒废了下来。如今这个镇子半数建筑早淹没在黄沙之中。当日的矮楼，现在可能是一个个沙丘。只有镇口一个高悬的铁牌，在风中孤独的旋转着，安静地述说着这个镇子曾经也有人类居住的事实。

    一架飞舰从镇上划过，下午四时，阳光正炽。飞舰在地面拉出一道淡淡的黑影，并逐渐往北而去，深入沙漠。

    没过多久，飞舰的速度渐渐放缓了下来。在飞舰前方，一片黄沙之中出现了四面高墙。这四面高墙是铜锈混凝土结构，墙高十米，完全将黄沙挡在墙外。高墙组成了一个长方形的结构，墙上布置了诸多火力点，可以看到有士兵在高墙上巡视。墙里则是个广场，广场上只有一座矮楼。孤零零地坐落在四面高墙之中，这个建筑会让不知情的人看得莫明其妙。

    飞舰降落在广场上，有人从矮楼里出来。为首的正是芬迪，后面则是两排铁拳军团的士兵。他们在飞舰前停下，等飞舰引擎熄灭之后，舱门打开，阿兰首先从飞舰里走了下来。在他身后，则是两道高大的身影。他们足足高出总统一个头，身上穿着斗蓬，脸上戴着头盔，有些不伦不类。

    阿兰看到芬迪，劈头就问：“解析出来了吗？”

    芬迪摊手：“你知道没那么简单的，总统先生。事实上，我们的项目主管告诉我，他们仅完成了基础数据的采集，而且这个进度还有些匆促。”

    “告诉他们时间紧迫。”阿兰大声道：“我不是开玩笑的将军，或许你还不知道，巴比伦上发生了一件不得了的事情。”

    “哦，是什么事呢总统先生？”芬迪依旧满脸笑容，似乎没什么事情值得他担心。

    阿兰沉声道：“霍恩已经宣布退出贝思柯德，并且交出了族长之位。然后在不久前，有一艘没有任何标识的飞舰擅长离开巴比伦，且击堕了我方两艘拦截战斗舰。将军，你知道这意味着什么吧？”

    芬迪的笑容当场僵住：“这怎么可能，老霍恩不可能知道艾伦的消息！”

    “这个世上没有什么是不可能的，我的将军。现在情况已经很明显，老霍恩非但知道艾伦的事，还很清楚他在哪里。他正冲着这边过来，而现在因为他的退位声明，整个巴比伦的贵族都高度关注贝思柯德的动作。在这种时候，我不能公然调遣军队过来，否则后果我不说你也知道。”

    阿兰指了指芬迪：“所以现在只能靠你了，当然，我还给你找了两个帮手。不要过问他们的身份，你只要知道，他们会帮忙拦截老霍恩。”

    “该死，如果真是这样，我觉得有必要转移实验目标。”芬迪道。

    “你以为我不想吗？可我不能这么做，无论老霍恩做什么。在艾伦没有曝光之前，他的一切行为可视为公然攻击联邦，那么你可以采取一切你认为需要的行动。但一旦艾伦出现在公众视线上，那我们的情况就会变得相当糟糕。我几乎可以想像，到时舆论将会一边倒地倾向贝思柯德，你我最好的结局就是引疚辞职。可三大豪门肯定还会加以干涉，在这种时候，他们如果不落井下石，那他们也不配坐在贵族这座金字塔的最顶端。”阿兰指了指自己的脑袋：“我敢以自己的脑袋打赌，将军。”

    “那好吧，总统先生，我知道要怎么做了。”

    “很好，如果老霍恩敢来，就让他别走了。他已经不是四十年前的霍恩，铁狱也未必比冥狱星简单，你说是吗？”没等芬迪回答，阿兰走回飞舰，朝芬迪打了个手势：“祝你晚上愉快，将军。”

    目送着飞舰升空，芬迪低骂了几句，然后看向阿兰带来的两个人。这两人显然不是普通的高手，即使是芬迪，也隐隐觉得有些压迫感。可他们的气机中带有太多让芬迪不愉快的味道，只是阿兰让他不要追究，他也懒得理会。他安排一队士名带这两个神秘人下去，在必要的时候，他们就是拦截霍恩的第一道防线。至于他们的死活，芬迪才不会理会。

    现在他心情恶劣，只想找东西发泄。他走回那栋矮楼，矮楼里十分空旷，只有一个电梯，事实上那是通往铁狱的出入口。真正的铁狱位于这片沙漠的地底下，监狱四周皆以装甲板保护，既可防止突然袭击，又可以隔离沙漠对监狱的侵蚀。在这里，可谓固若金汤。

    当艾伦听到沉重的脚步声时，就知道芬迪现在的心情很糟糕。他抬起头，冷漠地往前看去。在抵达监狱之后，芬迪在他身上已经施加了多种刑罚，其中包括一些非人道的手段。联邦的四名上将，艾伦算是全见识过了。其中鲁森这个老牌将军给他的感觉是心机深沉、梅琳将军于他自然好感最多、西尔法虽说是去天堂星把他召回的人，可艾伦对他并无恶感。但这个芬迪，艾伦却恨不得杀了他。

    芬迪完全是个疯子，而且是个变态的疯子。艾伦现在满身伤痕，基本上都是拜他所赐。可他对艾伦最大的伤害并非身体的创伤，而是精神和尊严的践踏。艾伦知道他想干什么，芬迪想要摧毁他的意志，所以想尽一切办法地羞辱他。可艾伦的意志比他想像中要强韧得多，但正因如此，艾伦在精神上所受到的创伤也就越大。

    “哟，多凌厉的眼神，看上去你的精神还不错嘛？”芬迪笑了起来，随手拿过一把手术刀，像切奶油似的在艾伦身上随便抹了一刀。看着艾伦的鲜血滴到地上，芬迪叹了口气道：“由于你的不配合，现在让总统先生十分生气。总统先生心情恶劣，你看我也就好不到哪里去。而结果呢，遭罪的还是你。”

    “你看，只要告诉我们黄昏之子的力量之秘，我们大家不是省事多了吗？”芬迪走进艾伦，用商量的语气道。

    艾伦冷笑，朝他脸上吐了口血水：“别说我不知道，就算我知道，也不会告诉你。你还有什么花样，尽管使出来我看看好了。可是你记住，只要我活着离开这。芬迪将军，我保证以后每个夜晚，都是你不愿面对的噩梦！”

    “好可怕的威胁。”

    芬迪夸张地拍了拍胸口，毫无诚意的说。他顿了顿，突然一拍脑袋道：“对了艾伦先生，不知道你听说过没有。每个巴比伦的居民在出生的时候，联邦会为其采集基因样本，以作登记身份信息之用。其实这些基因样本还有另外一项作用，当巴比伦的居民出现严重疾病的时候，联邦的医疗机构可以调取这些基因样本，视情况而定利用保存的基因数据为病患克.隆某些可以更替的器官。但我们还能够做到更多，知道吗，以我们的技术完全可以克.隆出居民本人，只是这些克.隆人不会有灵魂和意识罢了。”

    “那么问题来了，我记得你的母亲兰妮似乎也是巴比伦的居民。也就是说，联邦的基因库里应该还保存有你母亲的样本信息。”

    艾伦心脏重重一跳，沉声道：“你想干什么？”

    “我在想，或许咱们艾伦先生会想要再见母亲一面。可不知道，你是否乐意看着你母亲的克.隆体，被几个强壮的男人干她。我保证，我手下的士兵很乐意干这种事，甚至可以让他们日以继夜地表演……”

    “闭嘴！”艾伦大吼：“如果你敢这么做，我会杀了你，芬迪！”

    “是吗？但我正准备这么做，你过来……”芬迪对一名研究人员道：“去将兰妮.贝思柯德的基因样本找出来。”

    “可是……”

    芬迪走了过去，伸手拧断了这个男人的脖子。然后对第二个人道：“你去办。”

    那人看着同伴的尸体，再不敢说什么，连忙转身离开。

    “住手！”艾伦吼道：“你们不能这么做，芬迪，给我住手！”

    “至多需要24小时，我们就可以培育出完整的克.隆体……”

    艾伦眼睛泛红，他像一头愤怒的狮子般咆哮着，那给紧扣在重压机的双手正用力往外抽。纵使手臂和机器构件之间的剧烈摩擦让他血流不止，可他一点也没有停下来的打算。现在他想要做的只有一件事，脱离机器，杀掉眼前这个男人。

    杀了他。

    杀了他！

    “杀了他。”芬迪掏了掏耳朵：“行了，你甚至不用说出来，我也能够清楚听到你的心声。可你什么也做不到，那么你就在这看着吧，明天这个时候，你就能亲眼目睹你那漂亮母亲的精彩演出了。”

    “芬迪……”艾伦突然停了下来，用冰冷如同极冰般的声音说：“我会把你一个细胞也不剩的干掉！”

    “哦，好的。我等着。”芬迪微笑说。

    他转身离开，可惜他走得太快了些，如果停留那么片刻的话，就会看到艾伦那些在伤口表面、在器械上或者地面上的血迹。突然在同一时间消失了，非但如此，就连之前从他身上采集到的血液样本，也同时在器皿中消失。

    盛怒之下，一些东西悄然苏醒了。

