    陈牧在巴河镇和李铭吃了一顿晚饭，然后才回加油站。

    等他记起来断水的事情，已经是晚上十点多。

    “怎么能把正事儿忘了呢？”

    懊恼之余，他连忙亡羊补牢，把黑科技地图召唤出来，再次把地下水源掐断。

    那一边，袁成正舒舒服服的坐在房间里，享受着今天打出来的井水泡的茶。

    这口新井打出来后，已经一整天没有断了，和之前的那些完全不一样，这让他紧张了好多天的心情终于能够放松下来。

    有些问题虽然麻烦，可是只要肯花钱，不论如何最终都能很好的解决。

    经过这一遭，袁成对于把牧雅林业的技术弄到手，就更有信心了。

    他是财雄势大的一方，只要肯花钱，还怕弄不到技术吗？

    “袁总……”

    突然，门外传来女秘书的声音，袁成收回思绪，说了一句：“进来吧。”

    女秘书很快推门而进，说道：“袁总，不好了，我们的井水又断了。”

    袁成怔了一怔——

    随即，他那张脸很快臭得就跟屎一样：“怎么又断了？确定了吗？工程队那边怎么说？”

    女秘书小心翼翼的回答：“真的断了。工程队那边去看了以后，说明天还要继续找新的位置打井。”

    听到这话儿，压抑了很多天的袁成终于彻底爆发了：“还要打？他们到底懂不懂打井啊？这么多天了，花了我这么多的钱，打了这么多口井，就没有一口井是成的，艹，他们行不行，不行就赶紧滚蛋！”

    女秘书默默的听完袁成的话儿，等到袁成的怒气稍微回落一点，才又说：“工程队那边说，这一次的井能出水一天，比之前的都要好，所以我们已经接近蓄水层了，只要再继续努力找一找，一定很快就能打出一口稳定出水的井来。”

    袁成黑着脸，听完女秘书的话儿，想了想后终于还是把自己的怒气压下去：“好，那你去和他们说吧，让他们继续。”

    女秘书也不敢在房间里多逗留，免得一不小心说错什么又被大骂，连忙答应一声后，匆匆的离开了房间。

    袁成沉默的坐在椅子上好一会儿，突然用手一拨，把桌子上的茶壶茶杯全都扫落到地上，通通打碎，心里的火气一点也没有消减，只是压抑得更深了。

    ……

    一连过了四五天，瀚海林业的林场里以每日两口井的速度有多打了将近***。

    这***再次恢复到了之前的状态，出水半天就会断流，完全看不到一点“打出一口稳定出水的井”的希望。

    “蓄水层在哪里？你不是说就快找到了吗？你们到底能不能打出井来？”

    袁成现在几乎每天都要发一通脾气，打井打了半个月了，可却什么也没打出来，而且还连个具体的说法都没有，这实在让人没办法接受。

    工程队的工头任由袁成发脾气，不反抗也不解释，反正他们是收钱干活的，只要有钱收，还管什么骂不骂的。

    这天，又打了两口出不了水的井，袁成大发雷霆以后，回到自己的办公室歇一歇，没想到自己的那个卫星电话却突然响了。

    拿起来看了一眼来电显示，居然是林业局领导打来的，他深吸了一口气，让自己的情绪很快调整一下，然后才摁下接听。

    “喂，蔡领导，你好，怎么今天有空给我打电话？”

    袁成的语声变得温煦无比，让人丝毫感觉不到他没多久前还怒气勃发。

    电话里的是林业局的蔡领导，他一向和袁成有公事上的往来，打交道很多，所以关系也算不错，上一次就是他牵线让袁成和陈牧见面的。

    所以，他在电话里也不用客气，有话直接说：“老袁，你现在在哪里？”

    “我在公司新开的林场里。”

    “哦，这就对了，是循疆公路那边的林场吧？”

    “是，蔡领导，你打电话给我……有什么事情吗？”

    “老袁啊，最近的新闻看了吗？”

    “新闻？”

    袁成有点错愕，不知道对方是什么意思，问道：“什么新闻？”

    蔡领导说道：“原来你没看，这就怪不得了。”

    “什么意思？”

    “老袁，我要提前和你说一件事情啊，你们瀚海林业可能要停业整顿一段时间了。”

    “啊？”

    袁成有点回不过神，随即等想明白了“停业整顿”是什么意思，心里一下子紧张了起来，连忙问道：“蔡领导？你这话是什么意思？我们公司为什么要停业整顿？”

    蔡领导苦笑道：“这事儿我不能多说啊，反正我就是知道了这么一个消息，看在这么多年的交情上提前给你说一声，让你也有个准备。”

    袁成皱了皱眉头，求道：“蔡领导，您就具体多说一点吧，好让我知道究竟发生了什么。”

    电话那头沉默了一下，蔡领导才继续说：“这样吧，我就再多说一句，嗯，你自己看看这几天的报纸吧，重点是《京华日报》和《央午日报》这两个报纸。”

    京华日报，央午日报……

    袁成连忙记下来了，虽然不知道具体发生了什么，不过他还是冲电话那头说了感谢，并表示将来请吃饭，然后才挂断了电话。

    放下电话，袁成坐在房间里沉默了一阵，“停业整顿”这四个字一直萦绕在他的心头，搅得他心绪不宁。

    他想了想后，连忙拿起电话，又拨了出去。

    “我是袁成，小何，你帮我查一下最近这几天的《京华日报》和《央午日报》，看看有没有什么新闻是关于我们瀚海林业的，还有就是……”

    电话一接通，袁成立即对电话那头的人发布一连串的命令。

    目前对他来说，最要紧的是搞清楚究竟发生了什么，只有知道了这些，才能有针对性的进行应对。

    突如其来的变故让袁成把打井的事情暂时放下了，相较而言，“停业整顿”可比“打不出井”严重得多。

    袁成静静的坐在办公室里，等着刚辞电话里那个小何的回复。

    过了将近一个小时，小何的电话终于匆匆忙忙的打过来了。