一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十三章  王明阳

    “妖女，你是什么人！”

    小院里，数十个隐世江湖的高手如临大敌，先有湘西吴家的吴老鬼，后有珈蓝山的巫女，如今又蹦出一个不知道什么宗门的女人，这些隐士高手们只感觉前所未有的压力山大。

    他们对邪门的痛恨不就是因为他们害怕邪门么！

    不管是那湘西吴家还是珈蓝山，平日里都是他们不敢招惹的对象。

    因为七大邪术可不是闹着玩儿的，稍不注意就有可能死于非命！

    “什么妖女不妖女的，你们见过我这么漂亮的妖女？”

    玄关处走进来的女子年约二十，生得一张精致的瓜子脸，柳叶眉下，一双杏眼好不水灵，小巧的鼻子和嘴巴更是画龙点睛一般，使得整张小脸儿看起来格外美丽。

    不过和一旁的兰心比起来，这个女人还是相差了一大截。但是这也不妨碍她以漂亮自居，因为她完全配得上漂亮二字！

    “长得再好看也是妖女，是妖女就应该人人得而诛之！”

    “对，妖女，还不束手就擒！”

    “这里可是玉虚宫，容不得你们这些邪门歪道造次！”

    群情再次愤慨起来，不少隐世高手更是祭出了玄气，一时间，整个小院里充满了肃杀之气，仿佛要将三个邪门之人撕成碎片一般。

    刚刚走进来的年轻女子淡然一笑，说道：“行了，一个个就别逞能了，你们真要有那么大的能耐早就动手了。且不说你们能不能打得过我，就算打得过，回头你们承受得起麻衣教的报复？”

    “麻衣教！”

    人群中有一人突然惊叫出声：“百年前第一邪门麻衣教！天啊，麻衣教不是早就陨灭了么，这才会被南诏门取而代之，怎么现在又蹦出来了。”

    “就是那个衣着麻衣杀人如麻的麻衣教！”

    “天杀的，王掌教，你还不赶紧出来，麻衣教死而复活了！”

    慌了，隐士高手们彻底慌了。

    本来湘西吴家和珈蓝山带给他们的压力就足够大了，如今蹦出来一个消失百年的麻衣教，着实是把他们吓得够呛！

    相比起湘西吴家和珈蓝山，麻衣教的名气明显更大。

    百年之前，麻衣教可是真正的第一邪门，以身披麻衣杀人如麻闻名于世。

    当时的麻衣教恐怖到了什么程度？传说中小孩子不听话，只要一提到麻衣教就会吓得乖巧无比。

    由此可见麻衣教的威名有多么吓人！

    就连兰心都忍不住看了那个年轻女子几眼，问道：“你真是麻衣教的人？确定不是打着麻衣教的幌子？”

    “这位小妹妹，换做是你，你会打麻衣教的幌子么？多少人避都避不及呢。”年轻女人微微一笑，她既然敢以麻衣教自称，就说明她真是麻衣教的人。

    要不然谁会背负这样一个随时都有可能给自己招来杀身之祸的名头？

    “小妹妹应该是珈蓝山的人吧？这一身巫术已经达到了出神入化的地步，只怕小妹妹的实力早就跨过一品境界了。”

    “姐姐过奖了，相比起你的一品中上境，我这中下境还是差了不少。”

    两人说话的声音并不大，可是在一帮隐士高手听来却像是深水炸弹一般。

    一个一品中上，一个一品中下，他们这帮人里面连一个一品境界的高手都没有！

    几乎是连锁反应一般，所有的隐士高手都将自己的玄气收敛了起来。

    人贵有自知之明，更何况大家都是修炼玄气的高手。人家可是两个一品境界的高手，他们这些不到一品境界的老家伙有什么资格在这里叫嚣。

    “久闻麻衣教玄术通天，如今看来果然名不虚传。百年之前的那场浩劫，想必是麻衣教自导自演的一出金蝉脱壳吧？”

    就在气氛僵持之际，小院的屋内总算是传来了一个让隐士高手们心安的声音。

    玉虚宫内只有一个修道之人，那就是武当掌教王明阳！

    “恭迎王掌教！”

    隐士高手们纷纷激动起来，就算是一品境界的邪门之人又如何，就算是杀人如麻的麻衣教又如何，这里可是武当，是玉虚宫，是王明阳的地盘！

    别说两个邪门丫头，就算是十大妖人都不敢在这里造次！

    小门轻开，一身青衣道袍的老者缓缓走了出来。

    这老者的步伐很轻盈，仿佛没有踩在地上。但是这老者每走一步，众人身上的压力就会增大几分。

    同时在众人的耳畔更是能够听到老者沉重的脚步声，那一声声脚步声就像是武当山的洪钟一般，震慑心魂的同时又让大家保持着前所未有的平静。

    太玄高手！

    陈强就像是早就料到了一般，感受到王明阳的实力，陈强并不觉得有多么惊讶。

    这武当可是千年第一山，论名气只怕不会输给谢文礼所在的出云宗，更是不会逊色于洛城轩辕剑门。谢文礼和轩辕紫衣都能修炼成太玄之气，这武当掌教没有理由练不成！

    唯一让陈强感到有些惊讶的地方在于王明阳的太玄之气极为沉重，和谢文礼以及轩辕紫衣的太玄之气不同，后面二者的太玄之气都是轻盈的，是捉摸不定的。

    而王明阳的太玄之气则是非常凝实！

    “麻衣教圣女欧阳明晴拜见武当王掌教，此次罗天大醮，麻衣教不请自来，还请王掌教见谅。”

    欧阳明晴大步上前，面对王明阳，这个麻衣教的圣女居然是没有丝毫胆怯，好像根本不担心王明阳会为难她一样。

    哪怕她是麻衣教的圣女！

    “无妨，麻衣教既然能从百年前的浩劫中重生，说明麻衣教早就窃夺了天数。既然是天数，那就是天意，天意难违啊。”

    王明阳一甩手中拂尘，说道：“只要麻衣教遵守规矩，那麻衣教就还是隐世江湖的一员。”

    言外之意，如果麻衣教不守规矩，那么就得不到王明阳的认可。

    得不到王明阳的认可，百年之前的浩劫就能第二次落在麻衣教头上。

    麻衣教躲得过一次，绝对躲不过第二次！

    “这是自然，连南诏门和珈蓝山都老实归顺了，我麻衣教又怎敢冒天下之大不韪。”

    欧阳明晴似笑非笑的看了陈强一眼，惹得陈强一阵不自然，好像是被一条阴险的毒蛇盯上了一般！