    剑震也被这一股冲击波冲退了一段距离，他紧张的看着那个位置。

    想要看他这一招能不能伤到辰山。

    这一招可是他最强大的一招啊。

    哪怕在现在所有的金丹期强者之中，这一招的威力，他自信能排在前五的。

    哪怕是排名前三的宗门的金丹强者，也不一定能接下他这一招。

    就算不死也会重伤。

    但是辰山，他没这个自信。

    到现在他还没有遇到过有哪个人能够徒手接他的剑的。

    简直不是人。

    所以他也不确定这一招能不能辰山。

    很快前面的那白雾散去。

    露出了辰山的身影。

    当看到辰山时，他眼瞳再次一缩。

    “怎么可能！”

    他不敢相信的喃喃道。

    他看到了辰山的拳头上，居然只有一条血痕。

    而且这条血痕，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    短短几秒的时间，血痕已经完全消失不见。

    根本看不出受过伤的样子。

    “怎么可能有那么强大的体魄！”

    “这真的是人吗，这是妖孽吧！”

    剑震喃喃道。

    他已经被打击到了。

    作为一个活了几十年，比很多人的爷爷都要大的他，见过很多强者，但从没有见过像辰山那样的。

    “啧，居然能让我受伤。”

    辰山看了一下拳头的位置。

    嘴角勾起了一个笑容。

    有点意思。

    以他的实力，他相信可以吊打金丹期的。

    而且刚刚他用了利角牛异种形态，他的实力提升到了五星龙使，体魄更加恐怖。

    而且刚刚他拳头的防御加成多了五倍。

    这不是一加一那么简单，五倍啊。

    原本他的防御就恐怖，加上5倍，就是5倍的恐怖。

    “这要是放在龙神大陆，怕是能伤到六星异种了吧。”

    他轻声说道。

    不过也只是伤到而已。

    想要杀异种，不是一般的难。

    毕竟异种的生命力强得可怕，体力更是恐怖到飞起。

    只要不是伤到要害，伤势都能够快速的恢复。

    很明显，与地球的修炼体系相比，龙神大陆的更加强大。

    龙神大陆以肉身为主，人类的体魄已经够强大的了，但是异种比龙神大陆的人类体魄还要强大。

    而辰山，他拥有异种体魄，还拥有诸多的神通加持，比异种还异种。

    “宗主，他的修为在金丹，但他的肉身修为绝对在先天之上，我们不是他的对手。”

    老者来到了剑震面前。

    “大长老，那我们要交易吗？”

    剑震有点不甘的看着老者问道。

    “老夫出一招，如果他的接得住，那就交易吧。”

    大长老叹了一口气说道。

    “嗯，只能这样了。”

    剑震点了点头。

    接着，大长老来到了辰山面前。

    凝重的看着他。

    “我有一招，你可愿接？”

    “尽管使出来。”

    辰山带着微笑的看着他。

    “好！”

    “小心了！”

    大长老点了点头。

    他手上那一把已经凝聚了很久了剑，缓缓落下，对准辰山。

    “这一剑，为破天！”

    大长老说完，他手上的剑一道耀眼的光芒从辰山眼中绽放了开来。

    他脸色一变。

    下一秒。

    他只感觉到肚子一痛。

    “噗！”

    “噗！”

    远处，大长老微微溢了一口血出来，脸色有点苍白。

    但他不在乎，眼睛看向了辰山的方向。

    只见辰山，低着头看着他的肚子。

    在他的肚子上，一个剑型的伤口正在滴着血。

    他有点震惊。

    “居然伤到了内脏！”

    “这要是打到头的话，不敢想象。”

    辰山倒吸了一口冷气。

    而且这攻击速度非常快，快到连他反应的机会都没有。

    非常恐怖。

    紧接着，他心念一动。

    肚子的伤口快速恢复。

    眨眼之间，已经全部愈合。

    他看向了这位老者。

    “你这一招，很强大！”

    “应该是整个修炼界之中，最强大的攻击了。”

    辰山认真的说道，

    大长老看着他，苦笑的摇了摇头。

    “阁下抬举了，这招连阁下都不能重伤，怎么可能是最强大的攻击。”

    “在我所见过的修炼者中，是最强大的。”

    辰山认真道。

    这招，要是打中他的头，他就算不死，也重伤。

    这招属于以点破面的招式，单体攻击非常强大。

    按照他的估计，地球上除了他之前，应该没什么人能接得住这一招的攻击了。

    “多谢阁下夸奖。”

    大长老撑起一个笑容。

    对于他来说，辰山这样的强者的夸奖，还是挺有用的，这是对他的一种认可。

    辰山看着他们。

    眼睛光茫闪烁。

    “地球上的功法到了龙神大陆，可能有些会没那么大的作用，但是有些，作用会变得非常大。”

    “就像剑宗的这些攻击，对于体型庞大的异种来说，是一种很好的攻击手段，只要攻击能够破开异种的防御，就能造成强大的伤害。”

    “等以后，或许可以收服剑宗，在龙神大陆成立一个剑宗。”

    他心里想着。

    虽然他看不上这些攻击，也不喜欢用剑来攻击，但这并不防碍他想发展势力。

    对于二十一世纪的青年来说，他深知落单的雄狮也斗不过鬣狗，哪怕是百兽之王，遇到二十头以上的狼群，也得凉凉。

    所以单一，很难比不过团队的。

    能两个世界穿返的他不发展势力，就白白浪费了这条件。

    “阁下所说的交易我们答应了，还请阁下不要对剑宗出手。”

    大长老看到他的眼神，连忙说道。

    现在可不是以前，现在的弟子培养起来非常不容易，死一个，剑宗的有生力量就少一个。

    想要培养，更是难上加难，需要消耗大量的物资。

    辰山回过神来。

    看着他们，微微一笑。

    “我不会对剑宗出手的。”

    接着他手一翻。

    手中出现两株延寿草。

    “这是延寿草，每一棵可以延寿一年，拿来跟御剑飞行这功法交易。”

    “这……”

    两人听到他的话，不由得将目光都看向了这两株延寿草。

    “这是真的吗？”

    他们相视了一眼。

    因为在他们的知识中，从没有听过有延寿草这样的灵药。

    所以他们有点不敢相信。

    “是不是真的，吃了一棵不就知道啦。”

    辰山看着他们微微笑道。

    两人沉默了一会儿。

    “大长老，要不您试一下吧，如果是真的，这样也好。”

    剑震开口说道。

    大长老眼睛光茫闪烁。

    看了一眼辰山，最终点了点头。

    “好。”

    他飞到了辰山面前。

    将两株延寿草拿了过来。

    辰山并不在乎，也不怕他们拿了之后，不把功法交给他，实力，就是他的自信。

