    砂锅鬼煲的做法并不复杂。

    主要用到的食材有两个，一是扶桑鬼木，二是恶鬼魂魄。

    恶鬼的魂魄需要裹上药泥，下油锅炸至金黄。

    这药泥是用的人参、白术、当归、熟地等药材制作而成，最能补益血气。

    裹上药泥炸好的恶鬼魂魄，香味极浓，让人直流口水。

    秦少游把这炸好的恶鬼魂魄捞出控油，同时探头从厨房的窗户往外望。

    他虽然关上了厨房的门，但是窗户并没有关，按说油炸恶鬼魂魄的香味传出去，应该会让镇妖司的守夜人们，馋到睡不着觉，甚至跑出来寻找香味来源。

    可现实的情况却并不是那样。

    守夜人没有一个跑出大通铺的。

    而且秦少游通过【辩听】，也听的很清楚，这大通铺里的守夜人都还没有睡，还在听着朱秀才绘声绘色的讲解妖鬼妙处。

    秦少游也听的很认……咳咳……他之所以会用【辩听】关注大通铺里的情况，并不是对朱秀才讲的这些骚话感兴趣，纯粹是在关心手下们的休息情况。

    没错，他就是这样的关爱下属。

    不过这些守夜人，为什么会毫无反应，是香味没有飘出去？

    秦少游心头一动，在将所有的油炸恶鬼魂魄捞起后，便推开厨房的门走了出去。

    果然，厨房里面油炸恶鬼魂魄的香味扑鼻，让人止不住想要流口水，但是在厨房外面，却什么气味都没有。

    所有的香味，都被锁在了厨房里。

    秦少游朝着大堂的方向看了一眼。

    九天荡魔祖师像恰好也转过头，望了过来，目光中还带着几分催促之意，仿佛在说：“看什么看？赶紧继续做菜。”

    秦少游明白了，肯定是祖师爷做了手脚，将厨房里面的香味封锁，免得会有不开眼的人，跑来跟他抢食吃。

    祖师爷这是学聪明了呀。

    秦少游在心里面嘀咕了一句，转身回到厨房，开始往砂锅里面放料。

    除了扶桑鬼木，他还往砂锅里面放了不少别的食材，比如香菇、火腿之类。

    这些都是用来提味增鲜的，要说效果，还得是看扶桑鬼木和那些炸好的恶鬼魂魄。

    很快，各种食材便码满了砂锅。

    秦少游将炸好的恶鬼魂魄放到最上层，又拿出装有鬼露鲜的葫芦，扒开塞子往砂锅里面‘咕噜噜’的倒了一些鬼露鲜。

    厨房里面的香味顿时更上一层楼，别说是秦少游了，就连那些藏在厨房里面的老鼠也经受不住诱惑，竟是纷纷不怕人的从角落里跑了出来，一边叽叽喳喳的叫着，仿佛在说‘妈呀，太香了，口水都流了’，一边东张西望，想要看看到底是什么东西这么香。

    可惜这些老鼠还未找到香味的来源，就被一股无形的力量锁喉卡住脖子，直接扔出了厨房。

    这不是秦少游动的手，而是九天荡魔祖师发了怒。

    也就是这些老鼠实在太弱小，并且没有开启灵智，也没有真正吃到他老人家的灵肴，否则就不是单纯的被扔出厨房那么简单了。

    还是那句话，看看叶知秋的下场，就知道会有什么后果。

    这些老鼠在被扔出了厨房后，一个个都很懵，搞不明白自己怎么就忽然飞出来了？

    同时它们也在困惑，刚才那股上头的香味怎么就消失没有了呢？

    有老鼠想要跑回厨房，结果发现自己怎么跑，都进不了厨房。

    厨房里面的秦少游则看的很清楚，那群老鼠只是在门口打转，根本不往门里面走，就像是中了鬼打墙一样。

    毫无疑问，这肯定是九天荡魔祖师像动了手，施放了幻术屏障之类的法术。

    这样也好，省了秦少游很多事，让他可以专心做菜。

    码好料，秦少游又往砂锅里面加了一些提前熬好的鲜汤，然后放到炉灶上，开始小火炖煮。

    这个过程中，秦少游坐在炉灶旁，一边盯着火候，一边也没有闲着，就在厨房里面用菜刀练习起了迅雷刀法以及【三只手】的天赋。

    一个时辰很快过去。

    秦少游熄灭了炉火，将砂锅端了起来。

    揭开盖子，一股奇香立刻扑鼻袭来，让他连咽了好几口口水。

    因为不咽的话，这口水很可能就要留下来了。

    秦少游之前做了那么多的妖鬼灵肴，单论香味的话，没有哪道菜能够与砂锅鬼煲相比。

    他也不顾烫嘴，拿出藏在身上的筷子，就要试试味道。

    可是筷子刚伸进砂锅夹住了一块扶桑鬼木，秦少游就感觉后背泛起了阵阵寒意。

    抬头一瞧，九天荡魔祖师像正死死的盯着他，目光阴冷，泛着寒光，仿佛是在质问他：“说好的砂锅鬼煲做出来后，第一个给我吃的，你怎么先吃上了？”

    秦少游自知理亏，尬笑着找了个理由：“我这不是想着帮您老试试味道，尝尝咸淡嘛。”

    九天荡魔祖师像目光不变，依旧阴冷。

    “得，我这就给您老送一份过去，总行了吧？”

    秦少游叹了一口气，从橱柜里面拿出两个碗，开始分装砂锅鬼煲。

    他知道九天荡魔祖师像虽然离的远，但是能够听见他讲话。

    便一边装菜，一边说：“祖师爷，您老给我的蛇将令，除了用来保命当护身符使，应该还有别的用处吧？比如当暗器、当飞剑？就像它在地底溶洞里，飞起斩断了那截扶桑鬼树的枝桠一样。”

    说到这里，秦少游抬起头，又朝九天荡魔祖师像瞥了一眼。

    就见他老人家的目光起了变化，带上了几分困惑诧异，仿佛在问：“你说这个做什么？”

    秦少游嘿嘿一笑，继续道：“您老能教教我，怎么使用蛇将令吗？”

    九天荡魔祖师像的目光又是一变，这次是在质问：“你小子是想要拿砂锅鬼煲威胁我？”

    秦少游当然不肯承认：“祖师爷您误会了，我哪里敢威胁您啊，我就是想请您教教我蛇将令的使用方法，这样我就等于是多了一件能够克敌制胜的法宝。您是知道的，我面对的敌人大多都是妖鬼。这妖鬼被斩杀了，您老也能有新菜吃不是？这买卖，不亏的。”

    九天荡魔祖师像的目光有些呆滞，他怎么也没有想到，有人居然敢跟他做买卖，还讨价还价！

    不过他琢磨了一下，又觉得秦少游讲的有几分道理。

    如果秦少游掌握了蛇将令的使用方法，能多杀些厉害的妖鬼，多做些美味的新菜，似乎也是挺不错的？

    要不……就教教他？

    一番考虑过后，九天荡魔祖师像用目光示意秦少游赶紧过去。

    “有戏。”

    秦少游心头暗喜。

    说实话，他是真的没有想到事情居然如此顺利。

    也不知道是他的【巧舌】立了功，还是九天荡魔祖师像真的有那么馋嘴……

    总之这是一件好事！

    秦少游飞快将砂锅鬼煲分作两碗，一碗放进【人间武库】藏好，免得在离开厨房后，会被人偷吃……嗯，他担心的这个偷吃的人，当然不是九天荡魔祖师像，绝对不是。

    随后秦少游双手端起另外一碗，快步出了厨房，来到大堂。

    大堂里面，香火正在飞快的变幻着……

