    

    偷窥本身就是一件很丢脸的事情，偷窥还被人当场抓住那就更丢脸了。

    看着寇仲和徐子陵此时一言不发的模样，玉玲抿嘴一笑，微微摇了摇头。

    “没什么不好意思的，男人本色，你们会有这方面的冲动也是正常的。”

    韩琛开口缓解着寇仲两人的尴尬。

    随意询问了一下寇仲两人明天什么时候离府后，韩琛便带着玉玲和小彤来到了后院，给她们安排了新的住处。

    “夜深了，早点休息吧！”

    来到房间中后，韩琛打量了一眼房间的环境，一脸平静的说道。

    他刚说完，玉玲那张妩媚诱人的白皙脸颊上就浮现出了一丝绯红。

    赎身前，韩琛可是信誓旦旦的说了，今晚就会吃掉玉玲。

    作为一个言出必行的男人，他当然要付诸行动才行。

    小彤并不知道韩琛跟玉玲之间的那番对话。

    当玉玲脸上浮现出害羞的绯红后，她露出了一丝疑惑。

    然而，她很快就反应了过来，用着带有一丝稚气的声音柔声说道：“小彤先下去了，公子和小姐早点休息！”

    正当小彤打算离开房间时，韩琛的声音再次响起。

    “小彤也留下，你要是走了，可就没有照顾你家小姐了。”

    话音刚落，韩琛随手一挥，房门无风自动，缓缓关上。

    今晚的夜色，很润！

    …………

    翌日清晨。

    当房间外传来仆役打扫院落的细微响声后，忙碌到大半夜才睡的韩琛缓缓睁开了双眼。

    玉玲和小彤这一对主仆，此时分别躺在他左右两侧，露出了肤若凝脂，形如刀削的玉肩。

    虽然他才是昨晚最劳累的那个，但跟玉玲和小彤相比，他的体质强悍了不止一点半点。

    看了一眼睡得正香的玉玲和小彤，韩琛嘴角微翘，露出了满意的笑容。

    这还是他来到这个世界后，第一次享受齐人之福。

    虽说这要消耗更多的体力，但享受到的愉悦也更多。

    从床上下来后，韩琛从地上和座椅上捡起了自己那些被扔的到处都是的衣衫，自顾自的穿戴起来。

    就在他穿戴完毕打算离开房间时，他不经意间看到了凌乱丢弃在地上的肚兜跟亵衣等衣物。

    迟疑了几秒，他将这些散落一地的贴身衣物和衣裙捡了起来，放到了床上。

    做完这一切后，他才轻轻推开房门，离开了房间。

    看到韩琛从之前并没有人居住的房间中走了出来后，正在打扫卫生的仆役愣了一下。

    “都下去，今日不用打扫！”

    说完后，韩琛径直离开了院落，朝着卫贞贞居住的院落走去。

    他虽然没有正式迎娶卫贞贞，但贞贞现在已经是韩府名副其实的女主人了。

    有些事情，还是需要跟她交代一下的。

    寇仲和徐子陵昨晚并没有将玉玲和小彤的事情告诉卫贞贞。

    当韩琛将自己已经帮玉玲赎身并将玉玲带回府邸的事情告诉贞贞后，贞贞的俏脸上不由自主的闪过了一丝落寞。

    然而，就在下一秒，贞贞的脸色就恢复了正常。

    “贞贞明白，一定不会怠慢了玉玲姑娘，公子请放心。”

    贞贞的容貌身材虽然比不上婠婠或者师妃暄这些人间绝色，但说起乖巧温顺，婠婠和师妃暄等人远远不是贞贞的对手。

    看着温柔如水的贞贞，韩琛突然之间食欲大动。

    在贞贞还没有反应过来之前，他一把搂住贞贞那盈盈一握的柳腰，将她整个抱起，朝着卧室走去。

    当韩琛跟贞贞在卧室中进行着晨间运动时，已经吃完了早餐的寇仲和徐子陵正坐在大厅中等待着他们两人。

    寇仲和子陵昨晚就已经整理好了行李，而且去账房支取了所需的银两。

    按照他们的计划，他们本应该在吃完早餐后，就跟韩琛和贞贞告别，然后开始他们的江湖历练。

    然而，他们这一等，就等了一个多时辰。

    “看你们的样子，应该已经做好准备了。”

    韩琛的声音从大门处传来。

    听到韩琛的声音后，寇仲两人立刻站起，异口同声的叫了一声琛哥。

    “贞贞今天有一些不舒服，不能出来送你们了。”

    “这是贞贞给你们两人的礼物，带上吧。”

    说完，韩琛从怀里拿出了两个香囊，递给了寇仲两人。

    看着韩琛手里的香囊，寇仲两人不免浮现出了一丝失望。

    他们当然不是对贞贞的礼物失望，只是失望没办法跟贞贞告别而已。

    韩琛虽然不知道寇仲他们究竟是怎么想的，不过从他们的表现来看，他们似乎真的将贞贞当成了亲姐姐。

    “行了，又不是以后就见不到了，别一副婆婆妈妈的样子！”

    听到韩琛的话后，寇仲两人一脸郑重地收起了香囊。

    随后，韩琛亲自送他们两人出了府邸。

    目送着寇仲两人骑着马消失在街道尽头后，韩琛叹了一口气，转身回府。

    寇仲和徐子陵已经开始他们的江湖历练了，他也要开始自己的下一步计划了。

    他现在谋划的计划，并不是阴癸派给他安排的那个任务，而是他为自己制定的一个“人生计划”。

    在扬州城以武者的身份扬名，只是他计划中的第一步。

    接下来的，才是计划中的重头戏。

    他要成为天下皆知的陆地神仙！

    在这样一个武侠世界，忍术除了可以用来战斗外，还可以用来冒充仙人。

    开高达和徒手造森林这种就先不说了。

    哪怕普通一点的水遁和火遁，对于这个世界的人来说，都是神乎其技一般的存在。

    虽说他现在会的忍术还不够多，但这并不是什么很严重的问题。

    只要他继续完成系统的任务，掌握其他忍术只是迟早的事情。

    回到后院后，韩琛先是去看了一下刚刚起床的玉玲和小彤，然后带着她们去跟贞贞见了一面。

    处理完玉玲和小彤的事情后，他拿起佩剑离开了府邸，骑马前往邵令周的府邸。

    合作的意向是达成了，但具体的计划还没有定下来。

    弄死殷开山，对现在的韩琛来说并不难。

    但他依旧需要一个合适的出手机会。

    直接杀上门去弄死殷开山，那不叫完成任务，那叫直接在自己身上挂魔道武者的牌匾。        

