    御史台占地规模以及格局都与京都府相差不大，由于整个衙门人数不多，大多房屋都已空置，看起来就显得有些凋敝。

    李旭跟着张中丞转了一圈，最后选择了台院办公的东边院子，作为监察厅的坐堂衙门，不过东门格局有些小了，需要拆了重建。

    拿人手短，吃人嘴软，张中丞收了钱，也就不好多说什么，一切都让李旭自己做主了，只是告诉他别把御史台给拆了就行。

    大事已定，这些小事只需要交给手下去办就行了，一切交待妥当后，李旭一个人在街上溜达起来。

    天空依然阴沉，不过雨停了，李旭难得悠闲自在，想着有几日不见谢轻澜和苏挽月，不知道香皂的事办的怎么样了，便准备去铺子里瞧瞧。

    临近铺子，人流开始拥挤起来，李旭惊奇的发现有很多人笑容满面地拿着肥皂，而有些空着手的人却是一脸懊恼。

    李旭看见街边有一人正拿着肥皂兴高采烈地向周围的人炫耀着，便凑了上去想听听他说些什么。

    “我三更天便起来守在东升号门口，他们卖十文一个，我加点辛苦费卖个二十文不过分吧，你们也知道这东西的神奇，什么脏东西、油渍污迹，只要用它抹一抹洗一洗，立马就变得干干净净，用过的可都说好！今日东升号的掌柜也说了，最近几日可都不会卖了，因为浣衣局的订单太大，先要给宫里交货，我这里货也不多，卖完就没有了，欲购从速，你们还在犹豫什么，过了这个村可就没这个店了哈！”

    “给我来一块，妈的老子排了一上午队都没买到，宁愿给你赚这十文钱，老子也难得费力去抢了。”

    “我也来一块……”

    李旭摸着头一阵苦笑，你大爷的黄牛党……

    街边里类似的场景四处可见，李旭暗自摇头，价格定的折么低，就是为了给百姓让利，可不能让这些黄牛党占了便宜，也不知道这些黄牛手上的货是自己抢到的还是通过内部渠道搞到手的，不管怎样都必须要遏制住黄牛这种不正之风。

    李旭走进店铺，发现谢轻澜和苏挽月都不在，只有一个小丫头守着店子，便问道：“你们掌柜人呢？”

    “我家掌柜不在，公子也是来买肥皂的吧，这段日子可能都没有货哦。”

    这小丫头十一二岁的模样，透着一股机灵劲儿，看着甚是讨喜。

    李旭笑道：“我不买肥皂，我找你们谢掌柜，她去哪了？”

    小丫头见李旭不仅长得好看，举手投足间还透着一股贵气，想到之前听醉月阁姐姐们说的五殿下与自家少奶奶之间的故事，有些不确定的问道：“您是五殿下？”

    “你认识我？”

    那丫头见李旭没有否认，慌忙走上前跪下行礼道：“小翠拜见五殿下，小翠并不认识殿下，只是听少奶奶提起过您，少奶奶带着店子里的人出去吃庆功宴了，就在清风楼。”

    “嗯，行了，起来吧，我过去看看。”

    李旭转身向清风楼走去，而此时另外一行人也正好踏进了清风楼。

    清风楼食客已经不多，只剩寥寥几桌酒席未散，店小二见又有客来，迎上前发现来的还是两位熟客，赶紧招呼道：

    “哎哟，吴公子，陈公子，原来是您二位贵客，里边儿请，里边儿请。”

    来人正是吴家长房嫡子吴泰华和礼部侍郎之子陈皓，身后还跟了几人，其中一人竟是剑阁大师兄叶澄。

    “今日的贵客不是我们，而是这位远道而来的朋友，去，捡上好的酒菜先上一桌，可别让我这位朋友失望。”

    那小二看了眼被人众星拱月般围着的贵气少年，也不知道他到底是哪位神仙人物，谄笑着说道：“得嘞，这位公子瞧着就觉得贵气逼人，英武不凡，想来不是一般人物，小的定然给您伺候好咯。”

    吴泰华不耐道：“行了行了，赶紧去安排吧，我们自己上去。”

    几人向楼上走去，吴泰华对身边少年笑道：“这清风楼的菜品酒水在江宁都是排的上号的，就是一点不好，没个安静的地方说话，接待殿下还是有点上不了台面，其实我在遇仙楼已经订好了雅间，离这也不算太远，不如换个地方？”

    有剑阁大师兄随行侍卫，这位贵公子的身份其实并不难猜，此人乃是西蜀十三皇子刘杰，年纪不大，和李旭同岁。

    九皇子办砸了差事，仓皇回国，蜀皇思虑再三还是决定再派一名皇子前来，接替九皇子的工作，以示对结盟的重视。

    得到消息的礼部侍郎陈天钰，就安排了自己的儿子接待，吴泰华则是被陈皓拉来陪酒的，而且吴家也想与西蜀搭上关系，这次陪同正好是个不错的机会。

    刘杰闻言笑道：“吴公子不必麻烦了，此处既是叶师兄推荐，想必不会差了，上楼吧。”

    东升号的庆功宴就设在二楼，谢轻澜今日高兴，便小酌了几杯，脸上红彤彤的晕出几分醉意，本就出尘的容貌更加显得光彩夺目，桌上的一群伙计根本不敢朝她直视。

    苏挽月容颜本是极美的，而此时坐在谢轻澜身边，在谢轻澜的光彩照射之下，确实是稍逊一筹。

    走上楼的吴泰华一行人，瞬间便被谢轻澜的绝世容颜所吸引，那刘杰更是感觉自己的人生即将被这位女子的光彩所照亮。

    刘杰直勾勾的盯着谢轻澜，喃喃道：“天下竟有如此绝美的人儿，真似画中走出的天仙一般。”

    “咳咳！”

    叶澄毕竟自幼习武，定力最稳，虽然也被谢轻澜的容貌惊艳到了，但瞬间就已神台清明，意识到几人的无礼举动，轻咳道：“殿下，入座了！”

    刘杰几人并为理睬，而苏挽月也发现了这几人不怀好意的目光，抄起身前的酒杯便朝他们砸了过去。

    “砰！”的一声，惊醒了几人，转而看向怒气冲冲的苏挽月。

    苏挽月怒喝道：“看什么看，一群登徒子！”

    吴泰华见这位女子有些眼熟，却记不起是在哪里见过，在青楼画舫上服侍过自己也说不定，便出言调戏道：“呵呵，长的好看自然要多看几眼，饱饱眼福。”

    苏挽月正欲再骂上几句，却被谢轻澜拉住，在她耳边轻声道：“算了，是吴家的宝贝孙子，咱们吃完赶紧走，不要给殿下惹麻烦。”

     

     

     

     

     

