    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不出意外的话，这些白色光点，应该就是虫洞的出口，只不过韩静静没想到居然会有这么多的虫洞出口。

    　　

    　　最大的那个光点，毫无疑问就是中心控制着的虫洞位置，至于小的那些，韩静静猜测是散逸在世俗界的小缝隙，平时根本不会对外界产生什么影响，只有在特定的情况下，才会发生作用。

    　　

    　　比如韩静静在别墅回归天阶岛的时候，因为想着虫洞，然后直接进入了虫洞空间，这固然是她本身的意志起到大部分的作用，但无可否认的是，这些散逸在世俗界各个地方的小缝隙也很关键，否则韩静静再怎么想着虫洞，也不可能进入其中。

    　　

    　　毕竟回归天阶岛，是因为元神和本体之间的一丝联系，而韩静静和虫洞之间可没有任何联系，只能说别墅附近刚好有这么一个小的缝隙存在而已。

    　　

    　　“不知道这头是世俗界还是天阶岛，要是世俗界的话，倒是可以找找看别墅附近的缝隙是哪一个。”韩静静依然保持着粒子团的形态，但这并不妨碍她意识的思考。

    　　

    　　少顷之后，韩静静的粒子团就已经来到了这片虚空中的光点前面，最大的那一个，现在已经是直径两米左右的稳定圆形，不断有一团团的粒子进出，证明她之前的猜测没有错误，这里就是中心控制的地方。

    　　

    　　除此之外的那些光点，大的有如西瓜，小的则是比鹅蛋略微大一些，从形状上看，没有一个是规则的，根本不能和最大的那个出口相提并论。

    　　

    　　更有甚者，干脆就是一条歪歪扭扭的细线，随时都处于关闭和打开之间，想要从这种裂缝中进出，风险相当之高。

    　　

    　　韩静静的粒子团停留在这片光点不远处，并没有急着离开，而是继续观察光点之后的空间，原本她以为到了这里，应该就是终点所在，然而现在才发现并非如此，光点之后，还有无垠的空间延伸出去，看来这个虫洞还能通向其他的地方。

    　　

    　　通过这些白色光点，韩静静的神识已经可以确定，外面不是天阶岛，而是世俗界，那么问题来了，越过世俗界之后的虫洞，又是通向什么地方的？难道是林逸哥哥说的太古小江湖？

    　　

    　　韩静静有些犹豫，不知道自己是否应该继续探索下去，或许能够发现连中心都没能掌握的虫洞位置，但她不清楚自己在这里耽误了多久，林逸哥哥肯定会很担心自己的吧？

    　　

    　　思虑再三之后，韩静静决定稍微过去一点点看看情况，然后就回世俗界，只是一会儿时间的话，也没什么大不了的吧？

    　　

    　　心中这么想着，粒子团就开始绕过这一片白色光点，往另外一边的空间飘去，但在刚刚前进了一段距离之后，一种极其危险的感觉突然出现，韩静静没有丝毫犹豫，立刻控制粒子团后退。

    　　

    　　无数无形的空间乱刃突兀的出现在韩静静前方，这种空间乱刃，能够湮灭一切物质，包括虫洞中的所有粒子形态。

    　　

    　　若非韩静静见机得早，后退及时，她很可能在这片空间乱刃的攻击下彻底陨落，连一丝一毫都不会剩下，即便如此，依然有一小部分的粒子团没能逃脱，被空间乱刃给绞成虚无。

    　　

    　　韩静静顿时有一种深入灵魂的惨烈痛楚，整个人的意识都差点崩溃掉，要知道这些粒子团可都是元神所化，直接损失了一小部分的元神，那种痛苦，就和被林逸的元神吞噬攻击了一下差不多。

    　　

    　　幸亏她进入的还不算远，马上就回到光点区域，在这里，那种危险的感觉才彻底消失，看来那一边的虫洞根本不适合传送，难怪中心的研究资料里一点信息都没有留下。

    　　

    　　不过中心的研究人员也不可能和韩静静一样，直接在虫洞的空间中游荡研究，所以未必会知道这边的危险虫洞。

    　　

    　　“没办法了，只能先离开，以后有机会再来研究那段不稳定的危险虫洞。希望最后会是有价值的！”韩静静在自己的意识中轻叹一声，元神的损失虽然痛苦，但她现在还是粒子团的形态，联系远没有元神形态那么紧密，所以缓了缓之后，就恢复了过来。

    　　

    　　至于这次的损伤究竟有多严重，就只有等重新变回元神状态之后才能知道了，希望不会影响到回归天阶岛！

    　　

    　　仔细的探查了一番那些出口，中心控制的那个韩静静肯定不会使用，不管外面是不是有能够威胁到她的存在，光是元神能够出现在虫洞中这个信息，她就绝对不能让中心的人知道。

    　　

    　　所以在经过比对之后，韩静静选择了一个看起来比较稳定的出口，虽然不是剩下的那些出口中最大的，但也差不多有一个柚子那么大，在她的神识观察下，外面应该没什么人，不会引起混乱，最重要是稳定的出口安全系数比较高，经过刚才的危险，韩静静已经谨慎许多。

    　　

    　　至于别墅附近的裂缝，韩静静却并没有发现，或许那时候正好遇到了一个不稳定的裂缝，这种事情不是没可能，也不知道该说她运气好还是运气不好。

    　　

    　　粒子团很顺利的穿过出口，重新组成了韩静静的元神，直到这个时候，她才发现刚才那一次危险尝试带来的后果究竟有多严重。

    　　

    　　那种灵魂层面的痛苦依然存在，这且不说，韩静静发现自己和天阶岛本体之间的联系也变得极为薄弱，甚至有些若有若无的感觉。

    　　

    　　如果和本体之间的那一丝联系断开，她想要回去天阶岛，就只能通过虫洞传送，而且时间不能拖的太久，否则元神和本体都会产生不可逆转的损伤。

    　　

    　　“好险，还以为只是小伤，没想到这么严重！不过现在这样的微弱感应，想要直接回归天阶岛，似乎有很大难度。”韩静静暗自后怕，一边加强感应本体，一边观察起周围的环境。

    　　

    　　理论上来说，刚才那一下应该直接把元神和本体之间的联系给切断了，因为韩静静的护甲已经有些损坏，她的元神投射对于护甲的依赖非常大，两者之间的联系也大半是需要借助护甲来实现的。

