    花费经验将技能升级到圆满后，林千钧拿出无锋剑，打算给它塑造一副第二真身。

    林千钧的无锋剑经过他多年蕴养，品质早就达到红色巅峰的层次，他前不久将养剑术也升级到了紫色品质，变成了“蕴灵锻剑术”。

    其蕴养剑体和孕育剑灵的效果都比原来的养剑术更好。

    以他如今的精气神蕴养之下，剑灵愈发灵动，成为紫色品质也指日可待。

    林千钧对它也算给予厚望，此时帮它塑造一副第二真身，便能让它也可以自我修炼，不受形体的桎梏。

    塑造第二真身对林千钧没有难度，唯一的问题就是材料的选择上面。

    这决定了基础的真身强度，以及之后的修炼天赋等等。

    而关于这一点，林千钧早就已经想好了。

    无锋的特性是沉重，他选择的材料，只要够硬够沉就好了。

    而这样的材料，对于林千钧来说也并不难找。

    他花费重金，通过科技侧的玩家购来了一块紫色品质的星核，虽然仅仅只有拳头大小，但这却是一颗行星被压缩而成的物质，如果不是做了特殊处理，在低级位面中，它自身附带的引力将足以瞬间扭曲周边的空间使得其破灭。

    这东西在科技侧的中级位面并不少见，只要有心，随便找一颗星辰进行质量压缩就能获得。

    算是最普遍常见的高级材料之一了。

    林千钧用体内能量幻化出了几百个他设计的人类女子形象，对无锋道：“你想要哪个？”

    无锋在空中盘旋了一阵，随后直接落到了林千钧目光停留最久的那个画面。

    林千钧见状，直接沉默了。

    果然还是自己的剑才最懂自己。

    当即林千钧就开始按照这个形象为无锋塑造起了第二真身。

    他体内强大的黑白能量接触星核，轻松就将其形态改造，骨骼，细胞，筋脉，内脏.....

    过不多时，一副有着童颜且胸怀宽广的黑发女子形象便被塑造出来。

    下一刻，这一副肉身直接化作一道灵光冲向了无锋，两者瞬间合二为一，彼此真灵纠缠，成为了一体两面的存在。

    随后，无锋剑的剑身一抖，直接在林千钧面前幻化成了一个年约十六七岁，身穿黑色长裙的女子形象。

    她缓缓睁开双目，自我打量了一下后，看向林千钧道：“您觉得怎么样？”

    林千钧用欣赏的目光观望着自己的杰作，开口说道：“很棒！”

    自己捏出来的老婆，果然也是最适合自己的。

    林千钧正想着，他忽然感觉体内的如初传来了一阵不满的情绪。

    他连忙安抚道：“不要着急，现在还不是时候。”

    无锋也察觉到了如初的波动，她很是亲昵的贴了上来，靠着林千钧道：“嘻嘻，是如初姐姐吗？”

    “是啊，它又吃醋了！”林千钧无奈的摸了摸无锋的头道：“你可不要嘚瑟，否则它生气的话，我也拦不住的。”

    .....

    .....

    素问长生位面。

    林千钧心底暗暗点头，对新推演出的技能效果十分满意。

    无锋的第二形态，完美兼具了星核的特性。

    强度远超普通的肉身，一般的攻击根本无法破防，单凭那副身体，直接就是LV52的开局。

    这就是根脚的好处了。

    一个好的根脚，会让你天生站在一个很高的起跑线上，甚至有可能一出生就站在别人的终点线。

    林千钧所推演的这个法门要不是学习难度太高，除了他基本没人能用，绝对是足以令高级位面的某些存在都动心的技能。

    秦素完成交易后，便喜悦的离开了林千钧的居所，前往了皇城，打算去诛妖司报名。

    这边林千钧事情做完，一时间也没什么可追求的了，所以他打算等完成了邬楹那个自由属性点的任务之后，就直接离开此界。

    那种位面意识无处不在的窥伺感着实令他难受至极，如非必要，仙道侧的位面还是少来比较好。

    邬楹虽然被林千钧打发出了房间，但也听了林千钧的秦素的所有交谈，结果让她有些惊讶的是，那道士明显看出了她是妖类，却从头到尾都没有提起过半句，几乎一直在和林千钧唠家常说家乡趣事。

    最后两人相谈甚欢，定下约定后他便直接离开。

    这着实让邬楹松了口气。

    如果身份暴露，她就不得不另想手段对付林千钧了。

    小心推开房门，邬楹迈步而入。

    见到正满脸笑容喝茶的林千钧，邬楹也微笑道：“顾公子何事如此高兴？”

    林千钧说道：“与旧友重逢，又完成了约定，之后我便可以送邬楹姑娘你返乡了，这又如何不值得我开心呢？”

    说着，他真挚的眼神便与邬楹对视在了一起。

    邬楹心头泛起波澜。

    感觉内心遭受谴责。

    如此正直的君子，自己却想要他的性命，这样做真的好吗？

    “邬楹姑娘，你怎么了？为何看上去有些不愉？”林千钧见状，故作不知的道。

    “只是想到河安县的家人，又想到如今遭遇，心头泛起苦楚罢了。”邬楹垂首，一脸悲戚。

    林千钧安慰道：“放心吧，待返回家乡，邬楹姑娘你一定能另觅如意郎君的。”

    闻言，邬楹更伤心了，她道：“顾公子你真的就这般看不上我吗？”

    林千钧听罢，一时慌了手脚，结巴道：“并非如此....只是...只是...邬楹姑娘你花容月貌，又出生富贵，我却只是一介身无长物的穷苦书生，实在是不敢妄动心思。”

    “我不介意！”邬楹抬头看着林千钧，眼神中泛起光芒。

    林千钧似被触动，想要伸手去触摸她的面容，但伸到一半却又收了回来。

    他道：“不行，此非正人君子所为，如今姑娘落难，名不正言不顺....”

    邬楹心头泛起一丝怒火，又来这一套，今天她说什么都得给他办了！！

    想到这里，邬楹直接贴靠在林千钧身上，说道：“我同意了，不就名正言顺了吗？”

    林千钧面露纠结之色，推开邬楹道：“父母之命媒妁之言，姑娘如此，岂非陷我于不义之境。”

    邬楹无奈，这都送到嘴里了你都不吃，真是个傻子！！

    她思量了一下后，说道：“既然如此，顾公子你送我回乡，我说服家父亲自将我许配于你可好？”

    这话似乎让林千钧极为意动，他道：“令尊真的能接受我吗？”

    邬楹笑道：“家父开明，顾公子你我情投意合，更是有恩于我，救我性命，想来他是不会拒绝的。”

    林千钧眼睛一亮，说道：“那我们尽快动身吧！”

    闻言，邬楹心底有些无语。

    早知道林千钧吃这套，她的剧本里面，老家就不会设计那么远了。

    直接安排在京城附近不就好了？

    当天下午，林千钧便买好马车，准备和邬楹出发。

    而另一边，邬楹则已经联系了胡燕，让她联系人手准备假扮自己的父母，到时候演一场戏，让林千钧放下防备，真真正正的落入她的掌中。

    在离开京都这个已经渐渐成为风暴中心的地方后，林千钧不由得松了口气。

    还好，虽然被天道注视，但显然自己并不像是秦素那样的主角，它也没心思搭理和算计自己。

    只要自己低调一点，不展露出特别之处，自己肯定就是安全的。

    接下来自己只要和来的时候一样，悄悄的离开就行了。

    挥一挥衣袖，不带走任何云彩，就连那份知识他也只是借鉴，还偿还了因果，完全没有留下任何把柄。

    从头到尾都秉承了不高调的原则。

    这才是真正的位面攻略教科书。

    直奔好处而去，拿完就走，绝对不闹出任何动静，也不招惹任何麻烦。

    这次要不是任务系统搞事情，林千钧就连接触邬楹的事情都不会去做。

    不过演了这么多天，要说林千钧没点情绪还是不可能的。

    所以，距离他拔剑的那天也不远了。

    路途遥远，林千钧一路装着暖男和邬楹前往河安县，一边心头也暗暗计算着时日。

    三日之后，两人来到了河安县内。

    邬楹领着林倩一路前行，到了邬府之上。

    进门后不久，林千机便见到了邬家的一众形态有些怪异的奴仆，以及长相富态的邬万三和另一个长相有点眼熟的邬夫人。

    邬楹见到这二人后，表情第一时间却不是惊喜，而是恐惧了一瞬，显然像是在害怕什么。

    林千钧的记忆力也不算差，很快便从脑海中匹配到了对应的面容。

    这位邬夫人，竟然和他初到此界当晚见到的狐妖胡燕有三分相似。

    林千钧心中大定，这就算不是同一只妖，也是有关系的。

    邬楹与那位邬夫人演了一场哭戏之后，邬万三也假装抹泪，拍了拍林千钧的肩膀道：“多谢顾公子你此番相助，一路不辞辛劳护送楹儿回家，否则我还真不知那人如此狼心狗肺.....”

    “举手之劳而已，邬老爷您无需放在心上。”林千钧摇了摇头，推辞道。

    邬万三大笑道：“哈哈哈，好，我果然没有看错你，我听楹儿说了你们的事情，如今便由我做主将楹儿许配于你，事不宜迟，趁着今日她归来之喜，你们就在今日举行婚礼吧。”

    林千钧心头自有思量，但面色却丝毫不改，开口说道：“既如此，便多谢邬老爷成全了。”

    “还叫我邬老爷？”邬万三故作不悦道。

    “岳丈大人！”林千钧从善如流道。

