    数个时辰之后，萧林睁开了眼睛，从中射出两缕神光，他的精气神已经完全恢复到了巅峰的状态。

    他拿起身旁玉甁，从中倒出了一粒改良版的蕴灵丹，深深地吸了口气，然后放入了口中，这改良版的蕴灵丹药效果然霸道，刚一进入腹中，就化为两道灵力洪流，在萧林体内乱窜了起来。

    萧林急忙默念枯水经口诀，开始引导这两道洪流散入自身的灵脉之中，这两道灵力洪流一进入灵脉，萧林就忍不住眉头紧皱，脸上也露出了痛苦之色，不过他咬紧牙关，引导着这些灵力在灵脉中流转，继而化为磅礴的法力，融入丹田之内。

    两个时辰之后，萧林已经完全笼罩在一层绿色雾气之中，他感到丹田已经肿胀难忍，如果再继续下去，恐怕丹田会因为承受不住这庞大的法力，而自行崩坏，知道自己已经到了极限，萧林开始引导着体内的法力，穿过身躯的灵脉，尝试着去冲击识海内的中期瓶颈。

    时间一点点的过去，在这山腹之中，萧林盘膝而坐，周身绿芒闪烁吞吐不定，他额头上全是汗水，而且连带着他的衣服都浸湿了大半，不过他却仿佛丝毫也没有察觉一般，一连三日，一动不动。

    又过了两天，萧林周身的绿芒才开始消散，他缓缓地睁开了眼睛，脸上露出了一抹苦涩的笑容，又失败了。

    此刻的萧林郁闷到了极点，经过近五日的接连不断的冲击瓶颈，尽管已经让这中期瓶颈有所松动，却依旧无法冲破，本来借助改良版的蕴灵丹，的确让他势如破竹，这也证明这改良版的蕴灵丹在冲击中期瓶颈上的确是有效果的，只是这效果对他来说，似乎还差了一点。

    萧林怔怔的看着山腹中的墙壁，满脸苦涩，没想到经过了这么多的准备和努力，最后还是失败了，看来自己的伪灵根资质果然是名不虚传，光是一个中期瓶颈就把他困的死死地，难道说真的只能靠五行灵丹才能够冲破？

    萧林有种欲哭无泪的感觉，这中期瓶颈就这么变态了，那后期呢？现在他才开始明白，为什么说伪灵根修真者基本上一辈子都只能困在炼气五层、六层这句话了，还真的是没有丝毫夸大。

    本来今天就是他十九岁的生日，还想着借助冲破这中期瓶颈来给自己庆贺一下，却不曾想却是这番结果，让他完全失去了过生日的那种快乐，取而代之的是无比的失落。

    轻拍腰间置物袋，取出了一个玉盒，轻轻打开，里面是三颗鸽卵大小的红色果子，晶莹剔透，这三颗红果正是从“不老神仙”花蓉蓉那里得来的种子种植出来的，萧林本打算是在自己冲破中期瓶颈后吞服，让自己容貌保持在十九岁的模样。

    如今他一副兴趣索然的表情，注视着手中的红色果子，轻轻叹息了一声，然后捏起其中的一个，放入了口中。

    这果子入口之后，即化为一股甘甜的清流，进入了萧林的腹中，然后化为无数股清凉，渗透进入他全身的灵脉中，萧林闭上了眼睛，细细的品味着这种感觉，半个时辰之后，他突然睁开了眼睛，眼神中带着七分惊讶和三分惊喜。

    “难道这果子有软化瓶颈的作用？”萧林自言自语了一句，继而脸上露出了狂喜之色，他想也不想，把剩下的两个果子也扔进了口里，而且再次从身旁取出两粒改良版的蕴灵丹，放入了口中，然后闭上了眼睛，不久之后萧林再次笼罩在了绿色浓雾之中。

    三天之后，伴随着萧林浑身骤然一震，围绕在他周围的绿色雾气顿时如同百鸟归巢，瞬息之间就纷纷被其吸入了体内，而紧闭双眼的萧林也睁开了眼睛，从中射出两缕寸长精芒。

    萧林脸上带着惊喜之色，他低头看了看自己的双手掌心，继而感受着体内磅礴的法力，在踏入了炼气七层之后，他的法力至少增加了一倍有余，同时他的灵觉也有了大幅的提升，原先只能感知到周围十丈左右的细微动静，现在这个距离再次翻倍，达到了二十丈的距离，他饶有兴致的观察着山腹中的一切，在突破炼气中期，进入后期之后，他眼中的世界相比之前，已经完全不同。

    他甚至有种感觉，现在看到的世界比以前更真实。

    萧林没有想到，被给予厚望的改良版蕴灵丹并没有帮助自己直接突破中期瓶颈，反而是自己并没有上心的那古怪驻颜果子，竟然有松动瓶颈的功效，自己鬼使神差之下，竟然就此突破了中期瓶颈，不得不说自己的运气还真的是不错。

    这也让萧林对那古怪的红果越发的好奇，虽然还是没有弄清楚这红果真正的名字和功效，但他已经决定继续在灵木空间内好好培植，因为他发现这红色果子似乎并不是和那灵草一样，受灵草本身等阶的影响，这古怪红果似乎一直都能长下去，而且随着时间的推移，萧林也发现这古怪红果的颜色发生了细微的变化。

    他服用的红果按照他的估算，应该在百年左右的药效，而过了没多久，他就发现在灵木空间中的红果颜色更深了一些，药效也达到了一百三四十年左右，不过他并没有打算摘下来服用，而是想要一直培育下去，看这红果最终成熟后的样子。

    他从花蓉蓉手上一共得到了六粒种子，他服用了红果之后，手上又有了十二粒种子，不过这十二粒种子明显还没有成熟，能不能种植成活还是两说的事情，这也让他决定不再采摘那红果，等其完全成熟后再说。

    进入炼气七层之后，萧林发现自己突然有了很多事情要做，不过他却从玉瓶中再次取出了一粒改良版的蕴灵丹，吞服下去继续开始修炼起来。

    三天后，萧林再次从入定中醒来，脸上挂着无奈的笑容，这几天他主要是巩固刚刚突破的境界，在这个过程中，他惊讶的发现原先炼制的蕴灵丹对自己彻底的失去了作用，只有那改良版的蕴灵丹还能提升些许修为，不过速度也是慢了许多。

    按照萧林自己的推测，即使靠服用改良版的蕴灵丹修炼，也最多让自己修炼到炼气八层，这已经是极限了，至于炼气九层和炼气期大圆满，恐怕还真得靠五行灵丹才行。

    萧林看着洞壁，陷入了沉思，他在想自己后面的修炼之路，进入炼气七层之后，已经可以御使高阶法器了，不过他手上除了那件火云佩外，并没有高阶以上法器，而且在赤霞仙城中，他倒是在几个大的商铺中看到过成品的高阶法器出售，但价格都十分昂贵，自己想要购买，还需要准备一些灵石才行。

    眼下最重要的却是修炼初级法术大火球术法印了，想到这里，他从置物袋中取出了一个玉盒，轻轻打开后，露出了里面的一个指甲盖大小的火焰印记，萧林轻轻吸了口气，然后对着那火焰印记打了道灵力进入其中。

    那火焰印记立刻闪烁出了淡淡红晕，继而缓缓的漂浮了起来，化为了指甲大小的一团火焰，这小团火焰熊熊燃烧着，依稀可以看到里面有三颗迷你的小火球，火焰漂浮到了萧林的眉心处，紧跟着就融入了进去。

    萧林也轻轻闭上了眼睛，在他感知之中，那火焰印记融入了他五颜六色的识海之后，就沉入其中消失不见，而萧林脑海中也突然多了一段冗长晦涩的咒语，这让萧林很是惊奇，也不知道这法术印记究竟是天地生成的，还是妖兽自我修炼出来的。

    曾几何时，萧林也一直奇怪，为什么人类在修炼了基础法术之后，想要晋级修炼初级法术却要融合从妖兽体内得到了法印，那妖兽体内的法印又是从何而来，究竟是它们自己修炼出来的，还是天生就有的。

    不过这个答案萧林一直都没有找到，如今在融合了这火焰印记之后，关于这初级法术大火球术的咒语就自然而然的被他记住了，紧跟着，萧林伸出右手，掌心向上，然后口中响起了晦涩的咒语声，在他惊喜的目光中，三颗人头大小的火球从他掌心上空凝聚而出，萧林感受到体内的法力也急速的消耗着。

    当他完成咒语之后，三颗硕大的呈现暗红色的火球出现在了他掌心上方一尺多高的位置，那炙热的温度，以及其中蕴含的恐怖威能，都不是他基础版的火球术能相提并论的，哪怕只是咒语级的大火球术也比他大圆满级的基础法术强了有两倍以上。

    而随着他对这初级法术的熟练度的增加，火球的威力还能再次提升，萧林看着悬浮在掌心上空的三颗大火球，脸上充满了喜悦，法印的稀少，他在雾隐仙城和赤霞仙城闲逛的时候就深有体会，在低阶炼气期修真者中，真正能修炼初级法术的并不多，经过萧林的思索，他总结出了三个原因。

    一方面是这初级法术的法印，都是从妖兽体内提取出来的，而拥有法印的妖兽至少也是凡级大圆满阶段的妖兽，而且能提取出法印的概率也是极低的，这就导致市面上的法印数量本来就极为稀少；另一方面则是需求，要知道对于大部分低阶修士来说，根本就不会去花费过多的精力把基础法术修炼到大圆满，通常都会通过试练积攒一些灵石，购买几件法器来作为攻击手段，这也导致初级法术的需求也并不多;还有一个原因则是这初级法术的法印价格极为高昂，哪怕最差的辅助类初级法术的法印也至少在几百下品灵石，这个价格几乎抵得上一件高阶法器了。

    对于大部分炼气期来说，与其耗费如此多的精力和灵石去修炼法术，还不如直接购买法器来得划算。

