    苏晨：“很高兴。”

    摇铭老师也知道苏晨就是这么一个性子，所以，直接就带着苏晨进了体育馆。

    “这是上座率最高的一场总决赛！”

    只不过，摇铭老师还是忍不住激动的心情。

    “我相信，有了你的助力，以后，我们的篮球联赛，会越来越好的。”

    摇铭老师当然知道苏晨性格高冷，但是还是忍不住，化身话痨，说个不停。

    因为今天晚上的盛况，是摇铭老师之前实在是没想到的。

    虽然说，他请苏晨给联赛写歌献唱，就是冲着蹭苏晨的热度而来的。

    只不过，这个效果好的简直令人发指啊。

    球馆两万个座位，在宣布了苏晨亲临现场献唱的消息之后，被秒杀一空。

    两万名观众现场助威，这样的盛况，已经可以媲美NBA的现场了！

    在休息室调整了十几分钟之后。

    苏晨准备要登场了。

    球场内，主持人主持了开场仪式之后，说出了万众期待的一句话：

    “下面，有请苏晨，为我们演唱，由他亲自为我们篮球职业联赛创作的主题曲，《直到世界尽头》！”

    啪啪啪啪！

    主持人的话音未落，现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    在万众期待中，苏晨进场。

    “晨哥！我滴神！”

    “帅呆了！老公，我要为你生猴子！”

    “晨哥我的最爱！”

    “啊啊啊啊，帅的让人犯罪啊！”

    “……”

    当苏晨露脸的那一刻，现场爆发了一阵，足以掀翻顶棚的尖叫声。

    在现场两万多人的关注中，苏晨走上了临时搭建的简易舞台。

    此时此刻，转播方迷糊视频，无疑是最幸福的人之一。

    在以往的直播中，最高收视人数，也就是一百万多一点。

    但是自从宣布了苏晨将会在总决赛献唱之后。

    直播还没正式开始，网络直播间里的留言，就已经密集到了一个非常恐怖的程度。

    在直播正式开始的那一霎，直播间瞬间就涌入了超过两百万人的观众！

    这已经是迷糊视频，自转播篮球职业联赛以来，获得的最高收视了。

    尤其是，当苏晨出现的那一刻，在线观看人数，一举就突破了五百万！

    放在以前，这是根本就不敢想象的事情。

    要知道，这样的收视数字，已经可以比肩一些热门综艺了。

    这样的热度，一下子将各界网友的注意力，都吸引了过来。

    总决赛好不好看，在各界网友的眼里，此时已经不是最重要的了。

    他们更加想要看的是，苏晨的新歌，到底怎么样。

    华尘雨，巍大孙，曾亦可，等人，看着这样的情形，一个个的眼中，似要喷出火来。

    他们费尽心机，砸了大量的金钱，都登不上的各大热搜，现在已经被苏晨的话题霸榜了。

    而且，热度和人气值，还达到了一个不可思议的数字。

    现在他们唯一能够指望的，就是苏晨的这首新歌，质量拉跨一点了。

    此时，现场，参战的辽男篮和厦男篮的队员们，更加是心情激动。

    在他们的记忆中，这绝对是史上最火爆的现场。

    上一届的总决赛，他们比任何人都清楚，场均观众不到一万人。

    但是现在，看看吧，两万人的体育馆，座无虚席，而且观众的情绪，热烈到了一个让他们震撼的地步。

    这一切，大家都非常的清楚，都是舞台上的那个盛世美颜苏晨，带来的。

    同时，他们也都非常的期待，苏晨能够给他们的篮球职业联赛，带来一首可以流传开来的主题曲。

    苏晨向现场的观众们挥挥手，然后示意导播，播放伴奏音乐。

    顿时，冲击感十足的前奏，响彻当场。

    这一霎，现场所有人只觉得，自己一下子就被燃了起来。

    全场两万名观众，情不自禁的，开始自觉的为苏晨打call。

    参赛双方的球员们，更加是决赛，自己的热血，都已经沸腾了。

    单单从伴奏音乐来看，这就是他们听过的最燃的前奏了！

    就在这个时候，苏晨的歌声，已经唱响：

    “因为不能飞翔，

    更要勇敢向上跳跃。

    我即使在这停下，

    也无法长出一对翅膀。

    去摸到不可能的筐，

    也愈合不一样的伤，

    突出重围吧，

    青春热血来为我们激昂！

    ……”

    现场的观众们，只觉得自己的血液都已经燃烧了起来。

    所有情不自禁的，站了起来，随着音乐的节奏，蹦跳了起来。

    参赛双方的球员们，听到这样的音乐，这样的歌词，更加是仿佛被什么击中了一般，整个人都进入了一种热血沸腾的状态。

    因为，苏晨的歌词唱的，就是他们的心声！他们的梦想！

    他们的脑海里，同时浮现出他们训练时，比赛时的一幅幅画面。

    摇铭老师早已经站了起来，热烈的为苏晨打call。

    这首歌，听起来，真的太有感觉了。

    此时，摇铭老师心中的震撼，难以言喻。

    之前，在向往的生活现场，他也听黄老师唱过这首歌。

    但是那个时候，毕竟只是清唱，他虽然听出来，这是一首绝对好歌。

    但是，摇铭老师实在是想不到，在加上了伴奏音乐之后，这首《直到世界尽头》可以燃炸到这样的地步。

    而且，苏晨的现场演唱，仿佛直击每一个听众的内心，让听众的心中，产生出强烈的共鸣，这远不是黄老师的演唱，可以相比的。

    “抢在时间尽头传递梦想，

    追逐着少年的热望，

    凌空定格的霎那，

    它代我自由的飞翔。

    ……”

    此刻，迷糊网络直播间里观众们，在已经炸开了锅。

    “太燃太炸了！”

    “我敢断定，这是一首传世神曲！”

    “晨哥太牛了！”

    “666.666！”

    “晨哥出品，必属精品！”

    “现场好嗨呀！”

    “……”

    各界网友，尤其是娱乐圈音乐圈的人士，都被苏晨的这首歌震撼了。

    这是苏晨发布的第几首歌来着？

    大家都已经有点麻木了！

    这个家伙，发布的每一首歌，到目前为止，全部都是超高质量的好歌！

    而且还风格各不相同！

    尤其是那些自称是唱作人的音乐圈明星们，此时已经心生敬仰。

