    杜若佳跟李明温情了好一会，才突然想到这个时间过得真快，想到女儿等会就要回来了，于是匆匆跟李明道了别。

    本来是想尽快回到病房，装作若无其事的样子，这样以桐也不会知道她出去过。

    可谁知道她这人还没走到病房，就听到身后传来女儿的呼声。

    杜若佳吓了一跳，大脑迅速地转动起来，得赶紧想一个理由将自己的行踪瞒过去。

    “妈，您这是去哪了？我回到病房里，你手机还搁在病房里，也找不到你人，我都差点吓死了。”顾以桐急冲冲过来说道。

    杜若佳转过身来，尽量让脸色显得自然些，她笑道：“哦，刚才我想来问护士点事，结果碰到了一个朋友，于是聊了几句，这不，准备回去了。”

    顾以桐疑惑地问：“朋友？您的朋友我认识吗？”

    杜若佳忙说道：“你没见过，妈妈也是打牌认识她的，走吧。”

    “那您问护士什么事，问了吗？她现在就在值班室。”

    “小事情，没事了，我这都饿了，让我先吃点东西吧。”杜若佳三言两语就将女儿糊弄了过去，俩人边说着边往病房里走去。

    总裁办公室。

    孙然领着柳依依站在门口。

    “进去吧，沈总在里面。”

    “谢谢孙助理。”柳依依脸上的笑容恰到好处，温柔道谢。

    孙然虽然只是总裁助理，但权限很大，而且在沈予安面前能说得上话的，孙然绝对算得上一个。

    柳依依自然不敢得罪孙然，相反还要奉承讨好他。

    柳依依轻轻推开门，同时一颗心也开始跳的有些快。

    看着柳依依进去，门在她身后缓缓关上，孙然转过身朝自己办公桌走去。

    他其实挺不解的，依照沈予安的脾气，柳依依这样的女人，是绝对不可能让沈予安改变自己的计划，在计划之外没有预约就见面的。

    难道这次柳依依来找沈总，还真是带来了什么重要的消息？

    孙然摇摇头，尽忠职守回到自己岗位上。

    办公室内，柳依依站到了沈予安的面前。

    办公桌后，沈予安依旧低着头，手上的签字笔一刻都没有停过。

    虽然是下班时间，但他不介意利用这点空余时间，处理一些手头的工作。

    柳依依目光悄悄落在沈予安身上。

    男人高大的身子，即使是随意那么一坐，也显得那么地有气势，那么地好看。

    他修长有力的脖颈微微弯折，即便是没看到那张俊美的脸，柳依依的心跳还是不免快了几个节拍。

    这辈子要是能嫁给这样一个男人，让她付出什么都愿意。

    “说吧，什么事。”柳依依还在发怔，沈予安淡冷的声音突然响起，敲碎了她的美梦。

    柳依依赶紧打起十二万分精神来应对，她知道沈予安一向讨厌别人干涉自己的私事，她亦不想触碰沈予安的底线。

    可她如果不提及顾南夕的名字，估计是连站在这里的资格都没有吧。

    思及此，柳依依心里划过一丝苦涩。

    “沈总，我这次冒昧前来打扰您，是因为无意听说了一件事，关系到您的声誉，所以我不能不担心。”柳依依一脸体贴地盯着沈予安好看的后脑勺说话。

    “柳小姐。”沈予安抬起头来，脸上没有多余的表情，他继续道：“有话不妨直说。”

    柳依依有些激动，这可是她签了这家公司，这么多年以来，为数不多的一次，沈予安居然称呼了她的名字。

    她一定要表现好一点，让沈予安明白她的心意。

    “哦，是这样的，我今天在剧场，无意听说了顾南夕的一些事情，而且这里面还和您有关系……”柳依依看了一眼沈予安的脸，故意犹豫了下。

    “说。”沈予安声音冷了下去。

    柳依依是他公司旗下众多女艺人之一，之所以他能记得柳依依姓什么，还是之前柳依依打过电话之后，他找了孙然查手机后知道的。

    既然柳依依电话里说的事跟顾南夕有关，那他自然是要查清楚柳依依到底什么目的，跟顾南夕又是什么关系。

    结果证明柳依依跟顾南夕根本不认识。

    所以他倒要看看，这个柳依依到底在搞什么名堂。

    柳依依见沈予安脸色明显冷了许多，也不敢再藏着掖着了，于是一股脑将剧场顾以桐说的那些话都一五一十说了。

    她边说边观察着沈予安的脸色，只是沈予安至始至终脸上的神情没有什么变化，她心里也没底。

    柳依依说完后，突然又小心翼翼地补充了一句：“顾以桐还说她姐姐顾南夕之所以敢这么狠毒，都、都是……”

    “都是什么？”

    “都是沈总您指使的，因为顾南夕是你的女朋友，所以才敢那么肆无忌惮……”柳依依一咬牙，将这莫须有的一句话添了上去。

    柳依依从侧面了解过沈予安，知道他最讨厌身边的人借着他的势，在外面行一些非法的事。

    现在顾南夕出了这样的事，早就是非黑白分不清了，就算顾南夕有通天的本领，这次也一定摘不出来。

    她也只不过是在火上添了一把柴，可只要这把柴添的恰恰好，就能让顾南夕沉得更彻底。

    柳依依说完后，沈予安脸上还是没有什么表情。

    她不由地有些忐忑，难道是她刚才说的还不够明白？

    不，不会的，沈予安什么样精明的人，她就是起个头，这个男人都能猜出后面的事。

    她不担心沈予安知道她是在故意针对顾南夕，她只要让沈予安知道，顾南夕做的那些丑事就够了。

    只要沈予安厌烦了顾南夕那个女人，那她就是对顾南夕做更过分的事情，沈予安也不会理会。

    “沈总，我是担心您受了别人的蒙蔽，所以这才急匆匆地来告诉您这件事。您看要不要问问顾小姐，事情到底是怎么样的？”柳依依以退为进地说道。

    “你在教我做事？”沈予安目光轻轻落在柳依依脸上。

    柳依依心头一窒。

    明明沈予安也没有对他做什么，甚至他的脸色还说得上平静，可柳依依就是莫名感到一股不安从心底慢慢升起。

