
作为这场生日宴会的主办人，陆子墨又安排了几个小游戏，轻而易举就拉近了大家之间的距离。

“来来，程泽还有玉华，你们两个坐在上位，你们二位可是大明星啊，当然不一般了！”

玉华优雅的笑了笑，倒是没说什么，反而是程泽，他和陆子墨都这么熟了，直接一把过去锤了一下他的肩膀。

“你小子故意膈应我是吧？咱俩认识这么久了，你什么时候对我这么客气，事出反常必有鬼！”

陆子墨没好气的撇了他一眼，直言。

“要不是看在你还是个明星的份上，我今天才懒得请你呢！但怎么说都是末然妹子的成人礼，当然得找两个漂亮的来撑撑场面了！”

听见这话，程泽立马就挥起了拳头。

“好啊，你小子拐弯抹角讽刺我是花瓶是吧？来来玉华，你也和我一起揍他！”

玉华也很少有这样能够全身心放松的时候，立马笑着加入其中。

一群年龄相仿的年轻人打打闹闹玩成一团，好不热闹。

但这一幕落在一旁坐着不动的宁意涵眼里，却有些刺眼。

“没想到她这么不简单，是我小瞧了。”

她低低说了一句，放在身侧的拳头不自觉的攥紧。

本来刚进入宴会时，她还以为身边的人都是些什么上不得名堂的，可这下所有人都到齐后，她才发觉，就算是那些不认识的人，也个个长相出众，身上的气质更不是一般人所能有的。

如此看来，周围有很多人虽然叫不上名来，却绝非普通人。

看见宁末然的生日宴会有两个大明星请来坐镇，宁意涵又想起了自己曾经的生日宴会，如此一来，倒显得她的生日宴会不够有档次了。

虽然她什么都没说，但眼底已经解出了一丝嫉妒之意。

殊不知，这一切都被旁边的封霖看在眼中。

宁末然心中堵着一口气发泄不出来，就当她准备借口出去吹吹风时，忽然，他包里的手机响了一下。

宁意涵打开一看，是沈娇娇发过来的短信。

不知道那头的她说了些什么，宁意涵脸上的阴霾顿时一扫而空，转而变成了一丝笑意。

她慢悠悠的在手机上敲了几下，最终笔直地坐在了桌子上，只不过刚才眼底的恨意已经不复存在，取而代之的是一抹笑容。

一想到接下来要发生的事情，宁意涵就开始忍不住期待了。

“宁末然，这个成人礼你别想好好过了！”

她在心底默默说着，没人能看出她眼底的快意。

那头闹成一团，众人也纷纷拿出自己的礼物送到宁末然手中。

没过一会儿，一整张圆桌上满满当当摆着的都是礼物，放眼望去，个个还价值不菲。

“末然，我就说你人缘好吧！过一次生日就能收到这么多礼物，实在是太幸福了吧！”

一旁的林心妍羡慕的开口，不过这次她也给宁末然准备了一个非常不一样的生日礼物，已经偷偷放了进去。

本来宁末然还没觉得有什么，可当看见一桌子的礼物时，顿时哑声了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555943"  chaptername="第797章  这个成人礼你别想好好过了">加入书签</a>
</div>
