
    第128章让人心动的奖品

    辰申恰到好处的语言挑动，立时让整个赛场都沸腾了起来，喝骂质疑的话语声此起彼伏——

    “皇室三番四次宣扬的百校联赛绝对的公平公正性究竟有几分可信？”

    “夏彩月如何知道最终奖励的？”

    “不公平，太不公平了！这就是权势者的特权吗？”

    “没想到向来以公正著称的百校联赛都有猫腻，夏彩月，你还有何脸面待在赛场上？

    “对啊！赶紧滚蛋吧！”

    ……

    群情激奋下，不少血气方刚的少年都不管不顾的闹了起来。

    廖苍芒顿时一个头来两个大，一双眼睛饱含深意的看了一眼身旁傻笑的少年：“这小子先是一番唇枪舌剑，让一星玄王的夏烈都不敢当众杀他，而后又利用群情来造势。这看起来人畜无害的小小少年，心谋上却活像个老狐狸啊！”

    他当然不知道辰申是异世重生而来的。

    在他上一世的地球上，最难平的就是民怨，最难压的就是民怒，在网上这方面的新闻数不胜数，现在照葫芦画瓢的拿来用一下，自然没有任何难度……

    群情激奋下，夏彩月想不退场滚蛋都不行了。

    “辰申，山不转水转，今日之辱本郡主记下了，早晚百倍奉还！”

    少女又羞又怒的撂下这么句狠话，这才与夏烈一同灰溜溜的离开。

    这时候，辰申又笑着对廖苍芒拱了拱手：“廖院长，没想到给你惹来了这么大的麻烦，学生很是愧疚！”

    “哼！你还知道愧疚？你个小滑头，这场大麻烦明明就是你一力促成的！”廖苍芒冷言道。不过，他其实并不讨厌这样的辰申，相反，他很欣赏对方！

    小小年纪，不但玄丹技艺超群，玄气修为也力压群雄，再加上信手拈来的政治手腕，这样的全能型人物，比那些徒有武勇的天才更为难得！假以时日，定当成龙成凤。

    辰申厚着脸皮嘿嘿一笑：“学生有个补救的法子，只要您把这次战堂、丹堂的所有奖励当场公布，自然能压下这些人的怨气。特殊情况必须使用特殊手段，相信即便是国王陛下知道了，也会理解您的苦衷的。”

    廖苍芒凝语细想了一番，觉得这小小少年说的确实在理。

    他“泄密”也是为了稳住民心，就算事情捅到国王陛下那，廖苍芒不但不会受罚，反而有可能得赏。

    于是乎，这老头便翻了个大白眼：“你个臭小子！老夫回头再找你算账！”

    而后，他便以玄气灌嗓，声音响彻到皇家猎场的每一个角落。

    他先是出言安抚了一下那些参赛学员的心境，而后，便把此次百校联赛战堂、丹堂前三甲的奖品公之于众……

    这一番作为的收效真的很显著，乱哄哄的谩骂声很快就被平息下来。

    之后，廖苍芒重回主位，比赛继续进行！

    此时，辰申再一次盘膝而坐，闭目假寐。

    其余四十多名选手，分组成十来个小战队，彼此互斗，战的热火朝天。

    “叮叮叮……”

    “当当当……”

    “砰砰砰……”

    刀光剑影，拳脚乱战，玄技百出，玄能四射！

    可是，不管他们战的多么激烈，都极有默契的不把战火蔓延到那个席地而坐的银枪少年处。

    大家都是在皇家猎场四周战斗着，以辰申为圆点，向外扩散四里，竟无一人敢立！就连那些四散而飞的玄能余波，都尽可能的避免袭入辰申方圆两公里以内的范围！

    因为他们深深的敬畏着场地正中席地而坐的那个少年！

    他们生怕自己稍不留神，让一抹或许早已失去了杀伤力的玄气余威打扰到了辰申，然后被对方给秒杀掉！

    这些选手都无比确信，就算他们全部联起手来，也不够人家辰申一手碾压的……

    辰申乐得清闲，表面上看起来神情恬淡，可是实际上，他的心里早已欢腾不休——为战堂、丹堂前三甲的奖品而倍感兴奋！

    战堂第一名，奖励战马：独角赤鬃兽！独角赤鬃兽，是被驯化过的、用以骑乘的玄兽，战力堪比灵阶中品！

    战堂第二名，奖励玄阶上品玄兵：露水剑。

    战堂第三名，奖励玄阶中品玄兵：金耀战甲。

    丹堂第一名，奖励极品破境丹一枚。

    丹堂第二名，奖励上品破境丹一枚。

    丹堂第三名，奖励炼魂丹一枚。

    ……

    这其中，辰申最动心的奖品，分别是战堂第一的独角赤鬃兽，和丹堂第三的炼魂丹。

    “真没想到，战堂第一的奖品居然是独角赤鬃兽！有了这头中品灵阶玄兽当座驾，可谓如虎添翼！”想到这，辰申满心炙热！

    灵阶中品玄兽，相当于人类修者中，五星至六星玄师的境界。

    能成为它的主人，便无异于多了一个五、六星的大玄师来给自己当保镖。这种奖励，别说是一个玄者九星的小小少年了，就算换成一位玄师巅峰境界、甚至玄王级的大能，也难免动心！

    与之相比，战堂第二名、第三名的奖励简直弱爆了！

    实际上，不是第二、三名的奖励太差，而是第一名的奖励太过优渥，才显得后面两名的奖励比较渣。

    按照原计划，这头大夏国数千年来独一无二的绝品战骑“独角赤鬃兽”，本是大夏国君拿来变相犒劳淮南王的，目的就是打算让夏彩月给赢去。

    可谁能想到，这堪称历届百校联赛中最为希贵的奖品，最后竟然成了那个名不见经传的小人物的囊中之物……

    至于丹堂的奖品：第一名的极品破境丹，能让玄师无条件晋升一级。第二名的上品破境丹，则可以让玄士无条件的晋升一级。

    这两种玄丹，对其他任何一名修者、丹师来说都堪称至宝！可在辰申眼里，就不是这么回事了。

    因为，他自己早已通过无敌系统掌握了破境丹的丹方。随着丹术的不断提升，只要材料齐备，上品、极品的破境丹，少年想炼多少就炼多少。

    相比之下，反而是第三名的奖品更能让辰申提起兴趣——

    炼魂丹，玄阶上品玄丹，服用后，可以永久性的提高使用者百分之五的魂力，重复服用无效。

    魂力，对于玄丹师、玄符师、玄兵师、玄食师等各种热门职业，都有着举足轻重的影响力……
