    “这是首什么诗？”

    王代积抓着对方的手，稍显踌躇。“怎么听得有点不对味呢？”

    “是前朝反诗。”张行干笑了一声，在风声中对答如流。“南唐衰微的时候，一个叫周树人的人在江东一带题的，据说作了这诗之后便投身了真火教，上了茅山，造了反……据方家考证，他应该是江东二流名门鲁氏的子弟，故意化名周树人的……而且人家的意思是，万马齐喑之时无声待听雷，咱们却是先听雷后有所思，引此诗倒是闹笑话了。”

    “无妨，无妨。”王代积恢复过来，继续倚着栏杆握着手来笑。“心事浩茫连广宇，说的太好了……至于反诗，便是反诗，也是前朝的反诗，还是前朝南唐的反诗，难道还不许咱们隔着几百年胡乱引用一下吗？”

    说话间，一道闪电再度划破夜空，其形若龙，挂于天幕，一时照亮了二人面庞，两人也齐齐停止了那股酸气，一起抬头望天，等待雷声。

    果然，不过片刻，雷声复又隆隆作响，震动寰宇，宛若九天做怒，又似至尊发威，闻之便让人生出凛凛之态。。

    饶是二人做惯了姿态，也不禁在雷声下相互握紧了双手。

    雷声过后，二人皆若有所思，但王代积明显率先回过神来，看到对方沉思，却是没有忍住，试探来问：

    “心事浩茫连广宇……张三郎之前有什么心事难解吗？”

    张行回过神来，立即晓得对方是想趁自己不备来套话，却是从容反问：“不知道王九哥之前又在想什么？”

    王代积沉默片刻……他一开始来问自然是存了套话的心思，此时被反问回来自然也是想说些敷衍之语的, 但一路行来他也看的清楚, 这张三郎明显也不是个善茬, 而且行为举止跟自己颇有类似……所谓大家都是人精，若是不认真说些话出来，恐怕难以取信, 也白白纠缠了这一路。

    一念至此，这王员外郎便握着对方手, 乃是微微一笑, 居然说了实话：“不瞒张三郎, 我是见到你家巡检这随便一个亲戚都能享用如此庄园，起了一点不平之气, 而之前正在屋内却又莫名想起自己生平……他们都说我年轻有为，前途大好，唯独我自己知道此中辛苦……便躺在那里乱想, 想着干脆不必再如此劳累紧绷, 就此做个酒色财气的庸人, 享受个醇酒妇人, 也不是做不到的。”

    “然后呢？”张行很快意识到对方很可能是在说真话，便一时诧异, 继续追问。

    “然后？然后便看到电光一闪，闻得得雷声一滚，立即晓得, 这是上天在警醒我，自己不该有这个懈怠心思的。”话至此处, 王代积一声叹气。“张三郎，我少与人真心亲近, 但见到你才有了一点交心的意思……你知道为什么吗？是因为咱们着实相像，你固然是出身北荒, 只能去参军拼命，我其实也出身寒微，举步维艰。”

    我知道！

    张行心中无语，你那胡子摆在那里，估计也就你一个人还以为这是秘密。

    当然，这不耽误张白绶一声叹气：

    “我懂我懂，咱们这般寒微出身, 从最底下开始，见惯了不平事，几乎将往上爬当成了吃饭睡觉一般的事情，而那些人生于富贵荣华, 何曾见风波险恶、人心诡谲？却只又拿着自己的身段瞧不起我们。但越是如此，越只能继续往上爬，到时候坐上他们远不可及的官位来，做出他们一辈子都想不到的功业来，才能免了这口不平之气。王九哥，你说是不是这个意思？”

    这番言语，本就是张行对对方的真实看法，此时拿出来敷衍心思，最是合用。

    果然，王代积这次又沉默了很久，因为他居然觉得对方说的好准确、好对路，此人真真是自己生平遇到的第一个贴心之人……但越是如此，越不敢轻易开口，就怕一张嘴没忍住，先失了态，再落下泪来，然后真与对方交了心。

    当然了，人王代积毕竟是兵部及时雨、东都王九郎，他花了十几个呼吸平缓了心情，然后便勉力来点头了：“不错，就是这个道理。只是张三郎，说了半日我，你今日又如何呢？”

    “我今日与王九哥类似。”张行苦笑一声，便居然说了真话……实打实的真话，只是没有提及什么穿越、神仙、阶级史观和造反这些说了更像是添乱的话罢了。“只觉得自己人生随波逐流，难得把握主动，有心跳出窠臼来做些自己想做的事情，结果又闻得雷鸣，心中震动，却又重新警醒起来。”

    “原来如此，敢问具体是怎么个警醒的意思？”王代积认真来问。

    “当然是回归正途做好眼下了，不过我到底年纪小一些，个人爱好还是多了点，所以始终不能如王九哥那般彻底决然。”张行依旧正色做答，依旧只说真话，也依旧藏了许多不好说的真话。“我的意思……我委实没有独独想着一个做大官、得高爵的结果，然后别的就弃之不顾了。比如，什么进南衙当然做梦梦过，但如果修行一途能有进展，能在三十岁前到了凝丹修为，便想着去看一看此方天地殊色也未尝不可；或者有朝一日，在家里舞文弄墨，搞出一本《女主郦月传》那样的小说名流千古也算是可以接受的……”

    “这也是合情合理。”王代积愈发觉得对方跟自己极像，简直就是更年轻更走运一点的自己。“年轻嘛，贪心也属寻常。”

    张行也随之苦笑：“总而言之，就是人到老的时候，因天命而衰的时候，希望自己尽量不因虚度年华而悔恨，也尽量不因碌碌无为而羞愧……但是，王九哥，真的好难啊。”

    前面半句，王代积便听得张起了嘴，而后面那句好难，却干脆差点没撑住，一时满心满脑都只觉得这张三郎今晚言语，真真是直击自己内心。

    所幸天黑风大，又是雷云密布，不曾在表情动作上失了态。

    非只如此，这王九郎既然觉得对方言语直击自己内心，却又生出无端心思来，只觉得对方要么是早早看透自己，在人心操弄上更高一筹，所以今晚借自己触景生情之际轻松拿捏住了自己，又或者对方干脆是一番的肺腑之言……而无论是哪一种情况，却都显得自家落了下风或下乘。

    想到这里，这位兵部员外郎反而弄得事情无趣起来，当即便晃了晃对方的手，喟然以对：

    “也罢，也罢……今日交心，必不能忘，张三郎继续来看龙挂，我且回去躺下。”

    说着便松开了手，往回走去。

    “怎么？”张行一时诧异，是真的诧异，便在身后来问。“王九哥如何忽然这般没了兴致？”

    “风大，一时眯了眼睛。”王代积苦笑一声，一边顺着屋廊折返，一边遥遥拱手示意。

    “也是，今夜春风委实有些喧嚣。”张行同样感慨，却居然没有挽留。

    而对方一走，张行继续趴在廊檐下，一边继续胡思乱想，一边也委实吹了一阵喧嚣春风，看了几次龙挂。

    然后，终究心思飘忽，再难持久盈兴，便也转回屋内。

    一夜无言，第二日打开房门，却见到一夜春雨早已经湿润天地，想到昨日于无声处听惊雷显得有些不合景色，便又向张氏庄园的仆人索要了笔墨，然后在人间客房榻后墙上留下了半截子诗。

    所谓：

    “好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。”

    写完之后，当着人家仆人和几名已经起床来看的巡骑面，复留下了署名，乃是又换了个马甲，唤做淮阳野叟杜子美。

    写完之后，便与几人一起出了门，先去洗漱用饭，见到了王代积也只是拱手，并不说昨晚之事，对方也只是拱手……唯独不知为何，明明昨晚是王代积先回房内，却居然双目通红，似乎熬了夜一般，反倒是晚回去的张行被风雷鼓动，清理了心思，以至于随后酣甜一觉，精神百倍。

    这一日还是没有出发，大家也乐得在张园内休息玩耍，又过了一日，还是不动，一直连续休息了三日，也不知道白有思是以什么为根据，方才下令全组，东行城父，去做正经事情。

    淮阳郡郡城宛丘距离城父一百三四十里地，快马两日便到，但连续两日春雨，雨后湿滑，沿途沃野平原，更是全在耕作，以至于道路满是泥泞，所以一行人也根本没有加速的意思，拖拖拉拉了五六日，一直到正月下旬，方才抵达城父。

    随即，却不往龙冈而去，反而是就在涡水西边的城父城内停住，然后派一名兵部小吏去河对岸将陈凌请来。

    这倒不是怕陈凌狗急跳墙、直接造反，在军营里弄死一众人，因为杨慎的事情摆在那里，作为亲身经历者，这位鹰扬中郎将恐怕比谁都清楚在这个时间这个地点造反就是死路一条，那么无论怎么算都依然还是体面人的陈凌是不可能平白葬送自家与自己一切的。

    甚至，陈凌必然已经想到了这种可能性——调任、搬家，本就是中枢对豪强、军头最典型和有效的处置方式。

    而巡组之所以如此，答案也很简单，他们是要防备另外一种可能性，那就是陈凌不舍得江淮基业，直接辞官去职。真要是如此，那靖安台的人也不准备客气，直接便要在河这边将陈凌先给控制住，以防他逃窜回淮上，然后借用自己家声影响到随后到来的长鲸帮整饬活动。

    一旦采取强制措施，那么在军营里，就算是不造反，也不免会产生乱子。

    实际上，无论这厮是要辞官还是要接受，黑绶胡彦都已经准备好带着一队人押着此人回东都在兵部做手续，确保他不会对江淮的任务造成干扰。

    毕竟是个严肃的活，城父县县衙大堂内，一时气氛有些沉闷。

    而当此之时，张行目光扫过众人，落在王代积身上，却又忽然想起之前李定的言语，不禁起了个有趣的心思。

    “诸位，索性无聊，要不要赌一把？”张行忽然开口。

    此言一出，原本沉闷的县衙大堂内，瞬间有了几分精神，颇有几人在扫过白有思的表情后即刻凑趣，询问赌什么。

    “能赌什么？”张行哂笑一声。“赌陈凌会辞官还是会受官？”

    众人怔了一怔，然后立即热闹起来，便有人开始来赌……而众人看法果然不一。

    张行绕了一圈，最后也果然来催促王代积：“王九哥，你不赌吗？”

    王代积本想拒绝，但想到自己马上就要去对面军营里呆一阵子，而对方却要继续南下做事，也懒得遮掩，便当即从怀中掏出二两银子来，放到案上：“我赌他会受官。”

    “为何？”张行认真来问。

    “因为他若是要辞官，必然不会在这里辞，而是直接听到你们的消息后，从涡水东岸出发，自己往京城里去辞，好避开你们控制。”王代积有一说一。“而你们根本没有做此类准备，俨然是认定了他会来受官。”

    此言一出，众人多有颔首失笑，便是白有思也都笑了。

    张行先点了点头，却又跟着摇头失笑：“道理大略是这个道理，但恕我直言，王九哥其实有些歪打正着。”

    “张三郎是什么意思？”王代积微微一怔。

    “我猜王九哥没有亲眼见过凝丹高手战阵上的表现。”张行认真解释。“我们不做准备，不是因为我们笃定如何，而是陈凌即便那么干，也飞不出我们巡检的掌心……”

    王代积偷偷瞥了一眼白有思，复又捻须来笑：“如此说来，我怎么觉得你们在这城父县等着，反而是巴不得他从河对岸自己跑了呢？”

    “是有这点微末心思。”张行坦诚颔首。“但其实也就是试一试，本身我们也笃定陈凌会来，因为那个人也是个聪明人和有气度的人，他也晓得最好的方式就是不撕破脸，辞官也罢、受任也罢，反正都是个输，那不如坦坦荡荡去东都处置好事情，那么与其在逃往东都的路上被我们巡检从马上拎起来，失了体面，不如自己直接昂然过来。”

    王代积若有所思。

    不过片刻，众人忽然闻得外面街上马蹄阵阵，然后便有人高声报名，说是鹰扬中郎将陈凌至此拜会兵部要员，也是立即收声。

    果然，下一刻，陈凌的那张红脸便出现在众人面前。

    “白巡检、张白绶、胡黑绶，还有几位白绶，别来无恙。”陈凌哈哈大笑，面色混若无事。“没想到咱们这么快就能再见，真真是缘分。”

    张行微微失笑，当仁不让，抢先上前拱手回礼：“陈将军，水杉林的妓女没被你手下打杀了吧？我当日有言，自己会回来看的。”

    陈凌怔在当场，但旋即失笑：“是，张白绶自然是回来了，不过我也还没下作到要拿那些人出气的份上……反倒是张三郎，你当日单骑上山，驱虎过河，打杀了那么多条人命，端是枭雄本色，怎么又妇人之仁起来了？”

    “阁下说完了吗？”张行认真听完，只是冷笑。

    “说完了。”陈凌认真以对。

    “那就好！”张行敛容冷冷以对。“我有两个问题要问阁下。”

    “请讲。”陈凌气度不失。

    “其一，你是要辞官归淮上，还是要受官去西北？”张行言语清晰。

    “张白绶……我自是忠心体国，要奉皇命往西北转任的。”陈凌努力来笑。

    众人也多松了口气。

    “那好，其二……”张行负手踱步上前，缓缓以对。“你陈氏本是江淮豪强之望，盘根错节，知晓内情也极多……能不能走前教一教我们白巡检，如何将左氏三兄弟一网打尽？”

    陈凌怔了一怔，堂内白有思以下，其他人也多怔住，便是王代积也一时捻须不动，若有所思。

    “你问我？”片刻后，陈凌无语反问。

    “是。”张行语调从容。

    而陈凌忽然醒悟，却又忍不住拊掌大笑：“那可真是问对人了！”

    PS：大家晚安。

