    来攻南岳城的敌人，只金丹修士就有十一名，几乎是梁昭煌他们的两倍。

    这种情况下，想要保住城池，他们最大的依靠，只有护城大阵。

    偏偏这护城大阵，当初被梁昭煌破开，从四阶跌落三阶，如今勉强恢复过来，却也是破绽处处。

    在外行人眼中，这三阶的护城大阵或许还算不错；但是，在真正厉害的阵师眼中，必然是残**处，轻易可破。

    梁昭煌不敢赌这三名阵师的手段，所以他必须在三名阵师动手破阵之前，将他们解决。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌同样冲入护城大阵中，直逼三名阵师而去。

    “哈哈……布置这护城大阵的人，也是个不懂装懂的草包，这大阵简直处处破绽、不堪入目！”

    当先冲入护城大阵的阵师，是个四十多岁的普通男子，手持阵盘，眼中闪烁青光，迅速扫过护城大阵各处，面上便露出冷笑来，道：

    “这天下论阵道，我们十绝岛若称第二，哪个敢认第一？”

    “大晋的贼子们，爷爷今天就让你们见识、见识我十绝岛的手段。”

    中年男子说着，手上结印打在阵盘上，就要将阵盘祭起。

    这时候，梁昭煌借着护城大阵的遮掩，已经冲到男子前方不远处，翻手取出一枚青色玉符来，挥手祭起。

    “唳……”

    玉符之中，青光汇聚，伴随着一声唳鸣，从中飞出一只青鹏，双翅挥斩如刀，直接扑向那中年阵师。

    这枚青色玉符，正是梁昭煌从飞舟顶层楼阁之中收获的四阶道符，是风属性，内蕴三道攻击。

    “不好！”

    面对‘青鹏’扑来，那中年男子面色剧变，身上灵光一闪，浮现出一面白玉龟壳来，抵挡扑来的‘青鹏’。

    轰！咔嚓！咔嚓嚓……

    那白玉龟壳，梁昭煌曾在‘龙族秘境’中见过，是四阶防御的宝物。

    ‘青鹏’扑来，双翅斩击在白玉龟壳上，响起声声裂响，白玉龟壳被直接斩击落地。

    那阵师男子却是看也不看被斩击落地的白玉龟壳，身形急退，想要遁出护城大阵外。

    只是梁昭煌早有准备，目的就是为了斩杀对方，又岂会让对方退走。

    四周护城大阵顿变，道道符文、阵纹浮现，显化大片黄光笼罩四方，顿时如千钧重力压身，将那中年阵师困在当场。

    同时，他毫不犹豫再度祭起四阶‘风符’，又一声唳鸣响起，第二只‘青鹏’斩风而出，直接扑向那阵师男子。

    “不……”

    这一次，男子再无力抵挡，身上法袍、顶上法冠、腰间玉佩、身上阵纹都在闪烁着灵光，形成层层防护，但是面对这四阶道符一击，却都在顷刻间被斩击破碎，最后被分尸当场。

    一粒金丹从分尸之中冲出，想要遁逃而走。

    梁昭煌一道阵诀打出，四周大阵运转，千钧重力立刻压下，当场将那金丹压碎，大片灵气崩散四方。

    “师兄！”

    “师叔！”

    听到中年阵师的惨叫，另外两名冲入护城大阵的阵师纷纷惊呼出声，更不敢在大阵之中逗留，纷纷向阵外冲去。

    “吼！”

    虎啸声响起，黑虎剑瞬间化形扑出，扑向一名金丹阵师。

    这也是梁昭煌早就安排好的，在他袭杀第一个金丹阵师之前，就已经将‘黑虎剑’祭出，潜伏在第二名金丹阵师附近，借着护城大阵掩护。

    此时，随着梁昭煌斩杀第一名金丹阵师，两名阵师遁逃之际，瞬间扑出，拦住一名阵师。

    这是一名三十多岁男子，模样俊朗，面对扑来的黑虎，直接祭出一枚白玉龟壳。

    黑虎掀起的剑气风暴，轰击在这白玉龟壳上，叮当作响，却根本难以撼动白玉龟壳半点。

    不过，总算将其遁逃的身形阻拦住。

    梁昭煌这时追击过来，见到对方祭起的白玉龟壳，也是不禁惊叹。

    “这八方岛为了请来几个十绝岛阵道修士，也是出尽了好处啊，这白玉龟壳不会是阵师人手一个吧？”

    心中艳羡，梁昭煌手上不慢，没有丝毫犹豫将四阶‘风符’最后一击祭出。

    一声唳鸣，青色玉符消散，飞出一头‘青鹏’，双翅斩击而下，斩在那白玉龟壳之上，顿时将白玉龟壳斩落在地。

    眼见着白玉龟壳落地，躲在后面的阵师面色顿变，惊慌后退。

    “吼！”

    黑虎这时咆哮一声，身形一晃，化成七头，各爆剑气、魔威，随后又汇合成一，施展‘风虎七杀’的绝杀之术，直接扑向那阵师。

    “魔头！入我阵图！”

    面对扑来的黑虎，那阵师怒喝一声，手上一翻，取出一张阵图来祭起。

    黑虎扑至，直接冲入阵图之中，被困其中。

    那阵师全力镇压着阵图，就向护城大阵外遁走。

    梁昭煌这时已经紧追而至，眼见着对方要出阵遁逃，四阶‘风符’又用完，他也没犹豫，运转起‘天眼通’与‘五行法目’，立刻再次施展起‘道痕一击’。

    ‘木行神光针’沿着五行道痕的轨迹射出，爆发出璀璨的五行道韵，瞬间射中那遁逃的阵师。

    五行神光入体，血肉木化、生机凋零，三十六枚‘木行神针’裂体而出，当场将那阵师绞杀。

    阵师手上阵图瞬间落地，一声虎啸，黑虎破开阵图冲出。

    那阵师，金丹破开残破身体遁逃。

    黑虎咆哮一声，张口喷出大片黑色剑气，顿时将那金丹绞碎。

    “咔嚓嚓……”

    碎裂声响，梁昭煌脚下‘五色莲台’中，黄色莲瓣尚未修复，此时青色莲瓣再度遭受反噬破裂。

    梁昭煌见此，不禁眉头暗皱。

    接连两片莲瓣遭受反噬破裂，已经大大影响‘五色莲台’的防护力了，尤其是对土行和木行的攻击防御之力，更是大减。

    “后面战斗之中，却需要小心些。”

    梁昭煌暗道一声，此时也没有时间让他来炼化土行、木行的灵莲，感悟道韵，恢复‘五色莲台’。

    而今，三名金丹阵师，在他出其不意、手段尽出之下，被斩杀两人。

    但第三人，却已经冲出护城大阵，与其他攻城的金丹修士汇合。

    梁昭煌见此，也只能无奈放弃，不好追出去。

    否则，被城外那些金丹修士围住，凭他此时的状态，恐怕都难以逃命而回。

    看了看城外，此时因为连续有两名阵师陨落，那些攻城的修士，也有被镇住，暂时没有再攻城，而是和那最后的金丹阵师聚在一起，似是在商量什么。

    梁昭煌看了看，暂时无事，回身将两处斩杀阵师的战场收拾一番。

    收获两枚‘白玉龟壳’、一张阵图，还有两枚储物袋。

    梁昭煌先查看两枚‘白玉龟壳’，发现上面都已经裂痕遍布，恐怕都难以抵挡金丹几击。

    他见此也才明白，这‘白玉龟壳’也并不是防御灵宝，也只是一次性的用物，估计能挡元婴层次一击。

    梁昭煌使用四阶道符，显然是难以将其威力尽展，是达不到真正的元婴层次一击的。

    所以，轰击在这些‘白玉龟壳’之上，才没有将其直接击碎，但也击落，使两个阵师都无力再用。

    遗憾的摇了摇头，梁昭煌将这两枚裂痕遍布的‘白玉龟壳’收入储物袋中，他还以为能够用这‘白玉龟壳’稍补自己如今防御不足的弱点呢。

    如今看来，却是多想了。

    又查看了一番第二名阵师祭出的阵图，祭炼阵图，这是梁家所没有的传承，梁昭煌此时查看这阵图，只能看出阵图之中布置的阵法是水土双行的，但是具体阵法、效果、祭炼等，还需要后面多耗费时间来研究。

    此时战场上，自然是没有时间来研究这阵图。

    梁昭煌同样将其收入储物袋中，又将两名阵师的储物袋，分别以‘五行破禁灵光’将封口打开，灵识探入其中，查看两枚储物袋中的收获。

    “咦！”

    梁昭煌轻咦一声，面上露出喜色来，探手从储物袋中取出几枚玉简来。

    灵识一一探入其中查看，很快他便选出了三枚玉简来，面上喜色越发浓郁。

    这三枚玉简，其中记载的都是一些阵道传承的知识，还有两个阵师研究阵法的心得、经验等。

    十绝岛的阵道传承，即便是在大晋仙朝之中都是十分有名的。

    仙朝之中，有世家及老牌郡望门阀，甚至会派出家族子弟前往十绝岛，学习其中传承的阵道之术。

    对于梁昭煌和梁家来说，这三枚玉简，无疑也是十分珍贵的传承。

    将三枚玉简单独收入一枚储物袋中，这枚储物袋中放的，都是这次进入八方岛收获的一些重要收获，其中每一样都能极大增加他与梁家的实力和底蕴。

    不过，实力与底蕴的增加都是以后的事，梁昭煌如今要找的是能够增强现在实力与战力的物品。

    他又从储物袋中取出几枚阵盘，盘算着怎么利用这些阵盘，增强南岳城的防御之力，挡住这些八方岛修士的进攻，拖过两天时间去。

    “梁郡守，你快来看，情况有变！”

    就在这时，文秀真人的声音传来。

    “出什么事了？”

    梁昭煌心中陡惊，飞身上了城楼，一边询问着，一边向城外看去。

    “他们将所有的金丹修士都召回去了，恐怕要有所行动！”

    文秀真人沉声说道。

