
    是那些人贩子，将她彻底的推进了万劫不复的深渊。

    随后那一系列的灾难和痛苦，让她的世界变成了地狱。

    顾乔乔的眼眸迸射出滔天的怒火和恨意。

    那声音，那伤疤，她不管过了几辈子都永远不会忘掉。

    上辈子的后来，这些人贩子早就消失在了茫茫的人海中。

    她没看清他们的面容，只记得那道伤疤。

    后来只找到其中的一个，其他的依然在逃，也依然在贩卖人口做着丧尽天良不得好死的恶事。

    顾乔乔缓缓的抬起头，不停的做着深呼吸，直到彻底的掩去了眼眸里的恨意，才平静的朝着车厢里走去。

    缓缓的坐在了座位上，转头对上了秦以泽问询的目光，顾乔乔轻轻的摇头，“我没事了”

    “你休息下，我去给你打点水。”秦以泽看顾乔乔依然脸色苍白，嘴唇也没什么血色，说完之后，拿起保温杯朝着车厢的一头走去。

    对面的中年男人看着两个人都很高傲不爱说话，他也就老实下来。

    列车依然哐当当的前行着。

    顾乔乔眼角的余光看着他，看着那道伤疤，她真想杀了他！

    中年男常年流窜在大江南北，是个老油条，马上就察觉到了一丝不对劲的视线。

    他慌忙的扫视过来。

    顾乔乔迅速的转过头，若无其事的看着窗外疾掠而过的白杨。

    手却死死的攥住了口袋里秦以泽的手帕。

    很快，秦以泽就回来了，神色平静的将保温杯递给了顾乔乔，“觉得不舒服就喝口热水。”

    “嗯”顾乔乔轻轻的应了一声，从善如流的将保温杯握在了手心里。

    在这一刻，顾乔乔无比感激秦以泽在身边。

    如果是她自己，她真的不知道该如何去面对上辈子的噩梦和仇人。

    顾乔乔身体朝着后面靠过去，视线不由自主的落在人贩子身旁的女子身上。

    一股诡异的感觉油然而生。

    从上车就睡，到现在已经过去了三个小时依然没有醒。

    不对劲！

    顾乔乔的心猛烈的跳了起来，一个念头死死的盘亘在脑海里。

    她认真的打量起歪靠在窗户座位上的女子。

    穿着军大衣。

    有些破，泛着油光。

    女子戴了一个厚厚的棉口罩，头发很黑，看起来营养极好的样子。

    可是脸色苍白。

    眼睛死死的闭着，如果不是偶尔蹙起的眉头，会让人误以为是一个死人。

    顾乔乔将保温杯放在了列车的桌子上，低下头，假装去整理皮鞋的鞋带，然后迅速的看向女子的裤子和鞋。

    毛呢裤子的质量极好，有笔挺的裤线，皮鞋也同样如此，是棕色的真皮平底棉靴。

    裤子和鞋都价格不菲，并且干净整洁。

    可是却披着一件肮脏的军大衣。

    顾乔乔直起了身子。

    然后用腿碰了碰对面女子的腿，声音清脆的问，“同志，你的裤子刚才被泼了水，我才发现，我给你擦擦好不好？”

    说着，顾乔乔就站起了身子，掏出了口袋里的秦以泽的手帕就要朝着女子而去。

    身旁本来老实坐着的人贩子蓦然的弹跳起来，伸出手本能的就要去推顾乔乔。

    顾乔乔这是试探，万一不是的话，这人贩子不会蹦起的。

    事实证明她的猜测百分百的准确。

    顾乔乔没想躲，人贩子推开了她，她自有后招。

    可却没有想到，一个人影更快，一把的扼住了人贩子的手腕，秦以泽皱眉问，“你要做什么？”

    “我我疼疼疼”人贩子嗷嗷的叫起来。

    这年轻人的手，怎么好像铁钳一样？

    而且，眼底的冷意让他心虚的打了一个冷战。

    秦以泽松开了手，然后将顾乔乔拉过来，星眸看向那个依然沉睡的女子，眼底也闪过一片诧异之色。

    顾乔乔从秦以泽的身后转过来，怒气冲冲的指着人贩子，声音蓦然提高，“你这个人怎么回事，这个姐姐的裤子刚才被水撒到了，我帮着擦擦，你为什么要推我？”

    “天地良心，小同志我可没想推你。”人贩子急急的解释道。

    “没想推我？”

    “是的是的，误会误会都是误会”人贩子强笑着解释道。

    “那就好。”顾乔乔再次的站起来，直接探过身子，推着昏睡的女子，笑眯眯的问，“你怎么还睡呢，你到哪里下车啊，你起来活动一下，我们说说话吧”

    “不行！”人贩子吓得心都似乎跳出来，看似憨厚的眼神忽然闪过一抹阴狠，伸出手再次的拦在了顾乔乔的面前，不过却没敢伸手，而是按住了军大衣。

    抬起头好声的说道，“这是我闺女，我带她来看病，好不容易睡着，你可别吵醒她，求求您了小同志，等她醒了在说好吗？”

    他的闺女？

    顾乔乔这次离得近，清晰的闻到了她上辈子闻到的那种怪怪的味道。

    此时外面的天色有些发暗，下一站估计也快到了。

    万一下车了，就再也找不到人贩子和这个昏迷的女孩了。

    那么，这个世界上，又多了一个苦难的女子。

    “总睡也不好吧，起来说说话，肯定没事的。”顾乔乔笑着开口道。

    而秦以泽却心神一凛，犀利的目光看向了依然昏睡的女子，这么大的动静都没吵醒吗？

    人贩子瞬间就做出了一副可怜兮兮的样子，苦苦哀求道，“求你了小同志，绕了我那苦命的闺女吧，你们有钱人想要寻人说话图个开心，我懂，可是也不能这么对我生病的孩子啊，她都半个多月疼的睡不着，你发发慈悲，可千万别吵醒她啊”

    顾乔乔一怔，狠狠的咬牙。

    而此时周围的人的目光，看向顾乔乔的时候，有些不善。

    人家当爹的都这么说了，还去打扰人生病的闺女，真是太不懂事了。

    历来人都仇富，尤其看到顾乔乔和秦以泽这么光鲜亮丽的，嫉妒的人大有人在。

    所以悄悄的议论起来。

    有的还劝道，“小同志，别胡闹了，人闺女都生病了，你就别吵她了。”

    顾乔乔心里暗恨。

    这个人贩子太狡诈了。
