    林飞出其不意之下，突然将那瘦小男子杀掉，让其他那些阴灵教的人大吃一惊，纷纷大叫了起来。』文学Δ　迷．．

    卢坛主？

    林飞一愣，难道事情这么巧，之前在黄谷镇遇到的那些阴灵教的人，乃是阴灵教第三十坛的卢坛主派去，此人也叫卢坛主，难道正是第三十坛的卢坛主吗？

    林飞不由得哑然失笑。

    “林飞，你们看，那个不是林飞吗？

    “不错，是林飞！……”

    …………

    此时，那阅武广场正中心处，那些被尸兵尸将围困住的华阳派弟子，顿时，便是有许多人，认出林飞来了，轻轻的叫了起来。

    此时，四五十位阴灵教成员中，已经有好几位取出来一些黑色的尸旗，挥动之下，顿时有几十具尸兵，向着林飞和阿紫围了过来。

    同时，还有着两三具尸将的身影，也是闪电般扑了过来。

    阿紫见状，轻轻一笑，取出两三支尸旗，挥动了起来。

    顿时，林飞和阿紫身后的那成百具尸兵，一拥而上，将那些尸兵挡了下来。

    同时，林飞也是将腰间的一个养尸袋取出，二十道身影一闪，二十具尸将，但是齐刷刷的出现在林飞跟前。

    林飞神识一动，这二十具尸将，便是闪电般扑出，将这阅武广场之中的那十五具尸将，紧紧的逼住。

    由于数量上的优势，由阴灵教所控制的那十五具尸将，顿时便是被林飞放出的二十具尸将团团围住，处于下风。

    “你到底是谁，怎么会控制我们圣教的尸兵、尸将的。”

    阅武广场中的那几十个阴灵教的人见林飞一下子放出二十具尸将来，个个都是惊得目瞪口呆。

    林飞却没功夫和他们罗嗦，意念一动，手臂向着那些阴灵教的人轻轻一挥。

    咔嚓嚓……

    顿时，便是有着，接连的十几道手臂般粗大的雷芒电弧，向那些阴灵教的人，火蛇般轰击了过去。

    砰砰砰…………

    凡是被雷芒击中的阴灵教成员，个个的身子都是立即抛飞起来，如断线风筝般，跌了出去，当掉落地面时，无一例外，都是变成了一段冒着青烟的焦炭，早就死翘翘。

    刚才那个玄境中级的卢坛主一死，现场中，剩下的阴灵教众人中，实力最强的，也就是玄境初级修为了。

    林飞自从炼化了那独角雷兽的兽魂精魄和雷霆丹之后，又经过了一段时间的吸取自然中的雷霆，对于雷电的掌控能力，已经是大大得到提高，并且，那雷霆丹之内储藏着的雷霆能源，也是十分充足。

    眼前这些阴灵教成员，根本就没有哪一个能够躲得开林飞的雷霆轰击。

    只不过十几呼吸之间，林飞凭着毁灭性的雷芒，和瞬移般的天地巽风诀，已经是将那四五十个阴灵教成员，全部击杀掉。

    度之快，让那些阴灵教的人，根本就没有反应过来。

    其间，也有几个反应灵敏点的阴灵教成员，拼命的驱动那场中的两百具尸兵，向林飞围攻过来。

    可是，凭着林飞的身法，这些尸兵根本就连林飞的一片衣角也没法摸到，再加上，阿紫也是指挥着一百多具尸兵将对方的尸兵阻挡而下。

    将四五十个阴灵教的成员，全部杀掉之后，林飞先放出神识力，将那十五具尸将脑袋中的神识印记抹去，再烙上自己的神识印记，然后，林飞再度多了15具尸将。

    现在，林飞拥有的尸将数量，已经达到了整整45具，相当于45位地境高级武者的实力了！

    将这些尸将全部收入尸袋中后，林飞便是交待阿紫，去将那些阴灵教成员尸体身上的尸旗，全部搜集起来。

    林飞自己，则是直接走向那阅武广场的正中间，向着那成千位还没有从震惊之中清醒过来的华阳派弟子走了过去。

    林飞还没有来到之前，这一千多个华阳派的弟子，被那些阴灵教的人，尸兵、尸将看守在这儿，谁也没有能力反抗，惶惶不可终日。

    而且，从那四五十位阴灵教成员的谈话中，阴灵教中的高层，竟然是打算将这些俘获到的华阳派弟子，全部都炼成尸兵！

    这样一来，这一千多名华阳派的弟子，个个都是恐惧之极，一想到自己将来，要变成这些人不人，鬼不鬼的尸兵，个个都是吓破了胆。

    可是，现在，林飞一来到，就凭着单枪匹马，将那些阴灵教的人，全部杀光。

    让这一千多名华阳派的弟子，个个都是震惊得目瞪口呆，都是露出不可思议的神色，看怪物似的，望着正在走过来的林飞，一下子之间，根本就无法反应过来。

    “呵呵，秦兄，别来无恙啊。

    想不到，我们又见面了。”

    林飞径直走到一名华阳派弟子的面前，淡淡笑着说道。

    “这……，这……，林飞……，你……”

    那名华阳派弟子，正是外门十大高手中，排名第一位的秦茂。

    秦茂此刻，极其怪异的盯着林飞，想要说点什么，可是，那喉咙，却是像被一只无形的手扼住似的。

    一时之间，就说不出一句完整的话语来。

    因为，刚才林飞的举动，实在让他太过震惊了。

    终于，过了好一会儿，那秦茂才终于是控制住了自己的情绪。

    “林飞，你将他们都杀光了？

    林飞，真是想不到，你的实力，真的变得这样强了。”

    林飞点点头。

    这段时间，林飞的大名，几乎传遍整个紫微帝国，秦茂自然也是听说过，可是，在秦茂的心目中，一直还是不太肯相信。

    可以，现在亲眼目睹，秦茂这才知道，林飞确实走到了一个，足以让他仰望的高度了。

    “呵呵，秦兄过奖了。”

    林飞微微一笑，不置可否。

    这秦茂的实力，还是和以前一样，乃是地境初级的实力，这一年中，并没有多大的进步。

    “林飞，你怎么会控制这些鬼东西的？”

    一个清脆的女子声音，轻轻的响了起来。

    一个女弟子，也是走了近来，眉宇间透着一丝英气。

    这个女弟子，林飞也是曾经见过，名叫李晓，也是外门弟子之中，一个实力比较靠前的女弟子。

    “呵呵，以前偶尔学过，这个其实挺易容的。”

    林飞微笑着道。

    此时，阿紫已经将那些尸旗全部收集了起来，并且，已经将这阅武广场之上的两百多具尸兵，全部控制了起来，加上原来的一百多具尸兵，现在，林飞和阿紫可以控制的尸兵数量，已经达到了三百多具了。

    “各位师兄弟，我这次来华阳山，主要是为了对付这些阴灵教的人的。

    目前华阳派的情况，我想秦兄，你也很清楚。

    现在，有一点事情，要麻烦你们帮忙的。”

    林飞向华阳派那些弟子大声说道。

    …………

    与此同时，在华阳山顶峰。

    向啸天和一众长老谈论起林飞的时候，忽然，山峰下面，远远的一个声音传送了上来，将整个峰顶震得簌簌抖，在华阳派成千名弟子耳边清晰的响起。

    “哼，阴灵教这些贼子真是欺人太甚，掌门，你还考虑什么，赶快下令，和这些阴灵教的贼子，决一死战吧。”

    那满面红光的长老一听这声音，顿时就是气得怒火冲天。

    “各位长老，你们都是主张一战么？”

    向啸天的目光一一扫视过每一位长老，虽然他是掌门，但遇到这种关系到门派生死存亡的大事，每一个长老的意见，他都要考虑。

    “向掌门，那阴灵教乃是邪魔外道，想我华阳派一向以来，乃是正派自居，怎么可能加入一个邪魔外道的教派。

    我觉得，事到如今，唯有一战了。

    即使我们全部都战死了，到了那九泉之下，也有脸面去见华阳派的列祖列宗。”

    几个长老的意思，都是惊人的一致，甚至那些执事，也是全部赞同决一死战。

    毕竟，阴灵教在紫微帝国宗派武者的心目中，一直以来，都是邪魔外道的角色，每一个宗派的武者，只要说起阴灵教，无不是唾骂咀咒，阴灵教，简直就已经是邪恶的化身了，这样的观念，已经是深入人心了。

    “那好，既然大家都赞同和他们决一死战，那我们轰轰烈烈的战一场吧。”

    向啸天也是终于下定了决心。

    “阴灵教的贼子听好了，我华阳派虽然实力低微，但说到底，也是紫微帝国中的名门正派，是绝对不可能向你们阴灵教这些邪魔外道低头。

    要战，就痛痛快快的战一场吧。”

    向啸天运起元气，将自己的声音远远的传送了下去。

    半晌后。

    “哈哈哈，好，好得很，既然你们华阳派这么迂腐，假惺惺的要将这正义的角色扮演到底，那我就成全你们吧。

    这次，你们华阳派一个也别想逃得掉，全部都要杀光！”

    可以听得出，这个声音中，蕴含中极力压抑的怒火。

