    “难难道是化形？

    不可能五阶妖兽是不可能出现化形的情况。

    除非…

    好像发觉什么不对劲。

    随后双翼锦毛鼠缓缓抬头。

    感觉到叶尘自身实力的增强。

    已经突破了5阶巅峰的束缚…

    “你你你竟然突破了六阶天灵！

    “不可能不可能5阶到6阶…怎么可能一眨眼突破！”

    “一定是你用的什么妖法。”

    双一级毛数怎么也不互相信义才能够办到。

    可是事实却是如此。

    “哼…这还得拜你所赐！”

    叶尘嘴角勾起一丝嘲讽，如果不是双翼锦毛鼠将他关进永世的深渊中，他也不会正面选择面对身体里内部潜藏的魔神。

    成功与这股魔神里融合的叶尘，刚好达到灵力满溢的状态。

    索性直接选择了突破。

    简单摆弄了一下自己的身体，重新回到人类身体的叶尘满意的点点头。

    这种畅快的感觉是要受身体无法比拟的。

    “舒服真舒服…我甚至都忘了人类身体这么舒服…”

    “六阶天灵了…还得拜那小子所赐。”

    “王级称号，应该会落下来…”

    叶尘嘴角呢喃的说道。

    叮…

    伴随着叶尘脑海中多出一个信息，他嘴角也勾起一个挑战的弧度。

    “吾名！魔王！”

    “空空空！”

    气浪扩散。

    魔气翻腾。

    做完这一切后的叶尘，缓缓将头转向眼前的双翼锦毛鼠和金翼神蝠。

    今天…就请你们万蝠门的人，都交代在这里吧…

    话音刚刚落下，叶尘的身影瞬间化作一道闪电。

    伴随着一股动荡的魔气覆盖在整个第8层空间中。

    一股令人窒息的死亡气息，涌上他们所有人心头。

    “跑…”

    是金翼神蝠脑袋里迸发的第1个念头。

    在叶尘五阶高级巅峰的时候，他就不是这个家伙的对手。

    现如今他成功步入到了天灵境，自身实力已经得到了前所未有的增长。

    眼下在想跟他叫板已经是不切实际的。

    可是…

    现如今他想要逃跑已经是绝对不可能的了。

    第1道黑影闪过之时，惊异神佛，就感觉他的心脏停止了跳动。

    神经还未消散低头一看发现他的左胸口处，依然出现了一个血淋淋的大洞。

    转头一看，此时叶尘正站在自己身前。

    手中赤红色一片正是他的心脏。

    “猎杀！此刻开始…”

    “噗…”

    轻轻一声脆笑，叶尘手中的星红瞬间爆开。

    紧接着轻易神福的身体，就像断了线的风筝一样，缓缓落在了地面之上。

    再次转头，那双如同地狱走出来的眼睛死死的盯着双翼金毛，鼠。

    “咕咚…”

    艰难的吞，咽下一口口水。

    双翼锦毛鼠，一脸木讷的望着叶尘。

    自己除了引以为傲的封印技能之外，其实战斗手段极为一般。

    再感觉到这股悬殊力量之时。

    他心中也萌发了退役。

    “ 一气化三清！”

    一声厉喝之后，三道身影再一次出现在空间之中。

    随后力量发动后，身影开始四散而逃。

    “跑？跑的掉嘛？”

    叶尘嘴角勾起一丝凛冽的弧度。

    随后身影化作一团雾气消散在空间中。

    三道锦毛鼠的身影从各个方向开始突围。

    可是就在他以为即将逃离这片空间的时候。

    眼前一道黑影挡住了他的去路。

    “你以为就你会分身？”

    叶尘的话，如同鬼魅一般笼罩在双翼锦毛鼠的耳边。

    抬头一看三个一模一样的叶尘正站在自己面前。

    “你…你也会一气化三清！”

    抬眼望着叶尘。

    此刻双翼锦毛鼠已经陷入了绝望。

    “一气化三清？不不不，你搞错了…”

    “我们…可是单独的个体！”

    此时黑气笼罩的魔王，绿火包裹的火王，以及金光闪烁的龙王…

    幽冥分身在叶尘成功突破到6阶的时候升华了。

    而进阶的作用就是。

    划分成三个个体，三道生命体。

    并不像双翼锦毛鼠这般，

    叶尘的三个分身现在都已经实体化，他们有着自己的思想，有着自己的灵智。

    而现在双翼锦毛鼠面对的是三个6阶天灵境的叶尘。

    “兄弟们…好好招待招待我们的恩人，没有他，我们几个还不能在这相见…”

    “那是自然！”

    火王叶尘一身绿色的羽毛。

    此刻的他与进入之前的形象没有什么差别。

    面对着这几人的浓厚威压。

    那金毛鼠终于抵挡不住了。

    随后纲要朝着叶尘跪拜而下。

    此时眼神闪过阴冷的叶尘。

    一股动荡的魔气从他身体内流窜而出。

    “四鬼！魑魅魍魉！”

    “空！”

    随着叶神的召唤。

    魑魅魍魉五之猛鬼。发出一声又一声的嘶吼。

    叶尘实力得到提升，他们的能量已进行了增强。

    飘渺的身形也逐渐开始实体化。

    随后二话不说直接转入。双翼锦毛鼠的身体中。

    伴随着一股惨烈的叫声，响彻第8层。

    魔王异常缓缓闭上眼睛仿佛在享受这胜利的声音。

    进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期

    肉身强度：第五阶段1点（肉体中期）

    灵力境界：六阶初期（天灵境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身 已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素8112，土元素5123，水元素401，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素6111）

    拥有妖核，八阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：61212点

