    “嘿嘿嘿！”

    武浩见到自己的心思被对方看穿时，他嘿笑了一声绕到了红发老者的身后开始给他敲背了起来。

    “郭长老，我跟你介绍一个人，他叫杨林，今年十八岁，魂力三十级，他想要加入龙魂殿，不知道您看......”

    武浩一边给红发老者敲着背，一边将林阳介绍给他。

    “魂力三十级？”

    红发老者，也就是郭鹏上下打量着林阳，然后摇头道：“小浩子，你骗我吗？他身上一点魂力波动都没有，哪来的三十级？”

    “郭长老，杨林的魂力有些特殊，咱们感受不到他的魂力，但他是真的厉害，我亲眼见过他的实力，不信的话，你可以考验一下他。”武浩解释道。

    “郭长老，那这样呢！”

    林阳见到自己被第二个龙魂殿长老瞧不起时，他默默运转大日金身诀。

    “轰！

    下一秒，强大的肉身魂力直接从林阳的身体里爆发而出。

    “什么！”

    原本对林阳一脸不感兴趣的郭鹏在感受到这股肉身魂力波动时，他整个人眼珠子都瞪大了。

    十八岁，武魂魂力达到三十级就已经是天才了。

    可现在，林阳表现出来的可是肉身魂力。

    十八岁，肉身魂力达到三十级，甚至还要更高一些，这简直让人难以置信。

    “肉身魂力，三十四级！”

    郭鹏感受着从林阳体内散发出来的肉身魂力，他眼中露出了浓浓震惊之色。

    没办法，肉身魂力非常难以修炼，哪怕是实力强大的杨鸿，他的肉身魂力也才不到三十级而已。

    可现在，一个小年轻的肉身魂力达到了三十四级，这魂力等级比起一个同龄人武魂等级超四十级还要让人震惊。

    “肉身魂力，三十四级？”

    果然，就算是武浩得知了这个信息，他看着林阳的眼中充满了震惊。

    原先，哪怕林阳的武魂魂力达到三十级就已经很不错了，至少在十八岁这个年纪来看，拥有此等实力实属不易了。

    可现在，林阳的肉身魂力竟然比武魂魂力还要强大，这用逆天二字来形容也屈才了。

    肉身魂力竟然比武魂魂力还要强，甚至两者的综合魂力相差无几。

    眼前这个人竟然是肉身魂力和武魂魂力集一身的逆天存在。

    这要不是从郭鹏的口中说出阿里，武浩绝对是不相信这一切的。

    “你到底是谁？”

    然而，因为林阳表现的太过优秀了，让这一刻的郭鹏产生了怀疑。

    如此优秀的一个人，那为什么事先他们一点都不知道，并且对方都已经十八岁了。

    优秀的人，那不可能一点消息都没有的，尤其是他这个负责招收新弟子的，消息绝对比其他人要灵通一些。

    连他都没有收到半点风声，这太奇怪了。

    至少在郭鹏心中，林阳的身份已经被怀疑了。

    “郭长老，我就是一个普通人啊，我只是想要加入龙魂殿而已。”

    “当然，如果我不符合龙魂殿的招收弟子标准，那我走就是了，没必要这么审问的，我又不是犯人，轮不到你们这么审问我。”

    林阳看着郭鹏，他的眉头顿时紧皱了起来。

    难不成是因为自己太过高调了，导致对方反而不相信自己了。

    当然，如果真是因为林阳太过优秀而被怀疑，那只能说明一点，龙魂殿目前为止依旧处在了自欺欺人的地步。

    他们一直都在说龙魂殿绝对不比武魂殿差，可有天赋卓越的弟子前来报名，他们还是不太敢相信。

    对他们来说，真正优秀的弟子都去了武魂殿，龙魂殿谁会来呢。

    而就是这样的想法，所以就算真的有弟子过来，如果对方天赋不错的话，那他们就会怀疑是不是对方来错地方了。

    “不对，你绝对不是普通人，普通人怎么可能会把肉身魂力修炼到这个地步，绝对不可能。”郭鹏摇头道。

    很显然，从郭鹏的态度可以看出，无论林阳怎么解释，对方都不相信林阳是一个普通人。

    因为普通人是绝对不可能有如此成就的。

    “郭长老，你怎么了？难道你不希望龙魂殿有天赋卓越的弟子加入吗？”武浩忍不住询问道。

    要知道林阳可是他带进龙魂殿的，本来他还想凭借着对方的优秀能够让自己增加一些门派贡献点。

    可现在，郭鹏竟然怀疑他带来的人有问题。

    “武浩，龙魂殿的确需要有天赋的弟子加入来壮大，但他这样的天赋绝对不可能背后没势力的。”

    “说吧，谁派你来的！”

    郭鹏对武浩说了一声后，紧接着他一脸警惕的看着林阳质问道。

    与此同时，郭鹏的背后出现了一道火狮的虚影，同时强大的魂力不断的暴涌而出。

    林阳见到自己只是将肉身魂力爆发而出，结果却变成了这样时，他心中一阵无奈。

    本来林阳是想要将自己的天赋暴露出来，这样郭鹏这一关就更好过了。

    而只要成为了龙魂殿弟子，那什么时候突袭就林阳说了算了。

    虽然这样一来不是什么正人君子，可对于自己的敌人，有时候是不需要讲什么君子的。

    “好吧，不愧是负责新弟子招收的长老，眼睛果然毒辣，光凭我爆发出来的三十四级肉身魂力就断定我这个人不简单，厉害。”

    既然郭鹏都已经爆发出自身的魂力针对林阳了，那他知道自己再装下去也没什么意思了。

    “黑暗...迪迦！”

    没有任何迟疑，林阳当即拿出了融合升华器变成成了黑暗迪迦奥特曼。

    “武魂变身！”

    郭鹏在见到林阳火速变成了武魂状态时，他二话不说也变成了一头火狮。

    “轰！”

    当火狮出现的下一秒，一股炙热的火焰直接朝林阳所变的黑暗迪迦奥特曼涌去。

    “奥特屏障！”

    林阳见状，他连忙在自己的面前画了一个跟自己一样大小的长方形屏障。

    下一秒，炙热的火焰就直接扑在了奥特屏障上。

    “什么！”

    原本被惊讶到的武浩见到林阳竟然可以轻而易举的挡下魂力高达六十五级强者的攻击时，他惊呆在了原地。

