    第910章各显神通

    下榻到宾馆以后，小云宝拿出初一的书本开始预习。

    她从小跟着二哥一起学习，不知不觉间也养成了这样的习惯。

    任思齐打了一通电话，大约半个小时后，被称为老吴的男人来了宾馆。

    秦苏在女儿面颊亲了亲。

    “云云先看书，爸爸妈妈和叔叔说点事。”

    小云宝咳嗽一声，提醒道：“妈妈,我已经长大了。”

    秦苏笑着点了下女儿额头，“才初一呢，还是个小鬼头，这么快就想当大人啦？”

    小云宝嘿嘿一笑，被说得更不好意思了。

    秦苏满脸温柔，面对女儿，她总是有着无限的耐心。

    “乖乖的啊，妈妈马上回来。”

    大厅里，看到任思齐夫妇走下来，老吴立刻从沙发上起身，迎了上来。

    “任先生、任夫人，真是许久不见了。”

    握了握手，寒暄一阵后，任思齐看向秦苏。

    秦苏直入主题，“这次我们过来主要是因为家婆去世了。”

    “哎呀！”老吴立刻双手合十，在眉心碰了碰，“节哀顺变，葬礼什么时候办？”

    任思齐摆了摆手，把大致的情况说了一通。

    老吴的表情越发严肃，听完整个过程后义愤填膺。

    “世界上竟然还有这种人，借着姐姐的葬礼发财。”

    秦苏叹息道：“我家婆离开京都的时候手里有将近上万元，虽然过去了几年，但逢年过节老任也一直通过邮局给她汇款，可现在这些钱不知去向也就算了，竟然连个体面的葬礼都办不了。”

    老吴听明白了,这些钱对任家而言实在不算什么,只是这口气咽不下去。

    非得弄明白花到哪去了，要把那对不要脸的夫妇的脸皮扒下来。

    “您放心，这件事交给我去办，我还算有点人脉，肯定能查个明明白白。”

    和聪明人说话就是省力，任思齐点点头，“麻烦你了。”

    老吴客气道：“您就别说这些话折煞我了，当初我遇到困难的时候要是没有您二位帮忙，现在恐怕连饭都吃不起了。”

    秦苏不禁感慨。

    外人尚且知道感恩，有时候血脉相连的人却恨不得喝你的血吃你的肉。

    ————

    松季饭店，几乎是松山县最大的饭店。

    骆鹏满脸堆笑地从里面走出来，身后跟着一个穿白衬衫的男人。

    “郑记者，这件事就麻烦您了。”

    男人咬着牙签，捏了捏骆鹏不着痕迹递来的红包，脸上的笑容真切了点。

    “放心，这种没良心的黑心商人我也看不管，不就是仗着有几个臭钱吗？”

    骆鹏感慨道：“是啊，他上中学的时候还在我家住着呢，当时我爸妈对他多好,牛奶不舍得给我喝,都让他给糟践了。”

    “他倒好，现在发了财连亲戚都不认了！”

    郑记者摇了摇头，把牙签吐到地上。

    “这种白眼狼是得让他知道厉害，你放心，这份稿子包在我身上。”

    骆鹏的脸上满是讨好，这个姓郑的虽然吃拿卡要，但笔杆子还是很硬的。

    “那就麻烦您了，后续有空再请您吃饭啊。”

    骆鹏原本要送郑记者一路回去，郑记者摆摆手。

    “分开走吧，被人看见了不好。”

    “也是，还是您考虑的周到。”骆鹏目送着郑记者离开，也打道回府了。

    郑记者喝了点酒，身体摇摇晃晃的。

    站在路边刚打算招手打车，突然被人揽住了。

    “哎，你干嘛啊你？”

    他刚要开口，突然脑袋一黑，对方直接脱了外套蒙在他的脑袋上。

    “哥们，咱找个清静点的地儿聊聊吧。”

    话音刚落，刹车声突然传来，仿佛有一辆车停在面前。

    郑记者还未反应过来，已被人一把推进车厢里。

    “走！”

    (本章完)

