
　　等涂小安的眼睛恢复清明之时，他眼前是一副全新的画面。

　　只见一间妇产科的接生病房中，床上躺着一位脸色惨白，大汗淋漓的女人，她五官清秀，容颜上佳，正在卖力的生孩子。

　　脸上的汗水入水滴的滴落，她紧紧咬着自己的嘴唇，要经历一个女人这辈子最重要的阶段。

　　此女人一看清，涂小安激动起来：“老妈！”

　　说起来，涂小安太久没有见到自己的老妈了，而且眼前的还是年轻时候的老妈。

　　真漂亮！

　　老妈在升孩子，那不是在生我？

　　或许也有可能在生老姐。

　　这时，正在为老妈接生的一位护士突然尖叫起来：“蛇...蛇...，肚子里的不是婴儿，而是一条蛇！”

　　尖叫一声后，护士居然两眼一翻白的晕迷了过去。

　　涂小安立刻紧张起来，心狠狠的揪起，护士晕了，老妈怎么办。

　　喂，能不能专业点，还有没有点职业精神。

　　蛇怎么了，就问你怎么了。

　　“护士，你说什么，我肚子里的孩子，怎么会是蛇，护士你快醒一醒！”

　　床上生孩子的女人脸色更加的惨淡，腹中传来的剧痛，加上刚才护士的话，让她绝望的晕了过去。

　　涂小安的心更是揪的不行。

　　妇产房中，接生孩子的护士，跟生孩子的女人都晕了过去，但就在这时，房间一阵空间波动。

　　一位高大威猛的男人显化出来，看了眼病床上昏迷的妻子，眼中闪过一丝心疼跟自责。

　　旋即，高大威猛的男子朝着女子的肚子一点，她的下体一股白光冒了出来。

　　白光笼罩中，却是一条莹白的幼蛇。

　　对于这一点，高大男人一点都不感到意外，反而哈哈大笑道：“老秃驴诚不欺我，我祖蛇终于拥有了一个嫡系的亲生儿子！”

　　医院外面的天地，电闪雷鸣，倾盆大雨隔壁狂风肆虐不止，一片惊天地泣鬼神的异象出现。

　　“秋儿，辛苦你了，我们的孩子出生了！”

　　“但你应该接受不了孩子这个样子吧，没关系！”

　　说着，高大威猛的孩子深深看着莹白的幼蛇一眼，伸出手朝着一点，幼蛇瞬间变成了一个白白净净的婴儿，哇哇哇的啼哭起来。

　　声音透明嘹亮。

　　涂小安终于知道自己是怎么先蛇后人的了。

　　床上晕迷的女人苏醒了，睁开眼睛看到自己的丈夫抱着一个白净的婴儿，顿时激动的哭泣起来：“涂哥，吓死我了，护士说我们的孩子是蛇，怎么可能啊！”

　　“快给我看看我们的孩子！”23sk.Com

　　高大威猛的男人将白净的孩子递过去，忐忑的说：“若这个孩子真的是条蛇，你还要他吗！”

　　女子楞了足足好半晌，最后斩钉截铁的说：“要，只要是我们的孩子，是什么都要！”

　　呼...男人重重的松了一口气，然后充满爱意的看着床上的女子。

　　呼...涂小安也暗暗松了一口气。

　　“完了，生下来的是蛇，子烟要是知道了，这辈子估计都不会让我碰了！”

　　涂小安暗暗的苦笑，但对于亲眼看着自己出生，这是一种很新奇的体验，看的自己有种到不清说不明的滋味。

　　老妈年轻的时候真好看。

　　老爸堂堂祖蛇，还搁那里装凡人。

　　明明生下来的是蛇，却将自己变成婴儿，哄骗老妈。

　　女人果然是好骗的，自己到时候也要骗骗子烟才行。

　　就说怀的肯定是婴儿。

　　到时候也学老爸来大变活人这一手。

　　随后的画面，就是小涂小安开始长大的过程，事无巨细，一点点的浮现。

　　小小的婴儿慢慢的长大，到了三岁之后，老爸忽然抱回来一个五岁的女娃，道：“秋儿，这个女娃的父亲被一条毒蛇给咬死了，他媳妇承受不了这个打击，也跟着去了，我们来收养这个孩子好吗，让我们的儿子也好有个姐姐疼！”

　　“多好的女娃啊，长的又俊，居然父母双亡，以后她就是我温秋亲生的女儿了！”

　　这一个画面一出。

　　暗中的涂小安心生大震，难以置信。

　　老姐是收养的？

　　跟他没有血缘的关系？

　　猛然间，画面出现巨大的卡顿，那是涂小安心境受到了严重的影响。

　　甚至可以说是天大的打击。

　　天哪，老姐居然不是我的亲姐姐。

　　对于自己的姐姐涂小月，涂小安想来都是深爱着的，从小姐姐都非常的疼他。

　　当B城后，被他轮回神树所吞，看到了父亲的身份不寻常，他不是先人后蛇，而是先蛇后人，他就开始怀疑，自己是蛇，那么姐姐呢。

　　也是蛇吗。

　　可现在，答案告诉他，他们并不是亲姐弟。

　　姐姐是纯血统的人类。

　　“靠，什么B阵法，才刚开始闯，就让老子失去了一个姐姐！”

　　涂小安大叫起来，他后悔了，后悔不该闯什么六欲七情八苦阵。

　　“金佛子，放我出去，不闯了，快给我散阵！”

　　涂小安的心境受到了极大的打击，情绪波动很大。

　　可阵法没有散去，画面还在继续。

　　收养的姐姐对他这个弟弟很好，家里有好吃的，从来都是先让着他这个弟弟吃，他被邻居的孩子欺负了，姐姐都是第一时间冲过去保护他。

　　某一天，姐姐呢喃自语：“弟弟，我知道自己不是爸妈亲生的，但这并不重要，你就是姐的亲弟弟，这是一个秘密，希望这个秘密你永远都不要知道，如果有一天，你知道了姐姐不是你的亲姐姐，也不要嫌弃姐姐好吗，更不能不要我这个姐姐！”

　　暗中看画面的涂小安眼泪顿时从眼眶流下。

　　他多久没有哭过了，贵为新晋的五阶神，仅仅因为这一句话，就哭的不行。

　　“老姐，小安怎么会不要你！”

　　其实，是不是亲生的，又能怎样，喊了一辈子的姐姐，还能因为不是一个血统，就不认了吗。

　　记得，当涂小安刚变回成一条蛇，他忐忑不安的潜回自己的家，不敢跟自己的姐姐相认。

　　直到某一天，姐姐被坏人欺负，涂小安打跑了坏人，已一条蛇昂首而立的姐姐面前。

　　告诉他，眼前这条蛇，就是你的弟弟。

　　那一刻，姐姐不但没有嫌弃他这条蛇，反而激动的哭了。

　　姐弟相认，从此之后，姐姐一直提心吊胆，担心变成蛇的弟弟出去，会被某个捕蛇人抓了去。

　　往事如烟，其实他们姐弟相处的很多记忆，涂小安都忘记了，但能被记下的，都是姐姐对他这个弟弟的好。

　　不是亲生，胜似亲生，才最难得，不是吗！

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1269章 不是亲姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 