    许显楚解释道：“他的生长环境不太一样，从小就与集镇上的流民勾心斗角，所以藏的深一点也正常。不过你们真的别小看他，你们想，能在那么多次壁垒倒塌之中全身而退的，有几个人啊……”

    大家面面相觑，现在说这事还早，是真金就不怕火炼，横竖就要开战了，尖刀连一定是顶在最前面的作战序列。

    到时候这任小粟是真的猛兽还是狗熊，一见便知。

    关于一个叫做任小粟的少年要被塞进尖刀连的事情，一夜之间在178要塞军队里不胫而走，搞得所有人都有些好奇任小粟到底什么样子。

    能让张景林当做下一任司令候选人的人，对于178要塞的这群彪形大汉们来说，太重要了。

    之前许显楚被火箭提拔的时候，大家还以为许显楚有希望呢，是不是要打破尖刀连出司令的惯例了。

    结果现在一看并不是，许显楚似乎不是张司令选中的人，惯例依然是惯例。

    据说这任小粟是个超凡者，不过柔柔弱弱的看起来并不是很能打，大家都有点好奇，也不知道这任小粟能不能在战争中活下来。

    第二天清晨的时候，任小粟走出他们所住的那栋楼，忽然就看到马路对面一群彪形大汉正蹲在路边。

    当他显露身形之后，这群大汉压低了嗓门大喊：“出来了出来了，就是他！”

    “怎么这么瘦啊？！”

    “经不经打啊？”

    “上战场不会被打死吧？”

    任小粟顿时戒备起来，这是要找自己茬还是怎么的？一群大汉堵门要打架吗？

    虽然他现在伤势并没有痊愈，但说实话他也真不怕有人找事。

    然而等这群彪形大汉看到任小粟之后，便立刻撤退了，留下任小粟一个人呆呆的站在原地，不知道发生了什么。

    这件事情张景林并没有与他商量过，事实上张景林这手安排，对于任小粟来说未必是什么好事。

    因为任小粟只要进了这尖刀连，所有人都会看着他一举一动，犯下的错误都会被不断放大，你但凡怂一次，大家就都觉得你不够格。

    所有人都会拿放大镜盯着你看，看你有没有那个资格被司令看重。

    你又是凭什么被司令看重的？

    但张景林不管那么多，他只给任小粟说，如果任小粟想报仇亲手杀宗氏，那就要进178要塞军中才行。

    任小粟同意了，任小粟当然同意！

    然后张景林问他，打算什么样的部队，给他个机会自己选。

    任小粟就说要去最危险的地方，哪里杀敌最多，就去哪。

    张景林问他要不要再考虑一下，他说已经考虑好了，不会反悔。

    复仇之心，是如今支撑任小粟来到178要塞的唯一动力。

    张景林当时笑了笑说，好，那就安排你去最危险的地方。

    此时此刻任小粟总觉得好像发生了什么，但他并不知道到底怎么回事。

    下午许显楚过来告知他，要前往尖刀连报道的事情，尖刀连归属于前锋营，营长就是周应龙。

    任小粟当时也没觉得有什么，这是他自己要求的。

    但许显楚千叮咛万嘱咐：“小粟，据说每次战争之后尖刀连都十不存一，全军覆没也是常有的事情，你一定要注意安全啊，等你安全回来，兄弟以后在178要塞里就全靠你了。”

    这话说的没头没尾的，搞得任小粟一头雾水。

    许显楚开车送任小粟去了178壁垒西边，那是尖刀连驻扎的位置，前锋营有独立的军营，开车进去的时候，任小粟发现这军营里的所有士兵都停下手里的活看他。

    周应龙早早就等在里面了，他看了一眼许显楚后便乐呵呵笑道：“老许你回去吧，把他扔我们这不会有事的。”

    许显楚挑挑眉毛：“这场仗打完，你自己能不能活下来都是两说。”

    “呸，”周应龙怒道：“你少咒老子，你死了老子都不会死。”

    许显楚冷笑道：“老子有锅你有吗？”

    周应龙不吭声了，如任小粟猜测的那样，周应龙也是超凡者，不然不会被放到前锋营这么危险的地方来。

    毕竟整个178要塞也没多少超凡者。

    但周应龙自知自己的能力，确实没许显楚厉害，之前许显楚那一口大黑锅的威力，大家都是见识过的。

    此时任小粟发现，这178要塞里的士兵谈论生死就跟吃饭一样随意，眼中也没有多少畏惧之色，也不知道是什么样的环境才造就了这样一群士兵。

    春季的178要塞还很冷，据说这里有时候8、9月就会下雪了，一年里有一大半都是冬季。

    与许显楚告别之后，周应龙带着任小粟往军营里走去，一边走一边说道：“咱们前锋营向来都是打硬仗的地方，你从要塞外面来所以不知道，我也不知道你有没有经历过战争，可别到时候上战场了抓瞎。”

    任小粟平静道：“营长放心，不会的。”

    到了人家的手下，自然就是人家的兵，要听从命令指挥。任小粟也不意外周应龙会这么说，他也没必要去刻意反驳。

    周应龙看了他一眼继续说道：“我听老许说过你的事情，知道你杀过人，还是超凡者，只不过战场上子弹不长眼，就算是超凡者也没那么好运，战争和杀人毕竟是有区别的。”

    周应龙的意思很简单，知道你很厉害，但战争不一样。

    战争就像是雪崩，就算是超凡者也无法违逆自然的伟力，不怂是好事，但也不要托大。

    这178要塞的军队编制里，一个作战班组也是三十人，一个连有四个作战班组，所以正常一个连是一百二十多人。

    但尖刀连是加强连，其中还配了炊事员、司务长、通讯员、医疗兵，连长是上尉，还配一名士官作为连长的助手。

    而这尖刀连下面配备如此齐全，全都是为了保证这支尖刀连能拥有独立作战能力。

    任小粟忽然问道：“周营长，这支尖刀连很强吗？”

    周应龙想了想：“强倒也未必多强，就是一群流氓凑到一起去了，平日里看着一个个跟狗熊一样，但演习当蓝军还真没输过，文能挖电缆，武能抢阵地，怎么不要脸怎么来。”

    ……

    感谢南禾一梦同学成为本书新盟主

