    乔七夕脖子僵硬地回头，不敢置信道：“林司南也要去？”

    “是啊！”方玲高兴地说：“林总说了，今天所有的费用他全包了。七夕姐，你看看林总对你多好，大家可都是沾了你的光呀！”

    一听说林司南也要去，乔七夕原本轻松的心情消失殆尽。

    她的脚步迟疑着，不太愿意往前走。

    乔七夕咬着唇，有些苦恼地思索着，自己最近是不是做了什么事情，惹到林司南了？

    林司南又是在员工餐厅捉弄她，又是跟着一起来团建，他到底想要干什么？

    乔七夕想来想去，也想不出个所以然来。

    自从发生了刘高的事情之后，林司南对她的态度比以前好了不少，最近也没有闹什么绯闻。

    只是乔七夕还没有从刘高那件事情走出来，还没有办法心平气和的和林司南相处。

    她总是会情不自禁的怀疑他的动机，怀疑他是不是有什么目的，是不是又要针对自己了。

    乔七夕越想越觉得不对劲。

    她的脚步停在原地，不再继续往前走了。

    “七夕姐，快点，大家都还在等着我们呢！”

    方玲几乎是拖着乔七夕往前走，满心满眼都是帮着乔七夕和林司南夫妻和睦。

    “七夕姐，你勇敢一点，你明明长得漂亮又有本事，只要你主动一点，还愁林总被外面的狐狸精勾走吗？”方玲苦口婆心地劝道。

    “不是你想的那样。”乔七夕更加犹豫了，脚步定在原地。

    她一把拉住方玲，说：“不好意思，我想起我还有点事情，我就不去了。”

    “那怎么行！来都来了！”方玲急了，她干脆大喊起来：“林总，七夕姐来了！”

    乔七夕想捂住方玲的嘴，已经来不及了。

    她动作有些僵硬地抬头，朝着前面看过去。

    就看到林司南站在人群中，朝着这边看过去来。

    哪怕是站在人群里，他俊美的脸庞依旧是最显然的。

    方玲撞了撞乔七夕的肩膀，故意大声说：“七夕姐，林总在那边，你快点过去呀！”

    说完，把乔七夕推到前面。

    方玲一溜烟地钻进了大巴车，只剩下乔七夕一个人在原地。

    林司南看到乔七夕的时候，明显愣了一下。

    今天的乔七夕和平时格外不一样。

    她穿着一件他没有见过的长裙，长发披肩，还化了妆。

    她的眼睛就像是无助可怜的小鹿，湿漉漉的。

    林司南看了一眼，又看了一眼，发现有点控制不住自己的眼睛。

    他以前怎么没发现，乔七夕原来这么漂亮？

    乔七夕平时总是穿着老气横秋的职业套装，颜色不是黑色就是灰色。

    死气沉沉的，没有半点朝气。

    因为总是在实验室里工作的缘故，她上班不化妆，也不弄发型。

    她今天看上去，跟平时完全不一样，就跟变了个人似的。

    原来她不是不会打扮，而是只要稍微一打扮，就会惊艳所有人？

    林司南忽然发现，乔七夕这张脸的每一处，都恰好长在他的审美上。

    乔七夕原本是想找借口溜走的，却被林司南现场抓包。

    林司南还一直盯着她看，这让乔七夕更紧张了。

    他这么死死盯着她是什么意思？

    是要教训她吗？

    还是又在打什么坏主意，又想要整她了？

    乔七夕的眼睛带着怯生生的害怕和提防，让林司南荡漾的心瞬间被当头淋下一盆冷水。

    林司南狼狈地转过头去，语气暴躁地丢下了一句：“还站着干什么？没看到大家都在等你吗？”

    说完，他转身上了大巴车。

    乔七夕无奈地叹了口气，已经被林司南看到了，她现在没法走了。

    她磨磨蹭蹭的上了车，这才发现大巴车的位置，已经坐得满满当当的。

    不，应该说第一排还有一个位置。

    林司南坐在第一排，他的旁边有一个空位。

    大家都很有默契的，给乔七夕留着这个位置。

    林司南靠在椅背上，闭着眼睛，似乎在闭目养神。

    乔七夕还在犹豫，司机说道：“要发车了，请到座位坐好。”

    整个车子就只有林司南的旁边有一个空位，乔七夕再不愿意，也只能坐了过去。

    汽车出发后，乔七夕一直偷偷打量着林司南。

    见他似乎真的睡着了，没有找自己麻烦的意思，她这才暗暗松了口气。

    但显然，她这口气松得太早了。

    忽然，乔七夕的肩头一重，她扭头看过去，林司南的头竟然靠在她纤细的肩膀上！

    同事们纷纷挤眉弄眼，露出暧昧的笑容。

    乔七夕尴尬得脚指头扣地，她缩了缩肩膀，小心翼翼地想躲开。

    林司南的声音低低的传来，“别动，让我靠一会儿。”

    乔七夕的动作僵住，顿时不敢动了。

    被林司南压住的肩膀，仿佛都不是自己的了。

    乔七夕脑子飞快地思考，林司南故意在员工面前，表现出和她的亲密。

    这该不会是，他新想出来的折磨她的办法？

    想到这里，乔七夕不由得打了个寒颤。

    也许是她的动作太明显，林司南闭着眼睛，问了声：“乱动什么？”

    “没有。”乔七夕急忙否认。

    林司南挪动了下脑袋，继续心安理得地靠在她瘦弱的肩膀上。

    这一靠，就一路靠到了温泉酒店。

    下车的时候，林司南一脸的神清气爽。

    而被他压了一路肩膀的乔七夕，不停地揉着酸疼的肩膀，脸上的怨念不要太明显。

    林司南唇角微微勾起，一副心情很好的样子，“怎么走那么慢，别磨磨蹭蹭的，走快点。”

    说完，他双手斜插着裤袋，脚步轻快地走在前面。

    乔七夕抿着唇，实在搞不懂他又在耍什么花招。

    先是丰盛的午餐，下午就是泡温泉。

    大家到了餐厅，有的人拿吃的，有的人端着酒杯，三三两两站在一起，有说有笑的，气氛好不热闹。

    见到林司南走进来，有人提议道：“林总，请您跟大家说两句吧？”

    林司南微微笑着说：“今晚大家尽情的玩，高兴的玩！所有费用我私人买单！”

    员工们纷纷热烈鼓掌，起哄叫好。

