    次日，天朗气清，阳光铄金。

    百里红妆早早的便走出了屋子，今天早上就是炼药师大赛开始的时候了，所有人都在前往炼丹殿后方的比试高台。

    当百里红妆走出屋子的时候，便见到帝北宸和司徒衍都在院子里。

    蓝云潇和慕菱冰同样在院子中，此刻四人正在交谈着。

    见状，百里红妆眼中浮现了一抹诧异之色，她本以为今天帝北宸和司徒衍并不会前去观看炼药师大赛。

    毕竟，药宗宗主也没有来观看这一场炼药师大赛，若是帝北宸和司徒衍去了，那反倒有些太过重视。

    “外公，北宸，你们也去吗？”百里红妆出声询问道。

    帝北宸微微一笑，快步走到了百里红妆的身旁。

    “药宗宗主今天早上已经来了，所以我和师父都要前去。”

    听着帝北宸的话，百里红妆眼中浮现了一抹诧异之色，她倒是没有想到在这种时候，药宗宗主竟然也亲自赶来了。

    看来，药宗宗主对于这件事情也是极为在意的。

    “红妆，我听北宸说今天的炼药师大赛你也要参加？”

    慕菱冰在见到百里红妆之后，脸上浮现了温柔的笑容。

    在慕菱冰说话的时候，蓝云潇同样是诧异而慈爱地看着百里红妆。

    先前他们便已经听三只兽兽说过，百里红妆是炼药师，不过，他们觉得百里红妆在医术方面有着如此的造诣，想必在炼药师方面也只是有着一定的涉猎罢了。

    可是，他们今天竟然听说百里红妆要参加这一次的炼药师大赛，这可就有些让人太惊讶了。

    百里红妆微微点头，笑容亲切而迷人。

    “是啊，今天的炼药师大赛对宗门而言很重要，所以我也想去参加一下。”百里红妆笑着道。

    慕菱冰和蓝云潇对视了一眼，对于百里红妆的回答感到十分诧异。

    他们和百里红妆相处了这么长的时间，对于百里红妆的个性也十分了解。

    既然百里红妆这么说，那就证明她对于自己的炼丹术也是有着一定的信心。

    蓝云潇俩人忍不住感慨，他们的女儿竟是如此优秀，实在是超出了他们的预计。

    “红妆，你今天要参加炼药师大赛，我们可真想看一看。”

    慕菱冰的语声透着几分感慨与怅然，从小到大，他们都没有关注过百里红妆的成长，现在百里红妆要去参加炼药师大赛，他们却因为自己的身份而不能去观看，实在是有些遗憾。

    就在慕菱冰说出这句话的时候，蓝云潇向着慕菱冰使了一个眼色。

    瞧着蓝云潇的目光，慕菱冰微微一愣，随后立即便反应了过来，笑容透着几分尴尬与遮掩。

    她真不应该说出这样的话来，眼下这般情况，她们本就不能出现在其他人的视线中，现在将这个问题说出来，岂不是让红妆她们为难？

    司徒衍和百里红妆自然也注意到了慕菱冰和蓝云潇的神色。

    不用想也知道他们定然是想去看一看这一场的炼药师大赛的，事实上，自从他们来到天罡宗，到现在一直都只局限于宗主的寝宫之内，从来不曾去过其他的地方，想必心中也十分烦闷。

