
　　梁书榕挑眉看向她。

　　纪桃桃小脸皱成一团，满是为难道：“我知道我这要求有点强人所难，但我师父的性格你也看到，就连傅渊森都是我跟他说，那是我对象，他才勉为其难的给他救治的，何况他现在还跑了，我这……应付不来呀！”

　　“这事等傅渊森醒来，我会跟他说，由他来决定要不要跟他的家人说！”

　　梁书榕原本也没准备擅作主张的将纪桃桃和白老头的事情说出去。

　　之所以选择回京都也是为了避免陈家人的追问。

　　傅渊森相信陈家人。

　　可他不相信。

　　“那他肯定不会说。”

　　一听说这事要交给傅渊森来定夺，纪桃桃顿时就放心了。

　　见状，梁书榕打趣道：“你对他这么有信心？”

　　“必须的。”

　　纪桃桃对傅渊森是绝对相信的。

　　“他绝对不会眼睁睁的看着我被麻烦缠身，我对他有信心，对了，梁大哥，你打算什么时候带傅渊森回京都？”

　　“今天。”

　　“这么快？”

　　纪桃桃惊呼出声。

　　很快，她就反应过来。

　　“你早就和京都那边联系好了？”

　　“为了以防万一。”

　　为了不让纪桃桃误会，梁书榕补充道：“老傅有两年没回去复查看，无论他这次手术与否，我都准备找个机会带他回京都复查，如今不过是把他这个时间提前了，万一你师父手术失败，我也是要带老傅回京都负荆请罪的，但我没有把你曝光，你暂时是安全的。”

　　“梁大哥，谢谢你，等傅渊森醒来，我一定要让他好好感谢你。”纪桃桃感激道。

　　梁书榕好笑道：“为什么是傅渊森感谢我，不是你感谢我？”

　　“我们做这么多不都是为了他吗？当然得由他来感谢你和我呀，我现在一无所有，就算我有心想要感谢你也没能力呀。”纪桃桃实诚道。

　　两人正说着话，梁书榕办公室里的电话就响了。

　　纪桃桃非常自觉的避开了。

　　直到他挂了电话，纪桃桃才重新坐回来了。

　　只见梁书榕表情道：“接我们的车到县城了，我和老傅可能要走了。”

　　纪桃桃一怔，“这么快？”

　　“赶早不赶晚嘛，而且，老傅现在这样，我确实也不太放心，你有什么话要跟他说的吗？等他醒来，我帮你转告他。”梁书榕问。

　　纪桃桃想了想，摇头道：“好像没有。”

　　“这次离开以后老傅可能没那么快回来。”梁书榕提醒道。

　　纪桃桃了然的点头，语气不确定道：“那我祝他早日恢复健康？”

　　梁书榕嘴角抽了下：“除了这个还有呢？”

　　纪桃桃想了下道：“你让他安心养病不用担心我，我有干妈和大哥他们的照顾好着呢，其他的……好像真没有了。”

　　“行吧，那你自己照顾好自己，这是我在京都的电话，万一遇到什么解决不了的麻烦，你就给我打电话，我会替你转告给老傅，让他来帮你解决的。”梁书榕从药方本上撕了张纸，然后龙飞凤舞的写下一个电话号码递给纪桃桃，“你看我们离得远，但我们能量可不小。”

　　他们在临安县的这些年可不是白呆的。

　　即便远在京都照顾一个纪桃桃还是没问题的。

　　“谢谢梁大哥，真遇到什么解决不了的麻烦，我会跟你们联系，绝不和你们讲客气！”纪桃桃笑着将那张写着电话号码的纸条收了起来。

　　叩叩叩——

　　办公室大门突然被敲响。

　　“进来！”

　　梁书榕起身站了起来。

　　数个穿着军装的男人出现在他们面前。

　　“梁少，我们来接傅爷了！”

　　“他人就在里面，你们搬运他的时候小心点，他的脑部刚做完手术，如今还经不起颠簸。”梁书榕不放心的叮嘱道。M.23sk.com

　　为首的男人听到这话神情一滞。

　　他紧绷着脸难以置信道：“傅爷……做手术呢？”

　　“这事说来话长，等回了京都检查完，让他自己跟你们说。”

　　“那我们现在走？”

　　为首的男人扫了眼梁书榕身边站着的纪桃桃，心道：这小闺女长得倒是挺漂亮的，只是不知道她跟梁少是什么关系，让梁少在说这些事的时候都不避开她，难道这是梁少喜欢的人？

　　梁书榕和纪桃桃都有发现男人打量的目光，但两人谁都没有多做解释。

　　纪桃桃一路跟着他们。

　　直到他们将傅渊森安全搬运到车上才同梁书榕挥手告别，并目送着他们的离开。

　　傅渊森醒来的时候已经是晚上了。

　　他看着周围熟悉又陌生的环境，刚想起身就被梁书榕按住了肩膀。

　　“你才刚做完手术，暂时还不易起身！”

　　“手术？”

　　傅渊森一愣。

　　隐约间好像想起了什么，又好像什么都没想起。

　　梁书榕顿了下，“陈家发生的事，你还记得吗？”

　　提起陈家，傅渊森陡然想起纪桃桃。

　　“桃桃呢？”

　　“我们现在在回京都的飞机上，还有半个小时左右抵达京都，你在陈家昏迷以后……是她送我们离开的，她让你安心养病……那老头脾气确实很怪，一般人还真耐不活他，所以这事你准备怎么解决？”梁书榕将他昏迷期间发生的事一五一十的跟傅渊森说了一遍。

　　“这么说陈家人只知道桃桃带我去看了老中医，并不知道你们让她师父给我治病这事？”

　　“我敢跟他们说吗？”梁书榕没好气瞪他。

　　“你知道我那两天是怎么度过的吗？我都做好给你赔命的准备了，你以为谁都跟你们家那小丫头一样心大？要不是你之前跟我说过一些她的事，我都不敢拿你的命跟她赌？现在看来她确实不简单。”

　　“不是她不简单，是你把事情想得太复杂了！”

　　说完，傅渊森忍不住叹了口气。

　　“难道之前我总觉得有人在我耳边骂骂咧咧个没完。”

　　“我让她受委屈了！”

　　闻言，梁书榕忍不住翻了个白眼道：“她哪里受委屈了？我承认她师父的嘴很碎，可耐不住她师父医术好呀，你知道这是多少医学生做梦都想拥有的机缘吗？你知道她师父说的是什么吗？他说他想让你们家那小丫头继承他的衣钵，衣钵，衣钵你懂吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第138章免费阅读。https://xs.23sk.com 