    五百米距离，沈聪不断打量着龙爪槐。

    四脚龙也好奇的左眼瞅瞅龙爪槐，右眼再瞅瞅龙爪槐，它长这么大，也是第一次看到能走路的大树。

    这让它想起了当初的机械藤蔓。

    顿时眼神变得恶狠狠地：“**……动的树……杀死……讨厌……”

    “稍安勿躁。”沈聪拍了拍四脚龙的大脑袋。

    四脚龙伸舌头舔了舔眼睛，出一声意义不明的：“唔……”

    五百米距离，观察不出所以然。

    沈聪命令道：“小四，往前走。”

    四脚龙听话的往前快走两步，靠进了龙爪槐三百米距离，这个距离已经在沈聪的天眼清晰视界范围之内。

    天眼开启，顿时将龙爪槐的所有情况，都收入脑海中。

    这是一株巨大的龙爪槐，仅从外表判断，与普通的龙爪槐并没有太大区别。刚刚处于开花期，枝条繁茂，树干和树枝曲曲折折，看上去树皮很坚硬，但是却可以扭曲，形成触手，缓慢支撑树干往前走。

    树枝插在地上，就形成了一个一个细小的坑洞。

    主树根拖在地上，形成一道长长的拖拽痕迹，有三米宽阔。

    主树根周围的分支树根太多，拖在地上，正好拖拉出十米多宽的移动痕迹。

    每次树枝移动的时候，都可以听到，树枝与树干连接处，出吱吱呀呀仿佛要断裂一样的声音。树皮皱起，被撑出裂纹，也就是说，龙爪槐的树枝并不可以自由转动，每一次转动，都会损坏树皮等部分。

    只不过龙爪槐对此不闻不问，只顾埋头赶路。

    “埋头赶路”这个词其实不合适。

    沈聪骑着四脚龙跟随龙爪槐走了五百米距离，耗去一个小时时间，也没有现龙爪槐的头在哪，眼睛在哪，感知器官在哪。

    如果进化成了树人，或者树精、树妖，起码得长一双眼睛，或者一张嘴，但是没有。

    这就是一棵大树在进击。

    沈聪驾驭四脚龙靠近龙爪槐一百米，龙爪槐一点反应都没有，靠进了五十米，依然没有反应。

    “he11o！”

    “龙爪槐，叫你呢。”

    “兄弟，借个火。”

    “大树，停下，我问你点事。”

    沈聪见龙爪槐对外界不闻不问，顿时起了心思，大声喊道，试图引起注意。

    四脚龙也跟着在一旁扯嗓子叫：“叽叽……咕咕……”

    龙爪槐依然没有任何回应，缓慢的抬起几根树枝，往前移动丈许，然后再抬起另一边的树枝，拖着树根，往前移动丈许，不急不缓的走路。

    总的来说，就一个字可以形容此刻的龙爪槐。

    “老哥，稳！”

    沈聪喊几一声，觉得用声音去干扰龙爪槐，并没有什么效果。即便龙爪槐拔起树根自己跑路，但它毕竟是一棵树，很难用与动物交流的方式，去交流。以至于连引起龙爪槐注意的可能性都没。

    “那么就只有活性波交流了……”沈聪看着龙爪槐，觉得龙爪槐能够走路，应该是思想在有引导，尽管不知道它的内部长没长“脑”一样的器官，但这个走路的过程差不多就是活性波在引导。

    想着，沈聪觉得再试验试验。

    他迅骑着四脚龙，奔行几百米，将一头家猪变异的金兽捉住，然后回到龙爪槐旁边，将活着的变异金兽猪，扔向龙爪槐。

    “嗷嗷嗷……”金兽猪嗷嗷叫着，砸到了龙爪槐的树干上。

    下一刻，树干、树枝上生长的枝条，忽然像是绳子一样，将金兽猪瞬息缠绕起来，然后就见金兽猪疯了似的惨叫。

    短短几分钟，浑身就被勒出血，再接着，可以看到无数的丝状根从枝条上长出来，扎进了金兽猪的身体里。

    像是蠕动一般，从金兽猪身体中吸食汁液和肉食。

    大概十分钟时间，一只比大象不小多少的金兽猪，就被龙爪槐吸食只剩下一张猪皮，从树干上脱落，掉在地上。

    在这过程中，龙爪槐依然按部就班的走路，稳稳当当。

    偶尔会走歪，但是会及时调整过来。

    “果然，能长这么大的金树，就没有不吃血食的。”沈聪稍稍皱眉，并未惊奇，根据他的判断，吃血食的金树，自然要比只会吃土的金树，长得好。

    龙爪槐长这么大，进化如此高深，除了它的天赋之外，必然是吃血食的功效。

    “比起银杏老树半天抽不出丝状根，需要将动物先昏睡再吃血食，龙爪槐吃血食非常快，这或许就是它完成了全身金属化的原因。”

    一个小时的试探，沈聪大致已经明白了龙爪槐的状态。

    当下开始尝试活性波的接触。

    这项工作很难做。

    人与动物之间建立活性波的交流，就是建立心印，与机械藤蔓也是建立心印。但是心印的建立，需要接触，并强势灌注活性，用活性波去引导对方。这一招用在龙爪槐身上，显然不行。

    与龙爪槐接触，可不是什么好的决定。

    只能用活性波，模仿心印的交流方式，从远处去试图缠绕龙爪槐的活性波。

    ……

    难以沟通。

    沈聪在尝试各种活性波的引导方法后，彻底放弃。眼见跟着龙爪槐两个小时，没有进一步的进展，沈聪索性先回到大金刚车上，开车绕去沂南县。从龙爪槐的前进路线，可以判断它到下午，应该可以路过沂南县。

    “正好我也没有具体的目的地，不如就跟着龙爪槐，看看它究竟要去哪儿。”

    沂南县已经出了临沂市绿洲的范围，属于富饶带。

    如此。

    沈聪分出一部分心思，跟随龙爪槐，剩下的大部分心思，都投入在双胞胎铁核上面。每天抽出两个小时观察龙爪槐，试图与它的活性波纠缠沟通。

    并领略一路上的风采。

    一连两天时间。

    距离临沂市绿洲越来越远，已经到达了沂水县的崔家峪镇。崔家峪镇附近有个跋山水库，沈聪眼见着龙爪槐，拐个弯，走向跋山水库。还以为它的目的地就是跋山水库，谁知道龙爪槐只是在水库边吸了点水。

    驻足大概三个小时，当天晚上，又重新出。

    这一次，它的方向，是西北方向，深入了茫茫的沂蒙群山。

    “沂蒙山这里都是山路，大金刚开不进去，看来我是没办法继续跟随龙爪槐。不过从方向上判断，如果它不拐弯，应该是冲着莱芜市行走。我可以从长深高绕到青兰高，直接去莱芜市，等待龙爪槐。”

    沈聪如此计划着。

    好不容易现一株神奇的大树，他不打算放弃研究。

    “好好睡一觉，反正一晚上龙爪槐也走不了五公里，都在我的无人机观察范围之内。”沈聪当即扎营休整。

    然而夜里睡得正香，忽然被四脚龙的叫声吵醒。

    等他清醒过来，才现不知道何时起，外面刮起了大风。原本已经处在富饶带、贫瘠带交界处的崔家峪镇，空气中的活性浓度暴增，几乎达到了和临沂市绿洲相差无几的浓度。

    沈聪爬上车顶，看着外面狂风大作，感受着不正常浓度的活性，眉头皱起：“暴雨又要来了吗？”(未完待续。)