    第308章

    从神域学院出发去断天涯的路线虞凰走过一遍，这次是重复老路线，师徒俩轻装上阵，开着越野车直奔西边苍渊国的莫城。

    上车后，林渐笙便打开了暖气，他搓着手说：“你们驭兽师不怕冷，我们净灵师却是怕冷的很。”

    驭兽师调动灵力能为身体保暖，但净灵师没有灵力，他们只有精神力。精神力虽然能化形产生攻击力，但它们远不如灵力霸道。

    “今年格外冷，前晚整个圣灵大陆都下起了大雪，就连大陆中部地域都下了雪。听说栖霞海跟光明海都结了冰。”

    栖霞海与光明海地处圣灵大陆中部，在原主虞凰的记忆中，这两处地区从没有下过雪。

    虞凰说：“天气变化无常，这很不对劲。”

    林渐笙点了点头，他说：“很多人都被冻死了，玄烨圣者昨日清晨便启程去了中部地区，要为那些冻死的平民们净灵。”

    虞凰一只手把着方向盘，一只手伸进裤兜里拿口香糖，她语气冷淡地说道：“玄烨圣者果然仁慈。”

    林渐笙点头说道：“他那人悲悯天下，哪里有灾难，哪里就有他。”

    对此，虞凰不发一言。

    开了暖气还是有些冷，林渐笙从他宽大的袖子里面拿出一包烟来，他抖出一根，刚用唇齿含住烟，还没点燃，就听见虞凰说：“给我一根。”

    林渐笙诧异地挑眉，“你抽烟？”

    原主虞凰自然是不抽烟的，但虞凰是抽烟的。在地球末日时代，虞凰心理压力大，又没有朋友，久而久之便养成了抽烟的习惯。

    重生到圣灵大陆后，虞凰就没有抽过烟了。

    见林渐笙抽烟，虞凰突然也想来一根。

    “偶尔，极少数时候会抽一根，我快忘记烟的滋味了。师父，给我一根。”虞凰脑子里想这些乱七八糟的事，抽根烟能让她冷静。

    闻言，林渐笙把嘴里的烟取下来，重新塞回烟盒里。他将烟盒丢进汽车手套箱，低着头说：“那不抽了，你们年轻人少抽烟，烟抽多了对身体不好，对将来的小徒孙也不好。”

    他想的可真远。

    虞凰想到她在盛骁眼睛里看到的未来画面，想到那两个可爱的孩子，她想要抽烟的念头突然就变淡了。

    她把手掌放在大腿上搓了搓，突然说：“师父，你帮我看个东西。”

    “嗯？”林渐笙歪着头问她：“看什么？”

    虞凰将车靠边停下，她从裤子口袋中掏出一个黑色的小串珠，递给林渐笙。

    林渐笙捏着珠子，对着窗户明亮的光线打量了片刻，才说：“这是黑珍珠，只产于深海，很稀少，在平民世界，这样一串黑珍珠手链，要卖一百多万一条。”

    虞凰不会无缘无故给自己鉴定一颗珍珠，这珠子必然有问题。林渐笙问虞凰：“这东西哪里来的？”

    虞凰说：“我有个鲛人朋友，叫做娜洛，师父你还记得吗？”

    “当然记得。”娜洛与虞凰一起去过盛族，还去殷族参加过朱榆果争夺战。神域洲很少见到鲛人，所以林渐笙对那个鲛人小丫头印象挺深。

    “这东西是她的？那小丫头不对劲？你在怀疑她？”别看林渐笙长得粗犷不修边幅，人家心细如发着呢。

    虞凰沉吟片刻，才点了点头。

    她说：“这东西是娜洛送给安娜的手链，但娜洛与安娜以前的关系并不亲密。我去琮狼秘境这段时间，娜洛一直在主动接近安娜，还送给了安娜一条项链。”

    她抬起下颌，朝林渐笙手中的黑珍珠点了点头，说：“就是这种。”

    虞凰手指在方向盘上缓慢地敲打着，她说：“不知道是不是我多疑了，我总觉得娜洛是在故意接近安娜。师父你也知道安娜的兽态很特殊，我怀疑娜洛接近安娜是别有居心，所以就跟安娜要了一颗珠子。想着师父你见多识广，就想让你给把把关。”

    “有警惕性是好的。”林渐笙仔细盯着那珠子细看起来，他是8级净灵师，一切邪祟东西他都能感应出来。

    但他没从珠子体内感应到任何不对劲的东西。

    “这东西没别的问题，我没有感应到不干净的东西，相反，它触感温热，轻嗅起来有深海安魂草的气息。这东西戴着能助人安眠，除此之外，应该没有别的作用了。”

    林渐笙将珠子还给了虞凰。

    安娜也曾说，戴上这条手链后，她睡觉都变得安稳起来，偶尔还能做个美梦。看样子，真的是她小人之心了。

    得到林渐笙的答复，虞凰总算是放心了。她收起珠子，重新启动车子。

    林渐笙拧开身旁的保温杯喝了一口温水，他抱着杯子，望着路两旁的雪景，问虞凰：“娜洛是你的朋友，你为什么要怀疑她？”

    虞凰眯起了眼睛，她说：“师父，我从不轻易信任任何人。”这也是她一开始便跟林渐笙结血契的原因。

    她从不轻易信任任何人，无论是娜洛，还是冯司。

    “如今局势混乱，就连师父跟义父都无法看清楚谁是咱们的朋友，谁又是咱们的敌人，我又怎么能轻易信任身边的人呢？”

    “我怀疑娜洛，也不是没有原因的。”虞凰说话的时候，车速放的很慢。

    她说：“首先，娜洛从没有跟我们说过她的家庭情况，其次，娜洛的兽态非常奇怪。对于来历不明的人，我自然保有一份怀疑心。”

    林渐笙仔细回想了下，想起娜洛在殷族参加大混战时的表现，他说：“我没记错的话，她的兽态应该是一个鲛人。非人类驭兽师，大多都会觉醒跟他们同族的兽态种类，这并不奇怪。许多鲛人的兽态就是鲛人，而精灵的兽态都是天使，兽人族的兽态就是他们的本体兽。”

    “是这样吗？”虞凰点了点头，她说：“可能是我多虑了。”

    他们开车到了莫城悬浮车乘车站，却得知因为风雪太大，悬浮车视线受影响，要暂停运行。

    悬浮车车速太快，一旦发生交通事故，那是谁都承担不住的损失。

    得知悬浮车暂停运行，林渐笙只能带虞凰去空间传送站。“啧，咱俩坐悬浮车是免费的，走空间传送站的话，你还得买票，不划算。”

