    书老还有一点没有话说，但太一却了解。

    那就是，伊布的进化基因十分的不稳定，每一次的退化加上进化，都会给她带来巨大的痛苦。

    但这种痛苦，一时半会却没有办法消除。

    “或许，只有等她自己适应了这种变化带来的痛苦，才可以承受这种痛苦。”

    可那样一来，和治疗伊布的痛苦，并不靠边。

    太一唯一能做的，就是给伊布提供一些天材地宝，这样一来，可以调节伊布的身体，让她能够用更好的状态来迎接这些。

    有些于事无补的味道，但能做的，也仅仅是这些而已。

    就在此时，伊布醒来，太一看着这么一个可爱的精灵，就那么睁着眼睛看着你。

    即使经历了这些，伊布的眼睛里，仍然是纯净一片。

    她似乎并没有受到经历的影响，还是保持了对生活最大的热情。

    太一忍住了鼻子的酸，让眼睛里的那些水滴没有滴落。

    伸出手，太一笑着对伊布说道：“你好伊布，我是太一。以后请多多关照。”

    “伊布~!”

    从伊布的语气里，他听到了一些忐忑，还有一丝的亲昵。

    这大概是从小赤那里继承过来的，因为之前小赤已经安排了伊布传送过来的事情，他已经将伊布托付给了太一。

    太一连忙拿出一些精灵奶糖，果然还是这东西有市场。

    皮卡丘跑过来，看到这一幕，也是十分的生气。

    又来一只妖艳贱货，要和她抢好东西了。

    “皮卡丘！”太一大声喝道，皮卡丘这才停下身体，还娇羞的喊了一句：“皮，皮卡丘！”

    卖萌也没有用，太一严厉的警告了皮卡丘，不要欺负伊布。

    回头，又用超能力和皮卡丘交流了一下，将伊布的一些遭遇说了一下。

    这一下，皮卡丘的眼睛里，就露出了怜惜的神色了。

    可就在这时候，伊布的身体里，也冒出了蓝色超能力，并且很快就和太一的超能力纠缠在了一起。

    太一连忙停止了对皮卡丘的述说，超能力者的超能力，就是最好的沟通手段之一。

    太一震撼的看着这只伊布，不愧是蓝色资质的精灵，实在是太厉害了。

    皮卡丘拿了精灵奶糖，并且拿了一颗分享给了伊布。

    伊布看着皮卡丘，看了很久，最后她笑着接过了精灵奶糖，笑着和皮卡丘一起吃了起来。

    太一松了口气，搞定了这最喜欢吃醋的皮卡丘，其余的精灵，就好办多了。

    金属怪和宝石海星其实更多的还是在意食物，但现在他们已经知道了，太一这里不缺好吃的。

    而且没一顿，都给了足量的食物，这两只精灵也就慢慢的不再那么闹腾了。

    也算是成熟了吧。

    太一又对回来的吉利蛋安排了一下：“你现在就跟着幸福蛋一起学习吧。这是之前没有涉及到的内容，等你学会了，我再送你到小赤身边去。”

    吉利蛋点头：“lucky！”

    这一只吉利蛋，虽然也很喜欢太一，不过她更喜欢小赤了。

    和这一只吉利蛋亲密接触的时间更多的，还是小赤啊。

    就在此时，外面传来了一阵气势。

    太一冲了出来，就发现是那只幸福蛋了。

    她此刻的状态，就和之前快要晋升的快龙一样。

    太一知道，这是幸福蛋触摸到了要突破的机会了。

    太一没有因为之前和乔伊家族的一些不愉快，就将幸福蛋赶走，也没有趁着现在破坏幸福蛋的晋升。

    太一甚至让吉利蛋们取来了足够的食物，让幸福蛋更好的突破。

    但可喜的是，尽管太一没有阻扰，也给与了一些帮助，但最后幸福蛋也还是突破失败了。

    就在此时，幸福蛋睁开眼睛的时候，眼睛里露出了失望的神色。

    “不要紧，下次再努力就是了。”乔伊奶奶从外面走进来，太一连忙对她行礼。

    乔伊奶奶连连摆手，对太一笑道：“你不怪罪我之前的选择就好了。虽然你可能真的会反感，但我还是觉得，我的选择没有错。你觉得呢？”

    面对乔伊奶奶的询问，太一笑道：“好与不好，现在说起来，又有什么意义呢？都已经发生的事情，就让它随风而去吧。”

    话是这么说，但双方毕竟无法和之前一样再那么的亲密无间了。

    感情这种东西，最是受不得考验的。

    一旦有了裂痕，就再也没有办法恢复如初了。

    犹如覆水难收，发生了，就会留下痕迹，又怎么可能恢复？

    乔伊奶奶却好像没有感觉到一样，点了点头，和幸福蛋说了一会儿话。

    之后，乔伊奶奶带着幸福蛋离开。

    太一却知道，幸福蛋已经接触了一次冠军，有了经验。

    若是再有冠军精灵的传授经验，下一次突破冠军的机会不会太远了。

    突破失败诚然会带来一些暗伤，但这些暗伤，对于乔伊家族来说，却并不算什么大事。

    乔伊家族可是医疗世家啊，若是乔伊家族都没有办法，其他人就更加没有办法了。

    那边，乔伊奶奶回到家，也是想通了。

    “感情既然破裂了，又怎么可能恢复如初？而且，随着大家都长大了，有了自己的认知，这种合作本来就会有一些影响的。”

    她笑了起来，这个事情本来就是如此。

    人长大了，就有自己的利益了，为了自己的利益，也不可能亲密无间。

    她的选择，只是让这种情况提前到来而已。

    她并不知道，太一其实有着足够成熟的三观，他愿意和乔伊家族亲密无间，都是受到动漫的影响。

    若是没有乔伊奶奶的之前的动作，太一恐怕会一辈子这么和乔伊家族接触下去的。

    若是乔伊奶奶知道，不知道会不会后悔？

    她也是受到了自己的经验的影响，做出了自以为对乔伊家族最好的选择。

    毕竟，以往的那些合作者，虽然还是很亲密，但无间的状态却是没有了。

    大家都要组建自己的家庭，有了和乔伊家族更加亲密的人。

    乔伊奶奶对乔伊莹道：“你让家里那边送一些药剂过来，对了，另外让她们送一份幸运熏香过来。”

    乔伊莹点头，又诧异的看着乔伊奶奶：“咱们家里中心有那只吉利蛋成熟，需要产下小宝宝吗？”

    乔伊奶奶笑道：“之前没有帮助太一，终究还是有损我们之间的交情的。我们甚至都没有提前通知一下。我准备让幸福蛋晋升后，就使用下蛋招式，生下的小福蛋就交给太一，就当是弥补家族和太一之间的感情了。”

    乔伊莹张了张嘴，她很想说，乔伊奶奶的幸福蛋实力那么强，她的后代应该留在族中。

    但乔伊奶奶既然决定了，她也就不多说了。

    太一可不知道乔伊奶奶因为一份愧疚，打算给自己一份补偿。

