    自从晋升洞真境之后，张清元的神识完成了蜕变，神魂已然是步入了下一个层次！

    神魂方面的巨大提升，让他的脑子变得更加的清明，灵魂的底蕴根基越加的庞大，甚至因为当年凝聚的精气神三花，让张清元得以将神魂离体，让灵魂独立于躯体而存在！

    而提升的灵魂层次，无疑是让张清元对脑海当中熟练度面板的开发更加的深入，支撑起大衍术这一门秘术拥有着更为之庞大的推演计算能力！

    如今张清元掌握的大衍术的推演能力，比之他在玉洲时期，在真元境之时，提升又何止一筹！

    也正是因此，

    只要有这足够的知识，张清元就能够以百倍千倍的速度迅速将一项新的东西吸收，甚至于根据庞大的知识库，推陈出新，达到一种新的层次！

    当年岳文贺所看到的那一道响彻整个千云山的雷霆丹香，与这便是具有着极大的关系。

    千云山毕竟作为曾经的北山域第一大宗门，宗门之内收藏着一门类似于五行元丹的对于洞真境修士修炼也具有着巨大提升作用的丹药丹方。

    五行元丹的效果，张清元最是清楚不过，当年他可是吞服炼化了一枚五行元丹之后，将修为从初入法域境初期，在短时间之内迅速提升到了法域境初期巅峰！

    因此在看到了千云山收藏的那一张丹方，张清元心中便是生出了念头。

    开始命令麾下收集丹方的诸多原材料，而后全力开展大衍术，建模推演，在意识空间之内炼制这一门丹药成千上万遍，不断地收集其中的错漏，同时还不忘源源不断地吸收各种高阶的炼丹知识，通过大衍术的消化，迅速提升自己的炼丹术修为。

    也正是因此，在那之后数年，张清元在完成的大衍术数以万次的推演，尽数达到了炼制丹方尽善尽美，并且将炼丹术的理论知识水平提升到炼丹宗师之后，一举炼制出了那一门对洞真境修士修行都有着不少好处的地阶下品的高阶丹药！

    那一炉地阶下品的高阶丹药几乎消耗了门下修士们数年手机上来的所有资源，以及自己曾经前往左天尊的藏宝秘地的绝大部分收获。

    但这一切都是值得的！

    张清元能够在短短的三十年时间之内，修为境界迅速提升，达到法域境巅峰，

    在这对于寻常法域境界修士而言花费相同时间，都未必能够向其提升一小步的时间段内，达成了这传出去必定惊世骇俗的进步，

    那一炉地阶下品的高阶丹药，在这其中起到了很重要的作用！

    而能够做到这般地步，能够解析地阶下品丹药，能够推演出能够招来丹香雷劫的地品圣丹的炼制过程，

    正是因为张清元在晋升洞真境之后，神魂的大幅提升，使得自身“硬件”变得更加的强大，熟练度面板提供的计算推演能力也就越大，大到足够支撑得起这地阶丹药的推演计算！

    甚至在张清元的眼中，由熟练度面板背后的手机残影所得来的大衍术，伴随着张清元的提升，甚至一定程度上拥有的低级的“智能”！

    尽管只是非常低级，但却是更进一步降低了张清元的工作量。

    这些提升变化，无疑给张清元带来了极大的好处。

    如果不是这方面的提升，恐怕张清元也无法在短短的三十年时间之内，几乎是将所有的收获都是消化干净了。

    而在连地阶圣品丹药，高阶法阵都能够解析的大衍术之下，

    一些融汇前世各种现代公司管理，政府运行，异界特色的宗门贡献体系等的各种优点，去芜留精，对于如今的张清元而言不过是小菜一碟。

    即便是运行当中出了什么问题，也能够迅速找到解决的办法，完善宗派势力的管理。

    而这些，

    就不知岳文贺以及其他外人所能够知道的了。

    在岳文贺和其他人看来，那一位在保持自身实力如此强大，同修剑道，炼丹，阵法等等体系的同时，管理自身附属势力还能够蒸蒸日上，声势甚至比之过去的千云山还要来得强大，

    好像这个世界上没有什么是他所不会的，

    简直就是天地诞生有数的异才，

    生来便是让其他人惭愧的，

    面对对方，产生一种自己只是一个生活在世上凑数的路人的感受！

    走在山门当中，

    眼望着人来人往，已然是不断壮大的山门，岳文贺心中有着太多的感慨。

    不过他也没有在路上多浪费时间，身影飘掠，穿过一条条大道，很快便是赶到了执法堂。

    现今山门当中绝大部分的任务，都是由执法堂颁布而出，

    此行他们接到守卫矿场的任务，便是由执法堂当中发出，如今任务完成，自然是要回到执法堂提交任务。

    “是他！！！”

    当岳文贺来到执法堂门口，忽然间前方大门之内传来了一股迫人的气息，强悍的气势迎面而来，就见得一道面容坚毅，身形魁梧的身影从中走出。

    当那道身影出现的一瞬间，岳文贺的眼睛都是微眯了起来。

    那道身影也看到了岳文贺，脚步微顿了一下，

    朝着岳文贺点了点头，

    岳文贺也是沉默点头回应。

    那个魁梧的身影随后也没有停留，与岳文贺错身而过。

    直到身后的那道身影远去，岳文贺方才微微吐了一口长气，沉默的面容上，目光闪烁。

    那个人，压力越来越强大了！

    仅是对视一眼，就能够感受到对面身上那迫人的霸道意志！

    “苦求生......”

    岳文贺默念了一下那个人的名字，心中的压力越大。

    这一位，与他岳文贺因为岳家的香火情，被那一位收入门下教导不同。

    苦求生，可是凭借自身的意志力，以凡人之躯，踏过三山九水，以凡人之力攀爬上千云山，最终被那一位看上眼，收入门墙当中！

    难以想象，当初还是凡人的这个人，怎能做到这般地步！

    据传其在拜入山门之前，曾经登上过大大小小三十余个宗门势力，无论是地方帮派，还是宗门世家都上过门，

    可都因其都已经二十五岁，连感气步入修行的门槛都尚未踏入，每一次上门无一例外被人讥讽嘲笑，赶出门外，有好几次差点没能活着走出来。

