    ：[]
/

    
他们二话不说，直达夏珠所在的别墅。

    
在佣人的一片尖叫声中，王玲娘家人将夏珠给带走了。

    
夏珠就算再厉害，哪怕就算三头六臂，终究也是寡不敌众。

    
她也明白，这个时候要是反抗会伤害到自己。

    
特别是她腹中还有孩子。

    
万一一个不小心，伤到自己不要紧，但伤到腹中孩子她是万万承受不起的。

    
所以夏珠尽量不刺激王玲娘家人，很温顺跟着气势汹汹的王玲娘家人走了。

    
只是临走时，她用眼神暗示了最可靠的佣人，让佣人马上去通知席寒城。

    
......

    
与此同时。

    
在瑞国的某个乡村。

记住网址

    
席寒城也找到了酒店的前员工。

    
当席寒城找来时，这个员工一头雾水。

    
他说道：“我没有见过什么人啊，那天晚上是我最后一天班了，我就想着偷偷懒，所以一直躲在前台睡大觉，我哪里见过什么人啊！”

    
听到员工这么一说，席寒城心猛地一沉。

    
信息有误。

    
他马上醒悟过来。

    
有人故意在诱导他。

    
将他引到这里来，找到这名员工。

    
可对方的目的是什么？

    
为什么要将他骗到这里来？

    
去见一个完全和王玲之死事件没有任何关系的员工？

    
电光火石间，一道白光闪过了席寒城的脑中。

    
不好！

    
席寒城猛地意识到了一点。

    
夏珠可能有危险！

    
有人知道他想要查找真凶心切，所以故意放了错误的信息。

    
传递酒店有个前员工看到过监控里出现的“夏珠”的假消息。

    
故意引他来找这个员工！

    
其实就是想让他暂时离开夏珠。

    
因为有人要对夏珠动手！

    
思及此处，席寒城立即返回总统府邸。

    
而在回去的路上，席寒城接到了佣人的电话。

    
佣人告诉席寒城，王玲的娘家人找上门了。

    
气势汹汹的王玲娘家人是什么都不顾了，直接冲了进来将夏珠给带走了。

    
席寒城心急如焚。

    
他的猜测果然没有错！

    
有人趁他不在对夏珠动手！

    
......

    
席寒城用最快的速度回到了瑞国市内。

    
与此同时，关于夏珠杀害王玲的消息也传得沸沸扬扬了。

    
毕竟无论是夏珠还是王玲都属于身份特殊的人。

    
她们这个身份，发生凶杀案，怎么不可能引起广泛讨论。

    
当席寒城找到王玲娘家所在的地址时，刚下车，就听到佣人们在那里议论。

    
“夏珠夫人杀害了王玲夫人，简直是可恶！可还是瑞国史上第一个贵妇杀害另外一个贵妇！”

    
“现在这事传得到处都是的，就连我的老家，一个这么闭塞的村落，都在讨论。”

    
“可不是啊，这夏珠夫人实在太坏了！”

    
“.......“夏珠夫人杀害了王玲夫人，简直是可恶！可还是瑞国史上第一个贵妇杀害另外一个贵妇！”

    
“现在这事传得到处都是的，就连我的老家，一个这么闭塞的村落，都在讨论。”

    
“可不是啊，这夏珠夫人实在太坏了！”

    
“.”

    
议论声传入席寒城的耳中。

    
席寒城忽然脸色一变！

    
不好！

    
这是一个局中局！

    
他又再次被误导了！

    
对方不仅仅是要让他暂时离开对夏珠动手，其实真正的目的是！！！

