    他们为东北之行足足准备了三个月,修炼、强化体能、改进武器，他们把魔鬼松当成有史以来最强大的敌人,抱着会有一场生死恶战的心理准备去提升自己,只为了打起来的时候能逃出来，可令他们意外的是，这么一场看似九死一生的危机,却因为魔鬼松异种的那个人类意识没有完全消亡,而意外地轻松化解了。

    作为给他们傀儡玉的交换条件，魔鬼松提出了诸多要求，但都不是什么难以完成的。这样的结果让他们哭笑不得，但同时也庆幸捡回了一条命，因为在见识到了魔鬼松高耸入云的本体后，每个人都意识到，那不是人类的力量能够匹敌的。

    从魔鬼松口中，他们得知在几个月前有两个俄罗斯人越境来到这里考察，后来死在了森林里，唐汀之等人找到他们留下来的行李后，有了不少收获，尤其是关于俄罗斯的一个木自然力进化人的消息。

    目前为止，站在变异人顶峰的自然力进化人，在中国大陆上已经发现了六个，这是第一个在海外发现的自然力进化人，他们自然感到相当好奇，而且那两个俄罗斯人留下来的笔记，也很值得研究，庄尧让成天壁和丛夏去满洲里调查，而一行的其他人，则留在魔鬼松的森林外围扎营等待。

    他们准备的武器没用上，反而是没想到会在这里呆上几天，因此食物都没带够，不得不分批进森林捕猎一些东西。

    沈长泽和单鸣带上了武器，坐着组织里的人养的一只黑熊，跟散步似的进了森林。

    单鸣靠在沈长泽身上，轻轻抚摸着那把95，就像在抚摸情人的头发，他颇为遗憾地说：“结果这趟都没怎么用上。”

    沈长泽笑道：“所以这不是带你来打猎吗，你想怎么打就怎么打。”

    “我怕我打完了也带不出去。”单鸣抬起枪，瞄准了树杈上一只三米多高的麻雀，“啧啧，个头都这么大，打中了都没有成就感。”说完砰地放了一枪，这一枪直接穿透了麻雀的脖子，褐色的羽毛在空中飘散开来，麻雀巨大的身体一头从树上栽倒下来，树枝里藏着的大大小小的禽类也都惊恐地飞走了。

    他们身下的那头熊连忙扑了过去，一口咬住麻雀，撕扯了起来。

    单鸣哼笑，“我忘了，可以装小黑肚子里带出去一些。”

    沈长泽举起枪，眯着眼睛搜寻着树上的变异禽类，轻声道：“那这只显然不够它吃。”

    枪声再次响起，有一只麻雀应声而落。对于他们来说，格杀目标如此巨大，根本不需要瞄准，抬枪就能中，打起来确实没什么意思。

    俩人击落了**只，估摸着小黑能吃掉三只，剩下的几只拖回去，就够不少人吃了。

    他们从小黑身上滑了下来，找了颗大树靠坐着，仰头看着头顶的参天大树，单鸣感叹道：“这些树真大啊。”

    末世后，植物的体积不受控制地膨胀，除了魔鬼松那样的超级生命体外，其他的树木最少也长出了百米的身高，树冠像一把把绿色的巨伞，拥簇在一起，几乎遮天蔽日，阳光根本漏不进森林，所以森林里湿气很重。

    “在这个地方野战可相当不好打，虽然看上去好隐蔽，但实际上随时会受到变异动物的攻击，根本藏不住人。”如果没有小黑这头大黑熊在，他们不可能安稳地坐在这里。

    单鸣道：“是啊，而且现在的战斗拼得是变异人的实力，没劲透了。”

    沈长泽含笑看着他，“爸爸，你是不是很想变异？”

    单鸣耸耸肩，“也没什么想不想的，只是变异了生存能力会提高不少，但就算不变异，我保命也不成问题。”

    沈长泽把脑袋歪在了他肩窝处，“你的实力绝对不比普通的变异人差，再说，你还有我呢。”

    单鸣伸手弹了下他的额头，“别成天撒娇，腻不腻歪。”

    沈长泽搂住了他的腰，唇角带着微笑，拿额头蹭着他的脖子，“爸爸，我不想回去了，营地里乱糟糟的全是人，烦死了，我想和你在这里多呆一会儿。”

    “不想回去？你想睡野外？好好的帐篷不睡，你脑子进水了吧。”

    沈长泽泄气地说：“那就天黑了再回去。”

    “随便你。”单鸣打了个哈欠，“怎么有点儿困呢。”

    沈长泽把他搂紧怀里，轻声道：“困就睡一会儿。”

    单鸣闭上眼睛，真的打起了盹儿。

    沈长泽的手环住单鸣的腰，掌心贴着他的肚子，慢慢地，就感觉到俩人的皮肤隔着一层衣服互相温暖着，他看着单鸣卷翘的睫毛、轻轻鼓动的鼻翼和淡色的唇，心里好像有无数小羽毛缓缓飘过，让他感到心脏在这一刻变得异常地柔软，他低下头，轻柔地吻落在单鸣的发迹。

    俩人就这么靠在树干上，静静地睡了一会儿。其实他们两个谁也没有睡实，常年的军旅生活让他们不可能在这样的环境下不设防地睡觉，所以当不远处有树枝被踩断的细小嘎吱声响起时，俩人同时睁开了眼睛。

    原来是小黑吃饱了，慢悠悠地朝他们走了过来，在不远处坐下了，布满倒刺地舌头一下下地舔着爪子。

    “嗯？吃饱了？”单鸣道：“我倒有点儿饿了。”

    沈长泽揉了揉他的肚子，“饿了？要不要烤点鸟肉吃？”

    单鸣看了看天色，“快天黑了，要不回去跟他们一起吃吧，省得我们动手了。”

    沈长泽轻轻咬了咬他的耳朵，“扯淡，你什么时候动过手？在这儿吃不也还是我动手。”

    单鸣笑道：“那倒是。”

    沈长泽继续揉他的肚子，低声道：“我的宝贝怎么能饿肚子呢。”

    单鸣一阵恶寒，“靠，你再说这种恶心人的话，我可揍你了。”

    沈长泽无辜地看着他，“开个玩笑嘛，我又没说你。”

    “那你说谁？”

    沈长泽低笑道：“我刚刚在想，你要是会生孩子，这里面肯定有我的……”

    单鸣一下子从他怀里扭过身，一击重拳朝沈长泽砸了过来，沈长泽一把抓住他的手腕，眨眼间就把他按倒在地，嬉笑着看着他。

    单鸣长腿一挑，正中他小腿，趁沈长泽吃痛的时候，又是一拳砸了过来，这一拳又被沈长泽抓了个正着，他一屁股坐在单鸣的肚子上，一手握着单鸣两只手腕压在了头顶，得意地看着单鸣。

    单鸣眯起眼睛，“小王八蛋，有种你跟我睡的时候别合眼，看我不抽死你。”

    “跟你睡的时候我怎么舍得合眼。”沈长泽低下头，用力堵住了单鸣的唇，单鸣张开嘴，两条灵活地舌头勾缠在一起，把这个吻变得湿滑情-色，就在沈长泽吻得投入的时候，突然感觉舌头一疼，那软乎乎地舌头被单鸣毫不留情地咬了一口。

    沈长泽皱起了眉，“爸爸，你这一口真够狠的。”

    单鸣得意地笑道：“活该，让你说瞎话。”

    “我说得是**的话，哪儿不对了。”

    “你他妈跟谁学的。”

    沈长泽眼神有些飘忽，“没跟谁学。”

    “不跟谁学你能会这些？老实交代。”单鸣往上抬了抬大腿，大腿根部正好顶了一下沈长泽的宝贝，沈长泽闷了一声，眯起眼睛看着他。

    单鸣道：“你要是不说，这个星期都别想上老子的床。”

    “艾尔。”沈长泽毫不犹豫地出卖了战友。

    “果然是那个大淫-魔。”单鸣生气地说：“这些东西应该我来教你，他居然敢替老子教育儿子，回去揍死他。”

    沈长泽隐隐觉得单鸣生气的点不太对，但又说不清哪里不对。

    单鸣推了他一把，“起来，你沉死了。”

    沈长泽一手按着他的胸口，“先把话说清楚，我能上你的床吧。”

    “嗯？”单鸣哼道：“看你表现。”

    “不行，先说清楚，我不跟你睡我睡不着。”

    “放屁。”

    “我真的，我从五岁开始跟你一起睡，没有你从来没睡过安稳觉。”

    单鸣看了他几秒，被他给气乐了，“你这副傻逼样儿，不要在任何人面前表现出来，知道吗？”

    沈长泽低下头，舔了舔他的嘴唇，“放心，我所有真实的样子都只给你看，当然了，你所有不穿衣服的样子和高-潮的样子都只能给我看。”

    单鸣笑道：“我早说过了，看得住我，喂得饱我，算你本事，我服。还好你比我年轻十二、三岁，正常来说，你应该比我晚几年才会‘不行’，不然你拿什么看着我呀。”说完还暧昧地拍了拍沈长泽的屁股。

    沈长泽笑着露出一口森白的牙，眼神就好像要把单鸣吞进肚子里，“放心吧爸爸，我会让你一辈子都没有任何精力想别人。”他的手指挑开了单鸣的衣扣。

    单鸣一把抓住他的手，“不是要吃饭吗？”

    沈长泽站起身，把单鸣也从地上拽了起来，将他背对着自己按在树上，利落地解开了他的腰带，嘴唇贴着他的耳朵说：“为了让你等会儿吃得更香，我帮你再消耗一□力。”说着，一把扯下了他的裤子……

    作者有话要说：这个番外写起来好吃力啊，因为很多他们经历的在正文里都经历过了，必须得用简短的段落承接过去_(:3」∠)_然后感觉很顺。另外两对的番外会容易很多，因为他们跟主角前期没有那么多交际

