    

    田喜旺媳妇想要招呼自家男人、儿子把田惠儿给搬下骡车，可她发现田惠儿是真的晕死过去后，急得大叫：“他爹，他爹你赶紧过来看看啊，咱们惠儿真的晕倒了。”

    顾大贵：“……”

    敢情你家田惠儿先前是假晕的？

    田喜旺父子听罢，也开始怕了，生怕田惠儿有个好歹，不能嫁进顾家帮衬娘家，是想了想，对顾大贵道：“赶紧送我们去医馆！”

    先给惠儿看病再说，反正顾家是跑不掉的，等惠儿好了他们再登门继续说亲事就成。

    啪一声，顾大贵一甩鞭子，驾着骡车带他们去了柳家医馆。

    柳大夫已经从史家回来，刚洗完澡出来就听说有病人上门了，还是坐着骡车来的，那肯定是有钱人家，他哪里能放过？是晚饭也不吃了，亲自看诊。

    不过看诊之前，他很是善良的问了田喜旺媳妇一句：“老夫是柳家医馆医术最好的大夫，如果你们要老夫亲自看诊，那诊金有点小贵。”

    田喜旺还是在乎银子的，问道：“小贵是多贵？”

    柳大夫：“也不是很贵，就是富家少爷、小姐们看病的价钱。”

    田喜旺听罢有些犹豫，他知道富家少爷、小姐看病的诊金都不便宜。

    田喜旺媳妇则是骂道：“你磨叽个啥？不就是十几两的诊金吗？把咱家惠儿看好了，等她嫁到顾家去，可是能换来十几万两银子的。”

    十几万两银子！

    柳大夫听罢身子都坐直了，摆出一副神医的模样，用高深莫测的语调说道：“这姑娘的命金贵，那可是得好好看看，不然以后可是会影响子嗣的。”

    田喜旺媳妇急了：“啥？我家惠儿这病还会影响子嗣？诶哟，那可不能耽搁，您老赶紧给看看啊。”

    要是惠儿生不出来，即使嫁到顾家去也是会被休回家的。

    柳大夫闻言，开始给田惠儿把脉看诊，不过……这脉象似乎有点不太对劲，像是得了咯血症般，脉象很弱，可看着又不像是要死掉的样子。

    且这个姑娘好像中毒了？

    不过柳大夫并不敢确定，只因单靠把脉，他是把不出这个姑娘到底有没有中毒的，只能验。

    可奇怪的是，他用这个姑娘的血液查验了个把时辰，得出的结果却是她体内没有任何毒素。

    田喜旺媳妇见柳大夫是折腾了个把时辰，以为田惠儿真的得了什么绝症，差点就给吓得晕死过去。

    不过好在最后柳大夫说：“如今还不能确定，你们先在医馆住下吧，等明天你家女儿醒了再看。”

    要是醒来没啥事儿，那就是没大病症，若是醒来后咯血或者再晕倒的话，可能就是中毒或者得了绝症。

    田喜旺一家没办法，只好住下，不过住在这里也是要银子的，他们想要找顾大贵拿银子，可顾大贵早就不见了人影。

    田喜旺媳妇骂道：“抠搜的顾大贵，跑得比老鼠好快。呸，真以为我们问你借了银子会不还吗？”

    等惠儿嫁给顾锦安后，她家有的是花不完的银子。

    ……

    顾大贵早就回到了顾锦里家，跟他们说着医馆里的事儿，还把田喜旺媳妇的那句“咱家惠儿这回真的晕了”告诉了大家伙。

    “那田家丫头先前应该是装晕的。”

    陈氏听罢，是下巴一扬，得意的道：“老娘早就看出那丫头片子是装的，不就是想赖在小鱼家，好嫁给安哥儿做媳妇嘛，这等伎俩打量谁不知道呢？她要是真想嫁给安哥儿，那就该换个法子，来个女救男，再把男人抬回家里去。”

    “那男人在姑娘家住上一晚后，得知自己是被姑娘救回家的，为了姑娘的名声，也为了报恩，不得赶紧娶了那姑娘？田家丫头就是法子没用对，都啥年头了，还想用这种娇弱的手段赖在男人家里。你赖在男人家里男人就能娶你了？人家爹娘是蠢货吗？不得摁死你这个狐狸精！”

    陈氏是慷慨激昂的说着，说得口水都喷到桌子的点心上。

    三奶奶嫌弃的瞪她一眼，骂道：“说话就说话，吼啥吼？这点心都是你的口水，让大家伙还咋吃？”

    陈氏笑道：“大家要是不吃，我就拿回屋里吃，最近半夜起来饿得慌，得有点东西填填肚子。”

    三奶奶怒道：“你做梦，这些点心可是知府大人给的回礼，你别想一个人吃光。”

    说着是把叠在上面的一层点心给弄到黄纸上，把放在底下的点心连着盘子端走了。

    陈氏也不生气，而是美滋滋的拿起放在黄纸上的点心吃。

    正吃得高兴的时候，却发现顾大贵像见鬼似的瞪着她，立刻怒了，吼道：“看啥看？没见过老娘是咋地？”

    顾大贵抬起手，指着她，哆嗦着问道：“当年我被隔壁村的林小霸王放狗欺负，被他家的狗追着掉进水塘里，你出来救了我，还给我弄了一身干净衣裳来……这事儿是不是你算计好的？林小霸王是你买通了来欺负我的对不对？”

    他跟陈氏并不是媒人说和的，而是他自己看上的。

    他会看上陈氏，正是因为陈氏救了他，还冒着被家里人毒打的危险，偷了她兄弟的衣裳出来给他穿，还给他东西吃。

    虽然给的是两个野菜高粱饼，害他吃得都拉伤了嗓子，可他还是很感动啊，觉得陈姑娘对他真好，是被家里人毒打也要帮他。

    从那以后，他跟陈氏就从还衣裳、还粮食，发展到求着家里人去陈家提亲，要娶陈氏做媳妇。

    可他刚刚听到了啥？

    难道当年他以为的救命之恩是陈氏自己设计的？

    “旺哥儿周岁的时候，我去镇上置办抓周的物件，遇到林小霸王，他说我能娶到你是他的功劳。当初我听了没有多想，只以为他是说咱俩的缘分是因着他欺负我而起的。现在想想，原来他说的是另一个意思！”

    顾大贵快气死了，怒道：“你这个臭婆娘，我对你这么好，你竟然算计我！”

    陈氏打了自己的嘴巴一下，这没个把门的嘴巴，怎么嘴皮子一嗦啰就给说出来了。

    不过陈氏并不怕顾大贵知道当年的真相，是叉腰吼道：“咋的？就算是我先看上你的，让林小霸王放狗追你，哪又咋样？我要是不这么做，你个木头脑袋啥时候能看见我？”

    她家是十里八乡出了名的破落户，根本没有好人家敢上门提亲，来的都是些鳏夫老光棍，想让她去做继室的。

    她不乐意嫁给那些人，是扒拉着十里八乡找好后生，最后扒拉出几个来，其中一个就是顾大贵。

