    “回……回大人的话，小人名叫李正，是咱们高安县土生土长的百姓，您可千万要明鉴啊！！”

    话音落下，秦文远不以为意，而是看向了白敬德和戌狗。

    方才，白敬德去寻找人的时候。戌狗也跟了过去。

    此时戌狗点了点头，而白敬德则站出来道：“公子，此人所言非虚，以前的时候我也见过，他的确是我们高安县的人，他之所以早上会大喊大叫，主要是受了人的指使。”

    秦文远点头，继续道：“那么那个人，李正你可还记得？”

    “不……不记得。”李正连忙摇头，“他全身掩盖在黑衣之下，我根本没办法记住的啊！而且，我也没想到只是喊一句话而已，竟然还能够引来官府擒拿我，要是知道的话，哪怕当时他给我一两银子都不办！！”

    “你还有脸说！！”老鸨此时震怒道：“今早你到处大喊大叫，坏了我怡红院的名声，这个你怎么赔？”

    “我……我也是受害者。”

    “受害者个什么，我只知道就是你……”

    “行了行了！”县令刘有为烦躁的摆了摆手，没好气道：“这些小事你们私底下去谈，当下的当务之急，是要尽快寻找到凶手，而不是听你们在这里婆婆妈妈。”

    话音落下，两人讪讪点头。

    与此同时，长乐凑了过来，很是贤惠的为秦文远捏起来肩膀，淡淡道：“夫君，这起案子的线索已经断了，我们该怎么办？”

    “断了？”秦文远笑了一声，他拿起茶水饮了一杯，回道：“夫人，没断呢，虽然说李正没给我们带来贼人的消息，但是却隐性暴露了一些讯息。”

    长乐眼眸一亮，双手捏肩膀的力度低了几分，“是什么？”

    高阳公主和县令刘有为也凑了过来，对此很是感兴趣。

    秦文远再度饮了杯茶，淡淡道：“首先，凶手是指使的李正，那么你们认为这个指使李正诉说死人的事情，会是辩机和尚吗？”

    长乐下意识摇头。

    旋即，美眸瞪大，惊讶道：“这么说，通过李正，我们可以排除辩机和尚是凶手的事情了？”

    闻言，旁边高阳公主顿时松了口气，她就觉得辩机不会杀人，可也不敢确定，毕竟最近辩机变得太多了，都快要让她不在认识。

    好在基础的性格并没有变化，

    而县令刘有为则是苦着脸，很是难受。

    秦文远将所有人情绪尽收眼底，笑道：“夫人，这只是极大可能，并不代表辩机和尚不是凶手。”

    “毕竟，有的恶人，也会喜欢反其道而行之，秉着最危险的地方就是最安全的地方，所以，在案子没有破之前，我们要始终保持着一颗怀疑的心才对。”

    “是是是~”长乐拉长语气的说道。

    每次秦文远这么疑神疑鬼，她对此只有无奈。

    随即，秦文远看向老鸨，笑道：“老鸨，你能给我最近宾客的住宿名单吗？”

    “这……”老鸨犹豫。

    宾客的住宿名单，这一般都是店家秘密，不会轻易对外公布。

    不由得的，她看向场中职权最高的刘有为，等看到对方点头后，这才无奈说道：“可以，不过公子，我能问下你要这个是做什么吗？”

    “秘密。”秦文远笑了一声道。

    …………

    半个时辰后。

    秦文远和自家夫人长乐开始调查名册。

    在整个过程之中，秦文远都是一副全神贯注的姿态，长乐也不好打扰，也只能是自顾自的开始观看名册。

    名册的话，自家夫君秦文远是要她注意住客，名字、包括事件都需要注意。

    至于为什么需要注意，秦文远则只字不提。

    长乐就很讨厌自家夫君这什么都不说的姿态，弄得别人心里痒痒的，很是难受。

    百般无聊中，长乐见妹妹高阳很是焦虑，不由拍了拍她的手背，然后凑近她的耳边低语道：“妹妹，你别担心，我家夫君会平反这起案子的，放宽心。”

    “嗯。”高阳公主淡淡点头，可是脸上的愁容却是一点也没有减少。

    “噢？”

    终是，不知过了多久，秦文远惊疑了一声。

    长乐连忙凑了过来，笑问道：“夫君，你发现什么了？”

    “嗯……也没什么，只是发现盗窃案的首富，也曾经在这段时间光顾过怡红院。”

    秦文远笑了下，继续道：“这刘大人还真是霉星眷顾啊，才刚上任不到两个月的时间，发生两起案子的罪魁祸首和主谋，都曾经在怡红院光顾过。”

    秦文远啧啧称奇，旋即合上名册，看向高阳，淡淡道：“公主殿下，我能问下你最近的朋友有哪一些吗？”

    “朋友？？”高阳诧异，“秦公子是指……”

    “嗯，就在高安县的朋友，但凡是与你有过联系的人，我都是需要了解一下。”

    “这，好吧。”高阳点头，随即一五一十开始诉说自己所认识的人。

    其中有林夫人、刘云海、王老二等等。

    最多联系的，就是林夫人和刘云海了。

    而长乐听完了之后，砰的一声，小手重重砸到了桌上，顿时之间吓了秦文远和高阳公主一大跳。

    她怒气冲冲道：“岂有此理，这个林夫人，竟然敢如此伤害公主殿下你！她……她太可恶了！！”

    “她……她真的是……”

    话说一半，长乐怒气的声音越变越小，最终变得如同自言自语一样。

    因为她看到了自家夫君秦文远似笑非笑地看着自己，就仿佛看戏一样。

    在那双眼睛下面，长乐总感觉自己所熟知的一切都被看穿了，不敢继续发泄怒火。

    “夫……夫君，你别这样子看我，我害怕。”长乐如实说道。

    秦文远笑了下，淡淡道：“没什么，只是觉得夫人你很可爱罢了，既然夫人不愿意我多看你，那就不看便是。”

    说罢，秦文远站起身来，作势要走。

    “秦公子，你这是要去哪里？”高阳问道。

    秦文远脚步停了下来，转身直视高阳，胸有成竹道：“这起案子，需要了解的线索我都已经了解到了，接下来，我们就等贼人自投罗网就好了。”

    “贼人自投罗网？？”长乐和高阳公主两姐妹齐齐诧异。

    贼人……

    还会自投罗网不成？？

    可是，这怎么可能啊！

    能把案子的杀人者嫁祸给其他人的家伙，怎么说也是个聪明之辈，聪明的人，又怎么可能会自投罗网呢？？

    这……这完全就是矛盾啊！！

    两姐妹诧异无比，长乐正想问自家夫君，却发现秦文远早就已经走远。

    这气的长乐跺了跺脚，撇撇嘴，没好气道：“这个可恶的夫君，竟是打哑谜！！”

    “气死我了，妹妹，你放心，我会尽量套出他的话的，不会让你白白担心。”

    闻言，高阳“嗯”了一声，她看着长乐，总觉得心里不是滋味。

    自己以前的时候，什么都要和姐姐长乐去比。

    吃的、玩的、会的、现在是夫君都要比，总想着把长乐给比下去。

    而现在自己落难了，身边最最最关心和帮助自己的人，不是别人，竟是自己一直视为眼中钉肉中刺的姐姐长乐。

    当真的是以小人之心度君子之腹啊。

    高阳叹息一声，越发感觉自己以前做的不是人事。

    …………

    三天后。

    秦文远在李府安逸的钓鱼。

    陪同他钓鱼的乃是李云隆，此刻见秦文远一脸悠闲，有些急切问道：“秦公子啊，现在外面对和尚杀人案闹得沸沸扬扬的，我也听说你有这起案子的调查劝，怎么现在你如此悠哉啊？”

    秦文远笑了一声，依旧懒散的躺在自制摇椅上，仰望天空道：“李老板，这种事，急不来的。”

    “唉，还真是羡慕秦公子你能这样看得开啊。”李云淋由衷赞赏道。

    也在此时，一道清脆至极的声音响起。

    “夫君，你在哪里？”

    这声音，赫然是自家夫人长乐。

    听到这抹声音，旁边的李云淋便笑着对声音发出的地方招了招手，淡淡道：“秦夫人啊，我们在这里呢。”

    说罢，他朝秦文远点了点头，然后很是自觉的退下去了。

    很快长乐走了过来，看到悠闲的秦文远，没好气道：“夫君，你怎么还有心思在这里钓鱼啊。”

    “高阳公主殿下这几天可以说是担心坏了，我本来想着用你所说的那个方法，也就是把她敲晕带回皇宫，但是她在辩机和尚这件事情是陷的太深了，必须得尽快决断才是。”

    闻得此言，秦文远站起身来，深吸口气，感受着大自然新鲜空气的馈赠，旋即笑道：“行，夫人，我会尽快破案的。”

    “只是，这起案子解决容易归容易，可背后势力似乎有些庞大，要想解决，其实还是得需要一些外力帮助的。”

    “否则的话，我就这般把案子解决了，难免会引火焚身。”

    “外力？？引火焚身？！”长乐微微一愣，朱唇轻颤道：“这……这么严重？？”

    “可不是嘛。”

    秦文远叹了口气，“这起案子牵连的太多了，所以我不想那么快和你说明，就是怕你太过于担心了。”

    “那……那今天为什么说了？？”长乐诧异，旋即似乎想到了什么，眼眸瞪大，“难道，夫君今天你准备要破案了？你所需要的外力，已经是来了吗。”

    秦文远笑着点头，“不错，知我者，夫人也。”

    “可别吧。”长乐撇嘴道：“我连凶手是谁都不知道，怎么可能知道你在想什么，夫君啊，你可就别往我脸上贴金了，我就是一个笨蛋。”

    “话说回来，那个外力到底是什么啊？”

    长乐笑问道。

    秦文远没有第一时间回答，而是认真思考起来，是在想要不要告诉自家夫人实情。

    半晌，他决定还是说出口了。

    “夫人，今天是什么日子？”

    长乐闻言，想了下，回道：“没什么特别的，好，昨天，前天乃至是发生命案的那一天，都是普通日子。”

    “真要想细心了解的话，那就是大理寺少卿……等等，大理寺少卿？外力？？”

    “夫君，难道……难道你所说的外力，其实就是大理寺少卿白严官？？”

    秦文远笑着点头，“不错，就是他，如今……万事俱备只欠东风了啊。”

    “今天，大理寺少卿，白银官可需要到访高安县这件事情早在一个月之前就已经下令通知，想必当地县令刘有为刘大人，会很隆重的接待他吧。”

    …………

    县衙。

    大堂里，刘有为来回走动着，整个大堂，也只有他一个人在走动。

    “踏踏踏……”

    同时，一到脚步声响起，是师爷白敬德走了进来。

    刘有为看到人进来，连忙大步流星走了过去，双手抱住白敬德胳膊，认真道：“师爷，怎么样了？少卿大人，他可是到我们高安县地界了吗？”

    “还没有。”白敬德摇头，旋即继续说道：“不过根据前面传回来的情报，少卿大人他就快要抵达高安县了，我们其实可以先行一步出去等他。”

    “行！！”

    刘有为想也不想直接答应，越过白敬德在前面走着，“师爷，我们尽快出去迎接少卿大人，可千万不能懈怠了这位大人啊，要是懈怠了，咱们怕是乌纱帽不保。”

    “对了，师爷，现在县里的声音，都已经压下去了吗？”

    闻言，白敬德连忙跟上刘有为，认真道：“已经压下去了，现在百姓们都不会说最近两起案子还没破，账面上我们也已经做干净了，保证少卿大人查不出来什么。”

    “好，这就好！”刘有为手心都是汗液，“相传少卿大人白严官秉公执法，眼里容不得沙子，要是少卿大人知道我们这里还有没断完整的案子，怕是会对我失望，所以这件事情千万不能让少卿大人他知道。”

    “哎，要是这辩机和尚是真凶手就好了，我们也可以交差一个案子，可是我们根本拿不定主意辩机和尚是不是凶手，要是和少卿大人说这起案子辩机和尚为凶手，他如果调查发现不是的话，那就更可怕了。”

    说说笑笑中，刘有为和白敬德一路远去，朝着高安县县外走去。

