    “轰隆隆！”

    世界之力比之空间之力要恐怖得多，空间之力就如同盖房子的砖，就算再多的砖，终究是散的，可是世界之力是什么，世界之力就如同一座由无数砖堆砌而成的高楼大厦，而且彼此之间以钢筋连接，无比的坚固结识，两者碰撞之下，根本就没有任何的悬念，至于那所谓的钢筋，其实就是空间法则了。

    面对这世界之力的轰杀，敖千也露出了惊色，不过，却并未慌乱，他看向苏辰露出嘲讽的神色。

    “小子，我说过，这里是龙城，不是那么人族的地盘，你在这里撒野，根本就是找死！”

    敖千说完，整个龙城都是一阵颤抖，仿佛地震了一般，紧接着，一个绵延了百米的巨大身躯浮现出来，这个场景，苏辰不是第一次看到了，这分明是龙城的龙魂，上一次对战龙魂，是在和翼龙城的敖岳战斗的时候，敖岳在最后关头强行动用龙魂，和芒牙厮杀，却最终不敌芒牙的仙龙血脉，被剥夺龙魂，彻底的陨落了。

    只是，那个龙魂的力量并不强大，只是辅助作用，但是这个银龙城的龙魂，比翼龙城的龙魂强大了何止百倍，而且几乎凝聚成了实体，百里长的恐怖身躯刚一出现，就释放出铺天盖地的威压，对抗向苏辰的世界之力。

    这龙魂可是代表着整个龙城的力量，相当于是借助整个龙城的修行者的气运在对抗苏辰，苏辰虽然有碎虚境的实力了，然而，面对这样一尊恐怖的龙魂，也有些压力山大。

    但是，苏辰不是一个人在战斗，看到这龙魂出现，敖煌得意的对敖千笑道：“敖千，你真不该动用龙魂的，我承认你这银龙城的龙魂很强大，可是，你难道不知道，血脉对于龙魂，有很强大的压制和引导作用么？”

    敖千一愣，当即阴沉着脸，不屑道：“敖煌，虽然不知道你怎么现在进化成了仙龙，但是，你最多也就是初阶仙龙而已，你如果达到了碎虚境，我绝对不敢动用龙魂的，可惜，你最多也就低阶仙龙而已，想要撼动我这银龙城的龙魂，恐怕还不够资格！”

    “我可没说我是低阶仙龙来着，而且，我也没说只有我一个人。”敖煌得意的笑着，几乎同时和芒牙、敖暗出手，各自将血脉之力催动到了极限，而且，为了保险，苏辰再次取出了十条神龙之气，化为一条半米长的游龙，散发出来的气息，不断的诱惑着这条龙魂。

    敖千原本打算靠着这条龙魂抵挡住苏辰他们，然后当着苏辰等人的面，将龙美心上了，然而，他引以为傲的龙魂却并未起到他预料的效果，在一条中阶仙龙，一条高阶仙龙的血脉和龙威压制之下，这龙魂还没来得及发威，就萎了，特别是在看到苏辰手上的神龙之气之后，更是露出了畏惧和渴望的神情。

    神龙之气对龙族和龙魂都是好东西，十条龙魂，都能够让混元老祖突破到中阶仙龙，这龙魂若是可以得到十条神龙之气的话，整个实力都会有巨大的提升的，而且，会有进一步的进化，如果渡过天劫的话，甚至可以化虚为实，成为真正的龙族，甚至还是仙龙！

    “帮我杀了敖千，这些就都是你的！”苏辰冷笑着说道，他毫不怀疑神龙之气对龙族的诱惑力。

    龙魂眼神当中流露出了迟疑之色，敖千见它居然动心了，当即大怒，骂道：“畜生，不要忘了，是谁帮你成就了现在的成就，如果没有我，你现在什么都不是！”

    “敖千，你少在那里废话了，龙魂是龙城自己形成的，就算没有你，换个人来，它也不会差了，你以为你对它有多大帮助么？龙魂汇聚的乃是整个龙城中修行者的气运和力量，你自己不从龙魂身上掠夺气运就足够了，还好意思说这种话？”敖暗担任过龙城的城主，对龙魂的了解比较多，当即反驳道。

    “混账，你算什么东西？也敢反驳我？”敖千大怒，敖暗的实力在众人当中算是最弱的，不是仙龙，只有炼虚境初期的修为，这样的实力，在敖千眼里，就如同蝼蚁，却反驳他，如何让敖千不愤怒。

    “绝杀刀阵！”

    敖千见指望不上龙魂，当即祭出一套法宝，这套法宝刚一出现，化为漫天的刀光，形成了一个圆圈，足足有九把，而且，这套法宝，每一个都是极品真器，足足九把，九把连环，释放出威力惊人的刀气。

    “这敖千真是富有啊，居然是一套极品真器，这套极品真器的价值足以和半仙器相比了，而且，威力更为恐怖，半仙器想要发挥出威力来，必须要碎虚境的实力才行，可是这套极品真器绝少刀阵，炼虚境都能够将威力发挥出来，甚至可以威胁到碎虚境的！”敖煌啧啧赞叹道，只是看他的样子，反而像是在为敖千可惜。

    果然，苏辰在看到这一套极品真器之后，当即笑了起来，他随后打出九龙炼天鼎，连九条神龙都懒得祭出，九龙炼天鼎立刻释放出恐怖的吞噬之力，与此同时，元磁神掌朝着敖千轰杀了过去。

    五彩色的光芒将敖千笼罩住，敖千甚至苏辰的实力如此强横，而且，手上还有强大的法宝，完全失算了，他当即挥拳打向了苏辰的元磁神掌，与此同时，心神催动了绝杀刀阵，催发出无数道充满杀伤力的刀光，不断的击打在九龙炼天鼎之上，但是九龙炼天鼎是来者不拒，不管你的攻击多么强烈，哪怕是能够斩杀炼虚境后期强者，我都全部吞噬掉。

    而这些攻击进入到九龙炼天鼎当中之后，都丧失了目标，被九条神龙的力量击溃，粉碎掉。

    敖千意识到自己的实力根本不可能是苏辰的对手，更何况对方还有几个实力强横的龙族帮忙，更不可思议的是，其中两个还是仙龙，这让敖千无比的恼怒，如果单打独斗的话，他施展一些底牌手段，甚至有信心将苏辰斩杀的，但是现在却完全一点底气都没有。

    就在敖千心中恼怒的时候，苏辰的元磁神光的威力已经爆发了出来，他施展元磁神光，可不是为了对付敖千的，而是为了救龙美心，龙美心被敖千撕裂了衣袖，露出身上雪白的肌肤，但是关键地方并未露出，其实没有什么影响，主要是为了避免被神器和谐掉，毕竟脖子以下部位是不让露出来滴！

    在元磁神光的笼罩下，龙美心的身体当场被一股空间之力笼罩，瞬间被元磁神光的光芒吞没，敖千被苏辰的九龙炼天鼎吸引了注意力，反而忽略了身边的情况，他顿时大怒，眼看着龙美心就要被救走，他恶向胆边生，一拳轰了过去。

    “可恶！”苏辰看到这一幕，大惊，龙美心可是只有绝对领域的实力啊，随便被碰一下，可能就会死掉的。

    “是你表现的时候了！”苏辰将那十条神龙之气朝着一旁的龙魂扔了过去，龙魂如狗一样一口将神龙之气吞入口中，兴奋不已，却也知道苏辰的意思，敖千原本一拳杀向了龙美心，眼看着他的力量要落在龙美心身上，龙美心马上就要香消玉殒了，然而，一层淡淡的光芒在龙美心的身上浮现，硬生生挡住了敖千的这一拳。

    敖千的攻击虽然是含怒出手，可对付龙美心，他并未用太大的力量，所以，这道并不算太强的防御力，反而，刚好抵挡住他的攻击了。

    “你这个畜生！”敖千立刻明白过来，分明是龙魂抵挡住了自己的攻击，救下了龙美心。

    “居然吃里爬外，背叛我？”

    敖千气得全身直哆嗦：“明空，给我召集人手，我要灭了他们！”

    那个之前被苏辰打伤的炼虚后期强者连忙飞了过来，却一脸忧色的对敖千传音道：“城主，我们现在处于下风，你虽然身上有长老给你的各种底牌和法宝，可是，用在这样的场合，实在是不合适，依我看，不如我们现在先退去，回去之后，再找人过来报仇！”

    敖千心头一动，觉得这是个不错的办法，也是一个事实，他现在就算拼尽手段，也未必奈何得了苏辰他们，反而白白浪费了一些底牌，当下，他立刻狠狠的扫视了苏辰等人一眼，放下了狠话：“你们给我等着，这件事不会就这么玩的，这个女人，我是玩定了，明空，我们走！”

    轰！

    敖千身上冒出一对银色的羽翼，他的速度瞬间爆发出来，朝着远处飞遁而去，几个眨眼的功夫，就没有了踪影，至于那一套绝杀刀阵，也被他瞬间收走了，绝杀刀阵显然经过他的祭炼，和他心神相连，心念一动就可以直接收回。

    敖千带上明空，转眼之间就逃出去上百里之遥，随后两人化身成真龙，迅速的朝着远处逃走了。

    “这……这就跑了？”听到敖千的命令，正准备和敖千的人大战一场的敖煌看到这一幕，不禁傻眼了，愣了半天才反应过来。

    “作为一个反派，他连点殊死搏斗的勇气都没有么？这也太对不起他炼虚境巅峰真龙的身份了吧？他都不觉得丢脸啊？”

    “输给公子，他丢什么脸？再说了，公子可是碎虚境的实力，又有我们几个在旁边帮忙，连龙魂都被我们降服了，他拿什么来和我们对抗，他底牌再多，也无济于事，现在逃走，对他来说，反而是最好的选择。”芒牙冷笑道。

    “他这一逃走，怕也是一个隐患，看他的为人，定然是个睚眦必报之人，接下来我们前去龙宫，怕是要不顺利了。”苏辰摇了摇头，暂时不去管那敖千了。

    “哼，有什么不顺利的，有本圣子带路，谁敢对付我们不成？而且，越靠近龙宫，龙族强者就越多，只要敢对我们动手，就会被人知道，我和芒牙姐姐可是仙龙，一旦对我们动手，可是要面对龙族族规的惩罚的。”敖煌却不以为然。

    “好了，现在敖千已经走了，不能放过他的宝库，这银龙城实力那么强，宝贝应该不少。”苏辰说道。

    敖煌眼睛立刻亮了起来，大笑道：“哈哈，苏辰，我真是越来越喜欢你了，走，咱们搜刮敖千的宝库去！”

    说完，敖煌就冲了下去，城主府的人都已经吓傻了，哪儿敢反抗啊，敖暗在苏辰的吩咐之下，也过去帮忙，只剩下苏辰和芒牙以及龙美心三人。

    龙美心在苏辰前往天都城之前就已经被龙家人送走了，是以并未见过苏辰和芒牙，她换上新的衣服，恭敬的对苏辰和芒牙行礼道：“多谢救命之恩！”

    “嫂子不必多礼，这是我应该做的。”苏辰笑着扶起了龙美心。

