    时间大约是晚上七点半的时候，临海体育场贵宾入口处的人群突然开始骚动起来。

    “来了，来了，陈总裁的车队来了。”人们口口相传。

    所有人顿时向着来路翘首以盼，并自发地让出了一条中间车道。

    不片刻，一列长长的豪车沿着不宽的通道缓缓开来。

    “陈总裁，陈总裁！”无数人原地跳着向车队招手。

    各路媒体记者的闪光灯也闪成一片。

    “啧啧，没想到陈岳现在在民众心目中竟然已经是这么受欢迎。”特事局里紧密关注现场的田副局长看到这幅盛况，不由得发出赞叹道。

    “没办法。这次华国星空做出的两个决定极大地拉近了他们与民众之间的距离，让民众把陈岳视为了真正的自己人。”马副局长微笑着说道。

    “唉，陈岳的声望越高，他一旦出事，造成的影响和震动也就越大啊。”杜指导员却是苦着脸说道。

    领导们的脸色一下子沉了下来。如果有可能，他们真不愿意想起陈岳满身麻烦的糟心事。

    军用越野车上，陈岳今晚没有自己开车。他和盛装打扮的妻子李倩和堂姐陈素萍坐在了后排。

    “小岳，没想到你的声望现在已经这么高了。”陈素萍看了看窗外不停欢呼的人群，打趣地对陈岳说道。

    李倩微微点头，对陈素萍的话表示了认同。今晚的李倩身着一袭亮紫色晚礼服长裙，只是薄施粉黛，就显得明艳不可方物，也显得高贵神圣。

    “也许，陈岳真的会是一个盖世英雄，是最适合我的夫婿人选。”看着窗外的人们犹如欢迎凯旋归来的英雄人物一样的兴奋和激动，李倩心里思忖着。

    不知不觉间，李倩心里对陈岳泛起了丝丝柔情。陈岳以自己近段时间以来的强悍表现，让只喜英雄人物的李倩对陈岳的关注逐渐加深，并渐渐有产生情愫的征象。

    陈岳清楚地感觉到了李倩这种情感变化。他知道，只要情况继续发展下去，总有一天李倩会成为他真正的妻子。他对此非常有信心。

    “我们的民众很是容易满足。我只是对他们好了那么一点点，他们就给了我这么巨大的认同。看来我要继续为他们付出更多。”陈岳看着窗外激动的民众，若有所思地说道。

    “小岳，你能这样想是最好的事情。咱们国家是世界上历史最悠久的国家，咱们的民族也是世界上最勤劳最聪明也最懂得感恩的民族。我们的民族曾经创造了辉煌灿烂的文明，雄踞世界民族之巅几千年。如今我们必须齐心协力地让我们的民族重返世界民族之巅，找回我们应有的荣誉。”爱国之心非常强烈的陈素萍适时说道。

    陈岳郑重其事地点了点头。    论起爱国心和民族自豪感，陈岳也不比陈素萍差。陈岳父亲出事并没有影响到陈岳对国家和民族的热爱。

    “姐，倩倩，既然民众们这么热情，我们不露个面好像也不大合适。我们下车走路，与民众们打个招呼互动一下吧。”陈岳忽然说道。

    “这样啊。那，能不能控制住场面不让场面失控？”陈素萍犹豫了一下说道。

    组织过多次公众活动的陈素萍心里本能地泛起了这么一层担心。眼前聚集的民众数量可比她曾经组织过的活动人数更多，人群的情绪也更加激烈。

    稍微控制得不好，就容易发生踩踏惨剧。而不管是伤到了民众还是伤到了他们自己，都不是陈素萍愿意看到的事情。

    “陈总，这不合适。现场的人太多了，场面不好控制，很容易产生混乱。”开车的席建成从车内后视镜上看了陈岳一眼，不赞成地说道。

    这段时间因为特殊原因，陈岳没有让席建成给他开车，而是自己驾驶。但是席建成只要有机会给陈岳开车，就必须尽到自己保安的职责。

    “没事的建成。民众们不会伤害我们。你让兄弟们小心一点进行防护就行。”陈岳微笑着说道。

    在小倩的无死角探测之下，陈岳没有发现周围有明显敌意存在。最多只是极少部分人对他有着一丝妒意而已。更多的人是对他追捧和崇拜。

    席建成无奈，只好抓起对讲机通知了前后的车队车辆。

    华国星空长长的车队忽然在路上同时停顿下来。民众们一愣，随即就意识到陈岳很可能要下车与他们近距离互动，一下子都紧张地屏住了呼吸。

    果然，周鸿带着一百多名由特种精锐军人转变而来的保安首先下车，手牵着手在人群 中隔出了一条狭窄通道。

    通道隔离出来后，陈岳带着妻子和堂姐首先下车，站在通道之中向着两边的人群不断地微笑招手。

    崔不凡、柳茵茵、郭良生等华国星空的重要高层也随之下车，一边在通道里缓缓前行一边向民众招手。

    人群的热侵一下子被引爆。

    “陈总，陈总！”

    “李倩，女神！”

    恍惚之中，似乎还有人在喊‘陈市长，大姐大！’。

    陈素萍不仅为之愕然。

    不过想来也是。陈素萍同样传承了陈家的优良基因，生得窈窕高挑脸容精致。因为未婚的原因，她看起来像是不到三十岁，整个一威严美丽的御姐形象，自然会有一些脑残粉存在。

    人们不断跳跃高呼。距离通道最近的人则是拼命地伸出手臂越过阻拦的保安，希望陈岳能够与自己握一下手。当然，陈素萍那边的人也尽量伸手想近距离接触一下美丽御姐。

    还有部分人看着走在陈岳与陈素萍中间只是向民众微笑招手的高贵女神李倩，很是遗憾地咂了咂嘴。

    要是能与李倩这样的绝世女神握一握手，让他们少活一两年他们都愿意。现场的很多男士都这样心猿意马地想着。

    可这对他们来说，始终都只是一个遥不可及的梦幻而已。

    陈岳淡淡微笑，伸出手来，似慢实快地与每只能够接触到手掌轻握了一下就放开。

    陈素萍也尽量抬手与能够接触到的手掌相握。

    前行过程中，陈岳在左，陈素萍在右，李倩居中。

    李倩只是一直保持着淡雅的微笑向着人群招手。保安人墙之外的手掌既接触不到她，她也不想与陌生人发生身体接触。

    有幸与陈岳握手的人高兴得无法自控，连连高呼自己起码要一周不洗手。

    后方人群看到这个情况，不由得拼命向着前方挤去，想要与陈岳握手。

    庞大的压力迎面而来，保安们支撑得非常辛苦。要不是因为他们经过这段时间的高强度高效率锻炼，一个个基本上都站在了入阶门槛上，还真挡不住这样的压力。

    不过，他们支撑得也非常辛苦，隔离人墙随时都有被人群冲垮的危险。

    陈岳的眉头微微皱了一下。这样下去可是很不妙。

    特事局里，特事局领导们看着这一幕，满脸的无语。

    “看来，陈岳低估了他在民众当中受欢迎的程度。”田副局长操起双臂说道。

    “哼，不长脑子。等下保安人墙被冲垮，然后发生踩踏事故，看他怎么收场？”杜指导员满心不爽地说道。

    “别说那么多。让我们的人赶紧解围。”沈局长平静地说道。

    入口现场，华国星空的保安们正在苦苦支持的时候，忽然感到压力一松。仔细一看，一些面孔平凡却身材精悍的汉子三三两两地出现在了人墙外围，犹如礁石一样替保安们挡住了不少前涌的人群。

    也就在这时，临海市警察厅临时增派过来维持秩序的警察队伍也赶到了。先前在这里维持秩序的十几个警察根本发挥不出什么作用。

    而警察部门事先也没有想到陈岳竟然会临时下车与民众们互动。如果陈岳一直不下车，这些隐患根本不会产生。

    在大批警察和大批特事局便衣帮忙的情况下，才让陈岳等人行走了差不多十分钟后，终于走完了短短的一段路，相继进入了贵宾入口。

    陈岳顺利地完成了他的首次公众秀。

    整个过程中，没有发生任何意外事故。

