
迅速弥漫在平原上的雾气，遮蔽了萧烨的视线。

无奈之下，他只能根据兽群发出的声音，辨别它们目前所处的方位。

随着杂乱的蹄声响起，兽群即将迎面冲来。

萧烨迅速起身向后退却，同时朝四周扔出十几枚火焰弹。

普通火焰弹的威力相对来说较小，但可以驱散一定范围内的雾气。

而溅射出来的火焰，也能对兽群造成暂时的封堵效果。

趁着火光驱散雾气的片刻，萧烨立即锁定兽群中的目标。

他决定先斩杀掉最为棘手的精英级源兽。

因为，若是让精英级的瘴鼠和巨角牛，冲到了后方阵地，必定会对秦未央造成极大的威胁。

她现在正全力对付天上的源兽，没有办法分心。

萧烨不再犹豫，提刀冲入兽群。

精英瘴鼠与生俱来的生存本能，就让它快速察觉到了致命威胁。

可凭借着进化后增幅的能力，它非但不跑，反而想正面进行迎击。

它伏下身，四肢发力，以闪电般的速度，绕到萧烨身侧。

随后毛发倒竖，直接原地蹦起来，朝没有盔甲保护的脖颈攻去。

精英级瘴鼠的速度很快，稍有不慎就会被咬上一口。

在其独有的被动特性下，伤口当中还会蔓延出毒素，让人很快陷入昏迷。

如果是普通人，那么这一下绝对会要了他的命。

但在迅捷纹章的加持下，萧烨的闪避能力和移动速度大大增加。

几乎是在瘴鼠接近的瞬间，他一个转身完美躲开攻击，同时挥出麒麟刀直劈向瘴鼠的脊背。

进化成精英级源兽后，瘴鼠战力上升的同时，智慧也有所提升。

它见一击落空，视线中又看到迎头劈来的刀锋，便迅速在空中一个扭身，改变了落地的方向。

不过，身体的确是躲开了致命一击，可无法弯曲的尾巴却没有那么幸运了。

一道黑光落下，尾巴直接被斩断，紫色的鲜血当时就溅了一地。

精英瘴鼠发出一声尖锐刺耳的叫声，血红的双眼中，怒意更盛。

它落地转身，不顾钻心的疼痛，再度龇牙咧嘴地攻来。

可在萧烨一次次的极限拉扯下，这头看上去就令人不适的瘴鼠，很难再攻击到他。

即便攻击到了，S级天赋[长生]也会清除伤口中的毒素，并让伤口迅速愈合。

几番乱战下来，力竭的精英级瘴鼠没有了任何攻击优势。

最后，在它落地喘息的瞬间，萧烨抓住机会，一刀劈了上去。

刀刃爆发出的黑光撕裂空气，划开地面被污染的泥土，转瞬间穿透过它的身体，将其拦腰斩断。

萧烨站起身甩去刀上的血液，可还没来得及高兴，迷雾中就突然爆发出一道道强烈的冲击波。

他闪避不及，直接被冲击波贯体而过，击飞到了半空中。

体内五脏六腑一阵翻江倒海，腥甜的液体当时就从口中涌出。

“这波……大意了！”

萧烨在心中怒骂一句，随后翻转身体，准备找机会反击。

谁料，一头庞然大物从迷雾中冲了出来，如超速超载的卡车般，将还未落地的他，又一次撞飞了出去。

猛烈的撞击让头部一阵震荡，脑海中爆发出一片轰鸣。

在意识混乱的间隙，耳畔还能听到清晰的骨裂声。

他略微感知了一下，发觉右侧的肋骨和右手臂骨，已经被撞断了。

巨角牛皮糙肉厚，头骨坚硬无比，它们擅长利用身体优势，发动群体冲锋，以摧枯拉朽的威力彻底击溃敌人。

但与蛮横庞大的身体相对应的，这些源兽的反应速度会非常慢。

萧烨在重重落地的瞬间，就立即忍痛抱头朝外翻滚。

远离巨角牛践踏区后，几步助跑，一个滑铲回到原来的位置，拾起落在地上的麒麟刀，随后跳起身作出防御姿态。

他晃了晃被撞断的手臂，碎裂的骨头在骨骼肌的牵引下，重新复位愈合。

好在有S级天赋[长生]兜底，不然这波怕是回天无力了。

率领兽群冲锋的精英级巨角牛，晃了晃还在冒烟的巨角。

它见一次奇袭没有对敌人造成致命伤害，于是愤怒的呼了口气，转过身再次发起冲撞。

萧烨已经有所提防，自然不会再落得像刚才那般狼狈的下场。

他架刀时刻观察着兽群的动向，并不停地变换攻击方位。

在无视防具的麒麟刀面前，什么厚实表皮，什么坚硬头骨，都是薄纸一张。

有些不知死活的巨角牛，还想用巨角挡下麒麟刀的刀锋。

结果从刀刃中迸射而出的黑光，直接穿透了坚硬的头骨，顺带搅碎了它们不太聪明的脑子。

几次冲锋下来，战场上一片乌烟瘴气。

兽群中的源兽已经死得七七八八，唯独异常强悍的精英级巨角牛还挺立在平地上。

即便被接连斩了十几刀，它也没有倒下。

但击杀几百头源兽，让萧烨的潜龙战甲又一次得到了升级。

在高额力量属性的加持下，他也越战越勇。

精英级巨角牛猛踏前蹄，头顶、巨角上全都萦绕起蓝色的气流。

下一秒，它在冲击波震荡出去的同时，发动了最后一次死亡冲锋。

萧烨双手持刀，用最快的速度向前奔跑，一个侧身避开危险的冲击波，贴地滑行到精英级巨角牛的面前，随后旋转身体减速，并顺势用尽全力挥动麒麟刀。

麒麟刀无视防具，百分百暴击。

迅捷纹章提供双倍暴击伤害加成。

在多重效果的加持下，麒麟刀割裂空气，发出一声宛如上古凶兽般的长啸。

震人心魄的声音响彻于战场之上，黑色光芒从锋利的刀刃中绽放而出，牵引了附近的光源，让周围霎时间暗了下来。

黑光没有停留，直接穿过体型庞大的源兽，斩开弥漫的雾气，并以一往无前的气势一路前行，直到平原上留下一道极为骇人的沟壑。

精英级巨角牛闷哼一声，前肢跪倒在地。

随后，一道血线从头蔓延到尾，庞大的身体也在瞬间竖着分成了两半。

险些脱力的萧烨，拄着发烫的麒麟刀，喘息着站起身。

他环顾战场，除了满地狼藉之外，再无一兽存活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335508"  chaptername="第三十五章：绝杀精英源兽">加入书签</a>
</div>
