    林天没想到，对方竟是直接动手，心中不由更加气愤，只觉得这家伙是在实在太猖狂，他怒火滔天，手中出现一柄长枪，朝着对方的拳头刺去！“毛都没长齐的小鬼，也敢和我硬碰硬！不知死活。”

    就在长枪枪尖要与青年拳头相撞时，青年的拳头绽放出璀璨的金色光芒，无数人眼睛刺痛，忙是闭眼。

    旋即，他们听到一声闷哼，以及武器坠地的声音。

    他们睁开眼睛，便见到林天倒飞出去，长枪掉落在地上。

    脸上带着狞笑的青年一步步朝他走去。

    见这一幕，众人心脏都是一缩，怪不得这几个家伙敢在这里闹事，原来是实力强大，有所依仗！“弟弟！”

    林盼盼冲到林天身旁，检查一番，确定林天虽然受伤不轻，但至少性命无碍，方才松了口气。

    她咬牙切齿地看向狞笑的青年，眼中几乎要喷出火来。

    罗广裕打量林盼盼几眼，舔了舔舌头，戏谑笑道：“小美人，怎么，你也要和我动手不成？”

    林盼盼眼神冷厉，正要出手，在她身后飞来一抹剑光，剑光从林盼盼的身旁掠过，直刺向罗瘟的喉咙！“小心！”

    身后传来罗君涯的声音。

    罗广裕被吓一跳，身体横挪，险险躲过这一剑，同时右拳朝那道剑光砸去，铛的一声，剑光退到林天和林盼盼的面前，是脸色阴沉的苏漫。

    “城主夫人！”

    “是城主夫人！”

    ……见到苏漫，在场的人们都是兴奋起来，就他们所知，城主夫人们的实力都很强大，收拾这几个外来的家伙，应该不成问题。

    罗广裕见到苏漫后，脸上的怒火消散，眼中满是惊艳。

    罗君涯同样感到无比惊艳，这女人的美，不只在容貌身材，那股妩媚如妖的气质才是真正的勾人之处，没想到竟然能在这边见到这种级别的女人。

    他们两个是惊艳，罗茹歌和另一个罗家女人则是嫉妒得不行。

    罗茹歌冷笑道：“就这种俗媚的女人，也能当上城主夫人，可见这座城池的城主，是个没眼光没见识的废物！”

    这话一出，众人看向她的目光，简直像是要将她撕了。

    他们将林辰当成守护神一般，岂容这种家伙侮辱？

    苏漫的眼神，冷到极点。

    “嘿嘿！好可怕的眼神，难不成还想要将我们打一顿不成？

    有本事的话，便试试看！别说你们打不过我们几个，就算是打得过，只要我们说出自己的身份，借你们几个胆子，你们也不敢！”

    罗广裕撇了撇嘴，众人的目光如何不善，他压根就不当一回事，高高在上的姿态，再次将众人激怒。

    “依我看，这件事情还是算了。

    继续闹下去的话，对你们没有好处。”

    罗君涯望着苏漫说道。

    “你这话，听起来，怎么好像是我们在故意找麻烦？”

    苏漫狐媚的眸子里涌动寒意，讥讽道，“不知道的，还以为是你们宽宏大量，不跟我们一般计较。

    身为强大的修道者，却是对一名几岁大的小孩下手，说你们是畜生，畜生估计都会觉得受到侮辱。”

    罗君涯脸皮抽了抽，这女人漂亮得过分，说出来的话也是厉害得很，关键是自己还无法反驳！他只是心中不舒服，罗茹歌和罗广裕却是要气坏了。

    从小到大，他们还是第一次被人这么辱骂。

    不用罗茹歌吩咐，罗广裕恶狠狠道：“贱人，你以为自己是女人老子就不会打你了是吧？

    信不信，老子先在这里把你打一顿，然后再拖到床上去‘打’一顿！”

    说到后面时，他脸上浮现淫笑，脑海里在想些什么，不言而喻。

    苏漫脸色阴沉如墨。

    “混蛋！你敢侮辱苏漫妈妈，我和你拼了！”

    林天一声怒吼，结果被林盼盼拽了回来，她看向大街的另一边，突然露出惊喜的神色，喊道：“雷叔叔，血妖叔叔，擎天叔叔！你们回来得正好，快点帮我教训这几个可恶的家伙！”

    苏漫听到这话，不由怔了怔。

    如今的“地球城”，在本源大陆西部，基本上没谁敢来招惹，所以便导致“地球城”内的生活相当安逸，许多在修道方面有所追求的人，都选择离开“地球城”外出历练。

    这其中，便包括血妖、擎天和雷千刃几人，他们已经离开地球城好几年时间。

    她顺着雪痕的视线望去，果然见到雷千刃三人。

    这三个家伙相当有特点，一个明明是男的，却是长得要比女人更漂亮；一个高大强壮得像是个小巨人；最后一个，外貌较为平常，但他整个人就像是一柄出鞘的绝世神剑，散发出可怕的气息，犹如露出獠牙的凶兽，让人不敢接近。

    围观的人们，大多数也都认识血妖这三个龙门高层，顿时一个个兴奋起来。

    “他奶奶的，这才刚回来，竟然就遇到不长眼的家伙，敢跑到地球城撒野！你们两个别动手，这几个小兔崽子交给本大爷来收拾！”

    擎天有些兴奋的道。

    血妖就像是盯着猎物的毒蛇，盯着罗广裕，淡淡道：“你滚到一边去，这件事情，交给我就行。”

    锵！拔剑出鞘的声音响起。

    “艹！”

    擎天和血妖同时一声大骂，雷千刃这混蛋又这样，每次都是一句话不说，只要有架打，就属他冲得最快，完全不给自己两人表现的机会！刹那间，雷千刃已经到了罗广裕身前十来米处，一道道璀璨的剑光，从他身上飞出，伴随阵阵骇人的惊雷声，无数剑光将罗广裕包围。

    “不朽强者？”

    罗广裕的惊叫瞬间变成惨叫，身上出现一道道细密的伤口，变成一个血人，又被雷千刃一脚踢飞出去。

    雷千刃转头看向罗茹歌。

    “你……你别乱来！我是中部的至尊神域皇族，我曾祖是至尊境的无上存在，如果你敢动我的话，不只是你，这座城中的所有人都得死！”

    突然转变的局面，让罗茹歌呆了呆，反应过来后，她并不怎么害怕，反倒是满脸冷笑地威胁起来。

    这些土包子，一旦得知自己的身份，多半是要吓得跪地求饶。

    到时候，求我饶了你们？

    可没有那么容易！ 

