    “咳咳……”

    温言被吴晚晴的话给呛了一下，嘴里的米饭都随着剧烈的咳嗽喷出来些许。

    有几粒泛着晶莹水渍的米饭，甚至在餐桌上划出一道抛物线，不偏不倚的飞落到了王洛栖的嘴角处。

    若是放在平时，温言胆敢做出这样出格的举动，王洛栖的拳头早就硬了！

    非要教这个弄脏她嘴角的臭弟弟重新做人不行。

    但现在王洛栖却是呆愣的坐在椅子上，美眸里满是茫然。

    她红唇微张, 纤细的手指捏着筷子一声不吭，骨节处都有些微微泛白。

    显然，对于吴晚晴突然宣布要变更温言的户籍关系，她事先也不知情，且内心并不平静。

    “您要变更领养关系？”

    平稳气息以后，温言看向吴晚晴有些急切的问道：

    “吴阿姨，我也就逃了几天课，您不至于把我给逐出家门吧？”

    “呵呵！”吴晚晴冷笑一声，美眸里泛着寒光：“也就逃了几天课？”

    这个小家伙还是没有认识到问题的严重性，连公然逃课都能说的如此轻松自然。

    他这是根本就没有把学业放在心上啊！

    “啪嗒。”吴晚晴将筷子狠狠磕在餐桌上。

    美眸冷冷扫向餐桌边角的温言，她语气有些不善的反问道：

    “小言，你把上学当成了什么，是小孩子的过家家吗？”

    “哦，你想去就去，想不去就不去，你是不是觉得咱们家里有点权势，你就可以在学校里无法无天，这是直接把魔艺当成你的后花园了？”

    “阿姨告诉你，趁早掐了这个念头，想都不要想，学生就应该有个学生的样子, 你看看小昊, 他虽然生活作风有点问题, 经常流连风月场所, 但是他敢像你这样逃课吗？”

    “他如果敢逃课, 还被学校给通知到了家里，你看他爸不打断他的腿！”

    “这些年, 是阿姨太纵容你了，所以你才会一而再的把我的话给当做耳旁风。”

    吴晚晴身前的丰满上下起伏，显然被温言的态度给气得不轻：

    “早知道你不知悔改，前段时间在方教授打过来电话的时候，我就该让伱试试鸡毛掸子的滋味。”

    昊哥就算去上学，那也只是充当个“答到吉祥物”，而我就算不去上学，那也是精通乐理的大师级人物。

    在学校我已经学不到有用的知识了，既然吸收不到养分，为何还要去凭白浪费宝贵的时间？.....温言暗自腹诽。

    他当然知道读书的重要性，对那些在网上散播“读书无用论”的公众号更是嗤之以鼻。

    温言觉得那些家伙用心险恶，简直和“行走的五十万”没有多大的区别，总是拿着极端的個例以偏概全，肆意愚弄大众赚些黑心的钱。

    前世在走入社会以后，温言就吃了不少“文盲”的苦头，也正是因为这样，才让他明白了知识的重要性。

    所以，哪怕身怀系统这个外挂, 这十年里他也一直有在认真学习乐理知识。

    许多乐器的大师级水平，都是他自己花时间练上去的，系统的存在也只是拔高了他的天赋上限。

    也正是有了平时的努力练习，所以哪怕聪明如王洛栖，也从来没有怀疑过他这些作品的出处，甚至会觉得理所应当。

    同处在一个屋檐下，朝夕相处这么久，再也没有人比王洛栖更了解，温言在音乐领域以及内容创作方面的恐怖天赋。

    但温言也知道对于吴晚晴这个年龄段的长辈，你和她说在多自己在学习方面的天赋，以及所取得的成就，她也不会觉得这是公然逃课的理由。

    所以，温言直接拿出了杀手锏。

    “阿姨，我并没有逃课，我是通过了方教授的考验，他自己给我批的假条。”

    温言掏出兜里的手机，翻出相册里假条的截图，递到吴晚晴的面前：

    “阿姨，您看这就是老方给我批的长期假条，一直到大四毕业前都有用，所以我并不是无缘无故的逃课，而是人家方教授特许……”

    “方教授怎么会给你批这种长期假条？”看着手机里的截图，吴晚晴美眸里满是狐疑：

    “是不是洛栖帮你给学校打招呼了？”

    她并没有怀疑这张假条的真实性，毕竟温言这个小家伙，虽然经常不老实，但他又不是傻子。

    像假条这样的事情，她只需要给方教授打一个电话，就能问清楚真相，因此撒谎并没有意义。

    吴晚晴反而觉得温言是借着王洛栖的人脉，影响到了魔艺领导的想法，自己女儿在魔都的影响力，她这个做母亲的当然心里有数。

    “我可没有帮他打招呼。”正在暗自琢磨母亲用意的王洛栖，表现出事不关己、高高挂起的态度。

    她摆了摆手，顺便还给在别墅门口扯的谎言，打了个补丁：

    “我都不知道他手里有方教授批的假条，要不然先前在花园里，我也不会教训他逃课的事情。”

    洛栖姐，你果然是个腹黑的女人，温言暗自腹诽：

    “明明是你给我惹出来的事情，现在你却要在一旁看戏，我这个大姐姐的贴心小棉袄，马上就要被逐出家门了喂。”

    “阿姨你听我解释，不是你想的那样……”

    既然，王洛栖这个大姐姐靠不住，温言也只能选择自救：“是我创作了首具有开创性的歌曲，所以方教授才会给我批了这张长期假条。”

    “他是觉得在词曲创作方面，已经没有什么东西可以教我了……”

    温言如实说了一遍关于“东风破”的事情，在解释过程中他也做了一点点的美化加工：

    比如将接二连三请假，方南轩不耐烦之下，才会和他立下赌约的事情。

    换成了方教授偶然看到他这首“东风破”，从而察觉到他在词曲创作方面的恐怖造诣，认为他跟着班级同学按部就班的上课，完全是浪费自身在音乐方面的天赋。

    因此，便大笔一挥给他批了这张长期假条，让他合理安排自己的上课时间。

    想到《梦中的婚礼》取得的成就，吴晚晴觉得还真有这个可能，温言既然能收到金色大厅的邀请，那他词曲创作方面的造诣，肯定是做不得假。

    不过，她也没有就这样轻易的放过温言：

    “我姑且相信你的解释，但在词曲创作方面厉害，就就可以不上课了吗？学校的其他课程呢？”

    “这个其实也是有原因的……”温言露出一副欲言又止、止又欲言的神情。

    “好，那你就给我仔细说说原因。”吴晚晴伸出白皙的手掌，对着温言做了个“请”的手势：

    “我倒想看看你会怎么给我巧舌如簧！”

    “阿姨，你自己看吧。”从吴晚晴手里拿过手机，温言一连串的手指点动以后，又重新递了回去。

    看着手机屏幕上的聊天记录，吴晚晴美眸里闪过一抹惊讶：

    钢琴老师：“温同学，给我个面子，以后我的钢琴课你就别来了吧，学分我照给。”

    和声老师：“温同学，你这学期的学分，我已经给你录入教务系统了，以后我的课程你就不用来了。”

    曲式老师：“温同学，老师就不浪费你的宝贵时间了，规矩我懂……”

    复调老师：“温同学，给老师个面子呗……”

    吴晚晴：“……”

    好吧，逃课确实不是温言的错，这让她想起王洛栖上学的时候，那些老师似乎也有类似的想法。

    学生聪明、一学就会，做老师的当然会欣慰，但如果学生太过妖孽，甚至超过了自己的水平，那做老师的又会很无奈，没东西可教啊。

    “呐，吴阿姨，这可不是我不想去上课，而是任课老师们有压力。”温言笑着耸耸肩。

    嗯，学神的人生，就是这么的任性！

    “阿姨，看到这些老师的态度，您应该不会再责怪我逃课的事情了吧。”

    看着红唇微张的吴晚晴，温言顺势回到了王洛栖对面的位置，贴心的帮老阿姨夹了块生蚝，然后露出阳光的笑容：

    “咱们不用再去户籍室变更领养关系了吧？我可是您的贴心小棉袄，您真忍心把我给逐出家门？”

    看着温言狗腿的样子，王洛栖微不可查的皱了下新月眉，然后低头闷声扒饭，这个家伙就不能有点骨气吗？

    被逐出家门又怎样，有我在还能让你流落街头吗？

    再说，相比起我妈将你给逐出家门，另一种可能性才是更可怕的好伐。

    她在领养温言的时候，因为顾忌母亲这个户主的想法，她并未在户口本上将两者的关系填写成“母子”。

    所以，一直到现在温言和她，无论是在客观事实上，还是在法律意义上，两人都不是“亲姐弟”的关系。

    想到孝心变质的温言，以及两人越发暧昧的关系，而老妈偏偏又在这个时候提出，去户籍室变更领养关系的事情。

    王洛栖瞬间就想到了“同室操戈”这个成语，她猛的打了个寒颤，浑身像有虫子在爬：

    姜还是老的辣，老妈这招也太狠了，她该不会是发现什么异常了吧？

    “去户籍室变更领养关系，肯定还是要去的……”吴晚晴没好气的白了温言一眼：

    “但我什么时候说过，要把你给逐出家门了？”

    啊这，不是要把我逐出家门，那这意思岂不是要和我更进一步.....温言脸上的笑意渐渐凝固。

    刚才只顾着考虑该怎么解决逃课的事情，给怒火中烧的老阿姨败败火气。

    从而忽略了这种更糟糕的可能性。

    阿姨，我把您当成丈母娘对待，您却想把我当亲儿子养？

    您这也太刑了吧。

    温言一边吐槽，一边瞥了眼对面的王洛栖，想看看作为即将“同室操戈”的另一个当事人，她会是个什么态度？

    此时，王洛栖正一脸淡然的扒饭，脸上的表情毫无波澜，似是并未听到吴晚晴的话。

    见大姐姐毫无反应，似是选择了躺平任嘲，温言只好自己动手：“阿姨，我突然想起个不错的旋律，唉，你们先吃，我怕待会儿忘了。”

    温言拉开椅子，站起身就往自己在一楼的卧室行去，三十六计走为上计，能拖一时是一时。

    没准老阿姨只是心血来潮，过几天就忘了呢......温言开始自我安慰。

    “你给我站住！”吴晚晴美眸微眯，对着温言的背影喊道：

    “怎么，你是不想做阿姨的儿子吗？”

    “儿子，什么儿子？”温言转过身子，眼神茫然，直接将演技给拉满。

    “过来，坐好。”吴晚晴对着餐桌的椅子扬了扬下巴，然后扭头看向王洛栖问道：“洛栖，你听懂妈妈的意思了嘛。”

    “您刚说要去户籍室变更领养关系的时候，我就听懂您的意思了。”王洛栖一脸淡然的放下筷子，还不忘趁机埋汰下温言：

    “也就这家伙的脑回路比较清奇，还往逐出家门上联想，咱们都在一起生活这么多年了，您又这么疼他，怎么会舍得把他往外赶呢。”

    “那你是什么想法？”吴晚晴直视女儿的眼睛，似是想看穿她的内心。

    “妈妈现在上了年纪，考虑事情的时候可能会不够周全，这件事情还是让你来做主吧。”

    “你要是同意，妈妈过两天就带着他去户籍室办手续，你要是不同意，妈妈就权当没有提过这个话题。”

    “我其实无所谓的啊。”王洛栖耸了耸肩膀：“刚把他从福利院带回来的时候，我就想让他做您的儿子，是您自己当时有所顾虑。”

    “现在既然您改变了想法，那自然是再好不过的事情了，只不过您手里那些集团的股份……”

    说到这里，王洛栖连忙止住了话语，她瞥了不远处的温言一眼，似是自觉有些失言。

    “这么说你就是没有意见了？”吴晚晴勾了勾红唇，露出风韵十足的笑容。

    她站起身子，稍微捋了捋裙摆，然后对还站在不远处的温言挥了挥手：

    “小言，你别傻愣着，赶紧过来做好，阿姨回房间拿个东西，待会儿有重要的事情宣布。”

    说完，她就向二楼走去。

    留在餐厅里的两个人视线对视，则是相顾无言。

    过了一会儿。

    温言主动打破沉默，他走回餐桌属于自己的位置坐好，看向对面的大姐姐问道：

    “洛栖姐，阿姨这是什么意思啊？”

    “我怎么会知道？”王洛栖耸了耸肩膀。

    其实，两个人心里都门清，但却谁都不想主动戳破这层薄膜。

    王洛栖不想，是觉得现在八字还没有一撇呢，就和温言讨论这个问题，会有些尴尬。

    温言不想戳破这层薄膜，是因为他清楚王洛栖的想法，大姐姐现在还没有想开呢。

    他如果贸然戳破这层，彼此心知肚明的局面，完全就是自讨没趣，所以哪怕他自己想通了，也只能按耐住这个想法。

    一句话：时机未到！

    “洛栖姐，你猜阿姨去拿什么东西了？”温言换了个委婉的说法。

    “集团的股份呗。”王洛栖放下筷子，也没了吃饭的想法。

    因为那个私生子的缘故，吴晚晴这些年一直将集团的股份看的很重，所以王洛栖先前才会故意提起股份的事情。

    但她没有想到这次却是弄巧成拙。

    王洛栖依靠在座椅上，看向对面的温言问道：“待会儿，我妈应该会给你一些集团的股份，你有什么想法？”

    “这么说我要发财了。”温言眼神一亮，散发着别样的光芒。

    七里香集团的股份，哪怕只是分到1%，那也绝对是个天文数字，从此躺赢人生，实现财务自由。

    而且，他如果做了吴晚晴的儿子，那老阿姨肯定不会只分给他1%的股份，怎么也要往上翻个好几倍。

    “你……”

    王洛栖刚要说些什么，却见吴晚晴拿着个文件袋走了下来，她也就止住了话语。

    “来来来，我今天有重要的事情要宣布。”吴晚晴走回餐桌主位，笑吟吟的说道：

    “我手里有15%的集团股份，年轻的时候是想等洛栖结婚的时候，全都留给她做嫁妆。”

    “但是呢……”说到这里止住话语。

    她仔细打量了下温言，又继续说道：

    “但是随着小言加入我们这个家庭，我就逐渐改变了这个想法，这么多年的彼此陪伴，我如果把手里的股份全都给了洛栖，那也属实有些偏心了。”

    “所以，在小言成年的时候，我就找来律师做了公证，将我手里的这些股份一分为二，你们两个一人一半。”

    “洛栖，你应该不会怪妈妈没有和你商量吧？”吴晚晴看向自己的女儿，眼神里有一抹歉意。

    毕竟，这些原本应该都是属于她的财富。

    “您怎么分配，我是没有意见的。”王洛栖还是先前的回答。

    “这些年里，随着那些董事的出局，我手里已经有集团63%的股份了，哪怕没有您手里的这些股份，也不影响我的绝对控股。”

    “已经这么多了吗？”吴晚晴有些惊讶。

    这些年她也没有过问集团的事情，虽然知道随着懂事的出局，王洛栖手里的股份肯定会增加，却没想到已经到了63%的比重。

    她如果没有记错的话，王洛栖在刚进入集团的时候，手里仅有36%的股份，加上她手里的这15%的份额，才勉强能达到绝对控股。

    王洛栖继续说道：“集团原来那几个大股东，要么自愿减持持股比例，要么已经完全出局，小言如果能拿到您手里的这7.5%的股份，他就是集团的第二大股东。”

    说到这里，她看向温言有些意味深长的说道：

    “小财迷，还不赶紧接着咱妈送你的股份，只要你现在点点头，身价瞬间就能破百亿，快快快，叫声妈来听听……”

    我也想叫妈，但却不是这个叫法，温言吸了口气，看向吴晚晴说道：

    “阿姨，我很感谢当年您和洛栖姐能够收养我，这些年我在这个家里过得也很开心，没有你们就没有现在的我。”

    “但是……无论如何，我都不会要这些股份，你们能给我家庭的温暖，我就已经很感激了，至于这些多余的东西，我从来就没有想过。”

    “我有些累了，就先回房间休息了。”

    说完，温言就转过身子向卧室走去。

    看着温言的背影，吴晚晴喊道：“小言，我不是那个意思。”

    ……

    次卧。

    晚上十点半。

    一只王洛栖，两只王洛栖……15869只王洛栖。

    回房间已经有一个多小时了，温言既没有玩手机，也没有给手装杯的机会，但他还是迟迟没有入睡。

    他在想着之前客厅里发生的事情，这倒不是在纠结那些股份，虽然他是个众所周知的财迷，但有些钱他却怎么都不会要。

    就像他说的那样，他从未想过从这个家里获得额外的财富。

    真正让温言焦虑的是，他没有想到不知不觉间，他在吴晚晴心里的分量已经变得这么重了，价值百亿的股份说给就给。

    这是直接把他给当亲儿子看待了。

    那如果将来他和王洛栖的事情东窗事发，老阿姨又会作何想法？

    26356只王洛栖……

    又过了一段时间温言终于来了困意，但就在他即将要进入梦乡的时候，外面突然传来了敲门声。

    咦，这次又会是谁呢？

    .

    .

