    大势这东西，听起来很高大上，但实际上真说起来的话，其实也就那么回事。

    这个时代的大势是什么？

    是天下大乱……

    是曹孙刘……

    是一个又一个天才般的人物……

    是一员又一员凶悍的猛将……

    是一名又一名为后来阴谋诡计定下基调的老银币……

    恰好的是，以上这些东西，林辰都已经掌握了。

    他能叫出来名字的厉害人物，差不多有两三百人之多, 叫不上来名字，听起来很熟悉的名字，还有五六百之巨……

    这些，便是这个时代的大势。

    当然了，作为一个穿越之后仍然不信鬼神那一套，仍然坚定唯物的人，林辰依旧相信那句话。

    人……才是创造历史的动力！

    若非如此的话, 刘晔又怎么可能会一直沉寂到现在？

    但是, 那些人的经历却已经差不多固定了。

    也就是说，那些人该有的才华，依旧还是会有，尤其是顶尖的人物……只不过，由于他的存在，也会出现一些新的人物。

    但就算是如此，却也跟那句话一点都不相冲。

    人……还是一切。

    只是已经出现的大势，林辰却已经能够抓住个七七八八了。

    而也因为这些七七八八的大势存在，他才能够一直潇洒到今天。

    直到曹孙外加袁绍消失，这种大势才会渐渐地消散。

    但，这就已经够了，不是吗？

    “利用好眼下的这一切，就已经足够让天下再度统一了，要是再多用一些后世的办法，比如草木皆兵之类的，统一的脚步就更快了。”

    “但在与此同时，鼓励农耕、鼓励生育……却也是绝对不能停下的。”

    “未来的北方, 绝对不能像是之前的北方一样了。”

    “未来的天下格局, 也绝对不能像是之前的天下格局了。”

    想着想着, 林辰不由得就回忆起了西晋时期的大乱，以及大乱之后的东晋。

    他不由得叹了口气，心底喃喃道：“这一点，怕是还有的操作啊。”

    是的，就算是到了如今，林辰却也还是没有胜利。

    只因为皇权太过于尊贵了，最为关键的是，皇帝也会对自己的儿子进行加封……

    也就是刘备的每个儿子，最终都会成为王。

    这就可能会给之后的七王之乱或者什么十四王之乱留下基础。

    但，就算是分明知道这一点，林辰却还是不能说，他只能默默地去做。

    最终来一点点的调整。

    毕竟，他总不能让刘备不册封自己的儿子吧？

    若真是如此的话，他首先就要让刘备不去册封其他将军的子嗣……

    那样一来，天下怕是都要再度乱了。

    他们拼死拼活都是为了什么啊？还不就是为了之后儿子能够享受富贵吗？

    现在你说没就没了，这对于谁来说能够承受得住啊？

    反正那些将军肯定是无法承受的，说不得他们就会跟了其他人而走。

    因此，这条路注定很是艰难。

    但, 就算是如此, 林辰却也不可能将其放弃, 更不会就此不走。

    谷猨

    因为他很清楚，一旦自己选择了放弃，那么这条路最终也就再也走不下去了。

    “哎，我想这些干什么，难道还想让大汉永存几千年不成？”

    不过想着想着，林辰却又将自己内心里面的想法统统掐灭了。

    现在想这些，着实是太早了一点。

    虽然，他到底也是要做一些准备的，可就现在而言，其实是不必去想的。

    除了平添烦恼之外。

    真的是一点用处都没有。

    思索之间，林辰的内心里也就渐渐地有了……数，随即他便将更多的注意力，放在了即将回京的这间大事上。

    总归来说，这次他胜的十分漂亮。

    可问题在于，这一场又一场的胜利，却也不是全无代价的。

    在这胜利的背后，有无数人因此而死了。

    而那些人的背后，可都有着自己的家庭存在。

    他如果解决不好这件事的话，或许就会给未来平添几分危机。

    可要是他能够完美解决这件事……

    那之后的危机，也就再也不会降临了。

    之后的日子里，刘备集团的兵马将会更加的英勇善战，为大汉开疆拓土，直到天涯海角……

    ……

    是日。

    林辰带着大军回到了雒阳。

    不过，还没等他抵达雒阳之外的军营，将兵权暂时放在张飞处，他就看到了带人出城迎接的刘备。

    “有办法了！”

    也就在看到刘备的那一刻，林辰内心里的一些疑难，瞬间就有了对策。

    “子源，朕真是太想你了！”

    然而，便是在他将要把想法说出来的时候，刘备却已经快步走了过来，且一把抓住了他的手臂。

    林辰：“……”

    这一套，到底什么时候才能停下啊喂！

    他内心里很是不舒服，但是看到无数个大臣眼里的羡慕之后，他就知道，自己再怎么不舒服，却还是只能赞同这一行为。

    甚至要高度赞扬，否则的话，就是极度的政治不正确。

    “……”

    因此，他等了很久很久，直到跟刘备将闲聊结束，他才将自己的想法说了出来：“这些军卒的家人，怕是都还在等着他们回去，但辰无能，根本没能带他们回家……辰以为，可以用两个举措来解决这件事！”

    刘备震惊地看着林辰半晌，随后才一巴掌打了过去，道：“子源还是那个子源啊，永远都能想到朕的前面……好，你说吧！”

    “辰以为，第一，可以设立壮士庙，将他们的名字记录在石碑之上，每年由陛下带领群臣祭祀……后世也要这么做。”

    “额……”

    刘备傻了眼。

    “陛下可是觉得不妥？”

    林辰心中一动，下意识地就想到了很多。

    比如说，皇权高高在上，永远不能这么做，现实不是小说，这样的办法可能会有点损伤……

    “没什么！”

    不过，随后他就放下了心，因为刘备很快就满脸苦笑的道：“朕只是在想，子源这脑子到底是如何长得，怎得连这等千秋大事，也能随意想出来？”

    “其实，辰也不是第一个，早在周武王之时，这一办法就存在了，而且还是继承的商朝……只不过相比于商朝，到了周代之时，便只祭祀一些有功劳之辈了。”

    对此，林辰很是谦虚的道：“而在东周末年之后，天下混乱，类似的事情也就渐渐变成了大人物专属……”

