    “他还说了其他的什么话吗？”

    “抱歉，没了。”

    侍应说完后便拖着圆盘离开。

    暗黄色的灯光落在悠长的走廊上，地板是大理石铺就，十分奢华，不愧是五星级酒店。

    沈宛白按照刚才那侍应所说的来到了502号房间的门口，她抬手轻轻的敲了两下。

    许久，无人回应。

    沈宛白心里奇怪，难不成他不在?

    就在这时，有个打扫卫生的阿姨经过，问了声：“您是沈宛白小姐吧。”

    沈宛白被吓了跳，当看见后面的人时，点了点头。

    那人继续说：“贺先生说了，让您先进去等一会，他等会便过来，我来给您开门。”

    阿姨从包中拿出了钥匙，将门打开。

    “好了，沈小姐请进去吧。”

    沈宛白点了点头，迈开脚走了进去。

    忽然，门被重重的关上，沈宛白猛地回头，忽然意识到不对劲。

    门被锁上了，无论她怎么使劲也打不开。。

    “开门！你是谁！”

    没有人回答她，屋中很黑，她刚准备将灯打开，忽然有个黑影冲了上来。

    “没用的，今天你是逃不了的！”

    沈宛白猛地回头，瞪着眼前的黑影，她总觉得这声音似乎在哪里听过，但是又想不起来是在哪里。

    “你到底是谁！”

    沈宛白想逃，但被男人抓住了手臂，然后被绑住，动弹不得。

    “我是谁不重要，重要的是贺泽枫看到自己的女人被玷污，那才刺激。”

    就算沈宛白再傻，她也明白了这是一个蓄意许久的计划，为的是那她作为报复贺泽枫的工具。

    这一刻，她感到很可悲。

    “你别白费心机了，贺泽枫不会关注我的，就算我死了，他也不会关心的。”

    她只是一个玩具，没了大不了再买一个便是。

    男人听到她的话像是听到多大的笑话似的，哈哈大笑起来。

    “你未免太小看自己了，放心，等会我会温柔的。”

    沈宛白强忍着心里的恶心，不屑道：“你就不怕贺泽枫杀了你？”

    “有什么好怕的？”

    沈宛白被摔倒了床上，男人倾身而下。

    “你离我远点！”沈宛白开始害怕了，她不能就这样毁掉，不能！

    “哟，我还以为你很倔呢，才这么一会就害怕了？一点都不好玩。”

    一道手机铃声忽然响起，男人蹙眉，似乎不耐烦了，他起身，接起电话。

    “什么事？”

    “哥，你在哪？我怎么一直没看到你。”

    “放心，我在做我该做的事，你别管我，自己玩自己的。”

    闻言，宋美怡明白了什么，她扫视了下四周，见沈宛白不在，心里一喜，知道事情已经办成了。

    “好，我知道了，那哥你小心点，一定要注意安全哦。”

    “嗯，知道了，我还有正事要办，不和你说了。”

    沈宛白死死地盯着眼前的男人，刚才她趁着他在打电话的空隙，拨通了贺泽枫的手机。

    这多亏贺泽枫给她设置了紧急联系人，只需要按下一个键，便能拨通他的电话。。

    “嘟嘟嘟。”

    沈宛白身子猛地一震，手机的震动在安静的屋中很是明显，她连忙将手机放在被子下。

    “你在做什么？”

    男人显然也听到这声动静，一步步逼近沈宛白，脸上满是寒意。

    沈宛白心里咯噔一声，同时在祈祷贺泽枫赶紧接电话。

    ＂你完了！＂为了拖延时间，沈宛白只好假装不害怕似的与敌人周旋。

    “把手机拿出来！”

    沈宛白冷笑：“已经晚了，我已经告诉贺泽枫我的位置了，你等着完蛋吧！”

    男人顿时没了耐心，将沈宛白从推开，翻出了手机，按下了挂断键。

    “我真是小看你了！”

    男人的眸中露出了杀机，这地方不能再继续待下去了。

    于是他黑着一张脸拨通了一个电话，一分钟后，他将沈宛白打晕了过去。

    “这是你自找的！”

    门一打开，便有一个身强力壮的男人在门口，迅速走了进来。

    “少爷，您吩咐的事情我都办妥了，您放心，路上没人看见。”

    宋昊天点头：“袋子拿出来，将她塞进去，记得，这件事一定要做的隐秘，不能让任何人看见。”

    “是！”

    晚宴中，贺泽枫拿着手机，蹙眉，同时将周围扫视了一圈，依旧没看到沈宛白的影子。

    她到底去哪了，刚才为何要打电话给他？

    他意识到沈宛白一定是出了事，不然依照她的性格是绝不会主动打电话给他的。

    “泽枫，今天是我生日，我很感谢你能过来，我敬你一杯。”

    宋美怡的眸中满是痴迷，她已经等了他太久太久，久到她都忘记了时间。

    贺泽枫淡漠道：＂你看见过沈宛白没有？＂

    宋美怡一愣，脸上的笑容僵住，又是沈宛白，为何贺泽枫的眼中就容不下她！

    “哦，我刚才看见沈宛白出去了，她又不是小孩子了，你何必如此恋恋不忘，没准她一会就回来了呢？”

    下一刻，贺泽枫直接冲了出去。

    宋美怡脸色铁青无比，愤愤的捏着酒杯。

    “泽枫，难道在你心中就没有一点我的位置了吗！”

    刚才她是故意给贺泽枫指了错误的方向，只要能让沈宛白消失，让她做什么她都愿意！

    夜晚的风带着凉意，霓虹映衬着大街，贺泽枫孤零零的站在夜色中。

    “沈宛白，你到底在哪里！”

    不远处，他看见有一道鬼鬼祟祟的人影，他不由眯起了眼睛，跟了过去。

    “这里面装的是什么啊，这么沉。”

    “嘘，你别多管闲事了，这是少爷的吩咐，我们只需要安静做事就可，其他事最好不要多问，不让会引麻烦上身的。”

    “哦，知道了，不过真的很沉啊，这里面装的不会是个人吧！”

    ……

    人？

    贺泽枫盯着那个黑色的袋子，隐约察觉这里面的事情没这么简单。

    “你就袋子放进后备箱，我先去前面抽根烟。”

    “好嘞，交给我吧，你去吧。”

    那人将袋子放进后备箱之后，却没着急将盖子盖上，而是伸手将袋子打开。

    “我倒是要看看里面装的是什么东西！”

