    还有一点！

    修仙界的天道有损，且一直都在逐渐‘衰弱’，也正因如此，才会有修仙界近七百万年来无法再出大帝···

    这似乎也符合地球被崩溃后，‘勉强重组’，但终究有巨大损伤，且损伤一直都在加剧的观点？

    就如同一个人，被腰斩了···

    虽然之后被拼上，看似没毛病，可损伤仍在？

    “不仅如此呢···”

    他又想到一件事。

    道德经！

    金刚经！

    这些道门、佛门秘法，当自己和齐紫霄第一次在修仙界念出时，天降功德，汇聚成环···

    “当时，我就觉得很奇怪。”

    “一个小小的地球，两部经文而已，为何会在修仙界引发如此之大的震动？”

    “如今想来，倒是有些可以解释了。”

    “如果修仙界就是‘失落’的地球，那么，道德经、金刚经等，便是失落的巨著···人们早已忘了，天道却还记得。”

    “因这些经文，对世界内之人有大好处，所以，当这些经文重现，天道给予功德奖励···”

    齐紫·凡发现一个问题。

    那便是，若是将修仙界默认为这条时间线下的未来地球，那么，曾经的很多疑问都能迎刃而解。

    原本找不到答案的问题，在此刻，答案却是自己往外冒似的···

    “若真是如此···”

    齐紫·凡低语：“若真是如此，修仙界，其实乃是地球之后？”

    “这倒是也符合了当初李白的观点，他认为，周晓冉那般七窍玲珑的存在，必然会有后手。”

    “之所以他寻不到，是因为地球已经不再是地球。”

    “或许，地球一脉之后，正在某处，安静、快乐的生活，连他们自己都不知道当年之事，不曾知晓地球···”

    “似乎，的确就是如此啊。”

    “只是，仍然缺少关键性证据，到目前为止，一切都还只是猜测，只是猜测···而已！”

    他皱眉，陷入沉思。

    绞尽脑汁想要找出关键性证据，可是，太难太难了。

    “我太迟钝了。”

    “这些事，早该想到的。”

    “若是早些想到，就算缺少关键性证据又如何，我完全可以根据这一点去寻找，去验证。”

    “完全有充足的时间去证明这一切。”

    “不过好在，现在也不算太晚，只要有这个思路、并逐渐验证，终究能得到一个结果。”

    “是也好、否也罢。”

    “呼。”

    齐紫·凡从沉思中惊醒，长出一口气。

    “至于现在···”

    他看向阿无姐：“阿无姐，你想说的是什么，现在可有头绪了？”

    “没有。”

    阿无姐显得很是沮丧，而这也是她第一次露出这种表情，看起来十分无助：“我能感觉得到，自己是想说些什么的。”

    “但不知为何，不知该说什么，也不知该从何说起···”

    “这样么？”

    齐紫·凡眉头微挑，结合自己方才的猜测，主动出击：“那阿无姐，你是否听过‘周晓冉’这个名字？”

    “周···”

    阿无姐一愣：“晓冉？”

    嗡！

    她突然浑身放光！

    而后，刹那间消失，像是从未出现过。

    接着，观天镜自行腾空，绽放无量光芒，像是瞬间被齐紫·凡催动，要砸人了。

    但齐紫·凡却根本未曾有任何动作，这一切都是自行发生。

    “难道！！！”

    “声控？！”

    他与周奇都是惊呼一声，而后，死死看向观天镜。

    也就是此刻，观天镜在璀璨的无量光芒之中开始出现变化。

    其本体没有太大变化，但原本附着在其外的绿色铜锈一般的污渍却是接连脱落，变的光滑如新。

    而通过对比，齐紫·凡发现，如果说之前的观天镜只是与那一丝昆仑镜残镜的破镜子有些相似的话，现在，便几乎一模一样了！

    只是，这个镜子并不残破，也没有那些铜锈和时代以及，反倒像是全新的存在。

    “嗡。”

    接着，昆仑镜射出一道光芒，而后形成影像，就这般出现在齐紫·凡与周奇眼前。

    “时间，到了么？”

    影像中，熟悉的脸庞出现，还有幽幽叹息之声随之传来。

    而此刻，影像中的人影，不是周晓冉又是何人？！

    只是，此刻的周晓冉看上去成熟了许多，满头黑发也变成了雪白色，且穿着一身白色古装长裙，看上去有些许陌生。

    “真是她！”

    齐紫·凡心神巨震。

    “一切都解开了，果然，就跟我猜测的一样。”

    “不用再去找什么证据，此刻，一切都迷雾都将被拨开，拨云见日，了解一切。”

    “就算修仙界不是地球的‘未来’，也必然与地球有着脱不开的关系！”

    “时候，是你？”

    与齐紫·凡的震动不同，周奇更多的是不可置信与震惊。

    他像是突然想起了什么：“你当初，到底做了什么安排？你让我等一个人，我等到了，可是等到之后该做什么？”

    “我忘记了，全都忘记了。”

    这一刻，堂堂准圣，竟然看上去十分无助。

    没有人能够理解，他到底承受着怎样的压力。

    作为一个土生土长的地球人，二十几岁以前，都是在‘科技侧’度过，对于家人、国家、地球的一切，都爱的深沉。

    但后来，一切突变，地球沦为历史，亲人尽丧···

    一亿多年了。

    就是李白，也已经逝去了一亿年左右。

    诸天万界，再也找不到一个熟悉之人，再也找不到曾经的感觉。

    岁月变迁、沧海桑田···

    他孤独一人，一直都在等待，很多次想死，却不敢死，因为他的使命还未曾完成。

    这种痛苦、这种孤独，未曾经历过，谁能理解？

    但他是准圣，是昆仑天宫创始者，他必须坚强。

    哪怕是撑不住，也要撑！

    却未曾想，这一撑，便撑到了现在。

    “你做的很好。”

    周晓冉的虚影看向周奇，十分感慨道：“我曾经做出很多安排、想要谋尽一切，人定胜天。但走到最后的，只有你。”

    “接下来的，交给我吧。”

    “这样么？”

    周奇逐渐冷静下来，瘫坐在木椅之上，呵呵笑道：“也好，也好···”

    这一刻，他突然轻松了。

    像是无数年来的担子突然卸下，整个人彻底轻松、神清气爽。

    见他如此，齐紫·凡也是暗自叹息，同时，为他感到开心。

    这等孤独与凄苦，心中有无数话语，却无人诉说、诸天万界都寻不到一个可说心里话之人的感觉，真的太难太难了。

    “你···来了。”

    周晓冉又看向齐紫·凡。

    后者轻轻点头，随即道：“你知道我？”

    “亦或者说，这一切，都是你的安排？”

    “有些是，有些不是。”

    周晓冉轻叹：“我曾经的安排很多，但如方才所言，大多是无用功，好在，最关键的几环未曾出现问题。”

    “比如？”

    齐紫·凡追问。

    “比如，李白的成功率应该比周奇更高，但他却太过感情用事，寻不到地球的痕迹后，便自暴自弃了···”

    “嗯？”

    齐紫·凡一愣：“你知道诸天万界之事？！”

    “这正是我接下来要告知你们的。”

    周晓冉不疾不徐，缓缓道来：“我的安排之中，有一环，是用一些特殊手段，重生归来。”

    “但，我等了一亿多年，却始终未曾成功。”

    “意外，太多了。”

    “之前，更是被紫府前辈所镇压，神魂被炼化为器灵，从此，我这一环，也断了。”

    “至于为何知晓诸天万界之事···”

    “观天镜所知晓的，我尽皆知晓。”

    “如今的我，只是属于自己最后的后手，一缕藏于观天镜，或者说昆仑镜残器中的一缕残魂，无法长久存在，唯有在特定条件下才会出现。”

    “这个特定条件就是···周晓冉？”齐紫·凡接过话题。

    “是。”

    周晓冉的残魂未曾隐瞒：“当有人对观天镜道出周晓冉三个字之时，我这一缕残魂便会从封印中出现，并得悉观天镜所知晓的一切。”

    “而这，也是我为自己留下的最后手段，确保能助你知晓一切。”

    齐紫·凡微微颔首，而后皱眉。

    这一瞬间，他明悟了很多。

    片刻之前的疑惑，也逐渐解开。

    同时，知晓，周晓冉是在暗示自己，她知道自己现在是齐紫·凡，而非齐紫霄！

    毕竟，观天镜所知晓的一切她都知晓，这句话已经说明了这一点。

    而周晓冉的介绍已经很清楚了。

    她留下了很多后手，但可惜，大多失败。

    就连她自己‘重生归来’这一点，都失败了，唯有这一缕残魂还能在特殊时刻破封而出，告知当年真相。

    至于如何重生···

    她没说，齐紫·凡也能大致猜到。

    大概，是找到某种不去阴界便可重生，或是去阴界，死去归来之后还能保持记忆的方法？

    不过，齐紫·凡觉着，更大概率是如同血刹魔君那般。

    若是死了，就能在特定的时间、特定的地点复苏！但却必须要到某种境界才能知晓一切。

    可惜，或许生生死死多次，都没能到那个境界，没能知晓一切。

    之后更是被炼成了观天镜的器灵，从此无法再‘重生’。

    “那，修仙界···”

    “曾经残缺的地球。”

    周晓冉回应：“或者说，残缺的人界。”

    果然！

    齐紫·凡暗暗低语。

    她果然知道我是林凡，且我之前所猜测的没错！

    一切都对上了！

    猜测为真。

    之前想要寻找的证据，此刻已经出现。

    这个结果，没让此刻的齐紫·凡太过震惊，但却也让他难以淡定。

    寻了很久，曾经想过很多种可能与结果，却从来没想过是这样，毕竟，地球与修仙界的差别，实在太大了。

    且常言道不识庐山真面目、只缘生在此山中。

    齐紫·凡此刻便有这种感觉。

    他处于修仙界，反倒是难以将这些联系起来。

    大概是···兔子不吃窝边草？

    也就是此时，周晓冉又道：“当初，地球蹦毁，地球一脉的仙几乎尽皆丧命，而我，得悉了一些秘密，知晓那一切都只是开始。”

    “所以，布下了诸多后手，想要谋尽天下，改写一切。”

    “也就是在那之后，我才发现，地球，竟然是传说中的‘人界’！”

    “或者说，是人界的一部分。”

    “地球崩溃之后，一处奇异的空间逐渐成长，伴随着诸天万界的转变，我用尽最后的力量，截断因果，以昆仑镜中的时间力量扭曲了岁月，将拼凑出来的新陆地隐藏于诸天万界之中，是为修仙界。”

    “但自己，也因此而亡。”

    “这因果，并非我所能承受的。”

    她轻叹。

    周奇却是跳了出来：“难怪，难怪我与李白当初费尽全力都无法寻到地球的踪迹，也找不到与之相关的因果。”

    “原来是···因果，甚至时空都扭曲了？”

    时空扭曲么？

    齐紫·凡没吭声，却是将这一点记在心中。

    时间！！！

    这是一个极为深奥的话题，就是现在的自己也依旧是一知半解。

    那么，自己和齐紫霄的互穿，是否与扭曲的时间有关？亦或是，周晓冉对于时空的了解不够，不知道这般穿越会造成时间分支，诞生平行世界？

    “应该是了。”

    周晓冉再度叹息：“后来所发生的一切，都与我当初的计算有所偏差，好在，最后这一步未曾出现太大问题。”

    “我总算有机会，将当初的一切告诉你。”

    她看向齐紫·凡，神色感慨中，带着一缕解脱之色。

    “当初的一切···”

    齐紫·凡深吸一口气，随即沉声道：“我与她之间，是因为你？”

    “是。”

    周晓冉应下。

    “什么手段？”

    “依托昆仑镜可以穿越时空的能力，说来复杂，但对你们无害，而这也是我能想到，让你们双方、让两片时空都急速成长的唯一办法。”

    听闻周晓冉的回答，齐紫·凡短暂沉默。

    之前他一直以为自己与齐紫霄的互穿是因为那幕后黑手在搞事，想要利用他们做些什么。

    但现在看来，幕后的手，至少有两双！

    其中一双，是周晓冉。

    但她所布下的局，却大多被破了···

    另一双，则更加恐怖，是真正的黑手！

    “方才，你说自己当年得悉了部分真相？甚至，听你的意思，阴阳两界之战，都只是开始？！”

    这一刻，齐紫·凡问出自己心中最大的疑问，迫切想要了解真相。

    “只是开始。”

    “一切，都有人推动。”

    “背后的目的，是无边杀戮，是···”

    周晓冉正要继续，却猛然一顿：“我无法再继续，否则，会出大问题，那是你们目前无法抵挡的恐怖。”

    齐紫·凡眉头一挑。

    周奇也是瞬间起身，而后沉下脸来。

    现在无法抵挡的恐怖？

    齐紫·凡也就罢了，周奇可是准圣，为当今诸天万界的最强者，虽然未曾公开，但其战力必然是最强，不会有任何意外。

    但，周晓冉却道无法言之，否则周奇也挡不住。

    言下之意，呼之欲出。

    圣人？！

    齐紫·凡嘴唇微动，无声开口。

    周晓冉缓缓点头，同样不曾开口。

    “有些事，不能言。”

    “一旦开口，那些存在便会得悉。”

    “而瞒天过海，是我们这一脉，是我们这一世人，唯一的机会。”

    “所以，你们一定要抓住这个机会！”

    齐紫·凡心情顿时无比沉重。

    果然，他猜对了！

    虽然之前也曾猜过，幕后黑手多半是传说中的圣人，但那却都只是猜测，而此刻，一切都得到证实了。

    圣人啊！

    那等存在，何其强横？

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    简简单单八个字，却说明了一切。

    哪怕是准圣又如何？在圣人面前，依旧只是蝼蚁而已。

    那么，自己又凭什么去‘瞒天过海’、去‘浑水摸鱼’，去解决这一切？就凭自己这小胳膊小腿儿？

    “为什么选择我们？”

    齐紫·凡开口。

    周奇也是眼巴巴看着，只是，他不知齐紫·凡问的是其与齐紫霄，还以为要加上自己。

    “你们身上，有无限可能，也唯有你们，才有一线生机。”

    “···”

    又是这种玄之又玄的话语。

    齐紫·凡皱眉：“始皇帝、女帝那边，所谓的‘应劫之人’，也是你的意思？”

    “应当与我有关，你们是我所选定之人，也是我所算出的生机之所在，自然要在你们弱小时，给与一些帮助与保护。”

    “所以，种子计划，也是因你而起！？”

    “是。”

    周晓冉大方承认了。

    “好在，种子计划虽然出了一些问题，可我的目的依旧达到了。”

    “也就是说，我们目前一步步走到现在，都是在你的安排之下，是你手中的‘棋子’！”

    “算是吧。”

    周晓冉未曾去说太多。

    也没说，若不是我你早已经死了之类的话语。

    如此，反倒是让林凡无法发火与责怪了。

    而周奇听到现在，整个人都是懵的。

    他本就有点‘老年痴呆’，脑子不太好使了，现在又是听到这些东西，只感觉脑瓜子嗡嗡的。

    什么跟什么嘛！

    怎么一会儿始皇帝、一会儿又女帝的？

    那不是一亿多年以前的事了么？

    现在还追问一亿多年以前的事儿，有意义么？

    他歪着头，百思不得其解。

    “那，按照你的安排，和你所知之事，我们该怎么做？怎么才能赢得那一线生机？”

    周晓冉就在眼前！

    虽然只是残魂，但知道的也必然比自己多的多。

    因此，齐紫·凡不想再去想，不想再过多去思考，直接问，岂不是更加直接、方便？

    “不能说，说了，便无用了。”

    周晓冉缓缓摇头：“你早晚会知道的，只需要按部就班走下去便可。”

    “那换一个问题。”

    “当初，关于未来，你算出了多少？！”

    “按理说，量劫开始、天机被蒙蔽，就算是你也无法算出太多才是，但看你的安排与语气，你却好似算进了一切？”

    “时间。”

    她轻声道：“虽然昆仑镜已经残破，但终究蕴含部分昆仑镜的威能，能够影响时间。”

    “我借此行走于不同的时间维度，自然能看到很多。”

    “譬如···”

    “下游，她们也在为此事而努力。”

    时间长河下游么？

    齐紫·凡略微沉吟，便明悟了周晓冉的话语。

    只是，按部就班？

    唉。

    他轻叹一声：“所以，之后呢？”

    “我们依旧按照自己的想法行事便是？如何确定不会破坏你的计划，不会影响你的布局？”

    “还不明白么？”周晓冉摇头。

    “到如今，我的布局、我的计划已经尽皆展现了，之后无论你如何行事，对我布局的影响都堪称微乎其微，甚至几乎不会有影响了。”

    “做你该做的便是。”

    “那一线生机，唯有你们有机会抓住。”

    “我···尽力。”

    周奇应了一声。

    齐紫·凡、周晓冉：“···”

    该怎么告诉他，我们说的其实不是他？

    尴尬。

    “尽力而为吧。”

    齐紫·凡无奈，也只能应下。

    虽然不想成为他人手中的棋子，也从未想到，自己竟然会成为这条时间线下周晓冉的棋子。

    但，总比没有任何机会的好。

    且，周晓冉虽然没说，但齐紫·凡心中明白。

    “如果不是她，自己真的早就凉了。”

    “这一切的一切都不会发生。”

    “而她所做，也并非为了自己。”

    “我···哪怕是为了我所在乎之人，也必须得走下去啊。”

    嗡。

    就在此时，观天镜再次绽放光芒，并一直照射着周晓冉，她微微沉默，而后轻笑：“我的时间不多了。”

    “若非有观天镜加持，此刻都已经消亡。”

    “可还有什么想问？”

    “阿无姐呢？”

    齐紫·凡问出此刻最为担心的话题：“她···还好么？”

    虽然严格来说，阿无姐就是周晓冉。

    但终究还是有些区别的。

    若是阿无姐就这般消失了，那就真是阿无姐与周晓冉都彻底消亡了。

    “她无碍，只是方才需要读取记忆，她作为器灵，自然不可与我同时出现。”

    “待我消亡后，她会与往常一样。”

    “那···”

    “你呢？”

    “这一缕残魂回去之后，可还有机会回归？”

    “或许吧。”

    她笑了笑：“人各有命，或许你的阿无姐在将来某一日能够觉醒我当初的记忆，那也算是我归来了吧？”

    “不过，更可能永远也无法恢复当初的记忆了。”

    “···”

    此言一出，悲伤的情绪再度蔓延。

    主要来自于周奇。

    一亿多年前了，终于见到‘熟人’，这种感觉，可是远超他乡遇故知不知多少倍了。

    但很可惜，这一切都很短暂，马上就要终结。

    至于齐紫·凡···

    虽然也是那个时代的老家伙‘重生’，但此刻齐紫霄的身体，周奇终归是没那么容易认同的。

    “当年的你，到底做了哪些安排？”

    “很多，真的很多，譬如，当初在我看来有一线希望改写结局之人，我都会让他们躲过那一劫，但可惜，大多失败了。”

    “如李白，早已战死。”

    “如万妖冢内那青铜巨棺内所葬之生灵，本是地球一只天赋极好、数次返祖的翠鸟···”

    “是它？！”

    齐紫·凡眉头直跳。

    天赋极好的翠鸟？

    从如今的地球来看，最强的翠鸟，也是最强之鸟···呆毛！

    所以，五色神光其实就是在‘原世界’下的呆毛所炼化之物？

    “它寻到了修仙界，找到一丝踪迹，可惜，终究也没能活下来···”

    周晓冉叹息，随即转头看向周奇。

    “莫要忘记，将齐紫霄送入万界深渊。”

    “现在的你，应该能够办到吧？”

    这是周晓冉对周奇所说的最后一句话。

    也是她所留下的最后一句话。

    说完之后，她这一缕本就微弱的残魂，便彻底消亡了，也不知是被反噬而亡，而是历经如此漫长的岁月后，早已经快要支撑不住了。

    送进万界深渊么？

    齐紫·凡深吸一口气：“原来如此。”

    “这也是她的安排，其目的，也是天道之基，换言之，一切，都是围绕在天道之基上展开么？”

    “而且，准圣境界，便可无视万界深渊的规则，将人强行‘扔’进其中？”

    周晓冉的残魂消散了。

    阿无姐随之出现。

    看上去与之前没有任何差别，齐紫·凡仔细询问，发现的确没有什么大碍之后，才放下心来。

    只是，阿无姐显然也知道了这些事，情绪不高。

    “阿无姐，没事吧？”

    当她回观天镜之后，齐紫·凡传音询问。

    “没事，只是···没想到，原来，我竟然···”

    阿无姐一阵苦笑。

    “你也不用想太多，其实一切都已经过去太久了，接下来，我们要做的，便是向前看。”

    “希望，能够抓住那所谓的一线生机吧。”

    “否则无论说什么，做什么都是徒劳而已。”

    “是啊。”

    阿无姐感慨，随即反问：“林凡。”

    “嗯？”

    “你说···”

    “我到底是‘阿无’，还是周晓冉？”

    “你谁也不是。”

    齐紫·凡当即回应：“你，就是你！”

    阿无姐一愣，接着陷入沉默：“我，就是我么？”

    良久才道：“谢谢你。”

    “哪里的话？”

    ······

    见阿无姐这边没什么问题了，齐紫·凡才开始与周奇商量之后的事情，因为知晓这位周老以及昆仑的态度了，齐紫·凡自然不会再隐瞒。

    他将自己在界关中的见闻，以及自己的安排尽皆告知周奇。

    “你有什么看法？”

    “如此···也好。”

    “当年，我不忍诸天万界沉浸于痛苦之中，但我与你一样，都在那个时代生存过，深知求和绝不会有什么好下场。”

    “所以，要战，便战吧。”

    “只是，八大天宫那边···”

    “这也是我现在要问的。”

    齐紫·凡正色道：“他们必然是要求和的，但他们显然不知道你的态度，否则绝对不敢胡来。”

    “或者说，他们知道昆仑的态度，但却不知道你的实力。”

    “若是你出手，他们必然会乖乖听话，只是···”

    “只是，除非将他们尽皆杀了，否则，镇得住一时，镇不住一世。”

    “反骨仔也永远都是反骨仔。”

    “而且，据我所知，阴界就未必没有准圣···”

    “到开战之后，我未必压得住对方，更何况还要压住八大天宫的大罗？”

    听闻这话，齐紫·凡顿时一惊。

    “你···走到哪一步了？”

    “准圣哪个境界？”

    “终其一生，也不过是到准圣中期，便无法寸进了。”

    周奇摇头长叹：“寻不到前进的路，也没有合适之法，甚至，连能够让我继续前行的环境都没有。”

    “这···”

    齐紫·凡渐渐反应过来：“传说中，天定圣人都要弄到那么一道鸿蒙紫气才有可能成圣。”

    “且好些圣人都是以功德成圣，所以成圣便不要随意去想了。”

    “而以力证道的混元大罗金仙，按照你的说法，当今时代，怕是也已经行不通。”

    “所以···”

    “似乎只剩下一个法子了。”

    “斩三尸，可曾试过？”

    斩三尸成圣！

    这是鸿钧讲道时所传出的法子，只是，紫霄宫三千神魔都有修炼，但除鸿钧之外，就没人是靠着斩三尸之法成圣的！

    但斩三尸也并非毫无用处。

    若是修炼成功，斩下一尸为准圣初期，二尸为中期，三尸则为后期了。

    而将三尸合一，是为巅峰，将三尸和本尊融合，回归本源、融为一体，便可成圣。

    想要斩三尸成圣，还没人办到过。

    可是，斩三尸成就准圣后期的，却是不止一位。

    所以，齐紫·凡由此一眼。

    “斩三尸···”

    周奇缓缓摇头：“我曾想过很多种可能，也尝试过多种办法，但始终抓不住要领，无法修炼。”

    “是真、还是假，无从得知。”

    “所以···”

    “这样么？”

    齐紫·凡表示明白了。

    这其实也很好理解。

    就像火眼金睛似的，自己知道啊，但自己炼不出来，也不敢去炼。

    但神算子···被忽悠瘸了，偏偏能够炼成。

    是潜意识中认为斩三尸就是传说也好，还是此法太过高大上，除鸿钧传授外其他人无法悟出也罢。

    总之，用不了。

    “照你所言，看来，就算加上你这一尊准圣，大环境依旧不会有太大改变。”

    齐紫·凡手指轻点桌面，陷入思考。

    “也就是说，之前的计划要继续执行。”

    “再按照周晓冉的推算和暗示来看，只怕这一战必不可少，血流成河亦是必然的，不知多少生灵会在这一战中沦为历史，就此消亡啊。”

    “毕竟，是那些存在在背后谋划。”

    周奇无奈道：“虽然目前我们还不知他们的目的到底是什么，但想来，这等量劫，也绝非那么容易度过的就是了。”

    “根据周晓冉的只言片语来分析，只怕是，诸天万界、诸多种族、无数生灵，都要面临这一场恐怖的劫难。”

    “撑过了，或许还有未来。”

    “撑不过···这一世，都将终结。”

    “是啊。”

    “所以，我也不必杞人忧天，更不用去想他人的死活了。”

    齐紫·凡低语。

    像是在诉说一个事实，又仿佛在说服自己。

    随即又道：“万界深渊，你能送我进去？”

    “可以。”

    “那，五百年后？”

    “应该不用吧？原本我还以为，剑主借剑诸天，尽封九大天宫之后，便万事大吉。”

    “现在才知道，若是你想出去，只怕是轻而易举。”

    “我，以及我们昆仑，的确并不在剑主的封禁之内。”

    周奇干笑一声：“只是，枪打出头鸟啊。”

    “你这···”

    齐紫·凡哭笑不得。

    “行吧，那就现在？”

    “好！”

    “不过在那之前···”

    周奇一挥手，一小片隐藏的空间突然出现，随后被其打开。

    “方才，被周晓冉提醒之后，我总算是想起来，当初，他让我等一个人，并且做什么了。”

    “她···”

    “让我把这些，交给你。”

    近十个大大小小的物体。

    有石头、有木头、有泥土，甚至还有不知名动物的骨络。

    齐紫·凡看后，懵了。

    只因，这些大大小小的物体之上，都有一个神秘且深奥无比的符文。

    “天道之基？！”

    “九道？！”

    “我前些年明里暗里所收集的，能找到的，都找了，找不到的···无可奈何。”

    “你这···”

    齐紫·凡瞠目结舌，一阵无语。

    外人都以为，九大天宫加起来也就十余道天道之基而已。

    可结果呢？！

    周奇藏了九道！！！

    而且还忘了？？？

    “拿去吧。”

    “你去万界深渊的目的，应该也是为了天道之基吧？有这些天道之基，会给你带来不少帮助。”

    “而且，这既然是周晓冉的意思，那自然有她的道理。”

    “···”

    “好！”

    齐紫·凡还能说什么？

    只能接下，而后继续懵逼。

    惹不起呀！

    自己本尊虽然已经十九道了，但那完全是‘开了透视’，靠着诸天万界时期的‘情报’去找。

    周奇呢？

    硬找啊！

    “只能说不愧是准圣吗？不过，对了，你这些天道之基分别是在何处找到的，可还记得吗？”

    这一刻，齐紫·凡的呼吸有些急促。

    如果还记得···

    自己本尊那边，岂不是~~~

    “这个嘛。”

    可惜，周奇却是周奇眉头：“边走边说吧？我仔细想想，好像有些记不清了。”

    周奇一挥手，瞬间带着齐紫·凡离去了。

    没有惊动任何人。

    漫天太玄剑也未曾有任何异动与发现。

    甚至就连三位眼巴巴守在门外，等候吩咐的大罗金仙，也毫无察觉，正开口闲聊呢。

    “你们说，齐紫霄到底是被什么样的老怪物重生、夺舍了？”

    “必然是个厉害角色，或许当初，不弱于周老吧？”

    “当初再厉害又如何，如今还不是个金仙？”

    “莫要小瞧金仙，她今世可才修炼五百多年岁月，假以时日，超过我们并非难事···”

    “哼！”

    “神神秘秘的，周老也是，竟然都不让我们知晓···”

    “难道嫌弃我们帮不上忙？”

    “这···我们好歹也是大罗金仙啊！”

    “唉！！！”

    哥仨对视，无语凝噎。

    还在这儿嘀咕呢，却全然不知，屋内已经空了，没人了~

    ······

    万界深渊之外。

    周奇一个迈步，从虚空中走出，其身后跟着晕头转向、险些吐出来的齐紫·凡。

    “呕！！！”

    这厮捂着嘴，面色苍白。

    “你怎么了？”

    周奇瞪着苍老的脸庞，满是皱纹的眼睛眨啊眨，十分不解与好奇。

    “我···”

    齐紫·凡一阵无语，感受着自己的状态，有些傻眼儿道：“我好像是晕···晕空间了？”

    “嗯？”

    “晕空间？”

    “还有这种事？”

    “我也是第一次发现啊！”

    齐紫·凡表示，我特么也很无语好吧？听说过晕车、晕船甚至是晕机、晕电梯的。

    但这晕空间的，还是第一次听说。

    却没想就验证在了自己身上。

    “你这一下，飞的太远了。”

    “哦！”

    周奇恍然大悟：“明白了，你的实力还弱，有些受不了这般剧烈的空间波动，从最上层到最底层，这般距离，对你而言的确是有些勉强了。”

    “···”

    还不如不说！

    齐紫·凡默默吐槽。

    好不容易舒服一些后，他看向四周，结果发现，不少红尘仙、大帝在远处盘膝坐在虚空中，像是在等待什么。

    瞧出了他的疑惑，周奇道：“他们是在守株待兔。”

    “他们的兔是···”

    “一切有价值之物。”

    “因为诸天万界的特性，当一些世界破碎、或是有人生灵在虚空中死去、或是残兵碎片等，都会逐渐下沉。”

    “其最终归属，便是万界深渊。”

    “因此，万界深渊被称之为万界葬地都不为过。”

    “原来如此，所以他们在这里等着看看能否捡到东西么？”

    “之前来时，来也匆匆、去也匆匆，倒是未曾了解过这些。”

    齐紫·凡表示了然。

    “这不是问题。”

    “在我的手段下，他们无法发现你我，此刻，你是想再看看，还是立刻进入万界深渊都可。”

    “···”

    齐紫·凡无语道：“这有什么好看的？”

    “撇上一眼也就是了，时日不多，我还是先再去一趟吧，不过，我想再带上俩人。”

    “谁？”

    “不急，应该也快到了。”

    齐紫·凡看向远处。

    不多时，虚空扭曲，季初彤与蓝彩儿赶到。

    几乎同时，齐紫·凡的仙机响起。

    蓝彩儿发来消息：“在哪儿呢？”

    “就是她们，有她们在，我寻找天道之基的效率，会大大提高。”

    齐紫·凡已经习惯了行走于多个时间维度去寻找，如今能够组成这个‘配置’，自然不会舍弃。

    “好，我这便送你们进去！”

    周老发力，万界深渊顿时巨震。

