    “你如何让我相信？”

    李峰强压下心头的激动，对朱雀问道。

    朱雀眼眸中闪过一丝决绝，当即便指着头顶发誓：“苍天在上，如果李神医能治好我大哥，我柳飘飘愿意终生侍奉李神医，如有违背，愿遭受万箭穿心之苦, 死后打入幽冥地域！”

    在这个时代，人对自己的誓言是非常重视的，他们相信有鬼神的存在，一般是不会轻易许下誓言。

    如今朱雀向李峰发下重誓，可见其诚意。

    同时李峰也对朱雀与青龙之间的感情所感动。

    李峰又看向了白虎，白虎虽然很不情愿，但是看到朱雀已经发誓，也很无奈。

    虽然很不情愿，但是白虎也点头道：“如果你能救治一名大哥, 我白虎也愿意认你差遣。”

    同时白虎也暗哼：“如果治不好大哥，就算我杀了你也不算违背誓言。”

    “还有我，我也愿意！”

    这时，胖子玄武也止住了哭泣，与朱雀、白虎并肩而立。

    “好，希望你们能说到做到！”

    看着三人眼中热切的眼神，李峰点了点头，再次返回青龙身边。

    刚才李峰已经用神奇之眼将青龙的身体扫描了一番。

    发现青龙所中之毒并不厉害，比起侯君集的乌头之毒略轻。

    只不过青龙中毒时间太久，况且并未及时医治，所以看上去才比较严重。

    乌头之毒可令中毒之人神经麻痹，并且对中枢神经有强烈兴奋作用。

    乌头之毒直接作用于心肌，先兴奋，后抑制，用量过大可导致心肌麻痹而亡。

    至于青龙所中之毒乃是一种名叫七日绝命散。

    此毒并不是天然形成，而是配制的。

    七日绝命散无色无味，中毒者初时并不会察觉，只有运动过量, 血液流速加快时才会发作。

    七日绝命散会缓慢吞噬中毒者的生机，直到七日之后便会死亡。

    想要解七日绝命散只有在七日内弄到解药，否则就算是神仙也难以治疗。

    如果李峰在今日之前遇到青龙只需一颗解毒丹便可将七日绝命散借解去。

    如今已经是第七日，毒毒素已经情侵入青龙脏腑，如果再侵入他的心脉，必死无疑。

    如今的青龙仅凭一枚解毒丹根本无法救治，想要救治有些棘手。

    李峰自称神医，但毕竟还是人，并不是神。

    此时李峰所要做的就是先将青龙体内的毒素控制住，使其不能继续向着他的心脉冲击，然后再将其排出体外。

    这不是一蹴而就的，必须七日时间。

    想到这里，李峰一把撕开青龙的上衣，瞬间青龙壮硕的上半身便出现在李峰面前。

    “啊！”

    一声惊呼响起，朱雀已经转过了身，虽然朱雀对青龙异常关心，但毕竟还是个女子。

    大唐虽然民风开放, 但毕竟还没有到后世那种开放的程度。

    未经人事的女子见到男人的身体，能不羞涩才有鬼了。

    然而, 李峰三人并未注意朱雀, 他们的目光全部落在了青龙的身体上。

    此时的李峰神色凝重，伸手向一旁抓去，却没想到抓了个空，顿时一愣。

    “我去！”

    直到此时，李峰才想起他是被朱雀抓来的，以至于根本就未带药箱。

    他刚才是要使用银针来控制青龙体内的毒素的，却不成想竟然抓了个空。

    “你们三个将他带回医馆，我必须回到医馆才能救治于他。”

    李峰没有迟疑，当即便起身说道。

    “你别想耽误时间，在这里一样能治，为何要贵你的医馆，难道你想反悔不成？”

    李峰话刚出口，白虎便反对道。

    “白痴！”

    李峰不屑的瞥了瞥自以为是的白虎，冷声道：“你们将我们抓来，身上根本就未带工具，如何治病？”

    “我奉劝你们，想要青龙活命就必须听我嗯，否则他根本就见不到明天的太阳！”

    “信不信我，你们自己看着办。”

    李峰说完抬腿便向外走去。

    看到李峰竟然想要离开，白虎顿时大怒，抬手便向李峰肩膀抓去。

    感受到白虎的动作，李峰心头暗怒。

    你大爷的，真当我是软柿子呀？

    刚才已经吃过朱雀的亏了，哪里还能在同一条路上跌倒两次？

    只见李峰不闪不避，同样抬手成拳轰向白虎的手臂。

    只听“咔嚓”一声，白虎的手臂便软软的耷拉了下来，手臂已然脱臼。

    “你……………”

    白虎忍着巨痛，不可置信的看着李峰。

    这小子怎么会这么强？

    而且那力量，就仿佛有几头牛全力冲撞过来一般。

    此时就连朱雀与玄武也目露惊骇之色。

    尤其是朱雀，他抓李峰之时，李峰并未表现的如何厉害，如今竟然一拳就击伤了白虎。

    此时朱雀一颗心“咚咚”狂跳，她意识到自己能轻松抓住李峰，应该是李峰刻意为之罢了。

    但是朱雀又哪里知道，李峰是因为猝不及防，再加上对敌经验不足才被它抓来的。

    不管朱雀如何猜想，此时的它不得不承认李峰很强，而且还不是一般的强。

    要知道白虎武功不弱，就算它朱雀都不能保证能稳赢。

    朱雀抓起白虎的手臂一扭一松，白虎的脱臼的手臂便被借上。

    白虎还要说什么，但是却被朱雀打断了。

    “不早多说了，就按李神医的吩咐做吧！”

    闻听此言，白虎只好将即将出口的话强行给咽了回去。

    “好！”

    倒是那胖子玄武很是知趣，答应一声便给青龙重新穿上了衣服，紧接着一把将青龙背在身上与朱雀、白虎追向了李峰。

    此时的李峰已经走出院落，向着自己佛医馆走去。

    听到三人急匆匆的脚步，李峰嘴角勾起了一个弧度。

    一路走来，他们并未碰到巡逻嗯金吾卫，这也让朱雀三人长出了口气。

    虽然有李峰这个右武卫大将军，但是碰到了也要有些麻烦不是。

    回到医馆之时，已经过了卯时，东方已经现出鱼肚白。

    李峰没有休息，直接取出一个大木桶，让朱雀前去烧水，而他自己则在白虎与玄武的帮助下将青龙的衣服脱下，再次露出其精壮的上半身。

    虽然朱雀不知道李峰让她烧水干什么，但是也没有迟疑，问明了厨房的方位便径直去忙碌了。

