
　　相比起上一次阅览《地书》的时候，楚齐光的实力显然又提升了许多。

　　现在的他不但跨入了通圣境界，更是神通小成，不论掌握的知识，还是拥有的力量，都有了质的飞跃。

　　而他的背后更是有着整个中原无数的人力物力作为后盾，有着古往今来的无数知识作为基础。

　　‘现在的我，凝聚了全国上下的力量，堪称是人类文明之结晶了……’

　　而伴随着《星经》的阅览，楚齐光则能看到一门前所未有的正法在他的面前形成，不断吸收着他所提供的养分，一步一步走向了完善。

　　……

　　永安24年，1月。

　　转眼间便是六个多月的时间过去。

　　这一天的中原大地上，无数人抬头望天，便发现罡气层剧烈变化，竟然引发了某种诡异的日食现象。。

　　中原大地经历了整整数分钟的黑暗，犹如从白天变成了黑夜，没有人知道这数分钟的黑暗象征着什么，只是一种不好的预感在许多强者的心中升起。

　　除了这突如其来的不明日食之外，中原各地还发生了一系列晦涩不明、诡异恐怖的事件。

　　其中鸟群自杀、晴空血雨，以及西部一次地震后惊现的地底古城，因为影响范围较大，则最为人所知。

　　但不论猫厂、狗厂还是镇魔司，因为担心某种不必要的恐慌，都对那些事情三缄其口，等待着时间来消解它们所带来的影响。

　　不过对于一些事件的调查结果，他们仍旧试着用理智和文字记载下来，并存放进了各地的大书库中。

　　而在楚齐光的闭关之所内，他也没有想到这一次的功法推演竟然花了他那么久的时间，甚至还引发了某些神秘的预兆。

　　不过这段时间里他除了本体在配合《星经》来推演功法之外，也在用魔物分身不断学习新的知识，同时通过烬女和娇娇来管理外界，继续推动改革。

　　无论是楚齐光本身，还是整个人类世界，这六个月来都在大踏步地前进，倒是没有浪费一点点时间。

　　此时此刻，看着眼前的功法取名框，楚齐光随意说道：“住房不炒？”

　　“买房养老？”

　　“卖房炒股？”

　　《星经》理所当然地拒绝了这一个个名字，并再一次提醒了功法名字的重要性。

　　“正法名与道区扭曲方向不符。”

　　“提醒：宇宙中的一切名字都非常重要，而正法名关系到道术在过去未来之联系，是时空因果之纽带，更将影响其在不同地域的威能，请慎重选择。”

　　楚齐光再次感叹一声：“名字本身就具有神秘的力量啊。”

　　他思考了一会儿之后，脑海中灵光突然一闪，便自然而然地说道：“那就叫……大逍遥洞天神典。”

　　楚齐光话一出口，这第二十六门正法便真正成了。

　　一时间，整个世界似乎都发生了某种微妙的变化，所有显神境界的高手都有了各种不同的神秘感应，只是这一境界的绝大部分存在并不知道这意味着什么。

　　与此同时，一股无形的波动从楚齐光分散在世界各地的‘天下通行’中涌出，如钞光一般撒向大地，转眼间便辐射了大片土地。

　　楚齐光所在的夜之城内，他能感觉到一股微妙的变化从大地内涌出，求道者眼眸中也传来了这项蜕变的信息。

　　“洞天福地。”

　　“钞光的照射能够改变修炼的环境。”

　　“并形成福地。”

　　“随着福地的晋级，在其中的修炼效果亦会得到不断增长。”

　　“传说环境对武道的修行有着重大的影响。”

　　“也许钞光便是改变环境的关键，你也这么觉得吧？”

　　楚齐光心中闪过一丝明悟，知道这项蜕变能让天下通行在照射范围内消耗气血，制造出洞天福地。

　　气血消耗越多，福地的等级越高，对气血修炼的加成便越高。

　　而福地距离天下通行越近，福地升级的速度便越快。

　　紧接着楚齐光感觉到一丝丝气血力量开始在天下通行笼罩的范围内蔓延。

　　而此范围内的所有生灵都被其包裹了起来。

　　又一个蜕变的信息出现在了楚齐光的面前。

　　“逍遥忘我。”

　　“以无我之境界，达成自在之逍遥。”

　　“达成约定之后，能够驾驭无名的炉鼎。”

　　“若能够帮助他人达到无我的境界。”

　　“便也能帮助他人获得真正的逍遥吧。”

　　楚齐光只要心念一动，便感觉能连接福地内这些生灵的肉身，将他们当做修炼的工具或者说炉鼎。

　　这样一来可以提升自己可运转的气血上限，多了更多修炼的炉鼎，将大大提升气血修炼的效率。

　　当然这种将对方连接起来的前提，是需要获得对方的同意。

　　楚齐光感叹道：“好善良的一门功法，竟然还需要对方同意才能把对方当做工具人。”

　　与此同时，无数的奇异咒文在天下通行中生成，似乎可以随着气血的流动，来到每一个名用户的体内。

　　楚齐光眼中文字闪烁，迎来了第三项显神蜕变。

　　“无名之契。”

　　“蕴含在气血之中的契约力量。”

　　“能够和人定下契约，从而完成福地的分配。”

　　“传说最早的契约，便出现在血脉之中。”

　　“从那以后，定在血中的契约便屡见不鲜。”

　　这又是一项非常特别的显神蜕变，楚齐光感觉到这项蜕变的力量，让他可以和天下通行的用户定下独特的契约，从而按照各种不同的条件，将洞天福地赐予他人，并获得气血的回馈。

　　楚齐光闭上了眼睛，不断体味着《大逍遥洞天神典》的韵味，感受着三项显神蜕变的力量。

　　‘真是不错的正法。’

　　‘我越来越期待通圣境界的后续了。’

　　……

　　就在楚齐光的《大逍遥洞天神典》完成不久之后，夜之城的居民们首先感觉到了这门正法带来的影响。

　　他们发现自己运转气血的效率竟然比过去高了许多。

　　而这种效率的提升是距离天下通行越近，越是明显。

　　很快随着夜之城的公告传来，所有人和妖都明白了是怎么回事。

　　天下通行、洞天福地、土地契约……

　　有些人对此一知半解，有些人则看到了机遇，还有些人则激动了起来……

　　乔智急冲冲地跑去了婆娑宫的办公点，一下子就找到了王才良。

　　他连忙伸出猫爪，将对方拉到了一旁：“小王啊，听说夜之城有新规划了？”

　　王才良连忙摇头：“什么新规划？我怎么不知道？”

　　乔智连忙将脸一板，说道：“你可别骗我，夜之城新区的规划，你敢说你不知道？”

　　王才良无奈道：“乔大师，你别为难我了，新区是老板在地图上亲手画的圈，订的规划，不能随便走漏消息的。”

　　乔智笑嘻嘻地说道：“你就报个大概位置。”

　　王才良叹口气道：“没用的，老板定下了限购，乔大师你就算提前知道了也没办法买下太多地的。”

　　……

　　数日之后，天下通行的位置东移。

　　原本荒凉的城东位置，将作为未来全国的气血中心、武道中心、金融中心而进行规划，并成为洞天福地的存在。

　　新区被命名为万佛东区，而为了吸纳资源进行建设，夜之城将陆续开始公开出租和出售土地。

　　稍有远见的民众都预见了新区的潜力，摩拳擦掌等着土地拍卖的那一天。

　　……

　　永安24年，3月。

　　烬女站在楚齐光的身前说道：“夜之城的第四期扩建计划已经正式启动，工程队的招标工作也完成了……”

　　“东海龙族的第一批裁军完成了，李妖凤正在龙宫里检查他们阵法、道术的准备，他还准备在那里布置下我们的血池，还有淘汰的军备，不过卖给他们的价格还没有和龙宫谈拢……”

　　“神京皇家书库的典籍已经运了一半过来，小林兰小姐正在校验……”

　　“还有神京城传来的消息，皇上的病情又加重了，伏南子说可能撑不过明年……”

　　“江龙羽已经赴任东南大区经理，下面的雇员中有人举报了他吃回扣……”

　　“新的气血单位推广很顺利，按照一名五境武者所拥有的极限气血为1000气，绝大部分天下通行的用户都接受了……”

　　楚齐光正听着烬女的汇报，突然目光一扫，淡淡道：“偷偷看什么看？还不进来？”

　　乔智畏畏缩缩地走了进来，小声说道：“我错了。”

　　楚齐光叹了口气：“你错哪了？”

　　乔智说道：“我不该利用身份去集资买新区的地，然后转手做二道贩子，抬高地价……”

　　楚齐光说道：“洞天福地的存在，是为了造福民众，提高全民的气血收入。”

　　“通过将洞天福地卖给他们，让他们的修炼效率得到提高。”

　　“而卖出福地所获得的气血收入，则能经过天下通行的运转，再次增强洞天福地的效果。”

　　“洞天福地的效果提升，则又会抬高福地的价格，吸引更多人的投资。”

　　楚齐光看向了乔智，肃然说道：“但我也说过了，天下通行未来会照亮整个世界。”

　　“而洞天福地在未来将会是每一个武者的刚需。不准炒高房价，你身为猫厂领袖，竟然带头炒房……”

　　“现在全城都在传你屯了三百套房子的消息，你让我怎么和百姓交代？”

　　乔智噗通一声趴倒在地上，一边掉毛一边瑟瑟发抖地说道：“我……我……我是穷怕了啊。”

　　“上辈子我在京城连个单间都没买下来，这辈子看到这机会，我就……我就……”

　　他一边打着自己的手掌，一边哀嚎道：“我就忍不住地想要多买点。”

　　楚齐光叹了口气：“全都退了吧。好好找兴汉八将和其他两大经王，别再出纰漏了。”

　　随着夜之城的洞天福地建设，新区乃至是新区周遭的土地都火热了起来。

　　不过除了支信钱庄的总行、天下通行的总部、还有气血金融中心、保险血池中心等公共设施的土地以外，大部分福地的房子都按照限购、摇号等方式平均分配给了不同的武者。

　　但上有政策，下有对策，随着福地的火热建设，仍旧有许多人希望躺在福地上坐收气血租子，并将之当成了一种投机的工具。

　　……

　　永安24年，10月。

　　夜之城，万佛东区。

　　亦思蛮行走在新区的街道上，看着四周围一座座拔地而起的大楼，还有到处可见的血池以及气血管路，开口说道：“我才离开半年多，这里变化还真大啊。”

　　一旁的一只狼妖脸上带着一丝骄傲之色地说道：“万佛新区的高楼和气血机都是用最新的武功道术建造的，比夜之城的其他地方都要先进的多。”

　　“这里的福地效果每天都在增长，房价也一天比一天高，你想要买的话可得赶快了。”

　　“喏，那里是核心区，是现在最接近天下通行的房子，在那里修炼一天的效果抵得上外面十天。而且天下通行每天改在消耗气血力量改造那里的福地，以后涨价只会越来越厉害。”

　　亦思蛮问道：“那里什么价？”

　　狼妖说道：“那里大概要100气一平吧。福地里的加持是有定值的，一套房子里修炼的人越多，每个人被加持的效果就越差。”

　　“一般至少都要买个一百五十平，这样效果才最好。超过这个数的，不但交的气血税要翻倍，多余的加持一般人也控制不过来。”

　　亦思蛮惊道：“这么贵？那一套房子岂不是要上万气？相当于十几个五境武者的气血？”

　　狼妖说道：“都这么贵，但绝对是划算的，你想想你买了那里的房子修炼以后，只要肯下苦工，天天苦修，最多九年十年就回本了。”

　　“你要是气血不足也没关系，我们商会和天下通行有契约，可以借贷气血给你。首付仅需一成，你先把房子买下来，然后一边修炼一边还房贷，那也比你在福地之外修炼得快多了……”

　　“实在不行，你还能问问你父母，问问你朋友亲戚，他们修炼了一辈子的气血总不会少吧？现在还不上车，以后这里的房价接着涨，可就没机会了。”

　　亦思蛮眼中却露出不信之色：“还能涨？全中原才多少五境武者，哪里来这么多人到这来买福地的房子的。”

　　“别说了，还有没有便宜点的？”

　　狼妖又介绍道：“除了离天下通行越近的福地越高级外，那就是离血池节点近了那房价就高了，毕竟血池节点更方便借贷和存取气血，效率也能提高很多……”

　　但片刻之后，亦思蛮还是觉得房价太高：“这么多气血，我放在天下通行里吃利息，也好过天天在这房子里自己苦修吧？”

　　他坚定道：“别说了，我不买了，租房吧。你之前说了这里能租房子的吧？”

　　狼妖带着亦思蛮看了核心区的大房子，小房子，接着从核心区一直看到了边缘区，结果亦思蛮都嫌弃太贵。

　　狼妖无奈带着他来到一处高楼里，便看到大门打开之后，一排排像是棺材一样的床被叠到了一起。

　　亦思蛮奇道：“这是？”

　　狼妖说道：“这是棺材房，只要签了契约，每天把肉身交出去当炉鼎，那就不用收房租了。”

　　亦思蛮疑惑道：“炉鼎？”

　　狼妖介绍道：“就是上面会借你的肉身来运转气血，你什么都不用做，就每天躺在这里就行了，吃喝也全包。”

　　亦思蛮皱眉道：“就这么一直睡着？”

　　狼妖说道：“那可不是普通的睡，你看他们看上去在睡觉，其实肉身挂着炉鼎，精神已经入梦，到了梦境里工作了。”

　　“这里大部分都是天下通行和支信钱庄的帮工。”

　　“肉身挂着赚房租，元神入梦赚第二份气血，一个人就能打两份工，你有没有兴趣？”

　　就在这时，却见一名大汉走了过来，冷冷扫了他们一眼说道：“这里只收人族，不欢迎妖怪，你们走吧。”

　　狼妖怒道：“谁规定这里不收妖怪的！楚大人亲口说了，全夜之城人、妖一视同仁，你敢赶我们，当心我告发你！”

　　亦思蛮叹了口气，自从中原的人妖大战结束之后，人、妖之间的矛盾却是愈演愈烈。

　　包括中原各处当地的妖怪，都遭到了一部分人族的歧视以及仇恨。

　　就在他们离开大楼的路上，亦思蛮却是看见了一名熟人：“雷玉书？”

　　如今看上去越发清丽隽秀的少女扫了对方一眼：“亦思蛮？你在……找房子？你不知道我们都是包分配房子的吗？”

　　片刻后，亦思蛮跟在雷玉书的身后，走向了核心区域的位置。

　　路上，亦思蛮向对方抱怨着看房的经历：“……这房价真是越来越离谱了吧？商会不打算压一压吗？”

　　雷玉书淡淡道：“我们的理气产品虽然厉害，但大部分时候也就吸纳用户们五成左右的气血。”

　　“但现在福地的房子可以让一个武者一口气花掉自己苦修数十年的气血，甚至连带着家里的父母、兄弟、姐妹的气血也一体收了。”

　　“如果再算上房贷的话，那就是未来二十年、三十年的气血，他们都提前交到我们手里了。”

　　“但他们也分享了好处，获得了更多的修炼资源。”

　　亦思蛮听了身心一寒。

　　一旁的雷玉书却是面带狂热地说道：“师傅说过，集中力量才能办大事。”

　　“皇天世界随时都有可能降临，罡气层也终有破开的那天。”

　　“现在还远没有达到和平的时候。”

　　“人妖两族想要真正过上好日子，就得榨干自己的每一分潜力，用尽一切力量来变强。”

　　“福地就是为了提高所有人修炼的效率，再将所有人、妖的力量汇聚到一起，用来建设福地，又或者投在更需要气血的天才身上，继续提升全社会的效率。”

　　“未来每一个武者都会在福地有一套房，要人人都有福地房住。”

　　“我们信贷部，要干的就是这样的大事。”

　　“你听明白了吗？”

　　说完，雷玉书已经停下了脚步，看向了眼前的巨大建筑物说道：“到了，这里就是万佛新区的中心，全国的气血运转中心，最高的甲子号福地。”

　　“也是你以后工作的地方，亦思蛮。”

　　“你记住了，在我这里，不分人族妖族，只要你完成每个月的考核，你甚至可以不用天天来上工……”

　　……

　　婆娑宫内。

　　一排又一排的魔物分身正在阅览从中原各地送来的书籍，就好像是一个知识工厂一样，不断将海量知识收集到了楚齐光的脑海中。

　　而另一边的静室内，楚齐光又一次完成了金刚诸相的重修，并在这一次刷到了又一个核心蜕变。

　　“未来诸相。”

　　“能够看到种种未来可能性的蜕变。”

　　“据说未来从不止有一种。”

　　“让我们看看到底是不是吧。”

　　诸佛相域的蜕变陡然扩散、消失。

　　紧接着楚齐光就感受到自己的身体伴随着新的通圣蜕变的出现，开始散发出一股股虚无缥缈的气息。

　　他感觉自己就像是扩散到了整个房间的每一个角落，似乎在下一刻便可能会出现在其中的任何一个位置。

　　“这项蜕变要刷到，还真是不容易。”

　　楚齐光看着自己身后的第19道超脱了一切色彩的光环，能够感受到自己的战力、境界都再提升了一层。

　　“如此一来，我现在就有了万佛朝宗、清静佛国、掌中须弥、未来诸相，一共四个核心蜕变了……”

　　只见他双手合十，接着手印变化，背后便出现了一道又一道的虚影。

　　与此同时，四大通圣蜕变一阵模糊，便暂时化为了一道蜕变。

　　“未来无量心印。”

　　“未来无限，众生无量。”

　　“以未来佛之名所传下的神通之一。”

　　“能够贯通过去和未来的阻隔。”

　　“未来佛是来自于未来的魔佛。”

　　“据说可怕的他曾经将整个世界摧毁。”

　　“但不知为何，却在最后被阻止。”

　　看着这自己新获得的力量，看着求道者眼眸中的信息变化，楚齐光叹道：“未来无量心印也真正大成，只差最后一项通圣蜕变便能达到这门神通的圆满之境界。”

　　“但如果要自创神通的话，可能还有很长的路要走。”M.23sk.com

　　“根据黄道旭，乔智，还有不坏佛的说法，通圣境界的神通秘术无比重要，未来参幽，甚至是天渊境界，都会以此神通为基础进行发展。”

　　“神通如何，关系到未来境界的方向和潜力。”

　　“还是应该自创一个更适合我的，也更能配合我的自创正法的。”

　　楚齐光想到这里，看向了一旁的烬女：“有什么新消息吗？”

　　烬女说道：“草原的新城快要造好了，新城临近九边，土地肥沃，非常适合成为以后北方的贸易中心，血河老妖邀请您去参加宴会……”

　　“西征的军队已经训练完毕，兵部打算一个月后出征……”

　　“波难最近似乎出现了动摇，需要见他一面吗？”

　　楚齐光随意道：“问他大竺当初为什么要派人来青阳县，不回答就接着抽他的气血吧。”

　　烬女接着说道：“灵州的赋税改革已经完成了，内阁询问你下一步在雍州还是东海州推广……”

　　“东海龙族中出现了一个自称为古龙之魂的极端反抗组织，主要活动地点在龙宫，而龙宫在海底一万米的位置，非常不方面我们的管理。

　　最近有人劫持了海上的商队，撞沉了镇魔司在海岸线上巡逻的船只，古龙之魂承认是他们的袭击……”

　　楚齐光眉头一挑：“龙宫啊，看样子我还是亲自去一趟吧。”

　　……

　　东海海底。

　　有着一座满是珠光宝气、富丽堂皇的巨大海底城市。

　　作为龙族唯一的城市，这里聚集了无数的海中妖怪，更积累了龙族们一代又一代的财富。

　　但随着龙族的战败，以及人族的到来，整座海底龙宫的气氛变得古怪起来。

　　而在太元龙帝的权柄被消解，成为象征性的存在，龙族又在大汉的干涉下开始重组内阁之后，开始有一部分激进龙族决心反抗。

　　龙族和大汉毕竟有着深仇大恨，而许多巨龙因为历史和文化的原因，更是打心底里地看不起人类。

　　这就导致了大汉对东海龙族的改革效率极慢，遭到了许多抵触。

　　商会在龙宫注资的神龙钱庄、东海工坊、龙血商会都迟迟未能推行好工作。

　　但就在这一天，一道人影浮现在了龙宫上方。

　　金刚的光芒笼罩而来，瞬间惊动了龙宫中的所有巨龙和海妖。

　　只见楚齐光双手结印，依次从不动根本印化为金刚转轮印，最后则是智慧成就印。

　　伴随着手印的变化，未来无量心印第一次在这个世界展露属于他的神迹。

　　瞬间，一道道和楚齐光相似的虚影浮现在他的身后。

　　未来的力量在这一刻被直接注入到了楚齐光的体内，他的气势以一种不可思议的速度在提升。

　　紧接着楚齐光伸手一抓。

　　轰隆一声巨响传来，整座龙宫猛地震动了一下。

　　紧接着令无数巨龙头皮发麻的连串巨响声中，整座龙宫随着楚齐光的虚虚一抓，竟然猛地朝着海面的方向急升而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第871章 愿天下众生皆得逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 