    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    郭嵩然举起了一只臂章。

    这只臂章，底衬是由蓝、红、黑三色组成，它的主图案看起来就像是一把带着闪电的利剑，剑柄是由“八一”两个字组成，字母“T”组成了剑身，而斜挂在剑身上的英文字母“Z”，当然就像是闪电。

    “TZ，是特种两个字的首个拼音缩写，它的意思是‘特种侦察’，夜鹰突击队，只是为了出于建制规模保密方面的考量而采用的名字。实际上我们应该叫‘夜鹰特种侦察大队’，或者‘125特种侦察大队’。”

    燕破岳他们已经正式成为夜鹰突击队的一员，他们已经有权利知道自己的部队情况。郭嵩然做了一个简短的介绍：“夜鹰突击队为团级建制，下辖四个中队，每个中队相当于一个营，中队又下辖三个连级编制小队，实际作战部队成员编制为一千二百人，再加上后勤、医疗、信息自动化等非一线作战单位，夜鹰突击队总人数在两千人以上。”

    “至于始皇特战小队，实际全称应该叫‘始皇’教导小队。我相信大家都会明白‘教导’这两个字的含意。十四个月后，你们训练完成，在成为一名真正特种兵的同时，你们也会肩负起‘教导、表率’的作用。”

    郭嵩然沉声道：“特种部队，是用高成本、高投入，换来小股精锐部队的高战斗力，从某种程度上来说，这种作战思想和中国的人海战术是背道而驰的。就因为这样，中国的特种部队起步要远远落后于西方国家。我不怕自曝其短，直到一九七九年，我们部队还没有国产狙击步枪，直到今天，我们依然没有一套完整而系统的狙击手训练教材。我们必须通过现有的资料，再结合部队多年流传下来的土办法，一边摸索着训练，一边对训练教材进行完善补充。这样的环境，使得同批训练出来的狙击手，能力参差不齐，根本无法达到预期效果。”

    所有人都在静静地倾听，必须要承认，“教导、表率”这四个字，给了他们莫大的压力。

    “不仅仅是狙击手，我们同样在思索，什么样的部队，才有资格被称为特种部队。像电影《第一滴血》中描写的兰波那样，单枪匹马就能对抗数以百计的军人和警察，就是特种兵？还是说像第二次世界大战期间，被称为‘欧洲最危险男人’的党卫军特种部队指挥官斯科尔兹内那样，以全世界为舞台，实施营救、斩首、绑架行动，改变世界战争格局，就是特种部队？”

    说到这里，郭嵩然转头看了燕破岳一眼，显然他清楚地知道，燕破岳在边境线上和那位印军特种部队少校之间的对话，也明白燕破岳为什么最终选择了进入夜鹰突击队。

    郭嵩然背着手，在几十名特种兵面前，慢慢地踱着步子。他现在说的话，是他受命组建始皇特战小队以来，一年多时间里，一直缠绕在心头，但是现在依然没有找到答案的问题：“斯科尔兹内，是第二次世界大战期间的特种战专家，他的经典战例，当然值得学习。但是我们必须要考虑，五十年过去了，人类战争形态正在随着科技发展，尤其是核武器的出现，发生了天翻地覆的变化，如果我们现在组建特种部队，依然要效仿五十年前，那么我们的起点，注定就会落后于世界。落后，就要挨打。这个用无数鲜血验证过的道理，在特种部队中，同样有效！”

    “我们必须要像小马过河一样去不断尝试，我们也许会走很多弯路，才能找到正确方向，追上世界特种部队发展的脚步。在这个过程中，我会倾尽全力压榨你们每一分力量，让你们每一天都比昨天的自己更强，这个过程注定是痛苦的，承受不了这份痛苦的人，可以随时离开！”

    全场一片肃然，没有人选择离开。

    郭嵩然淡淡一点头：“你们有一天的时间休息和整理个人内务，从明天开始，你们的地狱式生活就开始了。领上自己的臂章，跟着班长进入宿舍。”

    始皇特战小队有四个班，班长都是清一色正连级军官。在班长的带领下，五十二名特种兵领到了属于自己的“闪电利剑特种臂章”，排着队走进那座三层办公楼。

    这幢始建于六十年代末的办公楼，外表看起来其貌不扬，但是始皇特战小队选择它成为大本营后，根据自身需要，对它内部进行了特殊改造。

    一踏进办公楼的大厅，燕破岳首先看到的，就是几根从三楼直通到底的钢柱，在遇到特殊情况时，受过严格训练的特种兵，只需要几秒钟，就能从最顶层直冲到楼下。除此之外，在楼道走廊内侧，还安置了一道半米多宽，就像是游乐场中常见的铁滑梯，随着楼道盘旋而下，直接通往了大厅下方的地下室，人坐在上面，同样只需要几秒钟就能直滑而下。在紧急处理伤员，或者转运物资时，这条滑梯通道，也依然会高速而有效。

    “在这座大楼下面的地下室，具有‘三防’功能，安装了发电机和氧气再生系统。地下室里储备的食物和清水，足够五十个人支撑三个月，就算是遭到核武器攻击，只要能在警报响起时及时冲进地下室，就可能生存下来。”

    班长在向燕破岳他们介绍地下室时，语气神态都很随意。到了今时今日，超级大国之间爆发核战争的可能性，已经无限接近于零，这套始建于六十年代的三防生存系统，也随之失去了原本的战略意义。郭嵩然在接手这座办公室后，又将下面的地下室重新启动起来，与其说是保护特种兵的生命安全，更不如说是通过这种行为，表达对那个特殊时代的一种缅怀。

    跟着班长走进宿舍，燕破岳不由得微微一呆。

    除了孤狼被分配到单人房间，享受到校级军官待遇，其他人的宿舍……也许是为了尽快培养始皇特战小队成员之间的熟悉和默契，始皇特战小队成员居住的宿舍，原本明明都是被分隔开的房间，现在墙壁却被直接打穿，形成了一排犹如火车车厢般的贯穿空间。

    二十多张高低铁架床，紧贴着墙壁一左一右放置，整齐地排成了两列，形成了一个能够同时容纳五十人居住的大型宿舍。

    就连四名拥有上尉军衔的班长，铺位也在这间大宿舍里。大家这样同吃同住，相信用不了多久，就会彼此熟悉，达到亲密无间的程度。

    燕破岳、萧云杰还有孤狼都被分到了三班，他们的班长，是一个三十岁出头的上尉军官。他是在部队中从基层干起，得到部队推荐后进入军校深造三年，完成从士兵到军官的转型后，又重新返回部队。另外三个班长，也是相同的情况，他们和那些通过高考考入军校，一毕业就已经是中尉甚至是上尉的军官相比，更加务实，也更懂得如何和燕破岳他们这样的刺头兵打成一片。

    每个班加上班长，一共有十四人，也就是七张床铺。宿舍里早就划定了每一个班占据的“地盘”位置，几个班长带着他们的部下，各自走到自己的领地。除了班长的床铺，在每一个人的床上，都放着一个硕大的迷彩背包。

    这只背包里，放的是燕破岳他们身为始皇特战小队成员所配发的物资。

    　　     

    　　：。_：

