    孙大圣不得不感到幸运，因为他比德隆威廉姆斯快了0.2秒，而不是快了0.1秒。

    按照技巧挑战赛的规定，如果只快了0.1秒以前的话，是要重赛的，而0.2秒就不需要了，虽然这点时间迈出的步伐都不一定能放下来，但这不重要，只要确定不需要重赛就行了！

    不重赛，那他就赢了，又赢了德隆威廉姆斯。

    嗨呀，这感觉咋说好呢！

    孙大圣自己都感觉他确实是这家伙的克星了！

    孙大圣感觉再来一次他不可能发挥得这么好了，这已经是他能发挥得最好的一次了。

    毕竟“运、传、投”这三大项，他就只有运球是A级别的，其他两项都还是B级别，这相比联盟其他球员自然是要好上不少的，可相比德隆，那就确实得用差来形容了。

    他在“勤奋商店”看过德隆威廉姆斯的这几项能力，运球S级，投篮A＋，传球A-，是基本功非常扎实的球员。

    孙大圣敢打赌如果他是在德隆之前先挑战的人，那他肯定输，来十次，十次都会输的那种。

    幸好啊！

    孙大圣兴奋地跟一边等着他跑过去的德里克罗斯击掌，那模样，看着比拿了最后的技巧挑战赛冠军还要高兴。

    “哈哈哈！果然是德隆威廉姆斯的克星，居然就快了0.2秒，这也太凑巧了吧？”

    “我真的很想知道德隆威廉姆斯在之后接受采访的时候会说什么，这次不会又躲避采访吧？那他还得另外拿2万块钱出来啊！”

    技巧挑战赛的第三第四名只能拿到5000的奖金。

    “我敢打赌，德隆威廉姆斯在今天之后绝对不敢再挑衅孙了，没办法，天克他的人，他哪里惹得起啊？”

    这场技巧挑战赛的关注度还是挺高的，毕竟这四个都是今年的全明星球员。

    这也使得孙大圣成绩出来的时候，那些通过网络平台观看直播的球迷们一个个都在第一时间留言对德隆威廉姆斯调侃了起来，纷纷坐实了孙大圣“德隆威廉姆斯克星”的身份，甚至还有球迷笑称德隆这辈子都不敢再挑衅孙大圣了！

    是真不敢了，正好领先0.2秒的情况都出现了，这么邪门的事情……

    现场的导播也在这个时候将镜头对准了德隆威廉姆斯。

    可以看出来，知道了孙大圣成绩的德隆整个的脸色明显沉了下来，如果不是知道有摄像机对着他，只怕脸色还要臭。

    说不定就直接爆出口了。

    不过，想想也是，赛前他都已经开始做梦拿奖杯了，这会儿被孙大圣以0.2秒的优势淘汰……被孙大圣淘汰，以0.2秒淘汰，这两个淘汰他的前提，不管满足哪一个，都足够他郁闷了，更何况现在是两个前提条件都满足。

    他还能保证镜头礼仪，只是脸变臭了而已，足可见他已经够克制的了！

    只是……上帝啊？是我做礼拜还不够虔诚吗？不带你这么玩我的吧？

    德隆威廉姆斯的内心已经在哭了。

    ……

    孙大圣在之后输掉了技巧挑战赛的决赛。

    正如他所估计的，他刚刚已经做到了最好的程度，成绩已经不能更快了。

    他在决赛的成绩比他预选赛就慢了不少。

    而史蒂夫纳什经过预赛的热身之后，跑出了一个更加亮眼的成绩，孙大圣也因此毫无悬念地输掉了比赛。

    不过，孙大圣自己已经很满意他在这次技巧挑战赛上的发挥了，还是那句话：能淘汰德隆威廉姆斯就够了！

    他相信湖人队的球迷们也都满足了。

    不过，这次在技巧挑战赛上输了让他有了来年再战的意愿，面对ESPN采访他的镜头时，他将这种意愿表达了出来：“我希望明年还能参加技巧挑战赛，我会继续磨练我的基本功，争取在明年将这个奖杯捧回家！”

    孙大圣相信他说完了这段话后，明年联盟肯定会继续邀请他，嗯……只要他还能维持目前的热度跟目前的比赛表现，那他就肯定有机会出现在明年的技巧挑战赛上。

    ……

    随后三分投篮大赛跟扣篮大赛陆续开始。

    跟技巧赛相比，这两个赛事显然才是真正的重头戏，也就今年参加技巧赛的4个家伙都是全明星球员，方才使得技巧赛不只像“开胃小菜”。

    三分投篮大赛最终获得冠军的人是皮尔斯，他也成为了拉里伯德之后又一个夺得了三分大赛冠军的凯尔特人球员。

    不过想想也挺搞笑的，拉里伯德一句垃圾话败了凯尔特人这么多年的人品，直到皮尔斯这个能硬抗11刀不死的男人出现，方才抵住了魔咒……

    扣篮大赛最终的冠军被“小土豆”内特罗宾逊给拿到了。

    香农布朗虽然有孙大圣帮着传球，但他的创意不够，都是一些展示弹跳高度的扣篮，直上直下，保证基础分是没问题，可想高分就不是那么容易的事情了。

    更糟糕的是，香农布朗还失误了，这让他连预赛都没过去。

    只是话说回来，就算不失误，单就这些扣篮的选择在孙大圣看来就是“战略思想上的巨大失误”。

    有内特罗宾逊这个NBA著名的“小矮子”参赛，任何展示自己弹跳高度的扣篮都是愚蠢的想法！

    你扣的再狠，跳的再高，能有人内特罗宾逊扣篮时展现得视觉效果更爆炸吗？

    所以在孙大圣看来，香农布朗输的一点都不冤。

    内特罗宾逊拿到了这次的扣篮大赛冠军，也成功成为NBA扣篮大赛上夺得奖杯次数最多的球员，在拿到了这座奖杯之后，内特罗宾逊也正式宣布不再参加扣篮大赛！

    说来内特罗宾逊这么多届的扣篮，获得50分的扣篮只有一个，其他的扣篮都没有满分，这也使得不少球迷质疑他这些奖杯的含金量。

    只是说真的，一个身高只有1米73甚至更矮的家伙，不管他扣篮的得分是多少，他能夺得三次扣篮大赛冠军，成为NBA扣篮大赛历史上夺冠次数最多的球员，这本来就已经是一件足够梦幻的事情了！

    毕竟扣篮在大部分情况下，并不属于“矮个子”球员。

    