    二人结伴掠向青石滩。

    青石滩上的人被惊动，纷纷看了过来，有些暗含敌意。

    来到近前，那位正闭目养神的青衫男子睁开眼睛，上下打量着他们，开口道：“你们是来参加我烟淼阁收徒大典的？”

    “嗯嗯……”

    方婷连连点头，天真烂漫。

    化身像是在催眠自己，默念了一句我是张越，凝声道：“弟子张越，自幼心慕仙道，对烟淼阁仰慕已久，请前辈成全。”

    “收徒大典还未开始，你能否被选中，不是我能决定的。”

    青衫男子看出化身的修为，语气并不严厉，接着脸上突然露出和善的笑意，轻声道：“你们选个地方养足精神，两天后便能见分晓。”

    化身看到青衫男子脸上的笑容，还以为自己眼花了，这些名门弟子什么时候这么平易近人了，仔细一看才发现青衫男子是冲着方婷笑的。

    二人各自找了块青石坐下。

    其他人看了他们两个一眼，便又纷纷入定，养精蓄锐。

    化身一过来就发现青石滩上的灵气比旁处充沛，是不错的修炼之地，和方婷传音说了两句，也沉心入静，等待大典开始。

    与此同时，秦桑真身也出现在湖边不远处，他找了一个隐蔽处，隐藏起来，暗中护法。

    转眼过去了两天。

    陆陆续续又来了很多人，石滩上的青石差不多被占满了。

    这些人中有一脸天真的少年少女，也有眼神藏不住杀气，一看就是老江湖的散修，其中不乏桀骜不驯之辈。

    有那位烟淼阁筑基修士看着，倒也没人敢胡作非为，青石滩上一直非常平静。

    第三日寅时刚过，群山还被黑影笼罩着，青衫男子突然睁开双眼，沉声道：“时辰已到，收徒大典现在开始，你们想要拜入我烟淼阁的，随我来吧。”

    青衫男子话音刚落，便站起身来，唤出一杆白竹，踏步其上，沿着湖岸飞掠而去。

    众人一阵哗然，纷纷起身追随。

    每个人的手段都不同，有些借助法器，有的施展遁术。一时间，青石滩上亮起五颜六色的遁光，映照在湖水里，煞是好看。

    化身指尖轻弹，祭出竹叶法器，方婷也唤出剑光，二人急忙动身。

    青衫男子放慢速度，带着众人接连绕过几座山，最后来到一个明显是人为建造的码头前，码头正对着湖心大岛，上面绑着一些船，背后则是一个迷雾笼罩的山谷，似乎面积不小。

    众人跟着青衫男子落到码头上，都有些好奇。

    化身视线一扫，最后看向迷雾山谷。

    迷雾阻挡他们的视线，但挡不住天目蝶。山谷深处竟是一个凡人城镇，好似世外桃源一般的地方。

    就在这时，正有三道遁光从凡人城镇中飞出，穿过迷雾走出来，朗笑道：“穆师弟已经把人带过来了。”

    “启禀三位师兄，这些道友就是此次参加收徒庆典的全部人等。”

    青衫男子拱手道。

    三人中，走出一个气质沉稳的中年修士，视线从众人身上扫过，露出满意之色，点头道：“嗯，此次来入门的修士比往年要多一些，应该能完成阁主交代的任务了。穆师弟，你先护住他们，我们三人这便布下云桥……”

    青衫男子闻言挥手打出一道青光，化为光幕，挡在众人面前。

    此时，一众散修中却传出哗然之声。

    “云桥是什么？听说之前烟淼阁收徒都是三小关，从未听说过有云桥这关啊？”

    一名散修满脸意外和惊讶。

    旁边亦有散修附和，“是啊！我参加过上次收徒大典，那时候还是三小关，怎么说变就变了？”

    一个面色蜡黄的瘦削修士眼中露出绝望之色，满脸呆滞，像是被抽走了精气神。

    码头上一片嘈杂。

    “噤声！”

    中年修士身边的一名剑修突然大喝一声，冷冷道：“何时说过关卡必须一成不变了？设置关卡的目的是看你们的表现。你们若是投机取巧，即便过关也不可能进我烟淼阁之门，现在可以回去了。”

    被剑修一顿训斥，众人面色讪讪，不敢再乱说什么。

    三名烟淼阁弟子祭出三块一模一样的铜镜。

    铜镜高高飞起，在码头上方拼在一起，微微震颤之后射出一道白光，径直冲向湖心岛。两地相隔甚远，但白光刹那及至，和湖心岛连通。

    接着便见湖心岛上的雾海一阵翻滚，竟顺着白光蔓延而来。

    渐渐地，一座连通两地，凌驾在湖水上方的云桥诞生，云桥完全是由云雾组成，只有一丈宽，虚幻缥缈、轻盈异常。

    众人忍不住担心，踩在桥上，会不会直接漏下去。

    云桥生，白光灭。

    铜镜落回三人掌中，他们正要开口说什么，湖心岛中突然飞出一个人影。只见白影几个闪烁，下一刻便出现在他们面前，竟是一个剑眉星目、白衣飘飘的青年。

    看到此人，烟淼阁四位修士神色肃然，立即上前行礼，“弟子拜见陈师叔！”

    岸边众人表情呆滞，这么年轻的青年竟是结丹期高修，诚惶诚恐跟着一起行礼。

    化身微低着头，在这位陈师叔出现之时，他立刻让天目蝶收起神通，陷入沉睡，免得被察觉到什么。

    天目蝶完全隐匿，化身心下一松，收回心神，突然感觉身边的方婷有些异样，直勾勾盯着那位烟淼阁金丹，脸上又惊又喜。

    看到这一幕，化身心中一动。

    陈姓修士手掌虚抬，淡淡道：“都起来吧，你们之中，有谁是天灵根或者双灵根修士，亦或是身怀有助于修炼的特殊体质？站出来，可以不经云桥一关，直接入门。”

    其实三灵根修士基本就能稳稳入门了，即便过不去关卡，也很少有落选者。

    不过，明显不如天灵根和双灵根受青睐。

    看这架势，直接被金丹收为真传，也并非不可能。

    一些特殊灵体比天灵根还罕见，灵体有好也有坏，也有的对修炼并无影响。

    化身敏锐的发现，陈姓修士说话时，目光看向他身边的方婷，眼神带着笑意。

