    这是察猜不愿意看到的一幕。

    他一直都把家人保护的非常好，安排在大后方，而且还是给安排在了部队内部。

    毕竟他在外面不知道会发生什么事，而且一旦发生事，大后方安稳才是最根本的。

    可现在，他的家人全被绑来。

    “不可能！不可能！”

    察猜眯起眼睛，敏锐的发现这件事有问题。

    他的家人安排在部队内部，而且是国都的部队内部，平常外人都无法进去，可现在却被绑架。

    这是不可能的！

    就在这个时候，激光网外的电话铃声响了。

    察猜马上转头看去，电话已经被智能管家硬汉接起，随后雷书侠的声音在大厅回响。

    “欢迎暹罗战神！旅途挺累，悬崖怕的也挺吃力，不如休息一会等我回来再热情接待。”

    “你是谁？”察猜高声问道。

    “连我的声音都听不出来？雷书侠……哦，我忘了咱们可能没见过面，你也没听过我的声音……到底见过没？我也不记得了，现在记忆力不太好。”

    “雷——书——侠！”

    察猜发出咬牙切齿的声音，眼睛开始泛红。

    “冷静，不要激动，这符合你的战神身份。”电话里的雷书侠笑眯眯的说道：“这次请你来无非就是叙叙旧……抱歉，咱们压根就没有旧，但不妨碍咱们聊聊天呀。”

    声音轻松的无以复加，现在察猜就是他砧板上的一块肉，想怎么切就怎么切。

    “雷书侠，祸不及家人。”察猜深吸一口气说道：“你也是一名职业军人，而且还是一名非常优秀的职业军人。”

    “没错，我是，但我是大反派。好人不长命，祸害遗千年，我觉得做反派更好，嘿嘿。”

    这辈子他雷书侠都没想过去做一个顶天立地的男子汉，尤其进入0843之后，在经历了那么多事以后，终于解锁了这个世界的奥秘。

    教人拥有素养、道德等等大气概的理论，只是为了更好的控制，真正的主导者所用的手段向来都是无所顾忌的。

    比如暹罗王，为了自己的儿子，为了自己的国家，直接就把察猜给卖了。

    “你想怎样？”

    察猜的声音终于冷静下来，思维也变得清晰了，他意识到自己被卖的彻彻底底。

    只是没想到这是雷书侠，他还没找对方报仇呢，对方就已经找上自己的门。

    “你是否跟紫伯爵达成合作？”雷书侠问道。

    “没错。”察猜点头：“虽然我把红三角的庄稼拿到了，但并没有太多渠道，所以我跟紫伯爵合作。”

    “那就对了。”

    雷书侠的声音开始发冷，透出一股鲜血的味道。

    “因为你跟紫伯爵选择合作，所以她能在湄公河小镇自由行动，才导致我的女人找她的时候被打了两枪，抛尸湄公河。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    察猜发出大笑声，眼睛里满是开心，整个人也呈现出前所未有的愉悦。

    “很开心对吗？”

    “非常开心！”

    “你开心就好。”

    “所以你就设下一个局，把王子绑架，然后交换我对吗？”察猜问道。

    “没错，在我眼里你可比这个王子的价值高多了。”

    察猜不再说话，只是眼神越来越冷，心理升出被出卖的痛感。

    他是暹罗国的战神，能够拥有这个称号是无数次为国战斗换来的，可到了最后却被卖的干干净净。

    此时此刻，察猜有种兔死狗烹的悲愤感。

    “混蛋，原来都是因为你！”暹罗王子怒骂道：“要不是你，我就不会去拉斯维加斯，就不会被绑架。”

    察猜只是看了这位王子一眼，没有说话。

    “你还在幻想什么？”雷书侠笑道：“暹罗王把你的妻子跟孩子直接送给我的，就是为了帮我控制你。”

    听到这番话，察猜有种被钢针扎进心里的感觉，疼的连呼吸都有些困难。

    他是个聪明人，其实已经猜到，可被雷书侠这样说出来，还是难以接受。

    “你赢了。”察猜发出无奈的声音：“要我的命可以，但是请你放过我的妻儿。”

    “等我回来。”

    电话挂断，大厅里的激光也随之消失。

    “这里有食物跟水源，请等待爸爸的归来。”硬汉发出机械的声音：“你也可以随时离开，在这期间，别墅所有的防御系统关闭。”

    说完之后，投影关闭，监控摄像头垂下，大厅所有的门锁全部打开。

    “呵呵……”

    察猜自嘲的笑笑，摇摇头，站在原地一动不动。

    “快带我走呀！”暹罗王子催促道：“所有的门都打开了，快带我回家，带我去见父王。等回去之后，我让你统帅陆军！”

    看着眼前这位焦灼的王子殿下，察猜深深叹了口气，心寒的意冷。

    “王子殿下，我回不去了。”察猜说道：“门打开了，你走出去就自由了。他们的目标是我，不是你。”

    “你这个蠢货，能走不走也是个奇葩。”暹罗王子露出看白痴的眼神。

    “我的妻子与孩子在他们手中。”察猜说道。

    “老婆可以再娶，孩子可以再生！快点带我走，否则我处死你！”暹罗王子发出威胁。

    “够了！”察猜眼神一凛，瞬间变成发怒的雄狮：“我不杀你只是因为不想身上的这份荣誉消失，我是暹罗国的战神！你的父亲把我彻底卖掉，你觉得我是否该杀他的儿子出气？”

    感受到暴虐的气息，暹罗王子顿时意识到彼此的关系变了，可问题是他自己都不知道怎么走。

    “这也许就是父王的谋略，跟我回去……”

    “王子殿下，我回不去了。”察猜叹息道：“就算回去了，你们还会信任我吗？我不杀你，因为我的任务是让你安然无恙的回家，现在你可以走了。”

    “我……”

    “忠诚，我从来都不缺。希望王子殿下在经历这件事之后，在成为新王之后，能够是一位好的国王。”

    说完之后，察猜扔掉手中的武器，盘腿坐在地上闭上眼。

    他走不掉的，在这里是死，回去了依旧是死。

    但暹罗王把他卖掉的那一刻，就是让他去死，让他全家去死。

