    

    金鸣响起，漫漫兵锋缓缓退却，整个阔野也在夜幕降临下渐渐安静。

    城头上的火焰被扑灭，黑色烟龙冲去天空，遮掩大半月色。

    林林火把点亮，守城的士卒将一具具尸体从城垛缺口中推了下去，远远近近的视野中，城上城下均被斑驳的血渍浸染，暗红色的颜色里有浓浓的血腥气息充斥城头。

    尸体交织中，不少唐兵士卒的躯体被找到，堆在城中墙根，在安静的夜色中等待着掩埋。

    蛮兵退却本应是喜庆的消息，可在这城中悲戚的氛围中见不到任何太多喜庆的颜色。

    李靖负手立上城头，看着士卒们将一个个伤兵搀扶抬走，隐忍着楚痛的轻哼声让人听得揪心，眉峰不自觉皱起。

    这些都是他带出来的活生生的士卒，如今残肢断臂，后半辈子只怕要在残疾中度过了。

    身边很多人来去，忙着将城头清丽，或是拾取些尚能再用的箭矢，等着下一轮惨烈的战事。

    李道宗胳膊上包裹着布帛，见沉默的大帅，缓缓出了一口气，踟蹰片刻，缓缓搬走了过去。

    并肩站在李靖身侧，寂静的环境中有股悲切的情绪再扩散，李道宗缓缓开口。

    “大帅，兵来将挡，水来土掩。”

    “眼下众将卒齐心协力将蛮贼打退一次，已然有了些许经验。到了明日，他们倘若再敢来，便再打退上他们一次便可。蛮贼远道而来，又是在这初春之际发兵，粮草定然不足，熬上他们支撑不住，城池自然便能保住。”

    “……今日算得上咱们大唐兵卒胜利的时刻，大帅当该为士卒们鼓鼓士气，让众将士在这片城池之中自豪，以更为有斗志的方式前去迎接新的战事才是。”

    侧过头颅看着身侧的人影，李靖目光在李道宗胳膊上短暂停留，片刻间移开，迎上那双带着一丝疲倦的眼眸。

    “只怕事情远远没有这般简单。”

    远处的有士卒捏过受伤兵卒肩膀，拔出插进肩头的一根箭矢。陡然间‘啊’的惨叫声，让这片寂静夜空中更显几分凄厉。

    重重吐出一口浊气，李靖方才继续说道。

    “伏允虽是一介莽夫，有勇无谋，但可不能小瞧。”

    “他的麾下亦有先前辅佐先王的大能之人，吃过这次苦头，定然会痛定思痛。”

    伸手扶上冰冷的城墙，李靖继续说道。

    “倘若单单是面对面的战事，咱们总能想到办法，倘若围而不攻，这茫茫大军亦可靠着劫掠周遭子民硬撑，对咱们而言可就危险了。”

    “传令下去，夜中严防死守，增派上人手固守城池。”

    “还有也不能太过高兴，还有那程咬金，告诉少在我府邸中偷酒喝，睡的惊醒些，提防火箭。”

    李道宗听着李靖的说道，迎上一声，跟上走下城池的背影，去往伤兵营中探查。

    今日一战中伤亡不小，还未走进随军郎中的军帐，便有鬼哭狼嚎的声响传出，伴随着四处可见的殷红血渍，隐隐混合着草药的味道。

    城中能留下的郎中早已加入到拯救的队伍中，就算是这般也依旧有些不够，一些在乡下郎中处抓过药石的士卒也自告奋勇的担任起了照顾伤员的行列。

    混合这泥灰和血渍的军靴踩踏上滴滴血渍晕开的地面，进进出出的士卒抬着前一秒还在惨叫，后一秒在昏厥中没有气息的伤兵出了帐篷，垂下的手臂还在咕咕冒着殷红的血渍……。

    本欲进去进去说上几句话语，周遭的谈话声却引起了李靖的注意。

    在阵阵惨嚎的间歇中，昏黄灯火照射的帐篷中，有微弱的话语断断续续传了出来。

    “……我这是昏厥了多久？怎的这外面听不见任何声响？也不知晓这茫茫二十万大军能否守住……”

    “有咱们大唐军神镇场，就是天王老子来了，也能给他守住。”

    “……这他娘的蛮贼砍我一只胳臂……今后这战场不知晓还能不能再上。”

    “怕什么！这他娘的是功劳！还有一只右臂，不照样砍人……”

    持续的交谈声中，有人瞅见过往的兵卒，忍着疼痛朝着外面呼喝起来。

    “嗨~那谁……外边如今是个什么状况？蛮子退了嘛？”

    营帐外，听着这声带着希冀的声音，李靖心中有些压抑，吸了一口气，钻了进去。

    “退了。”

    陡然进来的几道披着大氅的身影，着实让躺在地上等着救治的士卒吓了一跳。

    看清人影时，慌忙爬起，欲要行礼。

    仓皇之间，全然忘记了身上的伤口，激动的牵动之时，疼的龇牙咧嘴，掀起一片闷哼哀嚎。

    李靖的面庞上肌肉抽动，压下手掌示意各位无需行礼。

    目光从一个个皮肉外翻的伤口上看去，直到着绵延扯通的军帐最后，李靖压抑着声音。

    “你们都是这次守城之战的英雄，也是我李靖麾下作为优秀的士卒。”

    “好好养伤静待恢复，眼下的战事还长，总是有立功的机会。”

    “残了躯壳的，将来我定然给你们一个好的归宿……至少，要吃穿不愁……”

    话音落下，先前那为被砍掉手臂的士卒，质朴的笑笑。

    “李帅操劳的皆是军国大事，不用为咱们这些士卒操心……这挂着唐刀，背了弓箭，便是在咱们大唐的兵卒。”

    “上了这战场早已生死看淡……”

    “建唐之处便以听闻了李帅的威名，在平定东突厥战场上成为李帅麾下一卒，我这辈子心愿实则早已了却。如今能和李帅在同一片军帐下闲谈两句，我只觉着乃是祖坟冒了青烟。”

    说到这里，士卒有些激动，独臂撑着地板，想要站起，却被李靖压下身子，示意不要乱动。

    士卒嘿嘿一笑，继续说道。

    “李帅啊，今日乃是上天的恩赐，我一介贫寒子弟，只觉着辈子值了！再也没有累赘！”

    “明日的战场上，还是让我去吧，就算这独臂也能砍翻他几个蛮子。”

    身侧，左眼眶中空洞一片，姑姑流着血渍的独眼士卒爬了过来，撑起身子。

    “是啊，李帅。”

    “咱们这些士卒虽是有些伤痕，可都是上过战场数载的老兵，要说啊，可是一点不比这些身强力壮的新兵差！”

    “今日在城头上，我还射穿了五个蛮子的脑袋！我这只眼，再杀他十个八个绝无问题。”

    这便的话语打开，更多的伤兵站了起来。

    “说的是啊，你别看我这腿有伤……”

    ……        

