

               “当然了，作为一个生活在米国最底层的华夏人，深刻的明白，这是我可以改变自己命运的机会，所以我保存了下来，也废了好大的力气才找到约翰先生核实。”

    “这个电话我也并不想索取什么，因为我还没有想好，只是想警告下你，最好不要再支持安德烈。”

    “如果你继续支持无所谓，咱们跟你鱼死网破，华夏有句话叫做光脚的不怕穿鞋的，”

    “约翰先生的前途，远远要比我们这些小人物精彩的多，所以我们无所畏惧。”

    猴子轻描淡写的在电话里说着。

    语气虽然很是平静，甚至还带着一起的轻蔑。

    不过电话这头的猴子额头已经冒出了冷汗。

    这可是米国权利最大的几个人啊，去了任何一个国家，绝对是最高格的接待。

    现在自己正在威胁这么一号人物，有些紧张也在所难免。

    约翰呼吸有些急促了起来，最终只能妥协的说：“我可以答应你的请求，但是你也要讲信用，有什么需求，先跟我提，不要自作主张！”

    他知道，对方肯定不会这么容易的放过他，这不是一笔钱就能够解决的事情。

    所以没有傻到说你把东西还给我，我给你一笔钱买断这种傻话。

    猴子说：“行，约翰先生等我电话吧。”

    “就先不说了哈，两个小时后我会给你发短信，你注意下短信内容。”

    “你还有几个难兄难弟，我都需要全部都通知一遍，合作愉快，老实听话保你没事，拜……”

    挂了电话后，约翰先生手都有些颤抖的翻出了安德烈的电话，准备打过去吼一嗓子，问问到底什么情况。

    不过这个电话他最终还是没有打出去，因为他意识到了猴子刚刚说话的内容有问题。

    对方说，他是从安德烈的办公室里发现的这些事情。

    那么就说明一个问题，安德烈从一开始就在留证据！

    把他们之间的交易证据给留着，安德烈这是要干嘛！

    想到这一层，他对安德烈的怒火，成功的覆盖掉了对猴子的怒火！

    于是开始各种电话打出去，释放出来了一个信号。

    安德烈当下的困境，任何人都不要插手！谁插手，谁就要因为他倒霉！

    ……

    当天晚上，米国政坛里最少有十几个举足轻重的人接到了猴子的电话。

    内容跟约翰的一样，一句话，给我乖乖的。

    猴子第一个电话还有些紧张。但是后面几个电话后，他看到了这些政客的另外一面。

    觉得这些所谓的政客也就这么回事，有求饶的，有嘴巴硬威胁他最后怂了的。

    全然没有他们在电视里那般的风光，所以真不在把他们当做一回事。

    完了后，他把这些人的号码全部都包括了起来。

    再群发了一条短信出去。

    短信的内容：我知道你们都恨不得吃了我，但是没有办法，哥就是这么牛逼，偏偏就让你们弄不死。

    一句话告诉你们，以后我不会轻易的找你们，但一旦找你们的时候，如果有谁想要抵抗我意思，那么不好意思，我就先弄掉谁。

    哦，对了，说正事，明天下午三点，全部都来纽约州，咱们见个面，让我认识下你们。

    随后猴子给他们发了一个见面地址。

    完了后，他换了个号码打通了苏启的电话。

    “启哥，这些家伙已经全部被我给制服了。”

    苏启满意的笑了下：“已经全部电话通知到位了？”

    猴子拍着胸脯说：“没有一个落下的，秘密下午三点在纽约集合，我来看看这些家伙。”

    苏启点头说：“行，一定要注意安全，必要的时候不要露面。”

    “还有，这些文档证据留在米国不安全，我到时候会全部待会国内保存，只会给复印件给你。”

    猴子哈哈大笑说：“没问题！”

    “哦，对了，马哥那边刚刚打电话过来了，说你要的东西已经全部都发你邮箱了，你电话没打通，问你收到没。”

    苏启想了下说：“他这么快就查到了？”

    猴子说：“我不清楚，先不说了哈，跟我家媳妇报告下行踪去，不然又以为我在抱洋妞睡觉。”

    苏启摇头苦笑：“去吧，去吧。”

    挂了电话后，苏启到了电脑跟前，打开了自己的邮箱。

    马上里看到了一份加密邮件在收件箱里。

    这是特殊加密处理过的，郝旭帮忙弄出来的东西，专门用来他们之间沟通的。

    毕竟他们之间的邮件内容，随便一封，就是一个人的命运问题。

    打开邮件后，陈梦君的资料全部出现。

    今年52岁，在川省一代，是最大的五金大王。

    他的五金生产企业，占据了全国百分之六十的市场。

    身价高达上百亿，号称川省首富。

    旗下的产业还有农业，房地产等等。

    不过有一点让苏启感觉非常疑惑了起来。

    因为他在房地产领域的时间并不是很长，而且也仅仅只有一块地皮在开发。

    不到如此，还并没有显示出这个人准备有多大的布局，因为没有任何储备地皮，也没有参与任何地皮的竞标。

    房地产，相比于他其他的产业，感觉就像是在闹着玩一样的，压根就没有当回事。

    既然是如此，为何陈梦君却说自己的重心在房地产上。

    相比他取得重大成就的五金行业，他反而还闪烁其词，一句话就带过去了。

    一般跟别人见面交流，都只会多谈论自己深耕并取得成就的行业。

    而这个人竟然在自己面前掩饰！

    事异必有妖！

    不过苏启左思右想，实在想不出来原因。

    因为这个人自己从来都没有交集过，而且领域也不在自己的主业上。

    想了半天也只能作罢，但心里记下了这个人。

    ……

    又是一个晚上过去了，网络上声讨安德烈的声音越来越高，甚至于呀呼也被牵扯进了其中。

    就这么两天两夜。

    呀呼的大卫傻了，同时安德烈也傻了。

    更让安德烈傻的还在后头，他一个一个电话的打。