
        苍天应该是有眼的。

因为杨天和洛月活着回到了洛月的住处。

这是一栋看上去颇为简约的复式别墅，奢华程度不如刚刚离开的洛家豪宅，但看上去更加清新舒服。

很明显，小巷里的那套房子只是个掩饰，这才是洛月真正住的地方。

停下车，洛月一言不发，朝着别墅走去。

杨天很自觉地跟在了后面。

天已然漆黑，也正因为此，可以看到，这栋别墅里是亮着灯的。

也就是说，里面有人？难道是保姆？

正这样疑惑着，洛月已然走到了门口，按了门铃。

不多时，门开了，一道俏皮活泼的身影出现在门内——正是薛小惜。

杨天瞬间眼睛一亮——因为此刻的薛小惜身上，已然不是白天那一身连衣裙，而是只围了一条雪白的浴巾！

似乎是刚刚洗过澡，她的头发也没有扎起来，湿湿地披在身后。一只手小心地抓着浴巾边缘。

甜美可爱的小脸上依旧带着淡淡的笑容，两个梨涡俏皮动人。

肌肤透着淡淡的粉红，显得更加细嫩可爱，那凸凹有致的身材，在薄薄浴巾的包裹下线条更加娇媚。浴巾下沿之下，两截白嫩纤柔的小腿可爱极了。

最惹眼的是胸口……浴巾简直都快包裹不住了……

杨天一瞬间感觉自己的血液都开始发热了。

“月姐姐，你回来啦。怎么样？顺利吗？”薛小惜笑嘻嘻地问道。

“小惜……你怎么穿成这样就出来开门了？”洛月惊呼道。

“有什么关系嘛，反正这房子里也就我们俩住嘛……呃……”说着说着，薛小惜忽然注意到了不远处的杨天。

她那本就因为洗了热水澡而变得红红的小脸，一下子红透了，如同熟透了的苹果一般。

“呀！”

她连忙缩回身去，缩进屋子里，只露出一个小脑袋来，红着脸问道：“怎么……怎么他也跟来了？”

洛月转头狠狠地瞪了杨天一眼，然后看着薛小惜，脸上写满了无奈——一言难尽。

两分钟后，洛月和杨天才进屋。洛月来到客厅，倒了一杯茶，缓缓喝下，才终于平复了一些。

薛小惜也回房换好了衣服，是一身淡紫色的连衣睡裙，很可爱。

“你不是说已经回家去了么？”杨天好奇问道。

薛小惜的小脸还带着一丝红晕，没好气地白了杨天一眼，道：“这里就是我家呀。我平时都跟月姐姐住一起的。”

洛月放下茶杯，看了一眼自觉地坐在沙发上的杨天，道：“我想好了。我同意你住在这里，明天也会给你安排工作，然后你得继续演下去。”

这话一出，薛小惜顿时吃了一惊，“什么？他要和我们一起住？”

洛月痛心疾首地点了点头，然后继续对杨天道：“但是，我们要约法三章！”

杨天茫然，“约法三章？”

“第一，你的活动范围，仅限你自己的房间和客厅，厕所和浴室一楼都有，所以你不准上楼！

第二，你的权利仅限于在这里住，不许带任何乱七八糟的人和东西回来，也不许动别墅里的任何东西！

第三，我和小惜让你怎么样，你就得怎么样，不然我们随时有权利把你赶出去！”洛月冷冰冰地说道。

杨天一脸淡定地说道：“没问题。不过……我虽不能上去，但若是你们迷上我了，主动下来找我，那总没问题吧？”

“放心，那是不可能的！”洛月漠然道。

杨天笑了笑，偷偷地朝薛小惜抛了个媚眼。

薛小惜微微一愣，旋即小脸一红，撇开小脑袋道：“我也是不可能的，别做梦啦！”

话说完了，洛月似乎一刻都不想和杨天多待，拉着薛小惜便上楼去了。

杨天一个人坐在客厅里，也没什么事做，索性回了洛月给他指定的房间。

一进房间，杨天就懵逼了——这分明就是个杂货间嘛！

没有床，没有桌，没有椅子，没有衣柜，只有大大小小一个个瓦楞纸货箱，堆放着各种乱七八糟的东西，而且还有不少灰尘。

杨天无语了，索性回到客厅，躺在沙发上将就着入眠……

……

第二天，大清早，杨天便被叫醒了。

“谁让你睡在这里的！”洛月冷冰冰地说道。

杨天打了个呵欠，爬起身来，道：“你给我安排个杂货间，是想让我把你们平时用的东西都翻出来然后组装成一张床吗？”

洛月顿时有些语塞。

而且她也想起薛小惜以前买过一些令人脸红的东西放在杂货间里。

“晚上我会给你换一个房间的。现在，快起来洗漱，五分钟后我们就要出发去公司了。”洛月撇撇嘴道。

“五分钟？这是在打仗吗？”杨天很无语。

“你还有四分五十秒。”洛月冷哼道。

杨天：“……”

五分钟后，杨天、洛月和薛小惜便坐上了车。

薛小惜的同行倒让杨天有些讶异，毕竟怎么看她都是个懒洋洋的大小姐。

“你也在洛月的公司里？”杨天问道。

“是呀，”薛小惜很可爱地打了一个小呵欠，然后笑嘻嘻道，“我在月姐姐的公司里实习哦。没办法，学院要求我们要实习嘛。”

“在她的公司实习？是实习还是混日子呢？”杨天道。

“反正不都一样嘛，嘻嘻嘻，”薛小惜笑道。

公司离洛月的住处并不远。

二十多分钟之后，车子便停在了公司的停车场。

下了车，杨天看了看面前这座高耸得仿佛要直插云端的华丽大楼，不得不赞叹一下洛家产业的财力。

在大门口，薛小惜便和杨天二人分离了，一个人去她的工作地点去了。

洛月则带着杨天往另一个方向走去。

这应该是要给自己办入职手续吧，杨天想。

他已经知道了洛月是洛氏企业的总裁，总裁安排的职位，再怎么也不会差吧？

最好是清闲打酱油，什么都不做，可以安安心心吃吃东西看看美女的那种……啧啧啧，想想就很兴奋。

一边想着，杨天跟着洛月走啊走，走啊走，最后……走进了门卫亭。

洛月指了指一旁门卫坐的位置，“这，就是你的工作。”

    