
　　殿内气氛有些古怪，别说其他人，连黑牡丹看牛有道的眼神都怪怪的。

　　侯擎天则是看看牛有道又看看云欢，不知道云欢会不会收。

　　云欢很是犹豫了一下，心里嘀咕这人什么来路，究竟什么情况？

　　见迟迟没反应，牛有道诧异：“当家的莫非嫌弃？”

　　云欢朝侯擎天偏头示意了一下，侯擎天当即朝牛有道走去，接了十张金票到手，转身搓开扫了眼，心中啧啧，又是十万金币！

　　上来台阶，金票交到了云欢手中，极微弱的声音与之嘀咕了一声，“又是十万！”

　　金票到手，云欢一边眉头忍不住跳了一下，这可不是一点小钱。

　　待到侯擎天下去后，手上拢了二十万金票的云欢突然仰天“哈哈”大笑，大笑之余大步下了台阶，走到牛有道跟前，用力拍了拍牛有道的肩膀，“盛情难却！老弟是个直率人，好，我喜欢！”

　　回头又朝侯擎天挥了挥手，喝了声，“我与轩辕老弟一见如故，洞府外摆上香炉仪案祭天，让苍天见证我今日与轩辕老弟结拜为异姓兄弟！”M.23sk.com

　　“是！”侯擎天转身而去。

　　牛有道拍了拍胸口，很开心的样子，一副如愿以偿的样子。

　　“老弟什么修为？”

　　“筑基期。”

　　云欢嘴角抽了一下，他是金丹期，居然要跟一筑基期结拜，发现对面这厮还真敢开口。

　　“老弟看着年轻，却是仪表堂堂龙凤之姿……”

　　“当家的才是英武不凡，有虎踞龙盘之气……”

　　两人瞬间在那热聊了起来，恭维话互相往外砸个不停，果真是亲兄弟一般，嘘寒问暖。

　　一旁的黑牡丹真正是看傻了眼，脑子里跟浆糊一般，本以为牛有道吃错了药，结果发现云欢也吃错了药，居然，竟然，做梦也没想到见面才聊了一两句，连什么人都不知道，堂堂渡云山当家的就能轻易答应与人结拜为异姓兄弟？

　　她承认二十万金币是笔巨资，可是有这么大的威力吗？

　　接触至今，牛有道是蠢人吗？不是！

　　能在渡云山当家的人，是蠢人吗？肯定也不是！

　　于是眼前一幕开始让黑牡丹怀疑是不是自己脑子有病，或是自己见识得浅薄到什么程度。

　　宾主见面甚欢，聊了一阵后，云欢借口要准备一下结拜事宜，牛有道立刻说初来乍到要去看看外面风光，云欢立马让人带了牛有道去外面逛。

　　殿内只剩云欢一人后，云欢又摸出了那二十张金票，仔细检查了一下，连他都有点怀疑这金票会不会是假的。

　　把事情给吩咐了下去的侯擎天来到，凑到了他跟前，疑惑道：“当家的，您真要跟他结拜？”

　　云欢：“人家二十万都给了，摆个香案能花几个钱？”

　　侯擎天：“这人明显没说实话，咱们一点都不清楚他的底细，怕是别有所图，当家的还需三思啊！”

　　云欢斜他一眼，“我没瞎，这还需要你来提醒？送上门的钱干嘛不要？事情一码归一码，其他的什么乱七八糟的不关咱们什么事？”

　　侯擎天恍然大悟，明白了他的意思，钱照收，事不办，不沾任何是非，拱手赞道：“当家的英明！”

　　洞外的牛有道和黑牡丹身上修为受制，想看渡云山风光也跑不到哪去，只能是在洞外简单逛逛。

　　洞外的平台上倒是暂时热闹了起来，正在设置结拜用的仪案。

　　趁了边上没人的空隙，把事情捋了一下的黑牡丹靠近了牛有道身边，低声提醒道：“道爷，到现在都没解开咱们身上的禁制，云欢恐非真心与道爷结拜。”

　　牛有道慢慢回头，看她那眼神像是在看白痴似的，貌似在问，难道你觉得我是真心结拜？

　　黑牡丹读懂了他的眼神，有点自惭，觉得这种弱智问题就不该问。

　　不过有一事她不明白，又试着问道：“云欢怎会如此轻易答应结拜？”

　　牛有道：“明摆着冲钱嘛。”

　　黑牡丹观察了一下四周，又疑惑道：“就为这二十万果断答应结拜？”

　　二十万？牛有道嘴角略浮嘲讽意味，人家哪是冲什么二十万，人家是见他随便出手的见面礼就有二十万之巨，对他所谓的来日补上的厚礼抱了期待！

　　不过这话他也没解释，让黑牡丹自己想去。

　　见他不说，黑牡丹也就没再继续问了，不过还是提醒道：“这渡云山绝非良善之地，道爷这般露富，须小心对方见财起异心！”

　　牛有道淡然道：“现在就算小心也晚了，人家真要有异心，咱们目前也跑不了。他不答应结拜，我们可能真的有麻烦，他既然答应了，你的担心可放下来，不会有事。”

　　他自己一手推出的局，自然清楚其中的风险所在。

　　他已经说了身上仅有这点东西，对方要动他就得考虑一点，万一他身上真的就这点东西，动了他的话，将来的厚礼就要泡汤了。一见面就砸出二十万金币当见面礼的人，将来的厚礼焉能不值得期待？而有这般手笔、有这种底气找上门的人，在不知底细的情况下，云欢也得掂量下能不能轻易招惹，会不会惹上麻烦。

　　他既然敢上山找云欢，自然是有些把握才来的，他不会跑来纯撞运气，江湖老话，没有三分三，不敢上梁山！

　　摆了一堆东西的香案设好了，侯擎天过来请，拱了拱手，一时不知该如何改口，遂从了黑牡丹这边的称呼，“道爷，结拜可以开始了。”

　　“哈哈！”另一头，云欢也哈哈大笑地走出了洞府。

　　牛有道快步迎去，两人一碰头，云欢伸手抓了他手，两人执手走向了摆在悬崖边的香案。

　　断崖前云雾缭绕，两边有十几个妖修观礼，二人站定在香案前后，侯擎天将两炷点燃的香交到了二人手上。

　　二人相视一笑，陆续跪在了蒲团上。

　　云欢秉香告天：“苍天在上，厚土在下，我云欢愿与轩辕道结为异姓兄弟，今后有福同享有难同当！”

　　祷告词有点简单，总之不见同生共死、若违此誓会怎的怎的，估计是怕不太吉利。

　　牛有道嘴角勾起一抹笑意，亦跟了同样的话，“苍天在上，厚土在下，我轩辕道愿与云欢结为异姓兄弟，今后有福同享有难同当！”

　　三叩首后，陆续起身，上前在香炉里插上了香。

　　转身相视，牛有道拱手：“见过兄长！”

　　云欢哈哈大笑，拍了拍牛有道的胳膊，“老弟！”

　　两旁妖修已得了侯擎天的提醒，有了叫法，一起拱手道：“恭喜当家的，恭喜道爷！”

　　牛有道朝众人拱了拱手，谢过！

　　草草走了趟仪式后，云欢挥手让众人散了，回头又牛有道说：“老弟，多住点时间，在渡云山好好玩玩。”

　　他琢磨着看能不能留客后好好摸摸牛有道的底细。

　　牛有道叹道：“兄长好意心领了，与人有约，不好食言，还要继续赶路，无法久留，不过能见兄长已是心满意足，待下回来再来叨扰。”

　　外面还有人在追杀，他也不便久留。

　　“这么急？”云欢多少有些讶异，因还不见牛有道暴露真实意图，这就要走，难道真是自己想多了？

　　“也是！”牛有道拍了拍额头，“差点忘了，还未拜见伯母，见过伯母后再走也不迟！”

　　他倒是也想顺便见识一下那个鼎鼎大名的云姬。

　　云欢惋惜道：“暂时怕是不行，家母正在闭关修炼中，不见客！”

　　实际上是不可能随便什么人都带去见云姬。

　　牛有道哦了声，连连点头道：“那的确是不便打扰，那就等下次有机会再说。小弟先行告辞…对了，小弟临别前有一不情之请，希望兄长能助一臂之力！”

　　云欢心中一动，来了，琢磨着正题来了，笑眯眯道：“但说无妨！”

　　牛有道：“小弟前几日在摘星城得罪了点人，杀了几个留仙宗、浮云宗和灵秀山的弟子，这一路上颇为纠缠，小弟回头让人把人引来，能否劳烦兄长帮我把他们解决掉？”

　　云欢目光闪烁，这三个门派他倒是听说过，不过没打过什么交道，他乐呵呵道：“好说，好说，包在我身上。”

　　“兄长果然是个痛快人，客气话我就不说了，小弟就此别过！”

　　一番寒暄后，直到牛有道自己提及，云欢似乎才想起这位兄弟还有禁制在身，勃然大怒，当即命人解除了。

　　而云欢随后又借口有事走不开，没有亲自送行，吩咐了侯擎天代为相送。

　　出了渡云山，往之前藏匿点回时，黑牡丹仍感觉像是看了场草率的闹剧。

　　伴随掠行时，黑牡丹问道：“道爷，您觉得云欢真的会帮忙解决三派的人？”

　　牛有道自嘲道：“我压根就没指望！当然，他若真有这好心，那自然是好。”

　　黑牡丹想不通他怎么想的，苦笑道：“道爷大气，二十万就这样没了。”

　　牛有道：“江湖走马，风也好，雨也罢，走的是路，交的是朋友，钱就不要计较了。”

　　黑牡丹：“恕我直言，我看不出云欢有交朋友的意思。”

　　“着相了，这世上哪来那么多合你心意的人，林子大了什么鸟都有。交朋友嘛，都得有个开头，有了开头，才有以后，至于以后的事情，以后再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一四六章 结拜免费阅读。https://xs.23sk.com 