    『高品质灵魂＋1』

    系统在这个时候弹出了一条消息。

    “嗯？这家伙竟然爆出了一个高品质灵魂！”

    黄金阶的魔物能爆出中等品质的灵魂，史诗级巨龙能诞生出品质极高的灵魂。

    照这样来算的话，艾伦推测这头海怪的实力大概介于黄金和史诗之间，正处于进阶的时间段。

    当然也有可能是只有龙族才能爆出品质极高的灵魂，这家伙到了史诗之后，八成还是高品质灵魂。

    总之，这家伙已经死在艾伦手中了，他最后的下场也将会成为艾伦的晚餐。

    “出来吧！”艾伦突然说道。

    “唉？被你发现啦！”焦石后面传来了一个女孩子的声音。

    很快艾伦就看见一个人影快速游了过来。

    “人类？”艾伦看见那女孩浮在海面的上半身发出了疑惑，一个人类女孩怎么会出现在这里？

    “不对！是人鱼！”

    等到女孩靠近后，艾伦终于看见了那条藏在海面下的鱼尾。

    人鱼可是海中贵族，这可不是艾伦现在能招惹族群。

    “喂！大家伙，你是怎么发现我的？”少女游到艾伦的身边率先问道。

    废话，之前你自己发出声音的，你难道忘了吗？而且我只是随口问了句，谁知道你还藏在那里？还自己跑出来了。

    真不当我是一头恶龙吗？

    “呵呵！这个不用你管，我有我的办法。不过难道你不害怕我吗？我可是恶龙诶！”艾伦张大嘴巴，露出他那恐怖的牙齿吓唬道。

    趁这个时机，艾伦也在偷偷打量这个人鱼少女。人鱼这个种族，艾伦以前只在小说里看到过，从来就没有想到有一天真的能见到。

    少女拥有蓝色的长发，白哲的皮肤，冰蓝色的大眼睛，贝壳模样的耳朵，以及令人惊艳的绝世容颜！

    艾伦在少女的面容上停留了很长时间，因为纵观他的前生今世，少女的容貌绝对是艾伦见过有史以来最漂亮的，国民女神在她的对比下都得黯然失色。

    而且艾伦觉得少女的容颜即使是使用整容的技术，也无法还原她十分之一的美。

    “我当然不怕呀！因为你抓不住我的。”少女眨了眨她冰蓝色的大眼睛，天真烂漫的说道。

    说实话，少女要真心想要藏起来的话，艾伦是绝对找不到的，她的身上应该有隐藏气息的宝物，而且品阶不低。

    “而且我能感觉到你不会伤害我！嗯，我的感觉一直都是对的，我相信我的感觉。”少女紧握小手，仿佛是在自言自语，又好像是在给自己打气，很有一股邻家少女的气息。

    她这个样子，有点呆呆的，傻傻的，不过太可爱了，艾伦都有点想冒险得罪人鱼一族了。

    “哦，对了！我叫阿娜，大家伙，你叫什么名字？”少女仿佛突然想起了什么重要的事。

    艾伦沉吟了一下，然后低下头，郑重的说道：“艾伦！”

    “你干嘛离这么近呀？而且这样看，你好丑啊！你怎么长的和其他龙不一样？”

    艾伦很伤心，感觉内心受到了一万点暴击。被女孩子说丑，尤其是被漂亮的女孩子说丑，是一件非常令人伤心的事。

    “老子这是霸气，你懂不懂？不懂就不要随便乱说！”艾伦气急败坏道。

    当初为了增强头部的防御能力，把脑袋弄得恐怖了一些，这是艾伦第一次感到后悔，幸亏这个面容不是天生的，以后还可以改。

    不过艾伦身为一头恶龙，当然要反击。

    “哼！你自己也没好到哪去！”

    阿娜顺着艾伦的目光望去，发现他在看自己的胸口，一时脸颊瞬间红到了耳根，急忙抱住胸口沉到海里去。

    “大色龙！”露在海面上的脑袋，低声骂了一句。

    “小山包都没鼓起来，全靠两个贝壳撑着，有什么可看的？”艾伦轻蔑了一句。

    不过这话落在阿娜的耳中，更像是调戏，导致她的脸更红了。

    “在王宫里的时候可没人这样说过我。”她小声嘟囔着，艾伦没听清她说什么。

    “喂，艾伦大家伙，你刚刚在和谁说话呀？”之前艾伦没有发现她的时候，阿娜就一直躲在焦石后面偷偷的看着他自言自语。

    艾伦本想以：我有一个朋友，来敷衍她，不过总感觉这个理由怪怪的，于是干脆岔开话题道：“你找我干嘛？没事情的话，我要回我的领地了！”

    艾伦做出要飞走的样子，人鱼少女急忙拦住他，道：“人家是来感谢你的嘛！之前这个丑八怪一直追着人家，溶水珠对它也不管用，现在你帮我打死了他，人家当然要过来感谢你呀！”

    少女眼神躲闪，艾伦总感觉她说的话可能是真的，但还有其他事情瞒着自己。

    “哦？作为感谢，你打算用什么报答我呢？”艾伦的话语中透露着邪恶的笑容，一定要把这个丫头内心的小九九扒出来。

    阿娜翻了一下身上的东西，发现除了溶水珠，好像就只有脖子上挂着的小海螺可以送出去了。

    “呃，我可以把这个小海螺送给你，它对我来说可是很贵重的，不过你想得到它就得要答应我一件事！”阿娜将脖子上的海螺摘下来放在手中，眼神中满是不舍。

    看来她真的是很舍不得这个海螺，不过艾伦更想要知道的是她究竟想要干什么？

    “你得先告诉我要答应你做什么？然后我再考虑考虑。”

    “啊，这个……”

    少女好像有些为难，不过犹豫了片刻，她还是说道：“我想让你带我去人类的世界看一看，可以吗？我听说那里有很多好玩的东西。”

    一听到少女说要去人类的世界，艾伦当即就不乐意了，这不是成心要让自己得罪人鱼一族吗？所以，他当即否定道：

    “不行，人类的世界太危险，把你送到那里我是不会放心的！”

    “啊？就连你也这么说，人类真的那么危险吗？”阿娜可能一辈子都只呆在海里，没见识过人类的贪婪。

    所以艾伦细心的替她“解释”道：“人类世界真的非常危险，他们每个人都有两张面孔，表面上对你笑脸相迎，但是背地里说不准就把你卖到奴隶市场了，他们送给你的好吃的美食，里面极有可能被下了能毒死人的毒药……”

    少女被艾伦的描述吓的脸色惨白，这和她在书上看到的完全不一样，她对人类世界的美好印象在这一刻全被打碎了，但她又害怕艾伦是为了不让她去，人类世界才这样说的。

    “可是，我的父亲说过黑龙的话更不能相信！”

    艾伦：……

    得！这天聊不下去了！

    爱咋咋地吧！我不管了！

    “爱信不信！反正我已经把话撂着了！”

    小姑娘还是很犹豫，因为她对人类世界已经向往很久了，这一次好不容易才找到机会逃出来。

    “真的没有别的办法了吗？”

    艾伦眼珠子转了转，顿时有了个主意。

    “要不你到我的领地去看看？我那里也有很多人类，而且他们和人类王国的那些人不同，他们很友好的！”艾伦打算把这个人鱼族的少女骗到自己的领地里去，他总觉得这个少女的身份不一般，说不定可以借此机会拉近和人鱼族的关系。

    如果真的能和这个种族打好关系的话，那以后对艾伦领地的发展绝对有巨大的帮助。

    听到艾伦的领地里也有人类城镇，阿娜的眼睛顿时亮了起来。

    “好呀！好呀！那我们就去你的领地吧！”

    刚刚还说黑龙的话不可信，现在转头就要跟黑龙去他的老窝，这丫头心可是真大呀！

    不过这种蠢萌蠢萌的姑娘才更令人喜欢。

    “我问你一个问题，就是你不会是海底王宫里偷跑出来的公主吧？”

    阿娜听到艾伦的突然提问，顿时惊慌了起来，连忙摆手道：“怎么可能？你猜错了，公主怎么可能一个人跑出来呢？”

    啊！

    没错！

    是了！

    已经确认了！

    这就是一位在逃的人鱼公主！

    来自艾伦100%肯定！

    虽然早有猜测，不过艾伦还是有些担忧，把人家的公主拐走，到时候不会被打上门吧？

    到时候希望阿娜能解释的清楚。

    “我能爬到你的背上吗？”阿娜弱弱的问道：“那个，我不不认识路。”

    “可以是可以，不过……”艾伦看着她的鱼尾巴，这行动能方便吗？

    “这个不是问题！”阿娜表示不用担心。

    只见她摆动尾巴向海底游去，艾伦只看见海底有一阵白光闪过，然后阿娜就重新浮出了水面，只不过这一次，她的鱼尾巴变成了两条细长的小腿。

    “这下没问题了。”阿娜一步又一步向焦石小岛上走来，随着她的身体一点一点浮出水面，海水自动为她编制了一套蓝色的长裙。

    这让艾伦感觉大为可惜，他原本还以为能大饱眼福呢！

    不过即便是这样，艾伦已经很满意了。

    因为当少女以人类的姿态走到艾伦面前时，艾伦整个眼睛都直了，十五六岁花季少女的外表，一副清纯可爱的面容，再加上蓝色的长裙更为她增添了一抹清新靓丽。

    “我们可以出发了吗？”阿娜已经迫不及待了。

    艾伦让她抓住自己的尾巴，然后用尾巴将她送到了背上。

    阿娜落到背上之后，小手紧紧抓住艾伦背脊上突出的鳞片。

    “坐稳了，我要起飞了！”艾伦用手抓起章鱼海怪的尸体，然后扇动翅膀就向马蹄平原的方向飞去。

    “哦！飞起来喽！”阿娜看着很高兴，像个疯丫头一样大呼小叫，这可能是她第一次飞上天空。

    “艾伦大家伙，再飞高点！”

    “叫哥哥我就答应你！”艾伦想占点便宜。

    “不行，别以为我不知道你今年才一岁，比我还小呢！臭弟弟，想骗我没门！”

    对于阿娜能看透自己真实年龄这一点，艾伦虽然惊讶，但并没有过多的在意。

    因为少女毕竟是人鱼公主，身上肯定带了一些他不知道的好东西。

    等以后有时间了，一定要全给她骗出来！

    【作者题外话】：请大家多给一些支持！多多投票！这是我坚持下去的动力。

