    谢昌的表情很僵硬。

    他这趟跟踪楚凡而来，想要先下手为强，抓捕间谍。没想到自己和兄弟十几个人，差点被间谍一人团灭。

    可结果，还是人家楚凡力挽狂澜，重创间谍，也救了他们十几个人的命。

    “我输了……”

    谢昌低着头，道。

    纵然他有万般不甘，也不得不承认，自己输得彻头彻尾。

    楚凡单枪匹马，生擒间谍，总共只用了一天时间。

    这种速度，就连烛龙军统领都做不到。

    “愿赌服输，明天我就回烛龙总部辞职。”谢昌表情严肃，道。

    事已至此，他就算再不要脸，现在也不好意思耍赖了，毕竟连命都是楚凡救的。

    “谢统领，万万不可啊！”

    “十二统领每一个都是烛龙军的顶梁柱，一个都不能少。”

    附近的队员们大惊，纷纷上前来劝说。

    谢昌大怒，道：“老子已经够丢人，如果连实现赌约都做不到，还是爷们吗？”

    说罢，他深深对楚凡鞠了一躬，道：“楚教官，先前我对你再三排挤，实在对不住了。”

    楚凡淡淡道：“愿赌服输，你既然已经愿意兑现诺言，也没什么可说的了，回去吧。”

    谢昌羞愧难忍，最后咬了咬嘴唇，然后用右手抓住左手的几根手指。

    咔嘣！

    五声脆响声传来，他竟是硬生生将自己的左手手指全部掰断，然后说道：“我做了错事，还欠你一条命，这就当是先赔个罪了。”

    说罢，他就对上面的直升机做出了指令，丢下绳梯，让小弟把李光启押了上去。

    楚凡也顺便蹭了个顺风机。

    此时李光启被注射了麻药，手筋脚筋尽被挑断，四肢关节也被砸碎，一时半会儿是醒不来了。

    对于这些措施，楚凡深表赞同。

    毕竟李光启是个金丹初期的修仙者，手铐肯定锁不住。只要人不死，什么狠辣手段都能用。

    楚凡稍微调整一下状态，用灵力封住腹部的伤口后，默默将手指放在了李光启的丹田附近。

    现在李光启昏死，毫无反抗意识，所以楚凡能够用灵力去探查李光启体内的状态。

    他必须确定，李光启是否有恢复的可能，如果有这种可能，必须提前抹杀掉。

    很快楚凡就发现，李光启体内大量经脉被冲击得支离破碎，丹田内也是千疮百孔，其中有一颗破碎的丸状事物。

    这丸状事物，就是内丹，也叫金丹。

    金丹境之所以叫金丹境，就是因为内丹的存在。

    但李光启的内丹已经烂掉，正在急速消散，这就意味着他的修为被废了，再也没有翻身之力。

    而这一切的源头，就是楚凡的那一道火属性灵力。

    结合三空大师的信息，楚凡大致推测了出来：

    李光启修炼了一种十分厉害的功法，这肯定是三空大师所教。

    功法越好，境界提升得才越快，这也是为什么李光启能在中年就达到金丹境。

    而这种功法有个致命缺陷，那就是自带木属性。

    五行相生相克，其中道理变化万千。

    简单来说，木头遇到火，立马就会被烧。木属性越纯，火就越烧越旺。

    李光启的身体就好似一片茂盛的森林，楚凡的一道火属性灵力，等于点了一把火。

    火势蔓延，李光启从经脉到丹田，尽数被“焚”毁。

    当然，修仙者的身体是很强大的，不至于这么容易就被破坏。就算李光启修炼木属性的功法，也不可能拿个打火机随便找个地方烧一下就能把人灭。

    重点还是在于三空大师，大师指出了李光启的功法存在致命缺陷，会形成一处要害。

    也就是大师所说的“脐上三寸，将一道火属性灵力打入此处，胜负立分”。

    若是楚凡没有这条情报，就算把自己的灵力打空都毫无意义。

    “只是不知道，这三空大师有着怎样的过往，选择亲手送徒弟一程……”楚凡心中暗暗想道。

    十多分钟后，直升机停在了东海市作战部。

    目前，方勇军就在这里暂作停留。

    “方大帅，间谍抓回来了。”谢昌第一时间汇报了好消息。说罢，就让人把李光启抬到了办公室里。

    方勇军大喜过望，道：“不愧是烛龙统帅，短短一日，就完成了任务。”

    谢昌尴尬地挠了挠头，道：“其实这事跟我没关系，我还差点拖了后腿，人是楚教官抓到的。”

    方勇军这才注意到腹部一片模糊的楚凡，赶紧过去查看，道：“楚凡，你怎样了？”

    “没有大碍，我休息几天就好。”楚凡笑了笑，道。

    方勇军想摸摸楚凡的伤口，又心疼又不敢，只能跺了跺脚，道：“以后不要乱来了，你爹可就你一个儿子。”

    谢昌见到方大帅如此关切，也算是看出来了，这二位关系匪浅，显然不是普通的上下级关系。

    “楚教官身手恐怖，又有方大帅做后盾，他若是加入烛龙军，恐怕能以一人之力，改变天下格局啊。”谢昌默默感叹道。

    “好了，间谍已经抓捕归案，你先回家休息吧，这次肯定会给你记个大功。你下周去加入烛龙，带着这份功劳，腰杆也能更直。”方勇军拍了拍楚凡的肩膀，道。

    楚凡点点头，也是离开了作战部，

    他伤势不轻，的确需要休养几日。

    至于失踪的科学家，谢昌已经留下几个兄弟在林场附近搜查了。虽然暂时没查到，但只要等李光启醒来盘问一番就好。

    后面的事，就跟楚凡没多少关系了。

    …………

    楚凡回到家时，已是凌晨四点钟。

    他小声去卫生间清洗了一下身体，将伤口上的脏物也处理了一番。

    随着功法的运转，灵力会自动修复伤势，虽然修复得很缓慢，但至少是不流血、不影响行动和生活了。

    不过伤处看起来还是有点吓人，像是被钻子密密麻麻钻了一圈。

    楚凡为了不让叶欣然太担心，便找了件睡衣穿上，这才小心翼翼地走向卧室。

    这个时间，正是一般人睡得最香的时候。

    楚凡不想吵醒叶欣然，侧身轻声钻进被窝，

    可还没过几秒，背后就传来一阵温软的触感，叶欣然从后面抱住了楚凡。

    楚凡默默握住了叶欣然的小手，道：“宝贝，这个点还没睡呢。”

    “你平时都不穿睡衣的……”叶欣然小声道。

