    随着修为境界的逐渐恢复，林飞散发出来的气息，变得越来越恐怖。

    玉儿等人，都是用惊恐的目光，望着林飞，感觉自己好像在面对一头从远古岁月之前走来的洪荒凶兽。

    这个时候，林飞的境界，还在一路攀升，不断突破一个又一个境界。

    在这个过程之中，林飞干脆盘坐下来，静静用心去体会这种从弱小，到强大的境界突破过程。

    这是一种十分新鲜的体验过程。

    林飞感觉到，自己体内，有一道道无形的枷锁浮现出来，然后纷纷崩碎。

    之前，林飞根本就没有发现，自己的体内，有这些枷锁的存在。

    这些无形的枷锁，代表了天地大道对林飞的压制。

    现在，天地大道不再压制林飞。

    所以，这些枷锁，也就直接崩碎，化成漫天大道碎片，离开林飞的身体，重归天地大道。

    “不知道，我能不能炼化吸收这些大道碎片呢？”

    林飞感知着那些不断飞离自己身体的大道碎片，突然间，心中一动。

    这些大道碎片，可是天地大道的代表，属于大道本源。

    如果能炼化吸收，应该妙用无穷吧。

    林飞的性格，一直以来，都是说干就干的。

    于是，林飞立即施展出自己的法则力量，向那些大道碎片，包裹过去，进行炼化。

    林飞知道，这是一种疯狂的做法。

    要是别人，巴不得这些代表天地大道的枷锁，快点崩碎，速速离开，好让自己的境界恢复。

    哪里还会主动去招惹呢。

    “给我炼化！”

    林飞施展出自己所有的法则力量，向那些大道碎片包裹过去，进行炼化。

    “噫，可以炼化！”

    林飞大喜，感觉到那些大道碎片，并没有反抗。

    毕竟，天地大道，现在对林飞已经没有太大的敌意，否则，这些枷锁，也不会崩碎，主动离开。

    大半天后。

    “成功了！”

    林飞狂喜。

    此时，体内所有的无形枷锁，都已经崩碎，所化成的大道碎片，全部被林飞成功炼化！

    那些大道碎片，被炼化后，凝结成一个小小的白色枷锁，悬浮在林飞的身体之内。

    这个白色枷锁，大约只有成年人的拇指般大小了。

    “这个东西，可以称为大道之锁吧。”

    林飞望着那个白色枷锁，自语道。

    这个大道之锁，看起来，不太起眼，但却蕴含着玄奥的大道法则威力。

    就连林飞，现在也暂时不知道，它的真正威力如何。

    “终于恢复了。

    拥有强大实力的感觉，真好！”

    林飞站起来，发现自己现在的元气境界，已经恢复到金仙境。

    同时，肉体力量，神识力，法则力量等，全部复原！

    “师父！”

    玉儿站在远处，一见林飞起身，连忙冲了过来。

    山神等人，也是围了过来。

    他们已经等了林飞大半天。

    “林飞小友，你刚才，是在恢复境界？”

    山神向林飞问道，他毕竟是属于地球远古时代的人物，知道很多东西。

    “不错。走,我们去看看,这个世界,是否真的有神灵的机缘。”

    林飞点头，衣袖一挥，卷起玉儿等人，流星般大步向前而行。

    大地上，群山万壑，仙雾弥漫，古藤巨树生满山地，原始老林之间，时不时传出来禽兽咆哮的巨音，一派洪荒景象。

    大陆上，最引人注目的，就是数千座飘浮在半空中的神山。

    远远望去，每一座神山，彼此之间，都相隔很远。

    林飞的神识力，略微感知了一下，发现每两座神山之间，至少相隔亿万里之遥！

    林飞不由得倒抽凉气。

    这说明了，这个大陆的面积，十分恐怖。

    林飞等人刚才跌落的位置，附近不远处，刚好就有一座神山飘浮在半空中。

    于是，林飞向着附近的那座神山而去。

    林飞觉得，如果说，这个世界有神灵的机缘，那么，很大可能，就在那一座座神山之上。

    山川倒飞，大地远去，林飞展动通天步，破空而行，像是一道惊虹横贯长空。

    大半个时辰后，终于接近那座神山了。

    离神山的距离越近，林飞的心中，就越是吃惊。

    这座神山非比寻常，眺望之下，让人心中剧跳。

    神山的山体之上，摆满密密麻麻的棺材，升腾起无数的大道符文，耀眼刺目。

    每一具棺材，都散发出来十分恐怖的气息！

    “上去看看！”

    林飞一咬牙，就要冲天而起，要登上眼前的神山。

    “尔等何人，居然敢靠近神灵禁地！打扰众神的安宁！”

    突然，有厉喝声响起。

    然后，人影翻动，几道身影眨眼而至，阻挡林飞的去路。

    这是四个英武的男子，一个个神色不善。

    “这个世界，竟然有普通的生灵？！

    看样子，这四人，并不是神灵啊？”

    林飞心中十分吃惊。

    原本以为，这个世界是神乡，是众神生活的世界，可是，眼前这四个男子，虽然看起来实力不错，但绝对不是神灵。

    难道，神乡，也生活有普通的生灵吗？

    “敢扰神灵安宁，我以龙部众的名义，判你死罪！

    伏诛吧。”

    其中一个男子，目露杀意，拨出一柄金霞灿烂的长剑，向林飞斩来。

    林飞一挥手，将玉儿等人，送到一个安全的距离之外，然后挥拳而上，硬挡他的长剑。

    当当……

    双方转瞬就是十几回合。

    那男子的长剑很诡异，虽然金霞灿烂，但是每一次挥动都发出呜呜声，在其后方是滔天的血海，如山尸骨沉浮，景象恐怖。

    不过，林飞徒手撼剑，掌指并无伤口，要知道，林飞现在的肉体力量，可以对战地仙高手！

    “什么？！

    你是什么人，以你这样的年纪，这样的实力，在我们天人界，绝对不应该是无名之辈。

    说，你的真实身份是什么！”

    那个英武男子，不由十分震撼。

    他的这柄长剑，是他修炼了几穷岁月，用本族秘法，不知消耗了多少的本源精血，才凝炼到现在这种程度。

    现在，一个年轻人，居然可以用肉体硬撼，这简直就是不可想像的事情。

    “天人界？你是说，这个世界，叫天人界？

    这里，不应该是叫神乡，是众神栖居的世界吗？”

    林飞听了那英武男子的话，十分震惊，忍不住出声问道。

    “神乡？众神栖居的世界？你这种说法，还真是新鲜有趣啊，嘿嘿，将众神安息的墓园，说成众神栖居的神乡。”

    那个英武男子闻言，不由得冷笑出声。

    “这个世界，是众神安息的墓园？！”

    林飞震憾之极，觉得自己的思维有点凌乱了。

