    第9章 突厥犯边

    看到三人的吃相，苏长生深表同情。

    这三个可怜的娃，一路上怕是吃过不少苦头。

    不然的话，也不至于被饿成这样啊。

    吃过饭之后，李世民再次命长孙无忌叫来十辆大车，将库存的制作无烟煤得模具全部拉上。

    临行之前，李世民对苏长生说道：“表弟，回去之后，我会联系联络官。”

    “让他们及时送铁矿石过来，绝对不会耽误事儿的。”

    旁边，程咬金嘿嘿笑道：“庄主，你这里要是缺少人手的话，俺就让他们派人过来帮忙。”

    说罢，程咬金就眼巴巴地看向苏长生。

    程咬金对武城村的炼钢技术，一直贼心不死。

    只要苏长生说缺少人手，他立马就会把他自己的亲兵全部调过来帮忙。

    趁机偷学武城村的炼钢技术。

    就听苏长生说道：“并不需要，只要有足够的铁矿石，武城村的人手就足够用了。”

    程咬金谆谆善诱道：“可是，整个关中道需要的模具不是一个小数目啊！人多了才能生产的更多不是？”

    苏长生哈哈一笑说道：“制作模具的模具就只有那么多，人多也施展不开。你放心好了，就凭武城村现在的生产能力，已经完全足够了。”

    程咬金虽然没太听懂是啥意思，但是肯定是拒绝的意思。

    这让他十分不爽，但是他并没有就此放弃。

    他会想尽一切办法，一定会窃取到武城村的炼钢技术的。

    接下来，李世民带领程咬金、长孙无忌离开。

    苏长生则是将老冯头叫来，命他组织全村人手，火力全开，全力生产模具。

    这段时间，所有人都给双倍工钱。

    得到命令之后，老冯头欣然而去。

    且说李世民回去之后，直接将这项工作交给长孙无忌去做。

    长孙无忌先将详细的无烟煤制作方法，命人抄录多份，分发给整个关中道得各地官府。

    长孙无忌决定将这些工作，交给当地官府来做。

    虽然由官府出面做这些事情，日后必然会有各种猫腻。

    但是在目前来说，无疑是布局最快的方法了。

    现在虽然模具不足，但是各地的官府，可以事先准备好场地、煤炭还有黄土。

    到时候，只需要模具一到，就可以直接开工。

    至于第一批的模具，因为数量有限，只能分配到极少数地区。

    长孙无忌关照的，自然是他自己派系的官员。

    ……

    时间过的飞快，武城村每天都能生产出上百模具出来。

    长孙无忌也不嫌少，每天都派人带着钱去取模具，然后分发到各地。

    长孙无忌毕竟是凌烟阁二十四功臣之首，他也不是一味的照顾自己派系官员。

    而是尽可能的顾全大局，在不影响大局的情况下，再来照顾自己派系的官员。

    生产无烟煤，是朝廷重点关照的工作。

    各地官府都不敢怠慢，将工作重心，全部都放到了这里。

    无烟煤得制作，很快就在各地形成规模，并且开始逐渐流行推广开来。

    按照这个进度，等到深冬得时候，一定家家户户都能用的上无烟煤。

    这段时间，大唐皇帝李世民，小日子过的也是十分滋润的。

    这段时间，每天都能卖出大约一百五十个模具。

    每一个模具他都能分成四十文钱，一天就是六千钱。

    一个月下来，就是十八万钱。

    一年下来呢？十年下来呢？

    额，好吧，模具生意，自然不可能持续十年每天都能卖那么多。

    但是至少最近的利润，那可是实打实的进入到他的内库里了啊。

    内库中的钱，日渐充盈，李世民的心情，也是十分愉悦。

    半月之后，早朝之上，大唐群臣正在商议国事。

    此时，一骑骑兵飞奔入长安城。

    “八百里加急，御赐金牌，阻者死，逆者亡！”

    很快，驿卒将消息一路传递上去。

    “报，阴山紧急军情，吉利可汗带领突厥士兵，突袭阴山。”

    “报，白道紧急军情，三万突厥士兵，突袭白道！”

    突如其来的军情，让朝堂之上君臣都是一惊。

    十几天前，陛下便是猜测，突厥有可能会犯边。

    没想到果然被陛下猜中了。

    兵部事先得到提醒，已经命边关将士防范。

    现在满朝文武担心的是，究竟有没有成功防范住突厥的偷袭。

    边境线毕竟十分漫长，有时候纵然提前有所准备，也未必一定防范的住。

    很快，李世民起身，亲自接过八百里加急传递来的两份军情。

    大开之后，李世民一目十行，很快看过消息，忍不住纵声大笑起来。

    长孙无忌忍不住问道：“陛下，不知阴山还有白道得军情如何？”

    李世民哈哈笑道：“辅机，这是军情，你自己看吧。”

    说罢，李世民将军情递交到长孙无忌手中。

    长孙无忌接过军情，一目十行看完，一面传递下去，一面恭贺道：

    “恭喜陛下，贺喜陛下，我大唐在阴山和白道同时取得大捷，重创突厥！”

    “这都是陛下得功劳啊！陛下运筹皇宫之中，决胜千里之外！实乃诸葛在世，武侯重生！”

    武将行列之中，程咬金翻着白眼，直呼马屁精。

    突厥犯边得消息，明明是庄主苏长生最先看出来的，哪里是陛下的功劳。

    这一次突厥犯边，大唐取得了惊人的成就。

    主要是兵部的提醒及时而又到位。

    兵部尚书侯君集，还有兵部其他人员，也不是吃干饭的。

    他们经过一番研究之后，发现突厥最有可能袭击的地方，就是阴山和白道等四五处地区。

    这几处地区，也是他们重点关注和布防得地方。

    而突厥军队，立国百余年来，曾几十次侵扰中原边境。

    他们神出鬼没，来去如风，烧杀抢掠，如入无人之境。

    因为有了太多次的成功经验，所以他们根本没有料到，唐军居然已经挖好了坑，就准备他们跳进去了。

    在这种情况下，大唐预先设伏的军队，给予突厥以沉重打击。

    两路六七万兵马，在唐军的埋伏之下，损折达到三分之二，几乎达到全军覆没的地步。

    突厥骑兵狼狈退去，唐军大获全胜。

    朝堂群臣看过这两条军情之后，所有人都欢呼雀跃，兴奋不已。

    (本章完)

