
　　“男人头，女人腰？”

　　“不能乱摸？”

　　武媚第一次听到这种说法，当即抓住商尹的手，放在自己的腰间，道：“你摸了，要负责喔？”

　　商尹只觉得手中触感温软，眼皮子狂跳，道：“你这就太过分了啊，强行让我负责，不算。”

　　“算了，不戏弄你了。”武媚收敛自己的情绪，问道：“既然你都猜到姐姐的来意，那方便跟我说一说吗？”

　　“我问姐姐几个问题。”商尹道。

　　“你问。”武媚看着他。

　　“当年，根据天命帝君所言，那一尊战神，陨落在何地？”商尹问道。

　　“玄阴林，那个地方非常诡异，说是被一个巨大漩涡卷入其中，不见踪迹。”武媚如实回应，道：“后来我也亲自去找了，那个地方确实古怪，林间格局无时不刻都在发生变化，让人极其难寻。”

　　“哦？”商尹低头思忖。

　　如果是这样的话，那么很有可能，是天命帝君动的手。

　　“怎么？”武媚看着他。

　　“你要答应我一件事，不管我告诉你什么，都要当成没有发生，要沉住气。”商尹看着武媚。

　　她一阵错愕，掩嘴笑道：“说吧，我经历的风浪，远比你想的，要大得多，沉不住气，也没办法在这个位置上，这么久。”

　　“天命帝君，所说的漩涡，的确存在。”

　　“当日我们几个就是从那漩涡当中进去。”

　　“进去里面，是一个根本无法出去的宫殿，里面所布的大阵名为两极八乱阵。”

　　“需要一男一女，站在阴阳祭台，并且勾动他们各自的血脉，同时得到阵灵的承认，才能够打开神魔之子的造化。”

　　“在那里面，有诸多遗骨，然而我所见到的遗骸，都是千年以前，也就是说，当日你心怡的战神，并没有死在两极八乱阵当中。”

　　“天命帝君与他应该是撞见玄阴林的造化变化，但其中发生了什么事，就不得而知，言而总之，死不见尸。”

　　商尹正色道。

　　“所以你觉得是天命帝君出的手？”武媚脸上的笑容收敛，眼神中多出几丝凌厉的杀机。

　　“至少他说谎了。”商尹道：“其实想要知道，是不是他出的手，很简单。”

　　“怎么说？”武媚神色一凛。

　　“看看是不是，不管是不是神魔两域的人，诸多顶尖高手，是不是异常顺利就进入到命运城中。”商尹道。

　　“怎么？”武媚并不明白。

　　“还不懂吗？当然是他想要让我死啊，死了有几个人，能够把神魔之子的造化带出神域？我死了之后，看他是不是也会对夏昕，朱麟出手，我想天命帝君应该不想泄露关于神魔之子造化的一切。”商尹正色道。

　　“……”武媚闭上双眼，回忆这几日自己所得到的情报。

　　的确如同商尹所说，快，太快了。

　　消息刚刚传出去没多久，神魔两域有不少顶尖老祖人物，就降临在命运城当中。

　　在以往的话，为了维护命运城的安定。

　　有些人是根本不可能放进来的，放进来的目的很简单，就是没想过要让他们再活着走出去。

　　天命帝君有这个能力，也做得出这样的事情来。

　　“当然，这一切都只是我的个人猜测，事实是什么，无人知晓。”商尹能够感受到，武媚的情绪，道：“反正不管怎么说，我都会跟你站在一边的。”

　　武媚闻言，睁开双眼，笑道：“那可是天命帝君。”

　　“我跟他关系又不好，况且他现在应该很想让我死，我不跟你站在一起也不行了。”商尹哈哈笑道。

　　“你这小没良心的，总算给姐姐办了一回漂亮事。”武媚于此刻，让人无法察觉到真正的情绪，深不可测，道：“此物乃是我一次造化所得，佩戴于身，可让你火行术法攻伐威力暴增。”

　　话音一落，一块婴儿拳头大小的石珠赤红如火，放在他的手中。

　　“火灵天珠。”商素问的声音传来。

　　“也是法器？”商尹有些疑惑。

　　“并不是，如同武媚所说，携带于身者，施展火行术法，可威力暴涨，若是能够与火灵天珠契合，更是能够与之血肉共融，让自身先天可勾动庞大的火行力量，为己所用。”商素问知道，她的确也是出自真心，想要帮助商尹。

　　“多谢，多谢，等我用完定然还给你。”商尹咧嘴笑道。

　　“你可要给我活着，神魔两域的顶尖天骄不少，我怕洛氏一脉的那些年轻仙身境，没有几个能够抵挡得住。”武媚道。

　　“什么意思？”商尹有些费解。

　　“你这样身份的人，自然不可能逢人挑战，就上去迎战。”

　　“洛伽那丫头，自然要帮你筛掉一部分的人，借助他们来锻炼族中的年轻天骄。”

　　“只有战胜洛氏一脉天骄的人，最后才有资格挑战你。”

　　显然，商尹并不知道这些时日，外界到底发生什么样的事情。

　　“看着吧，应该很快就有人能够从洛氏仙身境的天骄中，杀出来，毕竟如今在整个命运城中，可是聚集很多神魔两域的顶尖仙身境天骄。”虽然在前些时日，洛渊亲手培养一批资质极佳的仙身境天骄，但比起两域顶尖的血脉，资质，那是有一定差距的。

　　“这样吗？那我倒是要出去看一看了。”商尹知道，如今自己也不能够龟缩在其中，让洛氏年轻一代为自己拼死拼活。

　　“去吧。”武媚得到自己想要的信息，接下来留在洛氏多一天，对商尹来讲就多出一分危险。

　　宫殿大门打开。

　　商尹看到，憨憨，苏九尾，苏三，寒青音，小白，耶律保都已经在大门外。

　　几人消息如此灵通，也都是洛伽的意思。

　　她不想让商尹与武媚两人，孤男寡女共处一室太久。

　　显然，洛伽对于武媚还是非常不放心。

　　总觉得她会拐跑自己的宝贝孙子。23sk.Com

　　“商兄，请受我一拜。”耶律保这些时日，脱胎换骨，体内的祖血唤醒，如今已经踏入三星仙身境。

　　他在医宫的日子，近乎对自己进行从头到尾的重修，重塑。

　　现在的战力，已是不可同日而语，整个人的精神状态，与先前判若两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百五十九章 火灵天珠免费阅读。https://xs.23sk.com 