
　　红心本来就是负责组织善后的，在没有确凿的证据证明他和其他案子有关的情况下就算是警察来查了最后也定不了他们的罪，等时间到了还是得放出来。

　　这也是阮沭迟迟没有动手的原因，没有证据。

　　虽然贺阳秋让他开始参与组织内部的事情，但他能接触到的核心任人物除了贺阳秋外只有一个闻景，组织内部还有什么人，平时在做什么工作他一概不清楚。

　　两人进到酒吧内，服务生第一时间走了过来要给他们带路，贺阳秋一看就是个经常泡吧的，说了几句行话后对方也知道他们要自己玩，说了句有需要的话在吩咐就先走了。

　　“想喝什么，我给你调。”贺阳秋虽然不太会喝酒，却是个调酒高手。

　　阮沭瞥了眼吧台上的酒单：“长岛冰茶。”

　　“嗬，上来就这么烈啊。”贺阳秋吐槽道，说归说还是很主动的走到台边跟服务生交涉。

　　打过招呼后这人极为自来熟的就还是调酒，姿势标准的和专业调酒师没什么区别。

　　“嘿，十一点钟方向两个穿的一言难尽的姑娘在一脸风骚的看着你，是不是哪次出来玩把小姑娘给伤了，瞧那小眼神，含情脉脉中带点哀怨样。”阮沭敲了敲桌子后朝着那个认真调酒的人说道。

　　贺阳秋瞥了眼他说的方向：“眼神不好是病得治，哪只眼睛看到她们对我含情脉脉了，你确定那不是恨不得把我挫骨扬灰的眼神？”

　　“嗐，反正都那点意思，那些是红心组织的人？”阮沭问道。

　　贺阳秋拿出两个玻璃杯，将调好的酒倒进杯子里，还放上了片薄荷叶当点缀，还真别说样子还挺好看的。

　　“算不上，那来是老东西养的干女儿，除了日常看店外还能干点别的见不得人的勾当。”贺阳秋不屑道。

　　“那俩姑娘成年了吗？”阮沭皱着眉问道。

　　贺阳秋想了想：“成年了，不过刚在一起的时候好像没有，以后老东西要是被抓了要判刑这个罪我可以帮忙作证，让他多判几年。”

　　阮沭没有说话，就冲黑哨这些年干的勾当什么就多判几年，一次死刑都不够判的。

　　“尝尝。”贺阳秋把其中一杯放到他面前，“多加了点柠檬汁，味道应该会偏酸一些。”

　　阮沭有些怀疑的看着他，谁知道是不是有搞了黑暗料理，不过喝过一口后就知道自己完全是想多了。

　　柠檬汁加下去非但不难喝，还多点刺激：“味道不错，给个8.5。”

　　“味道不错就给8.5你这是不是太抠了。”贺阳秋笑道，“怎么着这也得十分吧。”

　　阮沭晃了晃食指：“冲这酒的味道应该是能给9.5的，偏偏调酒的人不咋地，拉低了酒的评分，有个8.5已经是友情价了不能在高。”

　　“滚你丫的！”贺阳秋嫌弃的瞪了他一眼。

　　两个小姑娘在转角处看了她们足足有十分钟，见他们没有什么别的举动这才转身离开。

　　阮沭：“我估计他们通知老东西去了，从章西路过来起码得一个小时的时间，要动手的话赶紧的吧。”

　　“走，三楼b319房间。”贺阳秋往嘴里灌了一大口酒后说道。

　　三楼b319房间的门是虚掩的，两人临上来前都往嘴里灌了一大口酒，现在身上的酒气重的很。

　　阮沭故作酒醉的样子撞开319的房门，直接就在沙发上坐下：“诶，这妹妹长的不错啊，小脸嫩的很。”

　　说完，手就要往人家脸上摸，这要是换了别的姑娘还真有可能娇羞一下，毕竟阮老畜生那张老脸的确是有让人看一眼就脸红心跳加速的本事。

　　门外看到这画面的贺阳秋表情已经开始扭曲了，而阮沭搂着要摸脸的人直接吼道：“摸你大爷了个鸡，爷是男的。”

　　听到声音后阮沭整个人都有些僵了，好嘛，乌漆嘛黑的情况下随手拦了个长头发的人，以为是个姑娘谁能想到是个正儿八经的爷们，那声音粗狂的让人虎躯一震。

　　阮沭：你tm好好的留什么长头发，让老子误会了你还有理了，谁被占便宜了还真不一定，晦气！

　　作为一个优秀的演员，尽管知道自己找错了人也得强忍着演下去，这时候要是清醒了场面多尴尬。

　　“小姑娘怎么毛手毛脚的，一点都不矜持。”阮沭强忍着恶心道，心理把贺阳秋这孙子骂了几百遍，刚刚都说了让他装醉，他非说那些人认得自己装醉没意思这他才进来的。

　　“你谁啊，哪闯进来的。”

　　“就是，看清楚包厢了吗就乱闯，找死啊。”

　　一连几句的指责声发出可算是给阮沭找到了站起来远离“长发美男”的机会了。23sk.Com

　　阮沭的目光骤然冷凝下来：“吵毛！”

　　被吼的人脸色立刻变得非常难看，这是阮沭才算勉强靠着房间里的ktv亮光看清这些人的脸，一个个脸上都写着“衣冠禽兽”四个大字。

　　生动的给他上演了一课什么物以类聚人以群分，牲口果然都和牲口做朋友。

　　阮沭故作醉酒的样子身形晃荡了两下：“许老板，一个星期不见猖狂了很多啊，忘了跟个狗腿子一样在爷身边摇尾巴的样子了？给你脸了是不是。”

　　一边说，阮沭那手指一边那个穿着灰色西服的男人，那手指都快捅进人家鼻孔里去了。

　　“你他妈说什么乱七八糟的，谁姓许了。”被骂的认真噌的一下站了起来，别看体型胖动作还真是非常利索，是个灵活的胖子。

　　被人吼了，阮沭这玻璃心的小心脏哪里受的了，立马抬腿重重的踩在了桌面上发出巨大声响。

　　“想打架吗！怕你不成？”

　　屋里被叫来陪酒的公主们被这阵仗给吓到了，全然不知道发生了什么吓的瑟瑟发抖。

　　包厢里的几个男人将他们推开：“滚出去。”

　　听到“大赦”后几人几乎是落荒而逃，贺阳秋靠在墙角位置看着在包厢里耍横的人嘴角扬起。

　　不得不承认他的脸真下海话他愿意出高价，一颦一笑间都极具味道，就连耍横都好看的过分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十九章：8.5分的长岛冰茶免费阅读。https://xs.23sk.com 