
“爷，您是怀疑？”

听到唐宴说的话，陈明的神色微闪。

“现在说任何事情都是猜测，你先去查吧。”

锐利的眸子一眯，唐宴轻啜着杯中的温水，淡淡的说道。

“好，我知道了，那我现在就去！”

用力的点点头，陈明转身就直接离开了。

而也就在陈明才刚刚离开，唐宴放在床头的手机就响了，听到声音，他拿起手机，看着上面的来电显示，脸色不由的变的更加难看。

“什么事儿？”

将电话接通，唐宴冷冷的开口。

电话那边的唐柯，听到唐宴的声音，狭长的双眸微闪，轻笑着开口，“大哥，听你现在这中气十足的样子，身体应该是没什么事情吧？”

漆黑的眸底满是凌厉，唐宴阴沉着脸坐在那里，声音中已经充满了不耐。“有什么事儿就赶紧说！”

见着唐宴依旧如此急性子，唐柯冷冷的勾了勾唇，淡淡的说道：“其实也没什么，就是关心你一下而已，毕竟昨晚你的情况那么危急，作为你的弟弟，我总归是要来关心一下的。”

“哦，对了，秦姨也知道了你的情况，她担心的都已经晕过去了，现在正在家里抢救呢，你要是有时间的话，就赶紧过来看她最后一眼吧！”

说完唐柯便直接将电话挂断了。

深邃的眸中充满了焦急，唐宴立马掀开被子，强撑着就从床上跳了下来。

快速的换好衣服，他直接下楼，就要回老宅。

赵叔才刚刚将早餐准备好，就见着唐宴面色焦急的从楼上下来。

“少爷，你这是要去哪儿啊？你的身子还没恢复呢！”

听到赵叔的话，唐宴停下步子，声音急促的问道：“昨晚陈明是不是去老宅了？”

“啊，这，是，因为看你的情况不好，他很担忧，所以就回老宅了。”

面对着唐宴的问题，赵叔先是一愣，而后才点头说道。

“该死！”

墨色的眸中满是阴戾，唐宴暗暗地咒骂一声，便快速的离开了。

看着唐宴焦急离开的身影，赵叔的眸底不由染上了一抹担忧，“这到底又出什么情况了？”

……

凌夏是被一阵急促的电话铃声吵醒的。

听到声音，她缓缓的张开眼睛，抓着头发起身。

拿起放在床头的手机，凌夏眯着眼睛看着上面的来电，轻舒口气，食指轻划，将电话接通。

“喂，怎么了？”

听到凌夏接电话，苏糯糯圆圆的眼睛里满是焦急，“凌夏，你怎么还没来学校呢？今天可是大明星赵知南来学校的日子，他马上就要到了，你赶紧过来吧！”

“赵知南？”

绯色的薄唇微启，凌夏抓着自己凌乱的长发，仔细的回想了一下。

“哦，我知道了，等下我就过去。”

想到自己之前答应苏糯糯的事情，凌夏挂断电话之后，便从一旁的抽屉里，找到一张废稿，先装进了书包，然后才快速的进行洗漱。

简单的将长发扎了一个高高的马尾，凌夏挑了一件黑色的连衣裙换上。

收拾妥当之后，凌夏想着昨晚唐宴的状况，便打算在上学之前，先去看看他怎么样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516503"  chaptername="第五百三十六章秦夫人不行了">加入书签</a>
</div>
