    因为刚刚说话的是苏穆，所以，她脑子里第一个闪过的人影就是苏穆。

    小脸腾一下红了起来。

    一直红到了耳朵根。

    张恒看着这张红彤彤的小脸，疑惑的喃喃自语，“奇怪，好端端的，脸怎么红的这么厉害？难不成发烧了？”

    这个猜测刚在他脑海中划过，张恒心底更担心了。

    由于没有手了，他只能低头用额头试一试程梦额头的温度。

    闭上眼睛的人，对靠近自己所有的东西都特别敏感，就在张恒凑过来的那一刻，本该昏迷的人，突然睁开眼睛。

    双手及时抓住了那颗脑袋，阻止他继续靠近。

    还好此时他们已经来到了停车场，周围特别安静，没有什么人。

    “卧槽！程梦，你怎么醒了？”

    对上那双睁的大大的，炯炯有神的眼睛，张恒一句卧槽直接脱口而出，整个人都吓得不行，抱着女人的那双手却没松开。

    “张恒，真没看出来你居然是这样的人！我要是再不醒，你是不是就趁人之危亲上了？好啊，我把你当兄弟，你却想睡我！你说，你还是不是人了？！”

    程梦身体灵活，立马从张恒怀里逃了出来。

    听着从对面女人嘴里说出了的话，张恒差点儿没笑死，“呵，真是搞笑，你说我趁人之危想要偷亲你？麻烦你搞清楚，我是看你的脸红彤彤的，怀疑你是不是发烧了，想要用额头试试你有没有发烧！”

    “还睡你？你真当全世界的女人都死光了是吗？我眼光可没那么差，就算全世界的女人都死光了，我戒欲也不会想睡你！”

    听到第一句的时候，程梦还心虚了。

    但听到后面这句，她那点儿心虚，瞬间被怒火冲散了，整个人恨不得直接喷火，“张恒，你说这话是什么意思？你是嫌我长的丑是吗？我告诉你，姑奶奶以前上学的时候可是系花！”

    “追我的人多了去了！再说了，谁知道你说的是真是假，试额头不会用手啊！”

    “我的手不是用来抱你了吗？你长三只手是不是？咦，不对啊，程梦，你是在装昏迷是不是？你根本就没事！”

    吵着吵着，张恒突然发现了不对劲。

    直接戳破了程梦的骗局。

    显然，他说的这件事情，一旁的墨婧婧和苏穆都意识到了。

    “梦姐，好端端的，你为什么要装晕？还有你刚刚跟我说的有危险是什么意思？”墨婧婧看着程梦，开口问出自己心底的疑惑。

    “这……”程梦为难的看了一眼墨婧婧，又看了看一旁的苏穆和张恒，企图蒙混过关，“那个，我……我没有装，我刚刚是真的不舒服，我有心绞痛的病例，只是现在不疼了而已。”

    “呵呵，苏穆，张哥，刚刚真是辛苦你们了，我们家婧婧累了，我先带她回去休息。你们……你们就自便吧，如果你们还要回去参加宴会的话，喝东西的时候一定要多注意，我们先走了。”

    不管了！

    三十六计走为上计！

    她就是一个小小的经纪人，只能管的了墨婧婧一个人。

    反正她已经给苏穆提醒了，他那么聪明，肯定能理解！

    就像他刚刚看她的眼神一样，冰冷犀利，仿佛能一眼就把人看穿。

    为了出行方便，今天程梦特意开车过来的。

    上车，关上车门，程梦这才松了一口气。

    呼～

    警报终于解除了。

    质问也随之开始了。

    “梦姐，现在你能说了吗？”

    墨婧婧知道，梦姐成熟稳重，不会随便做出这种无厘头的事情。

    如果做了，一定是有原因的。

    事实证明，确实如此。

    车里就剩下程梦和墨婧婧，她也没什么好顾忌的，把自己偷听到的秘密，一五一十的全都告诉了墨婧婧。

    听她说完，墨婧婧浑身气场冰冷，瞳孔中透露着杀气。

    就像权谋剧里的女将军听到敌方发起进攻，设下陷阱了一样。

    “婧婧，这件事情我虽然亲耳听到了，但是万事都要讲证据，我知道你现在很生气，想要去找邢菲菲那对母女俩算账，但我们要冷静。”

    “电影已经拍完了，以后咱们也不会和她们有什么交集了，这件事就先放在这里吧，好吗？”

    看着面无表情，一言不发的墨婧婧，程梦心里突然有点儿害怕，忍不住开口劝她。

    忘了自己才是一开始想要砍死她们两个人的人。

    “梦姐，你多虑了，我已经查过了，有重大刑事责任以及违法乱纪的艺人拍摄的电影电视剧都会不过审，禁止播出，所以，在权谋剧播出之前，我不会动她。”

    动，也是权谋剧播出之后。

    再忍忍，反正也就是一些臭鱼烂虾的小角色！

    “嗯，你能想到这些就行，刚刚咱们都没吃什么，走，梦姐带你去吃好吃的，火锅烧烤麻辣烫随你挑。我请客！”

    梦姐这语气，豪横的很。

    “好。”

    墨婧婧感谢的点了点头。

    不管是什么吃的，她都爱。

    很快，墨婧婧乘坐的车子就从苏穆眼前经过，与这黑夜融为一体。

    “行了，人都已经走远了，说吧，咱们现在怎么办？进去还是走？”张恒收回目光看向苏穆，开口询问。

    他可是堂堂影帝，一直站在外面算是怎么回事？

    万一有什么狗仔混进来，拍了一张图发在网上瞎编乱造，岂不是自找的麻烦。

    “你进去查查，今晚有谁的手脚不干净，如果有人问起墨婧婧，你就说带程梦去医院了，查出结果第一时间通知我。”

    不知为何，苏穆心底还是有些不安。

    反正今晚除了杀青宴他也没有其他的通告要赶，倒不如做一晚上的护花使者，就这么静静的保护墨婧婧。

    不怕一万，就怕万一。

    “好吧，只不过，一会儿我该怎么回去？”

    他们来的时候，就开了一辆车过来。

    “路费和辛苦费我已经转到你卡上了，你自己想办法。”

    说完，苏穆直接拿着车钥匙走了。

    再拖延，他的心上人就走远，追不上了。

    拿出手机，张恒看了一眼手机屏幕上转账数额上的具体数字，忍不住骂了一声，“这么多，这家伙是不是早就想过要把我留下了？”

