    有时候沈榆会觉得这是老天爷的捉弄,叫他们明明讨厌彼此，却依然绑在一起。

    其实，他们都没有真正去深究过,这种所谓的讨厌到底意味着什么。沈榆只知道,她的美丽在他眼里什么也不是,她的热情只能换回冷待，在他眼里，自己只是一个任性不懂事的小公主,最可恨的是她发现自己十分在意他对自己的态度。

    十分在意。

    在意到她会计算某一天,他看了自己多少眼，跟自己说了多少次话，有没有生气。

    而对于秦暮深来说,他向来自由,突然之间要去照顾一个女孩子，而且这个女孩子不如他想象中的那般温柔娴静,反而闹腾得很,时不时就给他惹麻烦。

    他的一颗心七上八下，本该平静无澜,却总是为她掀起风波。他不喜欢这种感觉,可又说不上这种被牵制意味着什么，只是直觉驱使自己去反抗。

    而所谓的反抗也总来只是说一说而已。

    否则为什么无数次想要撒手不管，可以听到她的名字,还是义无反顾地倾身上前了。

    后来很久他才想明白，原来这种讨厌，是即使说着不乐意,却早已做好一生的准备了。

    未来会和谁结婚？

    ——沈榆。

    这个答案并非一朝一夕,并非一时冲动,并非有人绑架无法反抗。而是，娶沈榆吧。

    他会回答，好啊。

    可惜他对自己的感情明白得太晚，殊不知自己早把沈榆当做自己的人，一直照顾着保护着，理所应当，甘之如饴。

    -

    高中时，沈榆咬了咬牙，选了理科，为此秦暮深还很不高兴。沈榆瞧他那冰冷的脸，比他还不高兴。

    两人一前一后走在去学校路上，路边的梧桐树迎着盛夏开得正旺。他的步子轻快而矫捷，漫不经心地跟在她身后。

    不料前面的沈榆突然顿住脚步，不爽地回头。她气愤地咬着豆浆的管子，吸了一口，瞪他。

    秦暮深抬眼。

    她说：“你什么意思？我和你一个班这么委屈呀？”

    “没有。”他说。

    “那你这副表情？”她走到他前面，雄赳赳气昂昂地审视他。

    秦暮深说：“我一直都这副表情。”

    “你不就是想让我选文科吗？你骗我。”沈榆垂下眼，盯着他洁白的运动鞋看。

    她文科成绩要比理科好很多，家里人也都建议她选文科。她也觉得自己该选文科，可是……

    说不清道不明。

    也不想说不想明。

    “不明白你在想什么。”秦暮深蹙眉，“你不是最讨厌物理化学吗？还要选？”

    说不生气也是假的，秦暮深也不知道自己为什么这么生气。心里闷闷的很不好受，就是感觉她做了错误的选择，而自己有些无能为力。

    一个看到物理化学就头晕的女孩，课堂上总是三心二意，考试两科加起来都很难上一百分的女孩，他不明白她为什么要这样选择。

    可又不是他自己，他何必操心这么多？

    他也不明白自己。

    “你会教我的不是吗？”沈榆扬起脸，粲然一笑。刚说完，似乎害怕他说“不”，她连忙又举起拳头威胁，“你敢不教我，我就告诉阿姨。”

    “就怕教不会。”他丢下一句话又径直往前走。

    切，又在拐弯抹角说她笨。

    倒也是挺笨的。

    明明有一帆风顺的路她不走。

    明明受尽万千宠爱她却不爱。

    非要死心眼的跟着他。

    那一年的沈榆，知道了一件事。

    那就是，她好像喜欢他。

    回到新班级，大家都在教室门前看班主任已经安排好的座位表。秦暮深和沈榆一出现，围在前面的人都回过头去看他们，沈榆被人群遮住了，正想跳起来看，却被身后的秦暮深按下去了。

    他的手轻轻按在她的头发上，她的身子顿时僵硬得像是一块雕塑，耳根子也呼呼地开始发热。

    “你干什……”一句因心虚而气急败坏的话还没说出来，就被秦暮深堵回去了。

    他说：“第四排，第二桌。”

    哦，人家凭借身高优势，已经看到座位图了。而她差点像个傻子一样蹦来蹦去。

    秦暮深也是第四排，可惜是最后一桌。沈榆是第二桌。本来也没有什么，但是沈榆眼尖地发现坐在秦暮深旁边的居然是班长！

    班长又聪明又能干还很漂亮。沈榆顿时警铃打响，越想越觉得不安全，都说近水楼台先得月，万一日久生情，秦暮深喜欢上他们班长了怎么办？

    小气如她，根本见不得有女生接近秦暮深。

    她怎么想就是怎么做的，好在那个班长不喜欢高冷款，早已对半晌的体育委员芳心暗许。，在沈榆答应帮忙追求的条件下，班长瞬间同意跟沈榆换位置。

    当秦暮深看到沈榆搬着书包在他身边坐下时，他整个人也是有那么一点懵的。当然，懵的不止他一个，全班人的眼光都齐刷刷看着那边。

    不是说最讨厌秦暮深吗？

    怎么还往他身边坐了？

    沈榆脸上热得不得了，沈榆亮了亮嗓子，故意提高音量道：“看什么看，你以为我想和你做同桌吗？是我妈要求的。”

    其他人内心“哦”了一声，女生羡慕嫉妒恨，男生各种MMP。校花只能看不能近，这简直是折磨，偏偏秦暮深还不懂得怜香惜玉，叫他们看得火大。

    秦暮深深以为然。

    他们的父母致力于让他们待在一起，他早就看出来了。所以，对于沈榆的话，他深信不疑。

    他妈和她妈，为了撮合他们两个人，什么事都做得出来，见怪不怪。

    可是，当熟悉的少女清香攻占他的领域时，他这才有了微微的不适。她清脆的笑声如银铃一般就响在耳边，她偶尔低头去整理书包，从她那粉色的书包里拿出一本本精致的笔记本，那些笔记本她不会用来做笔记的，只会用来她无聊时东抄西抄。

    不知不觉，他手里的笔慢慢的放缓了速度。他在自己眼角余光里，清清楚楚地看着她。

    洁净的脸，高高的马尾，浓密的眼睫毛一颤一颤的。

    她忽然回头，撞见他。

    他忙垂下眼，有些慌乱地转起了笔。

    “你……”

    秦暮深的笔摔在了地上。刚好掉落在他椅子底下。可他没着急去捡，下意识抬起眼，却是看着她。

    沈榆笑：“你转笔转得比我还差。”笑着，她便弯下腰，费劲地低头去帮他捡笔。

    她的脑袋毛茸茸的，一下子就撞到了他的衣服上。他的心顿时像无人鞭策的骏马，疯狂地在飞驰。

    他连忙往后一躲。

    等到女孩成功把笔捡上来后，她的脸也染上了绯红。沈榆扬脸，得意地说：“我帮你捡笔，你得教我写作业。”

    “哦。”他不敢看她，只低低应了声。

    沈榆把笔递给他。秦暮深刚想要接过来，沈榆的手又瞬间收了回去。他不解。

    沈榆哈哈大笑，她把笔放到自己的笔袋里，严严实实地拉起链条，十分流氓地说：“这支笔我捡的，以后就是我的啦。”

    看着她俏皮的笑，被抢走笔还被耍的他居然没有生气，他努力压下想要上扬的唇，佯装不悦道：“沈榆公主说了算。”

    “啊啊啊。秦暮深你又乱叫！”

    -

    吵架是常态，有时小吵小闹，有时大吵大闹，虽然也有相对和平的时候，但十分地少。

    他们的邻居都习惯了那一桌的吵闹。

    为了一支笔能吵，为了一个答案能吵，为了一瓶水还能吵。

    比如现在战争正在爆发中。

    沈榆一大早就来到了教室，现在正拧鼻涕中。而秦暮深正从教室后门里走进来，他黑着脸，看见秦暮深的同学连忙绕道走。

    沈榆瞥见秦暮深，连忙把纸巾扔到垃圾桶里，然后当鸵鸟，低着头假装读书。

    “沈榆。”他走到她面前，冷声喊了句。

    沈榆心虚地把头埋在课本里，大声读书，就是不理会秦暮深。秦暮深把她手里的书抽走，继续道，“你昨天去哪里了？”

    “去……尹露家写作业啊。”沈榆说着，连忙用纸巾捂着嘴巴，打了响亮的一个喷嚏。

    第一排的尹露看见了，连忙跑下来帮忙圆谎：“是啊……秦暮深，你……别生气了嘛。”

    秦暮深看了尹露一眼，那一眼让尹露不禁打了个寒战。也正是这一眼，让沈榆每日纠结于秦暮深喜不喜欢他的时候，在所有人都以为秦暮深是不喜欢沈榆的时候，她有时候会说，秦暮深也许是喜欢沈榆的呢？

    不喜欢会这么紧张吗？

    秦暮深伸手探了一下沈榆的额头，滚烫。沈榆连忙躲开，打开他的手，说：“你干什么呀。”

    他二话不说，直接伸手把她拽起来，拉着就往教室外走。沈榆急得直跺脚，她说：“秦暮深，你想干什么啊。”

    “去医院。”

    “你疯啦？一会儿还有一模考。”沈榆急声道，“我没事……”

    秦暮深的脚步停下来，回头，眼神凛冽，他说：“都高烧了还想着考试？”

    看到秦暮深这么严肃，沈榆莫名有些委屈起来，她是不舒服，可是……她也不想缺考呀，熬一熬就过去了……

    “我考完试再去吃药……”她低头，难过地绞着手。

    “你昨晚去游泳了是不是？”他问。

    沈榆一惊，东窗事发。她咬唇，计划这么周密，居然还是被他知道了。沈榆点头，又摇头……

    “沈榆，你就不能听话一点吗？”秦暮深冷声呵斥着，“你什么时候能懂事一点？这种天气还去游泳，那种地方是能随便去的吗？万一出了事怎么办？”

    “不会有事的……”

    “不会有事？”他冷笑一声，“发高烧对你来说不算事吗？”去也就算了，居然还要把他蒙在鼓里，他想一想都觉得后怕。

    这种害怕是骨子里都打着寒颤的。

    那一晚他翻来覆去硬是没睡好。

    第二天接到沈榆妈妈的电话时，他才知道她一夜都没回家，虽然沈榆妈妈说是去尹露家睡了，还有照片为证，可她那蹩脚的谎言，他一眼就可以看穿。

    沈榆从未见过秦暮深这般生气。

    他从来不会对她这么生气的，她再惹麻烦，再胡闹，他也只会蹙着眉头不理她一阵子。

    “你干什么这么凶嘛……我以后不去就是了。”沈榆的眼里慢慢地湿润起来，是后悔，是愧疚，也是委屈，她知道自己做错了，也知道自己实在任性，可是……

    他的生气，才是让她委屈的原因。

    他一定觉得自己坏极了。

    秦暮深满腔的怒气，在触及她晶莹的泪珠时，突然像个破了洞的气球，一下子就空了。

    他有些无措。

    “你回去吧，我自己去医院。”沈榆抬手抹了抹眼泪，生怕自己又大哭起来，他说过，不要动不动就哭。

    秦暮深没放手。

    “我会叫阿姨来接我的。”沈榆抿唇道，“考试快开始了，你快回去呀。”

    秦暮深依然没动，反而加重了力道。她一愣，抬眼看他。他的目光炙热而……温柔？

    “下次还去不去？”他问。

    沈榆瘪嘴：“不去。”

    “下次还骗不骗我？”

    “不骗了……你那么聪明，谁骗得了你嘛。”沈榆哼了声道。

    “那走吧。”

    “喂，你不考试啊？”

    “不考。”

    “可是……”

    “不重要。”

    -

    沈榆是注定会喜欢上秦暮深的。

    他从小到大就在她身边。

    她亲眼看着他从一个男孩长成一个惊艳才绝的少年。

    他性子很冷，从不像别的男生那般殷勤待她，更别说喜欢她了。可是，也正是这个少年，一直陪伴在她身边。

    即使，他不喜欢她的任性，不喜欢她动不动就哭，不喜欢她的娇纵。

    他不喜欢她，她已经很努力不让自己不喜欢他了。

    可是，她根本就骗不了自己。

    当他靠近她时，难得温声讲解那一道道题目时，她的心跳得极快极快。她的脑子里乌烟瘴气一片，满心只有秦暮深秦暮深这个名字。当他抬手无意敲她的额头，说她蛮不讲理时，她竟然觉得空气里都是甜蜜。只要他跟在她身后走着，即便是在深夜十二点走在世界末日里，她想她也绝不会害怕。

    根本没有第二个男人能够取代他。

    就算这辈子她暗恋至死也求而不得。

    可是她的喜欢注定只能是一汪平静而幽深的水潭，流向偏僻无人的山谷掷地有声，也不敢让他听见。

    她不能让他知道她的喜欢。

    因为他对于喜欢这两个字从来只有远离。

    她一直说讨厌他。

    他才会心安理得让她在身边。

    压抑，隐藏。

    她才能一如既往与他站在同一平等线上，势均力敌。

    她才能继续骄傲地在他身边胡闹。

    一旦他下了驱逐令，她就永远也抬不起头。

    除非他喜欢她。

    否则她的喜欢永远暗无天日。

    喜欢在没有阳光的地方，依然能肆意生长。

    -

    但喜欢永远是有迹可循的呀。

    在所有人认为他们互相讨厌的时候，也有人早就看出了端倪呀。

    都说秦暮深讨厌沈榆，可是有这种讨厌吗？

    那个校花在很多年后的某一天，曾举杯，醉酒，笑着说，如果我讨厌一个人，我绝对不会不厌其烦地去照顾一个人。如果我讨厌一个人，我绝对不会把她好的情绪坏的情绪全盘接受。如果我讨厌一个人，不会把那个人的事都当做自己的事，她做对了会开心，做错了会觉得也是自己错了。

    秦暮深讨厌沈榆，那是最大的谎言。

    那只不过是一个少年骄傲的说辞罢了。

    他还看不清自己的心，他自己还把自己蒙在鼓里。

    所以，沈榆哪怕百般隐瞒，也无法瞒得过尹露。尹露是最早发觉沈榆暗恋的人。

    “沈榆。你不会喜欢秦暮深吧？”

    “你疯啦！我会喜欢他？我喜欢那头猪我也不会喜欢他！”沈榆指着草地上大家正围着炙烤的那头野猪。

    “切，你不喜欢他，那你盯着他看干什么？”

    “我看他就是喜欢他了？那我看那头猪呢，你说我喜欢那头猪吗？”

    尹露：“行了行了，你跟那头猪过不去了是吧！”

    两人说着说着就玩闹起来，没一会儿又绕过稀疏的林子，跑到了那边去。

    本来远远站在一边的秦暮深并不知道她们在说什么，只似乎听到了猪这等词语。

    总不能恨到说他是猪吧

    但看到沈榆跑了的时候，他没有犹豫地偷偷也跟到了那边。别人倒还好，沈榆的话还是得看紧一点，指不定又出什么事儿。

    这一天是毕业旅行，他们全班一起攀上了这座高山。眼见夜幕降临，大家也累了，就就地地地而坐开始野炊，晚上做游戏，明天看日出，安排得妥妥当当。

    秦暮深本来是不想来的。

    他觉得没什么意义。

    但沈榆要去。

    还要拖着他去。

    沈榆和尹露一向爱玩，两人跑着跑着就跑到了偏僻的林子边上。两人玩闹之间，一个不小心沈榆挂在手里把玩的小钱包就掉了出去，挂在边上一颗林木的枝丫上。

    沈榆急得都快哭了，两人费了半天力还是够不着。沈榆脚下差点一滑，随后她被拉了回来。

    是秦暮深。

    “危险。”他说。

    “我钱包掉了。”沈榆撇嘴，她看起来十分懊悔，“我要把它捡回来。”

    “里面有钱？”

    “没有呀，可是……”她说着，飞快瞥了他一眼，没敢在说话。里面有一张非常珍贵的照片，她不能丢。

    “那就回去。”他说着就要把沈榆往回拉。

    沈榆挣脱他的手，摇头：“不行，我要捡回来。”

    “沈榆！”他厉声。

    “榆儿！先回去吧，掉了就掉了，你看下面那么危险，万一摔了就完了。”尹露跟着劝说道。

    “哦……”

    沈榆没办法，只好先妥协，便先应着跟他们回去了。当时她想的是回头自己在想办法把东西弄上来。

    但没想到的是当她偷偷一个人再跑回去的时候，秦暮深已经在了。他拿了一根小树枝，正沿着陡坡的边缘去捞那个钱包。

    他的身子眼看着越来越往前。

    沈榆的心忽然提到了嗓子眼上。

    一种不详的预感笼罩在她心头。

    她连忙跑了过去。

    在这千钧一发之际，秦暮深摔下去了。在那一刻，秦暮深看见沈榆冲了过来，他那一句“回去”还没喊出来，沈榆已经是连滚带爬地抱住了秦暮深的手。

    他们一起从陡坡上摔了下去。

    沈榆那一瞬间已经什么也想不到了。她眼里看到的是秦暮深，心里想的是不能让他摔下去。

    至于自己，她早已想不到了。

    在摔下去的那瞬间，秦暮深也紧紧把她抱在了怀里。那是她们第一次拥抱，出自于本能的保护，而不是情欲。他的拥抱是这么的炙热，这么的安全，这么的让她想要流泪，她的脸被他紧紧按在怀里动弹不得。

    她想保护他，最后，还是他保护她。

    那个过程漫长得像是有一个世纪。

    她只觉得自己的五脏六腑翻滚得无比剧烈，像是整个人都要炸开了一般，身子骨非常的痛。她虽然看不见，可她知道也能感受得到，她害怕地不停流泪，可把她抱在怀里的少年，竟一声也不吭。

    他们滚到了山谷下。

    幸运的是没有磕到石头。

    一路都是泥土。

    但即便这样，泥土的坚硬，小石子的磕碰，树枝的碰撞也让他们深受煎熬。

    沈榆全身都在颤抖，她大脑眩晕了好些时候，这才颤抖着出声：“秦……秦暮深……”

    她吓得哭了，眼泪疯狂地从她的脸上流淌，她想要挣脱他的怀抱，可他依然紧紧抱着她不放。

    “秦暮深！你没事吧！你哪里受伤了？你不要吓我啊……”她已经不知道自己在说什么了。

    终于，秦暮深放开了她。

    她连忙挣脱他的怀抱。

    等看到秦暮深时，沈榆几乎要崩溃了。他的额头划伤了，上面有着细小的血迹，脸上也有树枝的划痕，最可怕的是他身上的校服早已划破，怕是不知道身上有多少地方都磕到了碰到了。而肉眼可见的最严重的是他的脚踝几乎肿了一大圈，显然已经骨折了。

    她的手轻轻地覆上他的脚，他这才闷哼了一声，然后抓住她的手。他哑声道：“别碰。”

    眼泪不受控制地流下来，她抱着自己的膝盖哽咽起来，她哭着道：“你是不是猪啊……”

    “都伤成这样了……”

    明明可以不护着她的，明明可以不帮她捡的……

    “这个时候了还骂人……”他蹙眉，然后深呼吸了一下，伸手把她的脸捧起来，无奈，“不要哭了，你越哭我越烦。”

    沈榆却还是哭。

    “检查一下哪里受伤了。”他说。

    沈榆哪里能受什么伤呢？手脚上只有一些磕磕碰碰，其他的都没大碍。他都把她包成球了，该受的伤都在他的身上了。

    “还好。”他说。

    可沈榆还是哭。她努力把自己的衣服撕了一角，然后拉过他受伤的手，笨拙又焦急地包扎着。

    一道鲜血流在他的手上，染到她的手上。

    她从来没有那么后悔过，从来没有觉得自己那么可恶，她觉得自己的五脏六腑都像是被一辆车碾过一样，全都碎了。

    “对不起……秦暮深，都怪我……”

    草丛有窸窸窣窣的虫鸣声，小溪流淌叮铃叮铃的，偶尔还有几声鸟叫，可秦暮深从没觉得这个世界这么安静过。

    全世界只有她在哭。

    他看着她瘦削的肩膀，犹豫了一下，还是一把将她抱在了怀里。怀里的沈榆一愣，然后反手把他抱紧。

    “怎么办，我好害怕……”

    “你在流血，秦暮深，怎么办……”

    秦暮深把她抱紧，温声安慰着：“别怕，我在。”

    别怕，我在。

    即便他满手都是鲜血。

    也还在一遍一遍地说着，别怕，我在。

    -

    暗恋不是一件容易的事情。

    能暗恋一个人长达十几年，一定有她的信念。

    那个夜晚总是徘徊在沈榆的梦里。

    她无法忘记，那个少年满手是血，却把她抱紧。

    他是喜欢她的吧。

    也许是的吧。

    一定有可能的吧？

    要不然他怎么会不顾自己的安全，也要这么努力地保护她呢？

    于是，那个夜晚成了沈榆的力量。

    是那个夜晚告诉她，继续爱下去吧，这个赌局，你是有可能会赢的。

    即使满盘皆输又有什么所谓呢？

    所以，她每次都说我要放弃，我要放弃。

    可转过头，永远都不会放弃。

    他们结婚很多年以后，沈榆曾拿着秦暮深的画稿问他：“你是不是很早就喜欢我了？”

    秦暮深就笑。

    “笑什么？给我老实回答。”

    他点头，笑着问：“是。你怎么知道的？”

    于是，沈榆就把那个夜晚的事情说了一遍。那是她最早怀疑秦暮深喜欢她的事件，直到今日又发觉了这些画稿，感觉水落石出，铁证如山。

    “好巧。”他说。

    “什么？”

    “我也是在那个时候觉得……沈榆公主有可能喜欢我。”

    她其实不会掉下去的。

    或者她可以选择拉他一把。

    可她当时是完全失去了理智，直接用殉情般的方式，和他一起掉落陡坡了。

    “啊啊啊啊，我没有，你胡说！”沈榆气急败坏地扑进他怀里，满脸害羞。

    秦暮深无奈：“好好好，你没有，是我自己暗恋你，行了吧？”

    “那你什么时候暗恋我的？有多早？”沈榆抿着唇，偷偷笑道。

    秦暮深说：“不知道。”

    “那你喜欢我，怎么不早点告诉我？”

    “不敢。”

    “胆小鬼，那你为什么出国呢？你不怕你走了以后，我会喜欢上别人吗？”沈榆又问。

    “五年无法改变我们。”他笑着落下一个吻。

    -

    那一夜的暧昧似乎在那一夜之后结束了。

    他们的关系没有任何改变。

    就像是一场短暂的梦一样，他们只是短暂地被迷惑了。

    他们依然说着讨厌彼此，但永远捆绑在一起。

    但当年，秦暮深决定出国。

    沈榆自然是生气的。在她心里，秦暮深这样就是根本就不喜欢她，压根就是放弃她。

    五年，人生能有多少个五年？

    她气得不愿意去机场送他。

    秦暮深在机场左等右等，迟迟没有去检票。沈榆爸妈一个劲儿地解释，沈榆这丫头你也知道她的脾气……

    那时候的他们还没有坦诚的勇气，也放不下自己的骄傲。

    喜欢吗？真的喜欢吗？什么又是喜欢呢？

    秦暮深不知道。

    但他必须出国。

    最后一刻沈榆还是出现了。她咬着唇，恨得牙痒痒地对着秦暮深说：“秦暮深，你最好在美国待着，别回来了。”

    “我只去五年。”他义正言辞地解释。

    沈榆哼叫：“谁管你去几年？不管我的事。”

    他看着她，有一千一万遍的挣扎，可最后还是压了下去。他本该想说很多话，可又觉得那些话不该说。

    所以，最后他只是说了一句：“沈榆，我会回来的。”

    “爱回不回。”她说。

    一向不爱笑的他，突然勾起了一个落拓的笑。

    “沈榆公主，等我。”他说。

