    “可能吧，我没见过大妈，听说挺迷信的。”顾野倒没多想，林大妮是没文化的农村妇女，相信封建迷信也很正常。

    楚翘摇头，“不对劲，就算朱玉珍真旺夫，那也不至于好过亲儿子，而且朱玉珍长得那么寒碜，怎么看都是克夫样，这些年顾解放事业平平，也没见有多旺。”

    顾野微微皱眉，媳妇说的对，顾解放那怂货都快退休了，才只在纺织厂混了个小科长，还是靠了老头子的面子。

    事业平平，身体好像也不咋地，顾解放脑袋上的毛都快掉完了，肾肯定不好，朱玉珍这是旺了个啥？

    “兴许没有朱玉珍，顾解放更差劲吧。”顾野想了个解释。

    没准顾解放早死了呢，要不然没法解释林大妮的古怪行为。

    以顾解放当时的家世，完全可以在沪城找个门当户对的对象，朱玉珍一个农村女人，如果不是林大妮的坚持，绝对踏不进顾家门槛。

    楚翘耸了耸肩，“或许吧，反正你这大妈古里古怪的，不是好人，利用你妈给她养儿子孙子，要不是朱玉珍说漏嘴，你妈还蒙在鼓里呢。”

    顾野冷笑，嘲讽道：“那也不能全怪林大妮，至少对顾解放他们兄弟来说，林大妮是好母亲，死了都替他们打算！”

    他宁可要一个声名狼藉，却对他百般疼爱的母亲，也不要一个人人夸贤良，却万般亏欠他的妈。

    这话楚翘十分赞同，林玉兰确实比不上林大妮。

    “今天都说穿了，你妈心里也会想的，肯定不会再像以前那样了。”楚翘安慰。

    顾野无所谓地笑了笑，转移了话题：“你啥时候去越城？”

    他不想再讨论他妈的事了，好不好的就那样，他都过了要糖吃的年纪，各过各的吧。

    “白微说后天动身，她自己开车去，我跟你说，白微开车可厉害了！”楚翘口气羡慕。

    她最羡慕的就是开车厉害的女人，前世她也考过驾驶照，可理论考试怎么都过不了，就那个交警的手势，在她看来没啥区别，不都一样吗？

    还有马路上的线，她瞅着也差不多，人家都说理论考试特别轻松，可她却觉得极难，甚至她都已经会开车了，理论考试还是过不了，她也不想花钱买，觉得那是对自己和其他人生命的不负责，理论过不了就说明她不是合格的司机，肯定不能上路。

    所以，楚翘会开车，但水平有限，而且路上人一多她就怂了，看到林白微那潇洒狂野的开车范儿，楚翘羡慕极了。

    顾野听出了她的艳羡，便说道：“等我再卖几台机床，就弄辆旧吉普开，我教你，开车简单的很，一脚刹车，一脚油门，手把牢方向盘，眼睛看牢前方，车子就能开了！”

    他在B队学车，一个小时就能开得飞起了，坦克都能开成越野车的牛人。

    楚翘心动了，现在马路上车少，她这水平应该能上路，有车出门方便多了，下雨天也不怕，便问：“旧吉普要多少钱？”

    “不贵，有淘汰的旧车，弄一辆也就万把块，我去打听打听。”顾野信心十足。

    每年B队都会淘汰不少车，有关系就能搞到，其实他也想开车了，唐耀祖的桑塔纳他现在买不起，连车带牌照，各种七七八八加起来要毛三十万呢。

    楚翘一听这价钱就放心了，催了起来：“你上点心啊，要是有车了，咱们周末就开车带大宝小宝去附近的风景区玩，西湖太湖雁荡山啥的。”

    小孩子打小就得带出去见识，古时候叫游学，书生都会带着书童出去游历好几年，也所以，自古以来，读书都是有钱人才供得起的，寒门的孩子很难出头。

    大宝小宝本来兴致缺缺地听着，他们想要小木枪，车子没兴趣，可听楚翘说周末出去玩，他们的眼睛登时就亮了，大宝拍着手叫道：“买车，去双龙洞玩！”

    上学期班上有个男同学，跟爸爸去了趟双龙洞，啧，都说一个学期了，现在还在说，不就是个破洞嘛，有什么了不起的。

    但大宝心里却是羡慕的，他也想去双龙洞玩，然后回来和同学们吹牛，要是能去西湖太湖就更好了，他就会是班上最牛逼的人，谁都比不过他。

    “买！”

    顾野豪气冲天，老婆孩子都要买车，他必须支持。

    “婶婶，车子能开到天安门那儿吗？”小宝问，大眼睛扑闪扑闪的。

    他想去天安门看升旗，肯定很壮观。

    楚翘柔声道：“车子倒是能开到天安门，但要开好几天，以后咱们坐火车去天安门，还能去看故宫和颐和园，去爬长城，吃BJ烤鸭。”

    小宝嘴里都是口水，肚子里自动代入了香喷喷的烤鸭，其实他对升旗也没那么大的执念，就是想尝尝烤鸭的味道。

    “婶婶，我们啥时候去天安门？”大宝也馋了。

    他馋烤鸭，也馋天安门和故宫颐和园，班上还没同学去过京城呢，他如果去了，他肯定会是全班同学最羡慕的崽。

    楚翘犹豫了，其实她现在不想出远门，绿皮火车太慢了，机票又很贵，飞京城的话，他们一家四口来回机票就要小一万，太不划算了。

    可是看到大宝小宝期盼的大眼睛，楚翘就心软了，便说：“等暑假就带你们去，不过大宝的成绩要维持住，小宝的小红花也不能少，能做到吗？”

    “能！”

    兄弟俩异口同声，他们肯定能做到。

    “行，只要你们做到了，我们一家就去看天安门升旗，还去爬长城，吃烤鸭！”楚翘许下了承诺，顾野自然没意见，他都听媳妇的。

    第二天吃过早饭，楚翘送大宝小宝去上学了，她和林白微约好八点半出发，去越城山湖镇考察珍珠养殖，顺便在那边逛逛。

    现在是十一月中旬，天气有点凉，楚翘在毛衣外面套了件外套，带了些洗漱用品，就去了厂大门，林白微在门口等她。

    上车后，林白微发动了车子，沪城离越城大约四个小时的车程，现在的马路坑坑洼洼，一路上颠簸，楚翘被颠得晕乎乎的，屁股都麻了，总算在吃中饭时赶到了山湖镇。

