    戚方的这个反问让田师中有点犹豫。

    他是知道朝廷的意思的，朝廷就是觉得面临明国的威胁的情况下，京湖战区的战斗力不足，觉得张俊的部下没几个能打的。

    所以才要从能打的将军比较多的西部战区调一些能征善战的将军过来充实中部战区的战斗力。

    这一决定也是当时赵构允许的，从朝廷的角度来看当然没有问题。

    对于急切希望退休的田师中来说，也是正中下怀。

    但是从军界和派系的角度来看，这是在打破军界的实力平衡，冲击了张俊旧部的势力。

    众所周知，张俊和赵构的关系非常亲近，是赵构的亲信。

    当年张俊邀请赵构吃的那顿宴席成就了中国历史上最奢华最有名气的一桌宴席，菜单至今流传，堪比满汉全席。

    而在正事上，出于对张俊的信任，赵构有很多脏活儿都找张俊干，张俊退休之后就找他的部将来做，比如毒死岳飞部将牛皋的事情就是田师中领命去做的。

    也可以说，赵构在军界的亲信势力主要就是张俊一系的势力，包括赵构最亲信的亲卫大将杨存中，那也是张俊的部下出身。

    眼下赵构退位是退位了，但是作为太上皇的赵构还活着，之前朝廷调遣吴拱来到中部战区任职，主要是为了应对明国的威胁而无可奈何，但是如今双方已经签订和约，危机过去了。

    这个情况下要是继续任由吴拱肆意妄为，逐渐将京湖战区蚕食为吴氏家族的势力范围，那么对于张俊旧部乃至于赵构本人，都是一种巨大的冲击。

    特别对于赵构来说，未必是好事。

    毕竟他已经不是皇帝了，比起刚上位的赵昚，他的吸引力已经明显不足了，如果他并非全心全意的信任着赵昚，这样的情况一定不是他所愿意看到的。

    但是话又说回来，吴拱的上位恐怕是如今的朝廷所愿意看到的。

    尤其是张浚被任命为枢密使之后，吴氏家族可以算是他一手提拔的旧部，也一定会听他的命令。

    就算不从这个角度来说，张俊主和的政治态度和张浚主战的政治态度也是完全不同。

    所以田师中想了想，觉得按照此人一贯的强势作风，扶持吴氏、打压张俊派系几乎是板上钉钉的事情，而这样的做法也一定会得到新帝赵昚的允许和支持。

    为了一个退位的太上皇、一个过去式，而去和现任皇帝作对，这样的做法是否符合自己的利益呢？

    田师中看着戚方的信件，又想了想自己的需求，还有未来退休之后自家子弟的一些需求，顿时感觉他不应该和大势作对。

    戚方固然是同僚，但是比起未来的利益，他还没有那么重要。

    权衡了一下利弊，田师中做出了决断，他决定不帮助戚方，反而要鼓励吴拱，再给吴拱增派一些部队，让吴拱更加强势，以威逼戚方听从吴拱的要求。

    同时，他也写了一封信给戚方，为他分析一下个中利弊，希望戚方自己可以做出正确的选择。

    当然，戚方怎么选择，那就不是他能决定的事情了，戚方是否会听从他的建议，他也不敢确定。

    不过他最多也就帮吴拱帮到这里了，毕竟吴拱的行为他多少也有点不爽，指望他全心全意的做点什么，也太难为人了。

    一千名骑兵随着信使开赴南昌城，田师中身边的仅为力量也就剩下两千人，当然这对于他一个人来说是绝对足够的——他是这样认为的。

    八月十三日，戚方所部还是没能打下南昌城，所部军队在南昌城下因为韩五的强烈抵抗而损失惨重，碰的头破血流，被吴拱嘲笑。

    “好了，戚将军，两天时间已经到了，整整四十八个时辰，我什么也没有做，就在看着你攻打南昌城，但是你太让我失望了，居然还是没能拿下南昌城，事已至此，你还有什么好说的？”

    戚方涨红了脸，喘着粗气，满脸恼火的看着吴拱。

    “无耻小儿，竟敢辱我！！”

    “那又如何？军人，要用战绩说话，你的战绩呢？拿给我看看啊！”

    吴拱十分蛮横的甩下了三颗用石灰做了防腐处理的人头在戚方面前。

    “这是被我杀死的三支叛军首脑的人头，你的呢？给我看看你的战绩啊！”

    戚方忍不住了，怒火像喷涌而出的岩浆一般冲破了他的天灵盖，骤然爆发出来，他猛然拔刀出鞘，怒吼一声，就要和吴拱决斗。

    吴拱不甘示弱，同时拔刀出鞘，怒吼出声，与戚方针锋相对。

    两人的战刀即将碰撞在一起的时候，田师中的信件和支援骑兵抵达了。

    田师中的信件一共有两份，一份是给吴拱的，一份是给戚方的。

    吴拱看了信件，大喜过望，原来田师中是站在他这边的，虽然戚方写信要求田师中看在同为张俊旧部的份上帮他一把，但是田师中还是支持了吴拱，并且把自己的本部亲卫骑兵拨出一千给吴拱，以为支持。

    戚方看了信件，顿时如遭雷霆重击瘫在地上。

    原来田师中不愿意支持他，反而要他看清楚当今局势，张俊旧部已经不能像之前那样得到皇帝的支持，因为皇帝换人了，若要保证自己的利益，瞅准时机改换门庭才是最重要的。

    不要和吴拱冲突，尽量听吴拱的，讨好吴拱，这样才能保证未来也有不错的退路，要是惹怒了吴拱，吴拱背后的张浚绝不会给他好脸色看。

    戚方顿时颓了。

    想到了自己的靠山已经不复存在，连同一派系的人都在思考该怎么选择退路，他再也没有和吴拱作对的底气了。

    他放下了信件，抬头看着满脸得意的吴拱。

    吴拱居高临下，用胜利者的表情面对戚方。

    “戚将军，局面应该已经明了了吧？该做什么不该做什么，你也应该清楚了吧？”

    戚方连呼吸都在颤抖。

    “吴拱，你厉害，你真的厉害，你让我无路可走！”

    “那是戚将军自己让自己无路可走，若是戚将军懂得变通，何至于此？”

    “你赢了，你赢了。”

    戚方在部下的搀扶下慢慢站了起来，朝着吴拱点头：“你想做什么就做什么吧，现在起，你是主帅！”

    “哈哈哈哈哈！”

    吴拱得意极了，大笑道：“那好，那就请戚将军率领军队退回军营休整一段吧，这南昌城，还有城中的反贼，自然会由本将为大宋除掉！”

