    证道之果，来自证道之树，此树不在古葬国大地，而是存在于一处空间碎裂的区域，传说中，曾经在远古时期，这颗证道之术也不属于古葬国所有。

    但被当年的古葬大帝，以道无涯的修为之力，生生撕开了苍穹后，踏入进了一片至今对几乎所有古葬国修士而言也都极为神秘，甚至不少人都不知晓的世界。

    那个世界，自称是宙宇之始，那里才是证道树的家乡，它生长在那里，成为参天巨树，滋养那一界的生命，使得那个世界里强者无数！

    在那个世界，有九块大陆，每一块大陆上都存在了一只蝴蝶，这蝴蝶是那大陆之灵，是这个世界里与证道树一样的存在，支撑这大陆的繁衍。

    古葬大帝的踏入，立刻引起了那一界的注意，一场大战展开，那是古葬大帝与这个世界的最强者，被称之为苟鸿的强者，展开的一次惊天动地的斗法。

    这一战，具体如何除了皇族内有隐秘的非帝皇不可参阅的典籍记录外，其他人无法知晓，只是知道，古葬大帝重伤而回，归来时，他的身后拉着的，赫然是那颗证道之树，将此树移植到了古葬国的世界与那一界之间的通道中，使得这片通道，成为了一处破碎的空间。

    而证道树的道果，也就成为了古葬国修士，每隔一段悠久的岁月，都要去获取一次的至宝！

    至于古葬大帝，则是在回到了皇都后，选择了闭关，可……在其闭关后的几万年，一次偶然间，当时的皇子发现古葬大帝的命牌，出现了碎裂，骇然之下立刻召集整个皇族，一起开启了古葬大帝的闭关密室……却发现，古葬大帝已经失踪，消失在了其严密的闭关之处。

    这是传闻，记录在一枚玉简上，拿在苏铭的手中。

    苏铭盘膝坐在第六层天外天，看着手中的玉简，这是古泰派人送来之物，其内记录着有关证道树的来历，捏着玉简，苏铭神色平静，但他的内心却是被这几段话，掀起了大浪。

    他捏着玉简，在这第六层天外天，呼吸有些急促，他的双眼慢慢也无法保持平静，而是选择了闭合。

    可双目能闭合，但心神的大浪，却始终难以平缓，而是化作了轰鸣在苏铭的脑海中不断地惊天。

    “那个世界，九块大陆，九只蝴蝶是大陆之灵……若这九只蝴蝶是桑相的话……”苏铭双眼蓦然睁开。

    “那么也解释了桑相的来历，它们是那个世界在出现了意外后，亦或者是崩溃后，逃离出来的九灵，在那无尽的苍茫中它们飞走，想要找到一个适合自己的家，最终……一只桑相累了，在苍茫内休息时，它的翅膀上诞生了世界。”苏铭双目闪烁，露出沉思之芒。

    “古葬大帝……有没有这么一种可能，玄葬，实际上不是什么三皇子，而是……古葬大帝！”苏铭双眼蓦然一缩。

    “古葬大帝当年与那个世界的最强者苟鸿一战，此战他尽管胜出，尽管崩溃了那个世界，尽管灭杀了苟鸿，可他也付出了重伤将死的代价！

    他回到了当时的古葬国后，本欲将伤势修复，但最终还是无法做到，于是命牌碎裂……但他不甘心如此死亡，于是不知展开了一场什么样的神通，坐在罗盘上，带着九颗逆灵珠，在那苍冥中吸收桑相，寻找逆灵……其目的正是为了……让自己复活！”苏铭想到这里，他的双眼精光闪闪，心神则是轰鸣滔天，他猛然间发现，若自己如今这个猜测是真实的，那么实际上……

    他如今看似对抗玄葬的夺舍，已经处于失败之中，因为他对抗的不是玄葬，而是这个三皇子，他甚至连对方真正的身份都不知晓，又如何谈的上夺舍成功的一天。

    这个发现，让苏铭的额头瞬间出现了冷汗，他捏着手中的玉简，双目渐渐眯起。

    沉默中，苏铭选择将此事深深的埋在心底，成为他对这个世界的诸多念头之一，随后收起了玉简，缓缓地闭上了眼。

    此事不可急，苏铭知晓自己一步也不能错，错了一步……他将不是他，这是他这一生的夺舍中，可以说是最艰难的一次，也是绝不能错的一次。

    任何一个选择，任何一个决断，他都要仔细的斟酌之后，才可以迈出那一步，因为……这条路，无法回头。

    若成，苏铭知晓自己将成为玄葬，睁开眼时他看到的是苍茫，看到的是复活记忆里那些人的希望，若败……苏铭也明白，自己将不再是自己，夺舍的失败，使得睁开眼的不再是他，而是……玄葬。

    时间慢慢流逝，在苏铭于这七月宗第六层天外天盘膝打坐中，渐渐过去了数十年，随着岁月如流水般远去，距离证道树结果之日，也越来越近。

    直至这一年的秋天，第六层天外天的苏铭，睁开了眼，看着天外的秋雨带着清寒飘落，看着那雨水洒落大地，他的眉心第四目内，第四重道灵的影子，已经不再是完全的模糊，而是具备了一些轮廓，若没有外力来推动，则再需要一些岁月，苏铭也可凭借自身之力，去完成第四重道灵的凝聚。

    在外面的秋雨洒落时，阵阵钟声在七月宗内，悠悠回荡，那声音带着沧桑，掀起了天地的波纹，使得那秋雨也都仿佛颤抖时，整个七月宗内，所有的修士，全部都抬起了头。

    随着一道道长虹的飞出，整个七月宗近乎六成的精锐修士，超过了二十万人，化作了无数的长虹，升起在了七月宗的天空。

    古泰，许中凡，道寒……十三位大长老全部出动，还有那些长老也大都跟随，带着二十万修士，在这个秋雨的季节里，齐齐的升空。

    与此同时，在他们的脚下，赫然间出现了一片乌云，这乌云磅礴，盖住了大地，盖住了七月宗，使得那二十万修士此刻全部都可以盘膝坐在这乌云上。

    云层内电光闪闪，充满了一股强烈的威压，这看似乌云之物，实际上是七月宗内的一件威力极大的法宝，这法宝除了自身的威力外，更可以穿梭天地虚无，它将带着七月宗的修士，直奔证道之战！

    “苏铭！”古泰沧桑的声音，回荡第六层天外天时，苏铭缓缓地站起了身。

    “日期已到，我等……陪你去证道之战！”古泰的声音传出的刹那，立刻这乌云上二十多万修士，一个个齐齐一诺！

    这声音整齐，在传出时如天地轰鸣，惊天回旋时，苏铭脚下罗盘出现，他站在那罗盘上，化作一道长虹直奔天空，他身后五条大白狗，同时跟随，连带着苏铭一共六道长虹，刹那间破开第六层天外天，出现在了那乌云之前，迈步间，踏在了乌云之上。

    几乎在苏铭到来的一瞬，立刻这乌云发出了轰鸣，刹那间向前猛地一冲，留下了七月宗天空上的残影，其本体已远在九天之外。

    很久，那残影这才慢慢的消散时，整个七月宗内外，立刻出现了无数阵法的光芒，那是七月宗所有阵法的全部开启，随着一道道阵法的出现，渐渐地，七月宗在这大地上，如同被隐藏了起来，看去时，看到的只是群山……

    乌云在天空呼啸，这速度之快，刹那就是无尽，盘膝坐在乌云上的二十万修士，一个个都沉默，但目中的杀机，却是越来越凝聚。

    他们知道，这是一场七宗十二门之间的证道之战，每隔一段悠久的岁月，这样的战争就会出现一次，只不过这一次……因有了夺嫡之事，故而其惨烈的程度将会超出以往。

    但……只要胜利，只要不灭，那么两千多年后当夺嫡成功时，所有参与此战之人，都会被气运加身，修为将突飞猛进！

    这是夺嫡的气运，这是古葬的气运！

    同一时间，在这古葬国大地上，七宗十二门，全部都展开了类似的行动，随着法宝光芒的闪烁，来自各个宗门的修士，从这古葬国的各个方向，直奔……中原皇都！

    那存在了证道树的碎裂空间，分为三层，只有踏入到了第三层，才可以进入证道树所在的空间，谁第一个进入，本身就可以占据优势。

    而第一层，第二层，则是七宗十二门之间，为了争夺进入第三层名额，而展开的证道之战！

    之所以悠久岁月里每一次证道之战，都会引起七宗十二门的惨烈厮杀，那两个道果中小的那颗还是其次，他们最主要的，是为了大的那个道果！

    那是逆灵珠，那是可以成为一个宗门镇宗的宝物，这个宝物在传说中……它最大的作用，是可以让人参悟踏破大道尊，成为九重道神之物！

    而且，得到的越多，这种参悟就越有可能，此事已经得到了皇都帝皇的承认，宣告天下，此物的确有此功效，但具体作用几成，因人而异，因数量而异。

    -----

    第一更送上，今天状态不太好，总咳嗽，写的慢，大家见谅。(未完待续。)

