    裴氏集团能成为京城的明星企业，实力还是非常不弱的，而这么大的一个公司，那些股东能干净得了？

    多多少少，都做过以权谋私的事情。

    只要有一丢丢的证据，秦大少都可以让他们倾家荡产，牢底坐穿。

    就算没证据，秦大少也能够制造出证据来。

    不只是牧家，卖掉股份的股东，秦大少也是一个都不会放过。

    “小师弟，这……不好吧？”裴语嫣心头一惊，她没想到，秦大少打算对那些卖掉股份的股东下手。

    交易本来就是你情我愿的事，秦大少真这么做了，对他的名声可是有着巨大的影响的啊。

    裴语嫣很担心。

    “没什么不好的。”秦帝眉头一挑说道：“这裴氏集团还没怎么样呢，就算真怎么了，现在整个京城，谁不知道你裴语嫣是本少爷的女人，本少爷岂会让裴氏集团倒了？有本少爷在，会亏待了他们？”

    “他么的，一个个的不识好歹，竟然连本少爷的面子都不给，竟然纷纷出手股份，卖的还是牧家，本少爷不整死他们，本少爷就不是京城第一大少！”

    “再者，像这种唯利是图，只会从裴氏集团捞好处，可以同富贵，无法共患难，一旦遇到危机就立即出卖股份的人，也没留下来的必要。”

    “祸害留着有何用？”

    “不过也好，这一次也算是看清了那些人，就当是裴氏集团的一次大清洗了，还能将所有股份回收回来，很好的事。”

    秦帝根本就没当回事。

    多大点事？

    “这些我都懂，可是……你真这么做了，你的名声可就毁了。”裴语嫣那冷傲的脸上，充满了担忧。

    虽然裴氏集团的股东，是因为裴氏集团陷入危机，这才出售的股份，看上去很不地道，也非常的没有义气。

    但不要忘记了，他们都是生意人，与裴语嫣之间的关系也是利益关系。

    生意场上，讲究的就是利益。

    有句话说的好，这世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    利益至上。

    在明知道会血本无归的情况下，却意气用事，没有及时止损，虽然会被他人称赞，但亏的却是货真价实的自己的钱啊。

    所以，那些股东在大厦将倾之前，抛售股份，实在是人之常情，正常操作，没人会怪他们。

    他们是没错的。

    毕竟，他们是因为利益才走到了一起，又因为利益各奔东西。

    多正常的事了？

    也正是因为如此，极少有人会因为利益分开后，而对对方下手的。毕竟，都到了这个层次，谁不爱惜自己的名声，珍惜自己的羽毛？

    再说了，又有谁是干净的？

    还有……

    现在是分开了，说不定以后，还会因为理由重聚。

    利益才是永恒的。

    那些股东之所以敢出售股份，也是因为他们相信，以及坚信，裴语嫣干不出这样的事来。

    “名声？毁了？”秦大少不由的笑了，“说的都跟我现在的名声多好一样。谁不知道本少爷是京城第一大纨绔，本少爷的名声就算再坏，还能坏到哪里去？又有谁会在意我的名声？”

    秦大少是什么人？

    嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，欺男霸女，等等以一系列词汇，用在他的身上，真的是毫无违和感。

    他就是这么样的一个人。

    作为一个除了好事，什么事都能做出的京城第一大纨绔，京城第一大少，只要不做好事，做什么事，在他人看来都是理所当然的。

    其他人做，别人会说说三道四，而秦大少做，别人不会感到任何奇怪，秦大少做好事才会让人感到奇怪呢。

    所以，秦大少做任何事，都没人会在意。

    秦帝摇了摇头说道：“你们啊，就是看不开，看不透，多多少少都会爱惜自己的羽毛，活的不透彻，所以才会在乎他人的看法，在意自己的名声。”

    “而我不一样。”

    “别看现在外面传的厉害，其一，是牧家在背后操刀，这才会传的这么快，被那么多人关注。”

    “其二，就是因为我消失了六年，突然回来了。”

    “我的回归，才是大家关注的焦点。”

    “不怕告诉你，如果我没有消失这六年，同样的事，依旧有牧家在背后推波助澜，也一定不会出现现在的局面。”

    “我只要不做好事，没人会在意。”

    “我逼迫牧家怎么了？这对我来说太过正常了，大家也都习惯了。”

    “你信不信，要不是我消失六年突然归来，就今天这点事，要是放在六年前，媒体记者都懒得报道？”

    “这样的事情，我做的太多了，他们也都司空见惯了，根本就不叫事，对他们来说也没什么报道的价值。”

    “大家都审美疲劳了。”

    “我要是出去扶老太太过马路，刚要被记者看到，又认出了我，绝对会被大肆报道，比今天这些事，对那些媒体记者来说，要有价值的多，要劲爆的多了。”

    “一个恶人，做了一百，一万件坏事，没人在意，突然做一件好事，便会被人歌颂，认为是改邪归正了。”

    “而一个好人，就算他一生都在做好事，做了无数次，一旦做了一件坏事，就会被千夫所指。”

    “做好人太累了！”

    “我看的太透彻了，我就是坏人，你说我会怕毁了自己的名声？”

    名声？

    秦大少根本就没有什么名声可以毁的了。

    “……”

    裴语嫣瞪大了双眼，整个人都惊呆了，同时她发现她对秦大少还真是不够了解，可以说是一点都不了解。

    秦帝在那么小的时候，便可以将一切看的那么透彻，肯定另有隐情。

    人之初性本善。

    裴语嫣可不认为秦大少天生就是一个超级大纨绔。

    “不过，说真的，我在不见山六年，此次下山，可是准备要改邪归正，做一个好人的，结果，为了你的事，我只能放弃改变，所以……”秦大少盯着裴语嫣，“我也不要你什么感谢，直接以身相许就行，毕竟，这也是师父他老人家的遗愿。要不是在这一点上，那老家伙的价值观很对我胃口，我会为那老家伙守孝三年，寸步不离？”

    “……”

    裴语嫣也是无语了。

    什么事都能扯到师父的遗愿上。

    “行了。”秦帝伸了个懒腰，“把你手中的证据整理一下交给我，我会让那些出售股份的人，一毛钱都拿不到，还要倾家荡产。”

    “也罢。”

    裴语嫣叹息一声，不再坚持。

    “至于那些与裴氏集团暂停合作的医院，公司，也别理他们，直接断了联系。”秦帝傲然道：“以后有他们求你的时候。”

    “你还要对他们下手？”裴语嫣心头一惊。

    “动手多粗鲁？”秦帝笑道：“大师姐，你不要忘了，在制药这方面，你的天赋可不如我。我随便拿出几种药，都会有很多人，哭着喊着跪着求着来跟你合作。”

    秦大少的七个师姐，各个惊才绝艳，每一个人都有擅长的东西，而秦大少却无比的全能，她们会的，秦大少都会。

    不仅如此，秦大少各方面的天赋都要比她们强很多。

    不然，他师父也不会假死。

    实在是，连他师父都不知道该怎么继续教他，又没脸承认自己不如秦大少。

    “今天就这样，我要去见我妈了，对了，你要是没什么事的话，就跟我一起去。”秦大少说道：“丑媳妇也要见公婆，更何况你还这么漂亮。”

    “我还有很多事要忙。”裴语嫣翻了个白眼。

    谁是你媳妇？

    至于漂亮，我还是承认的。

    ……

    京城。

    第一集团，秦氏集团，具体的说是秦氏帝国。

    秦大少刚到，便立即引起了不少人的关注，尤其是女职员，一个个的都是双目放光，低声议论。

    秦大少听到最多的就是……好帅！

    不过，秦氏帝国的女职员们，不仅长得还算不错，一个个的素质也都非常高，并没有干出什么出格的事。

    比如要电话啊什么的。

    趁着众人不注意，秦大少身子一动，躲过了所有人，直奔董事长办公室而去。

    他是来给他妈妈，李曦月惊喜的。

    如果按照正常程序，在不暴露身份的情况下，他是不可能见到李曦月的，而暴露了身份，李曦月知道他来了，那就不算什么惊喜了。

    好在秦大少的实力很强，想要躲开秦氏帝国的支援，轻而易举。

    跟我读：嗖EZ。

    来到秦氏帝国顶楼，秦大少就看到了一个脚踏高跟鞋，穿着职业装的女人，正要打开董事长办公室的门。

    这个女人的背影，不由的让秦大少鼻子一酸。

    六年了。

    秦帝深吸一口气，大声叫道：“李曦月，看看谁来了。”

    正准备推门的李曦月，身子一颤，动作停滞，足足过了三四秒，她才艰难的转过身子，当她看到秦帝的那一刻，眼泪直接流了出来。

    “妈，你儿子我回来了。”秦帝的眼泪，也不争气的流了下来，快速飞奔而去，一把将李曦月抱在怀里。

    “臭小子，你还知道回来啊？一走就是六年，也不回来看看我。”李曦月捏着秦帝的脸，一边流泪，一边笑，“我儿子又帅了，比视频里帅。”

    “随你。”

    秦帝嘿嘿直笑。

    “臭小子，嘴还是这么甜。”李曦月白了秦帝一眼，此刻的她，哪里还有秦氏帝国董事长的样子。

    “哼，都怪你爸，硬是求着老爷子送你上山，害得我们母子六年不能团聚。”一想到这一点，李曦月就气不打一处来。

    “老妈说的对，回头就跟我爸离婚。”秦帝也是不怕事大，“等遇到好的，我给你介绍一个。”

    “好，妈妈听你的。”李曦月在秦帝的脑袋上敲了一下。

    “董事长，这是……”

    就在这时，李曦月的秘书，走了过来，看到李曦月和秦帝密切的关系，忍不住好奇问道。

    “我儿子回来了。”李曦月抹去脸上的泪水，对着秘书说道：“通知下去，今天所有人奖励一个月工资，庆祝我儿子回来。”

    “啊？好的董事长。”秘书欣喜不已，快步离开。

    很快。

    秦氏帝国太子爷回来的消息，在整个秦氏帝国传开了，尤其是奖励一个月工资的事，更是让大家亢奋不已。

    “儿子，妈带你去看看，妈妈为你打下的家产。”李曦月拉着秦帝的手，兴奋的像是一个孩子，开始为秦帝介绍秦氏帝国。

    “原来他就是秦家的秦大少。”

    “这的好帅。”

    “要是能成为秦大少的女人就好了。”

    “想什么呢？秦大少能看上你？”

    “秦大少真是太帅了。”

    “好想给秦大少生宝宝啊。”

    “……”

    一开始，秦氏帝国的女职员，都觉得秦帝很帅，但职业素养让她们都很矜持，而在得知秦大少的身份之后，一个个的都疯了。

    要不是李曦月在，她们绝对会生扑秦大少。

    至于加入秦家，她们不敢想，能够和秦大少发生点关系，她们就满足了。

    年少多金，还那么帅。

    谁不喜欢？

    再加上，有关秦大少的传说，她们也都是知道的，尤其是欺男霸女，她们并不害怕，反之还都希望秦大少可以霸一下她们。

    那好处可是多多的。

    对于秦氏帝国的女职员的热情，秦帝有些受不了，倒不是被阵仗吓住了，实在是，看不上啊。

    要是以往还好，谁让秦大少现如今有了七个惊才绝艳的师姐呢？

    与之七个师姐相比，这些女职员就太普通了。

    其实也不能怪秦氏帝国的女职员，实在是秦大少的七个师姐太过的优秀，太过的漂亮了。

    “老妈，这里也没什么好看的。”秦帝想了想说道：“咱们不是有航空公司和娱乐公司吗？我对这两个行业还是非常感兴趣的。”

    什么对这两个行业感兴趣，他只是对空姐和女明星感兴趣。

    好歹空姐和女明星要比那些女职员漂亮吧？

    六年没开枪了，七个师姐也就大师姐裴语嫣在京城，暂时还不同意做他的老婆，那就先找空姐，女明星练练枪也是好的。

    “要去你自己去，我可干不出这种事。”李曦月又怎么会看不出秦帝的真实意图？

    要是李曦月真带秦帝去了，那她变成什么了？

    拉·皮·条的？

    开什么国际玩笑？

    她可是秦氏帝国的董事长。

    能干出这种事？

    “嗯？”

    这时，秦帝的手机响了起来，拿出来一看，是方长打来的，眼前不由一亮，这货办事效率不错啊，“妈，我还有事，就先走了，晚上我来接你一起吃饭，如果时间允许的话。”

    “臭小子，刚回来就往外跑，我现在就回家买菜，晚上妈妈亲自下厨。”李曦月看向秦帝的目光中，充满了宠爱。

    “还是老妈最好，比我爸强多了，好事不干，却窜动老爷子把我丢上山，我回来了，他却跑了，强烈建议老妈跟他离婚，我选老妈，跟老妈过。”秦帝一边对着李曦月挥手，一边接通了电话，“你知道牧悠然的老子，牧猴子在哪？好，等着我，我马上到。”

    挂上电话，秦帝的眸子中闪过一道寒芒，“牧家，也想跟我斗？你配吗？呸！”

    “那个，秦大少……”

    这时，一名秦氏帝国的女职员，鼓起勇气走了过来，深吸一口气，一脸羞涩的说道：“秦大少，能把你的电话给我吗？”

    “我的电话？”秦大少看了一眼女职员，又看了看手中的手机，皱起了眉头，“这手机是我花钱买的，为什么要给你？想要自己买去。”

    “……”

    女职员一脸懵逼。

