
　　最后秦德威还是没过去，因为关于父亲和李泾的前途，先见的人应该是兵部尚书王廷相。

　　等回了卧室办完正事后，徐妙璇又提出说：“顾姐姐住在这里不合适吧？会不会太慢待了？”

　　秦德威兼祧两房，从身份上来说，对顾娘子的界定比较模糊，她是叔父那一支的人，肯定不能算纯粹的小妾。

　　名分擦边球的事情不好说，但从待遇上确实应该给予单独一套宅邸，象征是独立一房。

　　女人多了相关联的麻烦事也多，秦德威抓了抓头发，“看来又要想法子把旁边的宅邸买下来了，然后再与这边内部打通。”

　　奶兄弟徐世安也没有走，也住进了秦府，打算在京师长长见识再回去。

　　到了次日，秦德威出门之前，与奶兄弟徐世安一起向母亲周氏请安。

　　出来的时候，秦德威就说：“今日你若想游览京师，我让马二给你做向导，带着你转转。”

　　徐世安嘿嘿笑道：“如果不小心转到了教坊司胡同......”

　　秦德威干脆利落的说：“到了胡同里面就报我名字！就一定会有人热心接待你的！”

　　徐世安大喜道：“果然好兄弟！”随即他想起什么，又诧异的问道：“那你干什么去？还有什么事情，比陪我还重要？”

　　秦德威感慨道：“我这种社稷股肱与你可不一样，实在太忙了，今日还有一大堆尚书要见，所以无法陪你去玩了。”

　　徐老三想了想自己这个正五品千户的低端身份，不禁自惭形秽，但又有点不相信。“莫不是你跟京师人学了漫天胡吹？尚书还能排着队见你？”

　　秦德威懒得解释，只说：“你可以跟着我！”

　　徐老三下定决心说：“胡同里哪天都可以去，今天我就跟着你开开眼。”

　　于是秦德威就带着徐世安出了门，先去找王廷相，询问曾后爹和李泾任职的问题。

　　王廷相好奇的看着徐老三，秦德威介绍道：“这是我那奶兄弟，跟着我出来见见世面，老大人有话但讲无妨。”

　　于是王廷相这才开始说：“令尊没太大问题，兵部和吏部联名举荐令尊巡抚辽东，已经上奏了，等待批下来就是。

　　就是李泾出任协同坐营这件事，生了些许波折，很多勋官跳出来反对。”

　　这都在意料之中，到了协同坐营这个等级的京营武职，都是勋贵裙带的自留地了。

　　李泾这样一个边镇外地来的武官，想要升到协同坐营官，那简直就是异想天开。

　　秦德威冷笑道：“武职选用都是你们兵部的权柄，一群废物样儿的勋贵也敢说三道四？谁反对的声音最大？”

　　王廷相连忙道：“事情不是这么办的，不能像你一样，做事总是不考虑后果。”

　　秦德威非常不服的说：“我怎么就不考虑后果了？寻常人最多只能考虑到几年以后的后果，但我考虑的都是几十年甚至几百年以后的后果。”

　　王廷相见秦德威越扯越远，又把话题拉了回来：“我与那些勋贵说，李泾升为协同坐营官后，不会继续在京营久任，将立刻调往辽东，反弹的声音才平息了下去。”

　　秦德威不在意王廷相怎么解决的，最后能把事情办了就行。

　　不过说起来，三大工具尚书里，还是王廷相办事能力最强，毕竟是在宦海浮沉历练了四十几年的人，大部分类型官职都当过。

　　其次就是师叔王以旂，虽然做人低调话不多，但实务能力很不错，当过知县练过兵，修过河督过漕，经验丰富。

　　至于张老师，就让秦德威比较“呵呵呵”了，一直在翰林院打转，还坐过十年冷板凳，又不是那种绝顶大才。

　　最后秦德威还是问道：“到底是谁反对？”

　　王廷相透露说：“是京山侯崔元，他有一门亲戚也谋取这个武职。”

　　对这个人秦德威有所了解，驸马出身，近年来最有牌面的贵戚之一，算是能得嘉靖皇帝信任，封了侯，经常充当典礼吉祥物。

　　秦德威拍板道：“你先与他说，如果说不通再由我出面。”

　　然后秦德威又说起另一件事情：“急递铺都归兵部管理，所以有个双赢的事情想与大司马合计合计。”

　　王廷相忍不住吐槽说：“老夫可以不听么？你居然用合计合计这样的话，看来一定是非常难办的事情。”

　　秦德威直截了当的说：“其实并不难办，就是源丰号租用急递铺的事情，每处急递铺每年给五两银子，足够多征发一人了！

　　在京师与南京之间，源丰号有快速传递消息的需求。”

　　王廷相拧着眉毛说：“待我多想几日，看看有无委稳妥办法。”

　　从王廷相这里出来，徐老三大受震撼。

　　就在刚才，他很直接的感受到，奶兄弟现在到底是个什么地位，竟然对兵部尚书也是指手画脚的。

　　要知道兵部尚书掌管武职选用，他徐老三也是被兵部尚书管着的！

　　而且徐老三还有点泛酸，“那李泾到底是谁？为什么你会如此用心帮助他？我才只是个千户而已，好多年了也没变化。”

　　秦德威轻描淡写地说：“原因很简单，他有一个好妹妹，”

　　徐世安：“......”

　　随后秦德威又去了旁边户部，找到户部尚书王以旂，分析说：“时机实际差不多成熟了，可以开始尝试南京和京师之间的汇通了。

　　大体是这样，长江上的抽分局、南方运河上各地的税关解银都可以先集中到南京。

　　然后也不用浪费人力财力千里迢迢的押送京师，只需要从京师这边源丰号提走就行了。

　　此外京师官员如果打算向南方转移银两，也可以把银子存入京师源丰号，然后从南京支取，领银票更好。”

　　这些都是户部范畴的事情，就看王以旂有多大的决心去推动了。

　　从户部出来后，秦德威又钻进了礼部，去见另一个尚书了。

　　跟着长见识的徐老三真开了眼，恍恍惚惚还以为秦德威是个首辅，什么事情都能插一手。

　　秦德威行过礼后，就莫测高深的对张老师问道：“老师你准备好了吗？”

　　张潮莫名其妙，反问道：“准备什么？”

　　秦德威就提醒说：“老师，时代变了！”

　　张老师古井无波的回应说：“又又又变了？”

　　秦德威无视了张老师的调侃，直接说：“诗文赋文先放下，老师你要准备研究青词啊！别人或许可以躲开，但你这个礼部尚书是躲不开的！而且不写就是罪过！”

　　秦德威看似说得很不正经，其实都是对大势的预判。

　　嘉靖皇帝真正开始修仙后，便对青词数量和质量有病态般的追求，格外上心。

　　张老师内心深处对青词还是有点抗拒，别说张老师，任何一个正常士大夫都不会多看几眼青词。

　　张老师忍不住就抱怨说：“你整日里撺掇别人研究青词，又不见你自己写！”

　　秦德威答道：“谁说我没准备？我手里两百篇青词，各色题材都有，乃是我一个门生归有光的呕心沥血之作，短期内够用了。”

　　张老师：“......”

　　随后秦德威又想起另一个问题：“老师你有没有获得御赐银章？”

　　张潮摇头道：“我哪能有银章？一般只有内阁大学士才有，偶尔也有极其个别其它大臣获赐。”

　　银章就是皇帝赐予大臣的私人印记，确实非常稀少，而且是与密疏制度相辅相成的。

　　如果有不方便公开的话要说，奏疏就可以不署姓名，然后盖上银章封住，让嘉靖皇帝通过印记辨别是谁。

　　或许有人要问，密疏有这么重要？在别的时候不好说，但在嘉靖朝非常重要。

　　讲究权术的嘉靖皇帝本人极为重视密疏，甚至将密疏制度重搞了一遍，制定了许多条框要的让大臣们遵守。

　　而且在实践中，密疏攻讦成为嘉靖朝最重要的党争工具，甚至也是皇帝了解外朝动向的信息渠道。

　　打个通俗易懂的比方，一般奏疏相当于五百年后的工作群发言，而密疏就相当于与领导私聊，获赐银章就相当于加上了领导微信。

　　可以说在嘉靖朝如果没有银章，连参与党争的资格都没有，而秦德威手里目前就没有这个东西。

　　如果说秦德威内心深处有什么焦虑的话，这个可以算是目前最大的焦虑了。

　　皇帝不上朝，不见大臣，夏言和严嵩都有御赐银章，都可以写密疏，那他秦德威怎么办？

　　“到底怎么才能获得银章？”秦德威自言自语说。

　　张老师嘲笑道：“银章象征着天子的亲近，你只能问你自己了，如果连嘉靖男儿都不能破格得到，别人更没戏。”

　　从张老师那里出来时，一天大部分行程都结束了。

　　秦德威对徐老三询问道：“你感想如何？”

　　徐世安感慨道：“当权臣一点都不休闲，没想到需要操心如此多的实务。”

　　秦德威就答道：“这只是我的日常而已！”

　　秦德威虽然不是阁部大臣，但是他太瞩目了，回到京师的消息还是被传开了。

　　然后詹事府詹事陆深在公房枯燥的等了一天，也不见秦德威来报道。

　　陆詹事就不明白，你秦德威既然如此不在乎詹事府，那当初还争什么少詹事！

　　在陆深陆詹事的眼里，如今詹事府这套人马，堪称大明历代最强东宫辅弼阵容！

　　两个状元，一个探花，一个会元，历数洪武之后，没哪一届东宫班底能比！

　　如此优秀的阵容，却因为非常重要的一个人的缺席，始终不能正式开始工作，只能平白消磨时光，让陆詹事感到无比心痛。

　　但少了这个人又不行，或者说不敢少这个人。

　　事情总要解决的，陆詹事决定找个人去提醒秦德威前来报道，或者说是请秦德威来报道。

　　但是把整个詹事府连带自己在内的三十多人盘点一遍后，陆詹事发现了一个诡异的现象，詹事府里居然没有秦德威的“熟人”！

　　官场传言，当初庙堂高层议定东宫然后又组建詹事府，提名人选时，秦德威非常不积极。

　　甚至秦德威本人都不想加入，后来还是皇帝强行把这位史上最年轻状元塞进来的。

　　所以现在詹事府上下三十多人里，与秦德威最多也就是泛泛之交，没有真正能与秦德威说上话的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好詹事府隔壁就是翰林院，而且詹事府与翰林院之间关系千丝万缕，约等于是一套人马两块牌子，大多数詹事府官员基本都在翰林院有兼职。

　　所以如果在詹事府找不到合适的人，完全可以去隔壁翰林院找。

　　而与秦德威能说的上话，身份又适合跑腿的翰林，基本也就三个人，许谷、赵贞吉、邢一凤。

　　许谷和赵贞吉在翰林院跟着秦德威混了好几年，快进化成老油条了，而邢一凤还是老实新人，最终被陆詹事抓住跑腿。

　　当邢一凤来到秦府时，天色已经临近黄昏了。他不用进去，远远的就看到秦德威站在自家大门外的路边，朝着东边探头探脑。

　　邢一凤走过去并好奇的问：“你这是在做什么？”

　　“也没什么，就是想着把东邻宅院买下来。”秦德威如实答道，然后又问道：“你又是所为何来？”

　　邢一凤也实话实说：“詹事府陆前辈托了我来传话，让你速速去詹事府上任。”

　　秦德威笑道：“不急不急！陛下准了我两个月时间，如今还差着几天才满日子，到时再去也不迟。”

　　邢一凤欲言又止的，没有再继续劝。从一起进县学开始，与秦德威认识这么多年了，很明白秦德威的秉性，劝了也白劝。

　　就是很迟疑的又问了句：“我怎么感觉你对詹事府那些人很疏远？”

　　“我不是，我没有，别瞎说！”秦德威很娴熟的否认三连。

　　邢一凤顿时就明白了：“原来你真不看好这些人。”

　　秦德威虽然不明说，但他很清楚，詹事府这些人确实就是大坑。

　　其实指的并不是十几年后太子会挂掉这事，没准蝴蝶效应了太子继续活下去了呢？

　　詹事府这些人确实都是饱读经义的人，人品也能过得去，真的都是精心为太子选拔出来的，但他们实操确实也差点意思。

　　打个比方都是张老师那样的，甚至还不如张老师。

　　主要表现就是政治上特别幼稚，明年就要出一个大纰漏，让东宫官员扑街了一大批，所以秦德威才不想与他们走得太近。

　　性格决定命运，政治没有侥幸，就算明年不出事，以后迟早也要出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十四章 平常的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 