    “郡主。”

    擂台一侧，林婉容身边的侍女提醒：“酉时了。”

    林婉容在百里一上阵后，目光一直定格在他的身上，在此之前，她对擂台上的比试漠不关心。

    面具可能巧合，神态不会变。

    她和百里一朝夕相处一月有余，对他的神态了如指掌, 绝对不可能认错人。

    酉时了。

    她等的人终于出现，而且还战到最后。

    擂台上。

    百里一以强势的手段战胜对手，一品大圆满之间亦有差距，而且差距很大。

    那名一品大圆满高手，一看就是刚入一品大圆满没多久，真气不够稳定。

    百里一一只半脚已经踏入先天，只差最后半步就能够入先天，这等半步先天境界, 随时有可能破境, 属于先天候补。

    百里一的强势，让围观的群众激动，这么强的一品大圆满高手，看来他们的郡主有机会在今日找到如意郎君。

    “铛……”

    “铛……”

    “铛……”

    锣响。

    一共三响。

    锣响三下，代表酉时已到，今日的挑战结束，最后站在擂台上的挑战者，获得与林婉容战斗的机会。

    赢，成为天西王府上门女婿。

    输，荣华富贵、美人权势与你无关。

    今日酉时最后站在擂台上的是百里一。

    当酉时锣声敲响，百里一有落跑的冲动，他百里一天不怕地不怕，就怕搞定不了与自己有瓜葛的女人。

    “他想跑。”

    “放心，跑不掉，有人不会让他跑。”

    林北风看向擂台一侧，一袭红衣的林婉容已经从台上飞向擂台。

    林婉容的装扮, 披着一件披风，看起来英姿飒爽。

    她手中有两把刀，不是大刀，是以她身形量身打造的朴刀。

    林婉容不属于那种，第一眼看很惊艳的女子，她不算太美，气质却是十分出众，英气逼人，让人越看越喜欢。

    不过。

    她这次出场，却是给人一种无比惊艳的感觉，或许是因为百里一出现，让她气势与几天前发生翻天覆地的变化。

    林婉容来到身前，百里一有点慌，他强装镇定，又不敢主动打招呼，只能被动等待林婉容说话。

    林婉容没有和他说话，而是摆出战斗的姿态。

    百里一行走江湖这么多年，立马明白，她是要与自己战斗。

    “哥，你说婉容姐会全力攻击吗？”

    林北韵问，在她的记忆中，林婉容绝对是非常要强的女子，字典里只有赢，没有输。

    林北风道：“不会。”

    林北韵不解：“为何？”

    林北风道：“她知道自己不是百里一对手，如果百里一有心，那么不管她如何攻击，百里一都会赢她。反之，百里一无意，哪怕她站着不动，百里一也会主动认输。”

    林北风先前对百里一说的，不过是在套路百里一，只要林婉容没有全力攻击，那么百里一就会知道她的心意。

    擂台上。

    林婉容把两把朴刀刀柄对合，这就是这两把朴刀的精妙之处，刀柄可以合在一起，变成一把两头都能攻击的长兵刃。

    林婉容双手握着中间两把刀的刀柄，双头长刀攻向百里一。

    她有一品大圆满的实力，而且不是初入一品大圆满，而是在一年前就已入一品大圆满。

    林婉容的攻击气势十足，可惜，骗不过真正的高手，她并没有使出全力。

    百里一想到林北风对自己说的那番话：“她对自己有情？”

    他一个游侠，何德何能让一位郡主爱慕。

    “我四海为家。”

    百里一挡住林婉容的攻击开口：“天下之大，还未走遍，无法一直留在西王城。”

    他的心之所向是走遍天下，一座西王城无法困住他。

    林婉容没有回答，继续攻击。

    百里一选择了避让：“你贵为郡主，我只是一介游侠。”

    林婉容终于忍不住爆发：“你还是不是男人，是男人就反击。”

    百里一真心想躲，她的攻击根本无法命中，这令人十分恼火。

    百里一想出手，可是他下不了手。

    林北风看出他的犹豫，伸手取下腰间的破日刀，一刀刀意斩向百里一。

    林北风的突然攻击，惊了在场无数人。

    林婉容发现向百里一袭来的刀意，大惊失色，想要用手中的武器帮百里一抵挡。

    百里一哪里会让她涉险，一直未出的剑，终于出手。

    “剑来！”

    一声剑来，一招剑意，迎着林北风的刀意打去。

    轰！

    刀剑的碰撞，爆发剧烈的真气波动，将擂台四周围观的人震散。

    擂台承受不住这股强大的能量，开始崩溃。

    百里一一手持剑，一手揽住林婉容的腰肢，身体飞起。

    轰隆！

    擂台崩塌。

    林婉容没有反抗，就这样任由百里一带着自己飞离擂台。

    目的达成的林北风嘴角上扬，露出得逞的笑容：“这样才对，男欢女爱本是人之常情，何必把爱弄成恨。既然两情相悦，就应该双宿双飞，何必在乎身份的差距。”

    百里一带着林婉容，飞到林北风等人所在的区域。

    半空中，林婉容看着百里一的面具，忍不住伸手摘下。

    百里一绝对是真正的英俊潇洒，数年的游侠生涯，让他身上有一种看淡凡尘的意境，让很少离开西王城的林婉容一时间看痴。

    “我舅舅的亲传弟子，未来的天下剑仙，怎么会没资格迎娶天西郡主。”

    林北风想到舅舅裴旻对百里一的评价，再给他十分，天武大陆会多出一位剑仙。

    单裴旻亲传弟子的身份，就足以让百里一傲视天下无数绝世天才。

    林北韵嫣然一笑：“亲上加亲。”

    百里一和林婉容都与他们兄妹有关系，两人真要在一起，那真就亲上加亲。

    林北风今日做了一次“媒婆，”为百里一和林婉容这对苦鸳鸯操碎心。

    擂台塌了。

    围观的人四散奔逃。

    天西王府的护卫，在擂台崩塌瞬间向林北风等人围拢过来。

    百里一抱着林婉容潇洒落地。

    林婉容对围拢过来的护卫下令：“都退下。”

    林北风暧昧微笑看着两人：“你们这是想直接飞入洞房？”

    百里一这才发觉，自己一直在占林婉容的便宜，她可是黄花大闺女，当众被自己抱着，等于玷污了她的清白。

    百里一急忙收手，脸色难得尴尬。

    林婉容倒是没有像百里一这般尴尬，她的性格如果不开朗，又如何会摆擂，来比武招亲。

    林婉容只是觉得，林北风和林北韵很熟悉，可是她一时间想不起在何处见过。

    林北韵上前去和林婉容打招呼：“婉容姐姐。”

    突然意识到自己失态，该行了一礼。

    “北韵见过婉容姐姐。”

    林北韵的一礼，让林婉容焕然大悟。

    她不可置信看着林北风兄妹：“北风、北韵？”

    红蝶和黄莹上前见礼：“拜见天西郡主。”

    她们作为林北风的丫鬟，面对天西郡主，代表的是天北王府，该有的礼节不能少。

    

