    　　刘靖沉默片刻，随后端起酒杯一饮而尽。

    　　“明白了，洛师侄是有知己知彼的打算吧，要对付邪修确实得了解这些，我这次若不是有师父赐的异宝，也险些栽了跟头。

    　　只是看没问题，但千万不要因为好奇尝试修炼，否则一旦踏出第一步，就再难回头了。”

    　　刘靖一边告诫着，一边将两根玉简递过来。

    　　“两根？这邪功难道还分上下两册？”

    　　玉简可以存贮大量信息，若一部功法要用两枚玉简才能放下，那绝对是鸿篇巨制。

    　　“这一枚里头是那门名为《吞煞功》的邪功，另外一枚里则是邪修修炼的那门血腥秘法。我刘靖既然选择信任你，就会信任到底，这两枚玉简都给你，拿去。”

    　　洛虹带着几分感动，将两枚玉简接到手中，抱拳行礼道：

    　　“晚辈定然不负师叔信任！”

    　　......

    　　饭后，刘靖继续去给李小婉疗伤，李小清在旁帮忙，余应则忙着修复金刚钟。

    　　见无人打扰，洛虹在村外僻静处的一块大石上坐下，将那记载《吞煞功》的玉简贴在眉心处，随即探出神识读取。

    　　就这样足足领悟了半日，洛虹才长舒一口气，睁开双眼，神色有些失望。

    　　吞煞功就像它的名字一样，修炼者必须吸纳地煞浊气，进而炼成特殊性质的法力，才可以在一定程度上操控地煞浊气。

    　　而且不同于灵气可以滋养修仙者的肉身，地煞浊气对修仙者的肉身是有害的，接触久了会损耗修仙者的寿命。

    　　所以，吞煞功中有许多以血祭之法，强行给修炼者延命的邪术。

    　　怪不得古往今来的修仙者少有去碰地煞浊气的，原来这东西是真的会要命的。

    　　“可惜了，我原本还设想利用地煞浊气能制造强负灵压的特性，在体内的灵气中心点放上一团高度浓缩的地煞浊气，创造巨大的灵压差，将天地灵气强行吸附到身体周围，形成巨大的外灵压，进而提高经脉中的内灵压，让我的灵压修仙大法迈入不需要丹药相助的新纪元。

    　　但现在看来，要是真的这么做，我恐怕先会被地煞浊气搞死！

    　　就算有能够抵御地煞浊气伤害的方法，也不是我一个只有百来年寿命的炼气期，能够研究得起的。

    　　目前，地煞浊气唯一的用途，就是在做某些实验时，用来制造负灵压环境。”

    　　收起吞煞功玉简，洛虹意兴阑珊地阅读起另一枚玉简，很快他的表情就出现了剧烈变化。

    　　先是狂喜，再是困惑，最后变得异常激动！

    　　“当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！这门名为《燃血图腾》的秘法，竟然藏着构建体外经脉循环的奥秘！”

    　　根据玉简中的记载，修炼燃血图腾的过程是非常痛苦的。

    　　修仙者必须将自身的精血逼入特定的经脉中，再用法力在经脉内运转一周天后，将精血逼出体外，形成类似图腾的灵纹。

    　　这过程洛虹第一眼看过去就觉得不对劲，仔细一想，这不是就是在搞雕版印刷嘛！

    　　修仙者的精血就是油墨，经脉就是雕版，皮肤就是纸。

    　　这门秘法就是用简单粗暴的方式，将整个经脉回路拓印到体表来，形成一套人造的体外经脉回路。

    　　这......这简直太妙了！

    　　让洛虹激动得浑身颤抖的自然不是秘法中粗暴无脑的拓印方式，而是秘法创造者提供的这条思路。

    　　这对于洛虹来讲无异于推开了一扇新世界的大门！

    　　因为没人比他更明白，经脉中藏着的银符文，才是一切奥秘的根源，他是有能力研究出更高级的图腾灵纹的！

    　　“呼先别过于激动，再深入探究一下秘法。”

    　　玉简中除了有燃血图腾的具体修炼方法，另外记载了几点练前需知，洛虹总结了一下。

    　　第一条：秘法可分阶段修炼，一次炼成数条经脉，最后融为一体，便可至大成。

    　　这是个相当好的思路，使得这门秘法适用的修为阶段大大增加，更重要的是能有足够的成长性，洛虹很中意这个设计，决定抄下来变成自己的。

    　　第二条：当修炼成一个阶段后，图腾将自行运转，且修炼者无法将其停止。若无法补足图腾所需，图腾将反噬修炼者。

    　　不能控制开关就很傻逼，这估计就是那些邪修每天都必须喝人血的根本原因，这个必须改进。

    　　那为什么会出现这种问题呢？

    　　其实很好理解，之前将经脉比作了加工厂，现在就延续这个比喻。

    　　修仙者的经脉体系就是个超级复杂的加工厂，只要找对正确的生产线，投入正确的物料，它几乎无所不能，而且拥有完善的管理体系。

    　　图腾模拟出来的就比较拉胯了，它就好比修仙者在难以控制的海外建了个小加工厂，不但生产的东西单一，而且管理层一个不愿意去，处在失联状态。

    　　因为失联前接到的指令是牟足了劲生产，所以它狂接订单狂干。

    　　这时，总厂只能不停给它输送物料，当超过一定限度后，总厂都会被它拖垮。

    　　就是这么个很好理解的概念。

    　　“必须在图腾上添加开关，否则风险过于巨大。”洛虹刚将这点记在笔记上，思维又发散了一下，于是添了句：“可以的话，再设置一个过载开关，应对突发情况。”

    　　第三条：长时间激活图腾，将抽干修炼者精血，必死无疑。

    　　这一条因为有个“死”字，所以洛虹是思虑得最认真的。

    　　图腾平时的作用，是在不停的运转中，积蓄激活时所用的能量。

    　　图腾激活时，是在逆向运转，将平时的积累快速转变为修炼者的临时法力上限，从而起到临时增长修为的作用。

    　　创造燃血图腾的邪修选择使用精血作为储备能量，这就真的相当蠢。

    　　当然他可能也没什么选择的余地，估计觉得能有得用就不错了。

    　　如果要洛虹选的话，他一定要选一个补充起来最方便的，也最不引人注意的，毕竟是秘法嘛。

    　　嗯......天地灵气似乎就很不错。

    　　

