    “还等什么？赶紧加速。”王泽说道。

    “好的领导。”何静也是够狠，说话间一脚地板油下去。

    下一秒，发动机发出了巨大的咆哮声。

    大排量涡轮增压的商务车，就仿佛一支箭一般飞了出去。

    惯性作用，王泽整个人都从座椅里抛了起来。

    他看向后面，大伙儿也是很狼狈。

    不过好消息是情报已经套取完毕，毛男非常满意。

    而为了情报安全，毛男第一时间转发给了上级。

    紧接着，他掏出一支针，给目标人物打了下去，目标人物陷入了昏迷，没动静了。

    车子继续一路狂奔，跑了三十多公里，一个急刹车，转进了小路。

    经过一片深林，车子停下来，小池和老葛把目标人物抬了下来，往草丛一丢。

    所有人也下了车，把装备全部带上。

    随后打开引擎盖，往发动机里面倒了几瓶水。

    车子瞬间憋熄火了，还不停冒烟。

    很明显，这是给杀手制造车子出了问题的错觉。

    杀手追进来之前，他们已经按照计划分成两队跑了。

    王泽和毛男何静一队，小池鑫哥老葛一队。

    穿过深林就是别国，小池他们走直线，他们要到别国先做安排，准备接应。

    而王泽他们这边，沿着旁边的河流走。

    河流地势比较低，远远就能看见。

    如他们所料，杀手到了地之后，很快发现了他们，火速追了下去。

    不过杀手已经没有十个人，只剩七个了。

    眼看杀手追得差不多了，三人找了一片合适的地方，做了些准备，跟杀手搞伏击。

    紧张的气氛伴随之下，等了五分钟左右，杀手到了。

    毛男和何静先发动攻击，从灌木丛里钻出来，怦怦怦各开了三枪。

    当然，那是故意一枪都没打中，全打了空气。

    杀手也不会发现他们是故意的，毕竟杀手对他们的身份是一无所知。

    杀手反应过来的第一时间，火速还击，子弹压得毛男和何静冒不起头。

    而七名杀手，边开枪，边压上去，把两人包围了起来。

    千钧一发之际，王泽从杀手的后面冲出来，徒手发动攻击，这情形就是替毛男和何静解围，至少看上去是如此。

    王泽近身干翻了他们三人，突然怦一枪，一发子弹往王泽的胸膛飞来。

    王泽等这个机会也是好久了。

    透视眼放慢之下，子弹的轨迹清晰可见。

    王泽等待着，等子弹即将到来之前，他才做出中枪的姿态。

    昨晚毛男教过他，他也练习过好多遍，挺像的，看不出是假的。

    尤其是他倒地之后，还有鲜血喷洒到了旁边的树叶上，一百个人看到，一百个人都不会怀疑这是在造假。

    当然要判断也很容易，过去看就是了。

    只不过，杀手并没有这种机会。

    毛男和何静及时冲出，猛烈的开枪，杀手们边打边退，不一会就不见了。

    “杀手走了。”来到王泽的身边，毛男说道。

    “按计划来，赶紧的。”王泽回应。

    毛男不敢有一丝怠慢，连忙对王泽做起了急救的动作来。

    何静则是负责警戒。

    几分钟之后，毛男站起身，失望的对何静摇摇头，这是为了忽悠杀手的。

    杀手没确定人死没死，必然不会走远。

    事实也是如此，剩余的杀手就隐藏在百多米开外的一处高地。

    毛男对王泽进行的急救行为，以及对何静摇头的行为，他们都看在了眼中。

    他们很兴奋，相当的兴奋。

    而这边的毛男和何静，收拾了一下心情之后，带上杀手认为的尸体，继续往前走。

    杀手也不去追了，毫无意义，毕竟已经确定目标挂了，至少他们是这样认为的。

    毛男背着王泽走，何静负责警戒，走了几公里，确定杀手没有追来，毛男才把王泽放下。

    他也是筋疲力尽了，倒在一旁狂喘粗气。

    “没追来，那证明计划成功了，可喜可贺啊，回去后请你们吃饭。”王泽说道。

    “领导，你哪儿学的功夫？”吃饭不吃饭的何静没有兴趣，她更有兴趣王泽跟谁学的功夫。

    刚才王泽玩突袭，她在草丛里面都看见了，那是一招就封喉啊，而且轻松自如，速度还奇快，一秒杀两人，太特么离谱了。

    如果不是为了诈死以达成某种目的，她坚信，这十名携枪的杀手还不够王泽一个人热身，压根就用不上他们。

    “不该问的别问，给我水。”王泽沉着脸说道。

    何静再好奇也没办法了，对方是领导，还能逼他说不成？她可没有这样的胆。

    闭上嘴，乖乖给王泽递上水。

    几分钟之后，三人继续赶路，花了一个半小时，穿越了边境线，坐上了来接应的车辆，最后来到一处码头，上了一艘民用船。

    就在船上，毛男按照计划，给上级汇报了王医生牺牲的结果。

    只是片刻时间，他的上上上级成山丰亲自打过来。

    “你们一个小组五个人通通都是饭桶弱鸡吗？反复交代过要保护好王医生，居然让他牺牲了？”表明身份以后，成山丰破口大骂，他接受不了这样的结果。

    让他怎么交代？对上面无法交代，对王泽的朋友也无法交代，最不能的还是跟自己交代。

    “对不起领导，意外情况。”毛男慌得一比，部长都亲自来电话了，好吓人了。

    “意外个屁，我看你们就是无能，要你们何用？废物，我要开了你们。”

    毛男痛苦的看了一下旁边的王泽。

    王泽回以一笑。

    他也不想这样，不想骗成山丰，但是，他又必须去骗。

    只有把成山丰骗过来，赵刚才能彻底相信他挂了，才会放开手脚进行他们的第二步计划。

    很明显嘛，如果不是他挂了，成山丰怎么会亲自走一趟。

    “怎么牺牲的？”冷静了一下，成山丰问道。

    “出现了杀手，十个人，是奔王医生来的。”

    “奔他来的？杀手的身份知道吗？来自那个组织？”

    “不知道，这事……也没法查，我们进不去了。不过，王医生牺牲前，他说有始有终，让你过来接他回去，领导你看怎么安排吧！”

    成山丰心乱如麻，不知道说什么好了，他默默地挂断了电话。

