    七大家族。

    赵、王、常、石、秦、高、简七家。

    七家总共有十二位金丹级别的修士。

    基本全部到齐了。

    可以是非常给林夕面子了。

    常家最厉害，除了家主常道远外，还有二家主常道庭，以及一位家中长老，三位金丹，其他六家远远不如。

    怪不得七大家族以常家为首。

    林夕开口说道：“我奉宗门之名调查灵矿之事，也就不耽搁时间了，请常家主带我去灵矿看看情况吧。”

    “这当然没有问题，上使请。”

    很快，林夕在常道远的带领下飞往了灵矿。

    灵矿所在之地是一座巨大的山岳。

    这座大山并非什么灵山，相当普通，周遭灵气并不充裕，山川延绵，不险不陡，甚至也不怎么高，没什么值得称道的地方。

    这座山名为恒岳，平日里无人问津，山上有几处香火并不旺盛的道观与佛庙，唯有过年的时候凡人祈福稍微热闹点。

    但没有人知道，恒岳大山之下却隐藏着一条巨大的灵脉。

    灵脉孕育了一处规模不小的灵矿。

    据说是一个小和尚下山化缘时无意发现的，然后急忙慌张的将消息报告给了寺庙主持，那只是一座小庙，主持也只是个懂些佛法，却没有真正踏上仙途的老和尚。

    这老和尚也不敢将灵矿占为己有，于是通过些关系把消息汇报给了青云宗。

    青云宗证实过后自然大喜，派人另寻一座不凡灵山，并且耗费大精力修筑新的寺庙赠与了那老和尚，当做回报。

    这件事发生的隐蔽，知晓的人非常少。

    一些青云宗弟子，哪怕知道夕阳郡有灵矿，也不知道灵矿具**置在哪儿。

    恒岳大山的位置，正好在七大家族环绕的中心位置。

    几个家族为了营造出这种局面，还特地迁般了祖宅地方。

    恒岳大山有七大家族的人专门驻守。

    并且还设立了大阵，必须经过严格审查才能进入，想要强行进入，肯定会引起巨大动静，从而引来青云宗的注意。

    “上使，就在这里了。”常道远指着恒岳大山一处隐蔽的山脚。

    林夕点头：“我想入矿一观。”

    “请。”

    驻守的人看到七大家族的话事者齐齐而来，自然不敢怠慢，急忙打开了大阵。

    众人进入大阵。

    很快众人来到了山腹的区域。

    真正的灵矿还在山下。

    山腹区域光线稍微黯淡了一些，原本应该矿工休憩的地方，但此刻却显得很死寂，那些房屋堆满了灰尘。

    按照常家的说法，已经七个多月灵矿没有开工了，所以房屋变得满是灰尘也是正常的。

    “既然是采矿，那应该有类似账本的东西吧？”林夕问道。

    常道远点头：“自然是有的，我们有专门的记录册，所有的矿工情况，每日的开采量，以及遇上的各种突发情况都有记载。”

    “请拿给我看看。”

    “在这里。”常道远早就准备好了。

    林夕随便看了几眼记录册。

    没什么问题。

    处理的都很好，甚至没有什么管理上的漏洞可以挑。

    既然常家敢拿出来，记录册肯定是没有问题的。

    “我可以下矿看看吗？”林夕又提出自己的要求。

    常道远稍稍顿了顿：“当然可以。”

    林夕很敏锐的察觉到，当自己提出这个要求的时候，七大家族的人有短暂的眼神交流，似乎在确认彼此的意思。

    这就有意思了。

    看来灵矿中确实有什么问题。

    很快林夕在七大家族的人带领下，走入了灵矿。

    灵矿与寻常的石矿之类的相差不多，都是黑漆漆的，但灵矿中的灵气却极其浓郁。

    可惜太斑驳了，毕竟灵矿中并非只有灵矿，很有很多乱七八糟的矿石，没有聚灵阵的提纯和凝聚，直接用来修炼其实也没有多大的提升。

    “我来为大家领路吧。”高家家主高进程走了出来。

    他的气息非常滚烫。

    看得出来是修炼的是火属性功法。

    只见他随手扬了扬，数十个小火苗凭空出现，飘扬入矿洞，将矿洞全部照亮了，并且丝毫不让人感觉到炙热。

    这样的控制力就已经相当不凡了。

    众人走入了矿洞。

    大地很坚实，但常有凸起硌脚。石壁上全是各种石矿与灵石，不过嵌在石壁中，需要全部开采出来再好好分类。

    这样大规模的灵矿，深处是很有可能开采出灵晶的。

    藏在灵矿中的矿石，有些或许很珍惜，有些或许是垃圾，全看运气，不过其中灵石蕴含量很大是毋庸置疑的。

    林夕查看了一番，确实没有什么问题。

    “灵矿在我们的管理下，非常安全，绝对不会出现什么岔子，主要还是那几个大商会刁难我们。”常道远说道。

    林夕微微点头，配合对方表演。

    “不过我已经与外郡的商会达成新的协议，大约再过一个月，灵矿就能正常开工了，两个月后，保证正常的灵石上缴量。”

    “是吗？”林夕笑道：“那可真是个好消息。”

    林夕对灵矿应该是什么样子也并不懂。

    但既然对方敢让林夕来，肯定也出不了错。

    这时，林夕突然问道：“这七个月多月来，虽然灵石开发量一直暴跌，但仍然是有一些灵石上缴的。说明灵矿应该还在小规模的开采，为什么现在在灵矿中看不到任何人呢？”

    此话一出，气氛顿时变得凝重了起来。

    七大家族的人似乎也没想到这一点。

    因为往常的汇报中，说的都是常家为了宗门，不惜说服各大家族派出自家的人，为宗门挖掘灵矿，减少损失。

    既然有小规模的挖掘，那些矿工的房屋就不应该堆满灰尘。

    矿洞中就不应该黑漆漆的，一个人都没有。

    看样子是造假造的太认真了，反而露出了破绽。

    常道远神情不变说道：“其实就是为了迎接上使，所以我让他们都显回去歇息了，以免尘土飞扬让上使不适。”

    开发灵矿产生的灰尘确实让人不太舒服。

    这勉强算是解释过去了。

    “原来是这样啊。”林夕笑了笑，没有再问。

    看起来是不再追究了。

    七大家族的人松了口气。

    看来这两百万灵石送的还真值。

    然而他们不知道，林夕已经在盘算着如何通知青云宗了。

    就在众人准备离开时，灵矿深处传来一个极其模糊嘶哑的求救声。

    “救......救命。”

    这下子不禁七大家族，连林夕都惊了。

    怎么还有人？

