
　　在灰雾塔学院，格瑞丝、列得、罗克三个名字不说人尽皆知，于众多学徒眼中，他们是巫途无量的。

　　而学徒中不乏爱冒险、又极其果断的人。

　　于是，第二天早晨，关塞上出现了令人意外的一幕，走了两名三级学徒，来了两名灰雾塔的四级学徒。

　　“肖恩，你真不够意思，有什么好处想不到兄弟。”

　　“你居然会来灯塔要塞。”

　　见到来者，肖恩略有意外，对于对方一副自来熟的模样，他不可置否。

　　“你都能来，我为何不能来，咱们这种人进阶一次巫师，身上的价值贬低一次，现在是难兄难弟了。”赫伯一脸唏嘘地说道。

　　“幸好，有你垫底，不然我的处境更艰难。”他话音一转，看着肖恩感激道。

　　“有事说事，我还要随队长巡视关塞呢，没空管你。”听到这话，肖恩脸色一黑。

　　赫伯这人他了解，说话向来耿直，俗称‘没脑子’，所以他不生气。

　　“你现在厉害了，都能跟格瑞丝混了。”赫伯叹道。

　　“没事我走了。”肖恩不接他的话茬。

　　“别别别，替我介绍一下罗克队长，看在多年的兄弟情义上。”赫伯急忙拉着他。

　　“好说，我劝你先跟着办事，再提其他的，比较容易让人接受，得让队长看到你的诚意啊。”见他还算上道，肖恩给了一个建议，“昨天，有人就是这么加入队伍的，你可以照办。”

　　得到了满意的答案，赫伯不再纠缠着肖恩，两人嘀咕了几句，他转而进入关塞内。

　　一转身，肖恩将情况悉数告诉了队长，包括‘兄弟’赫伯的信息。

　　“所以说，他们是通过别人搭桥，付出一定的资源后，让人主动放弃驻守任务，从而替换成自己。”听到肖恩的话，罗克总结道。

　　不得不说，‘中介’这种职业哪都存在，新来的两人是巫师家族的子弟，说不定干情报生意的势力就是他们家族。

　　组织获得情报，然后分析其中的利弊，如果蕴藏的利益足够大，就优先推荐给家族内需要的人。

　　“没错。”肖恩点点头。

　　“不碍事的，如果他们主动参战，就让他们先跟着，看看情况再说。”罗克眼角勾勒出一丝笑意。

　　事实上，通过他招收韦布为队员时的表现，其他人也不笨，多少猜到了他的目的之一。

　　就是想通过战斗打出声势，让更多人想象到其中的利益，从而自愿签订那份苛刻的契约，为他所用。

　　新人的到来正契合他的计划。

　　想到这一点，格瑞丝和列得感觉自己很亏，让他们不得不怀疑，哈鲁的泄密很大可能是他指使安排的。

　　罗克可不知道两人内心的污蔑，他发现时间到了，异族却没有过来挑衅，不由地问道：

　　“什么情况？”

　　“按照惯例，输两场已经是异族的忍耐极限了，大概在筹备新队伍，准备更强战力对付我们。”

　　望着荒原深处，列得语气肯定地说道，10号位面战场存在如此长时间，双方都有一定了解，摸索出了一般规律。

　　“会有王级血脉吗？”罗克接着问道。

　　“不一定，王级血脉不会轻易出动，不过以我们小队的情况，他们一定以某种方式判断出我们的实力，为了对付我们，不排除直接出动王级异族。”列得摇摇头。23sk.Com

　　对于异族来说，王级血脉是一个新的层次，血脉踏上了一个大台阶，按照他们的说法，王族获得了始祖的垂青，开始追寻始祖之路。

　　“队长，白犬来了。”罗克还准备说其他，听到肖恩提醒道。

　　白巫队长特雷奇阴沉着一张脸走近，看了所有黑巫学徒一眼，目光停留在罗克身上。

　　“罗克先生，你不能再这样下去了，继续挑衅惹怒异族，会引发全面战争，你想好了承担自己所造成的后果吗？”他如此说道。

　　“什么后果？”罗克脸色不变。

　　“看到天空的天平吗？一旦天平朝金色那端落下去，预示着巫师界将付出很大的代价---”特雷奇神情肃穆地说道。

　　“如果我没有计算错，天平比前两天上升了一丝，也是我和我的小队带来的。”罗克打断了他的话。

　　“若是你们的行为给巫师界造成了损失，等着执法队来给你判罪吧。”

　　特雷奇警告一番，很干脆地离开了，反正该说的他已经说了，到时候出了问题，他将详情如实汇报上去，事情牵扯不到自己身上。

　　算你走得快！

　　罗克偏过头，问道：“执法队能管吗？”

　　列得给出了肯定的回答：“他们什么都管，这事肯定能管，前提是驻守任务结束，我们还活着。”

　　罗克自信道：“放心好了，我们会活着，而且活得好好的，用不了多久，我们就能让天平朝白色端压下，一直压倒底。”

　　若不是精神毒素威名够大，其他学徒说什么也不敢相信他的话，他们心里的担忧是免不了的。

　　却又听到他补充了一句：“这个小东西的最高刻度是8.752，不管是王级还是皇级异族，都抗不住它一击。”

　　“咕噜。”

　　望着被他随意地捏在手里的铁球，有人不争气地咽了一口口水，既有惊骇，也有抑制不住的贪婪之心。

　　学徒们对数据最为敏感，深深明白‘8.752刻度’是什么概念，巫术的攻击刻度代表的不是破坏力，也不是冲击力，而是对生物的杀伤力程度。

　　他们更知道，学徒级巫术的攻击极限大概在6.7刻度左右，远不及队长手中的一颗铁球。

　　这东西真是魔化器？

　　“所以---”罗克转过头，看着自己略有失态的队友，郑重地说道，“要暂时保密。”

　　随着铁球放回兜里，消失在几人视线中，他们才收回自己的目光。

　　“确实要保密。”列得一改之前的想法，他相信在这种关键时刻，队长不会撒谎。

　　“真想早点见识一下。”老狼说出了所有人的心声。

　　“很快就有机会了。”罗克心里叹了一口气。

　　众人的反应没有出乎他的意料，他早就想通透了，一旦有人察觉到‘毒气弹’内情一二，必然会滋生出贪婪。

　　因为其中蕴含的潜在利益太大了。

　　他已经用毒气弹出手过不止一次，在66号秘境和远古擂台时，均有巫师留意到其中的端倪，特别是远古擂台第六场，他在众目睽睽下出手。

　　他不知道，处于观战台的巫师们看到了多少。

　　他不敢赌，也不敢等。

　　若非如此，他用不着这么着急制定计划，第一次前来灯塔要塞，就莽撞地主导一个位面战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第202章 队长的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 