    当然，除了耀无名等人之外，这一次前往各大势力的，还有蔚思青和周武圣等高手，秦尘的打算，是将他们也都培养成为圣主高手。

    蔚思青她们的天赋要比耀无名几人弱了一些，消耗的资源也会更多一点。

    但这却是秦尘代理人计划中重要的一部分。

    要知道现在的天界人族十分势微，这也导致，天界高层之中，严禁人族各个势力发生厮杀，比如一个天域的人不能进攻另一个天域，只能一个天域之内彼此竞争。

    就连仁王府主他们进攻广寒府，也得找出一个理由来，否则很容易受到天界高层的制裁。

    秦尘斩杀了仁王府主等几大府主，一旦消息传到天界高层，绝对会惹来瞩目，因为秦尘这么做，大大的损害了人族的利益。

    圣主，太稀少了。

    任何一尊圣主，都是人族重要的财产，不能轻易斩杀。

    可如果秦尘能培养出新的圣主那就又不一样了。

    一旦能让周武圣他们跨入圣主境界，就代表秦尘虽然斩杀了人族的诸多府主，但却又诞生了新的圣主，这样一来，人族的势力就不会减弱太多，再加上占着道理，就算是天界高层也不会说什么。

    这也是曜光圣主告知秦尘的。

    天界高层们关注的，其实并非是某一个天域之间的争斗，他们所关注的，只是希望人族的实力越来越强，只要秦尘能够表现出足够的天赋和实力，在占着道理的情况下，就算是斩杀再多的圣主也无妨。

    轰！

    乾坤造化玉碟之中，秦尘全力施展岁月加速，每一个人都沉浸在了感悟之中，特别是黑奴他们，秦尘催动万界魔树，也开始在他们身体中灌输万界魔树的本源。

    万界魔树虽然是魔族至宝，但实际上，天界人魔不分家，其实无论人族、魔族、妖族，亦或是其他种族，都是天界孕养的种族，其本质都是来自天界开天辟地之时。

    万界魔树的本源，蕴含天界开辟时的本源之力，令得黑奴他们也能感受到天界开辟时的那一丝力量。

    嗡嗡嗡！

    就看到黑奴他们在接受了万界魔树的本源之后，身体中竟然有一种特殊的力量在流转。

    “这是……”

    秦尘立刻吃惊的看了过去，眉头皱起。

    秦尘意外的感受到黑奴他们体内竟然有一种特殊的力量，可是之前，秦尘让敖烈吸收万界魔树本源，突破天圣境界的时候，似乎也没有这种异状。

    难道是因为万界魔树也提升过的缘故？

    不对！

    秦尘摇头，很明显不是因为这个。

    “难道说，是因为黑奴他们都来自天武大陆？拥有源大陆气息的缘故？”

    秦尘仔细感知过去，目光立刻一凝，果然，黑奴他们体内的气息，彼此都一样，不但黑奴拥有，付乾坤、墨渊白、林天、张英、赵灵珊、紫薰他们也有，甚至古尊人他们体内都有。

    这种力量，正在缓慢的改造他们的肉身，使得他们的肉身，竟然在万界魔树的气息之下，竟然在吸收几大府主的圣主之力。

    这个发现，让秦尘大为震惊。

    黑奴他们现在都只是绝世地圣而已，竟然能够吸收圣主之力？

    他之前是担心黑奴他们无法承受圣主之力的可怕力量，所以才只是引入了他们身体中一丝的圣主之力，可想不到竟然有这般意外的收获。

    圣主之道，其实就是天界天道，所谓圣主，就是在天界的天道规则领悟之上，已经达到了极致的人物。

    在天界，别说是绝世地圣了，就算是一尊天圣，也未必能够吸收圣主之力，因为境界不到，圣主之道的可怕历练，足以撑爆他们的肉身，除非是后期巅峰的天圣，才能够藉此步入到半步圣主的境界。

    但黑奴他们来自天武大陆，得到过天武大陆本源的承认，而天武大陆的本源，其实和天界本源如出一辙，一次黑奴他们在地圣境界的时候，便已经可以尝试吸收圣主之力。

    “这么说来，只要得到了天武大陆本源承认的圣境高手，都能吸收圣主级别高手的法则？只不过多少而已？”

    这个发现，让秦尘惊诧莫名，又激动万分。

    “尘，你怎么了？”

    看到秦尘停下祭炼，幽千雪疑惑看过来，美眸闪烁着光芒。

    “没事，只是发现了一些东西。”

    秦尘深吸一口气，如果这是真的，那无疑对自己有极大的帮助，如此一来，整个天武大陆之人，只要足够的资源，都有希望成为圣主。

    可是，在自己之前，远古天界，天武大陆也是源大陆，为何其中诞生的圣境高手，却没有这种能力呢？

    突然，秦尘又想到了一个地方，略微疑惑。

    难道是因为万界魔树的缘故？还是说，天武大陆的本源也有过什么异变？

    亦或是，其他的什么原因？

    秦尘想不明白，但他也很精明，竟然想不明白，那就不再去想。

    轰隆隆！

    有了这个发现，秦尘不再收敛，开始强行炼化这些府主高手。

    乾坤造化玉碟之中，紫霄兜率宫被迅速的催动了，一道道的火焰弥漫而出，其中隐隐的大阵被催动，爆发出了惊世的气息。

    在紫霄兜率宫中，大日金焰、幽空冰焱、青莲妖火、阴阳魂火、紫昧真火、灾厄冥火，诸多火焰燃烧，并且，一具具圣主的尸体，被秦尘放置到了紫霄兜率宫中。

    秦尘竟然在炼尸！

    紫霄兜率宫，在远古时代，是天火尊者的炼丹炉鼎，能够炼化尊者神丹。

    如今在秦尘的催动下，虽然无法炼制出来尊者级丹药，但是圣主高手，还是能够轻易炼化的。

    事实上，秦尘拥有补天之术，完全可以直接炼化天山府主等人的本源，但是，这样炼化下来，有些药力，根本无法完全发挥，甚至有些人，也无法强行炼化。

    比如周武圣、徐悦、蔚思青、乌灵她们，周武圣和蔚思青还好，都是半步圣主巅峰高手，体内拥有魔火之力，能够缓缓的炼化圣主级法则，但是乌灵等人，根本无法做到这一点。

