
无论法兰帝国总督府内部没有布置灵能干扰装置的原因是什么，对于现在的雷欧而言都是一件好事，他通过精神网轻而易举的掌握了每一个府邸内每一个人的位置和动向，这让他可以像是逛自驾花园一样任意的在总督府中走动搜查。

这座总督府的府邸非常大，光主楼就有三千多间房屋，这还没有算那些密室，如果加上密室和副楼的房间，那么房间总数将会突破五千间。

因为举办宴会的缘故，府邸的人大多都集中在宴会厅、休息室灯地方，至于其他的客房、卧室等房间除了少量别人使用以外，其他都空置着，走廊上有总督府守卫来回巡逻。

虽然守卫巡逻路线布置得很完美，几乎每条过道随时都能够有一两名守卫把守，但人毕竟不是机器，不可能配合得那么天衣无缝，他们巡逻的时候总会因为一些自身或者他人的缘故造成了错位。

雷欧很轻松的就找到了这些巡逻路线上的漏洞，快速的在府邸内搜索一些有用的线索。

之前，雷欧发现的那名优雅女士信徒在进入总督府后，就直接走入到了府邸内，从侍女那里端着各种糕点和酒水，朝总督书房走去。

在路上，他遭遇到了不少人，其中有总督府的仆人，也有一些客人，这些人似乎都认识他，仆人会非常恭敬的行礼，而客人也会主动朝他点点头打招呼，看情形他在总督府的地位应该不低。

雷欧跟在这名仆人身后，避开过道上的守卫，一直来到了总督书房。

相比起总督府其他重要房间来，这间书房显然要小很多，而且其中一半的面积都被用来当做展示厅，用来展示总督子在过去战争中建立的功勋和收缴的战利品，可以从书房的样式看得出法兰帝国任命的这名总督是一名有着悠久传承的传统骑士贵族，而且还是一名鹰派贵族。

进入书房后，仆人将手中的餐盘放在了桌上，拿出酒杯，到了一杯酒，然后安静的站在了门旁，似乎在等待着什么。

过了大约十几分钟后，位于窗户旁边的一个书柜忽然自动打开，一个衣着华丽的青年人从书柜后面的密室中走了出来，脸上的神色显得非常疲惫，眉头紧锁，像是被什么事情困扰住了。

而此刻，身处在书房外面的雷欧似乎对这个青年的出现感到有些惊讶，或者更正确的来说，对书房内存在一个密室感到惊讶。在他的精神网扫描中，书房里面的很普通，根本不存在密室之类的地方，而且书房周边墙壁的厚度也不可能存在通道之类的设施。

更为古怪的是就算现在那名青年从书柜后面的密室走出来的一幕发生在雷欧的精神网感知中，但他依然无法发现密室的存在，在他的精神网回馈信息中，那只是一扇普通的墙壁而已。

“优雅女士的化妆间！”这一幕让雷欧很快就从织网者的知识中找到了合理的解释。

虽然理论上开辟半位面是每一个神灵都应该拥有的能力，但实际上真正能够有能力独自开辟半位面的神灵，少之又少，而能够自由开辟半位面的神灵更是凤毛麟角一般，而优雅女士正好是其中之一。

在优雅女士的信仰最盛行的时候，优雅女士教会会给一些有声望、功绩以及贡献的虔诚信徒一些神灵奇物作为奖赏，而其中就有一种名为优雅女士的化妆间的神灵奇物。

这件神灵奇物的作用是制造一个半位面密室，而只有奇物的拥有者才能够自由的进出这个密室，其他人不但无法使用，而且就连看都看不到。

这类半位面奇物的数量虽然不多，但也不少，根据织网者的知识中记录，优雅女士教会在名面上就送出过六个，而暗地里送出去多少还是一个未知数。

只不过，有一点可以肯定，所有获得优雅女士的化妆间的人都是优雅女士教会的虔诚信徒，也是教会内部的绝对高层，并且也只有优雅女士的虔诚信徒才能够使用这件神灵奇物，这点和巫师奇物有所不同。

现在看到优雅女士的化妆间出现，雷欧至少确定了两件事，一件事就是这个青年绝对是优雅女士的虔诚信徒，就是不知道他是不是自己要找的目标。第二件事就是确定优雅女士的确还存在，而且还活得好好的，因为这种神灵奇物、特别是半位面奇物需要优雅女士的神力才能够支撑其存在，否则的话，这件神灵奇物就和废品没什么两样。

青年对仆人会出现在书房并不感到意外，直接走到办公桌旁，将被子里的酒一饮而尽，然后伸手接过仆人递过来的毛巾擦了擦额头上的汗，随手拿起一份糕点丢到了嘴里，然后询问道：“那些小家伙已经喂了吗？”

“已经喂了，少爷。”仆人回答道。

青年随意的靠坐在办公桌边缘，一边吃着东西，一边询问道：“最近城里面发生了什么？”

仆人从怀中取出了一个小本子，说道：“乔治爵士的货物丢了，他很恼火，这两天都在警察局那边闹。”

“乔治爵士的货，你说的是从莫桑大陆运来的那一批材料。”青年皱了皱眉头，问道。

“是的。”仆人点点头。

青年冷笑了一声，说道：“你等会儿去警察局一趟，就告诉那位亚伯特局长，这件事没有必要管。帝国已经明令禁止走私奴隶了，他还要顶风作案，哪怕他背后有科学院也没用。”

仆人有些担忧道：“如果这样做的话，我们和科学院那边……”

“不用理会他们，一群亵渎者罢了，他们迟早会为他们所做的事情后悔的。”青年似乎非常仇视帝国科学院，脸上和语气中都露出了无比明显的轻蔑情绪。

仆人没有接青年的话，虽然他心里面想的和青年也一样，但却不会说出来，自找麻烦。

随后，仆人继续为青年介绍最近城里面发生的事情，说道：“海牛号捕捉了一头巨型乌贼，据说总长度超过了一辆小无畏舰。”

“总商会决定再印制五千万维纳亚币投入市场，以应付最近一段时间商业所需的货币量。”

“米丽亚城爆发了大瘟疫，死亡人数已经达到了三千人，而且还在急速增加，现在米丽亚城已经彻底被封禁起来了，任何人都不需进入或者出来。”

“圣血会的古董店在不久前被人抢了，圣血会怀疑是内部人所为，正在着手调查……”

“等等！”青年忽然叫住了仆人，沉声问道：“你刚才说圣血会被人抢了？”

仆人纠正道：“不是圣血会，是圣血会的古董店。”

“都一样、都一样。”青年摆了摆手，示意仆人不用这么咬文嚼字，随后他详细的询问了一下情况。

仆人似乎知道青年对这件事感兴趣，所以事先早就准别好了功课，除了雷欧的存在被削弱到和一个普通客人差不多以外，其余的内容和当时的情况非常接近事实。

“不对，”青年听完之后，立刻摇头否定，道：“绝对不是圣血会内部的人所为。”

“为什么？”仆人愣了愣。

在书房外偷听的雷欧也愣了一下，心道：“他难道不是抢东西的人？”

“因为太明显了。”青年习惯性的摸了摸下巴上的短胡须，说道：“有胆子敢抢圣血会的古董店，肯定不是个愚蠢的家伙，肯定已经窥视很久了，现在几乎不需要多想，听到这件事后，第一个念头就是内部人作案，所以这个可能性反倒最小。”

就在这时，书房外的那条走廊忽然走过来一个仆人，这人来到了书房外，敲了敲门，在得到允许后，推门进入，然后朝里面的人说道：“少爷，罗德管家，刚才有人把这个信封交给门口的守卫，说有重要的情报要交给罗德管家。”

罗德管家皱了皱眉头将信封拿了过来，挥手示意仆人可以离开了，然后直接打开信封看了看上面的内容，脸上的神色变得非常严肃，然后将写有情报的信递给了青年，并且说道：“刚才朵丽丝带领她的手下亲自前往圣血会，表明圣血会古董店的事情，与他们无关，愿意配合圣血会调查这件事。”

青年看了看信上的内容，一脸莫名其妙的神色，说道：“这件事怎么扯上朵丽丝了？她是疯了吗？没有她的事，自己也往上面凑。”

“我觉得朵丽丝应该没有疯，她肯定是知道一些我们不知道的事情。”罗德管家反倒看上去很严肃，沉声说道：“她应该收到消息，这件事或许是女士的信徒所为。”

青年立刻否定道：“不可能，在维纳亚城里面除了我们和她们以外，再也没有其他女士信徒。”

“不，您没有看我前些天交给您的资料吗？”罗德管家走到办公桌旁，从一叠文件里面抽出了一份，放在了青年面前，说道：“这几个月，维纳亚城区里面发生了多起盗窃案，至今没有抓到凶手。我去看过现场，发现实施这些盗窃案的很可能是信奉盗贼之道的女士信徒。”

“该死的！”青年的脸色变得异常严肃，从椅子上坐起来，在书房里来回走动着，显得很焦急，很担忧。

青年并不是担心自己卷入到这件事里面去，虽然圣血会在维纳亚港的实力很强，但以青年的身份，即便把他卷入进去，他也不会有事。真正让他担心的是这件事如果把他卷进去的话，很可能会暴露他在维纳亚港的一些计划，到时候恐怕还会影响帝国正在进行的一些事情，那样的话，他的麻烦可就大了。

“能够找出是谁做的吗？”青年沉声问道。

“没有任何线索。”罗德管家摇了摇头，冷静的说道：“在之前，我就试图找出犯下那些盗窃案的人，但却一无所获，虽然能够感觉到这个人就在我们身边游走，可却始终差了一步。”

青年脸色变得阴沉了不少，稍微想了想，就沉声说道：“你亲自去一趟圣血会，就以总督府的名义表示对这件事的关注，并且告诉圣血会的人，我们愿意协助他们调查。”

罗德管家稍显迟疑，说道：“这样做会不会太过了，而且我们这样做好像……”

青年摇了摇头，说道：“与其被动的让他们查出些什么，倒不如我们主动合作，就算暴露一些我们的事情，只要不牵扯到帝国的计划，就没有什么大问题。”

“我这就去办。”罗德管家应了一声，转身准备离开。

“等等。”青年忽然又叫住了罗德管家，询问道：“你知道圣血会丢的是什么东西吗？”

“三个头骨碗。”罗德管家回答道：“就是那三个会让人发疯的头骨碗。”

“什么？”青年听到后，脸色骤变。

罗德管家从青年的表情上看出了问题，关切的问道：“这三个头骨碗是不是有什么问题？”

“当然，有问题，问题大了。”青年苦笑了一下，说道：“就在刚才有人送来了一套礼物，那套礼物就是那三个头骨碗。”

罗德管家张了张嘴，一时间不知道该说些什么，沉默了一下，问道：“如果我没猜错的话，您应该不知道这礼物是谁送的？”

青年脸上露出尴尬的表情，又有些气恼瞪了自己的管家一眼，显然管家猜对了，当时他习惯性的只顾着将这件礼物收到密室里面了，浑然忘记了其他事情。

“现在怎么办？”罗德管家一脸无奈的看着自己的主人，让自己的语气尽可能平静的说道：“我记得您当初曾经试图买下这三个头骨碗，可总督大人不允许，这件事也就不了了之。不过在那间古董店里面肯定留有您的记录，所以他们应该也会查到您身上。”说着，他停顿了一下，试探性的问道：“您看您是不是先把东西还给……”

“不行，送进密室的东西就是我的，无论它们的来历是什么。”青年一口回绝了罗德管家的提议，然后想了想，说道：“你还是按照我之前的吩咐，先和圣血会联系一下。这件事绝不仅仅只是一起普通的案件，做下这件事的人恐怕是对维纳亚港有所蓄谋，针对的是维纳亚港所有的势力，既然已经牵扯进去了，我们就主动点，说不定能够查到一些有用的东西。”

“知道了。”罗德管家闻言，点点头，转身走出了书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10468827"  chaptername="第二百九十四章  新的女士信徒">加入书签</a>
</div>
