    青峰城外，众人远离城墙，站在一些高山上面，观望着广场中那些老者对峙，若是打起来的话，他们将有幸目睹这些超凡强者的大战。【..

    “黄锦天，你徒弟夺走火凰紫金之后，就逃之夭夭了，你们太武门可是占了大便宜，你还想怎么样？别人怕你太武门，我白海圣境不怕！”白海圣境的老妪说道，浑身流转着一股浩瀚如海的气息，她那双眼睛深邃如海，此时她已经发怒。

    黄锦天冷笑道：“我这些天来心神不宁，我就知道这小子出事了，我用天衍术推衍了一番，都不知道他在什么地方，而且生死不明，一定是你们白海圣境下的手。”

    他那愤怒的声音传出城外，众人虽然不知道那天衍术是什么，但却觉得这肯定不凡。

    天衍术！只有那些通天世家才知道这有多厉害，他们没有想到，这种失传的禁忌秘术竟然会有人学会。

    白海圣境和风家的仙人听到之后，都脸sè大变，不由得后退一步，这天衍术他们了解得也不多，只知道是一种可以感知未来危险的秘术，同时还能催发出很强的力量。

    “他进入了蛮乱玄地，你当然推衍不出他在什么地方，蛮乱玄地是什么地方，前辈你应该很清楚吧。”一道轻柔灵动的声音传来，说话的人竟然是白海圣境的天女，姬美仙！

    她从远处飞掠过来，雪衣飘动，发丝轻舞，如落叶般飘然落下，轻尘脱俗，仙姿飘逸，如画中仙女般，美丽动人。

    姬美仙的身份非常神秘，来自天界，只不过修为尽失，从新修炼了。

    黄锦天顿时皱起眉头来，蛮乱玄地这个名字虽然是近来才起的，不过他已经知道那个区域代表着什么。

    “你亲眼看见那小子跑进去了？”黄锦天逼视着姬美仙。

    姬美仙心中微微一惊，她没想到黄锦天的实力要比她想象中强大，她曾经是天界的一方强者，后来发生一些事情，导致她掉落到凡界。灵魂沉睡，后来加入白海圣境，得知一些太古秘闻。

    “没错，我和他在蛮乱玄地外面偶遇，本来我想劝阻他进入蛮乱玄地的，但他却一意孤行。”姬美仙故意轻叹了一声。

    她虽然没有看见沈翔进入蛮乱玄地，但是她却猜得出沈翔用水遁功进去了。

    黄锦天冷笑：“你和他偶遇？难道就没有发生冲突？你难道没有出手抢夺他的仙刀和神功？”

    “没有！”姬美仙眼神毫无波澜，淡淡地应道。

    黄锦天眯起眼睛，皮笑肉不笑地道：“那到也是，如果你和他发生冲突的话，肯定不能站在这里，但如果你和他交手过还能活着回来，必定是吃了不少亏！”

    姬美仙心中一跳，暗暗发怒着，她确实在沈翔那里吃了不少亏，她的储物戒指就被沈翔夺去，还被沈翔玷污了玉体。

    “你们这些通天世家和圣境再招惹那小子的话，后果你们自己来承担。当然，小辈的事情随他们，但你们这些老家伙出手的话，我绝不会无动于衷，不信你们尽管试试看！”黄锦天留下狠话，一挥袖放出一道光霞，撕裂虚空，带着古东辰离开。

    回到太武门之后，古东辰问道：“师祖，蛮乱玄地到底是个什么样的地方？我们不需要进去把小师叔找回来吗？”

    “不用，就算我进去也难以把那小子找到，不过他在里面死不了的！那里面可是一个很危险的地方，就算是你我进去，遇到一些厉害的东西，恐怕都要死在里面，但那小子不会！”黄锦天神sè严肃地说道，不过脸上依然满是担忧：“你该回古灵族看看了，太武门就交给我吧。有我在，妖魔界那些家伙来多少我让他们死多少！”

    -----青峰城的人都松了一大口气，特别是在里面有商铺的人，都感到庆幸，如果黄锦天他们打起来的话，整座城市肯定会毁掉。

    “这老疯子掌握有破碎空间的厉害法宝，只是随便一下子，就打开了一道空间之门。”段家的人在远处看见之后，都惊叹而羡慕着。

    “竟然没有打起来，不过话回来，黄锦天这老疯子也不敢进入蛮乱玄地，看来他知道很多东西！如果他掌握了天衍术的话，很有可能他是不死族的。”段家那领头的老者一脸深思。

    不死族！段家的其他人听到之后，很是震惊，不死族有着无限寿命，也是一种很容易遭到天封的家伙，而施展天衍术是要折寿的，但不死族的人来施展，折多少寿都不怕。

    “走吧，我们不能和通天世家一起进去，和他们进去只会凶多吉少。”

    段家的人最先启程，走在最前面，随后那些通天世家和圣境的强者也开始上路，带头的大多数都是一些寿元将尽的老者。

    沈翔此时还在那狮山群前面的石碑上，他还不知道老疯子已经出来走动了，而且还是为了他。

    “小屁龙，探索得怎么样了？”沈翔问道，他已经问了许多次。

    “这些狮山真多，十万座肯定有了，而且没有边际，每座都是一样的，但是一些狮山里面有着一些气息，像是封印有一些远古异兽那样。”龙雪怡说道，声音充满震惊，这神秘的狮山出现在这凡界之中，让她立即不能，因为这股力量就算是在天界也不多见。

    这让她越来月觉得，在很久很久以前，这凡界说不定就是曾经是一个繁荣昌盛，实力超强的高等世界，不过后来发生变故，才变得如此模样。

    “如果进去会有什么危险吗？”沈翔最担心的是这个，只有亲自进去看看，才能找到那个墓在什么地方。

    “不知道，我只是神识进去而已，不过你有玄武金刚甲，应该不会被弄死的。”龙雪怡说道：“都来到这里了，就进去看看嘛，反正不会死的，我对那个墓很好奇。”

    沈翔咬了咬牙，变回人形，进入石碑后面的那片土地，朝距离他最近的那座狮山走去。