    漆黑的夜里，地虎平稳的行驶在去往西边避难所的路上。

    比起地底避难所的洼地，往西边走，地形是越发的平坦，也越发的肥沃。

    约莫有小腿高的杂草，在大雪的掩埋下，仍然是奋力的将自己的根尖往上努力的抽去。

    “我只能把你送到避难所五公里范围内，到时候你自己联络人出来救你...”

    “这么大一个避难所，其他人也能闲着，靠个女孩子出来找物资....”

    专注的开着车，看着奥利奥趴在钟清淑腿上享受的模样，苏摩不屑的瞥了瞥嘴。

    对于西边的避难所，此时经过和钟清淑的闲聊，苏摩已经有所了解。

    如果钟清淑所言为真，这座避难所有很大的合作价值。

    首先，避难所的上层权利构建的人，是四个狱警，并且都不是靠公务员那种方式考进去的，而是部队转业！

    部队出来的人，到了末世，大家一相见，马上有了感情，迅速形成了初始的战斗力。

    靠着简易的武器，以及还说得过去的武力，在渡过了初期最艰难的三天后，渐渐的有人加入这个小小的四人聚集地。

    五人，八人，十五人...

    陡然来到陌生的环境里，人类都是有从众性的，尤其是在西边避难所大多都是华夏人时，凝聚力更加高涨。

    废土的残酷，让越来越多的人逃难到了这里，并且迅速让他们拉起来了一支目前足足有七十多人的小型避难所。

    当然，得益于避难所初始的架构，四个战斗力不算强大的狱警，在构建权利的过程完成后，目前在避难所里，完全拥有足够的话语权和管辖权。

    拉起一支队伍，避难所四处狩猎，算是维持住了消耗和支出。

    甚至在狮人避难所没有被攻破前，靠着狩猎落单的狗头人，避难所里也有一点微小的储量。

    在灾难来临之前，储量和消耗达成了一个微妙的平衡。

    但这种平衡，却是在陈审一行人去了后，彻底被打破，一下多了十几口子人吃饭，总不可能不让人进去吧。

    这才有了避难所里发动所有人出去寻找物资，渡过寒冷冬天的号召。

    “也不是啦，宋叔压力那么大，我只是想帮帮他而已，没想到又惹了麻烦”

    生活在和平年代的保护下，来到废土，又很快加入了有秩序的避难所。

    人类自然也不会如某些丧尸电影中，早上还是正常人，下午就黑化六亲不认，见人就杀。

    至少在钟清淑的身上，苏摩还是能看到一丝和平年代的感觉。

    “你的实力也不差，怎么？还是个练家...”

    “你是古武世...”

    小小的地虎车内，两人同时开口，顿时刹那间，都笑了起来。

    “哪有什么古武世家，你小说看多了啊！我就是一普通人，学了点队伍里的把式而已”

    “巧了，我也是！国防科技大学研二学生钟清淑向你报道！”

    看着身旁的钟清淑一点都不标准的敬礼，苏摩强行忍着笑意，不去揭穿她的谎言，绕开了话题。

    “你们的避难所很缺食物吗？”

    “嗯...不过有了我今天带回去的，至少这个冬天大家渡过去应该没有问题”

    两平方米的空间里大部分都装着食物，对于七八十人的避难所来说，也不算是杯水车薪。

    外出劳动的人多吃点，呆在房间里的人少吃点，所有人节省一下，三天时间确实没有问题。

    “对了，你在宝藏室内有没有看到一个龟甲...大小应该是比....”

    “我这个方向盘这么大“尝试着就近比划了一下，看着钟清淑脸上的笑意，苏摩脸黑了黑。

    “就是安全屋核心，破损的，一看就价值不菲的，我有急用，可以和你用食物交换”

    说到这个，钟清淑摇了摇头，很是严肃的说：

    “这个确实没有看到，如果有，我肯定拿给你，我进去的时候，就拿了最外面的东西，然后你就进来了，可能那个物资室里面有，但也没办法再回去了”

    听到钟清淑的话，苏摩陷入了沉思。

    如果她没拿的话，刚才在宝藏室打量的时候，苏摩是可以保证，地上绝对没有马古的核心所在。

    “核心去哪了呢？难不成马古的避难所核心根本就没有掉落”

    随着苏摩的沉思，车内也再度陷入了安静。

    除过奥利奥不时的舒服哼哼两声，以及地虎碾过雪地发出的噗噗声，天地之间，一片寂静。

    这五十公里的路，苏摩开的顺畅无比。

    估摸着距离差不多的时候，一踩刹车，地虎停了下来。

    “差不多快到了吧，我也不送你进去了，你让你们的人出来接你吧，有缘我们再见！”

    苏摩礼貌的做出一个请的手势，弹下车门的锁。

    “谢谢...”钟清淑自然也不是不知好歹的人，同样甜甜的一笑，摸了摸奥利奥的狗头，打开侧门走了下去。

    啪...

    厚重的车门撞击声响起，按下车门锁，看着奥利奥趴在车窗上依依不舍的小表情，苏摩装作气愤的哼哼道：

    “哎呀，你这只傻狗，这是见了别人就忘了自己的爹啊，这么快就被人收买了！”

    打了两下双闪示意再见，费力的操控车辆转向，踩下油门，地虎往回走去。

    然而，在听到苏摩的话音后，奥利奥却是摇了摇头，同时又伸出舌头舔了舔座位上残留的味道：

    “咦，你是说她的身上也有“神物”的味道？”

    这一次，奥利奥点了点头，眼神中充满着渴望。

    “别别别，下次找到了我给你吃，去抢别人的不太好！”

    盘了盘奥利奥的狗头，看着天边已经升起来的朝阳以及后视镜里渐渐消失的人影，苏摩毫无一丝心理负担。

    救钟清淑，是为了激光探头。

    至于送人回去，则是苏摩不忍心同类就这么死在冰天雪地之中。

    但杀人越货，只是为了一个还不知道是什么的“神物”，就和附近唯一一家避难所交恶，这比买卖，苏摩算的清楚。

    “希望钟清淑能成为我释放善意的棋子，这样以后不论是合作交易，还是挖人组建自己的避难所，也就方便的多了！”

    迎着东边升起的朝阳，地虎的车速终于快了起来。

    途中，苏摩又将地虎停在一处高地上，坐在车头，欣赏着朝阳，吃完了晚上出门前泡下的方便面。

    有着储物空间的保存，方便面虽然没有那么烫手，但仍然是热乎的！

    看着旁边的奥利奥在地上舔的不亦乐乎，苏摩也有了食欲，大口大口，美美的嗦完一碗面条，又将所有方便面汤一饮而尽。

    “又是充满希望的一天啊！”

    收回面碗，躺在地虎的车头上，尽管浑身上下都疼，苏摩还是忍着看完了整个日出。

    半个多月，过着忙碌的日子，这样“充实”的生活，也让苏摩找到了不同于在地球上的...

    人生意义!

    渡过所有的灾难！

    征服这片土地，重建家园！

    拥有一个几十，不，拥有一个几百人的避难所，建设属于人类的超级避难所！

    将三条记录全部记载在日记上后，苏摩又悄咪咪的加上了一条：早日找到女朋友！

    “嘿嘿，等到我的实力足够强大，也有了招收成员的资格时，那时候就横向扩建，直接建出来一座人类的地下城来！”

    “不过嘛...”

    掏出还没捂热乎的激光探头，将其对准朝阳的地方，打量着阳光被探头分散出来的多束光芒，苏摩再也难以压抑心中的激动。

    “枪支...弹药的生产线建设，终于有着落了！”

    修复小型热武器激光制造机床需要足足3380点，这比巨大的花费，要是靠攒，至少也得十天半个月。

    就这，还是一文不花，才能攒下来。

    但此时，看着系统面板跳出来的提示上，明晃晃写着探头可以减免修复花费中，足足2600点生存点时，苏摩满意的点了点头。

    昨日生存点恢复到了2304点，在扣除了升级设计图的750点，还有1554点。

    只可惜造物滑翔翼足足花费了1000点，此时生存点只剩554点。

    距离修复机床的780点，还差个两百点出头。

    不过，这么点差距，只要八点钟一到，就能有新的生存点入账，到那时，修复机床的钱就完全凑够了！

    “奥利奥，别玩了！回去了！”

    对着远处还在玩雪的奥利奥大喊一声，重新回到驾驶座，苏摩的精神劲头焕然一新！

    从今日起，对付怪物就再也不用用矛，用刀去拼！

    属于人类的“钢铁洪流”终于要开始在废土之上，释放出自己的“喋血”光芒！

