    第23章 云雪

    几人说话间，又一场比试结束，潇雪早已看得技痒，站起身来，看着众人，问道:“有想上去玩玩的吗?”

    可惜大家一时忙着聊天，并未注意到她的邀约，仲琪转头见无人应她，赶忙站起来。

    “仲棋，你来?那行，我俩上去试试吧。”

    “走，看看你这小丫头这些年的长进。”二人说话间也已纵身上台。

    环顾四周，只见从妖族那方走出一女子，身着素白流苏烟罗软纱，头窖雪玉。

    她缓步踏步上台来，上来之后方才回头看向后方，嘴角浅浅的酒窝让人印象深刻，轻柔的声音如棉絮般钻入耳中。

    “小云子，这么久不见，不来帮帮我么？“话毕，同是一袭白衫的俊俏男子缓缓踏出，走至她身后方才停步，含笑而立。

    二人相貌俊秀，满面清新之感让见者愉悦，潇雪和仲棋互相看过，同步抬手行礼道:“晚辈见过雪妹，见过云甫。”

    女子掩嘴轻笑，“还以为我们这般年纪，小辈们极可能都不认识了呢。”

    潇雪踏前一步，爽朗笑道:“雪妹，您说笑了。您云雪二位半神大名，我二人岂有不识之理。”

    “哈哈哈，可真是个伶俐的孩子。”云妖云浮大笑，“你们俩先出招吧，免得他们怪我们两个老家伙欺负小孩。”

    潇雪和仲琪也不再多言，相视之后，纷纷唤出灵器。

    仲琪一把玉笛横卧在手，潇雪持琴后退至半空，悬空盘腿而坐，琴身搁置在双腿之上。

    笛音和琴声同时而起，乐声清雅悠扬，化成灵气朝着云雪二妖飘去。

    云雪二妖立马施法，整个台上气温骤降，漫天雪花飘然而下。形成一个雪圈朝着潇雪仲琪包围而去。

    同时云妖施法唤出的层层云朵，一并将二人团团围住，看不清人影。

    仲琪二人齐声弹奏，随着乐声而起的灵气旋聚盘绕，化成肉眼可见的青色光芒朝着云层攻去。

    几度撞击，青色灵气无法穿透云层，潇雪与仲棋皱眉相视，立马变奏，乐声从平缓转而急促，两人也在瞬间踏着身法交换了位置。

    由仲棋在后守护，潇雪落地坐于前方。青色灵气也随着他们的变奏转而漫向四周，逐渐形成青色保护罩，将二人护在其间。

    雪漫悠然一笑，两手向前轻轻撒去，漫天飘落的雪花数量骤增，覆落在光罩之上，融而不化将其包成了一个大雪球。

    庭英伦见这局面，却也并未过多担忧，反而点头赞许，“这云阳道人，果真名不虚传。当日我还想，为何非要将你家小雪儿送到那么远的地方求道，现在看来还是佑二有先见之明。”

    “你呀，也没必要说这些好话，想夸你家小子，就直接夸，还非得拉着我家丫头。”凌天佑吹着胡子，没好气的说道。

    “哈哈，哎呀，我家那小子确实不错，那你家丫头也是很可以的嘛。都夸一夸，也没什么不好，是吧，许兄。”

    许松山持着胡须笑道:“这如今这些小辈，可比我们那时厉害多了，你们二位的这几个孩子心性修为都算不错。看看我家那个，竟败给了一只法力低下的狐妖，唉。”

    “许兄也莫要多想，儿孙自有儿孙福。我呀，反正随他们去，只要啊，不翻天就行。不过哪怕真是要翻天，埃。”

    凌天佑两手一摊无奈道:“那我也没办法。”

    “哈哈哈哈哈。”凌天佑确实一副满不在乎的模样引得二人大笑。

    而台上，雪漫驱法招来的雪花将二人团团围成的雪球越来越大，几乎占了整个场间的一半，仲琪和潇雪的乐声在中间一度变得急凑，但后面又慢慢回归清雅平和，似是在蓄力。

    雪球虽压得紧迫，却也未曾突破二人所施的灵力护罩。

    四人僵持不下，雪漫不耐手作拓花状，转动身形集气于胸间。

    云妖也随着她的变换，将所有云层聚集过来，供她驱使。

    在云层覆满整个上空之后，雪漫口吐寒气，卷入云层。

    云遇寒化冰，成利刃突破青罩朝着仲琪刺去。

    就在冰刃接近仲琪眉心之际，乐声骤然转急，笛声逐渐高亢激昂，琴音急颤，似万马奔腾，冰刃在急速的乐声之下难进寸劲。

    突然爆发的灵力也停住了青罩外涌动飞舞的白云飞雪，云雪二妖见状不妙，雪妖立刻腾地而起跳入空中，而云妖则伏地化成祥云生生将仲琪托起，借此躲避冲击而来的灵力。

    仲琪停下吹奏，持笛击落额前冰刃，潇雪也当即收回玄音琴，落于云层之上，同仲琪比肩而立。

    见他挥笛向上抵住上方雪妖聚起的雪球，潇雪也立即低身放出弦丝将脚下祥云划开，只见道道紫光将下方云层四分五裂。

    只可惜云层散而又聚，二人始终难以突破。

    潇雪持弦观察下方难以突破的云层，眉头紧锁，忽而抬头与仲琪相视，二人瞬间心意相通。

    仲琪收回灵器，运法念诀，于身前形成旋涡，上方飘洒的雪花纷纷被吸进其中。

    而潇雪向后翻身穿入云层，以己身来驱散云层。

    上下两相攻之，竟真将雪云二妖的围困破开。

    一时云散雪清，二人复又落于台上。

    云雪二妖也立马化气旋成人身，轻飘飘的落于对面，雪漫捏着雪帕轻轻擦去身上灰尘，侧身倒在云妖肩上，颇为委屈的模样。

    “唉，我原本还想说，咱们两个老家伙，莫要欺负人家小娃。现在看来呀，倒是人家欺负我们呀，果然呀，这长得好看的小娃是最会骗人的。”

    云浮抬手轻抚着雪漫，“也是咱们大意了，有之前那个简衣的教训，却还是低估了这些个小娃娃们。”

    仲琪拱手道:“两位前辈膠赞了，这要不是两位前辈让着我们。我们哪能破开您二位的云雪阵。”

    “呵呵，倒是有趣的小娃娃。好了，今儿，是我俩输了。小云子，我们回去吧。”雪漫说完话随即挽着云妖手臂下了台。

    仲棋与潇雪一下来，便被几个小家伙团团围住，询问感想。

    二人相视无奈，憋了许久也只说了句，“蛮有意思。”

    “切，自己玩了个尽兴，都不愿和我们说说。”凌育对这种回答极是不满。

    “你要想知道，自己上去不就可以了。”雨珊最是看不惯这几个小鬼头。

    “我们要是早出生几年，肯定就上去了。珊姐你就是站着说话不腰疼。”秦子义愤愤不平道。

    “去去去，你们这群小家伙，自己玩去。”雨珊懒得和他们罗索，将他们统统赶走。

    仲棋很是奇怪，那么多上台比试之人，他们怎么对他们二人的比试这么感兴趣。

    提出这番疑问后，从后方凑上来的秦并听了，很是不可置信。

    “家里这些人里，就你去的地方最多，有关他们二位的趣闻你未曾听过么?”

    “趣闻，关于……”仲棋这下更是一头雾水。

    “方才和你们交手的两位前辈，妖界的两位半神，你总是知晓罢。”

    扬心也是很疑惑，按理说，仲棋没道理不知道这些事的。

    潇雪被他们越问越糊涂，“我也被你们搞糊涂了，云雪两位前辈我们当然认识了，但，这两者有什么联系吗？”

    “当然有了。据闻，这云浮和雪漫是浮云和其飘下的雪花修炼而成，三界之中微有天然之物极难修炼成形，所以一旦成型便会有神位加身。然而当初不知何种缘由，竟让他们二位修成了妖身，无法承受神位。只能继续走妖修渡劫之道，以求破道成仙。虽然大家都称呼他们为半神，但他们实则只能算妖，所以这五百年他们便一直致力于寻找妖身渡劫之法。”

    “阿并，你说的这些我都知道啊，但他们二位并不善战，加上刚刚他们并未过多重视我二人，有些轻敌了。哈哈，所以即便我们破了阵，这也并不代表我们就会强于他们的。”

    仲棋以为是刚刚在台上表现极佳，这才让他们很是钦佩。谁知雨珊一飘冷水泼下，“谁关心你们怎么赢的啦，我们只是好奇，传闻两位先君乃是自然化物，只因无奈修成妖身，所以初成人形之时，雌雄未定，时男时女的，所以就想问问，你们刚刚与他们过招，可能判定是否真如传闻所说。”

    潇雪差点一口气没上来，“你们就是关心这个?”

    雨珊秦并连同一旁侧着身子偷听的几个小家伙连连点头。

    仲棋顿时觉着自己似乎受到了莫大的屈辱，很是生气的甩手而去。

    潇雪见此苦笑两声，借着寻找紫夜的名头急忙避开这群人，以图清净。

    没有问到结果的众人虽心有不甘，却也无从逼迫，只是惋惜了方才精彩的比斗。

    (本章完)

