    这边厢小李氏带着贴身丫环愤愤离去，留下的人虽然继续干着手边的活儿，但心思却已经活络起来，不如之前那般卖力了。

    也不怪她们心中会乱想，值此危难之际，哪一个不是想要活命？她们也是第一次遇上这样的事情，心中拿不定主意，叶欢适时出现，给了她们一线生机。所以，她们才准备赌一把，把所有人的命都交到叶欢手中。

    可是，现在细细想来，叶欢毕竟只是个十七八岁的年轻姑娘，虽说可能确实有一身好功夫，但处世经验毕竟不比她们，万一她贪生怕死，带着人马自己跑了呢？现在想来，心中却是好生后悔。

    越想心中便越是不安，当下众人便有些坐不住了，手上一面编制绳索，一面隔三差五的往门口望去。

    可是，一直到天黑，叶欢都没有出现。

    大家终于忍耐不住，纷纷停了手中的活儿，将叶府的人围了起来。

    “叶老太太，这叶小姐出去做什么了？怎么这么晚了还不回来？她把咱们的护卫都带走了，若是叛军打上来了咱们怎么办？”

    “叶夫人，你们家大小姐是不是带着人，抛下咱们自己跑了？”

    “你们今天必须给我们一个说法，否则我即便落在叛军手里，也要讨一个公道！”

    ……

    质问者有之，威胁者有之，叶府女眷被挤在中间，被人这么质问却只能张口结舌，说不出话来。

    她们也想知道叶欢到底做什么去了，她们心中也担心叶欢是不是带着人自己跑了，可是说出来有用么？现在群情激奋，尤氏开始还能分辨几句，但很快声音便被淹没在众人激动愤怒的质问之中。

    叶靖薇一向眼高于顶，何时受过这等委屈？从知道叛军要打上来开始，她就吓得没有再说一句话。中间跟着其他人一起上山砍藤蔓，又到这大殿中一起编制绳子，她心中一直在想一个问题，为什么叶欢遇上这样的事情，还可以这般平静以对。

    莫非她真的连叶欢都不如？

    心中有了这样的认知，简直让叶靖薇不敢相信。她是个喜爱拔尖儿的，但凡做什么都力求超越别人，可是在这件事情上，她却完全没了主意。

    看着一张张不停蠕动的嘴，叶靖薇终于忍不住抱着头大叫起来，“你们有完没完？刚才是你们自己愿意把护卫给她的，现在又来怪我们，我们怎么知道！”

    叶靖薇在贵女圈中一向风评极好，众人都没想到她会有这样的反应，不由都愣了一愣，正要反驳，叶靖薇却指着一旁的春雪秋籁冷冷道：“我们自己都还蒙在鼓里呢。刚才你们也看到了，叶欢有什么事都是对她这两个丫环吩咐的，你们怎么不去问她们？”

    所有人的目光便一同转向了春雪秋籁，二人皆是脸色一变，心中微微有些慌乱起来。想到之前带着这些贵人上山砍藤蔓时，定然将这群贵人得罪了不少。在此之前，她们想要依靠叶欢逃命，所以愿意忍气吞声。

    可是现在，看着她们一个个红着眼睛一副要吃人的模样，春雪秋籁不由开始为自己担忧起来，心中不由祈祷她家小姐赶快回来。

    叶欢这时候当然没有闲着。

    夜幕降临，天边半弯残月，冷冷的月辉下，清风徐徐吹过山道两边的荒草，一个身影忽然机警的转身，轻叱一声，“谁！”

    冷白的刀光从草丛间闪过，一抹血光飞溅而出，那身影根本还来不及做出任何警示便已被一刀割喉！

    草丛里一连跳出四五个身影，月光下叶欢将手中染了血的匕首在那尸体身上擦了擦，平静吩咐道：“把尸体处理一下。”

    四个人相视一眼，两个人抬着尸体去掩埋，另外两个人便将洒落的鲜血掩盖住。

    那抬尸体的两个人见已经离叶欢有些远了，其中一人后怕道：“好干净利索的杀人动作，看得我都脖颈发凉了。”

    另一人是这几个人的老大，大家都叫他王大虎，年轻时也曾在军中做过伙头兵。虽说没有上过战场，但毕竟比其他三人多些阅历，当下便哼了一声，“小子我告诉你，我看这叶大小姐恐怕来头不小。她那身手像是从军中来的，恐怕她在军中有什么后台。机灵着点，可别将这大小姐得罪了，这次若是咱们侥幸不死，出去恐怕还能攀上一棵大树。”

    二人将那尸体抬到一个坑里，之前说话那人往里看了一眼，叹了口气摇摇头道：“几位老兄，你们若是死了化成怨鬼可不要来找我们啊，杀你们的另有其人，我们也是听命行事。”

    朦胧的月光下，那大坑里已经被扔下了四五具尸体，因为被土埋了一半，血腥味还不算浓重。他们身上穿着同样制式的衣甲，分明便是同属一个军中的人。再看他们的致命伤，几乎都是一刀割喉而死，手法老练，一看就是经验十足。

    王大虎也凑过来看了一眼，啧了一声道：“这样快狠准的手法，手上没有几十百条人命，我是不信的。”

    此话一出，另外那人便吓得一哆嗦，“老大……你、你是说，那叶小姐手上起码得有上百条人命？”

    王大虎道：“若是我没看走眼，应该是这样的。”说着，他心中却又涌起一股疑虑，忍不住转头看向叶欢之前站的地方，奇怪道：“不至于啊，叶家可没有在军中的亲戚，她这身手到底从哪里来的？”

    心中正觉得奇怪，那边却传来了一声轻轻的口哨声。这声音是叶欢与他们约定好的，意思便是有人来了。

    王大虎连忙拉着小弟跑过去与叶欢汇合，他二人到时，叶欢已经在草丛里隐藏好了。

    王大虎仔细看了一眼那月光下紧绷着的瘦削身影，心中更加肯定叶欢以前定然在军中呆过。

    叶欢全神贯注透过缝隙看着外面被月光映照得发白的山道，神情专注，身体维持在一个随时能暴起伤人的动作。

    很快，那声音便从上方传了过来。

    “蠢货蠢货，叫你驾个车都能让车翻倒，差点害得本夫人一命呜呼！说，你这小蹄子是不是故意的，你是不是以为我死了，你就有机会勾搭老爷了。想得美!你也不照照镜子看看自己长成什么德性，还敢勾搭老爷，反了你了！”

    这声音又尖又利，说话的声音还那么难听，叶欢有些印象。

    王大虎摸到叶欢身边，压低声音道：“叶大小姐，是京兆尹家的二夫人。”

