    “不过也不是纯粹为了好看，两个势均力敌者对峙，往往讲究气势。黑龙吟，威力强悍，气势非凡。在威慑性上，远比那一条丑陋的黑柱要强。”万鬼老祖又一番沉吟道：“幻化黑龙，需要进行大量练习，对黑龙吟的控制力需要非常强才行。在此练习过程中，便已经是提高黑龙吟威力了。雷动你要切记一点，任何法术，哪怕是看似很弱小的法术。如果施展娴熟，随着修为递增而会威力无穷，妙用无边。”

    雷动躬身道：“弟子谨记师尊教诲。”

    “此外还有一事需要吩咐你做。”万鬼老祖很满意雷动的表现，但此刻，却是紧紧的盯着雷动的眼睛。

    雷动闻言，头也不抬，立即单膝跪下，铿锵而有力道：“弟子等待这一天，已经很久了。只要师尊下令，哪怕是刀山火海，弟子在所不惜。”

    “刀山火海不需要你去。”万鬼老祖有些欣慰自己这个徒弟果然没有白培养，斟酌了一番后沉声道：“你知道间接控制区域吧？”

    “弟子知道，天下八大顶级宗派，核心区域和直接控制区域，就算是相加起来，所占地域也不足一成。然而大家势均力敌，若是直接对外扩张，往往会牵一发而动全身，为了避免两败俱伤，被其他新兴势力取而代之，八大宗派之间协议，任何宗派都不得擅自对外直接扩充地盘，吞并其他宗派，否则当会群起而攻之。但都又想控制更多地盘，获取更大的利益壮大自身。因此，八大宗派，以及一些实力较强的联盟，又或是其他强大的势力。都会或明或暗，间接扶持控制一些当地势力，或家族或宗派等。利用他们对当地区域进行资源掠取。”雷动将他知道的一些事情，非常严肃的说了出来。

    万鬼老祖背负着双手，点头道：“你说的不错，各大宗派为了维持自身的地位并尽可能的发展壮大自己。必须对外进行扶持傀儡。雷动你有一件事情可能还不清楚，就以我们阴煞宗而言，通过此等手段吸取非本土资源的数量。已经远远超出了我们阴煞宗自己本土内产生的资源了。因此，各大宗派都极为重视此战略。利益这种东西，往往脱离不了血腥。其中的争斗与凶险，可想而知。动武这种事情，无法避免。因此，在我们阴煞宗之中，有一个堂口名为战堂[大魔头吧小美提供。战堂之内成员，都是阴煞宗极为擅长战斗的精锐弟子。”说到这里鬼老祖停顿了下来。

    雷动也是略一沉吟：“弟子也认为，这种专事战斗的机构十分有必要。师尊的意思，是否需要弟子加入到战堂之中？”

    “不错雷动你极为擅长战斗，不加入战堂实在可惜了。非但是你。婉言，王康。也接到了战堂邀请函，不过为师不主张夫妻两个都加入战堂。

    所以师尊替婉言婉拒了战堂邀请。”万鬼老祖神情似乎有些惆怅：“想当年，为师也是战堂一员。非但是为师，很多老祖都是战堂出身。为师现在还挂在战堂名下一旦宗派需要，为师也需出战。当然为师现在只能算是预备，如果不到万不得已时，是无需为师出战的。”

    “只要师尊吩咐，弟子愿意加入。”雷动一脸正色道。

    “加入战堂，虽然危险，但也不是半点好处都没有。”万鬼老祖见雷动愿意，也是有些老怀开慰：“第你和王康两人加入战堂后。一旦立下功劳，根据多寡，便会让整个万鬼窟可以更多分享到宗派的收益。这会让万鬼窟，更好的得到发展。其二，宗派对战堂成员，最为优待，被视作为宗派的真正核心，所以，你今后用贡献值去兑换宗派资源，会有七折的优惠。其三，在获得贡献值一项上，战堂成员会有更多的机会，获得大量的贡献值。雷动你可别小看那些贡献值，一些比较大的功劳，动辄可以有数百，上千万的贡献值。其四，你会在战堂内部，发现很多你平常你在外，看都看不见，听都没听说过的法术，灵器，丹药。雷动你也在外买过极品灵器，但是，你也知道在外买极品灵器是多么不容易的一件事情，而且还不能随心所欲的想要什么就有什么。但是，在战堂之中，只要你有贡献值，可以随时兑换到心仪的极品灵器。皇甫策之前也是战堂成员，他的血神刀，就是积攒了很多贡献值，兑换而来。”雷动动容不已，战堂的贡献值，竟然还能兑换到极品灵器？这是他从未想过的事情，他在外面也曾看过用贡献值来兑换灵器，但多是中品灵器，便是连上品灵器都极少。以至于他以为，宗派是不会给你有机会兑换极品灵器的……

    但是他错了，宗派把极品灵器之类的东西，都放在了战堂之中。不过想想也是，那些神兵利器的作用，也只有放在战堂成员身上，才能获得更好的作用。否则，你一个炼丹师，整天在宗派里炼丹的，怀揣几件极品灵器干什么？

    雷动被万鬼老祖说的，是心动不已。他如今的战斗力，在筑基期之中已经算是很牛气了。整天窝在家里，又有什么意思？更何况，如今洗心果也用过了，一个快速突破期已经结束。往后，雷动都不知道自己凭什么，去突破一个个的关隘？战堂，无疑是他最好的选择。

    不用万鬼老祖说太多，雷动便铿锵有力的答应了下来。

    “很好，你拿着这块令牌，前去宗派总部的战堂。在那里，自然会有人帮你办理各种手续。王康已经先行一步，估计在出任务的路上了。”万鬼老祖郑重的取出一枚墨黑色的令牌，令牌中央，只有厚重而古朴的字，战～

    拜别了万鬼老祖之后。雷动便出了万鬼窟，径直往阴煞宗总部而去。

    到了总部之后，雷动向门口守卫打听了一下战堂位置，旋即而去。那是一座气势，格调灰暗的大殿，正门口一幅巨大的横匾上，书着两龙飞凤舞之字“战堂”雷动刚一接近，想便有一男一女两名筑基期弟身形显露出来，厉声喝道：“什么人？战堂重地，闲杂人等一律退开。”

    雷动扫了他们一眼，只见这两个修为和自己相差无几，都是筑基期六七层左右。但是他们身上穿的，并非是正常筑基期弟子们的红黑劲装。而是一套墨黑色，犹若战场将士的战甲，战甲设计极为花费心思。男的那套，穿在身上显得刚健威武，但女的那套，却是显出了她高挑玲珑的身材。但有一个共同点便是，让人感觉一股冷酷杀戮感，让人隐隐约约感觉到危险的气息。

    对于战堂，雷动有些觉得高深莫测。不愿惹事，遂取出令牌，平静道：“师兄师姐。在下万鬼窟雷动，前来战堂报到。”

    “雷动？”那对男女脸色齐齐一变，互相对视了一眼。均是从对方眼神中读出了惊骇。雷动大名，如今已经响彻了整个阴煞宗范围。便是战堂之中，也对他的战绩感觉到十分震惊。尤其是，他轻松的击杀了一个战堂成员皇甫策。

    那男子脸色的傲气和冷漠一下子减弱了许多，客气了起来：“原来你就是万鬼窟雷动，我们已经接到了告知，知道你会前来报到。”

    “不过，即便你是雷动，也不能破坏了规矩。”那女子，一双眼眸，却是在雷动身上扫来扫去，似乎对他颇有兴趣：“新入战堂者，必须接受测试，看你能打到哪一关。根据你的表现，决定了你在战堂中的地位，请随我来，我领你去见欧阳统领。”

    她的话，似乎不容人质疑。雷动眉头只是一皱，却也是没有多说什么。

    眼见着那女子身形微微一闪，旋即飞快的向里面掠去。雷动也是施展出鬼影遁，飘忽鬼魅般的跟上。进得大殿之内，却是见得这大殿一片广阔，无数高大柱子林立。但很快，两人便掠至一个偏殿之处，只见那女子恭敬的弯腰道：“三十七号战卒，求见欧阳统领鬼窟雷动，前来报到。”

    “进来。”里面一个浑厚的男音，低沉的响起。

    三十七号？战卒？雷动有些奇怪这种称呼，但没有多问，只是紧跟了她走进这偏殿。雷动一进去，就能感受到一股子浓郁的书卷气息。到处都是各种各样古朴的书架，上面藏着一卷卷书画。案前站有一人，身穿了一套黑色书生长袍。只见的那人，背负着双手，背面对着雷动。正在专心致志的看一张挂在墙上的地图。

    即便他没有展露任何气息，但雷动却是感觉到此人书卷气很浓的外表下，掩藏着极其危险，凶悍。给雷动的压迫感很强。

    “参见欧阳统领。”三十七号单膝下跪的同时，对雷动使了个眼色。雷动会意，同样参拜道：“万鬼窟雷动，参见统领。”