    翡翠天鹅碧姬在攻击力上可能是所有极限斗罗级别强制中最弱的，但在防御力和治愈能力上却是最强的，帝天天这种实力以及这种程度的重伤，就算丢给拥有无数治愈技能，加十万年蓝银皇右腿骨的蓝诺，一时半会儿都难以稳定住伤势。

    实力越强大，身体越强悍，受的伤势就越难以治愈，这就好比血条越厚，加血就越慢，帝天的血条，基本算得上是天下最厚的了。

    蓝诺要是没有万八千个分身，一同给他加血，这种程度的伤势是绝对稳不下来的，而碧姬不仅把帝天从濒死拉了回来，还替他扛住了轨道卫星炮的大部分威力。

    这已经是非常强的实力展现了，如果这个时候，他俩不顾一切的冲击七宝琉璃宗的阵地，那问题还真有点麻烦。

    有碧姬的保护，就算再有十发轨道卫星炮，也绝对打不死帝天，而剩下一口气的兽神，在翡翠天鹅的辅助下，和七宝琉璃宗全员辅助下的天梦战体决战。

    还真的很难说谁能取得这场战斗的最后胜利，真想把帝天打死，蓝诺至少要爆掉十枚万载玄冰髓才有希望，只能说兽神的实力已经超模了，和其他极限斗罗超级魂兽根本不是一个层次的，就算是重伤，垂死也不是那么好杀的。

    而事实上，蓝诺也没有选择继续追杀撤退的帝天，轨道卫星炮虽然可以攻击到视野范围内的一切对手，甚至飞上高空进行引导。连地平线以下的敌人都能打到，但继续射击的话，就要爆万载玄冰髓来提供能源了。

    这相当于什么呢？打一个比方，如果正常战斗，使用的只是角色的蓝条，用光了也能一点点回满，那炸万载玄冰髓补充魂力，就相当于直接消耗技能点进行战斗，消耗了之后就补充不回来了，任何一个玩过游戏的人都知道，这是多么暴殄天物的行为。

    所以说，万载玄冰髓虽然是很强的底牌，但不到万不得已的时候，蓝诺是绝对不会使用的。

    现在就算用出来，有翡翠天鹅的舍命保护，也没机会在帝天逃出视野范围之前杀死他，还不如留着以后用来增强自己的实力。

    而帝天并不知道的是，在自己和蓝诺缠斗的过程中，星斗大森林的核心已经悄然发生了一些改变。

    将时间倒退回一个小时以前，花果山的顶级强者，为什么完全没有出现在战场上呢？那自然是因为他们有其他的行动目的。

    蓝诺的分身，带着通臂猿猴，蓝电龙王，菊斗罗，鬼斗罗，以及剑斗罗，这豪华的足以镇压九十八级封号斗罗的阵容，直插星斗大森林核心。

    他们要做的事情很简单，那就是趁着星斗大森林里的高手全部围攻花果山的时候，跑去偷家。

    正所谓一切战术转换家，既然花果山已经做好了自爆的准备，帝天的老家，生命之湖，又怎么可能被放过？

    蓝诺的分身，直接带着花果山最精锐的一批力量，直奔生命之湖，杀了过去。

    原本驻守在这里的十万年魂兽，全都离开了，周围的森林安静的可怕，甚至因为少了那些强大魂兽的居住，显得有些死寂。只剩下十大魂兽之中排名最后的赤王，守护在生命之湖。

    与其说他是在这里守护生命之湖的，不如说他是遇到危险给帝天报信的警报器，赤王虽然是超级魂兽。修为超过了20万年。但战斗力之拉跨，实在让人蛋疼，只要看第二部里他被九十八级的玄老按在地上踩就知道了，这货的战斗力最多相当于97级，金鳄斗罗都能把他按在地上锤，单挑说不定打不过尘心。

    真要是有强者，过去偷家，指望赤王挡住，那是没可能的，赶跑去星斗，大森林的核心偷家的，没有对付九十八级以上敌人的准备，是不可能的。

    所以，这一行人的战斗目标，就是第一时间控制住这里所有的留守魂兽，确保他们不会发出丝毫信号，这也是带菊斗罗和鬼斗罗来的最重要原因。

    虽然这两个人战斗力的确很是拉跨，九十六级的菊斗罗，靠着两朵仙草，才能勉强在尘心手下支撑几十个回合，但不得不说他们的武魂融合技是真的强，说是极限斗罗之下第一控制技能也不为过，甚至极限斗罗里控制能力比这招强的也不多。

    当初控制住唐昊三十秒，看起来并不多，甚至连拖延到武魂殿的支援都做不到，但如果是现场再多一位封号斗罗，有三十秒的时间，绝对能杀唐昊好几遍了。

    星斗大森林核心，蓝诺分身跳上树梢，启动隐身魂技，飞上天空，在隐身的状态下，虽然没有办法攻击，被攻击波及到也会第一时间显出身形，但隐蔽的效果确实相当好的，就算是比比东，当初也没有第一时间发现隐身后的蓝诺。

    双翼展开，蓝诺在生命之湖的上空盘旋了一圈，双目搜索，发现这里只有赤王和一只趴在他身边的金毛小狮子，顿时放下心来。

    帝天显然并没有预料到会真的有人去偷家，不然哪怕多派出一位十万年魂兽，与赤王相互监控，一旦谁受到偷袭，立刻报警，问题就不是那么好解决的了。

    现在到好，只有赤王一个，蓝诺只需要使用足够强的攻击，秒了赤王，剩下的事情就好解决了。

    飞行在空中的他多看了一眼赤王身边的金毛小狮子，这小家伙这个外貌形象。还有受到赤王保护的待遇，让蓝诺对他的身份有了几分猜测。

    帝皇瑞兽！

    如果魂兽之中也有天赋这一说法的话，那么所有十万年魂兽，都是万中无一，超级魂兽则是万中无一的万中无一，帝天的天赋就是天赋绝顶，连天赋异禀的熊君，都无法与他媲美，而帝皇瑞兽，则意味着天赋的天花板，不可能有任何魂兽的天赋比她更高，这是一生下来就有资格成神的天赋。

    本身掌握着整个星斗大森林的气运，如果意外死亡，导致气运消散，整片森林都会受到恶果，魂兽修炼的速度会大幅下降，突破大限时候的灾劫也会变得更强。

    可以说，这是星斗大森林的至宝，也是珍贵程度上唯一一个能够接近天梦冰蚕的存在。

    拐走瑞兽毫无疑问会引起帝天的暴怒，如果是刚刚穿越的时候，就算有这个机会，蓝诺也不敢，那可是天下第一高手，把对方惹急了，谁顶的住？

    但现在就不一样了，并不是说他现在能打得过帝天了，而是债多了不愁，虱子多了不痒，反正他已经把帝天得罪死了，过一会儿还要把对方炸个半死，这仇已经海了去了，不差再拐带一个瑞兽了。

    刚好，落日森林虽然有冰火两仪眼，但还缺点正常子的东西，诱拐一只帝皇瑞兽过去镇压气运，加上他拐带过去的那么多魂兽，过个几十年，落日森林怕不是，就是第二个星斗大森林了。

    蓝诺的分身在空中真传了一圈之后降落下来，垫起脚拍了拍菊斗罗的肩膀：“上吧！对面就一个20万年的菜鸡。你和鬼斗罗应空对方20秒，绝不是问题，有剑斗罗在，一刀就能劈了他。”

    “二十万年的魂兽……还菜鸡？”菊斗罗嘴角抽了抽，他很想反驳一下，但只要一想到蓝诺本体那边，面对的敌人是一个极限斗罗都唯恐避之不及的大家伙，他就发现自己的确没有什么立场反驳。

    相比于帝天，赤王这种层次的存在，不是菜鸡还能是什么？

    “行吧！你给我大致画一下他的位置，我们两个行动尽量快一点，不让它发出信息。”菊斗罗耸了耸肩，逐渐接受了每天都要打越级怪的设定。

    尘心挑了挑眉眉头：“要下杀手吗？”

    蓝诺想了想，摇摇头道：“不用了，打晕就行，我们现在没有时间吸收魂环，干掉他也是浪费一个魂环。

    况且现场还有小孩子在，记住，别伤到赤王身边的金毛小狮子，这小家伙可有大用？我可得带走了，好好伺候着。”

    尘心表情不变，心里却忍不住吐槽，20万年的魂兽都被你当成大白菜了，现在不杀特么是等着以后能吸收魂环了再杀是吧！真特么会精打细算！

    当然，尘心要是知道，不久之后的爆炸中，会有两位数的十万年魂兽陨落，魂环没有足够的人选进行吸收，恐怕会重新定义精打细算，然后心疼的心肌梗塞。

    随着作战计划的制定完毕，一行五个封号斗罗级别的战力几乎是同时从丛林中杀了出来，不讲武德的向赤王发动了围攻。

    五打一，而且尘心的实力还不逊色赤王，这场战斗几乎没有任何悬念。

    正留在星斗大森林，修身养息，等待自己的瘦身凯旋而归的赤王，突然感觉到五个强大的气息出现，只感觉汗毛倒竖。

    其中那个手中提着利剑的家伙。在气势上完全不输给自己。跟在他身后的每一个也都是封号斗罗级别，他一个人绝对是打不过的。

    当即立断，他就准备是放线，好像前线的帝天求援。

    攻打花果山可以拖一拖，但瑞兽和生命之湖下的宝贝是绝对不能拖的，必须要第一时间回来保护。

    “吼！”

    赤王正要奋力咆哮，三个脑袋里汇聚出恐怖的声波，将信息释放出去。

    就跟看到在战场上，他的眼前两个男人竟然紧紧的抱在了一起。一瞬间他就懵逼了，紧接着时空凝滞。

    树梢上飘下的落叶，湖水上泛起的涟漪，全部都静止下来。宛若是黑白的山水画一样，一动不动。

    赤王拼命想要挣扎，咆哮，却任何声音都发不出，一位96级，一位95级的封号斗罗，联手释放出来的控制系武魂融合技，就算是极限斗罗都能控制住一两秒，更何况他这个最多相当于九十七级的菜鸡。

    恢宏的剑光从天而降，本就已经准备好配合的剑斗罗，直接第九魂技，身化巨剑，狠狠地拍在了赤王身上。

    本来的打算就不是下杀手，所以并没有使用剑刃，但蓄力之下的第九魂技，就算只是拍下去拍，在没有丝毫防御的赤王身上，也是瞬间让他的三个脑袋全都重伤昏迷，一时间无法恢复意识。

    “搞定！”蓝诺在赤王被敲晕的一瞬间，就冲到了他身旁，一把抓住了惊慌失措，试图逃跑的金毛小狮子的后颈皮。任由对方疯狂的用后腿蹬踹他的胳膊，也不撒手。

    “这就是你这次偷袭星斗大森林核心的目的。”三位封号斗罗结束战斗，全都围了过来，而他们没有注意到的是，在他们身后的两位10万年魂兽，通臂猿猴和蓝电龙王，看着蓝诺提着帝皇瑞兽的后颈皮就给拎起来了。差点就直接跪下了。

    别人不知道帝皇瑞兽意味着什么，10万年魂兽难道会不知道吗？那特么是星斗大森林的命根子啊！你丫的就这么捏着？他俩现在有种命根子被攥在蓝诺手里的错觉，生怕这家伙一用力，一不小心就给人家断了。

    蓝诺面对五个家伙各不相同的反应，摇了摇头：“这个到不是我们这次的主要目的，算得上是意外之喜，顺手能带走就带走了。

    我们这次前来的真正目的，在这碧绿的湖水下面，嗯……我说，你们两个也别哆哆嗦嗦的了，不就是帝皇瑞兽吗？有什么好怕的？她现在还是个魂兽崽子。兽神我都惹了，还差只瑞兽吗？”

    似乎是为了印证他的话，他刚说完，天边就闪烁起耀眼到不可直视的光芒，让人不敢想象那里究竟发生了什么。

    “你看，刚刚这次的爆炸，就是我送给兽神的礼物，我倒要看看所谓兽神究竟会不会流血。”蓝诺乐呵呵的拍了拍两位十万年魂兽的肩膀：“抓紧时间吧！如果重伤濒死的帝天逃了回来，咱们可是要遭殃的。”

    蓝诺这一巴掌，虽然不重，但伴随着那雷鸣一般连绵不绝的轰鸣，却差点直接给两位十万年魂兽给拍跪下了，这特么，都什么人啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

