    “怎么，你们想出手抢劫不成？”沈天看着这些人，脸上带着笑容，没有一丁点儿的畏惧。

    “你一个血宇境的小子，还敢来拿罡元丹，真是不知死活。”

    “赶快将罡元丹给交出来，这样的东西，你不配拥有。”

    ……

    众人怒声大喝，完全不把沈天给放在眼里，沈天的修为才是血宇境初期，在这些进入天卓秘境夺宝的人之中，几乎是处于最底层的一批人了，来这个地方纯粹是找死，根本没有获得宝贝的希望，即便侥幸获得了宝贝，那也是沦为别人的眼中钉，砧板上的鱼肉而已，只能任人宰割，连性命都保不住的。

    “是吗？”

    沈天淡淡一笑，拔出太康剑，一剑斩出，只见无尽的剑气释放了出来，带着无比强大的剑力，迅速的爆发，席卷而开，冲向了四面八方。

    “还敢反抗。”

    众人不屑，一个血宇境的小子，能有多少的实力，他们只需要稍稍一用力，那就灰飞烟灭了，完全没有其他的可能性。

    “出手，将他拿下。”

    众人出手了，身上的力量暴涌而出，带着强大的气势，滚滚的涌动，朝着沈天轰了出去，目标如一，气势如虹，席卷整个空间。

    “轰。”

    很快的，双方的力量撞击在一起，顿时，这里的空间都是剧烈的震荡起来，气流被卷出，冲向了四面八方，无比的骇人，无比的恐怖，震慑了整个天地，骇人无比。

    “这小子，好强的力量。”

    原本，众人是不屑的，在他们看来，沈天本身的修为极低，实力自然也是不可能强到哪里去，但是，事实发现，他们错了，沈天的力量非常的强大，即便他们这么多人联合起来，竟也是无法击败他。、

    “吞噬之剑。”

    而在这个时候，沈天再度出手了，只见他挥舞太康剑，一剑斩了出去，汹涌的能量，随着这一剑的斩出，凶猛的爆发了出来，迅速的震荡，带着可怕的吞噬之力，如同一个巨大的黑洞，爆发出了毁天灭地一般的力量。

    “快退。”

    看到沈天的一剑杀来，众人无不大惊，立即后退，远离他了，这样的力量，真不是盖的，非常的恐怖，极具毁灭性，杀意冲天，连他们都要避开锋芒。

    “想退，可能吗？”

    沈天嘴角一笑，这些人想退，已经迟了，只见剑气席卷出来，带着恐怖的吞噬之力，直接把他们给吞没了。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，在沈天的力量打击之下，完全不是对手，顷刻间就被毁灭了，身体四分五裂，血肉横飞，无比的凄惨。

    “自不量力。”

    斩杀了这些人之后，沈天纵身一跃，飞了出去，重新回到了外面的空间之中，对他来说，这些人只是一些无关紧要的角色，他根本就没有必要去在意，杀了就杀了，没有什么大不了的。

    “小子，把罡元丹交出来。”

    沈天刚刚冲出来，无数人就跑了过来，将他给团团围住，很显然，他们是不打算放走他的，要抢夺罡元丹了。

    “怎么，你们也要抢夺我的罡元丹吗，在下面的时候，我就已经杀了一些人了。”

    看着这些人，沈天没有丝毫的畏惧，这样的场景，他经历得多了，再多的人又如何，他要带走的东西，那就没有人能够留下的。

    “狂妄，你一个人能杀多少？”

    “杀了他，把罡元丹给夺过来。”

    “对，杀了他。”

    ……

    众人齐声高呼，杀气腾腾，强大的力量从他们的身上释放了出来，带着恐怖的气势，迅速的席卷而开，冲击着四面八方，无比的骇人。

    “双剑流。”

    面对这么多的人，沈天果断的取出了另外一柄皇阶剑，双剑流的阴阳逆魔斩，这是大规模的恐怖杀招，用于这样的场合，那是极具毁灭性的，足以轻松的毁灭一切的敌人，势不可挡。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，握住双剑，直接催动了阴阳逆魔斩，没有丝毫的含糊。

    顿时，滚滚的能量从他的身上释放了出来，如同滔滔的洪水一般，迅速的激荡而出，席卷而开，冲向了四面八方，毁灭了一切。

    “出手。”

    看到沈天出手，众人也是果断的出手了，催动起强大的能量，滚滚的气势，席卷了整个空间，无比的恐怖，无比的狂暴，滔滔不绝。

    “砰。”

    双方的力量撞击在一起，但是，结果却是出乎意料，只见沈天的剑气迅速的爆发，瞬间就撕破了他们的力量，将他们的攻击给击了个粉碎，完全不是对手。

    “什么？”

    众人睁大眼睛，看着这个结果，满是震惊，完全没有想到，沈天的力量竟是如此的恐怖，一剑就把他们这么多人的攻击给震碎了，简直就是难以置信。

    “咻。”

    就在这时，沈天的剑气冲了出来，如同脱缰的野马，势不可挡，滔滔如同洪水，席卷一切，粉碎万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，在沈天的力量打击之下，完全抵挡不住，身躯被直接撕碎了，根本敌不过他的剑气。

    很快的，这里就是化为了一个修罗场，地上到处都是尸体，残肢断臂，血肉横飞，血气冲天，惨不忍睹。

    不过，更多的人朝着这一边冲了过来，他们都是被这里惨烈的战斗给吸引来的，想要看一看，这里究竟发生了什么，为何会有如此惨烈的血战呢。

    “这人得到了大量的罡元丹，大家一起出手，杀了他再说。”

    看到这么多人过来了，之前那些剩下的人高声大喊，沈天的力量太强，单凭他们这些人，恐怕不是他的对手，召集更多的强者过来，那是最好的办法，如果能有真罡境甚至是地罡境的强者，那就更好了，这样的强者实力最为强悍，沈天的实力即便再怎么强大，那也不可能是这么多绝世强者的对手。

    “罡元丹，真的假的？”

    “看样子应该是真的，不然不可能会有这么激烈的战斗。”

    “走，杀了他。”

    ……

