    无论在哪个游戏中，击杀BOSS级怪物，所爆出来的装备，都会比击杀普通怪物，要好很多，所以，击杀太子耶律鸿飞爆出来的东西，必然要比击杀二皇子耶律鸿飞要好。

    但吴凡不稀罕！

    这个游戏世界很庞大，至今，吴凡都没有将这游戏地图给走遍，甚至可能连一小半都没有。

    而这偌大的游戏世界里，就只有吴凡这么一个玩家，没有其他玩家和他抢BOSS，整个游戏世界里的BOSS，都是他的，他又怎会在乎区区一个中级BOSS？

    一个中级BOSS所爆出来的装备，和完成任务相比，吴凡显然是会选择后者。

    因此，吴凡没有再选择沉默。

    “殿下此言差矣。”吴凡说道。

    “哦？为何这么说？”大皇子扭头看了看吴凡，脸上带着些许惊讶的神色，显然，他没有想到，吴凡会接话，实际上，他和吴凡说这些，只是因为这些事情一直闷在心里，无人诉说，憋得难受，他说出来舒服一些，根本就没有指望吴凡会接话。

    现在吴凡主动开口，倒是让他颇为惊讶。

    “殿下，您毕竟是这水月国的皇子、储君，就算是您主动退位，那二殿下能够放心？他会不会觉得您有什么谋划？”吴凡说道：“将来，二皇子若是登基称帝，他能放心殿下您？那位置，按礼法来说，那位置理应是属于殿下您的，我会这么想，其他人也会这么想，二皇子同样会这么想，只要您还活着，他那个位置就坐的不舒服，心中始终会忌惮着您，为了以绝后患，让自己的位置坐的稳固，殿下您说，他会怎么做？”

    自己的那位弟弟会怎么做？

    大皇子想了想耶律鸿飞以往的为人，他的做法其实不难猜。

    “这么说，我没有其他的选择？”大皇子问道。

    “殿下若是不想死的话，的确没有其他的选择。”吴凡说道。

    “可是，我不想和鸿飞兄弟阋墙。”大皇子说道：“他为什么就那么想要坐上那个位置呢？”

    “你不也想吗？”吴凡心中吐槽道。

    在刚刚大皇子将他和耶律鸿飞两人比作紫岚萝的时候，吴凡便已经明白了，这大皇子嘴上说着珍惜兄弟之情，不想和耶律鸿飞反目，但实际上，他的心里同样对于皇位垂涎不已，若是有机会，吴凡相信，他绝对会将耶律鸿飞置于死地。

    就如同那紫岚萝上的两个花骨朵一般，都想置对方于死地，独享资源，成为唯一的剩者、王者。

    紫岚萝上的两个花骨朵，其中可没有任何一朵会谦让。

    大皇子的惺惺作态，甚至要比二皇子的明目张胆更让人不齿。

    当然，这是吴凡心中的想法，他自然不会说出口，他不是这水月国的人，谁当皇帝，对他影响都不大，他来这里，只是为了杀死耶律鸿飞，完成任务的而已。

    当然，眼下，吴凡还是更希望大皇子继续当太子的。

    “殿下，您只是在争取原本就属于您自己的东西而已，世人都会理解的。”吴凡说道：“错的是二皇子殿下，错在他不该有那野心，错的不是您。”

    大皇子脸上的表情变了变，随后，叹了口气。

    “哎。”

    看他的样子，若是吴凡没有看清他的面目的话，可能还真当他是什么大好人了。

    好一会，大皇子才又看向吴凡，只是，这次目光相比之前，要多了几分审视的味道，不像之前那般随意。

    “知道我之前为什么要将你留下吗？”大皇子问道。

    “小的不知。”吴凡道。

    “因为你是刚进宫的新人。”大皇子道。

    “就这？”吴凡微微一愣。

    这是什么鬼原因？

    然而，大皇子却是很认真的点头，说道：“就这！”

    吴凡一时有些无语。

    “我的身边有不少二皇子安插的人，有的我知道，有的我不知道。”大皇子继续说道，他嘴里，对于二皇子耶律鸿飞的称呼不知不觉，已经发生了变化：“很多事情，我不能信任自己身边的人，因为我不知道他们究竟是不是二皇子的人，而你不同，明白吗？”

    “小的明白。”吴凡回道。

    吴凡的确是明白了，这大皇子是身边缺少完全可以值得信奈的亲信，见自己刚进宫，不会是其他人安插过来的，原本自己就不是大皇子这里的人，大皇子留下自己，也是突然做出的决定，之前谁也没有想到，这么一来，自己相比于大皇子原本身边的那些人，倒是变得更为可以信奈。

    “不过，这大皇子混得也是够惨的，身为太子，身边居然连一个可以信奈的亲信都没有，怪不得心中明明对皇位很渴望，却又表现得那么‘大度’呢。”吴凡心中想道。

    “我现在有些庆幸留下你了。”大皇子继续说道：“你和其他的那些唯唯诺诺的太监明显不同，你比他们聪明多了。”

    大皇子原本留下吴凡，只是希望自己身边有一个可以信奈的自己人，能够说一些憋在心里不能对其他人说的话，偶尔做些小事就行，倒是没有指望吴凡能够帮上他什么大忙。

    但通过刚刚的交谈，他发现，吴凡比他想的要聪明多了，这让大皇子颇有些喜出望外的感觉，他要和耶律鸿飞争夺皇位，身边自然是需要帮手的，帮手越多越好，越强越好。

    而吴凡，在他看来，稍加培养，足以可以成为自己的帮手。

    “多谢殿下夸奖。”吴凡说道。

    “这个你拿着。”大皇子扔了一个牌子给吴凡：“有了这个令牌，你可以随意进出我的东临宫，另外，我现在封你为东临宫总管，我这东临宫内的太监、宫女、侍卫，皆归你管辖。”

    被封官了？

    这么随意的吗？

    我们两个才刚认识没多久好吧。

    吴凡被大皇子说的一愣一愣的，他怎么都没有想到，自己居然这么快就被大皇子给封官了，自己刚刚答应留下来，不过是缓兵之计而已，可没有想过要在这里久呆。

    更没有想过要当什么总管太监！

    “怎么，不愿意？”大皇子见吴凡没反应，不由得皱眉道。

    “愿意。”吴凡连忙回道：“多谢殿下。”

    有官不做，那是傻子！

    要知道，官职可是能够增加战斗力的，对于能够提升实力的事情，吴凡可不会拒绝。

