    这不科学。

    但很魔法。

    科尔森虽然在心里早有预期，可是看见巴顿被悠悠球一样隔了几百米的距离被抓了过来，惊奇余便是忌惮。

    这代表远程狙击可能对目标无用，失去了一种处理对方的手段。

    “这位先生，你的行为正在袭击神盾局的特工，你得考虑这件事对你的后果？”

    不光是娜塔莎，科尔森的神色也冷了下来，“你的行为是在威胁！”

    “不，探员先生，我这是在阐述事实。”

    “就像他的随缘箭法那样。”

    罗尔德指着手里拿着复合弓，背后还背有融入现代科技的特殊箭壶，全名为克林顿·弗朗西斯·巴顿，代号为鹰眼的神盾局特工说道。

    “听说他所有射出去的箭矢，敌人的脑袋会主动找到他的箭，如果射出去的箭没有命中敌人，那就只能说是缘分未到，那个人还不该杀，现在他的脑袋撞到了我的手里，你们不觉得的这就是所谓的缘分到了吗？”

    说完之后，罗尔德也不看被刺激的如针芒在背的科尔森。

    “我想这位彼得帕克先生，不，这位记者先生全程围观了所有经过，他这里有摄像和录音，他大概已经记录了这位娜塔莎特工是怎么滥用职权，又用什么方式来威胁一个合法公民的过程，而你，科尔森特工，你无视了我与这位精灵小王子之间的缘分，竟然觉得这是在威胁他，我真的只是一个普普通通的热心市民而已。”

    “我说的这些都记下了吗，彼得？明日的头版标题我都替你想好了，就叫《震惊，神盾局的两男一女竟然在大街上做出这种事？》这标题你一定要加上。”

    “这些人拿着纳税人的钱却滥用职权，罔顾法律，威胁民众，给普通市民在心理上造成了不可磨灭的创伤，至于你能不能升职加薪，就全看你如何去让这份新闻更有噱头了。”

    罗尔德吩咐完彼得随后看向科尔森：“我说的对吗？探员先生，我想报道出去以后，明天会有很多人乐意看神盾局的笑话。”

    “嘿，伙计，你的想法可真是让人赞叹，不过你说得对，维护自己的权利这是每个公民该有的自由!”

    彼得帕克运笔如飞，罗尔德的头条震惊给打打开了新世界，他高兴的大喊：“这标题真的是太酷了......”

    “当然；自由不绝对，那就是绝对的不自由，每个公民都要学会维护自己的权益，敢于与恶势力作斗争!”

    虽然有被控制和暗示的因素，但彼得帕克上道的表现让罗尔德大为满意，艾丽卡在一旁收回了手，控制彼得帕克让她略微有些吃力。

    现场最冷静的就属科尔森了，他直接将所有的注意力都集中在罗尔德身上，将枪收回表示自己没有恶意。

    随即他轻声说道：“那么罗尔德先生，要如何才能平息这一次的争端呢，如你所见，你手中的那位特工对我们很重要。”

    当拥有足够实力的时候，大部分人会将“我为什么要和你讲道理”这句话常常挂在嘴边，并以此为自己的行为准则。

    当没有实力遇到强大不能对付的敌人，人们则将“我们讲道理嘛”当成座右铭。

    就像是让你加班的时候，老板让你将公司当成自己的家。

    而当你迟到了，老板一定会对你说一句：“你以为公司就是你的家吗？”

    这样的悖论总是在左右横跳。

    科尔森此刻就是这种状态，感觉眼前这人是无法处理的威胁以后，他开始尝试着和罗尔德讲道理。

    “罗尔德先生，我想我们的确可以好好的谈一谈，请不要把这件事情扩大，我恰好知道一家不错的餐厅，或许您可以开个说得过去的价格，找一个地方我们就把事情了结了。”

    “还有，有关赔偿的事宜，我也需要请示上级。”

    “我理解你的苦恼，科尔森先生。”

    罗尔德配合着做出了理解的表情，“国家部门嘛，手续流程都是有必要的，这个我懂。”

    “所以为了不让你为难，我已经替你想好了理由，一个是让我手中的这位精灵小王子再也不是你们神盾局的成员，二就是给我他身价十倍的赔偿金，探员先生您觉得呢？”

    “当然啦，如果你们不愿意赔偿也没有关系。”罗尔德对这科尔森笑道。

    “我的原则就是做事有理有据，方式令人信服，不服就打到服为止，自然会有一支专业的团队负责上门，就比如我身边这位临时工。”

    罗尔德说完后指了指艾丽卡。

    艾丽卡配合着摘下兜帽，想了想脸上做出了一个凶恶的表情，手中浮现的蓝色冰霜让科尔森几人下意识打了个冷噤。

    “看见她的尖耳朵了吗？她这样比我还能打的精灵还有很多个，你们不给，我可以自己去拿。”

    科尔森下意识地将目光向艾丽卡的尖耳朵看去，现在才发觉这人的异样，也听见了一个新的名词。

    ——传说中的精灵。

    精灵会法术这也是一件很正常的事。

    但，正常的鬼啊，好好地人类世界，你扯出来传说中的精灵干什么？

    是不是还有恶魔，亡灵和天使啊？

    科尔森感觉世界观又一次被大开了，他显然低估了纽约的包容力和这个世界扭曲的程度。

    以前神盾局执行任务，遇到平民都是直接政策甩脸的，从未遇到如此刁民，想一想对方背后可能还有不明势力......

    精灵啊，传说中的存在啊，不管是不是真的，但现在必须要稳一手先。

    看着对方手上散发着寒意的冰霜，他觉得这是真有理有据，非常的令人信服。

    血压上来了！

    拳头也硬了！

    但有可能打不过。

    对方这样肯定有底气，产生冲突只会是徒增伤亡，而且鹰眼还在对方手里。

    科尔森深深的吸了一口气，态度变得非常诚恳。

    “这位先生，千万不要冲动，我们什么都可以谈，有话好好说，什么都可以商量，但前提是我需要请示上级。”

    十分钟之后...

    三叉戟总部某个房间内传出一声大喝。

    “wdf，你的意思是指那位怀疑对象真的是一个魔法师，还有精灵？”

    “这不科学！科尔森，我希望你不是睡前读物或者童话书看多了。”

    尼克弗瑞的声音几乎要从手机的另一端喷薄而出，就像他此刻恨不得顺着电话线爬过去“邦邦邦”给自己最得力的属下三拳。

    还有。

    这必须扣工资。

