    看来要想干掉杰理·罗赛蒂，必须要想办法解决掉他手中这口刀才行。

    否则一个不留神，伤到的可是自己。

    秦铭想到这里，转身跳出圈外，伸手从地上捡起三颗石头子握在手里。

    两次交手秦铭都大败而归，这是在场的人，谁也没有想到的！

    看来这个小子是真不行了，今天算是遇到硬茬子了。

    天使团果然是天使团，随便出来这么一个就如此得了的。

    他们还是天使团外围的成员，如果是天使的内围的成员，那还了得。

    估计一上去，就把这小子给宰了。

    看来接下来的几天里，还是老老实实的比较好。这样最起码还能多活几天。

    如果一旦在这期间惹怒这帮家伙，恐怕下一秒死的就是自己。

    场外这些观看比赛的参赛选手心里怎么想，暂且不说。

    单说场中比赛的秦铭和杰理·罗赛蒂，两个人休息了一会儿，再次斗在一起。

    这次交手，秦铭并没有选择强攻，而是采取了游击战术。

    依靠自己的速度，去战杰理·罗赛蒂。时而躲闪，时而发起偷袭。

    一时间弄得杰理·罗赛蒂有些手忙脚乱。

    “小杂碎，你有本事跟老子正面交手，躲躲闪闪算什么本事？”杰理·罗赛蒂气得哇哇暴叫，可是他拿秦铭一点办法都没有。

    这时候秦铭闪身刚刚躲过杰理·罗赛蒂迎面的一刀，还没等到秦铭站稳脚步，杰理·罗赛蒂的第二刀又到了。

    秦铭趁这个空隙，身子一转，转到了杰理·罗赛蒂的身后。

    抬手就是一颗石头子，这颗石头子正好打在杰理·罗赛蒂的肩甲穴上。

    肩甲穴被击中，杰理·罗赛蒂先是一疼，随后他感觉整个人都是麻酥酥的，从头顶麻到脚后跟。

    坏了！这回恐怕自己是凶多吉少了。

    杰理·罗赛蒂一愣神的时间，秦铭伸手将其手中的长刀，一把夺了过去。

    紧接着搂头便剁，杰理·罗赛蒂连吭都没吭，整个人被秦铭一劈两半。

    心肝肺五腑六脏撒了个满地，场面极其血腥，看着令人不禁背后发凉。

    整个三号训练场，鸦雀无声，也不知道过了多久，也不知道是谁，突然喊了一声好！

    随着这声好，现场顿时炸锅，这些参赛选手彼此拥抱在一起不断地欢呼着，不断地庆祝着。

    秦铭看了看地上的两具尸体，转身拎着长刀迈步去与薛鹏等人会合。

    “大哥，你真是了不起，刚才差点没把我吓死，那小子的刀，到底是用什么造的，为什么那么锋利？”

    “这个我也不清楚，应该是一种非常珍贵的金属，不过这家伙对我来说一点用处都没有，带在身上完全是一种累赘。”秦铭说着，眼睛不由看向了一旁的唐龙和泰勒?史密斯。“两位，这把长刀，你们谁能用上？如果没有人用的话，想办法毁了它。”

    “我用我用，这把龙吟我早就看中了，但是一直没有办法得到手，没想到今天让你给得到了。”唐龙说着，伸手一把从秦铭手里将这把长刀握在手里，“师侄，不瞒你说啊！这刀可是宝刀，锋利无比。曾经杰理·罗赛蒂在民间收集了不少好刀，但是都被这把刀给砍断了，用削铁如泥来形容它的锋利，一点也不为过。”

    唐龙一边说着，一边用手轻轻抚摸着这把龙吟，爱不释手。

    “好，既然唐教官喜欢这把刀，那我就权当礼物送给你。”

    唐龙听到这里，不禁喜出望外。“真的，师侄你可不要后悔，我刚才说了，这口刀可是一把好刀，一把罕见的好刀。”

    秦铭闻言，不禁一笑。“再好的东西，如果不趁手，那还不如一条烧火棍。”

    基地里一连死了两名高级长官，这个事情可谓是非同一般。

    很快，这个消息便被传到了上面。

    在世界某个城市中的一座大厦里，一个身穿西装的中年人，站在落地窗前，看着大厦下不断穿梭的车辆。

    “这个消息确切吗？”

    “老板，这个消息是刚刚从基地里传过来的，他们汇报了凯文·林奇和杰理·罗赛蒂死亡的经过，并且请求我们另外派一名长官过去管理那些武装人员。”

    一个穿着西装的年轻人，站在中年人身后，不远的地方低着头，向其汇报情况。

    “那个参赛选手的资料你们核实过了吗？有没有什么问题？”

    “回老板的话，那名参赛选手的资料我们已经核实过了，并没有发现什么异常。”

    “你确定吗？”

    “确定！”

    中年人得到答案，稍稍思索了一下，再次开口。

    “这次比试是谁挑起来的？”

    “据基地里的人员汇报，这次比试是由凯文·林奇和杰理·罗赛蒂提出来的！”

    “知道他们提出比试的原因吗？”

    “具体的目前还不知道。不过有人猜测，是我们内部人员想除掉这名参赛选手。”年轻人说到这里，忍不住抬头偷偷看了一眼站在落地窗前的中年人，试图从他的反应中寻找出一些蛛丝马迹。

    见中年人并没有什么反应，年轻人再次开口。“老板，他们还有另外一种说法！”

    “什么说法？”

    “说凯文·林奇和杰理·罗赛蒂是为了给天使团赢回面子！”

    “赢回面子？赢回什么面子？”

    “回老板的话，在凯文·林奇和杰理·罗赛蒂向这名参赛选手发起挑战之前，基地里已经有三名教官死在这位参赛选手的手里。”

    “原因知道是什么吗？”

    “据听说是因为这名参赛选手，将麦克拉选拔出来的八名参赛选手都给宰了，麦克拉一气之下，这才向这名参赛选手发起挑战，最后，麦克拉和其他两名教官一一毙命。”

    中年人听到这里，轻轻点了点头。“你更相信是哪一种？”

    中年人突然的发问，令身后的这名年轻人身子不由一震。

    “属下不敢妄加猜测！”

    “没有事情，我只是让你说出你的想法。”

    “是，老板。我个人认为，前者的可能性会更大一些。”

    “嗯！”中年人嗯了一声，起身回到自己的座位上。“现在距离第二次淘汰赛还有多长时间？”

    “回老板的话，还有三天的时间。”

    中年人闻言，轻轻点了点头，随即陷入了沉思，大概过了三分钟的时间，中年人这才开口。

    “去联系一下，将我们从世界各地买来的那些死刑犯调过来，在第二次淘汰赛中将这名参赛选手与他们放在一起。”

    “老板，您真的确定要这样做吗？那些死刑犯可是我们在猎场中的杀手锏。”

    “没有什么不可以的，我们之所以把他们用钱买来，就是为了此次狩猎游戏更加的精彩，不会令那些金主失望。而现在看来，也许我们根本用不上他们了，有这名参赛选手足够了。”

    “老板，那您的意思是想亲自试验一下这名参赛选手的实力？”

    “对！我只要强者，至于那些废物，活着也是一种浪费，还不如早点打发他们上路。”

    中年人说着，伸手从旁边取来一只烟斗，装了烟丝，点着抽了起来。

    “老板，那其他参赛选手怎么办？”

    “其他所有参赛选手，依旧按照原计划进行。”

    “老板，基地里的那些武装人员暂时派谁过去管理？”

    “现在大家都忙着狩猎游戏的事情，很难找到合适的人手。这样吧，暂时把队伍交给丹尼尔?汤姆，让她来掌管。”

    “是，老板，属下这就去安排。”年轻人刚想转身离去，不想坐在老板椅上的中年人，开口再次把他叫了回来。“把那名参赛选手和那些死刑犯，送到A点去！我倒要看看这名参赛选手有多大的本事。去吧！”

    “是，老板！”年轻人答应了一声，转身出了办公室。

    轻轻关上办公室的门，年轻人这才长长出了一口气，伸手擦了擦额头上的冷汗，转身去按照中年人的吩咐，办理接下来的事情。

    而坐在办公室里的中年人，抽着手中的烟斗，手指不断地敲打着眼前的桌面。

    半个多小时的时间，中年人坐在那里一动不动，只有烟斗还在冒着一缕缕的青烟。

    吸完烟斗里的最后一口烟，中年人再次动了，轻轻将手里的烟斗放在一旁，伸手拨通了一个号码。

    “嘿，老伙计。这么晚了，打电话来你是想吓死我吗？”电话刚被接通，里面便传来一阵不耐烦的声音。

    “老伙计，这么晚了，我也不想给你打电话啊。但是情况有变，我不得不给你打电话商量一下。”

    “是吗？那我倒要听听到底是发生了什么事情，让你这么晚给我打电话。”

    “我想改变一下先前的计划！”

    “哦，改变先前的计划，老伙计，你是不是喝多了？你知道改变先前计划的后果吗？”

    中年人闻言一笑，“当然知道，而且我保证天使团还有那些大人物一定会很高兴的。”

    听到中年人的话，电话那头的人似乎一时来了兴趣。

    “哦？那你倒是说说，你如何让那些人满意？”

    基地里，秦铭、薛鹏、唐龙、泰勒?史密斯围坐在一堆篝火旁，一边烤着香喷喷的野味，一边谈论着今天所发生的事情。

    “唐教官，你认为那个人接下来会找到谁对我下手？”

