
　　山谷寂静，寒风呜咽。

　　天地仿佛都被冻住，冷得让人胆寒。

　　但执失思力等人却热血沸腾，一个个瞪大眼睛看着秦怀道在图纸上画出两条巨蟒形状的行军图，呼吸都变得急促起来，恨不能马上带兵上去。

　　作为一名草原上杀出来的老将，执失思力太清楚此战法的威力,简直是为自己的突厥军量身定做，带着几分狂热说道：“将军，此法大善，军队高速移动就不容易被对手瞄准，其二，所有人只需要盯死部落这一面,不及其余,注意力集中,不容易被射中，伤亡可以大减，此战法最适合我突厥勇士，本将拜服。”

　　“能否决定射杀敌人？”秦怀道追问道，毕竟对突厥兵不熟。

　　执失思力太熟悉自己的人了，马上说道：“一字长蛇阵冲下去，不会造成拥堵，挤压，专心射箭，勇士们准头大增，不用准头也无妨，不断抛射，制造混乱，总有射中，几轮下来，积少成多，必能取胜。”

　　“如此便好，剩余一千人待命,一旦对手集中兵力从某个地方突围，视突围兵力而定，抽掉相应兵力压下去，堵住缺口后不要停，直接往里面掩杀个对穿而去，负责绞杀的两千人不用停，也不用支援。”

　　“好，如此一来，再无后顾之忧。”执失思力赞叹道。

　　“放心一战，本将率领其他人替你压阵便是，但又一点需要说明。”

　　“将军请说。”执失思力郑重说道。

　　“凡持兵器反抗者，格杀勿论，凡不反抗者，不许滥杀，凡妇孺儿童者，不得滥杀，哄抢财物者，斩！可能做到？”秦怀道语气变得冷厉起来，战斗，必先立规矩，否则军心大乱。

　　“放心，谁要是敢乱来，不用将军说，本将亲自砍了他脑袋。”

　　“如此最好，可还有什么不清楚的？”秦怀道问道，看向大家。

　　程处默率先说道：“将军，此战法从未听过，但绝对可行，两千人外围包住，不断抛射制作混乱和杀戮，敌人比如军心大乱，就算有人突围，也有预备力量反制，如用火箭，效果更佳。”

　　“没错，用火箭烧杀，顷刻间瓦解敌人。”尉迟宝林也赞同道。

　　“不行。”秦怀道却果断阻止。

　　大家惊讶地看过来，明明可以更好，为什么不？

　　就连执失思力也惊讶地看过来。

　　秦怀道直言说道：“火箭固然省事，但也会火烧连营，一来暴露行踪，二来，东西都烧完了，兄弟们晚上吃什么，住哪儿？军队需要个营地休整。”

　　所有人恍然大悟，自愧不如。

　　程处默叹服道：“我只想怎么打赢，将军却想到了身后事，不如也。”

　　“行了，在家兄弟，少拍马屁。”秦怀道骂道。

　　大家轰然一笑，莫名多了几分亲近。

　　秦怀道看向薛枫，正色问道：“薛参军，你熟悉该部落，本将战法可以问题？”

　　“此战法奇妙，在下才疏学浅，看不出还有何问题。”薛枫赶紧说道，心中满是震撼，换成自己，肯定带兵直接冲杀，哪会考虑这么多，不过，这双蛇绞杀战法确实不寻常，暗自记下。

　　秦怀道见李德謇奋笔疾书，问道：“你写什么？”

　　“回将军，此次军议纪要，记录下来将来存档，以备查验，此乃卑职职责所在。”李德謇赶紧答应道，心中也多了几分叹服，有些相信自己父亲的话了，换成自己最多也是派兵分两路或者三路冲杀，不会想到绞杀，简直将突厥的善骑射的优势发挥的淋漓尽致。

　　“既然都无意见，便遵照此战法执行，安国公，还请将负责攻击的两支千人队的队正以上军官都叫来，当面部署战术。”

　　按编制，一个队五十人，不少了，必须让队正这个层级的人都知道战术，才能发挥出更大威力。

　　“没问题。”执失思力并不明白其中道理，以往指挥都是传达刀校尉一级，但还是让人传令去了。

　　没多久，一大帮军官围拢上来，秦怀道让执失思力亲自部署，一来看看对方是否理解，二来有自己盯着，发现问题也能及时点出。

　　安国公理解还算透彻，将战术仔细讲了一遍。

　　大家看着地图，形象，直观，一听就明白，脑海中莫名地出现两条大蛇不断旋转，将目标活活绞杀，莫名生出一股寒意，但眼睛却变得狂热起来，等安国公说完，一名校尉喊道：“此战法太适合我们来，大人英明。”

　　“英明个屁，是将军所创。”执失思力赶紧说道。

　　大家纷纷看向秦怀道，刚才说话的校尉拱手道：“将军居然如此了解我等突厥作战习惯，有此战法，末将保证轻松拿下。”

　　“本将拿出此战法，只是希望少些牺牲，记住，不可冲动，都是有家有口的，活着才有一切，此战，拜托大家了。”秦怀道由衷说道，虽然是突厥人，但现在是战友，就是自己人，理当尊重。

　　大家见秦怀道如此尊重，语气真切，不像作伪，一个个心中动容，作为降军，在大唐地位并不高，平时也不怎么受人待见，原以为这次过来只是炮灰，没想到秦怀道拿出双蛇绞杀战法，只为让大家减少牺牲。

　　人心都是肉长的。

　　这一刻，大家对秦怀道多了些认可！

　　“此图可能给我等研究一二？”对方问道。

　　“拿去吧，好生参详，一定要告诉每一名士兵怎么打，战事一起，绝不允许乱跑。”秦怀道认真叮嘱道。

　　李德謇赶紧补充道：“一会儿归还存档，不要损坏。”

　　“如此珍宝，岂会损坏，放心便是。”对方答应道。

　　突厥中间层军官围在一起，用自己的语言交流起来，秦怀道听不懂，但不在意，说道：“传令下去，一个时辰后出发。”

　　“遵令！”所有人纷纷离开。

　　“将军，在下去安排一下。”执失思力抱拳说道。

　　秦怀道不放心地叮嘱道：“安国公，提醒两点，第一，务必每一名战士都明白战法，这样才不会乱，每个人才知道自己该做什么，第二，一定要告知军纪，军法无情，别到时候大家难堪，第三，到地方后换马攻击，用弓箭和刀即可，骑马用连弩不方便，留下以后。”

　　“遵令。”执失思力满口答应，匆匆去了。

　　秦怀道继续看着整体概貌图，片刻后忽然问道：“薛参军，以你之见，一旦事发，最有可能赶来支援的会是哪个部落？多少人，战力如何，走哪条路？”

　　“此部落距离其他部落都较远，又是快天黑时发起攻击，如果不走漏一人，恐三两天都没人来过问，冰天雪地，都不愿出门，将军选择如此恶劣时节攻击，胆略非同一般，卑职叹服。”薛枫由衷说道。

　　“没人来吗？”秦怀道盯着整体概貌图，一个个想法浮现脑海。

　　一个时辰后，三千突厥军准备妥当，分三路先行离开，其他人也跟上。

　　一路急行。

　　荒野无垠，白茫茫一片，仿佛整个天地间都只剩下白色。

　　寒风更是狠狠冲撞着大地，卷起雪花漫天飞舞，地上雪足有一尺厚，战马走得有些吃力，但按装了马蹄铁，没有一匹受伤落下。

　　一个时辰左右，众人来到目的地，秦怀道打马上了一处土坡，放眼望去，远处是一个巨大的河谷，河水已经结冰，无数的毡房冒着炊烟，隐隐有马嘶犬吠声传来，听不真切。

　　“好一出人间烟火，可惜现在是战时，唯有统一才能结束这该死的人吃人时代，希望你们别怪我。”秦怀道看着远方，心有所感。

　　都是些普通老百姓，如果可以，秦怀道真的不愿意出手。

　　但不统一，战争不断，死的更多！

　　慈不掌兵，妇人之仁，死的恐怕就是身边人。

　　一个个念头闪过脑海，就看到东西两侧各冲出一支骑兵，没有欢呼，没有呐喊，就这么悄无声息地猛冲，如一条巨蟒忽然出现，窜向前方而去。

　　“开始了！”

　　秦怀道握紧拳头，有些激动，来这个世界指挥的第一场大战，不容有失。

　　程处默等人也纷纷骑马上来，并肩而立，看着远处。

　　尉迟宝林感慨道：“纵队冲锋，远看真如两条巨蟒咬上去，好看的速度，这骑术不简单，看——他们冲上去了，要抛射了。”

　　所有人瞪大眼睛。

　　只见远处河谷上，两支队伍从东西两侧夹击，待靠近一百米左右时纷纷拉弓抛射，速度不减，却一偏马头，一支朝南冲，一支朝北冲，继续抛射，箭矢如雨，带着恐怖的尖啸声纷纷落在部落里。

　　部落响起来示警的锣声，还有惨叫声，乱成一团。

　　然而，两支队伍绕着部落猛冲，首尾相连，将部落团团位置，却又谁也不会撞击谁，也不会阻挡谁的视野，都对着部落一个方向快速抛射，这种攻击根本不需要瞄准，大概就好，全凭运气和数量覆盖。

　　马速奔跑起来，越来越快，溅起雪花漫天，两条狂奔的巨蟒渐渐变成一条，宛如一体，慢慢收紧包围圈。

　　包围圈内的部落见到处都是攻击，加上毡房遮挡视线，看不太远，不知道来了多少人，都慌了，一些人跳上马往外冲，试图反击，却成了活靶子，更多箭矢重点照顾过来，被射的纷纷跌下马，根本组织不起有效攻击。

　　秦怀道看着这一幕，心中稍微松了口气。

　　程处默赞道：“将军，这几乎是在围杀，以两千对一千控弦之士，兵力占优，又是突然袭击，打了个措手不及，此战必胜。”

　　“不到最后一刻不能放松。”秦怀道提醒道。

　　程处默嘿嘿一笑，没接话。

　　房遗爱跑上来说道：“将军，可否让末将带人冲杀下去，搅他个天翻地覆，尽快结束战斗。”

　　“你想怎么打？”秦怀道反问道，想看看这家伙脑子有没有货。

　　“这还不简单？擒贼先擒王，只需要冲进去，直奔那最大的帐篷便是，那应该是他们部族首领所在地，部族首领一死，其余不在话下。”

　　“倒是有些想法，不过，此战本将已答应将功劳给安国公，绝不能食言，以后有机会再让你冲阵斩将。”秦怀道笑道。

　　“无妨，末将不要功劳，就想打一架。”

　　“服从命令吧。”秦怀道懒得解释，文官之首房玄龄的儿子要是立了功，安国公也不敢不给，就算不要，将来算功的时候必然会少算些给安国公，这不是给人添堵，膈应人？

　　为将者，斩将夺旗!

　　为帅者，统筹大局！

　　作为主将，秦怀道不得不事无巨细，面面俱到。

　　军令如山，房遗爱虽有不甘，但也没再说什么。

　　“巨蟒”还在收缩包围圈，继续绞杀，每一名士兵都知道战术，没人冒进冲入部落，也没人乱跑，紧跟着前面的马往前冲，一边快速拉弓射箭，这种骑射从小玩到大，太熟悉了。

　　没有预料中的有组织突围，绞杀渐渐接近尾声。

　　秦怀道看着前方，渐渐感觉有些不对劲，沉声说道：“薛参军，此部落真有一千控弦之士？”

　　“千真万确！”薛枫肯定说道。

　　程处默也发现不对劲了，说道：“看着不像，这战斗力很一般。”

　　“宝琪！”秦怀道扭头看向尉迟宝琪。

　　尉迟宝琪赶紧应道：“在！”

　　“安排四队人马分别侦查四个方向，搜查范围二十里，天黑前务必归队。”秦怀道叮嘱道，天寒地冻的晚上一般人真不敢出门，但战场上不能有任何侥幸心理，否则就是死。

　　“遵令！”尉迟宝琪赶紧去了。

　　“我去吧？”房遗爱主动请缨。

　　“你懂斥候之术？”秦怀道反问道。

　　“不就是看看有没有人吗？”房遗爱反问道。

　　秦怀道懒得搭理，这货是个莽夫，武勇是用的，毕竟不是将门之后，没有受过相关训练，也就留下来保护自己还行。

　　房遗爱还想争辩，李德謇低声说道：“遗爱，不得胡言，这侦查非同小可，从脚印可以判断经过的人马数量，从粪便可以判断出经过的是战马、骡子还是羊，从行军灶同样可以看出多少人，从营地能判断处经过的队伍是否精锐等等，博大精深，不可任性妄为。”

　　“这么多道道？”房遗爱没有坚持了。

　　秦怀道有些诧异地看行李德謇。

　　李德謇解释道：“小时后跟着父亲在军营呆过，多少知道些。”

　　说话间，战斗已经结束，执失思力打马冲过来，兴奋地一脸潮红，隔着一段距离就喊道：“将军，战斗结束，无一人逃脱，。”

　　“打的不错！”

　　“多些将军成全。”执失思力感激地说道，这可是实打实一笔战功。

　　秦怀道直言问道：“对手战力远低于预料，可有异常发现？”

　　“确实比预料中弱，老夫观察过，青壮只有六百余人，不少老人和妇女也参战，还有一些小崽子，全算起来有一千五百余，草原上的人没那么多讲究，部族一旦遭遇攻击，只要上得了马，拉的开弓，都要战斗。”

　　秦怀道点头，叮嘱道：“将剩余之人驱赶到一些毡房内集中看押，不得滥杀，刀弓箭矢、牛羊战马收集起来，斩杀羔羊准备晚餐，不得让俘虏代劳，小心投毒，如果无敌情，今晚在此地过夜，兄弟们也都冻坏了。”

　　“确实冻的不轻，谨遵将军令。”执失思力匆匆去了。

　　“那我们禁军呢？”尉迟宝琪问道。

　　“等斥候回来。”

　　“遵令！”尉迟宝琪没有再说，斥候不回，地情不明，就不能放松警惕，由两千禁军严阵以待，稳妥很多。

　　秦怀道岿然不动，冷静地打量着前方，耐心等待。

　　过了一会儿，喧闹的部落安静下来，俘虏被集中看押，牛羊战马被集中起来，烧起来篝火，火上烤着羊，阵阵香味随风飘散。

　　斥候陆续回来，并没有发现异常。

　　所有人松了口气，纷纷看向秦怀道。

　　秦怀道也松了口气，一路过来，冻的不轻，急需要好好吃一顿热的，一声令下，所有人缓缓进入河谷，来到部落内，执失思力带着几名校尉过来，打了胜仗，大家欢喜不已，执失思力拱手道：“将军，部落主帐已经收拾出来，请！”

　　“首战告捷，本将军功劳簿上少不了大家，传令，各军校尉到主账议事。”秦怀道看着众人说道。

　　校尉管着两百人，算是中间力量，有什么事最好知道，有利于指挥。

　　“遵令！”众人纷纷离开，传令去了。

　　秦怀道跟着执失思力往前，满地都是尸体，惨烈无比，秦怀道早已习惯战场生死，身体没什么不适，暗暗告诫自己这是战争，不要心软，不要同情，不知不觉来到一顶最大的帐篷。

　　周围尸体也被清理干净，地上满是雪，里面空无一人，地上烧着一堆篝火，烤着一只羊，垫着厚厚的被褥坐垫，秦怀道坐到上首，看看前面案几上放着的酒壶，样式倒是精美，看着像中原一带物件。

　　案几上还有一把刀，上面带着些肉沫，显然是用来割肉吃的餐刀，但看着寒光冷冽，可见也能杀人。

　　秦怀道看着不错，准备留着备用，割下一大块肉丢嘴里，一边说道：“安国公，坐下边点，饿坏了吧，房遗爱，李义协，传令羽林卫注意警戒。”

　　“遵令！”两人匆匆去了。

　　李义协是李君羡的儿子，将门之后，以往没少跟着自己父亲征战四方，主要负责的就是这种保护主帅工作，对军中一套自然熟悉，安排的井井有条，房遗爱有的开窍了，跟着学，不懂就直接问。

　　秦怀道懒得管，吃着肉，喝着奶茶，身体舒服多了。

　　没多久，一个个校尉走进来，大家行礼后有些拘谨，不知道如何是好，秦怀道不在意地说道：“围着篝火坐，都累坏了吧，随便吃，别客气。”

　　大家见秦怀道如此随和，放松许多，围着火坐下，不敢乱动。

　　秦怀道笑道：“怎么，还要本将分肉给你们吃不成，尽管吃，吃完再烤，管够，这冰天雪地的，也不知道下一顿什么时候才能吃上，多吃点。”

　　“谢将军。”大家纷纷道谢，看向执失思力。

　　执失思力用刀割下一大块吃起来，这种围坐吃肉议事的方式大小就习惯了，大家见执失思力动手，也跟着动手吃起来。

　　秦怀道见房遗爱进来，便叮嘱道：“遗爱，这点不够吃，让下面兄弟再杀两只送过来，边吃边聊。”

　　“将军，还是我去吧，之前那些都是末将带人宰杀的，还有些剩余，拿来便是。”一名突厥校尉站起身来。

　　“也好，速去速回，等着议事。”秦怀道叮嘱道。

　　大家一听秦怀道再次强调议事，绝不是叫大家坐一起彼此熟悉一下，简单的闲聊几句，恐怕真有事，都好奇地看过来。

　　秦怀道没有解释，拿出整体概貌图摊开，一边看，一边吃，眼睛里闪烁着智慧的光泽，没人知道在想什么。

　　片刻后，两只羊拿进来，放在架子上烤着，这活对于突厥人而言太熟悉，太亲切，都抢着干，一边小声地闲聊着刚才的战斗，兴奋不已，时不时看一眼正在思考的秦怀道，心中愈发好奇。

　　禁军校尉边吃边等着，都不说话，眼角余光全在秦怀道身上，刚才一战是看客，没机会表现，心里面憋着一口气，都是当兵的，谁服谁？

　　过了一会儿，秦怀道吃的差不多了，忽然抬头。

　　所有人纷纷停下，看过来。M.23sk.com

　　秦怀道却看向薛枫：“薛参军，这个部落属于契丹哪个联盟？”

　　“将军，契丹八大联盟，这个部落隶属于悉万丹部。”

　　秦怀道两眼一亮，悉万丹部实力仅次于部落联盟首领何大何部，如果削弱何大何部实力，另外七大部落联盟肯定会心动，将何大何部吞并，争夺联盟首领之位，但这么一来，契丹大乱。

　　但眼下没机会攻打何大何部，攻击悉万丹部也不错，同样会引起纷争，而且，何大何部见悉万丹部实力受损，必会打着保护悉万丹部的幌子不准其他部落联盟出手，然后自己独吞，其他部落实力不够，敢怒不敢言，心中怨恨少不了。

　　到时候自己攻打何大何部时，其他部落联盟必会推诿，甚至袖手旁观。

　　“房校尉，带几个俘虏进来问话。”秦怀道喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第196章：双蛇绞杀免费阅读。https://xs.23sk.com 