    见这人拜下，杨雄慌忙上前将其扶起。

    石秀也上前问道：“这位兄弟是谁？”

    杨雄这才与他介绍了一番。

    这个相貌奇丑的人，是中山府人氏，唤作鬼脸儿杜兴。

    之前在蓟州做买卖，因口角打死了同伙的客人，吃官司被押在蓟州大牢。

    杨雄见他说起拳棒都很精通，便一力维系救了他。

    没曾想今日却在郓州再次相遇。

    “恩人，是因何公事到这里的？”杜兴问道。

    杨雄闻言附耳低声道：“我在蓟州杀了人，无处可去，正欲去梁山泊入伙，昨晚在祝家店投诉，因一同来的伙伴时迁偷了他们店里的报晓公鸡吃。

    便与那店小二起了冲突，后来打了人便逃了。

    没曾想他们半夜召集了几百人追我们，我们兄弟搠翻了几个，不想乱草中伸出几把挠钩，把时迁给搭了进去。

    我两人乱撞到此，正要问路，却遇见贤弟。”

    杜兴闻言哈哈一笑道：“恩人不要慌，我叫他们把时迁放还给你们。”

    “你能让他们放入？”杨雄大喜。

    “恩人莫急，咱们一边吃酒一边聊。”杜兴道。

    随后杜兴便将他离开蓟州的事情讲了一遍。

    大致就是到了此间，被这大官人抬爱，留在家里做了一个主管。

    面对如此信任的东家，杜兴也就不愿回乡了。

    “此间大官人是谁？”杨雄问道。

    “这独龙冈前面有三座山冈，分别有三个村坊。中间是祝家庄，西边的是扈家庄，东边的李家庄。

    这里东村庄上是我家东家，唤作李应，能使一条浑铁点钢枪，背藏飞刀五口，百步取人神出鬼没。

    三村还结下生死盟誓，同心同意，但有凶吉互相照应。

    因此小弟引二位到庄上见了李大官人，便能遣书去搭救时迁。”杜兴说道。

    “你那李大官人，莫不是江湖上唤作扑天雕的李应？”杨雄问道。

    “正是他！”

    “江湖上只听得独龙冈有个好汉叫扑天雕李应，原来在这里。

    多听闻他异常了得，是个好男子，我们去走一遭。”石秀喜道。

    随后杨雄将店家唤来，准备结账。

    杜兴哪敢让他结账，一番推脱后，自己应下酒钱。

    三人离了村店，便引杨雄、石秀到李家庄上。

    却见这李家庄修的跟堡垒营寨一般，须得通过吊桥才能进到庄内。

    庄中更是摆着二十余座兵器架，上面插满了军械。

    “两位哥哥稍等，待我去告知，请大官人来相见。”杜兴道。

    “哪敢，哪敢！”

    没一会儿，一个着绛红袍的雄壮汉子，来到他们跟前。

    杨雄、石秀见状慌忙剪拂，李应也连忙答礼。

    随后杨雄便说明了此次前来的原由。

    “望大官人致书与祝家庄，救时迁的性命。”杨雄恳求道。

    这李应也是急人所急的仗义之人，闻言直接让庄上的先生写了一封书信，填写了名讳，按了印戳，遣一个副主管送了过去。

    然后又让人准备酒菜接待杨雄二人，为了显得重视还让他的二子李和、李睦前来坐陪。

    过了许久那副主管一人回来，却不见时迁的踪迹。

    “你去取的那人呢？”李应问道。

    “小人亲见祝家大官人，送上书信，他倒有放还之心，后来祝氏三杰走了出来，便骂了起来。

    书也不回，人也不放，嚷嚷着定要押解到州里去。”副主管说到。

    听闻这话，李应眉头紧锁，道：“我们三村结生死之交，书到便当依允，必是你说的不好，以致如此，杜主管你须亲自走一遭，亲见祝朝奉，说得仔细些。”

    “小人愿去，只求东家亲笔书信。”杜兴应到。

    李应从善如流。

    取来一副花笺纸，亲自写了书札，封上皮面，让杜兴带过去。

    然后才宽慰杨雄两人道：“二位放心，我这封亲笔书送去，要不了多久定当放回时迁。”

    杨雄、石秀当即纷纷剪拂感谢。

    随后他们一番吃酒，看这天色越来越晚，也不见杜兴回来。

    正欲遣人去询问，却见庄客来报：“杜主管回来了。”

    “几个人回来？”李应问道。

    “只有主管独自一人跑马回来。”

    “这是怎么回事？”李应也有些疑惑。

    待他们来到厅前，看到杜兴下了马，气冲冲的走了回来。

    “你且备细缘由，到底发生了什么？”李应问道。

    杜兴平复了一番，将事情原由说了出来。

    他到了祝家庄，还没见到祝朝奉，就遇见了祝龙、祝虎、祝彪三兄弟。

    然后杜兴一一行礼，将书信送上。

    哪知那祝彪忽然变了脸，破口大骂，“休要惹老子火大，把那李应也捉来，做梁上泊贼寇押解到州里”。

    还将李应的书信撕了个粉碎。

    后来实在骂的太难听了，杜兴便与他们对喷了起来。

    结果祝彪直接遣人来捉他，杜兴便只好纵马回来。

    李应一听祝家的小辈不光骂了自己，还撕了自己的信，登时火冒三丈，压也按压不住。

    “备我的马来，我亲自去找他问个究竟。”

    杨雄等人见状慌忙劝阻。

    “大官人息怒，休要为了小人坏了贵庄的义气。”

    李应哪里听他的，直接披上盔甲，手持兵器，骑着他的雪白战马，点了三百悍勇庄客，便直奔祝家庄去。

    到了祝家庄外面，李应便上前大骂道：“祝家三子，怎敢毁谤老子。”

    没多久便见庄门大开，冲出来五六十骑。

    为首一人，骑着一匹火红的战马，正是那祝朝奉的三子祝彪。

    “你这厮嘴边奶腥未退，头上胎发犹存，安敢辱我。

    你爹与我生死之交，盟誓同心同意保护村坊。

    你家但有事情，要人给人，要物给物。

    我今讨要一人，二次休书，你却扯了我的书札，辱我名声，是何道理？”李应质问道。

    “俺家虽与你结生死之交，盟誓同心同意。可你却勾结反贼，意在谋反，你又是何道理？”祝彪反问道。

    “你说谁谋反？”李应虎目怒睁。

    “说的就是你，那贼人时迁都已经招了，说是梁山贼人，你还三番五次讨要，你不谋反，谁谋反？”

    李应见与这小辈说不明白，便拍马上前，准备动手教训他一番。

    祝彪倒是也不惧，纵马迎了上来。

    两人斗了十七八回合，祝彪见敌他不过，便掉头就走。

    李应见这小辈败走，便准备上前擒了他，找祝朝奉讨要说法，因此连连拍马追的很急。

    这时祝彪把枪横在马上，左手拿弓，右手取箭，直接拉满弓弦，冷不防一箭正中李应面门。

    随后李应身子挺了片刻，便坠落马下。

