    “你回来了？”

    赵韶坐在沙发上看着报纸，他最近不想跟对方吵架。

    因为他知道赵萧曳回来只会跟自己吵架，每次一吵就不会停下。

    自己也是倔脾气，对方一跟自己吵，自己也要跟对方闹。

    尤其是想着自己为对方付出那么多，更是生气。

    以为对方还想跟自己吵架赵韶就想走。

    “哥，我两玩一下吧。”

    赵萧曳把游戏机拿了出来，放在客厅。

    赵韶现在是没有想到赵萧曳的意思，只是看到了弟弟想小时候一样巴拉着自己想要玩游戏后，心情好了不少。

    “可以。”赵韶跟着赵萧曳坐在地上，玩起了几十年前的游戏机。

    玩玩着，赵萧曳也向赵韶说了对不起。

    赵萧曳也不是傻子，他跟赵韶毕业于一个大学，自己的成绩其实在很多地方都比赵韶好很多。

    只不过自己一直以来都比赵韶调皮许多。

    看着面前的游戏机，赵萧曳自己才想起那时的话。

    曾经的哥哥也跟自己说过他也喜欢自由，只是因为自己要自由，得有人去做其他的事。

    就找大四哪一年自己的哥哥说出这样的话时，自己无所谓，现在才知道那是什么意思。

    其实赵韶也累。

    至于自己的女人，只有自己清楚，对方是什么样的人。

    两人说开后，又变成了一个一个非常好的兄弟。

    “爸爸。”小小两人回到家，家里的林沐然也做起了饭。

    “回来了？”林沐然刚从厨房出来，就看到累的躺在沙发上的爷俩。

    “累吗？”

    孙鑫重重的点了一下头，毕竟今天自己又回忆起了自己曾今不想再记起回忆。

    无论做什么，孙鑫其实都还是有很有干劲的，只是在想到前世的模样时，自己才会无比心酸。

    现在看着这样的场景，自己又是很欣慰。

    “累了，就休息一下。”林沐然走到孙鑫身后帮忙按摩。

    孙鑫在对方温柔的按摩下，舒服的扭了扭头。

    “你最近看书看的怎么样呢？”

    孙鑫询问到，因为最近林沐然正在自己写经济学，也在自考本科。

    孙鑫知道对方一直都想要继续读书，奈何家竟贫寒，加之没有机会。

    就没有继续读书，现在家庭和睦，钱也不缺，现在看着这样的场景。

    林沐然向孙鑫提出了自己想要继续读书的愿望。

    自己曾经也跟自己的好朋友聊过这事，可是对方说就怕孙鑫不允许。毕竟，就曾经孙鑫的形象是没有人会相信的。

    “你就不怕，孙鑫不允许？”赵晓云看着林沐然说道。

    赵晓云家境很好，也嫁人了一个好人家，自己老公是财务局的局长。

    很是疼爱赵晓云。

    就在林沐然那次小小的救命钱被孙鑫拿去赌了，自己又去借钱来的钱也是跟赵晓云借的。

    所以就林沐然来说，自己是无比的喜欢这样的朋友。

    对方也把自己当做好闺蜜，自己也是。

    其实在一开始，林沐然在短短三个月的时间还上自己的钱，还多还了一点时，赵晓云还是有点不敢相信的。

    因为林沐然曾经是什么样的日子，自己也是极其清楚的。

    孙鑫对林沐然一家娘俩是什么样的态度自己也是极其清楚的。

    每次林沐然遭受这些，赵晓云都会劝其对方离婚。

    明明那一次都已经决定了的事，可是阁了两天后林沐然就放弃了那个想法。

    后面的日子，也没有在店里和超市打几份的功，而是来询问自己自考的事情。

    这下就把赵晓云吓着了，因为曾经因为那饭都吃不起的人，现在每天不上班的来自己家看书，时不时的还询问自己一些穿搭的东西。

    现在看到这些变化，赵晓云也欣慰，可是还是有点担心。

    因为就孙鑫那样的人，你说短短的时间就发生改变这样的事情，孙鑫还是不愿意相信的。

    可是就在这段时间的相处下来，林沐然天天在自己面撒狗粮时，就相信了。

    孙鑫是真的变了，毕竟，林沐然先不仅读书，家里还有专门给她的一些健康师。

    就是因为前不久，孙鑫看着灵沐然有点不舒服后，就紧张的对方安排了一个健康师。

    现在看到这样的环境，赵晓云也替林沐然感到欣慰。

    “你啊……还是真的熬过来了。”

    赵晓云安慰对方说道，“我那时就一直以为我老公可能是被人骗了之类的。”

    林沐然放下手里的包包，“还真的被我猜到了。”

    林沐然后面就跟赵晓云说起了刘文斌这样一个渣男的人。

    现在的林沐然除了看书和养生就死每天跟着赵晓云逛街。

    孙鑫每次的都往林沐然卡里打钱，即使不少现在林沐然卡里都是个小几百万。

    “欢迎光临。”高级服装店的服务员欢迎林沐然和赵晓云。

    而面前的服务员，林沐然却很是熟悉，因为面前的人就是自己曾经在超市打工的时候不断刁难的自己的主管。

    就在林沐然看出对方时，对方也认出了林沐然。

    看到林沐然这样的人逛这样的店面时，郑潇只是认为林沐然在装。

    “林沐然。”郑潇故意跟对方打起招呼。

    林沐然这人也不是个能原谅对方的主，看着对方那样瞧不起的模样，自己率先拿起几件衣服准备试衣。

    “你好，这几件我要试一下。”

    林沐然把衣服拿给郑潇，帮忙拿进试衣间。

    郑潇拿起标价看了一下，时笑了起来：“林沐然你确定，我还是去劝你买不起还是别试了。”

    对方连装都难的装一下客气，因为林沐然这样的穷光蛋，对郑潇这人来说连客气的机会都不会有。

    林沐然家里是什么样的，郑潇很清楚，也很明白。

    家里不仅有个孩子，还有个爱赌的丈夫，现在却跟着一个富婆来装，自己是真的的看不惯。

    “我就是要试！”

    林沐然懒得跟对方废话，自己把衣服拿给前面柜台的女的。

    前面的女的应该是店长，也很识货，看到林沐然身上穿的衣服一下子就知道对方的经济情况。

    赶忙拿起衣服给对方试起了来。

    “这里请！”

    店长瞪了一下郑潇。

