    童瑶猛地抬头。

    “不过……爷爷这病啊，拖着，可能拖不长了。爷爷希望能有生之年看见你们办个婚礼，仅此而已，也不行吗？”

    他可怜巴巴地看着童瑶。

    童瑶一时也有些觉得他挺可怜的。

    纵然如此，她又不好说什么。

    “爷爷，季青廷的事情，是顾岑把事情查清楚的，我请求他给我爸爸一个清白而已。如果因为这样给季家造成困扰，我也……不会感到抱歉。”

    毕竟，他们包庇了杀人犯。

    还是动用了自己的权势。

    这种事情，她不过是一个普通人，她无法做到坐视不管。

    季爷爷点点头，“我不怪你，真的不怪你。”

    “所以……”童瑶咬唇，“如果这个时候举办婚礼，恐怕会让四方舆论更大，还是不要办婚礼了吧？”

    季爷爷一听，差点没有气得一口气喘不上来，他捂着心口一阵大口大口地喘气。

    “爷爷！”童瑶被他的神情吓到了，慌忙去搀扶他。

    季爷爷靠在枕头上，一阵地难过，“你这丫头，你这丫头还真是个铁石心肠的人呐！”

    童瑶咬唇，“我要真的铁石心肠就不会来看您了。”

    说的也是。

    季爷爷阖上眸子，“你走吧，你走吧，我累了。”

    童瑶站起身来，突然问了一句：“爷爷为何独独想让季寒川娶我？分明这世上这么多好的女孩儿……”

    “你也是个好女孩儿，而且，他自己也喜欢你，不是吗？”

    童瑶点点头，出去找季寒川。

    只见远处，男人跟医生不知在说什么，神情十分肃穆，二人边走边讨论。

    隐约近了，医生的话让童瑶听清楚了。

    医生说：“最好不要让老爷子再受什么刺激了，他的心脏特别不好，心脏病再复发的话，就很麻烦。”

    童瑶浑身一僵。

    她也大步走了过去，“爷爷他……”

    “还是请二位做好准备，爷爷恐怕会活不过半年……”

    “什么！”童瑶声音越发颤抖。

    季寒川握了握她的手。

    分明之前老爷子身子还很硬朗的，突然之间就住进了医院。

    世事无常。

    童瑶眼神有点模糊，以至于医生什么时候走的，她也不知道。

    季寒川陪着她坐在外面的椅子上，也不出声，只是静静地陪着。

    好一会儿，童瑶低低地说：“我们，还是把婚礼办了吧？”

    男人侧头看她。

    “毕竟……爷爷一定很担心你。”

    “我不希望你是不情不愿做这件事情。”男人沉沉地提醒。

    童瑶笑着摇头，“不是啊，我怎么会是不情不愿呢？我嫁给你，本来就是心甘情愿的。”

    男人沉沉地看着她许久，好一会儿才点点头，“既然你都这么说了，我会跟爷爷说的。”

    她忽然倾身向他，将小脸倚在他的肩膀上，“爷爷毕竟也是希望你幸福，仅此而已。”

    对啊，爷爷的愿望也不过这么简单。

    他大手揽过她的肩膀。

    他沉沉地看向远处，“你嫁给我，幸福吗？”

    “当然幸福！”如果不幸福，她早就闹着离婚了，这种问题还需要问吗？

    季寒川轻轻笑了，一时没忍住，伸手揉乱了她的发。

    童瑶没扎头发，长发披散，被季寒川这么一揉，也凌乱了不少。

    童瑶纷纷地瞪了他一眼。

    不过，两人却也相视而笑了。

    一个星期后。

    老爷子出院了。

    童瑶和季寒川也乘飞机飞回了明城，带着季爷爷一起。

    至于季家的那些破事，三人都没有再提起，好像是打算就此不再提及一般。

    季爷爷说：“婚礼回明城办，也没事，这样把我帝都的那些朋友请过来参加也是一样的。”

    他也不在乎这婚礼办得场面大或者小，他只在乎婚礼办不办。

    原本之前的婚礼就准备了一大半，这会儿又继续了，自然也就顺畅了许多。

    童瑶也一如既往地忙碌着工作，下班回家陪陪爷爷，偶尔和洛娇娇出去逛逛、悠闲地去四处吃些好吃的。

    终于，在婚礼前一个星期。

    童瑶从公司打卡准备回去，正好被人唤住。

    “童瑶。”是李青睿。

    “李总？”

    李青睿轻咳了咳，“这个，下个星期你和季总办婚礼，这事儿我也听说了，提前祝你们新婚快乐呀！”

    童瑶服了。

    为什么现在突然说这事儿？

    李青睿挠了挠头，说：“毕竟咱们公司还要仰仗二位，我先下班了，下次你婚礼，我给你打个大红包。”

    说完话，他就往停车场的方向走去了。

    童瑶瞪着眼睛，一脸莫名其妙。

    其实说到底，这位李总人还是不错的。

    可那句“我们公司还要仰仗二位”是什么意思？

    关季寒川什么事？

    是指两公司合作开发动画VR体验的事情？

    一时也有些捉摸不透。

