    “行了，没什么事儿的话，我就先走了，柏昀的毒还没完全解了呢，我得回去瞧着，当然，小师妹你就不用太担心了，有我在，你放心大胆地做菜去就行了。”

    丢下这一句，楚瑜衣袖一挥，春风满面的出了门，只留下面如土色的安红袖呆愣在屋子里。

    好半晌，她才咬了咬牙，闭着眼睛深吸一口气。

    这楚瑜……是上天送来折磨他的吗？！

    且不说别的，单单是一道神仙鱼，那就不好做，要知道，那可是传说中的湘菜极品啊！上过X档案的名菜啊！

    这楚瑜……

    亏他想得出这么多的极品菜品！哪儿一个单拎出来，那都是个极为难做的菜。这也就是楚瑜以前是个富二代，吃过这些罢了，这要是搁寻常百姓，怕是有些菜听都听没过！

    想到这儿，安红袖深吸一口气，将杯子里冷掉的水一饮而尽后，这才压下火气。

    真的，这已经不是上火了，这是上头！

    安红袖伸手揉了揉额头，却是不敢过多耽搁。回到桌边将菜名一一写下，又列了一张食材单子出来，好让阿箬派人出去寻。

    “这……”房间内，阿箬看着牛肉愣住，抿了抿唇，蹙眉道：“姑娘，这旁的还好说，这牛肉，却是弄不来的。”

    被阿箬这么一提醒，安红袖方才想起来大秦禁止宰杀更牛的事情。

    “罢了，没有的就算了，看看那些能找到，那些找不到，至于找不到的，回头告诉我就成。”

    “是。”阿箬应声，快步出去吩咐人办去了。

    安红袖揉了揉发疼的额头，又将画好的设计图收好，方才起身往厨房去了。

    -

    等到秦终南和元素一起出现在上官正则的院子里时，可把绿荷吓了一跳，瞪大眼睛看着两人好一会儿方才想起来行礼。

    “奴婢拜见殿下，拜见郡主。”

    “起来吧。”元素看了眼秦终南一眼，视线落在绿荷脸上，问：“你家公子呢？”

    “回郡主，我家公子就在书房。”

    “嗯,知道了。”元素点头，抬脚就要往里走，见秦终南没动，诧异地停下脚步回头看他，“你不进去？”

    “嗯。”秦终南点头，站在原地巍然不动。

    元素皱了皱眉，没再多问，抬脚往里走去。

    眼看着元素点开帘子进了屋子，秦终南这才问道：“阮姑娘呢？”

    绿荷道：“回殿下，姑娘在厨房。”

    “嗯，带我过去。”

    “是，殿下。”

    绿荷俯身，交代小厮往屋子里奉茶后，这才带着秦终南出去。

    另一边，元素进了屋子，却是百思不得其解，纳闷地透着窗户往外瞧。

    上官正则正在看账本，见她做贼似的盯着外面，心下好笑，道：“外面是有什么这么吸引你？”

    元素蹙眉道：“我总觉得哪里怪怪的。”

    “是吗？”上官正则轻笑，拿着毛笔沾了沾墨汁，笑问：“到底是哪里奇怪？”

    “哎，你是不知道。”目送着秦终南出了门，元素这才收回视线，道是：“说起来，都要怪殿下。”她想起今日在皇宫里发生的事情，心下气闷，不由叹了口气，但又怕上官正则误会，摆手道：“算了。不说也罢。”

    上官正则摇头而笑，倒是没有追问。

    元素喝了口茶，蹙眉道：“不过，殿下也忒不对劲了，来之前，跟我说，是来找你的，结果窜托我跟他一起跳墙进来不说，等我进来后，他反倒是带着绿荷走了，我越想越觉得不对劲。”

    元素说着，又端起茶去喝。

    上官正则却是见怪不怪，只道：“他本也不是来找我的。”

    “那他能找谁？”元素想也没想的问。

    上官正则拿着笔的手顿了一下，眉眼低垂，生育温柔清浅道：“找青烟的。”

    “什么？！”

    元素一口茶水喷出来，猛地咳嗽了几声，这才一边抬手擦嘴角的水渍一边激动道：“你是说，青烟来了？”

    “嗯。”上官正则抬眸看她，笑道：“今天早上刚到。”

    “我说呢！”元素咬牙切齿，“我说殿下怎的这么积极！一从太后那里出来，就马不停蹄的出宫！原来是找青烟来了！”

    “可他也太不够意思了吧？我也是青烟的朋友！他好歹告诉我一声啊！过分，太过分了！”

    上官正则翻过一页账本，抬眸看她，见她气呼呼的，莫名觉得可爱，想起秦终南从边城回来后，提及元素时说的那些话，道是：“大概，殿下是怕你来了，会把人拐走，这才要防着你。”

    “你这话……”元素语噎，气闷地盯着上官正则。“你这说的什么话？什么叫拐走？顶多算是我俩志同道合，愿意一块儿带着，再说了，我能拐哪儿去？”

    上官正则笑而不答。

    元素心下气闷，道是：“我不跟你说了，你快找个人带我找青烟去！”话罢，又咬牙切齿道：“哼！殿下不让我见青烟，我还非见不可了！”

    上官正则闻言哭笑不得，道：“就在大厨房那里，我记得你去过，应该能找得到。”

    “嗯，我知道了，我自己也能去！”

    先前元素颤着安红袖要学点心的事情，上官正则知道，也因为学点心，元素没少往大厨房跑。

    “那我走了。”元素说着，转身就往外走，走了几步，想起什么来，回头探着半个身子看上官正则：“上官……”

    “怎么了？”上官正则不解地看她，嘴角还带着几分笑意。

    “你要不要跟我去？”

    “不了。”上官正则笑着摇头，“我还有事要做，不过，你们可以留下来用晚膳。”

    “这个好。”元素笑起来，心情瞬间好了许多，须臾，又道：“我今天晚上也不走了，我跟青烟住。”

    话罢，不等上官正则答话，人便已经跑出去了。

    -

    大厨房内，一种厨娘连带着安红袖可谓是忙的人仰马翻。

    安红袖正为了神仙鱼这道菜忙的焦头烂额。

    所谓神仙鱼，其做法就是先将一只三年以上的老母鸡，去头去尾，加葱姜料酒大火煮开，然后小火慢炖两个时辰。

    紧接着是处理鲫鱼，想要减少鱼腥味儿，首先要把鱼鳞和黏液刮干净，而后再把肚子里的黑膜用干净的抹布给它擦干净，之后加葱姜料酒胭脂一个小时去腥，腌好之后，给它擦干净水粉，再用棉绳从鱼鳃处给它穿起来。

    等鸡汤煮好后，把鸡汤盛出来，放在砂锅内，再把鱼肉悬挂砂锅上方，让鱼正悬在砂锅中间的位置，再用锡纸给它包裹密封，只会用小火慢炖一个时辰，用鸡汤的蒸汽，让鱼肉完全蒸熟，鱼肉就会一点一点的脱落，全部掉入鸡汤内。最后棉绳上只剩下一根完整的鱼骨架。

    如此，神仙鱼算是做好了。

    【作者有话说】

    抱歉抱歉，昨天断电了！所以才断更了。今天看情况，如果可以，就给你们加更啊！不过，我今天吃药了，脑子迷糊，看情况吧，真是抱歉啊！另外，谢谢大家的打赏，我会好好努力的，一旦有机会，都会加更的啊！再有，神仙鱼，真的很难做啊！要命！

