    此话一出。

    全场皆惊。

    但大家低头仔细分析，却又觉得有几分道理。

    圣殿怎么说也是艾斯克大陆的第一大势力，就算再怎么看不起低级恶魔，但在先锋军已经被恶魔消灭的情况下，肯定会派出更大规模的圣殿骑士团来消灭。

    如果谨慎一些的话，甚至可能已经大军压境，要以无坚不摧的最强攻势镇压北境的恶魔们。

    “但即便如此，我们想要完成任务，就必须离开森林！”

    “这意味着，我们必然要跟圣殿骑士们再打上一场！”

    “不管是为了完成隐藏任务也好，还是为了完成世界级任务也好，战斗是无法避免的情况。”

    “基于这一点考虑，仅以我们一家俱乐部的实力，是肯定打不过更强大的圣殿骑士团，那倒不如把另外两家一起彻底的拉上船！”

    “有好处，大家可以一起吃，但有损耗和负担，那大家也需要分摊！”

    项目组负责人笑眯眯的开口说道：“当然了，无论是世界级任务还是隐藏任务，其中的利益和好处不少，但损耗也必定不少。”

    “我们完全可以牺牲一部分的隐藏任务的利益，来将损失分担，这笔买卖其实我们还是很划算的。”

    “有道理。”

    龙琮忍不住赞同的点头：“你的思路很不错，小伙子有前途。”

    “谢谢老板的夸奖。”

    项目组负责人谦虚的点头。

    如果按照龙琮之前的发展计划，是等待玩家们原地发展，等到圣殿势力主动进攻，再防守反击。

    可现在新玩家越来越多了，北境之森的升级资源已经严重不足了，许多新玩家连魔兽都抢不到。

    如果再继续留在北境之森等待的话，许多玩家也无法迅速的提高自己的实力，倒不如主动出击，去杀圣殿骑士来升级。

    这个思路其实十分简单。

    圣殿骑士们不来，难道我们就不能打出去吗？

    想到这里，龙琮忍不住越来越兴奋，一个大概的计划已经出现在他的脑海之中，逐渐清晰。

    就在这个时候。

    灵活的胖子发来了一条私信。

    “大哥！我想打团砍人了！”

    这句私信的背后，还附带一个委屈巴巴的游戏表情包，看上去十分有喜感。

    看到这条私信，龙琮忍不住乐了，回复道：

    “砍！带你去砍人！砍一群人！砍光圣殿骑士，好不好？”

    “好，真好，谢谢大哥，大哥我爱你。”

    ......

    很显然。

    三大俱乐部又组团到一起去了。

    消息不胫而走，许多玩家捕捉到这个情报消息，顿时如炸弹丢在了服务器内一样，许多玩家都忍不住浮想联翩。

    “卧槽，三大流氓俱乐部又跑到一块去了，他们是不是再商量什么东西？”

    “我的直觉告诉我，我们可能又要打团了！”

    “什么？又可以拿积分了吗？我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “打！必须打！最好龙傲天跟我一起打！十块钱一点伤害！”

    “哈哈哈，我也怀念龙哥的全场伤害买单的霸气，如果上天再给我一次机会的话，我一定让龙哥破产！”

    “有钱又怎么样？他龙傲天除了有钱还能有什么？我就问问你们，他天天那么沙雕，你们还天天吹他，你们烦不烦啊！”

    “你笑龙哥太沙雕，龙哥笑你钱太少。”

    无论是玩家论坛还是世界频道内，到处都是玩家们热烈议论的声音。

    这份热烈讨论没有持续太久，很快三大俱乐部的负责人们都出现了，开始在游戏全服各处招兵买马，招揽散人玩家们。

    “天灾军团俱乐部正式招收散人战斗团！一切散人玩家都可以参与进来，无任何招揽要求！只要听从战斗指挥！所有成员可以享受一定程度的天灾军团的正规成员福利！”

    “各位，请马上加入乌兹俱乐部，加入我们的大家庭！让我们一起肆意游戏，享受恶魔人生！”

    “想砍人的，别废话，赶紧到傲天俱乐部们集合！想赚钱的，也别啰嗦，速度来就完事了！龙老板带你砍天砍地砍空气！”

    三大俱乐部同时发布公告内容，动作和意图简直不要太明显了。

    一切的信号。

    都在指着一件事情。

    那就是新的团战，已经要开始了！

    甚至三大俱乐部的许多核心玩家们，都亲自在游戏论坛内发帖，证实了散人玩家们的猜想。

    “我是傲天俱乐部的作战部成员，我简单跟大家说两句吧，这些天大家有时间的话，该带新人的带新人，该升级的升级，抓紧时间强大自己，别划水了。”

    “另外有条件的玩家，最好整一点装备什么的，别到时候等到有什么活动了，要打架了，你会发现自己吃屎都赶不上热乎的。”

    这帖子的内容，引起了大家的注意力。

    许多玩家忍不住惊呼：“真的是内幕消息，真的要打团了！”

    “我早就说了，三大俱乐部的这个阵仗，是百分百要开启新的团战了。”

    “世界级任务是全民任务，要干掉圣殿的，圣殿没死，咱们肯定是要继续打团的。”

    “可我这里显示的世界级任务信息，没有出现新的任务内容啊，真的要打团吗？”

    “那可未必啊，咱们都是散人玩家，消息肯定没有俱乐部们灵通啊，再说了琮哥是何许人也？他是玩家合伙人，他让三大俱乐部凑到一起，肯定是要搞大事情！”

    “说的有道理，我得马上去抽奖，我攒了好几天的恶魔能量呢。”

    “恶魔能量直接卖钱，它不香吗？虽然最近比例降了，但那也是钱啊！”

    “本人职业商人，在线收恶魔能量，1比300，大量收！不限量！有多少要多少！”

    “我也要收！1比310，大量来恶魔能量！我收了要去升级，我要打团！”

    游戏论坛内、世界聊天频道内，处处可见散人玩家们的激情，都嚷嚷着要打团。

    许多玩家已经开始利用抽奖轮盘，凑齐了自己的装备，土豪玩家更是直接砸钱升级，做好了打团的一切准备。

    虽然有一部分佛系的生活玩家们不热衷于团战，或许也有一部分玩家以赚钱为目的，但这些人无外乎都是为了肯氪金的战斗玩家们而服务。

    不氪金？

    怎么享受一身豪华装备呢？

    没装备，打团的时候又怎么拿到C位呢？

    为了打团。

    全服玩家们联合在了一起，就像是上紧发条的陀螺开始转动起来，一切的游戏行为都想着新的团战而进发！

