    朝鲜大王李成桂，带着一干大臣跪在地上。他的面前，是来自大明的使节。

    “李成桂听旨，奉天承运皇帝诏曰……赐汝朝鲜国号，赠白银、黄金、布匹……”

    李子夜看着眼前场景，要说大明皇帝出手还是阔绰，给一个藩属国既送礼物，还教文化。不至于，不至于。

    如果明太祖得知，在千百年后的将来，他眼中的弹丸小国，居然光明正大的窃取华夏文明，并占为己有。不知是否后悔没灭了它。

    不过有一说一，李成桂和他的大臣们，是真的会阿谀奉承。这大明使节刚宣完旨，他们就谄媚着上前一阵讨好，又是酒宴，又是送礼。

    生怕使节哪里不安逸了，到时候回去告他们状。

    小国的悲哀，不外乎如此。

    明朝使节，好歹是从京都而来，中原最繁华的城市，什么奢靡场面没有见过。

    就半岛摆出的酒宴，说实话一个刚建国的国家，连国号都是封赐的，文明都要抄袭别人。他们所谓的山珍海味，在泱泱华夏面前，真的不够看。

    白切肉、生鱼片、烤猪肉、烤鱼肉……外加一碟一碟的各种小菜。

    明面上看起来很是丰富，但实际上就那么几种食材，连酱油、陈醋、泡菜、腌菜什么的调味都木有。

    看得我大明使节团，只能尴尬而不失礼貌的露出微笑。

    想吃点水果吧，这玩意儿全半岛稀缺，他们种粮食都不够吃，哪有闲工服种水果。好不容易搞来几盘野果，分到每人手上就那么三两个，连解馋都不够……

    李子夜作为旁观者，也替大明使节感到尴尬，于是他略微咳嗽了一声。

    瞬间天空响起一道惊雷！

    “轰隆隆！”

    巨大的雷声，把所有人都吓了一跳。明明外面的天气不算阴沉，怎么会突然打雷……

    大明使节团感到匪夷所思，他们总觉得半岛这块地方，风水好像不太行。边边角角不说，资源也很稀少。

    “实在不行，要不早日返程吧？”大明使节团，私下议论道。他们吃不惯当地的食物，包括饮酒。

    于是众人一合计，决定队伍修整两天，尽早启程回京。

    朝鲜大王李成桂，多少看出了使节团的意思。只不过他也没胆量命令不准走。于是只能尽量的好生伺候。

    李子夜看着剧情发展，如果不出意外，后天大明使节回程，那游戏就结束了。他拥有的能力，也不一定会在下次传承中出现。

    为了更好的体验游戏，李子夜决定玩点花的。

    于是他趁夜里，天黑风高、四下无人时，在半岛的东方画下一道璀璨星辰。华丽的光芒，缓缓降临在东方，所有岛民都能看见，包括大明使节和李成桂。

    “大王，这乃是祥瑞之兆呀！”迷信的大臣们，高兴坏了。纷纷建议前往岛屿东方，查看情况。

    李成桂大喜过望，于是第二天一大早，就骑马赶往东面。

    大明的使节团，也被天地异象给惊到了。古人都很迷信，特别遇到解释不了的现象，往往归于天意。

    三个时辰后，众人在半岛东面的一个大坑中，发现一只被上锁的金箱子。所有人都认为，这一定是上天的旨意，连老天爷都发来祝贺。

    然而……当箱子被锁匠打开，只见里面静静地躺着一颗泡菜，红色的泡菜。看起来还很新鲜的样子。

    李成桂见状，不由得把泡菜捧在面前。以他的脑袋怎么也想不通，老天爷给他一颗泡菜是什么意思……

    “大王，莫非？上天是在昭示……”

    “让我们把国号……改为泡菜？”

    身边的卧龙凤雏，一语惊醒梦中人。

    李成桂一拍脑袋，然后赶忙看向大明使节。国号是明太祖赏封的，如果他贸然修改，那估计得直接玩完。

    “咳咳，如此奇观异景，我想我们可以回去禀告皇上……”使节善解人意的说道。

    既然人家更想叫自己泡菜，那他也没必要坚持，反正回京请示即可。说不定皇上听了一高兴，改封他们为泡菜之国，那岂不两全其美……

    一直暗中观察的李子夜，不由得眨了眨眼。要说封建迷信在古代，那是真的好用。

    先有李白寻仙未果，后有天降泡菜封国。

    行吧，反正游戏世界，玩的就是一个开心。

    见差不多尽兴，李子夜也退出场景。

    【恭喜玩家！获得技能：古法裁剪（九品）！】

    【恭喜玩家！获得光环：儒气护体（九品）！】

    当李子夜回到现实，他收到了系统的信息。这一次的奖励，又不一样了。虽然是技能和光环，但这【儒气护体光环】着实让他眼前一亮！

    “能让玩家获得儒气，自动反制那些恶意攻击，精神谩骂……”

    李子夜认真研究着他的新光环，简单来说这“儒气护体”，有点类似玄学加身。可以让那些喷子、黑子，遭受到现世报。

    比如某大喷子，在网上无理谩骂。那么他搞不好，转眼手机就掉地上碎了。又或者走路摔跤，把脑子给磕到等等诸如此类……

    “这光环奖励，是系统量身定制的吗？”李子夜感到一阵舒心。

    他这些日子的确是红了，各大平台的粉丝，也陆续突破三百万。

    但可是人红是非多。人气的火热，也让那些眼红的人，动不动就带他节奏，找水军乱黑。

    有了“儒气护体”，一切问题都解决了。顺着网线都能让黑子们，自食恶果。

    ……

    与此同时，汉服社团那边，收到了李子涵发回的答复。

    “你们好呀，信息已经收到，我和我哥商量了一下，我们很愿意帮忙弘扬汉服文化！”

    屏幕那头的社团小姐姐们，在看到李子涵的消息后，别提有多激动了！一个个都差点抱在一起，身上的汉服都要挤坏了。

    “谢谢！真的非常感谢！”小姐姐们立刻表达了谢意。

    她们这样的小众群体，如果能得到子夜大咖的支持，那么声势就浩大起来了呀！让小棒子在外网控评叫嚣！

