    林芳听了钟溢的话，也没有再跟钟溢争辩，直接去找罗银萍问话去了。

    现在公务员还好做，只要不收现金跟贵重东西不会有什么问题。

    等过上个几年，以后只要是公职人员，不要说收礼物了，就是有老板请客吃饭都不能去。

    有一段时间在高档饭店的大厅里还坐着一两个稽查人员，看到有公职人员跟人进来吃饭，就会跟着到包厢里。敲一敲桌面，示意他们快点回去。不要再在这里吃饭了。

    机关单位什么的签单都给取消了，那一段时间里，餐饮行业的收入大大减少，尤其是靠着机关人员签字吃饭的几家饭店直接倒闭关门。

    钟溢的大舅舅家的表弟，后来在机关单位给领导开车，跟钟溢说起过。

    以前他跟领导去下面厂子里检查，后备箱的门是不关的，回来时礼物什么的一大堆，后来就什么都没有了，就算是有，也要他送还回去。一根毛都捞不到。

    刚开始时都是跟领导在酒店里吃饭的，后来都是天天在单位食堂里面解决，说的眼泪快下来了。

    于是后来直接辞职，开了一家装修材料的店。

    等林芳回来，钟溢对着林芳说道：“问的怎么样了，罗银萍怎么说。”

    林芳说道：“三个男的都是抽烟的，另外两个好像是刚刚进单位的女孩子，不抽烟。”

    钟溢说道：“等会你给那两个女孩子挑一下礼物，我给三个男的每人买两条中华，用不透明的黑袋子包起来。”

    林芳说道：“你的东西是好买，但那两个女孩子我给他们买什么啊，买点首饰什么的。”

    钟溢说道：“这个我也不知道，金银首饰你就不要买了，买的小巧点的东西。用东西装起来，不要透明的。明天你送给他们。”

    林芳挠了挠头，好像在想着买什么东西。

    钟溢觉得还要去大型超市买一张五百元的购物卡给钟建国的礼品袋里放进去，他是领导总不能跟下面的人一样。

    等中午饭店营业结束以后，林芳叫大表姐一起去跟他逛街，对着钟溢说道：“钟溢，你自己去买那些男的的礼物，我跟苗苗一起去买两个女孩子的东西了。”

    说着也不等钟溢回话，就叫上大表姐一起出去了。

    在路过网吧的时候，林芳去了一趟网吧里，把白洁也给叫上了，想让白洁也给自己参考一下意见。

    至于为什么不叫上更加年轻的白静，只有林芳自己知道。她对白静有一种忌惮。怕她会抢走钟溢。

    有时候，女人很相信自己的感觉，虽然白静天天芳芳姐的叫着，但林芳总觉得白静对钟溢不怀好意。

    等林芳走后，钟溢也没有再在饭店里停留，跟留在饭店的服务员说了一句，就出去买东西了。

    钟溢第一个想到就是城中村的小卖部里买香烟，结果尴尬了。

    小卖部的老板告诉钟溢他这里没有那么多中华香烟，只要两条，还有一条已经被拆开了的。

    钟溢也只好去市里的烟草专卖店里买了六条中华香烟，又跑去超市的服务台买了几张加起来价值五百元的购物券。

    不是钟溢不想买充值的购物卡，但现在超市还没有那玩意啊，只有购物券有出售。

    钟溢又到了饰品店里，买了几个装礼物的礼品袋。拿着一包东西就回家里去了。

    等到了房间里，钟溢把香烟跟礼品袋放到桌子上后，刚要从口袋里拿出放在钱包里的购物券时候，发现自己口袋里的钱已经不翼而飞了。

    万幸的是手机没有被偷，钱包里也就几百块钱。身份证跟银行卡钟溢一直放在家里，没有放进钱包里。

    既然钱包都不见了，钟溢也只好等林芳回来后，跟她再一起去超市购买了。

    到了下午4点多，饭店差不多要开始营业的时候，林芳带着大表姐跟白洁才回来。手里还提两袋东西。

    到了网吧楼下，大表姐就跟林芳她们分开了，先去了饭店里。而白洁也跟着走去了二楼网吧里面。

    林芳只好拿着东西，自己回去三楼房间了。

    林芳打开门一看，钟溢已经坐在沙发上看书了，于是气鼓鼓的对钟溢说道：“你也不过来接一下东西的，你不知道这东西有多重吗。”

    林芳也就是在钟溢面前耍耍脾气，刚刚一个人拿上来的时候，还是很轻松的，不知道为什么看到钟溢，手上的东西就变重了。

    钟溢连忙站起来接活林芳手中的东西，往里面一看。是一套化妆品。

    钟溢问道：“你怎么买怎么贵的东西啊，这不会要上万吧。”

    林芳看白痴一样的看着钟溢说道：“你以为是什么这化妆品是金子做的啊，还上万。我在商场柜台买的，没有多少钱。八百多一点。哪有你说的那么贵，一点也不懂。这还是白洁给我挑的。”

    钟溢看了林芳一眼，感觉林芳出去了一趟，改变非常的大。又一时不知道哪里改变了。

    钟溢瞪着林芳看了好久，林芳这才说道：“我做头发了，好看不。”

    钟溢再仔细看了一下，发现林芳的头发变成了现在的流行起来的直发，显然是被拉直的了。

    林芳自顾自的说道：“只是时间不够，不然我想把头发给染回来，现在黄色的不好看。钟溢你说是不是啊。”

    钟溢现在就是一个以后常常说的老婆奴，不管林芳说什么都说好的那种。

    听到林芳问话，钟溢立刻答道：“现在也很好看，你染成黑色的那就更好看了。”

    林芳说道：“那吃过晚饭你陪我一起去染头发吧。我看看效果怎么样。如果好的话，让苗苗也去染回来，现在看着她的一头黄毛就感觉别扭。”

    钟溢听了林芳的话，感觉自己头上有一只乌鸦叫着飞过。

    大表姐的一头黄毛，貌似也是林芳在大表姐第一天来的时候，自己带着大表姐去给染的，还说这样时尚。说钟溢不懂得欣赏什么的。

    而现在就觉得大表姐的一头黄毛别扭了，女人果然是一种善变的动物，喜新厌旧。

    钟溢立马附和道：“好啊，我陪你去染。”

    钟溢说完好像感到哪里不对，连忙补充道：“芳芳姐，那个你不是下午刚刚拉的头发吗，怎么晚上还要去做头发了。”

    林芳说道：“这头发是一次性的，刚刚买完东西，在逛街的时候，有家美容美发的店，搞活动拉的。听说洗个头发就变回来了。反正说了你也不懂。吃好饭后，你陪我去就行了。”

    钟溢不由得感叹，就想起有人常常说的一样，时间就像女人那啥一样，挤挤总会有的。

    林芳她们要坐车去市里买东西，又要逛街，顺便还拉了一个头发。这时间还真经用。

    钟溢自己呢，就买了几样东西就回来了，看了一会书就马上吃晚饭的时间了，但林芳她们却做了那么多事情。

    在吃晚饭的时候，钟溢跟林芳在饭店的角落找了一张桌子，打了几盘菜，盛了碗饭。

    坐下后，钟溢说道：“芳芳姐，我刚刚坐公交车的时候，钱包被偷了，等会我去夜市买一个钱包。”

    林芳问道：“那你丢什么东西没有。”

    “东西到没有丢，就是被偷了几百块钱和几张加起来五百元钱的超市购物券。”钟溢坦白跟林芳道。

    林芳说道：“你买购物券干什么，那东西又没有什么用，只有大公司在过年过节时，给员工发福利时发一下。现在离过端午节还早，你不会打算现在就给店里的员工发福利了吧。五一节什么的，好像大公司都不发的吧。”

    钟溢解释道：“不是给店里员工的，是送人用的。明天给钟科长准备的。”

