    智山的眼中多了一抹厉色，更多的是恼怒。

    这个林丰。

    真是可恶啊。

    尤其元通这蠢货，代表大林寺处处认怂，简直丢尽了大林寺的脸。

    如果按照林丰提出的条件，大林寺的僧人无条件归属大秦指挥，完全成为大秦的附庸。

    这是智山不乐意的。

    大林寺佛门圣地，他们来帮助大秦，这是大秦的荣幸，怎么能被大秦处处压一头呢？

    智山瞥了元通一眼，态度强硬的说道：“林丰，你大秦提出的条件，大林寺不可能接受。现在不会，以后更不会。”

    元通道：“林侯爷，大秦的条件，大林寺同意，我才是代表大林寺对外联络的人。再者，我们是来相助大秦的，一切听从大秦的指挥，理所应当。请林侯爷，不要受智山的影响。”

    两个人，不同的表态。

    白策军看在眼中，心中突然笑了起来。

    有意思！

    内讧了就有意思！

    白策军不曾表态，只是看了林丰一眼，当下的一切，都是林丰挑斗起来的。

    看林丰怎么说？

    林丰不急不缓道：“智山、元通，你们两人各执一词。一方，坚定支持大秦，听从大秦的安排。另一方，端着架子，自以为是，想要好处，还不听从安排。”

    “我就一句话，大秦欢迎朋友，欢迎来支持大秦的人。对于不是来帮助大秦的，没有心思接洽。”

    “这一次和夏国开战，即便没有大林寺的相助，也足以一战。是大林寺主动前来帮助秦国，却是要求什么都自行安排，不受大秦的安排。”

    “我走遍各国，第一次见到来人说主动帮助，可是我帮不帮你我说了算，你别想安排我，一切自行安排的。偏偏，还要求你得把我当祖宗。”

    “这是什么道理？”

    他再度直接表态。

    话里话外，全都是针对智山，没有任何的缓和余地。

    智山更像吃了苍蝇一样。

    难受不已。

    林丰的话，就是针对他。

    智山面色冷肃，他看向白策军，说道：“林丰，你如此的狂妄跋扈，你代表不了大秦。如今军中，是白帅做主。”

    “不，他能代表。”

    白策军直接表态，说道：“智山法师，林丰在军队中，能代表本帅。而且，他能代表大秦。在某种程度上，老夫也要听从林丰的安排。”

    刷！

    智山面色变了。

    他要打击林丰，没想到，白策军直接表态支持。

    元通道：“林侯爷，还是那句话，大林寺不是智山做主，我们愿意听从安排。”

    林丰叹息一声，道：“元通法师，你的好意我心领了。可惜，有智山法师的态度，我对大林寺的态度存疑。请你暂时不必表态，我把态度和智山说清楚。”

    他目光又看向智山，继续道：“智山法师，都说买卖不成仁义在。似你这样我来帮你，还一副高高在上的模样，简直是迷一样的手段。”

    “历来结交朋友，都是把朋友搞得多多的，广泛交友。你这样的老顽固，一副我帮你，你要把我奉为神明，必须一切按照我的来，这样强加的态度，你认为能帮到人吗？”

    “我在这里，明确的告诉你。如果大林寺是你智山这样的态度，等到大秦覆灭夏国，大林寺必须打压。”

    “大秦境内，不允许出现要骑在大秦脖子上的宗门。大秦治下，也不允许出现国中之国。这夏国境内，除了大林寺，就没有其他寺庙了吗？”

    “我听说夏国境内的白马寺，也是佛门大德所在的地方，也是不弱于大林寺的。”

    白马寺，曾经极为辉煌。

    最高光的时候，白马寺足足有四尊大宗师同时存在，同一时代横压佛门和道门。甚至在四尊大宗师坐镇时，当年的白马寺还有一位慧光禅师，佛法无双，辩才无敌，人人尊奉。

    时光荏苒，白马寺辉煌不再。

    即便如此，白马寺也有底蕴，真要得了大秦的扶持，大林寺未必能和白马寺抗衡。

    智山脸色更是阴沉。

    林丰太强硬了。

    智山一变再变，他没有想到，林丰竟直接抬出了白马寺。

    “报！”

    就在此时，有士兵走来，躬身道：“大帅，军营外来了一队僧人，说是从白马寺来，要求见大帅。”

    “请！”

    白策军立刻吩咐。

    他脸上带着笑容，心中更是欢喜，林丰刚提及白马寺，就来了人，真是天意啊。

    苍天助秦。

    白策军也是手段老辣的人，他直接道：“智山法师、元通法师，有贵客到了，请你们暂且去休息。老夫先接见白马寺的僧众，后续再和你们接洽。”

    “来人，带两位法师去休息。”

    白策军不容置疑吩咐。

    智山和元通无奈，只能离开。

    元通走出两步，再度道：“白帅、林侯爷，我大林寺是秉承友好相处，是真正要相助大秦的，这是我的观点，也是大林寺一直的观点。我，才是负责对外联络的，请白帅明鉴。”

    他忍不住看了智山一眼。

    瞎捣乱。

    现在好了，白马寺来了。

    他们能看出大秦的未来，他们能看出夏国衰弱，难道白马寺的人傻吗？

    白策军看着两人退下，笑道：“林丰小子，这一次你打得好。老夫更没想到，你实力如此超群。大林寺的十八铜人阵，天下闻名，竟然被你击败。”

    林丰道：“侥幸而已。”

    白策军说道：“如果你的实力，都是侥幸，天下间，就没有真正的实力了。言归正传，白马寺也安排人来。白马寺的情况，是怎么样的？”

    武林中的情况，白策军了解不多。

    尤其还是夏国佛门，他更是两眼一抹黑，全靠林丰阐述。

    林丰和白策军回到大帐中各自坐下，林丰道：“白马寺的实力，仅次于大林寺。甚至昔年，白马寺比大林寺强横许多。曾经白马寺的慧光禅师，连夏国昔日的皇帝，都极为推崇。”

    “慧光佛法精深，是天下佛门僧人都认可的一代神僧。”

    “曾经的白马寺和大林寺有争斗，只是这些年夏国的佛门遭到打压。白马寺和大林寺关系缓和，已经有来往。毕竟道门崛起，佛门被压制，佛门内部有争斗，那也是自己人。”

    林丰大体也知道白马寺的情况。

    这些都是他了解过的。

    白策军问道：“白马寺的僧众来了，你认为我们该如何应对呢？”

    林丰道：“一样的安排，必须听从大秦的指挥。更何况，有大林寺的前车之鉴，事情也就好办。”

    白策军颔首道：“老夫明白了。”

    他脸上挂着笑容，因为先处理了大林寺的事，接下来事情就更是简单。

    时间不长，白马寺僧人进入。

    只有一个老僧进入，慈眉善目，给人如沐春风的感觉。那一双眸子，透着看透世情的淡然和镇定。老僧站定后，道了声阿弥陀佛，道：“贫僧虚尘，见过白帅。”

