    深夜子时，四名道士悄无声息地来到徐尊等人下榻的客房。

    他们脚步轻蹑，动作麻利，四人同时来到四间客房窗前，一面抵住窗台，一面熟练地掏出吹筒点燃。

    紧接着，他们轻轻地捅破窗户纸，将冒着烟的吹筒伸入屋中，继而往屋内吹烟。

    毫无疑问，这种烟便是能够传说中的迷烟。

    待到屋内迷烟弥漫，四个人耐性等待良久，这才用湿布裹面，继而蹑手蹑脚地进入房中。

    四个人凶相毕露，手里全都攥着钢刀，身后还背着捆人用的绳索。

    然而，四个人在四间客房内摸索一番后，却发现床榻上居然空空如也！

    他们搜遍所有屋子，仍是空无一人。

    四名道士疑惑纳闷，赶紧去到外面集合，待到大家全都摇头之后，他们才知大事不妙。

    “坏了，”其中一名道士摘掉面罩说道，“他们可能跑了！”

    “这帮人可真不简单，”另一名道士表示惊讶，“难道他们已经看出什么？什么时候跑的这是？”

    “别慌，”为首一人说道，“他们的马车还在，这些人也有可能就躲在观里某处！”

    “那……师兄？”众人焦急问道，“我们该怎么办？”

    “咱们兵分两路，”被唤作师兄的道士说道，“你们两个到前院带人去追，看看他们是否已经逃跑？

    “剩下的跟我去禀报观主，咱们速速搜查道观！”

    “是！”

    四名道士当即兵分两路行事。

    ……

    同一时刻，在崇天观宸元殿后面的某院落内，传来一阵窸窣之声。

    陆明月攀着一条绳索下降，轻轻地落在该院之内。

    这座院落非常别致，中间有个小小的花园，其中还有假山奇石，以及养鱼池。

    但见院落深处，有一栋大房子里亮着灯，里面隐约传来什么声音。

    陆明月落地之后，徐尊从上面紧随而至，接着便是火阿奴和赵羽。

    此刻，那魏悲回道长在最前方带路，两旁还有侯府的两名护卫。

    等于他们一行七人，全都摸到了这所神秘的院子里。

    啧啧……

    徐尊的听力也是不错，他很快听到，远处那所亮灯的房子里似乎真的夹杂着女人的声音。

    只不过，是不是哭泣声便说不准了！

    宸元殿位于玄明殿后方，而这所深宅大院则偏西侧一些。

    如果从高空来看，这所宅院位于整个崇天观的中心地带，无论是距离院门还是距离院墙都非常远。

    来之前，徐尊等人还发现在这里把守的道士，竟然比宸元殿还要多，再加上高墙耸立，足可见这里是一个比较重要的禁地。

    于是，几个人只好利用绳索，从数米高的围墙上翻越进来。

    “我好像……也听到女人的哭声了！”陆明月已经换上一袭黑衣，小声说道，“就在前面那座房子里！”

    “小姐，”魏悲回低声说道，“这里危险，你们还是在原地等候，由贫道先进去看看吧！”

    “那……”陆明月先是习惯性地看了看徐尊，然后点头说道，“那道长千万小心！”

    “道长，”徐尊亦是叮嘱道，“一旦发现有问题，咱们便速速撤离。

    “这观里至少有上百名道士，而且应该都有武功底子，咱们可不能跟他们硬抗啊！”

    “这个贫道自然知道，”魏悲回点头，继而调整衣衫，沿着院墙的阴影朝那所房子摸去……

    魏悲回走后，徐尊等人为了能看得更加真切，也是沿着魏悲回的线路悄悄向前，继而绕过假山，躲在一个易于观察的地方。

    从这里看去，但见这栋房子看着普普通通，可仔细观察却有些特别，因为房子上面竟然不见一个窗户。

    正门处有两名佩剑的道士守卫，二人精壮有神，如此寒冬，他们只穿着单衣，却不见有丝毫冷意。

    而就在这时，从院落深处快步走来两名穿着八卦衣的道士。

    由于夜色黑暗，看不清这两名道士的相貌，但一般能穿八卦衣的道士，显然地位要更高一些。

    此二人很快来到房子门口，守门道士便立刻与他俩施礼打招呼。

    “哈哈，二位道兄，”其中一名守卫开玩笑似的说道，“今日又来练功了啊！昨天不是刚刚练过了么？”

    “呵呵呵……”其中一个穿着八卦衣的道士笑道，“我的功力欠缺得很，就是一天练上八次，也不够啊！哈哈哈……”

    四个人哈哈大笑，那守卫抱拳赞道：“师兄虎猛，这些练功坯子恐怕都被您给练过许多遍了吧？”

    四个人开着玩笑，一起进入房间内，另一个穿着八卦衣的边走边说：

    “你们可能还不知道，今日酉时，观内了来了一群香客，其中有个小妮子长得可是真水灵呢！看那样子也就是十六七的样子……”

    说着话，几个人已经进入房内，听不清后面说的什么。

    而就在他们四个刚刚进去之后，但见门口黑影一闪，魏悲回便闪身钻进了房中。

    喔……

    徐尊倒吸一口凉气，这魏道长的动作实在是太快了，好似传说中的移形换影。

    看来，这唐州第四，果然不是浪得虚名啊！

    “听……”

    而就在同一时刻，众人侧耳倾听，果然从那房子里面听到了女子声音！

    由于距离较近，这一次他们可是听得越发清楚，那里面传来的女子声音似乎不是哭泣，而是……而是某种喊叫，而且还是那种令人面红耳赤的喊叫……

    靠！

    徐尊暗暗震惊，没想到这崇天观内居然还有这种地方？

    刚才那几个道人说的什么“练功”还有“练功坯子”之类的话，显然都是暗语。

    “她……她们……”几人之中，唯有陆明月不懂何意，还在认真地琢磨，“她们在喊什么呢？”

    啪……

    就在这时，那里面竟然传来皮鞭抽打的声音，这一次，他们终于听到了女子哭泣声。

    “这……”陆明月大惊，“这里到底是个什么地方？”

    这时，那两名值守的道士已经从房内出来，并且关上了房门，里面的声音便骤然减弱。

    由此看来，他们并未发现已经混进去的魏悲回。

    “哎呀，”其中一个守卫感慨道，“不知道什么时候咱也能混成掌坛啊？若是能像师兄那样，能练到那些身材苗条，长相极好的坯子，该多美啊……”

    “是啊，”另一个吐槽，“你要是能当上掌门，还能修炼那些极品美人儿……哦不，极品坯子呢，呵呵呵，做梦吧你！”

    哒哒哒……

    二人正自议论，但见院落大门忽然敞开，从外面涌进来十多名打着火把，手持兵刃，表情凶悍的道士！

    他们动作飞快，眨眼便来到房子门口。

    “这……各位道兄啊……”两名守卫不明就里，为难地说道，“掌门师尊有规定，练功房不能一下子来这么多人，要不然那些坯子会受不了的……”

    “受不了你个蛤蟆！”为首的道士大骂一声，继而拔出钢刀，冲众人喝道，“赶紧的，给我搜！一个地方也不能落下！”

    “是！”众弟子领命，立刻就地分组，朝四面八方搜索而去。

    “这里是我们的绝密禁地，绝对不能被外人所知，”那道士又大声说道，“若是搜到那些人，除了那个漂亮的小坯子，其他人都给我格杀勿论！！！”

    ……

    ……

