    

    
今天突然发生这么多的事情，让我的心中不由得不产生了诸多的警惕，我甚至开始怀疑是胡秋专门设计了这一切。

    
她有这方面的能力，也有这方面的动机，毕竟是她将我叫出来的。

    
这样一想就觉得越发有可能，从一出门就有人跟着我们，随后我们到来之后便被人伏击，这一切都说明早就安排好的，我不得不对她产生怀疑。

    
特别是刚才汽车忽然撞向我，在这之前我竟然没有听到一点动静，这说明什么？

    
我甚至怀疑，是不是胡秋开车撞我？

    
想到这里，我并没有着急浮出水面，而是心中有了其他的打算。

    
低头向脚下看去，汽车已经沉到了湖底，警报灯仍旧在一闪一闪的亮着。

    
湖水冰冷，我虽然感觉到很冷，但是却并没有那种刺骨的冰寒，就跟之前在湖心岛上的感觉一模一样，这让我不由得想到了当初爷爷墓碑前融入我身体的那一股气。

    
我憋了口气，稍微分辨了一下方向之后，就向着胡秋的车子的那个方向游了过去。

    
从小我在水边长大，水性自然极好，这一口气足足游了几十米远，要不是刚才经过战斗，我还能坚持更久。

    
悄无声息的从水面露出了脑袋，此时此刻天色已经完全的黑透了，我可以看见湖泊边上的汽车仍然在亮着灯。

    
我悄无声息的贴着湖边的草地，缓慢地爬到了岸边，用湖边的树木为遮挡，一点一点的向着胡秋的汽车靠近着。

    
一切都无声无息，没人会想到我会从这边爬上来。

    
我在距离他们的车子大概两米的地方停了下来，旁边的一棵大树刚好遮挡住了我的身体

    
这一切说来话长，但是从我落水到现在，也不过仅仅是一两分钟的功夫，

    
车灯照射着湖面我落水的地方，不过因为不是逆光，我可以隐约的看见车子里面坐着三道人影，

    
而坐在最前方的赫然就是胡秋，她手握着方向盘，目光死死的盯着水面，看到这一切的时候，我的心莫名的感觉到了一股悲哀和愤怒。

    
既然她坐坐在驾驶位上，也就是说刚才开车撞我的就是她了。

    
我实在想不明白她为什么会这样做，难道仅仅是因为她不想嫁给我？或者是怕我入赘胡家夺了他们胡家的东西？如果真的是这样，为何不跟我直说，反而用这样歹毒的计谋害我。

    
暗暗的吸了口气，我悄无声息的蛰伏着，随后将目光落在后排之上。

    
后面坐着的两个人中，其中一道人影看上去好像有些眼熟，很年轻的样子，可惜分辨不出来是谁，他的旁边还坐着另外的一个老太婆。

    
这时候就听见车子里面有人说话了

    
“姥姥，这么久没动静，看来张九阳这小子已经死翘翘了”

    
这声音一出来，我一瞬间就分辨出来，正是白天和我发生冲突的李正杰，没想到竟然是这个混蛋。

    
他话音刚落，一个苍老的声音跟着响了起来，

    
“再等一下吧，小心无大错！”

    
“都这么久了，我不信他还活着，这么冷的天，就算是冻也把他给冻死了！”李正杰咬牙得意的说道。

    
老妪轻轻的点了点头，“嗯，也有道理！看来应该是差不多了！”

    
“嘿嘿，胡秋，你干的不错呀！亲手解决了你的如意郎君！佩服佩服！”

    
旁边的老妪也跟着嘿嘿的诡笑了起来，突然一扬手，手中多了一块木牌。

    
“收！”

    
随着他话音落下，我便看到胡秋的身上缓缓的剥离出一个黑色的影子。

    
我微微一愣，这霍然也是一只小鬼，不过我心中却并不惊讶，看来胡秋应该是被控制了。

    
这让我长长的松了口气。

    
随着小鬼离开，渐渐的，胡秋回归了意识。

    
“张九阳，张九阳快跑…”她一醒来就惊呼着。

    
她显然意识还停留在之前被袭击的时候，至于被控制之后的事，应该已经不记得了。

    
“呜呜，好一幅情深意长呀！”李正杰阴阳怪气的说道。

    
胡秋猛的回过头，愤怒的看着李正杰。

    
“李正杰，张九阳呢？他人呢，你们把他怎么样了？”

    
李正杰嘿嘿一笑，“什么叫我们把他怎么样了，是你自己开车把他撞到湖里面的，天这么冷，估计已经淹死了吧！”

    
“你说什么？你胡说八道！”胡秋显然不信。

    
李正杰显然早就有所准备，扬了扬手中的手机，“你不信我这里还录有视频，你自己看看吧！”

    
说话间，他将手机递到了胡秋的手中。

    
胡秋伸手接过，点开一看，顿时浑身一阵颤抖，视频里显然死她开车撞我的画面“”

    
“怎么会这样？为什么会这样？”她喃喃自语，显然无法接受这样的事实。

    
“这下你相信了吧？是你亲手害了你的如意郎君！不过也是，像你这种大家千金怎么可能会甘心嫁给这种乡野小子呢？你放心，我会替你保密的，绝对不告诉其他人，怎么样，够意思吧？”李正杰冷笑的说道。

    
胡秋顿时如同是被泄了气的皮球一样，身体一软差点就瘫倒下去，她强咬着牙，目光愤怒地盯着李正杰，随后又看向了旁边的老妪。

    
“我认识你，你是风水巷的欧阳云睿，一定是你害了张九阳对不对？”

    
在车内灯的照射之下，我可以看见胡秋的脸上散发着一股冰冷的寒霜，她的冷静让我有些惊讶，没想到在这种时候还能够保持自己的心智，果然不愧是胡老爷子看中的胡家未来的接班人。

    
“胡大小姐好记性，没想到还记得我这个老人家！”欧阳云睿嘿嘿一笑。

    
“果然是你，你为什么要这样做？张九阳跟你无冤无仇，你为什么要害他？”胡秋眼泪流了出来。

    
欧阳云睿咯咯一笑，：“干我们这行的拿人钱财，与人消灾，只管办事，不问是非，如果说是要怪也只能是怪他是你的未婚夫，你也知道，他要是嫁给你，这触碰到了很多人的利益！”

    
好家伙，竟然没有否认，而是一口承认了下来！

    
“为了钱，你就要去害人吗？你们这些风水先生难道没有良心吗？”胡秋喝问道。

    
“胡大小姐，你别忘了你的未婚夫张九阳，他也算是一位风水先生，你怎么就知道他没有害过人呢？因果循环罢了！”

    
“你混蛋！”胡秋猛地站起来，就准备动手拼命，却被李正杰一把推了回去。

    
“胡秋，我劝你最好老实点，到现在你还有心思担心你的情人，真是感动呀……”李正杰嘿嘿坏笑的看着胡秋。

    
“你想干什么？”胡秋一缩身体，警惕的看着李正杰。

    
“干什么？你说呢？”李正杰的笑容中充逐渐满了阴邪。

