    当伪装成另一副模样的章胜男再次回到江东首府小区，取回宫俊安放的那个高频干扰器后，这对雌雄大盗终于完全了全部穿墙步骤，抹去了所有他们进入过的痕迹。

    这样一来”等罗家发现财物失窃的时候”连什么时候被偷的都不知道，就算请来大侦探福尔摩斯和名侦探柯南”也只能束手无策。

    回到临时落脚点后，成天昆、黄宏博、宫俊、章胜男四人清点了一下这一战缴获的财物。

    三百万人民币、一百万港币、二十七万美元、三百万欧元、金条十二公斤、名表八块、钻戒“一串”、翡翠饰品七件。

    在手表中，最差的一块也是劳力士，识货的宫俊告诉大家，其中一块百达翡丽价值超过五十万人民币，钻戒上则带有细小的绳签，最差的一枚也有好克拉。

    章胜男说道：“这些肯定是走私的钻戒”鉴定书和包装要在国内配置。”

    “翡翠倒挺一般的”我看最好的一个戒面也就值二十万而已。”成天昆适时的卖弄了一下自己的见识。

    宫俊点头道：“这应该是一个贪官的小金库，可能这个人对翡翠没有研究，所以送他翡翠的不多。”

    “那这些东西一共值多少钱”黄宏博已经被面前的财富晃昏头了。

    “真正无价的在这里呢。”成天昆指指那个牛皮纸袋，低声说道：“上面要的不是钱，是这个。”

    王人同时把目光移向了那个纸袋”不约而同的点了点头，这一趟虽然收获巨大，但这些钱又怎么可能让王卓动心，显然他要的不是钱，而是藏在保险柜暗层里的这袋东西。

    “你们准备一下吧，上面说接下来走出国散心时间。”成天昆突然乐呵呵的公布了一个消息：“相关的手续已经为咱们准备好了，非洲四十五日游，绝对超值”

    不过让四人有些诧异的是”王卓现身之后，居然当着他们的面打开了那个牛皮纸袋。

    袋子里装了一个记事本和六张身份证，还有与之对应的六本护照和港澳通行证，等一切出国出境的手续。

    “过来看看，这里面有什么猫腻。”

    王卓淡笑着把身份证摆在桌子上，让他们四人观看。

    “诶两个两个的都好像啊”黄宏博第一个发现了问题。

    成天昆连连点头：“真的嘿这两个小的长得差不多”两个女人也是。”

    “我明白了”，宫俊沉思说道：“这是一家三口的脱逃手段，每个人都有两套假身份。”

    “猜的没错，这些身份八成都是真的。”王卓点头一笑：“天昆，查一下这些身份证是真的还是假的。”

    片刻后”成天昆在网上检索到了相关的信息”这六张身份证每张都是真〗实的，也就是说，他们被“套牌”了，罗家三口复制了他们的证件，如果发生什么变故”他们就会使用这六个不知情的人的身份快速脱逃”这六个人是他们精挑细选出来的伪装外衣

    黄宏博的眼睛里闪动着兴〗奋的光芒：“果然是个伞官家庭”

    成天昆得意的打了个响指：“爽我真想看看他们发现东西丢了之后，该怎么哭”

    当晚，宫俊和章胜男睡不着觉，躺在床上还想着这几天发生的事。

    “老公，你说王卓为什么让咱们看那个袋子里的东西”

    “他是故意透露一点口风给咱们”让咱们知道，他这么做不是为了一己私利”咱们是在帮他收拾贪官。”

    “这样的贪官活该被偷那你说他下一步会怎么办”

    “不知道。我在猜被咱们洗劫一空的那家人到底是谁。”

    “我也挺好奇的。在家里就藏了七八千万的东西，肯定不是小官。”

    “呵呵，能让王卓这么对付的人，又怎么可能是条小鱼呢”

    “他要是再让咱们做这种事，咱们做不做”

    “当然做”我从小就立志做一个侠盗神偷，神偷做了十年，侠盗这才算有了一撇呢。”

    贪官太多了，现实磨灭了宫俊从小立下的远大理想，让他做神偷的目的变成了追逐富贵生活。但是王卓的出现扭转了他的人生路程，半被动、半自愿的再次回到了初衷的轨道上。

    在四人分别踏上了前往非洲大陆的心灵之旅之后，网络上突然出现了一段视频，发布人“拾荒老太太”在视频中展示了自己最近的一次大收获”巨量的现金、珠宝、名表、金条“晃瞎了”无数网友的“狗眼”，顿时让视频的人气火线飙升。

    “拾荒老太太”显然是恶搞的身份，因为这位“老太”即没有在视频中露出一根手指头甚至一条头发，更是使用了网络上常见的免费阅读软件”用电子声照本宣科的诵读了她的旁白”视频的结尾老太公布了六张身份证，说这些身份证和大收获放在一起”应该就是这些贵重物品的主人”希望他们站出来认领失物。

    这六位顿时就被“人肉搜索”了，但抢鲜搜索他们的人只是些爱起哄的网友罢了，真正目光犀利的一眼就发现了一个细节，六张身份证分别为两个中年男子，两个中年女子，还有两个青年，每对都长的很相似，而且年龄也相差不超过五岁，而他们的户籍所在地却五hua八门”六人涉及了五省六市，有城镇有农村，这些人的身份证和一笔来历不明的巨额财富出现在一起，本身就是极其蹊跷的事。

    三个臭裨将还顶个诸葛亮呢，何况网络上有数以亿万计的网民很快这段视频就被广泛传播起来，民间福尔摩斯们纷纷发表自己的看法，当网友们确认了这六张身份证全部都是真件之后，大家很快达成了广泛的共识有人复制了这六个不知情者的身份信息，用它们做逃亡的马甲

    当这段只有三分钟的视频短片出现第三天时，有人联系到了其中一个身份证的主人，恰好这个青年大学生也是位资深网民，他很快录制了一段视频，亲口证明自己与“老太太的大收获”无关”还展示了自己的身份证，声明自己和这张身份证形影不离，不存在丢失的情况。

    这时突然又出现了一条重要信息，原来他在老太视频中发现了一部分金条和自己收藏的一根系出同门，仔细观看过原版视频后，捕捉到了其中两根金条的编号。这两根金条的编号立刻被网友们通过各种渠道查询起来，只用了半天的时间，就有人拿到了金条生产厂家的客户存根，将分别购买这再根金条的一个企业和一个个人的身份公布了出来

    “这一套招数”你已经玩得炉火纯青了嘛。”

    泡在桃源村的温泉里，关盈盈笑吟吟的打趣着王卓。

    王卓洋洋自得的说道：“难道你们不觉得，审判贪官的正应该是受过他们愚弄和鱼肉的人民群众吗”

    齐非莞尔一笑：“满肚子的歪理邪说。”

    甘霜提醒道：“一定要注意舆论导向，别为了这件小事惹火上身，那就不划算了。”

    王卓嗯了一声”向她做了个pk的手势。桃源村是个冬暖夏凉的好地方，经过这些年的经济增长和开发”已经渐渐敝开了它的怀抱，村里的人走出去，村外的人走进来，比以往活跃了很多。

    因为有桃源铜矿这个经济增长点，路修好后，孟明亮坚决反对了县里的建议，没有拿村里男女混浴的露天温泉作为旅游项目开发，而是将这里当作了不对外开放的自留地，只有村民才可以享用。但这个规矩显然因人而宜”如果县里的大人物来了，还是要卖个面子的”不过孟明亮也是个有心眼的，比如县长或主任之类的领导来了，他用大喇叭一广播，说是有领导莅临检查指导，让村民们注意文明行为，然后大家就心照不宣的行动起来，领导带着客人们来到温泉的时候，就只能看到一群老爷们和大小伙子们光个腚在温泉里讲荤笑话抽旱烟了。

    一来二去的，领导们也知道孟明亮是个滑头，客人们讨了个无趣，也就不再来村里猎奇男女全裸混浴的风景了，倒是偶尔有那么一两个胆大的城里女人悄悄混进温泉，可惜桃源村女多男少，哪个帅哥不是家里娶着娇妻外面养着相好，还真没空和她们发生什么露水姻缘。

    在桃源村的各种规律里，王卓是特例中的特例，现在的桃源人已经实现了全面的现代化，甚至还有富裕的家庭置办了小轿车，这一切都是王卓为他们带来的，帮他们争取的，桃源人淳朴实在，懂得知恩图报，他们没别的东西招待王卓，所以只能保证三件事，桃子酒管喝管拿管够，村里最好的房子腾给王卓一行人住，温泉开放。如今的王卓等人已经不是当年刚来桃源村时的层次，走到哪里都有保镖前呼后拥”泡个温泉都由保镖先全面检查地型，确认安全后才进场。

    这样就保障了安全和”他们可以放心的对话，不怕隔墙有耳。~

