    　　

    　　在林逸看来，钟品亮这个人，以前可以说是个没什么脑子的混混学生，但是之后一段时间的销声匿迹，一直到张乃炮的出现，林逸才发现钟品亮其实一直在隐忍！

    　　

    　　这家伙并不像表面看起来那样，真的放弃了仇恨，他居然能将张乃炮送上山学艺，这也说明了他要对付林逸的决心！所以这时候说化解，简直就和笑话一样！

    　　

    　　在高小福倒酒的时候，林逸胸前的玉佩，发出了微弱的预警信号，更让林逸觉得，这其中有诈！但是，这种微弱的信号却也是预示了，会有一些小危险，但是绝对不会太大！不然玉佩的预警绝对不会这么微弱了！

    　　

    　　林逸端起了酒杯，微微嗅了一下，一股浓烈的酒精味道扑鼻而来！这酒的酒精含量，绝对比之前的大家喝的白酒度数要高上许多！林逸再看了一眼高小福手中的酒瓶，却和大家喝的酒无异，林逸心下就了然了！

    　　

    　　这钟品亮或许是真的暂时无计可施了，就以示好的方式，来给自己下个绊子，用高度的白酒想要灌醉自己！而灌醉自己的目的也很明显了，恐怕是想自己酒后出丑！

    　　

    　　至于酒中有没有问题，林逸倒是没有考虑过，因为以林逸的医术来判断，这酒中除了度数高之外，并没有什么特别！

    　　

    　　将酒瓶中的酒，换成高度数的酒，也是钟品亮的主意！虽然张乃炮也说了，这种药物无色无味无香，地阶以下的高手，是不可能察觉出来的，但是钟品亮还是怕林逸会起疑心，所以让高小福将正常的低度白酒换成了高度白酒！

    　　

    　　在钟品亮看来，林逸也不是傻子，无缘无故的给他敬酒，那林逸肯定会怀疑，甚至拒绝，但是如果在酒水里面做点儿小动作，让林逸觉得自己是有意坑他一下，那林逸没准儿还真相信了！

    　　

    　　不得不说，钟品亮现在的智商和以前比起来，已经不是一个档次的了，他已经拥有了逆向思维。

    　　

    　　于是乎，钟品亮真的得逞了！这倒不是林逸不小心，而是这药物，乃是上古门派提供的，林逸就是再厉害，医术也不过是世俗界顶尖的，在世俗界的世家中还是可以称作神医的存在，但是在隐藏世家那边，连药王这种货色的，都能和林逸一争高下了！

    　　

    　　所以林逸并没有察觉酒中的其他情况，举起了酒杯来，道：“既然如此，那这杯酒我就喝了。”

    　　

    　　“爽快！”钟品亮哈哈一笑，也是举起了酒杯来，当着林逸的面，一饮而尽！

    　　

    　　“我说品亮，我刚才看你酒杯中的酒，是半杯啊？不厚道啊？”林逸并没有喝酒，而是淡淡的说道。

    　　

    　　“啊？”钟品亮微微一愣，他还真没有注意到自己的酒杯是半杯还是一杯：“那……我再喝一杯？”

    　　

    　　他急于让林逸赶紧喝下那杯下了药的酒，所以有些着急，宁可自己再喝一杯！事实上，他之前那杯酒也是满的，林逸不过是逗他而已，这高度的酒，林逸也不能自己喝，而便宜了钟品亮吧？

    　　

    　　林逸从来就是一个不喜欢让别人占便宜的人，所以林逸打算也让钟品亮尝尝高度酒的滋味，到时候要醉一起醉，何况林逸根本不会醉，这点程度的酒精浓度，和林老头自己酿的酒简直是天差地别！

    　　

    　　“好，小福，给品亮满上吧，一看品亮就是个爽快人！”林逸说道。

    　　

    　　“嘎？”高小福手里拿着的正是那瓶加料的酒，还准备等林逸喝完了，给林逸再倒一杯呢，哪想到林逸让他给钟品亮倒酒？

    　　

    　　而钟品亮此刻也愣住了，这可咋办？总不能现在让高小福换酒吧？那样也太明显了一点儿，不就等于承认了自己给林逸的酒里加料了么？

    　　

    　　高小福举着酒瓶子骑虎难下，而钟品亮则是一咬牙，心道，这度假村肯定有小姐，到时候自己喝完了，找个小姐就可以解决了，倒是也没有问题！

    　　

    　　想到这里，钟品亮道：“小福，愣着干什么？快满上啊！”

    　　

    　　“啊，好！”高小福连忙点了点头，给钟品亮倒上了酒，而正当他以为没事儿了的时候，林逸却又开口了！

    　　

    　　“小福，咱俩以前也有点儿过节吧？正好值此之际，你也来一杯吧，一杯酒，泯恩仇了！”林逸说道。

    　　

    　　“哈？”高小福有些无奈了，但是看钟品亮都倒酒了，他自己还有什么理由拒绝呢？没招了，他只能又给自己倒了一杯，众目睽睽之下，想要换掉酒瓶是不可能的！

    　　

    　　于是，三人端起了酒杯，在一笑泯恩仇中，三人都中了毒了……

    　　

    　　不过，好在这药是有发作时间的，没有发作的时候，什么事儿都没有，和正常人也没有什么区别，所以，钟品亮还是强颜欢笑的和大家热热闹闹的在一起吃饭！

    　　

    　　说实话，一杯高度酒，对于钟品亮这样家里开夜总会的人物来说，还真不算什么，这小子初中就开始喝酒了，倒是也不会这么容易醉！而高小福这狗腿子，也是平时陪酒的对象，倒是也没醉！

    　　

    　　但是俩人现在担心的是，中的毒可怎么办？这得赶紧想办法宣泄出去才行啊！因为一会儿还有计划呢，得等林逸去调戏楚梦瑶的时候，他们去“围观”，将林逸的名声搞臭才行！

    　　

    　　酒席结束了，钟品亮就让人将房间的房卡分发给了同学。

    　　

    　　“现在刚吃完饭，大家也喝了不少酒，到时候都回房间休息一下，一会儿晚上九点钟，大家在度假村的大堂集合，我将娱乐室包下了，到时候大家一起去玩一玩！”钟品亮说道：“我和小福也是不胜酒力，先走一步了！”

    　　

    　　“没问题！”众人取了房卡之后，都纷纷的回去了，而林逸的房卡，居然是和楚梦瑶、陈雨舒一起的三人套间？这让林逸有些惊奇，别人都是男生和男生一间房，女生和女生一间房，这钟品亮将自己和楚梦瑶、陈雨舒弄在一起是什么意思？

    　　

    　　不过，钟品亮和高小福已经走远了！<!---->

