    

    另一边唐小少爷娇贵起来了，喝了几口之后就不愿意再喝，皱眉眯着眼睛看向了对面的唐昭昭。

    “小鬼头，你为什么喂他不喂我，他是你什么人？”

    唐凌殊猛地站了起来，原地晃荡了一圈，“过来，你给我过来，我问你，这个臭小子是你什么人，胳膊肘就往外拐，嗯？哪里来的小白脸？”

    听听这都说的什么话？

    简直傻了。

    自己同学都不认识了，当着小昭昭的面，说话也太不靠谱了。

    唐老夫人忍无可忍，啪的一声放下了醒酒汤，“送小少爷回房，看着他点儿，晚上别出危险。”

    佣人和唐凌殊撕扯着，最终将唐凌殊送回了房间。

    “小慕，天已经这么晚了，要不然今天就住在唐家吧。”唐老夫人依然雍容，态度却难得和蔼。

    如果家人不放心，她也可以打个电话和他们说一声，好让他们放心。

    “好，叨扰您了。”

    让人送慕时晏上楼，唐老爷子轻哼了一声，“看看人家小慕，再看看小殊。”

    “小慕这孩子的确不错，我看昭昭挺亲近这个老师的，看来这个补习老师私下对昭昭应该很不错，我觉得……”唐老夫人思考着。

    “觉着什么？”

    “给小慕的补习费涨涨吧，小殊不是说过，小慕年纪轻轻出来兼职，家庭生活很困难，就多给孩子补贴点。”

    果然穷人家的孩子早当家。

    唐老爷子拧眉，是吗？那男孩虽然年纪不大，可那气度，家庭背景倒是像是有底蕴的那种。

    **

    昭昭布置完狗狗的公主小窝，又被人伺候着洗了香喷喷的澡，穿着小拖鞋哒哒哒跑出去。

    新月麻麻下午去了研究所，应该明早才能回来，她今天可以悄咪咪晚睡一会儿。

    小舅舅唐凌殊的房间门是打开的，昭昭透过门缝看了一眼，发现有佣人看着，应该是担心唐凌殊喝醉之后会不会被呕吐物引发窒息的情况。

    但是小慕的房间那里就没有人看着。

    昭昭走到隔壁，拧了下门把，没有锁。

    蹑手蹑脚走进去，借着月光，慢慢地移动到大床边，悄悄靠近，看起来不像是小舅舅那种哼哼唧唧随时要吐的，好像睡的还挺香的嘛。

    那就好，她还不想失去至尊小弟。

    昭昭把自己装着热水的卡通保温壶放到了慕时晏床头柜上，隐约好像听到了什么动静，她往地上看了一圈，什么都没发现。

    回了自己房间，发现本该在自己窝里待着的小奶狗不见了。

    小狗狗去哪儿了？

    昭昭忽地响起刚才在慕时晏房间听到的细微的动静，不会是狗狗一直跟着她，然后跑进去了吧？

    再一次蹑手蹑脚的跑到慕时晏房间，昭昭撕开了手里握着的火腿肠，悄声寻找着，借着微弱的月光，她看到慕时晏的被子鼓动了一下。

    慕时晏是靠着一边睡的，被子是崭新的双人被，刚才鼓了一下的，是另一边。

    不会吧，这个小狗崽子是怎么钻进去的呀，竟然在慕时晏的被子里。

    这事儿大了。

    昭昭当下就钻了进去。

    月光下，一床双人被，一边盖在高大的少年身上，另外一边，有着一大一小两个小山包。

