    时间一天天过去，但安阳也不是一无所获，至少他认识了一名美国政府派来监视他的特工，并且建立了深厚的友谊，当然，这份友谊建立在徽章的基础上。

    想来是娜塔莎透露出去的消息，美国政府得知了一名来自中国的“超级英雄”，且一直潜伏在纽约宾馆意图不明，身份不明，偶尔出门也不像是观光，作为与复仇者联盟联系最紧密的他们自然知道真出了事一名超级英雄级人物的杀伤力有多大，于是他们派人日夜监视。

    没想到还是被安阳发现了，这是一名长得很普通的女性特工，叫伊芙琳，她和娜塔莎一样受过严格的训练，却在时空势力系统的痛苦折磨和生命掌握的威胁下很快屈服，这其中也有安阳并没逼着她做她不愿意做的事的原因在内，但他也得到了不少消息。

    例如雷神和绿巨人已经消失很久了，X战警也一直沉寂，神龙见首不见尾，究其原因，大概是导演没打算让他们出现在剧情中吧……

    而最近一次伊芙琳离开，却给他留下了一道重要消息，各国政府明天在维也纳联合国大楼宣布对复仇者联盟的掌控，期间会有复仇者的签字仪式，但貌似并没得到所有人的同意。

    安阳顿时明白，这就是内战的原因了，起码也是一部分。

    然而他现在除了美国的签证，连合法身份都没有，根本无法去维也纳旁观，但一天后，一则迅速传遍全球的新闻吸引了他。

    一栋燃着熊熊烈火的大楼，摇摇欲坠，高高的消防吊塔不断喷水，下方人群哗然，新闻记者纷纷长枪短炮的取景录像，不断有人被担架从大楼中抬出，字幕上用加粗的单词写着，联合国大楼遭到爆炸袭击。

    “一枚炸弹藏在一个新闻面包车中，在维也纳联合国大楼爆炸，谁是主谋？”

    “超过70人受伤。至少有12人死亡，其中包括瓦甘达国王提恰卡！”

    “官方公布了一个嫌疑犯的影像，确定为詹姆斯·布坎南·巴恩斯，冬日战士，臭名昭著的九头蛇特工，与恐怖主义、****有关联！”

    安阳这才明白，内战已经开始了，队长不会容许别人对他的好基友巴基下手，于是他就必然和其他复仇者对上，能帮他的或许只有他的跟班猎鹰。

    于是他拿出手机，翻到从伊芙琳得来的号码，打出了一串长长的信息发出去，无非就是向队长说明他现在的情况，并告诉他只有自己才能帮助他，而且自己也希望有一份不一样的经历，以美国普遍渴望冒险的心态请求队长带他过去。

    然而队长的回复只有几个字，我能解决。

    安阳耸耸肩，起身前往复仇者联盟总部，同时再次向队长发了一条短信——

    “你这次的对手可能不止冬兵，还有瓦甘达的守护者，黑豹，甚至还有你以前的队友，而刚刚冬兵才杀死了瓦甘达的国王，你的其他伙伴也会想将冬兵抓住，如果你想寻求帮助的话，我不属于复仇者联盟，我只是你的粉丝，而且我已经在路上了。”

    刚踏出酒店不久，他独自走在街道上，摸出手机看了眼自己在这个世界的三名私军，都是在伊芙琳的牵线搭桥下收取的，而后一道穿着深灰衣裳的身影靠了过来，正是伊芙琳。

    “后方两百米，黑色跑车，莎朗·卡特和罗杰斯。”

    安阳一点头，两人的距离又很快分开，他径直走到公路边，只向后略微侧了侧身，吱的一声一辆黑色跑车停在他面前，与美队：冬日战士中娜塔莎开的那辆很像。

    跑车玻璃降下，队长的头从窗口伸出来，问：“你没有车吗？”

    安阳无所谓的耸耸肩，没有回答。

    跑车很快启动离去，而他紧随其后，在繁华区车的速度提不起来，竟无法甩掉他，取而代之的是车内两人目瞪口呆的表情。

    莎朗问：“队长，我们现在的时速是八十公里，可他……你确定还要带他去吗？”

    队长凝重了，停顿了下才说：“我要把巴基带回来！”

    莎朗说：“你也许不一定能制服巴恩斯，但你能保证制服他吗？”

    队长通过后视镜看了眼紧随而来的身影，一时沉默了。

    复仇者联盟总部楼顶，莎朗、猎鹰、队长和安阳坐在战机中，几人气氛有点怪怪的。

    猎鹰终于忍不住，诧异的问：“这人凭什么跟我们一路？”

    队长没有说话，现在复仇者联盟已经出现了分歧，他是不同意国务卿和联合国的一方，往日的伙伴中有几人能与他并肩作战？

    安阳则回答：“因为你即使飞到天上，我也能把你打下来！”

    猎鹰眉头一挑：“那有空我还真想试试！”

    安阳深吸口气，说：“放心吧，我不会打扰到你们，我只是想多见识一些东西，在你们请我帮忙之前我不会出手的。”

    猎鹰面无表情的说：“那你可能没有出手的机会了。”

    安阳笑而不语，有空他还真想把猎鹰打得满地找牙试试，试试虐超级英雄是什么滋味，毕竟这人真是太烦人了。

    战机以超高速度飞行，没用多久便达到奥地利共和国的首都，维也纳，到的时候联合国大楼的火焰已经熄灭了，而此时娜塔莎和瓦甘达王子还坐在大楼外说着什么，看得出瓦甘达王子的情绪很不对劲，他的父亲刚刚被爆炸波及而死。

    队长去和娜塔莎通电话去了，其余三人则在一旁的快餐店里等着，猎鹰要了份披萨，安阳和莎朗都要了杯冰饮，站在吧台边用吸管搅动着。

    “再次自我介绍下，我叫安阳，来自中国。”

    莎朗笑着向他伸出手，展现出特工的良好素养：“莎朗·卡特，很高兴认识你。”

    两人随便聊了几句，队长便回来了，安阳连忙问：“怎么样？”

    队长深吸了口气，说：“她告诉我，如果我执意要偏袒巴基的话，我会被逮捕，并且事情可能会因此变得更糟。”

    安阳又问：“你怎么想？”

    队长表情很凝重，沉默了下才说：“我告诉她，巴基很危险，如果要逮捕他的话，我是最有可能活下来的人，而且我有了个帮手。”

    说着这话的时候他一直盯着安阳，这是最有能力帮他制住巴基的人，同时他不属于复仇者，在过后受到连累也可以离开这里，这便是他带安阳来的理由了。

    莎朗离开了下，很快又回来，同时拿着一个牛皮纸封装的文件扔到队长面前：“自从冬日战士的影像播出后，就收到一堆报告，每个人都认为他们身旁的人就是冬天战士，大多数是不可靠，除了这一个，我敢肯定他是真的。”

    队长接过文件袋。

    莎朗接着说：“我准备给我上司通报，他也会知道，所以你的动作要快点了。”

    队长收起文件袋，说了声谢。

    莎朗离开了，队长也跟着离开，猎鹰自然是跟在队长屁股后面跑，安阳也别无他法，几人将再次飞往罗马尼亚的首都，布加勒斯特。

    满世界作战的代价就是，整天都在飞机上下不来。

    队长将手搭在膝盖上，两只手握在一起，对安阳说：“你要想清楚，你帮了我这次，你可能会被他们盯上，以后或许就要东躲西藏了。”

    安阳耸耸肩，无所谓的说：“只要他们找得到我，那就让他们去找吧。”

    没多久，前方传来猎鹰的声音，不含表情那种：“我们进入罗马尼亚领口了。”

    安阳眯起眼睛，喃喃道：“罗马尼亚……”

    队长随口问了句：“你来过？”

    安阳点头说：“来过。”

    队长来了兴趣，也许是想和他增进感情，说：“看来你很喜欢到处走啊，旅行吗？”

    安阳一笑，摇头说：“不，来抓一只吸血鬼，顺便帮助当时吉普赛人的王室。”

    队长眉头一皱：“吸血鬼？世界上真的有这种生物？”

    安阳抿了抿嘴，说：“现在应该没有了，很早以前吧，大概1888年。”

    队长顿时惊讶了，睁大眼睛说：“1888年？你岂不是一百多岁了？”

    安阳耸耸肩，没有说话，他记得队长也快一百岁了吧，他睡了整整七十年来着。

    战机找了个隐蔽的地方停下，没有被罗马尼亚政府发现，三人在一栋楼顶站住，队长说：“我去巴基的住处看看，你们留在这里，有需要我就叫你们。”

    安阳点了点头。

    猎鹰也点头答应下来，深吸口气，看得出他很不想和安阳待在一起。

    队长拿着盾牌向下一跃，直接从楼顶坠下，盾牌砰的一声打在地上，他翻了圈稳定身形，迅速朝巴基的出租屋跑去。

    没多久，安阳看见下方街道上一道带鸭舌帽的身影走进了楼中，又看见猎鹰一低头，他戴的耳麦传出极轻微的声音，普通人隔这么远肯定听不见，他听到了却听不清。

    “你听到了什么？”

    猎鹰臭着脸看了他一眼，冷冷的说：“莎朗说，一支德国特种部队从南边而来。”

    安阳皱了皱眉，漫威世界还真会玩，德国特种部队跑到罗马尼亚来了。

    感谢订阅！

