    　　赵长老面色冷漠的走了出来，虽然他表面上说是要自己出手清理门户。

    　　可是，他那眼神之中的贪欲，却让我明白，他绝对是为了所谓的魔神经！

    　　因为，这功法之强大，可以和轩辕内经不相上下！

    　　“师尊！各位长老！弟子虽然说吸收了丽姬的功力，但是弟子却没有承认，我就是魔门的探子！”

    　　“姜晨！事到如今！你居然还敢狡辩！”

    　　王虎恶狠狠的瞪着我！

    　　“如果你不是魔门探子，你怎么会吸收丽姬修为，怎么隐藏自己的修为！”

    　　“还和他废话干什么！要是赵师兄舍不得下手，那还是让我来吧！”

    　　张长老这句话，无异于杀人诛心！

    　　如果赵长老这个时候还不动手，肯定会被认为和我有关系了！

    　　“各位长老！难道你们不觉得这件事情很奇怪吗！？”

    　　我冷冷的扫了一眼王虎，随后说到：“如果我真的是魔门的探子，那么丽姬为什么会暴露我，难道她不想魔门战胜我们吗？”

    　　“哼！魔门一向不合！你……”

    　　“王虎！你一派胡言！如果我真的修炼魔神经，魔门会让我来做探子，会暴露我吗！？”

    　　这一句话，让长老们陷入了沉思。

    　　魔神经这么重要，怎么可能会派修炼魔神经的人，来做探子呢！

    　　看到长老们迟疑，我急忙说到：“而且，你说的一切，都是有漏洞的！

    　　首先是我修炼的不是烈风剑诀，你完全是一派胡言！”

    　　说着，我就释放出烈风剑诀特有的内力！

    　　“这……”

    　　“各位长老应该知道，每个功法都是具有特殊性的，如果没有修炼烈风剑诀，我怎么会有这内力！”

    　　好在我修炼的轩辕内经特殊，可以模拟其他四大宗门的内力，要不然这次真的栽了！

    　　“王虎！这个你作何解释！”

    　　赵长老怒视王虎，眼神之中已经有了质疑！

    　　王虎慌了，他没想到我会模拟出烈风剑宗的功法气息！

    　　“这……姜晨！你还没有解释你为什么能吸收修为！为什么隐藏修为！你心里一定有鬼！”

    　　我早就知道，王虎一定会在这两点上抓住不放。

    　　“这一点，就要感谢上次虎魔宫的追杀了，我机缘巧合之下吃了朱果，想必已经不是什么秘密了！

    　　本来，我也不知道自己可以吸收修为，在我进入城内打算暗杀丽姬的时候，发现自己不是她的对手被她抓住，她想要吸收我修为的时候，我的小腹忽然燥热难忍，随后就开始反向吸收她的修为，我想，这应该是朱果的药效吧！”

    　　“这……朱果还有这种效果？”

    　　赵长老看向了黄长老，因为他们都是用有“朱果”的血液练过丹！

    　　不过，朱果早就已经只存在传说之中，他们也不能确定！

    　　“至于隐藏修为，哼！”

    　　说到这里，我怒视王虎一眼！

    　　“就是因为我怕修为进步，被某些人嫉妒，从而污蔑我！”

    　　“你！你！”

    　　王虎气愤的指着我，可是又说不出什么！

    　　不过，他没有说的，我却有说的：“各位长老，弟子又一件事要禀告！”

    　　“哦？你说！”

    　　赵长老此时已经收起了剑，看样子是已经相信我了！

    　　“我们在驻守石城的时候，曾经无缘无故起火，随后丽姬就逃走了，那如果王虎手里有丽姬的口供，他是什么时候得到的！”

    　　“你！你血口喷人！丽姬不是我放走的！”

    　　王虎刚刚说完这句话，顿时面容死灰……

    　　“师尊，我……”

    　　王虎颓然倒在了地上，赵长老走过去一掌废了他的修为！

    　　“来人！把这个勾结魔门，诬陷同门的叛徒给我压下去！”

    　　听到赵长老这句话，我心里松了一口气，看来是又躲过了一劫！

