    第131章 海神岛，待会儿不要被吓哭

    “我这是在哪儿？”

    叶天只觉得头晕目眩。

    他拍了拍脑壳，忍住腹中的翻滚，这才想起，自己钓鱼的时候，被一只不知名的深海生物，带往深海。

    “最好不要动，否则掉下去，谁也救不了你。”

    一个冷漠的女声，骤然在身下响起。

    让叶天下意识地低头看去，这才发现，自己居然在一只白色大鲨鱼的背上。

    白色大鲨鱼，还会口吐人言。

    只怕这就是传说中，魔魂大白鲨一族吧？

    压抑住心中的惊讶，叶天试探道：“小白？”

    “你怎么知道我的名字？”

    白色大白鲨，再次口吐人言。

    这次的声音，显然少了几分冷漠，多的则是疑惑。

    见大白鲨应下，叶天心中了然。

    这位恐怕就是魔魂大白鲨的王，小白。

    面对小白的质问，他总不能说，自己是穿越过来的。

    “呃，我看你皮肤颜色，瞎猜的。”

    叶天咧了咧嘴，说道。

    这是一个，很合适的理由。

    “嗯。”

    小白似乎非常的沉默寡言，简简单单一个字，强行结束聊天。

    听到小白毫无感情的回应，叶天根本不想，跟她继续聊天。

    但他还没有了解，当下的情况。

    毕竟关乎自身的安危，于是他只得硬着头皮，语气温和地开口道：

    “你为什么，将我拖走？”

    “不知道。”小白语气很是不耐烦。

    她显然知道，但不想回答。

    不过叶天心中，已经在隐隐猜测。

    魔魂大白鲨一族，可是海神岛的守护族。

    而小白，又是这一族的王。

    如果不是极为重要的事，根本不用她出面。

    如今的状况，显然表明，他卷入进一件，极其重要的事情当中。

    叶天努力思考着，这些年与海魂兽产生的瓜葛。

    但他左思右想，都无法找到答案。

    近些年，他唯一对海洋的干预，就是组建了捕鱼队。

    但捕鱼队捕的这点鱼，相对于广袤的大海来说，简直就是九牛一毛。

    魔魂大白鲨根本不会为了这点事，亲自过来，将他拖走。

    即便是有，也应该是一个魂技，将他解决掉才是。

    犯不着，以有损身份的方式，让他骑在背上，拖到海洋深处。

    “你不说，我可要跳下去了。”叶天带着威胁的语气道。

    他已经隐隐猜测到，自己的身份，会让小白产生忌惮。

    然而小白却是鸟也不鸟叶天。

    “想跳就跳。”

    “不划算，湿了衣服，挨冻的是我自己。”叶天悻悻然，只好作罢。

    好在心中的疑虑并没有持续太久。

    远处，一道冲天的方形石柱，高耸入云。

    其顶端还散发着，代表海洋的蓝色光芒。

    见到此景之后，叶天再熟悉不过。

    这不就是海神岛的地标式建筑嘛！

    估计小白受到了海神岛那位的指示，才将自己带来。

    只不过叶天，怎么也无法想清楚。

    自己是如何进入，海神岛视野中的。

    这让他感到一阵恶寒，果然，神灵不愧是神灵。

    神通实在是，太广大了。

    “到了。”

    游到接近海神岛岸边，小白鲜有地主动说了一句话。

    随后，她幻化为人型。

    左右灰白分明的发丝，披散在香肩之上。

    金色的眼瞳，毫无感情地盯着他：“我送你上岸。”

    说完，叶天便被拎小鸡一般，提到了岸边。

    “喂喂喂，你就是这样对待客人啊。”

    叶天无力地挣扎两下，表达自己的不满。

    “你是他们的客人，不是我的客人。”

    小白赤着脚丫，翩然落在尽是白色细沙的岸边，指了指前方几位精神抖擞的大汉道。

    说完，她松开了手中的叶天。

    叶天一个趔趄，差点没摔倒在地。

    果然没有武力，就没有人权啊。

    下一次，不能再大意了。

    至少要带些保命的手段才行。

    他顺着小白手指的方向看去，前方站了几个人。

    也不全是大汉，其中还有一位戴着眼镜的女孩……大概是海魔女。

    能在海神岛，还有如此旗帜的，一出场就是七个人。

    叶天能猜到，并不奇怪。

    “小子，你就是叶天？”一位头发金色的大汉，咄咄逼人的语气，质问道。

    “海矛，别吓着这么俊的小伙子。以小白的能力，难不成还会看错。”海魔女唇边噙着一丝微笑，莲步轻移，来到叶天和小白旁边。

    对着小白说道：“小白你辛苦了。”

    “为海神冕下效力，都是我应该做的。”小白躬身行礼，谦卑不已。

    随后，海魔女用右手食指托了托眼镜，嘴角浮现出一抹笑容，看向叶天道：

    “恐怕你到现在，都不知道，发生什么事吧？”

    “确如姐姐所言。”叶天神色诚然道。

    听到‘姐姐’二字，海魔女咯咯笑了起来：“不愧是海神冕下相中的人，小嘴挺甜。”

    她伸出玉手朝叶天勾了勾：“小伙子，你真是走了大运。幸得海神斗罗冕下看重，要选你进行海神考验。”

    “如果你能通过，说不定能成为神灵。”

    叶天瞪大了眼睛，一时间竟无言以对。

    这是要强买强卖吗？

    他记得原著当中，唐三可是费了九死一生，才来到海神岛，接受考验的。

    到自己这儿可好，直接被抓过来。

    真是哔了狗。

    看到叶天的神情，海魔女还以为叶天陷入惊喜之中无法自拔。

    她掩嘴咯咯轻笑道：“先不要高兴得太早，试炼可是非常难的。”

    听到此话，叶天心中稍安。

    他可不愿意继承什么海神之位，毕竟隐忍系统傍身，他注定要成为超越神王的存在。

    海神神位对他来说，简直是鸡肋。

    不，不能说是鸡肋，都已经可以被称之为毒药了。

    隐忍系统的任务要求，是他不可以修炼。

    一旦修炼成为魂师，便会引起这方世界神灵的注意。

    轻者被抓去研究，重者直接身死道消。

    但如果要继承海神神位，势必要先成为魂师。

    至少也得是魂斗罗级别，才能承受住神位带来的磅礴力量。

    这与他的目标，根本不相符合。

    想到这儿，叶天心中暗暗下定决心，无论如何，都不能参加海神试炼。

    “不要在海边啰嗦了，咱们还要赶着见波赛西冕下。”海龙斗罗神态威严地说道。

    此话一出，海魔女对着叶天微微一笑：“小家伙，我带你去见这方世界的至强者，待会儿，可不要被吓哭哦。”

    (本章完)

