    面对巴尔势如破竹，威力十足的一拳，林佑凡没有正面硬接，而是以太极拳中四两拨千斤的技巧以掌力轻松化解。

    见一拳未果，巴尔再度挥拳。

    他每出一拳都会借助腰肘之力，因此，不仅力量巨大，速度也快得惊人。

    在普通人的眼里，巴尔瞬息之间轰出了漫天拳影，那些拳影密密麻麻，暴雨倾盆一般，几乎要将林佑凡淹没其中。

    “砰砰砰砰——”

    林佑凡一边闪避，一边以柔劲化解。

    感应到巴尔拳头之上蕴含的巨大力量，饶是林佑凡也不禁有些暗暗称奇。

    “明明内劲中期的修为，但借助出拳技巧却可以打出内劲巅峰的威力，这古泰拳的拳法，倒还是有些东西。”

    林佑凡心中暗道。

    便在此时，巴尔忽然变招，只见其纵身而起，右腿膝盖猛地踢向林佑凡。

    “砰！”

    林佑凡见避无可避，于是双手衡于胸前，来了一招铁锁横江。

    巴尔的膝盖狠狠地踢在林佑凡的手臂上，这一刹那，林佑凡竟感觉自己的手臂都有些发麻了起来。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    见林佑凡将自己的膝击挡下，巴尔低吼一声，两腿膝盖疯狂连踢。

    他人虽然在半空之中，但却好似无视地心引力一般，膝盖连连踢向林佑凡。

    见林佑凡被压制得死死的，彭海脸上瞬间浮现出了满意的笑容。

    “巴尔，打得好，就这样一鼓作气，把这小子给我打死！”

    彭海忍不住大声叫好。

    银狐则是脸色煞白，如果连林佑凡都败了，那不光宁红颜救不了，连带着她也要跟着倒霉。

    连环膝击之后，巴尔猛地扭腰，身体在半空侧身，随后一记鞭腿狠狠踢向林佑凡。

    林佑凡双手往前一推，试图挡下了巴尔这一记鞭腿。

    “砰——”

    便在此时，林佑凡身体猛地被这一记鞭腿抽飞了出去。

    他足足倒飞了七八米远，方才落地。

    “这家伙怎么越打力量反而越大？”

    林佑凡站稳脚跟，眼底闪过一丝惊讶的神色。

    这巴尔明明不过内劲中期的修为而已，但凭借着这拳法的杀伤力，力量却丝毫不弱于内劲巅峰的武者。

    这也幸好林佑凡是宗师境，若是内劲巅峰，搞不好今天就得吃瘪了。

    “你小子竟能挡住我的组合拳，看样子，是我低估你了，不过接下来，你可就没这么好的运气了！”

    巴尔眸光闪烁，全身肌肉陡然绷紧，一股强横无匹的气息从他身上散发出来。

    古泰拳，越打越猛，越打越凶，力量也是越打越大。

    作为古泰拳门下首席弟子，巴尔的古泰拳仅次于他师傅，是古泰拳排名第二的高手。

    “轰——”

    巴尔双脚一跺地，如一枚人形炮弹一般，猛地冲向了林佑凡。

    “还来？”

    林佑凡眉头一拧，有些不爽了。

    这厮，打上瘾了啊？

    真当自己是软柿子，可以随意揉捏的吗？

    不等巴尔靠近，林佑凡隔空挥拳，一拳猛地轰向巴尔的方向。

    巴尔丝毫没察觉到异常，等他察觉到时，他整个人已经被一股无形的拳劲轰飞了出去。

    “你是宗师？”

    突如其来的冲击之力让巴尔不禁面露骇然的神色。

    这种招式，巴尔曾见他师傅使用过，那时他还让跪下求他师傅教他来着，结果他师傅却说，这是宗师才能施展的手段。

    宗师！

    那可是万中无一的绝顶强者。

    整个暹罗国，也不过三个宗师而已。

    “巴尔，宗师之下皆蝼蚁，若你在龙国遇到宗师强者，不要莽撞，不要冲动，你能做的只有一件事，转身，然后逃命！”

    此时，巴尔的脑海中浮现出临别时，他师傅曾叮嘱道话语。

    想到这里，巴尔猛地惊醒过来，周身狂暴的气息再度攀升几分，随后，转身，嗖的一声，如脱缰的野马一般，狂奔而逃。

    “占了便宜还想跑？”

    见巴尔竟然转身打算跑路，林佑凡瞬间脸色一黑。

    体内真气如奔腾大河般流动，他纵身而起，大喝道：“天机三十六式，虚空渡！”

    伴随着林佑凡的声音，众人只见林佑凡竟然踏空而立，直接无视了地心引力。

    “天机三十六式，震天锤！”

    林佑凡再度大喝一声，双手缓缓托起，明明手中没有任何东西，却是给人一种托着山岳一般的感觉。

    当双手虚托到一定高度后，他又猛地往下狠狠一压。

    “砰——”

    随着他的动作，远处正拼命逃窜的巴尔瞬间感觉到一股无比恐怖的力量从天而降，如巨锤一般，狠狠砸向他的头顶。

    在那股恐怖的力量面前，他感觉自己好似一只坠入大海的蚂蚁，在狂风巨浪中苟延残喘。

    “砰——”

    巨大而又恐怖的力量，携带着狂暴的气息，将他狠狠镇压在了地上。

    他面部朝下，趴在地上，如大字型一般。

    他想动，但身上好似有一座山岳一般，巨大的压力让他动弹不得，只得任由那压力一点点地将他身体寸寸碾碎。

    他闷哼一声，鲜血如不要命一般，狂喷不止，连带着眼睛、鼻子、耳朵里，都开始溢出血水来。

    “别……别杀我！”

    巴尔想求饶，但眨眼功夫，他全身的骨头，以及五脏六腑，就被这股巨大的力量无情碾碎。

    一个呼吸过后，他如一滩没有骨头的烂泥一般，瘫软地趴在地上，眼眸灰暗，没有了一丝生机。

    “这……是人能施展的手段吗？”

    目睹这一切的银狐，一双美眸中满是震惊与骇然的神色。

    她有些不敢相信自己的眼睛，但事实摆在那，强如巴尔这样的古泰拳高手，竟被林佑凡隔空，一招秒杀了。

    而且死状还如此的凄惨！

    “咕噜——”

    彭海吞了吞口水。

    此时的他，内心早已泛起惊天巨浪，连带着看向林佑凡的眼神都带着无尽的恐惧与绝望。

    “铛铛——”

    身后，一众打手小弟们，纷纷扔掉手中的武器，噗通一下跪在了地上。

    在强如神明一般的林佑凡面前，所有的抵抗，那都是徒劳的，此时此刻，唯有求饶，才能可能保住一条狗命。

    “彭海，说出宁红颜在哪里，我留你全尸！”

    林佑凡屹立在半空之中，如神明一般，俯视着彭海。

    “她……她就在厂房里……”

    听到林佑凡那如九幽炼狱里传出的声音，彭海身体僵硬的指了指身后的厂房。

    “很好！”

    林佑凡微微点头，右手一指，一股凌厉的气劲，如子弹一般，扑哧一声破空飞去。

    “噗——”

    不过一瞬的时间，彭海的脑门就被这股气劲瞬间洞穿了一个窟窿。

    彭海，死了！

    被林佑凡一指点死了！

