    “理发师叫做郑高，今年35岁，身高1米78，未婚，如大B的哥们所说，他确实和一些客户上过床，而且他并没有自己的女友，每天的爱好就是抽烟，喝酒，然后给客户烫头，而且这个理发店就是郑高自己开的，店里一共4个理发师，都是郑高带的学徒……。”

    陈浩把事情简单的调查了一翻。

    甚至陈浩觉得这个郑高也是他妈的人才。

    因为那些上床的客户中，有一些长的非常丑。

    “按理来说，郑高这个理发店的客源也还行，而且口碑也不错，他根本犯不上去和人睡觉让人办卡。”

    陈浩摇头说道：“所以具体怎么样还真的不好说，其中，思诺妈妈和托尼老婆确实是郑高的客户，两人和郑高的关系又不同，据店里人说，托尼老婆和郑高的关系很差，上个月还因为发型问题吵过一次，可是思诺妈妈和郑高的关系不是一般的好，有一次喝酒郑高还说思诺妈妈有味道。”

    林振东问道：“那么，思诺妈妈和托尼老婆是否认识？？”

    “认识。”

    陈浩有些惊讶的说道：“大林，你说的还真是对的，我问了一下，有人曾经看到过托尼老婆哭着跟思诺妈妈说着什么。”

    “哦。”

    林振东轻轻点头。

    果然如此。

    他想起了当时第一次在思诺家见思诺妈妈的场景。

    此时，林振东站了起来，在黑板上把思诺妈妈和托尼老婆的照片摁在了黑板上。

    “思诺妈妈，托尼老婆，两人的交集在于都在‘小高理发店’里办过会员卡，而且我们之前调查的时候两人都是互称不认识对方，这一方面证明两人说谎了。”

    林振东说着话把郑高的照片摁在了两人的中间。

    “有没有一种可能，郑高因为平常喜欢玩客户，所以他和思诺妈妈对上了，我们之前调查过，思诺妈妈对于自己的老公非常的不满意，据说有一次把平易给骂到了楼道里。”

    林振东这个时候分析道：“如此一来，在对自己的老公非常不满的情况下，再加上郑高对思诺妈妈的甜言蜜语的攻击下，她对于自己的老公非常的不满，然后托尼老婆同样如此，她孝顺婆婆，她对于自己的老公尽心尽力的伺候着，她甚至容忍着老公托尼在外边养小老婆，结果老公竟然想要离婚，所以托尼老婆同样愤怒。

    杀人动机有了。

    相比较于思诺老公来说，我认为托尼老婆的杀人动机更强，甚至我猜测托尼觉得自己盗窃了闫先生的黄金，他真真正正的将要步入人生巅峰了，这时，黄脸婆自然也是看不上了。”

    越分析。

    林振东觉得自己分析的越对。

    没错。

    就是这样。

    不过李海却问道：“我觉得并不可能吧，托尼老婆如果想要杀自己的老公是成立的，她有杀人动机，但是她有着完美的不在场证明，事发当天，她刚好带着自己的婆婆出去，并没有任何的机会啊。”

    “没错，是，托尼老婆是没有机会，但是思诺的妈妈是有机会的。”

    林振东轻轻点头说道：“首先我们试着推测一下，托尼回到家里吃饭，这个时候托尼老婆给托尼的饭里下了大量的安眠药，然后她带着自己的婆婆出去散步，同时，思诺妈妈拿着事先准备好的钥匙把门打开了。

    我们一直都是陷入了误区，那就是肯定是熟人来找的托尼，因为门锁没有被破坏的痕迹，现场又没有打斗的痕迹，所以应该是熟人趁托尼不备然后一击毙命。

    可是假如不是呢？

    假如是思诺妈妈事先拿到了托尼家的钥匙，她把钥匙配好了之后，然后选择了在这一天来到了托尼的家里，趁着托尼昏睡之际砍死了他，然后再悄悄的离去。”

    这个分析让其它人也都是沉默了起来。

    交换杀人？

    这个词众人并不陌生，在韩剧，或者在日剧里经常有人提及到，可是那毕竟是电影，而且还是一种夸张的表现形式。

    现实中这样的太扯了。

    想一下。

    两个人都想要除掉各自恼怒的人，然后两人就签订了协议，大家互相为对方除去想除去的人。

    这一方面需要极大的信任，另外一方面想要实施其实也有很大的难度。

    真的很难呢。

    但是又不得不说林振东的分析是有道理的。

    杀人动机，两方都是有的。

    而且对于陷进恋爱中的蠢女人来说，尤其是婚外出轨的女人来说，她们杀夫也并不是不可能。

    当然，现在的只是推测而已。

    接下来就是证明这个推测是否正确。

    “大B，我之前让你盯着托尼老婆，你那天盯到了几点？”

    林振东朝着大B问道。

    这个时间同样很关键。

    因为思诺的爸爸是死于晚上10点左右，如果当时大B盯着托尼老婆一直盯到了10点多，然后托尼老婆并没有出过小区，那么就暂时可以排除托尼老婆的杀人嫌疑了。

    因为她没有时间。

    大B有点无奈的说道：“好像就是盯到晚上7点左右，然后我觉得晚上没有什么可盯着的了就走了。”

    “行了，再审讯一下托尼老婆吧。”

    林振东想了想说道：“主要调查一下她在思诺爸爸遇害的那天晚上在哪里？”

    “那思诺妈妈呢？”

    “暂时先不要动，我让唐仁盯着，他盯人有手段，我看看思诺妈妈和郑高如果有事，那么接下来肯定会见面。”

    林振东想了想说道。

    正在侦探社的唐仁接到林振东的电话突然恍然大悟：“我明白了，原来你真正喜欢的不是思诺，是思诺的妈妈，你简直比泰哥还要无耻啊，你说你喜欢少妇，我以为你喜欢的是未婚的少妇，但是我没有想到你和泰哥一样竟然喜欢人妻……”

    听着唐仁这满嘴的土味话，林振东心中只想说一句。

    这尼玛什么乱七八糟的。

    “你能不能推理的稍稍靠谱一点？我是为了破案，破案，你懂吧，你接下来老老实实的给我盯着思诺的妈妈，然后千万不要被发现，主要是跟踪一下她跟着什么人。”

    林振东详细的说了一下要求。

    “你怀疑思诺妈妈把自己的老公给杀了？？？”

    唐仁惊住了：“这…太可怕了吧。”

    “别废话，这个事能不能办成？”

    “能。”

    “那就老老实实的盯着。”

    林振东说着挂了电话。

    “如果这件事是真的，那么…思诺恐怕没法接受吧。”

    林振东挂了电话后喃喃自语道。

    ……

    同一时间，学校课堂上，思诺望着窗外在发呆。

    她百分百的确定了，杀人者就是自己的妈妈。

    为什么？

    思诺小脸阴沉的可怕。

    若是不喜欢爸爸，离婚就是了。

    为什么要杀人呢？

    思诺当初帮刘琳并不单纯的因为同学原因，而是因为在刘琳的身上感同身受。

    从小到大，思诺的妈妈从来都没有怎么在意过思诺，对她倒并没有打骂之类的，可就是冷漠，也不能算是冷漠吧。

    怎么形容呢？

    就是不亲。

    思诺妈妈的话总是‘我累死累活的生了你，我容易吗？’、‘我把你养大是我的责任，你应该懂事，不要总是烦我’等等。

    是的。

    思诺妈妈说的话永远是‘不要烦我’。

    为此，思诺对于自己的妈妈也就不怎么喜欢，反倒是喜欢爸爸多一点，可爸爸疼她归疼她，但思诺总认为就像妈妈说的那样，爸爸太窝囊。

    有一次，小小的思诺说了爸爸一句：“爸，你怎么这么窝囊？”

    当时，思诺清楚的记得爸爸的神色有些惨白，然后望着自己说道：“对不起，爸爸不是一个好爸爸，爸爸也是第一次当爸爸，也没有什么经验，你放心，爸爸会努力的。”

    思诺的爸爸说完这句话后又是有点认真的望着思诺：“任何时候，一定要有自己的判断，不要总是想着去埋怨别人，爸爸，爸爸不想你最终成为像你妈妈那样的人。”

    那个时候，思诺并不能理解这翻话的意思，可她永远记得自己无心说出的窝囊时爸爸的样子。

    一上午，思诺都保持着沉默，老师也没有打扰她，毕竟知道她失去了父亲。

    放学后，刘琳想要跟思诺说说话，思诺淡淡的说道：“不要烦我！”

    话一出口，她楞住了，然后望着刘琳说道：“对不起，我心情不太好，先回家了，等过了这几天我们再一起走吧。”

    望着思诺的背影，刘琳的眼神里全是焦虑。

    20分钟的路程，回到家里，思诺的妈妈正在做饭，她看见思诺回来笑着说道：“今天妈妈给你做顿饭，好好给你补一下。”

    “为什么？”

    思诺阴沉的脸说道。

    一句话让思诺妈妈脸上的笑容凝固住了：“你竟然还认为我杀了你爸爸？思诺，你小小年纪怎么能这么恶毒的想自己的妈妈？你什么时候变成这个样子了？”

    “呵呵，我恶毒？我什么时候变成了这个样子？”

    思诺呵呵笑了起来：“你说呢？妈妈，你可曾关注过我？”

    啪！

    思诺妈妈突然给了思诺一巴掌：“我看就是你那死去的爸爸一直惯的你，没大没小，今天你别吃饭了，给我回屋里去。”

    捂着左脸的思诺神情阴冷的望了一眼自己的妈妈，不发一言离开了。

    同一时间，托尼的老婆开始接受讯问。

    ……

    ……

