    载誉归来！

    没有红毯，没有鲜花。

    有的只是战士们的敬意，只有刻入脑海的感动！

    太古神马从天空中飞下来，落在两排战士中间。

    它踽踽而行。

    眼底蒙着一层霾。

    马背两人正依偎着，准确的来说，是魔王沉睡在寒孤影的怀里。

    他们银丝如雪，身上溅满血迹，枯槁的容颜与身材，仿佛一阵风就可以吹翻。

    老迈。

    褶皱。

    用来形容两人，再恰当不过。

    仅仅三天，却像过了几十年。

    寒孤影与凌楚已迟暮，尽显老态，皮肤不仅褶皱，还出现了老年斑，皱巴巴的像是一团纸。

    绝代容颜。

    风华正茂。

    终究是轰轰烈烈的远去了。

    战士们眼睛定了定，瞬间湿润。

    那可是魔王与魔女！

    当祖国蒙难受辱，他们决然踏出国门，为华夏荣辱而战。

    他们迎来了荣耀，却要付出了所有。

    任谁都看得出来，魔王与魔女已是凡人，生命精元腰斩，每时每刻他们都在老迈。

    华夏胜了。

    也伤了！

    胜在战绩，伤在肺腑！

    太古神马一步一步走进了哨所。

    军方高层、华夏等跟了进来，他们双目哀伤，悲痛不已。

    出征时，他们意气风发。

    归来时，他们已是迟暮之年。

    那种感伤，谁人能懂？！

    “需要我们做什么吗？”

    军方高层凝重的问道：“我们带来了半截神药。”

    说完，他便翻出了一个乾坤袋。

    虚古摇了摇头。

    “不行吗？”

    吴双眼底瞬间一沉，问道：“魔王到底是生是死？现代医学可不可以救？”

    虚古依旧摇头。

    即便是古神灵来了，也只能叹息。

    “伤在精元，无药可医！”

    吴双、华夏、灵雨等人眼睛一酸，喉头哽咽。

    尽管他们已经知道结果，但还是想努力一下。

    “那魔女呢？”

    吴双沙哑的问道。

    “精气、魔气双双半枯竭，形同腰斩，那是大道伤痕，神药只能续命，难以根治。”

    虚古沉沉的叹了口气。

    寒孤影的伤虽没有凌楚严重，但精元折损，魔气消亡，她是活不久的。

    “那就先续命，再根治！”

    吴双说道：“你们要相信华夏的实力，我们会尽快找到神灵古药。”

    “不用了。”

    寒孤影摇头道：“不用在我们身上浪费神药，当代华夏更需要。”

    “那不同！”

    “你们是国之英雄，你们为国付出了一切，你们是华夏功臣！”

    “我华夏从不亏待英雄！”

    寒孤影微微一愣，看了吴双一眼，摇头道：“即便续上又如何？我活不过三个月。”

    “神灵古药，太古都很罕见，更何况是当代。”

    “可是……”

    “不用再劝。”

    寒孤影嫣然一笑道：“我沐浴过太古骄阳，也经历过当代风霜，人间情感，红尘万丈，我来过，便此生无憾。”

    虚古、天灵等眼睛都要滴出血了。

    他们紧攥着拳头，却发不出力。

    一日间，魔族痛失两大天骄。

    那殇何痛？！

    “三个月……”

    吴双眼睛湿润，深深鞠躬。

    他敬了。

    敬寒孤影的伟大。

    宁死不是不愿意续命，而是不愿浪费神药。

    英雄之所以是英雄。

    不仅是实力，还有格局。

    即便是死，他们依旧心系华夏！

    “那魔王呢？”

    吴双悲伤的问道：“他还可以活多久？”

    所有人都沉默了。

    魔王生死现如今已经成了禁忌话题。

    他们很清楚凌楚活不了，但谁都不愿意谈及。

    寒孤影微微闭目。

    太古神马、天灵等转头。

    吴双只能将目光投向虚古。

    虚古深吸一口气，沉吟了许久，才道：“不知道。”

    吴双一怔。

    不知道是几个意思？

    “或许是几个月，或许是十天，也或许是现在……”

    “什么？！”

    吴双大惊失色。

    因为寒孤影的原因，吴双心里多少是清楚的。

    凌楚活不过三个月，甚至一个月。

    但他没有想到虚古会说“现在”。

    “他的精元耗尽了，如果是凡人，应该当场死亡，但他还是活了下来。”

    “执念未消，我也不清楚魔王还可以活多久。”

    无双默然不语。

    魔族殇。

    华夏又如何不殇？

    最终，他们退出了哨所。

    “魔神前辈、图腾前辈，我是吴双，今天代表华夏古国官方来迎接你们。”

    “明天将由我们护送你们回国，我华夏将以最盛大的仪式，欢迎你们载誉凯旋归来！”

    “不用了。”

    虚古摇头拒绝：“我们只是做了应该做的事情。”

    “我们知道。”

    “但正如你们所言，我们只是做一些应该做的事情！”

    吴双坚定的说道：“你们为华夏付出，而今该我们感谢你们了，不仅是华夏官方，还有他们。”

    “他们？”

    虚古微微一愕。

    可瞬间便明白了。

    “几位前辈，战场上的事情，你们说了算，但今天请让我们做回主！”

    说完。

    吴双敬礼离开。

    仪式一定要办。

    否则，华夏国民会把官方骂到天际。

    次日，凌楚醒了。

    他无力的躺在床上，双目微睁，视线的尽头便是寒孤影那张渐渐老去的面容。

    几乎同时，寒孤影望了过来。

    目光对峙，宛若隔空。

    良久，两人同时无声而笑。

    有些话不用再说。

    “接下来，你打算去哪儿？”寒孤影问道。

    “去哪儿？”

    凌楚沉吟了一下，说道：“我想回家看看父母，想见见那几个死党，想坐一趟高铁地铁，听说速度很快，想看看华夏武道繁华……”

    “那一样一样做。”

    “不行啊，来不及了。”

    寒孤影微微沉默，又笑了起来：“那就挑最重要可以做到的几样。”

    “我也是这么想的。”

    凌楚咧嘴笑道：“那就坐一趟高铁，顺便回家看看父母，守在他们身边。”

    “没了？”

    “没了。”

    寒孤影嘴角狠狠一颤。

    “那我陪你。”

    “好啊。”

    凌楚爽快的答应了。

    清晨。

    武装战斗机、直升机轰鸣声，响彻边防。

    足足百架。

    这是华夏历史之最。

    华夏高官来了，与虚古等人亲切握手，嘘寒问暖。

    只是当他提到要搞盛大仪式时，虚古皱眉不语。

    “去吧，去看一看华夏的热情，去见一见当代华夏的辉煌！”

    “这是荣誉，你们受得起！”

    凌楚适时从哨所里走了出来。

    当代华夏武道积弱，一旦太古乱局开启，他们是远远不够的。

    所以，他们需要盟友。

    太古魔族、麒麟族等都是很好的人选。

    以前有他这个枢纽，所以不急。

    但今天凌楚不得不急切点。

    当虚古等人见到华夏国民的热情，看到他们的振奋，太古乱局时，他们才愿意站出来。

    “好吧。”

    虚古最终点头了。

    “魔王，你们……”

    “我们就不去了。”

    凌楚笑道：“我的时间不多了，有些事情以前想做，但没有做，现在我想把它们做了。”

    “魔王请说，我们会替你安排行程。”

    凌楚艰难的摇了摇头，道：“有些路需要我自己走完，有些事需要我亲自去做，不需要安排。”

    “可以走到哪里，便走到哪里。”

    “如果走不到，那是命不好。”

    凌楚洒脱的挥挥手，道：“再见，再也不见！”

