    萧阳马上提供了一个坐标经纬度。

    柳胖子等人，萧阳当然不知道去了哪里，可是福克斯号游轮的经纬度萧阳知道。

    以福克斯号为圆心，朝着周围辐射扫描，应该能够探测到定位器，链接之后，就会知道他们去了什么地方。

    “鬼灵精，干活了！”

    孔雀立刻通知了鬼眼。

    鬼眼掰了两下手指，放在了键盘上，随即，飞快的舞动了起来。

    “殿主，我们龙王殿并不具备全球定位系统，不过米国有人造卫星，我可以黑进Nasa，但是最多只能五分钟。”

    鬼眼一边说一边操作着。

    一些著名的地址，鬼眼都有备份，也都知道他们的Bug，只是没有黑进去，因为一旦这么做了，他们就会将bug修改，下一次再进去可就难了。

    幸亏鬼眼存货较多，而Nasa就是其中之一。

    就在萧阳命令鬼眼搜索定位的时候，福克斯号再一次迎来了新的朋友。

    确切的说，应该不是一个，而是很多个。

    一艘艘海盗船，快速的将福克斯号包围了。

    金狮子拿着单筒望远镜一边看着一边疑惑的说道：

    “奇怪，为什么福克斯号没有人影？”

    “人都死哪去了？”

    另一艘海盗船上，浑身肌肉的男人拿起无线电，说道：

    “我说老伙计，什么情况啊，这特么是一艘空船！”

    不远处的红胡子也叫嚷道：

    “金狮子，九蛇，大家伙都来了，哈哈哈，大海上很久没有这么热闹了。”

    “既然没人，那不是更好吗？”

    “这么大一艘游轮，可价值好几个亿呢。”

    金狮子摇摇头，大声嚷道：

    “一帮没见识的家伙，和模板比起来，这么一艘游轮算个屁啊！”

    “不过，有便宜不占王八蛋，兄弟们，上游轮！”

    “嗷嗷嗷！”

    数艘海盗船的人纷纷踏上快艇，对着游轮冲去。

    十几分钟之后，萧阳的手机就传来了一副画面。

    实时状态的地球，出现在萧阳的手机之中，这是人造卫星传递过来的实时影响。

    在鬼眼的操纵之下，不断下探，萧阳看到了雄鸡版图，看到了白色云层弥漫下的汪洋。

    最后，萧阳看到了福克斯号，可是让他意外的是，在福克斯号周围，竟然还有很多艘船。

    “殿主，为什么会有海盗船，那个狮子头的标志，分明就是金狮子海盗团嘛。”鬼眼有些诧异。

    萧阳也纳闷呢，不过很快就明白过来了。

    “看来，在大海上打任博端主意的可不只是柳胖子一伙，连这群海盗都不例外。”

    “只是，他们是从哪里知道福克斯号位置的？该死，燕京肯定有内应！”

    此时，一些海盗已经欢欣雀跃的上了福克斯号，耀武扬威的样子，让萧阳气的牙痒痒。

    有这群家伙在，福克斯号算是彻底回不到华夏了。

    但就在这时——

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    福克斯号竟然发生了大爆炸。

    接二连三的爆炸，将水面掀起几十米高，冲天火光和浓烟，直冲天际。

    萧阳目瞪口呆，猛然转过头去，发现的确发生了爆炸，海天一线上，还能看到浓烟。

    一阵海浪随之翻涌而来。

    可见爆炸威力是多么的强悍。

    刘杰明眨巴了两下眼睛，惊恐的叫道：

    “发生了什么，这是哪里的爆炸？”

    萧阳同情似的看了看他，说道：

    “很不幸的通知你，福克斯号，被引爆了。”

    刘杰明一下子失魂落魄起来，一个大男人，哭成了泪人。

    “柳胖子，还真够狠的！”

    萧阳看着屏幕之中一个个燃烧的人，拳头再次握紧了起来。

    “殿主，我找到了，可疑渔船正在朝着东南方向行使。”

    萧阳听到鬼眼的话后，终于松了一口气。

    “好，可以退出Nasa了，继续跟踪定位器，派出龙王殿的舰队，这一次，我非要轰碎了这帮杂碎不可！”

    “收到！”

    ……

    “可惜了，看不到这场精妙绝伦的爆炸艺术，哎，可惜啊。”

    柳胖子站在船后，嘴里叼着雪茄，手握着红酒，另一只手搭凉棚，看着远方那滚滚的浓烟。

    “柳大少，您这轻轻一按，可是捅了大篓子了，金狮子，九蛇，红胡子等等，大大小小的海盗团体，怕是都会葬身在这次大爆炸之中。”

    “他们在大本营中的势力，估计会暴乱的。”

    柳胖子嘴角一扯，笑容满面。

    “那又怎么样，这笔账又不会算在我们的头上。”

    “谁知道是我们做的，嗯？”

    琉璃疑惑的说道：

    “那这笔账，又会算到谁的头上呢？”

    柳胖子还没有说话，手中电话便响了起来，掏出来一看，他呵呵一笑，指了指手机，冷笑一声。

    “喏，会算在这个人的头上。”

    “侯少？”琉璃面色一凛。

    来电话的正是侯君临。

    “哈哈，侯少，怎么想起给我打电话了啊？”

    “听说你住院了，我最近太忙，没有倒出功夫去看你。”

    侯君临沉默着，只传出了牙齿和牙齿咬合的咯吱声。

    谁也不会想到，一个柳胖子，竟然将萧阳和燕京侯大少给耍的团团转。

    “柳胖子，我侯君临自问平时对你不错，你敢这么玩我？”

    柳胖子诧异的说道：

    “侯少，您这话是什么意思啊，我可听不懂。”

    “还装蒜！”

    “福克斯号空无一人，随后出现大爆炸，炸死那么多的人，你敢说跟你没有关系？”

    “敢玩这么大，海上除了你，还有谁？”

    侯君临银牙都快咬碎了。

    他千叮咛万嘱咐，一定要快人一步，可是这帮海盗一个个没有组织性纪律性，懒散惯了。

    结果找到福克斯号的时候，船上早就没有人了，那时候侯君临就知道，一定已经被柳胖子捷足先登了。

    “我说侯少，要说不地道，也是你先不地道的吧。”

    “说好的一起玩，可是你却找到了模板，打算偷偷的藏起来，哼，结果中了任博端的奸计，自己差点没炸死。”

    “你要是提前一声告诉皇朝会所，怎么会有这种下场，现在这一切，都是你自找的！”

    “你不相信我柳胖子，找了一群狗屁的海盗，现在还敢来兴师问罪，我问你，你还要点脸吗？”

