
　　星夜，笔直的马路，一辆大货车正一路飞驰，谁都想不到原来体积庞大的货车也可以跑的象法拉利一样的快。这辆正是萧天八人乘坐的大货车，在经过王森的一系列改造后，大货车的发动机发出象狼号一样的尖叫声，排气筒不时喷出浓浓地黑烟，不时还有火星喷出。

　　坐在驾驶室里的萧天死死把住车的把手，一刻不敢放松，相反驾车的王森却一脸兴奋，一种久违的激情不时在脸上闪现。妈的，看不出王森这小子改车这么厉害，有机会弄辆拖拉机给他，看他能不能改成象宝马一样快，就是不知道这辆大货车能不能坚持开到城郊，看着王森这么疯狂的驾车萧天一脸紧张，毕竟现在能否逃出警察的追捕就要靠这辆大货车了。

　　大约过五十分钟后，萧天紧皱眉头渐渐舒展开，因为他已经从车窗里看到远处城市中的点点灯火了，尽管现在距离他们还很遥远，但是他们已经进入城市的近郊了。天哥，我们快进入市区了，旁边驾驶的王森提醒道。就在这个时候，货车的发动机似乎发出了十分不和谐的声音，王森紧忙说道，天哥，不好！发动机太热要报废了。不过王森心里却暗自赞叹国产发动机的性能已经越来越好了，经他改造后这么一路狂奔竟然还能坚持这么长的路程，这台发动机已经算是不错了，就是不知道是哪家公司生产的。

　　听到王森的提醒，萧天也是一脸的着急，如果再找不到出口的话，他们八个人逃出的机率将大大降低。就在萧天正暗自心焦的时候，在车前方突然出现个三岔路口，萧天立刻命令王森转左。王森双手一打舵，大货车卷起一阵烟土拐进了左边的岔道，消失在夜色中。M.23sk.com

　　大货车行使了几分钟后，由于发动机即将报废，萧天立刻让王森把车开进路旁的一个树林里停下。萧天立刻叫王森下车，同时把集装箱里六个人叫了出来。除了萧天以外，七个人个个脸上都流露出劫后余生的喜悦之情。

　　瞎高兴什么，还没出去呢，听到萧天的话，所有人都暗暗吐了一下舌头。但是心里都暗想，反正现在是逃出来了。

　　萧天把众人的表情一滴不露扫进眼底，心里暗暗苦笑，知道他们七个人要是没有他，就凭他们现在的这个心态迟早会被警察给逮住。

　　王森，这个位置距离刚才的三岔路口大约有多远，萧天转头问身后的王森。

　　大概有两三公里吧，王森回答道。

　　好！现在所有人摘下尽可能多的树条把自己的衣服弄脏，萧天吩咐道。谁也每问为什么要这么做，在他们的眼中萧天的话就是命令。几人立刻各自去树上和草丛里摘打量树枝和绿叶，一会的功夫就把本来是干干净净的白色衣服弄成了淡淡地绿色。不行，还是太亮，现在在地上打几个滚，萧天说完自己率先滚在了地上。众人尽管心里存有疑问，但是依然照着萧天的话做了，几个滚打下来，八个人的衣服都变成灰绿色。武警出身的李东和退伍军人的杨明立刻明白了萧天的意思，因为八个人都是穿了纯白色的衣服，在这夜色中极为扎眼，容易被警察发现。现在萧天命令所有人把衣服弄脏，从某种意义上形成了一种保护色，这样在黑夜中行走不容易被人发现。两人都暗想萧天即使在这种逃亡的情况竟然还有这么细腻的心思，真是太厉害了，从此对萧天更是佩服的五体投地。

　　萧天看了众人衣服的颜色这才满意地笑了笑，随后命令所有人原路返回三岔路口。尽管有一肚子的疑问，但是所有人仍旧按照萧天的命令立刻原路返回三岔口。刚到三岔口，就听见警笛声由远而近，从市里朝着城北监狱开去。十几辆警车呼啸着从萧天八人藏身的地点绝尘而过。看这警车队的远去，萧天知道现在全市围捕他们的行动已经开始了。一挥手，带着七个人朝了对面的岔口飞奔而去。

　　茫茫夜色中，就看见八个小灰点朝着黑夜深处缓缓移动，直至消失不见。

　　八个人一路狂奔，饶是萧天几个人身体素质是多么的好，现在也不禁气喘嘘嘘。萧天估计他们跑了三个多小时，现在距离城北监狱那条公路应该有近十公里吧，但是依然现在看不见前面有小城小镇的样子。但是萧天依然坚信前面一定有人居住，否则不会有这么一条路通往这里。另外一个岔口树林中停放的汽车虽然能把警察吸引过去，但是这拖不了多久的。眼看着他们几个人经过这大体力的奔跑都已经快筋疲力尽了，但正是在这个时候为了生存，人身体的那股潜能也源源不断地被激发出来。

　　跑，还有机会逃脱。不跑，就一定没有机会。

　　所有人都知道这个道理，所以尽管身体已经快吃不消了，但是依然坚持着。

　　突然王森一声高喝，前面有灯光了。突然停住身形一看，果然前面几百米的地方有着点点的灯光，似乎是一个小城镇。所有人都一阵喜悦，萧天说道，再加把劲，进到镇里我们就安全了。

　　安全，只是暂时的，但是萧天却没有说，现在大家最需要的就是士气，只要大家士气不丢，逃出的机会就会大大增加。

　　六月，天亮的特别早，三点多钟天就蒙蒙亮了。

　　在一个靠近海岸线的一个小镇，一个废弃的二层楼房，萧天八个人用尽最后一点力气终于跑进了小镇里。小镇不是很大，但是由于靠近海边，这几年逐渐被改造成了类似度假村的旅游地。小镇常住人口不是很多，多数都是外来度假的游客。小镇里繁华的路段也是灯红酒绿，各种娱乐设施非常齐全。害得萧天几个人进入小镇后转两个好多地方，才在一个废旧的工地里找到一个被废弃的二层小楼。

　　八个人一进楼里，立刻就脱下了早已经被汗水浸湿散发着难闻汗臭味的衣服和裤子，背靠着墙边大口大口地喘着粗气。他妈的，要是能洗个热水澡就好了，我都已经七八年不知道洗桑拿是什么感觉了，裴勇靠着墙边唠叨着。众人现在心里想的全都是一个想法，就是大吃一顿，洗个热水澡，然后好好睡一觉。大家都把目光转向萧天，把这个希望寄托于他的身上。萧天看见一对对炽热的目光都看着他，心里想这些亡命之徒一出来就想着吃喝玩乐，一定要刹住这种想法，否则以后早晚得出事。

　　你们想吃想玩是吧？出去吧，走出这栋楼外面吃喝玩乐什么都有，萧天平静地说道，但是在场所有人都不敢把这话当真，因为他们已经隐隐听出了萧天话语中的怒意。

　　所有人都低下头不再言语，只顾喘着气，空气顿时似乎变得凝重起来。

　　都什么时候了，还他妈的想着吃想着睡，你们想吃想睡回城北去，别跟着我出来，萧天站起来怒骂道。

　　七个人都一声不坑，就象老爸训儿子一样，只有挨训没有还嘴的份。七个人中李东和张刚四个人还好些，主要就是北院的那三大金刚在监狱里待得太久了，一出来心就开始活了。三个金刚也知道萧天的话是说给他们听的，但是摄于萧天的威严，愣是没有人敢插嘴。坐在旁边的张刚站了起来走到萧天身边，说道，老大，您别生气了，我们以后不敢想其他的了。张强几个人见张刚能帮他们说话，心中暗暗感激。也都随即表示不敢再想别的了。其实萧天只是想告诫他们一下，现在是非常时期，如果没有一个良好的纪律去约束这帮人的话，恐怕能不能逃出这个镇都是个问题。

　　看着所有人噤若寒蝉的样子，萧天心里一阵偷乐，谁能相信刚刚二十岁的一个年青人能把城北监狱里亡命徒收拾的服服帖帖呢？不经意间这种笑容就流露在萧天的脸上，所有人看见萧天笑了顿时感觉到周围压力一松。

　　其实，你们想吃想喝想洗桑拿也不是不可以，但是要要计划一下，萧天慢慢地说道。听完萧天的话，所有人眼中一亮，都用眼睛静静地看着在楼里只穿着一个短裤走来走去的萧天，大家都知道萧天正在盘算，谁都不敢打扰。现在萧天在众兄弟的眼中就象神话一样的人物，如果萧天说以前他和国家主席打过麻将，他们都一定会坚信不疑。

　　从计划从城北监狱逃跑到伪装进小镇，前后的所有流程都被萧天计划得滴水不漏，天衣无缝。就连纵横城北监狱二十多年的黎耀生都死莫名其妙地死在萧天手里，就能看出萧天思考问题的周密，计划设计的严谨。对于现在的情势如果萧天没有个清楚地判断的话，他们八个人可能早就落网警察手中了。现在的萧天步步为营，现实不允许也不能让萧天的决策出现失误，一步错就意味着步步错。萧天现在任何的一个决定都可以决定另外七个人的生死，所以萧天对每一步行动都要全盘考虑后才可以落实行动。

　　现在所有人都需要一个休息整理的时间，否则以后的逃亡之路大家都支撑不了多久。

　　天渐渐地亮了，清晨的第一缕阳光懒洋洋地照在了萧天的身上，萧天禁不住舒服地伸了个懒腰，长嘘了一口气。众人突然发现从萧天身形中自然而然地流露出一种自信气息，不禁让大家精神一振，大家都知道萧天一定有办法了。

　　“小龙，咱们出来身上总共带了多少钱？”萧天望着渐渐升起的太阳，头也没转问着身后的小龙。

　　“大概五六万左右吧。时间比较紧没有弄到更多。”小龙答到。

　　“暂时够了。现在镇里应该有早市了，你去市场给买几件体恤和短裤。记住，不要在同一个摊位上买超过两件。然后打听一下镇上最大的洗浴中心是哪家？怎么走？记住要装成象游客的样子，不要让人起疑心。”萧天吩咐道。

　　“知道了，天哥。”小龙提好裤子，穿了个背心就出去了。

　　萧天转过头看着六个人，个个都一脸泥水，狼狈非常，说道“一会小龙把衣服买回来，大家换上，把脸洗干净。然后咱们就去洗浴中心好好休息一下，但是有一点你们要记住－”萧天突然沉默不说看着六个人。

　　“天哥，我们记住什么？”王森问道。

　　“记住我们现在是来这里度假的游客，不再是什么城北的逃犯。还有你们要学会笑，而且是发自内心的那种笑。”萧天说道。

　　这好有难度啊？众人心里都嘀咕着，但是当着萧天他们是万万不敢说的。

　　“一会咱们分成两拨进入洗浴中心，除非必要咱们不要打招呼说话，有情况我会联络你们。我带着张强，裴勇和杨明。王森带着小龙，李东和张刚。”萧天吩咐道。

　　天哥，我带队啊？王森挠着脑袋问道。

　　对！就是你！把戏给我演足了，他们三个人的命现在就掌握在你的手里了。萧天叮嘱道。至于为什么让王森带队，是因为王森无论在什么情况下都有一种插科打诨的本领，而这种本领正是这非常时期最需要，最不容易让人起疑心。如果换作是张刚或者李东，不说话只是身上那股自然显露的杀气就能让人记忆深刻了。虽然暂时还没有迹象表明警察已经搜索到这里，但萧天认为那只是时间的问题。

　　这就是萧天高明的地方，永远把最合适的人放在最合适的地方。而且萧天之所以选择最大的洗浴中心，是因为这样的大型的娱乐场所的老板多半都和公检法的人有关联，所以警力检查反倒是最松懈的，至少在现在的情况下这里相对而言是比较安全的。

　　非常之时，必用非常之人。非常之时，必做非常之事。

　　而此时，镇上最大的集洗浴、休闲娱乐、吃喝玩为一身的最大休闲中心――海天娱乐城即将迎来八位身份特殊的客人。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一章 城边小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 