    “终于到了，这里就是帝都么？”

    日月明宗。

    当宗门众人终于来到帝都之时，所有人皆是被那些形貌各异的诸天异族之人给惊呆了眼球。

    哪怕明日宗主这已经来过帝都不知多少次的老人，都颇有几分心神摇曳之感，只觉得帝都果然不愧是大夏之星，繁华昌盛，让他颇有几分与有荣焉的自豪之感。

    只是此时季柔风所想，却反而是内里的战争学院。

    清雅小姐就是在这里进修。

    对季柔风而言，王清雅是个很独特的存在……

    她其实并非是一个在意表肤外象的人。

    但许灵钧却就那么诡异的撞入了她的心里，那可还是她第一次与男子那般亲密接触。

    而在李雷拜入宗门之后……

    他更是时不时的跟她提起许灵钧的存在，让她记忆中那道人影越来越是清晰。

    到得现在，她的私密行李里已经收藏了许灵钧不知道多少照片了。

    玩游戏咬牙切齿的，视频爽朗大笑的，开玩笑挤眉弄眼的……无论哪种表情，都是那般的让人看着如沐春风，好像淋着最轻柔的淋浴。

    那温热的液体浇过身体的每一处角落，有种充实无比的满足幸福感。

    虽然每张照片可能都付出了不菲的代价，但既想马儿跑，怎么能不给马儿吃草呢？

    嫂子什么的……太羞人了。

    好吧，她就是个颜控，但也只是曾经而已，自从见了那个冤家之后，她就成了钧控了。

    而这回，可是终于能见到他的姐姐了。

    只要跟她处好关系，还怕以后得不到他的青睐么？

    想着，季柔风忍不住吃吃低声笑了起来。

    到得皇室提前安排好的大酒店。

    宗门之人皆是一袭古装，看来颇有几分文雅之意，出现在这现代富丽堂皇的地方，看起来还当真是有几分违和……

    尤其是五大宗门之人汇在一处，感觉更好像是集体穿越了一般。

    只是当众位宗主掌门汇聚于一处之时。

    却再无人敢于嘲笑，只因众掌门气场实在太强。

    事实上五宗之间，完全不似四府那般同气连枝，明面上一派和谐，暗地里众人却皆是在暗暗较劲儿。

    尤其五大宗门实力虽强，但他们的兴盛其实还是离不开陛下的暗中扶持。

    学得文武艺，卖于帝王家。

    不得不提，明日宗主他们还远远未曾超脱至无欲无求的地步，尤其宗门若再想发展，便必须与帝国有所接壤。

    而如今陛下提出要求，这正是一个讯号……可饼就那么大，到底谁吃，这就是个问题了。

    是以这次众宗门前来，无疑皆是气势汹汹，势在必得。

    只是这对季柔风就没什么关联了，她实力虽强，但入门时间太久，早已经过了审核标准，而事实上，她来到这里也不是为了什么五宗演武。

    到了酒店，安置好行李之后。

    她便向师父告了假，提上早已经准备好的礼品，前往战争学府而去。

    没错，她的目的就是走家人路线。

    只要搞定了姐姐，还怕得不到她那个恨不能让自己捧在手里，含在嘴里的弟弟么？

    一路上……

    季柔风犹还在不住的想着台词，嗯……等会儿见到清雅小姐我该说些什么呢？

    似清雅小姐这般钟天地之毓秀的人物，定然是不吃人间烟火，许灵钧同学果然厉害，竟有一个这般出色的姐姐。

    在学院门口登记。

    而后进门。

    一袭襦裙，明眸闪亮，肌肤白腻，修长的玉颈宛若天鹅般骄傲动人，一路走来，自是吸引了不知道多少男学员的目光。

    尤其季柔风沿途走来，口中还一路念念有词，看来更增添了几分呆萌可爱。

    根据保安给的地址，来到了王清雅的宿舍前。

    敲了敲门，脸上露出了亲切热络而又不显太舔的笑容。

    房门打开。

    然后……

    那张脸就那么狠狠的撞进了她的心间。

    再次相逢，竟是如此的猝不及防。

    季柔风脸色呆然，脸上的笑容变作了蠢萌，一时间心思混乱，就那么呆在了那里。

    许灵钧目光诧异的望着季柔风，想了想，惊喜道：“你是季姑娘？”

    “嗯……是我。”

    季柔风痴痴看着许灵钧。

    俏脸莫名浮现几分红润，她轻柔而笑，笑道：“许同学你好，没想到竟然会在这里见到你，真是太巧了，你……你不是在北玄武府的吗，怎么会在这里？”

    说完，似乎生怕许灵钧误会，她急忙解释道：“当然，你不要误会，我并不是不想要见到你，只是没想到你竟然突然就从我心里跑出来了……啊不对……就是……就是我记得你不是说你的梦想是北玄武府……我记的很清楚，你说的每句话我都记的很清楚……额……也不是……额……”

    季柔风突然就感觉自己的舌头就变的很不灵活了，甚至不听自己的话，擅自乱卷，该说的不该说的结果都乱说了。

    该死的，我的嘴这么笨的么？

    看来以后要多多练习一下，不然关键时刻用不上怎么办？

    她有点沮丧的低下了头，含糊道：“对不住，我好像有点不太会说话了，因为太惊喜了……我遇到你真的很高兴的，毕竟……”

    她撇了许灵钧一眼，轻声说道：“毕竟我们是朋友嘛。”

    “嗯，没错。”

    许灵钧微笑解释道：“我确实是在北玄武府，主要战争学府这边有些事情需要我帮忙，所以就住这了。”

    “是嘛，许同学你真厉害，连战争学府的事情都懂。”

    季柔风看着许灵钧的眼神更显水润了，他果然最了不起了。

    只是她那钦佩中带着憧憬的眼神，却让许灵钧莫名的有些心虚……

    话说我这也算帮忙吧？

    每天早晨起床，然后去科研部拿变幻胶囊给他们展示一下如何将东西取出，如何再将东西放进去，然后一天的工作就完成了。

    剩余的就是欺负欺负雅雅姐，欺负欺负苏老师，欺负欺负雅雅姐和苏老师。

    尤其苏老师……

    两人之间的关系其实远远还未发展到恋人这一步，也许几年之后他们真的会走到这一步，但在王清雅的推动下，两人却提前发酵，导致苏老师被煮熟了。

    当然有她也预感到了两人可能以后早晚会如此，再加上当时分别在即，她才鼓起勇气。

    但再次见面之时。

    她却明显不知道该如何面对许灵钧了。

    明明已是二十出头的年纪，但那种娇憨中夹杂着羞涩，脸红想要逃离却又不舍的可爱模样，那一瞬间真正是让许灵钧惊艳。

    哪怕现在，他还特别喜欢看她既依恋他，却又羞涩的抗拒想要逃离的可爱模样，可惜，王清雅一根手指就能按的她逃不掉……

    口体嫌正直嘛，许灵钧懂的。

    是以这几天里，许灵钧几乎堪称是从此君王不早朝。

    连带着王清雅和苏唤晴也跟着不得不请了假……实在是有心无力，被欺负的太狠了。

    可这会儿，面对季柔风，这几天的荒诞生活搭配上她那钦佩的言语，许灵钧当真是怎么听怎么像是在反讽。

    你也配帮战争学院这些人搞科技？

