    金虞姬自序：

    小女子生长于朝鲜小藩，略知书墨耳，自幼仰慕天朝英雄豪杰，粗涉小说话本，兼唐传奇诸篇，皆不得要领。万历四十七年，奴家赴辽东，适逢鞑虏跳梁，黑云压城，幸遇平辽侯挥剑斩东虏，浑河血战，历历在目，此生平快事！

    辽东苦战，角声漫天，醉里挑灯，偶闻夫君吟诵此篇，不觉泪眼潸然。心心念念，朝思暮想，才有这岳武穆与青白二蛇及许宣故事。

    妾本藩国小民，德薄才疏，戎马倥偬，急就章博君一笑耳。

    ～~～

    第一回：岳武穆兵发龙蟠矶，白素贞魂归雷峰塔

    诗曰：

    五代干戈未肯休，黄袍加身始无忧。

    那知南渡偏安主，不用忠良万姓愁。

    却说宋绍兴五年，定国军节度使岳飞率岳家军连夺商、虢等地，一路收复失地，所向披靡，霎时间淮北震动，金狗丧胆。

    列位看官，所谓金狗，并非指是金国完颜，乃是金国扶持的“大齐皇帝”刘豫，便如我朝包衣奴才之于建州鞑子一般。

    且说这刘豫自从投靠金国后，在淮北坏事做尽，不得人心，一见王师北上杀来，秋毫无犯，心中惶恐不安。

    次年三月，刘豫拼凑二十万乡兵，要和宋军在淮西决战。

    淮河上下，军民同仇敌忾，赵家皇帝听闻金狗南下，吓得双腿发软，正要连夜南狩，被皇太后死死劝住。

    “官家七年前逃来临安，丢失大好河山，如今还欲逃往何地？”

    皇帝安定下来，于是不再南狩，又担忧江淮各位将领不能守住防线。

    各位看官，你道驻守江淮的宋国大将是哪几个？

    保静军节度使刘光世、奉宁军节度使张俊。

    赵皇帝以为二人不足以守江淮防线，便要调岳飞军沿江东下，增援刘、张二将。

    奈何朝廷诏书送达鄂州，岳武穆眼疾复发，目疼难忍，访医问药，皆不能治愈，只得暂在城西龙蟠矶歇息。

    部将高宠见岳帅伤病，不得进军，心中焦急，叫道：

    “绍兴五年，俺们将刘豫手下杀死大半，如今却让张俊刘光世二贼抢了战功，这鸟朝廷！真让人恼怒。”

    岳武穆身边其他几位将官都是纷纷叫冤，感叹官家对岳家军不公，大帐中声音嘈杂，岳飞精忠报国，见麾下都这般非议圣上，心中恼火，当下急火攻心下，眼疾更是痛疼。

    话说岳飞生平所愿，不过是调兵遣将，直捣黄龙，迎还二圣，马到成功。

    却不想他少年时便罹患眼疾，平日不怎么疼痛，每到要紧时候，便痛如刀割一般。

    任凭岳武穆是铁打硬汉，也遭不得这罪。

    眼见得离发兵日期渐近，岳家军只是驻守鄂州龙蟠矶，不得奔赴淮西战场，三军将士焦躁不安。

    诗曰：

    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，只把杭州作汴州。

    却说岳爷爷麾下有一亲兵，追随多年，姓张名保，乃是临安府人，早年开药材店过活，后来家里遭了大水，他只好从了军，渐渐在岳飞麾下做了个亲兵。

    这几日张保见岳武穆目痛难忍，额头汗如豆粒，心中戚戚，乘周围没人，低声道：

    “岳帅这病，可是要早些瞧，拖得晚了，必成恶疾。临安城中有一郎中，医术高明，能起死回生，快马将他带回，给岳帅疗治，应当能赶得上援救淮西。”

    岳飞听了这话，却是哂笑道：

    “周围良医都寻了，皆是束手无策，张保，你追随我多年，当知我这眼疾也不是一日两日了。”

    岳飞说到这里，想起靖康耻已有六年，时光飞逝，两鬓已秋，至今却还是未能直捣黄龙，不免心生伤感。

    他抬头望向帐外，龙蟠矶两岸，秋水上涨，落叶纷纷。

    “这临安人，到底有何神通？真有医术？”

    张保连忙道：

    “岳帅，这人和我是同乡，也是临安人士，可谓奇男子，他在临安开一家药铺，唤作保安堂，为人乐善好施，常常给穷苦百姓施药。”

    张保见岳帅微微点头，知他对这此人有了留意，便继续说道：

    “绍兴元年，官家渡江南迁，带来数十万北地军民百姓，人多便滋生瘟疫，太医院无力回天，这位临安医士，便在他家门前的挂起招牌治病救人，救活无数百姓。

    “倒是个奇人。”

    张保环顾四周，凑到岳飞耳边低声道：

    “岳帅，这人惊奇之处不止于此，临安风传，他的老婆是个蛇妖，被高僧镇压在雷峰塔下····”

    岳飞神色凛然道：“张保，岳家军中严禁鬼神之说，再敢违犯，休怪本帅无情！”

    张保连忙赔笑道：“这传说我也不信，不过那人医术，却是真的厉害！”

    岳武穆忍不住问道：“此人叫什么名字？”

    “姓许名宣，字小乙。”

    ·······

    金虞姬放下手中毛笔，耐心等待字迹变干，小心翼翼将这张宣纸放在其他几张上面。

    腊月的登州天气不甚寒冷，厢房四角放着些炭炉，屋子里温暖如春，曲阜知县和留守文登营的千总，生怕安远将军受一点委屈，隔三差五便派人送来火炭肉菜，还增派了卫兵在县衙周围保护。

    毕竟金虞姬和她腹中的孩子，是开原军的未来希望所在，下面这些人即便再不懂人情世故，也会想到这些。

    整整一个冬月，金虞姬和两个丫鬟每日都是吃吃喝喝，丫鬟们的身材以肉眼可见的速度圆润起来。

    金虞姬毕竟是习武之人，怀孕后身子不怎么发福。

    金虞姬小腹渐渐隆起，即将临盆，她遵从老宋头的建议，不再舞刀弄枪。

    可是每日待在书房方寸之地，快要憋出病来，于是便继续看书，给夫君写信，书都已经看完，信也写了几十封。

    从现在到明年三月，辽海封冻，驿站不通。

    写好的信只能留在自己身边，等待夫君明年回来拆开看。

    百无聊奈之际，她想起和官人说过的写小说的事情。

    便让如烟去街上买了叠宣纸，每天便对着白纸构思话本小说。

    金虞姬写写停停，遇到不熟悉的情节便去翻书看。

    就这样断断续续从冬月写到腊月，每日可得五六百字，小说的开头已经写好了。

    故事背景在南宋绍兴年间。

    岳飞即将被十二道金牌召回，白娘子也要被镇压在雷峰塔下。

    金虞姬对《岳飞传》和《白娘子永镇雷峰塔》这两段故事都颇为熟悉（当然仅限于对话本小说世界的熟悉）。

    她敬佩大英雄岳飞，也喜爱那条色诱许宣的白蛇。

    金虞姬正在写的这部小说，便是将两段故事糅杂，重新讲述，编成个全新故事。用刘招孙的话来说，是要构建出一个南宋仙侠世界。

    今天刚好写完小说前三回，主要情节为：

    为治疗岳飞眼疾，抵抗金兵，家丁张保奔赴杭州，满城寻找许宣，遇见许宣和法海当街殴斗，双双被官府逮拿……

    如烟捧着碗热气腾腾的羊肉羹走进来，笑道：

    “夫人，该吃饭了。”

    金虞姬放下笔，在丫鬟搀扶下，捧着隆起的小腹，小心翼翼走到门口，抬头眺望北方，心中喃喃道：

    夫君，你近日可好，不知今年冬天，辽东可否太平？

