    第二天一早唐县令便挑了几个人跟他下乡去，明理留在了家里等知案，等把知案送走，明理便把另一个盒子里的信揣上去找满宝。

    　　正好在巷子口碰上了着急忙慌要出门去上学的白善和白二郎。

    　　明理都惊讶，“善少爷，您这么晚才出门上学？”

    　　白善面上的急色便收了起来，他轻咳一声，假装淡定的点头道：“嗯，我们家离府学近，不着急。”

    　　车里的白二郎却快要急死了，掀开帘子叫道：“你不急我急呀，今天要交作业的，我们还要早退，先生说了，我们今天要是不乖，中午不许早退的。”

    　　白善忍不住瞥了他一眼，车下的明理憋笑。

    　　白善没让大吉走，而是问道：“这么一大早的怎么过来了？”

    　　明理便从怀里拿出一个盒子道：“老爷让我宋一封信来给满小姐，说是给杨少爷的，你们要是着人回益州城，那就带着这封信回去。”

    　　白善这才松了一口气，挥手道：“行，满宝还在家里呢，你去吧。”

    　　说罢放下帘子让大吉走。

    　　白二郎坐立难安，低声抱怨道：“都怪你起晚了，不然我们这会儿早到学里了。”

    　　白善不乐意了，道：“我是起晚了，但你也没早起呀，你要是起了，我能不醒吗？”

    　　白善道：“只许你天天睡懒觉，就不许我偶尔晚起一次？”

    　　白二郎被噎住，干脆扭过头去不理他。

    　　大清早的，街上行人不多，车更是少，大吉听着俩人吵架，不由加快了车速，他们刚分出胜负，大吉就停下了马车，跳下车撩开帘子道：“堂少爷，书院到了。”

    　　白二郎都没叫他扶，也没等大吉放下车凳，他直接就跳下马车，白善把他的书篮递出来，他接过，转就往书院跑。

    　　看着他蹦进了书院，白善这才放下帘子道：“走吧。”

    　　大吉踩着课钟响起的那一刻把白善送到了府学，这会儿府学大门已经没人进出了，该来的学生，该来的先生早都到了。

    　　白善踩着车凳下车，取了篮子后便拿着牌子进门。

    　　守门的老大爷盯着他看了好一会儿，忧心的问道：“白郎君看着脸色不是很好，是不是病了？要是病了就和先生请几假吧。”

    　　白善客气的对他笑了笑道：“没什么大事，要是缺了课就不好了。”

    　　白善提着书篮走到课室，先生已经在开始讲课了，看到白善低着头站在门外，先生便立即招手道：“来了就进来吧。”

    　　先生同样关怀的问了一句，“看你脸色有些不好，是家里的事没处理好，还是病了？要不要请两假回去休息？”

    　　白善婉拒了，表示他还可以处理，缺课不好。

    　　先生赞许的点了点头，让他快坐下。

    　　白善一点事没有的坐下，坐到侧后方的魏亭忍不住看了他一下，又看了他一下，一下课就忍不住跑到他桌子边上问，“你怎么了？昨天便请假，今脸色也不好。”

    　　白善：“昨晚没睡好。”

    　　魏亭很羡慕，“你就好了，就是迟到先生也不罚，反而还愿意给你两假，要是换成我迟到……”

    　　一旁的季浩闻言道：“你能和他一样吗？”

    　　他道：“人家一年到头都没迟到一次，每天来上学都是来得最早的一拨，走得最晚的一拨，作业完成得最快最好，去藏的次数就跟你去食肆的次数一样多……”

    　　魏亭没好气的道：“你要夸他就好好夸，非得把夸人的话说得也这么难听？”

    　　季浩红了脸，叫道：“我才没有夸他呢。”

    　　说罢转走了。

    　　魏亭看着他走了才对白善道：“他这人就是嘴硬心软，他担心你呢，不然也不会特意走到这儿来。”

    　　白善无可无不可的点头。

    　　魏亭见了便叹了一口气，觉得都快愁死了。

    　　他很喜欢白善，心里已经把他当成了好朋友，而季浩呢，俩人更是好些年的交，一起丢过泥巴，逃过课的好朋友。

    　　偏一个想跟人做朋友嘴上又不服软，另一个却是真的不想跟对方交朋友，他可真是太愁了。

    　　魏亭挠了挠脑袋，总算是想起了另一个话题，“今天祁珏过生，他邀请了你吗？”

    　　白善“嗯”了一声，看向魏亭，“你也去？”

    　　“当然去了，我都和先生请假了，下午下学后就走，晚上回家住，明天再回来上课。”魏亭道：“季浩也去，到时候我们一起走？”

    　　白善摇头，拒绝了，“我还要去接白二一起呢，你们先走吧。”

    　　“接上他一起走吧，”魏亭笑道：“反正我们都玩得这么熟了。”

    　　“我还得回去接满宝呢，时间太久了，你们先走吧。”

    　　魏亭笑道：“那更好，一起吧，就一起吧，对了，上次她坑了我，说要赔我一包点心的她还记得吗？”

    　　白善:……他不知道她记不记得，反正他是不记得了。

    　　魏亭季浩就这么随白善回了巷子，魏亭念叨了一路，“你还骗我去接白二，结果人白二早下课走了，说，你是不是不想和我一起玩儿？”

    　　和对季浩不同，白善还是喜欢和魏亭玩的，摇头道：“没有，我只是不记得这事了。”

    　　“骗谁呢，你记那么好呢。”不过魏亭也只念叨了这一句，一到巷子口就往里冲，冲进去就吓满宝。

    　　满宝正背着手站在树底下背书，突然一声巨吼，尤其是在科科没有任何预警的况下，她吓了一跳，回过头看见是魏亭就没好气的问道：“你干嘛？”

    　　白善提着书篮进门来，警告的看了魏亭一眼，“你要是吓她做了噩梦，小心周四哥回来你麻袋。”

    　　魏亭就缩了缩脖子，“不会把，叫一声而已，你胆子不会这么小吧？”

    　　“我胆子就是这么小。”

    　　满宝翻开书看了一眼要背的内容，发现自己背得差不离了，这才合上书道：“等一会儿，我去拿一下礼物。”

    　　魏亭“咦”了一声，“你们还单独准备了礼物？哦，对了，他单请了你们，你们家人都不在这儿。”

    　　白善就站在院子里与他叙话，“你们的礼物是随着家里一起给的？”

    　　“是呀，我母亲早去了，我就去凑凑闹，给人送个祝福，再吃一顿饭而已。”魏亭笑道：“我们现在年纪还小，所以家里不急着庆生，不过季浩去年受了大罪，今年应该会庆生，到时候你一起去呀。”

    　　说罢给站在门口不远处的季浩使一个眼色。

