    “得手了。”

    将金色神钟镇压进自己的娑婆宝树下，周皓脸上也浮起一抹笑容。

    虽然未能击杀玄机天仙有些遗憾，可能将少炎氏的镇族之宝夺过来，也不枉此次众人埋伏一场了。

    一件纯阳极品法宝，那就是十件纯阳上品法宝。

    就算他们四个平分，也足够每人分到两件纯阳上品法宝还有富裕了。

    “风紧，扯呼！”

    一直关注着周皓举动的孔方天仙，大喜之下传音甚至都用上了黑话。

    现在少炎氏的救援已到，不说那位少炎始祖实力如何，就是他身后的两名天仙看上去也不像等闲之辈。

    既然夺下神钟占到便宜了，不赶紧走，还和他们留下叙旧不成。

    “该死。”少炎始祖‘毒丑天仙’看到周皓将神钟收起，脸色也是瞬间难看无比。

    虽然疑惑这向来是由金钟天仙掌管的镇族之宝神钟，怎会在玄机天仙手上，而且还拿着跑来东海被人围杀。

    可那神钟还是他在上古盘古世界时所得，即便不是自己最看重的法宝，论珍贵的话，在少炎氏的所有宝物中也能排在前列了。

    毒丑天仙当即下令道：“你等一起出手，不要让他们逃走，不论如何要将神钟夺回来。”

    “是。”

    站在他身后的光头黑袍男子‘黑雨天仙’和一头金发的女子‘金云天仙’同时应命。

    刚被救下的玄机天仙也顾不上自己先前已然受创了，跟着他们一同飞出。

    若是抢不回神钟，就算是把自己卖了也赔不起啊。

    “起！”金云天仙叱喝一声，顿时周围数千里范围腾起无数金云。

    玄机天仙也将自己的周天星辰图再次催动，向四周弥漫出无尽星光。

    一时间云雾滚滚，天地间星光璀璨，五行混乱，两名天仙联手施为，反倒将周皓、孔方天仙、凉瑾天仙连同玄龟仙人一并笼罩。

    嗡！

    一道道近乎透明的金色光芒从凉瑾天仙体内涌出，将周围的云雾和星光驱散，形成一座直径十余丈的金光圆球，连同周皓和孔方天仙一并裹住。

    “有无相护身神光。”

    感受到这熟悉的气息，周皓立马认出，这金色光芒正与当初霓裳仙子在北修颅洲那破碎小世界时所用的护身道符相同。

    “走。”凉瑾天仙带着周皓和孔方天仙一道化作流光，朝寂灭海眼方向飞去。

    至于玄龟仙人，他自己的龟壳就是最强的护身法宝，施施然地跟着三人一道离开。

    那黑雨天仙见他们四人逃窜，也立即出手，只见他遥遥一指，大喝一声：“黑雨，降！”

    顿时此处空间骤然有暴雨‘哗哗’降下。

    嗤~嗤~~嗤~~~

    周皓听到上方传来的异响抬头一看，就见空中降下的雨滴都呈现黑色，落到有无相护身神光形成的圆球上，就仿佛是被泼上了墨汁一般，很快便黑了一大片，且有一股腐臭难闻的气味隐隐直冲鼻翼。

    “这黑雨有毒。”孔方天仙脸色一变，当即放出自己的九十九柄金焰烈火剑。

    他这套飞剑乃是至阳之宝，一经施展，九十九柄飞剑在空中腾绕，那些黑雨尚未落下就在半空化成黑烟。

    “拿了我的神钟，还想走？”毒丑天仙冷笑一声，跟着张开了嘴巴。

    嗖！嗖！嗖！

    只见三个黑色小虫从他嘴中飞出，见风就暴涨，一瞬间就化为了三头足有万丈的可怕怪物。

    这是三头怪物，一头是有着十六个如刀锋般足腿的甲壳异虫，另外一头是全身有着厚皮，乍一看就仿佛一无比巨大的犀牛，可在它的背部却有着足足十二对翅膀。

    最后一头则是一条有着一圈圈黑色花纹的毒蛇，那花纹非常漂亮，盘延至这毒蛇的头部竟然形成了仿佛皇冠般的纹路。

    “孩儿们，给我杀了他们。”毒丑天仙的冷厉声音响彻天地，三头怪物中的那头巨大甲壳毒虫，两侧的足腿在空中一划，最先飞出，直接冲向孔方天仙的金焰烈火剑。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！……

    十六个仿佛金属铸造，还有着青铜金属光泽的足腿，每一根都足有数千丈长，仿佛真正的战刀一般与金焰烈火剑交击在一起。

    “乖乖，这头虫子近战绝对是顶尖天仙的水平。”孔方天仙只是一次交手就暗暗吃惊。

    虽然论道的境界，甲壳毒虫差得远，可它厚厚的甲壳防御极强，力量上则更是恐怖，孔方天仙连忙竭力操控飞剑将那甲壳毒虫挡住，却是顾不上再阻挡黑色毒雨了。

    而这时，另外两头怪物的攻击也到了。

    “吼！”那飞翼犀牛的一条前腿直接踏出，对这足有万丈大的怪物而言，仅仅一条前腿蹄子就能笼罩近千丈方圆了。

    周皓他们只觉眼前一黑，空中犹如一根巨大天柱轰然砸下。

    “让我来。”玄龟仙人猛地从下方跃起，庞大如一整块陆地般地龟壳径直迎向飞翼犀牛的前蹄。

    轰~~~~

    玄龟仙人直直地从空中坠落，砸向海面，掀起的滔天巨浪更是让整方世界都好像坠入了水中。

    哗！哗！

    就见刚与玄龟仙人交了一手的飞翼犀牛好似浑然无事般穿过巨浪水幕，再次抬蹄踏了过来。它旁边还有一条万丈黑蛇，也身躯一圈圈盘旋着要将周皓他们三人缠绕起来。

    “这么强？”周皓惊诧。

    “毒丑除了用毒之外，养毒虫的能力更是独步三界，他豢养的毒虫不但每一头都有着顶尖天仙的战力，且毒虫不怕死，比一般的顶尖天仙更可怕。”凉瑾天仙传音提醒道，“我留在玄天界的傀儡已经通知宇冧师兄，稍后他会从外边接应。周皓，这两头怪物咱俩一人一头。”

    “好。这头犀牛交给我。”周皓身影一动，施展法天象地同样变成万丈高的巨人，一拳朝飞翼犀牛轰去。

    “我来帮你。”方才一下被踏进海中的玄龟仙人也火了，从海里冲出后，与周皓一同朝飞翼犀牛攻去。

    而凉瑾天仙也再次凝聚出九道雷电神龙迎向那条万丈黑蛇。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！……

    三处战局的每一次碰撞，散发出的冲击都能引起方圆数百里的天地空间炸响扭曲。

    甚至连下方的东海海水都被震得不断掀起巨浪，好似整个东海都要翻涌过来一般。

    “这几个是哪方势力的？”毒丑天仙眉头紧蹙。

    自己的孩儿有多强，他是最清楚了。

    能敌住自己三个孩儿，周皓他们几个背后的势力，就算在夏族大世界那也是能排得上号了。

    他虽然并不常在夏族大世界活动，族群里也只是留有一个分身坐镇，可也不至于连这等势力都认不出来啊。

    “不管你们是谁，敢惹我少炎氏，唯一的结果就是死！”毒丑天仙眼中寒光闪烁，口中轻声一喝。

    “启！”

    顿时远处的三头怪物，应声再次有了变化。

    先是那甲壳毒虫背部涌现大量神纹。

    神纹闪烁中，甲壳毒虫也迅速缩小，同时开始分裂。

    待它缩小到千丈时已是分裂成了两头甲壳毒虫，缩小到百丈时又从两头分裂成了四头甲壳毒虫，等变成十丈大小时，便成了八头甲壳毒虫。

    八头甲壳毒虫，每头都是十六条刀锋腿足，对着孔方天仙的金焰烈火剑只是一个合击，就听一阵铛铛乱响，孔方天仙的脸当即就白了。

    “玄龟仙人，你助我师傅，这犀牛我来对付。”

    周皓一见孔方仙人剑光就要散乱，忙大声喊道。

    “我没事。”孔方天仙扬手又放出一形如飞轮的法宝，发出无量银光与金焰烈火剑一同将八头甲壳毒虫的疯狂攻击挡住。

    “你们也小心，这些丑东西好生怪异。”孔方天仙脸色难看，大声提醒众人。

    此时另外两头怪物也开始有所变化。

    那飞翼犀牛一声怒吼后，四条强有力的蹄子竟然都开始融入身体，尔后在身体腹部中央位置开始迅速生出一条更加粗壮、更加长的一根蹄子。

    竟是从四蹄飞翼犀牛，变成了只有一条腿的犀牛。

    而变化之后，这犀牛力量更是暴增，只是一踢就将玄龟仙人凌空踹飞出去。

    就连玄龟仙人的龟壳上都留下了一足有数十丈深的凹洞。

    最后那头黑色毒蛇则是蛇头突然咬住了自己的尾部，全身的神纹亮起，眨眼间便从黑色大蛇变成一更加细长的金鳞大蛇。

    蛇鳞上流转的金光更是让它防御倍增，凉瑾天仙操控的九条雷电神龙撕咬上去竟只是让金光荡起阵阵涟漪，反而被金鳞大蛇找准机会，一下把九条雷电神龙圈住，跟着蛇躯疯狂内卷，直接将九条雷电神龙勒爆成丝丝雷霆湮灭。

    “先杀了那个夺我神钟的小子。”毒丑天仙操控自己的两头毒虫，先去围杀周皓。

    在自己施展出了拿手绝技后，一个返虚层次的小子，在他看来，已与死人无异。

    “吼~~~”飞翼犀牛背后的十二对翅膀一扇，身躯一闪，伸出唯一的蹄子仿佛举着根长枪般朝周皓扎来。

    “嘶嘶嘶~~~”金鳞毒蛇则身躯一扭，围成一圈从天而降，欲要笼罩缠绕住周皓。

    “都来对付我？”周皓当即化作一道雷光，只一闪就躲开金鳞毒蛇的缠绕，出现在飞翼犀牛一侧。

    跟着直接现出二十四臂的本相，二十四条巨大的手臂疯狂攻击向那头飞翼犀牛。

    呼！呼！呼！呼！呼！呼！……

    骤然爆发全力，拳势展开的周皓，直接将那头飞翼犀牛打蒙了。

    论道的玄妙，这蠢笨的犀牛哪里能够和周皓相比。

    太极拳术的‘阴阳轮’、‘雷神锏’轮番轰出，飞翼犀牛背后的翅膀猛扇都稳不住身形，翻滚着倒飞出去。

    金鳞毒蛇还想从后方偷袭将周皓缠绕，可凉瑾天仙的九条雷电神龙被破后，此时也顾不得九雷鼎尚未完全恢复，开始全力催动了。

    只见九道颜色各异的雷电从古朴大鼎中飞出，在空中融聚在一起，化为一枚金色雷珠，落在凉瑾天仙面前。

    “乾阳真雷，破！”凉瑾天仙遥遥一指空中的金鳞毒蛇。

    顿时这枚金色雷珠瞬间爆出刺眼光芒，就好似混沌虚空的太阳星降临，瞬间划过虚空。

    轰！

    金鳞毒蛇大片大片的血肉被炸飞，尚在空中便被乾阳真雷的雷火化成黑烟，蛇躯更是被炸成了六七截，在空中艰难的欲要重新合拢恢复。

    “厉害！”看到这一幕，周皓心中也是暗惊。

    自然之力的雷电到了真雷境界，威势果真是恐怖无比。

    可即便自己将飞翼犀牛暂时打飞，凉瑾天仙将金鳞毒蛇炸断，几人的形势依旧不乐观。

    方才发生的一切说来缓慢。

    实则也只是一息都不到。

    此时玄机天仙和另外两名天仙也已经布好领域封禁，欲要出手同三头毒虫联手将他们围杀。

    只是三头毒虫就已经让众人手段齐出，要是再加上三名少炎氏天仙，还有一少炎始祖毒丑天仙未出手……

    “师傅，我收你进我的乾坤珠，你帮我镇压着那两件法宝，让我腾出本命法宝来对付那三头怪物。”

    周皓冲向正与孔方天仙厮杀着的八头甲壳毒虫，仗着手臂更多，又是神魔炼体不畏受伤，拼着被两头甲壳毒虫的刀锋腿足在身上划出数道伤口，生生用拳头轰死了三头毒虫，跟着一伸手抓向孔方天仙，将他收进乾坤珠内。

    孔方天仙这具分身是炼气流天仙，对上八头擅长近战，又悍不畏死的毒虫还是太过危险了。

    自己是神魔炼体，又有遁法神通，有娑婆宝树相助，足以压制那三头毒虫。

    “这小子。”看到周皓将孔方天仙收起，毒丑天仙眼中寒光闪烁。

    他也没想到对方四个中，竟是周皓最为难缠。

    身躯防御虽然不如自己的毒虫，可也能比得上仙阶法宝，拳法更是高明。

    “你们三个一起束缚那小子，待我先将其镇压。”毒丑天仙对玄机等三人传音一声，跟着手中出现了一对铜钹。

    对付神魔炼体流的高手，自然是镇压手段最为有效。

    这对铜钹虽然不如被周皓收走的神钟，却也是纯阳中品法宝，一旦被镇压住，就算是天神都不可能逃掉。

    “是。”玄机天仙等人连点头。

    呼！

    一道流光忽然出现在周皓身前，跟着那流光消散，露出了一对铜钹。

    那铜钹见风就涨，眨眼间就化为了一对万丈大的铜钹。

    哗~~~

    就见那铜钹分开后，一从上方朝周皓罩过去，一从下方朝周皓迎过去。

    与此同时，那三头怪物毒虫也从三个方向朝周皓围了过去，周围的金云、星光、黑雨更是一同施加巨力束缚。

    一时间。

    连同毒丑天仙在内，竟是四名天仙，连同三头绝顶天仙实力的毒虫一同对周皓出手。

