    虽然苏翰给的资料上对于忍着职业的描写不少，而且还给了一些火影的剧情和已经发行过的背景设定，但对于几个不擅长创作的人来说，还没有办法短时间内找到感觉。

    毕竟原创不是临摹。

    没有相当大的脑洞、想象力和绘画功力，是很难画出一副漂亮的插画的。

    ……

    苏翰这边则忙着给其他的学生做漫画基础培训。

    基础当然是从临摹开始了。

    苏翰拿出了龙珠当中的一个人物让众人开始临摹。

    看到一个相对熟悉的人物。

    众人也放松了下来开始临摹了起来。

    苏翰则在旁边观察随时指点帮他们答疑解惑。

    ……

    一上午的时间很快过去。

    漫画社的众人都感觉收获颇丰。

    这些人虽然都没有什么绘画基础，但架不住苏翰讲的好，而且往往能说到点子上，虽然只是一次活动但却让众人大有进步。

    心下也对苏翰是尊敬了几分。

    因为这会的苏翰已经用实力让所有人折服。

    学社散场以后。

    苏翰留下了。

    卞同乐几人。

    苏翰道：“怎么样了？有思路了没有？”

    隋亮几个人都有点大眼瞪小眼。

    他们研究了好久。

    也没什么头绪。

    虽然苏翰给他们准备了资料，但几乎都是文字资料，想要转换成画面，还是非常困难的。

    “难道都没什么思路？”苏翰看了看几人。

    卞同乐道：“主要是社长给的资料太少了。没办法让我们生成画面，如果要是能把这部漫画给我们看看就好了。”

    “对呀！有漫画我们肯定会有感觉的。”其他人也道。

    苏翰道：“这部漫画现在还只是在长岛国内发行。没有华夏语版的。不过大概的剧情设定我都写在资料上了。你们应该发挥想象力。这样吧！我给你们画一张。你们找找感觉。”

    苏翰一边画一边给几人讲解。

    众人也是从观看，变成了吃惊，最后变成了震惊。

    因为苏翰这次创作的人物动作非常的夸张漂亮。

    关键是画面内容，居然还完全符合他的要求。

    效果最后堪称是完美无瑕。

    如果不是亲眼所见几人实在是难以置信。

    苏翰画完后笑着对几人道：“画的怎么样？”

    “社长太棒了！你画的好厉害。好像原作者一样！社长你真的是自学的吗？你怎么可能这么厉害。简直不可思议！太牛逼了！简直比我们画舍老师还厉害。”几人也是佩服的不行。

    对几人来说这么复杂漂亮的插画他们从来就没见到过。

    卞同乐见状是咬了咬嘴唇……心里是震惊不已。

    从小到大她是那种一直在夸赞中长大。

    听别人说自己是天才，听得耳朵都快起茧子了。

    但面前这个家伙自学就能达到这种水平。

    这让她怎么能够相信。

    卞同乐道：“社长！你这个画别是人家作品上的吧？”

    周围几人听到这都是一脸的古怪。

    仔细想想卞同乐的说法也是可能的。

    虽然对方能复刻出来这么牛逼的插画功力绝对是秒杀他们。

    但问题如果只是拿来主义似乎也没什么大不了的。

    无非也就是学人家，比较熟练而已。

    如果有原画让自己临摹，自己也差不多。

    苏翰闻言笑了笑道：“这样吧！你们几个借着这幅画上的内容。形容出一个概念来！我来画。只要你们感想，我就敢画。来吧！说说你们的想法。”

    几人看了看！

    “我想要蛤蟆大一点。”

    “我想要卷轴更有特色。”

    “我想要看人物的背影。”

    众人纷纷提出了自己的要求。

    苏翰看向了卞同乐道：“你呢？你想要什么？”

    卞同乐想了想道：“我想要蛤蟆的动作和主角之前的动作一样。”

    众人闻言顿时是有些大眼瞪小眼。

    要知道他们的要求虽然也很奇葩，但还算正常。

    但卞同乐想要蛤蟆和人物的动作颠倒过来那就太过分了。

    这是明显抬杠好不好。

    苏翰笑了笑道：“没问题！”说完，拿出了一张新的画纸，在上面画了起来。

    苏翰画画非常快。

    看得人是眼花缭乱。

    人物和环境很快形成。

    众人是越看越吃惊。

    越看越震惊！

    因为苏翰画出的内容几乎和他们要求的一模一样半点都不差。

    那只蛤蟆的动作果然和人物动作是完全是颠倒过来的。

    更重要的是毫无违和。

    看起来还更加的霸气。

    更重要的是人物造型也一改之前的活泼变得冷峻。

    画的简直是牛逼的不行。

    隋亮激动道：“哇！社长！你太厉害了。太牛逼了！我以后干脆拜你为师算了！”

    “还有我！”

    “也算我一个！”众人一个个自然是佩服的不行。

    如果以前几人还瞧不起苏翰是野路子，搞什么裙带关系。

    现在可以说是不服不行了。

    这么短的时间就能好画出一副超级好看的插画。

    说是非人类也不过分了。

    卞同乐当然也是目瞪口呆了！

    她也没想到苏翰居然这么厉害。

    这么短的时间成画不说，内容还完全符合自己要求的标准，甚至可以说这已经不是符合了，简直是超级完美。

    卞同乐这会就算不承认也必须承认。

    对方简直画的太好了。

    根本就不是自己能比得了的。

    不过苏翰这次画完没有停下画笔，而是直接对两幅画完成了上色。

    上过色的两幅画看起来更加的漂亮。

    把几人看的也是大呼小叫兴奋的不行。

    最后恨不得直接跪在地上叫师傅了。

    苏翰完成了插画。

    又将火影当中的另外几个重要人物画了出来。

    然后跑到学年办公室复印了几分。

    由于复印机是苏翰捐的，老师们都知道，自然没人管他。

    苏翰复印后将这些人物画交给了几人。

    让他们拿回去设计。

    下一次社团活动时候交作业。

    漫画学社第一次活动正式结束。

    ……

    不过对几人来说这个作业并不轻松。

    毕竟几人的绘画水平和苏翰比还是有很大差距的。

    一个个是头大不已。

    卞同乐虽然画功更强也是没什么头绪。

    因为这无关于临摹而是原创。

    对卞同乐而言没有什么比从无到有更困难的了。

