    飞舟上，数万武者紧紧的盯着屏幕，一个个瞪大了眼睛，满脸的难以置信！

    看着那原本黑雾缠绕，魔气丛生的魔隐洞，现在却变成了一片焦土！方圆五里，变成了一个巨大的坑洞，再无一丝生气！

    耳边还盘旋着无数魔祟惨叫的声音，甚至还能闻到魔祟被烬灭弹燃烧殆尽的恶臭。

    以前，武者们很喜欢听到这种声音，因为这代表着魔祟的覆灭。

    可是今天，看到王道那冷若冰霜的眼眸，他们只觉得一阵阵的胆寒和心悸！

    太可怕了！

    没有一句言语，没有一丝征兆，在来到魔隐洞结界外的一刹那，挥手五百颗烬灭弹，直接轰炸！

    见一举无功，竟直接发动一千颗烬灭弹，让魔隐洞彻底成为了历史！

    如此杀伐果决，雷厉风行的强大手段，可谓平生仅见！

    这一刻，数万武者突然觉得自己是幸运的，王道在排名秘境还真的是手下留情了，否则，他们也会跟这些魔祟一样，在顷刻间从世间消失！

    王道不能惹！

    这是所有武者心中同时升起的一句话！

    发怒的王道，简直比魔祟还要可怕！

    此时甲板上数万武者，噤若寒蝉，谁也不敢多说一句，生怕会被牵连。

    而在高台上的苏曼，穆莲儿等人，也没有因为魔隐洞的消失而又任何振奋，激动的表情，他们只是担心的看着王道，因为王道的脸色，仍旧冰冷无比。

    只见王道内气入口，冷声喝道“北境的魔祟，我知道你们还有活着的！都给我听好了！”

    “我是北境宗门，寻道宗掌宗王道！今日灭你魔隐洞，不为复仇，不为大义，原因只有一个！”

    “因为你们这些杂碎玩了我！玩了人族！”

    “你们这些杂碎要怎么跟妖兽动心眼，跟我无关！但你们要是以为自己狡诈，就把我们人族当成白痴，那今天，我就让你们知道惹怒我们人族的后果！”

    “今天，就是给你们一个教训，敢玩我，我就炸了你们的窝！再有下一次，你们一个窝也别想留！”

    “所以你们给我记好了！北境不再是以前的北境！只要我寻道宗还在北境一天，我让你们活，你们才能活！我让你们死，你们将找不到任何生存的土壤！”

    “我王道说得出，做得到！不信，你们可以试试看！”

    说到这，王道露出了残忍的笑容，道“对了，妖兽那边我还给你们留了一份大礼，相信你们会很喜欢的，再会。”

    说完，王道转头对上官清说道“上官，我们回去吧。”

    见王道的语气，稍稍恢复了正常，上官清也松了口气，连忙应道“是！”

    王道的冰冷气场渐渐消失，也让高台上的其他人安下心来，李斐实在是按耐不住心头的好奇，疑惑问道“王掌宗，能告诉在下究竟发生了什么？为何这么愤怒？”

    王道转头看了李斐一眼，又看了看苏曼等人，发现除了李斐之外，其他人都是一脸的愤怒之色。

    再看看甲板上的武者，虽然都敬畏的看着自己，但李斐的询问，也让他们目露好奇。

    王道暗暗叹了口气，心中苦笑道“怪不得魔祟敢耍着人族玩呢，我都说到这种程度了，竟然只有几个人明白，看来这魔祟的智商，还真比人族高啊。或者……我自带降智光环？”

    怒气消退的王道，又开始恶趣味起来。

    不过也就是心里打趣一下，实际上也不能怪他们智商低，苏曼，王梦雪，闻人灵，上官清，那都是冰雪聪明的角色。

    穆莲儿虽然平时傻白甜，但王道很清楚，她的聪慧恐怕远超这些人。

    可就连她们都是后知后觉，就更不用说别人了。

    实际上，如果不是王道是现代人，见识比他们丰富，恐怕现在也被蒙在鼓里。

    王道正打算回答，忽然就听苏曼淡淡的问道“李长老，你想想看，三万的魔祟跟百万的妖兽，为什么能达成合作，和平共处？”

    王道看了苏曼一眼，也没再多言，按他的想法是直接说出魔祟的诡计就行了，不过看苏曼的意思，是打算让李斐和其他武者也动动脑子，稍稍培养一下了。

    恐怕苏曼这次也意识到他们的脑筋和思想，已经被魔祟超越，再这样下去，以后在真正的战场上，会吃大亏的。

    李斐想了一下，回答道“狡诈和诡异的手段，这是妖兽不具备的。”

    “对，可是你觉得这些在绝对实力的面前，有什么作用吗？”苏曼再次问道

    李斐也不是笨人，同样，甲板上也有聪明人，尤其是那五大高阶宗主，当即脸色一变。

    “是因为妖兽繁殖期大爆发？”李斐震惊的失声叫道

    见李斐这么快就明白了，苏曼满意的一笑，道“对，妖兽的战斗实力远超魔祟，只是因为头脑简单，有诸多不足，外加碧眼青狐多少有些头脑，所以明白单凭百万妖兽，无法对咱们人族有任何的威胁。”

    “所以碧眼青狐选择跟魔祟合作，取长补短。”

    “可妖兽毕竟头脑简单，且狂傲不羁，碧眼青狐作为妖王更是如此，百万数量却要跟不足三万的魔祟联合，平起平坐，换做谁都会不舒服的。”

    “所以妖兽和魔祟之前也爆发过冲突，只可惜不到三万的魔祟，凭借狡诈和手段，跟百万妖兽打了个平手，碧眼青狐这才不得不接受双方的合作关系。”

    “但妖兽繁殖期大爆发，彻底打破了这个平衡，三百余万妖兽，要是真的想要攻打魔祟，魔祟是挡不住的，到时候就会被妖兽收编，从合作者变为属下。”

    “这是魔祟绝对无法接受的，所以魔祟找到了机会，打算利用这场战争，让我们来帮助它们，削弱妖兽的数量，让双方再一次平衡。”

    李斐听到这，愤怒的握紧拳头，怒喝道“这些混蛋！竟然把我们人族当成它们手里的刀？！”

    苏曼苦笑了一声，道“本来排名大典不算机会，因为魔祟了解咱们，即便真的爆发战争，北境武者也是出人不出力，不会对妖兽有什么损伤。但，我来了，所以也成就了他们。”

    “想来，这些魔祟对我也很了解，甚至比你们都要了解，其实就算排名秘境真的被封，我也有秘法能够从秘境中出来。”

    “到时，就如小道子所说的那样，我一个人拖住妖兽大军，妖兽头脑简单，见到攻击不顺，一定会增加妖兽数量，到时候就不是数十万，而是上百万了。”

    “但我依旧拖住五天的时间，到时寻神宗的支援就会到，到时候这上百万，一个都活不了，剩下的就只有那些刚刚出生，毫无战力的妖兽，和那些仅存的大妖了，双方再一次平衡。”

    “这些都是魔祟算好的，这次的布局非常周密，要不是小道子脑子转得快，不管是我们还是妖兽，根本看不出魔祟的目的，我们可以说是被人玩得死死的了。”

    “混账！混账！”李斐气的满色通红，他现在算是知道为什么王道那么生气了，就连他现在都想找几个魔祟好好的出出气了。

    而甲板上的武者们，心中也是不忿，这种被魔祟看透的感觉实在是太难受了！

    “不过我很好奇。”苏曼忽然看向了王道，笑眯眯的问道“小道子，你到底给魔祟留了什么大礼？是你让小七他们做的那些事吗？”

    王道嘿嘿一笑，道“对，如果殿主给我的常识大全写的没错的话，魔祟这次可就要偷鸡不成蚀把米了。”

