    “白龙尊者祝明朗，在雀狼神城你倒出尽了各种风头，可你根本不知道自己现在要面对的是什么！”尚寒旭盯着祝明朗，带着几分讽刺的说道。

    听到这句话，祝明朗反而笑了。

    别人或许不知道那暗金袍男子的身份，祝明朗还不清楚吗？

    狗仗人势，还依仗的是一个连神格都失去了的神，雀狼神城作为天枢神疆的正神组织之一，混成需要从其他更低修行等级的星陆来维持自己的生存也不是没有原因的，雀狼神是一个脑瘫，雀狼神城一团糟，雀狼神庙更是四五分裂……

    就这样还敢自称是上界之民，是所谓的上苍？

    还真没有见过混得这么糟糕的上苍！

    在雀狼神城有一个月的时间，祝明朗对这个天枢的势力早已经摸清楚了，哪怕他们倾巢而出所能够派遣出来的强者大概也就这些了。

    作为雀狼神代言人之一的尚寒旭，能把一个神下组织经营到这副分崩离析的糟糕境地，也不知道有什么好得意的的！

    “我听闻，你们的雀狼神即将被除名神位，不久之后北方的啸雨神将取代苍穹之上那第三十三颗正神之星，而你们雀狼神城可能连黑暗都抵御不了？”祝明朗说着这些话的时候，干净利落的先给了这狗腿子一剑！

    剑出东方，黎明曙光一般的剑辉穿过了那异兽荒龙的冲天龙角，笔直的飞向了尚寒旭，尚寒旭坐在他那金色的兽座上，却是不躲不闪……

    这时，一颗颗青金色的念珠飞了出来，它们数量极多，如珠帘一样在尚寒旭的面前排列，青金念珠与念珠之间更形成了浓稠的光晕，将珠子之间的空隙给完全填满！

    厚厚的珠光御堪比黄金战铠，祝明朗的这一飞剑被挡了下来。

    “一派胡言！雀狼神乃崇高正神，你说的这些只不过是贱民们的谣传！”尚寒旭神情变得更冷。

    “那么你敢说，刚才那位施展流沙神通的人不是雀狼神吗，作为一个神明，已经不惜将自己位格降到这种地步，这小小的离川何德何能啊，居然需要你们雀狼神亲自前来征讨，是你们神庙是一群废物，还是雀狼神已经需要靠世俗纷争来为自己谋取利益？”祝明朗继续刺激着尚寒旭。

    尚寒旭脸色变得难看了起来。

    他明白对方是在套自己的话。

    一旦自己承认那位暗金袍男子就是雀狼神，整个天枢神疆都会知道，雀狼神参与到了一场世俗战争之中。

    虽然神明的行为凡人没有资格干涉，但雀狼神在这里留下了自己的痕迹，势必会被其他同层次的存在给死死的盯着。

    祝明朗自然清楚，天枢神疆中觊觎雀狼神正神之位的大有人在，尤其是自己之前提到的啸雨神，那是一位实力和神明极其接近的准神，没有正神之名，可他的疆域繁荣且强大，威望与神辉逐渐要超越雀狼神了。

    “我听尚庄说，你为神选之人？祝明朗，我奉劝你不要多管闲事，我们雀狼神庙对离川志在必得，无论是什么玄戈，还是你这个神选挡在我们面前，都不会有什么好下场。你喜欢庇佑这些肮脏而下贱的民族，想当他们的救世主，真是可笑！”尚寒旭说着这些话，它坐下的这只异兽荒龙突然全身披上了由之前那些珠光连在一起的战甲！

    成百上千颗金青念珠，像是一件光铠，将异荒之龙给包裹着，使得这头蛮荒之龙一下子多了几分亘古圣兽的气息。

    它张开了巨口，吐出了金色的闪电，那些闪电根根粗壮无比，蕴藏着极其暴躁的能量，它们朝着四周疯狂的散射，狠狠的鞭挞着大地与天空。

    祝明朗向后退去，接应他的正是奉月应辰白龙，他落在了其厚厚的绒背上，两侧是叠叠的龙之白羽翼在保护着它，那些溅射过来的闪电火花被奉月白辰龙一爪子给踏灭！

    “我来对付这家伙，这一次我绝对不会让他猖狂！”尚庄主动请战，他作为一名五行师，修为的压制也会使得他许多本领施展不开。

    尚庄由后头的异兽中跃了过来，他的身上有一阵旋风，使得他在空中像是一位风暴之主，彰显出几分对狂暴与野性之力。

    他迎面朝着奉月白辰龙撞来，似要找回当初在雀狼神城比斗场上丢失的颜面，可惜当他靠近这只白龙的时候，立刻感受到对方的修为竟然还在自己之上，这使得尚庄顿时僵住了！

    人都这样气势汹汹的冲上来了，再马上掉头就跑会不会不大合适啊？

    “啪！！！”

    奉月白辰龙一爪子就将裹着风暴的尚庄给拍到了大地流沙上，然后朝着在泥沙之中挣扎的尚庄喷了一口白龙之炎！！

    白龙之炎与绝大多数龙炎不同，不仅没有温度，还给人一种极致冰寒之感，那喷溅开的焰星比寒潭冰锥还要刺骨，那扩散出来的炎息更宛如九幽下的寒气，让人身处在这样的白炎中犹如整个人浸泡在了一个九幽之火的深潭，冰冷与灼烧并存，还是对灵魂的巨大折磨。

    尚庄在流沙坑中，还想试图用雀狼神降临的这些沙子来包裹住自己身体，可这白色的龙炎威力非同小可，它仿佛超脱了奉月白辰龙自身修为，隐隐透出一白冰神焰的气息，哪怕是王级境的存在都无法承受！

    尚庄在地上哀嚎，他此时才意识到当时压制修为的比斗，反而是对他的一种保护，论真正的实力，他尚庄更不是这头白龙的对手！

    “丢人现眼，滚到后头去！”尚寒旭冷声道。

    祝明朗却没有打算这么轻易放过尚庄。

    黎星画的推演中，这尚庄是一个比较重要的角色，祝明朗向后头的那位杏龙尊者示意，让他将这尚庄先拿下，到时候带回去慢慢拷问。

    尚寒旭显然不希望尚庄落到了敌人的手上，立刻令身边的那些神庙信奉护法们出手，去将尚庄给拖回来。

    可惜，尚寒旭的这些人还是慢了一些。

