    第66章哈？她破坏驭兽师大比？

    咕嘟。

    商行大厅内，顿时响起众多咽口水的声音。

    楚千璃眨了眨眼，突然就悟了。

    原来弑天府出来的都是超级土豪啊！

    “还有一品驭兽丹的丹方，丹炉，我也全都要了！”小手一挥，楚千璃特别有气势地补充。

    她要跟紧小白张狂的节奏！

    嚯！众人再次被震撼得不轻，甚至都有点儿怀疑这一切都是真的吗？

    虹洲最大的风云商行，竟然有……被人买断货的一天！

    就在众人懵逼时，突然一道冷傲的声音响起，“嗤，不过是哗众取宠！”

    宋宛凝被打击到麻木的表情，突然就活了过来。

    是谁？

    竟然在指责楚千璃！

    楚千璃眼一眯，就冲着鄙视她的人看去。

    只见一位蓝衣女子，绷着张冷若冰霜的脸走了出来。

    “啧，这位故意出声的姑娘，你倒是很甘于寂寞啊！”楚千璃似笑非笑道。

    竟然说她哗众取宠，那她故意唱反调，吸引众人的注意，还不是一样？

    楚千璃这番话，透着满满地嘲讽。

    众人听了都忍不住想笑。可他们还真不敢笑，因为来的这位是驭兽世家嫡脉的小姐，葛玉洁。

    契约兽是灵修提升战斗力的最佳伙伴。只要是个灵修，就想要契约兽。

    所以，他们根本不敢得罪驭兽世家的人。

    何况，葛家出了个如今风头正盛的皇贵妃。而且宋大将军府的家主夫人，也是葛家人。

    葛家势力庞大，他们哪怕是权贵子弟，也得避其锋芒。

    一时间，大厅内寂静无声。

    葛玉洁冷着一张脸，没有受楚千璃那番话的影响，开口就条理分明地指责楚千璃，“你不用拿话嘲讽我。我之所以站出来，完全是为了众多驭兽师着想。你这般胡闹，太过分了。”

    “半个月后，就是赤鸾国年轻一辈驭兽师大比的日子。他们眼下，正需要买大量的灵植和兽核来练习驭兽丹。而你，对驭兽术一窍不通，却把风云商行的存货都买空了。这不是叫他们无法练习么。”

    葛玉洁一番话说得正气凛然，霎时间，竟有不少人听着听着就点头附和，觉得她说得很有道理。

    半个月后的驭兽师大比，真的很重要。楚千璃这么一闹，如果影响了比试……

    突然，有人看楚千璃的神情就不对了，透着满满的怀疑。

    楚千璃是青澜国的人，莫非她是故意这么做，就是为了破坏驭兽师的选拔。

    如此一来，若是错失了真正的高手，岂不是会影响一个月后，在小黄泉秘境中举办的诸国间的驭兽术大比！

    不得不说，这人脑洞有点儿大。

    可是，像他一样脑洞大的人不在少数。

    楚千璃突然就成为了众矢之的，不过，她依旧淡定，好笑地打量着葛玉洁。

    这人对她有恶意。

    一个人的恶意，不可能无缘无故地出现。

    所以这只魑魅魍魉，到底是谁指使蹦跶出来的呢？

    倒是很会煽动人心，比宋宛凝有手段多了。

    楚千璃唇角微微勾起，本想钓一条大鱼，可这，又跳出一条来。

    她今天收获颇丰啊。

    葛玉洁见楚千璃久久没说话，自觉占据上风，眼底深处顿时闪过一抹得意。

    呵，这女人也不过如此。

    如此想着，她隐晦地看了眼楚千璃肩上的小白，心头霎时涌出志在必得。

    这只灵动异常的凶兽，她一定要得到。

