    王异乐了。

    你是抛开脑子说出来这话的吗？

    当然，他不至于直接了当的问出来，那样有失风度。

    “咱们公布了演员阵容，网上骂声一片，华娱圈这么多明星艺人，找个棒棒当主演，分明就是恶心人，为什么还要一意孤行？”

    “郑宇盛的话，咱们可以轻松的进入棒棒市场。”郗遂也意识到刚才自己的话有点不经过大脑。

    赶紧补救了一句。

    郑宇盛在棒棒，不管是实力还是人气都非常不错。

    一般人都看过他和女神孙艺珍共同出演的《我脑海中的橡皮擦》，那真是童话一般的爱情。

    孙艺珍美的掉渣。

    “棒棒市场才多大一点，弹丸之地，你看没看到内地的潜力？”王异真的很讨厌这种。

    吃着内娱的红利，还各种看不起。

    怎么不去吃屎。

    “只是一小部分网络喷子……”郗遂很想顶回去，实话实说，他觉得棒棒的市场更高大上。

    但人在其位，赚钱才是硬道理。

    不等郗遂再说什么，王异就抖抖烟灰，凉凉的来了一句：

    “不瞒你说，我昨天接了一个电话，问这部戏是不是小牛投的，那位很委婉的表示，中棒合拍也要有合拍的姿态，还说《一袋宗师》就做的挺好。”

    《一袋宗师》算中棒合拍吗？

    算个屁。

    宋晖巧就是一个小的不能再小的配角。

    不过，《剑雨江湖》其实也没办法算严格意义上的合拍，因为根本没有棒棒的资本。

    “难道还会卡上映？”郗遂不太服气。

    “不卡你上映，卡你排片行不行？卡你宣发行不行？”王异真的不想和这个年轻人谈了。

    一点都不成熟。

    “合约都已经签了。”郗遂彻底示弱了。

    但还是想垂死挣扎一下。

    他甚至有点恼怒吴雨申，如果吴雨申在这里，对方绝对不敢这么嚣张。

    鬼都知道，小牛犇腾是冲着吴雨申来的。

    为了能和吴雨申合作。

    他们就算不爽，也会咽下这口气。

    更不会子虚乌有的说什么有人对这剧的选角不满。

    “违约金我们来出，不算在制作成本里头。”王异得了吴雨申的默许，现在底气十足。

    就算找头猪来演，他都不想让棒棒演。

    此外，他真的不是因为看郗遂不爽才提出换角。

    他只是个打工仔。

    这是公司那边评估出来的结论。

    网上舆论堪忧，用棒棒当主演，极有可能会激起网友反感，从而抵制这部电影。

    小牛犇腾那边本来就不喜欢环宇这样的选角。

    全都是湾湾和香江的演员也就算了。

    关键是，真的没有一个能扛起票房重任。

    我们小牛犇腾是非常希望借助吴雨申的名气，但你们也不能随便坑我们啊。

    所以，必须要趁机表明立场。

    我们不好糊弄。

    别想着糊弄出来一部剧，就让我们把尾款结清。

    郗遂那边联系总部去沟通。

    他是环宇一位董事的儿子，非常不希望公司妥协，这样会让他很没面子。

    完全可以拖着。

    反正已经开机了。

    我们只是跟投，你们是主投方，看谁损失大。

    然而他也知道不可能。

    只要小牛犇腾坚持，妥协的一定是他们。

    环宇今后还要在内地混饭吃，做的太绝，会被内娱联手抵制。

    环宇总部那边给王异通了电话。

    很快就达成了一致。

    没办法，谁让人家是最大的出品方呢，真要是撕破脸，完全可以把环宇踢出去。

    至于吴雨申，还是会继续合作。

    毕竟都签了合约，拿了预付款。

    走江湖，不能坏了规矩。

    “郑宇盛那边违约金七十万。”郗遂强笑了一下，他可不会放过这个宰牛的机会。

    违约金是片酬的百分之二十。

    “没问题。”王异冷笑。

    虽说是男一，可郑宇盛才多点戏份，你们就给开三百五十万。

    你们自家的艺人，所以要富养是吧。

    看来必须换一个财务主管了。

    尼玛不知道收了多少好处。

    “换谁上呢，现在男一空出来了。”郗遂摊摊手。

    就看你能选个什么玩意出来。

    “贵方有什么推荐吗？”王异并没有立刻可以安排上的演员。

    “谢听风怎么样？风少形象绝对没问题，动作戏也拍过不少。”环宇还是推荐自家亲近的艺人。

    “嗤，他的风头还没过去，环宇是真的不在乎票房，还是就只想着赚这一波制作的钱。”

    王异是彻底死心了。

    尼玛。

    “那就用内地的演员吗，不知道内地有什么合适的动作演员吗？”郗遂呵呵一笑。

    这就是他的反击。

    现在是2009年，内地根本就没什么动作演员。

    就算有，也不符合这种武侠片男一号的人设。

    而且，不管符合不符合，这些所谓的内地动作演员，全都是在香江娱乐圈混出来的。

    比如吴锋。

    他和李飞鸿是师兄弟，都是吴彬的弟子。

    后来去了香江发展。

    但是他闯荡香江十年，还是二三线的水平。

    李飞鸿也不行了，年纪太大。

    大威天龙也是混香江圈的，出道就是《方世玉》，那也是环宇的电影。

    王异被问住了。

    一时半会，他竟然想不到一个合适的人选。

    只能说道：

    “这个不着急，先演其他的。”

    “哈哈……”郗遂笑的非常开怀，说道：“不着急，王总可以慢慢找，我非常期待。”

    挑衅的姿态非常明显。

    就等着看笑话了。

    王异哼了一声，站起来就走。

    他的任务已经完成。

    郗遂很有风度的送他，感觉扳回了一局。

    剧组的这几位领导出来，就看到两个武指在院子里耍剑。

    “这位就是我们香江著名的武指董威师傅。”

    郗遂说话的时候，把香江这个词咬的非常清晰，就怕王异听不出来。

    我们不仅动作演员比内地好。

    我们的武指也是一绝。

    王异不算内行，也看得出来董威水平很高。

    但他很快就被和董威对打的人吸引到了，因为就他这样的外行看来，那小伙子姿势更加的优美和潇洒。

    不是说香江娱乐圈没落了吗？

    这新人就很不错啊。

    “董师傅，请过来一下，这是你徒弟吗？”郗遂也以为钱宸是香江武师。

    “不，这是咱们今天新签的副武指。”董威实话实说。

    “我叫钱宸，金钱的钱，帝王的那个宸。”钱宸抱拳致意。

    没错，我就是个移动的三十万。

    你们别想把钱要回去。

    要钱没有，要命，你们估计打不过我。

