    想要解决沉睡病很简单，直接在深渊之中找到幻梦境，把柯珂和柯兰的精神体给带回来就行了。

    先放在镇狱之中安顿好了再说。

    实在不行，回头把她们两个的身体也带入镇狱之中，就不信她们醒不过来。

    八首法王和生命三巨人心中惊恐之后，立刻抓住了镇狱之主话中的重点。

    他们显然都听说过幻梦境，微微一怔，随后都露出欣喜之色。

    有人要倒霉了!

    不是他们!

    恶生率先问道:

    “尊敬的冕下，请问罪恶的梦魔是否做出了大逆不道之事？请您放心，只要找到幻梦境，我们必将执行您的意志，将整个幻梦境毁掉!”

    “哪怕梦魔同样是至尊主宰之一，也无法违逆伟大的镇狱之主!”

    不就是梦魔吗?

    梦魔是至尊主宰，镇狱之主是至尊主宰的主宰，我被镇狱之主主宰，我现在和梦魔是平级的!

    听到恶生的话，李凡不由一愣。

    梦魔是至尊主宰之一？

    听这名字怎么不是什么梦之主宰之类的……至尊主宰啊……能不能打过？

    不等他回答，八首法王已经立刻说道：

    “愚蠢的生命三虫豸，这么简单的问题，还需要询问伟大的镇狱之主?梦魔和他的从属向来对狱主不恭，噩梦甚至曾前来挑衅狱主，只因狱主的仁慈才放过了他，作为梦魔的领地，幻梦境必然被毁掉!”

    我现在就喜欢看别人倒霉!这个梦魔必须不能放过!

    至于打不打得过梦魔这个至尊主宰，根本无所谓。

    我们背后是镇狱之主啊!

    听到八首法王信心满满的话，李凡心中迅速衡量了一下。

    听八首的意思，这个梦魔虽然是至尊主宰，好像也不是很强的样子。

    估计八首和生命三巨人围殴就差不多了。

    当下微微颔首，算是认同了八首的话。

    混乱紧接着一脸卑微的问道:

    “伟大的冕下，深渊的环境实在不太适合人类这种弱小生物的生存，如果这两个丑陋的人类已经遭遇不测……”

    面带笑容的苍白鬼魅温柔地说道：

    “那你们就可以去死了。”

    八首和生命三巨人猛地一颤，心中一片冰凉，腐朽和恶生更是狠狠瞪了混乱一眼，怪他多嘴。

    “还不快去。”镇狱之主淡淡地说道。

    四个强大的深渊生物立刻向眼前苍白鬼魅行了一礼，身后拖着长长的青铜锁链，一溜烟跑出了镇狱的大门。

    他们不敢有丝毫停留，一口气跑出了不知道多远，回头望去，已经看不到镇狱所在的那片废墟，这才停了下来。

    深渊中血红色的光芒和那夹杂着呻吟与惨叫的风扑面而来。

    八首和生命三巨人全都感受到一阵来自灵魂深处的放松。

    哦，深渊的风。

    是自由的气息！

    他们都明白，这是一次难得的机会。

    镇狱之主既然让他们去办事，那就说明信任他们！

    果然狱主还是对他们另眼相看的。

    四个深渊生物站在原地，生命三巨人转头和八首面面相觑。

    混乱率先开口问道：

    “为什么冕下会对两个弱小卑微的丑陋人类如此看重？”

    八首的四个脑袋冷笑一声，剩下的三个脑袋像是看傻子一样看着生命三巨人，最后一个脑袋缓缓说道：

    “镇狱之主的想法，不是我们所能够揣摩的，不过根据我的观察，这两个人类应该是狱主的宠物。”

    生命三巨人对视一眼，眼神中都有些迷茫。

    还是恶生先反应过来，看着八首法王问道：

    “宠物？你是说冕下他要对这两个卑微的低等生物……那个？哎呀好恶心啊……”

    恶生不由打了个冷颤。

    剩下的混乱和腐朽此时也都是一副不可思议的神情。

    那表情就像是一个人得知他的领导准备去和蚂蚁发生关系一样。

    八首法王森然道：

    “住口！你难道要指摘伟大的镇狱之主！？”

    恶生连忙矢口否认：

    “怎么可能！我只是在对狱主冕下新潮前卫的爱好表示赞赏！果然这就是顶尖至尊主宰的品味吗？我们这些卑微的深渊生物根本无法理解这种令人赞叹的审美……”

    “好了，八首，不要废话了，你知道幻梦境在什么地方吗？”腐朽朝八首问道。

    就算是在深渊之中，幻梦境的存在也是一个迷一样的地方。

    梦魔所拥有的强大能力可以让幻梦境在深渊之中不断变幻地点，而且大都隐藏在深渊的角落，甚至都不知道是否在地球废墟之上，极难寻找。

    八首的八个脑袋齐齐摇头，随后说道：

    “我虽然不知道幻梦境在什么地方，不过幻梦境之中会散发出虚假幸福的臭味，我可以寻找这种味道，你们能做什么？”

    恶生义正言辞地说道：

    “我们可以跟着你一起找。”

    混乱和腐朽同时点头。

    八首法王一愣，八个脑袋同时深深看了生命三兄弟一眼，不知道是在赞叹他们的无耻还是无知，竟然意外地没有出言讥讽，说道：

    “跟我来吧。”

    说着，八首法王腾空而起，狂暴的力量从体内汹涌而出。

    被血红色光芒笼罩的废墟之中，呼啸的风暴随之而来，还有突然出现的光芒与火焰。

    一个个象征力量的光环在八首法王的一颗颗头颅之后浮现，让他的身躯在半空中载沉载浮，散发出七彩的光晕，如同一尊真正的神灵。

    长久以来，这是八首法王第一次自由的释放自己，感受到无尽的畅快，散发出令人恐惧的威严。

    他的八个脑袋不断转动，感受着虚空中飘来的虚假幸福的臭味，载沉载浮而去。

    生命三巨人迈步跟随八首法王前行，每迈出一步，身躯就长大一分，很快已经成为三个山岳一般的巨人，朝着深渊的远方而去。

    每一步落下，人面组成的大地上就是无数怪异扭曲的生物诞生死亡！

    他们的脖子里此时仍然带着连接锁链的项圈，那些锁链隐在虚空之中，仿佛不曾存在。

    四个在镇狱之中卑贱如同尘土的深渊强者，此时终于再次感受到了自己应有的威严！

    他们要完成狱主的命令，带回那两个卑微的人类！

    镇狱门口，李凡看着远处四个深渊生物离开的身影，心中也微微有些震惊。

    这才是八首法王和镇狱三巨人的真实实力吗？

    眼前每天在镇狱里面虐待他们，倒是没仔细观察到底有多强。

    深渊啊，无尽的深渊啊，真想自己也能在这深渊之中驰骋……

    李凡一边想着，一边将一只脚踏出镇狱之门，踩在了深渊的大地之上。

    立刻感受到体内来自镇狱的力量快速消退。

    连忙把脚抽了回来。

    还是算了，得回去开会呢。

    镇狱之匙的力量发动，李凡随手打开一扇门，迈步走了进去。

    随后从异常局会议室旁的洗手间杂物室中走了出来。

    刚刚出来，就听外面竟然有一阵急促的敲门声和喊声：

    “李处长，李凡处长，您没事儿吧？”

    “小李哥，怎么样了？”

    李凡一愣，连忙上前将被他反锁的洗手间门打开，就见外面站着的赫然是刚才坐在他身边的装备处长曲卫兵，身边还站着一脸焦急的杨杆，以及吕钟、于兵和其他几个局里参加会议的中层。

    呼呼啦啦竟然有十几个人。

    看吕钟和于兵脸上的笑容，显然是来看他热闹的。

    看到李凡之后，曲卫兵连忙问道：

    “李处，你没什么大碍吧？怎么上厕所这么长时间没回去？这不正好会议休息，我们大伙儿来看看你，是不是听那个什么深渊的声音听恶心了？”

    杨杆同样关切地说道：

    “小李哥，你这算是大病初愈，如果承受不了深渊的声音很正常，要是哪里不舒服我现在就陪你去医院检查一下。”

    吕钟此时也阴阳怪气的说道：

    “李处长，精神力弱被深渊的声音影响也没什么丢人的，这事儿可不能逞强。”

    李凡微微一笑，说道：

    “没事儿，我就是上了个厕所。”

    顺带安排了一下人事。

    吕钟和于兵对视一眼，脸上带着不信的神情，显然根本不相信李凡的话。

    李凡根本懒得理会这两个井底之蛙，朝杨杆问道：

    “杆子哥，我没错过什么会议内容吧？”

    杨杆说道：

    “也没什么，就是局里的沉睡病调查组准备组建了，很快就要前往东北地区调查桃源乡的事情，我也准备去看看，你就在局里好好修养就行了。”

    李凡点点头。

    深渊之中充满了未知，那个梦魔也不知道有多强。

    生命三巨人再加上八首法王，不知道是否足够找到幻梦境，救回柯珂姐妹。

    保险起见，自己还是要加入异常局的调查队伍，到东北走一趟。

    于兵此时眯着眼睛说道：

    “李处，你可是咱们局的英雄，可千万不能硬撑，万一有个三长两短局里损失不起。”

    言下之意就是咒李凡去死了。

    李凡看看周围聚拢的人群，冷哼一声，直接朝于兵破口大骂道：

    “去你妈的，跟老子在这儿阴阳怪气呢？老子在外面出生入死，你在这里造谣生事？”

    现在在局里的风头太盛，必须要显得狂妄自大一些，破坏其他人对自己的印象。

    于兵没想到李凡竟然直接撕破脸了，说骂就骂，一时语塞，在那里支支吾吾道：

    “我……我……你……”

    吕钟面色一沉，说道：

    “李处长，于处长他也是好意，你这么说有些过了吧？本来这个沉睡病调查组也没有你……”

    李凡眼睛一眯，朝吕钟骂道：

    “过你大爷！你们两个狗逼一唱一和，在这里给你爹下套呢？这个沉睡病调查组老子必须加入，直至找到桃源乡，彻底解决沉睡病的问题！”

    尽快把沉睡病的事情解决了，不能让吴谦那个老逼登提前退休享清福！

    不远处的走廊拐角处，赵逸峰此时正趁着会议的间隙出来透气，和黄克山一起看着洗手间门口的这一幕，低声笑道：

    “不错，年轻人，有朝气啊……”

    ~

    （大家晚安，求月票~）

