    “干涉原点……”

    一下分心，让李和再次从水面跌落，干涉原点的出现，说明读者可以获得力量了，听到李和所言，尚云芝看了眼手旁的书。

    笑道：“看来这次没那么顺利，内心稍稍有些抗拒呢……”

    曾经所处的位置足够高，让她对于历史上的那些英灵并没有什么崇拜和仰慕，自然也不会对他们的力量有所渴求。

    所以。

    尚云芝如果成为粉丝，唯一能觉醒的，只有她自己的模板。

    但。

    战争并非是只有生死，习惯了沙场的老兵退役之后会很难融入日常生活，而在战场上承受过多的人，能够拒绝的话，是不会愿意再回去的。

    她的内心。

    在抗拒曾经拥有的那份力量，在抗拒回忆曾经所背负的重担……她其实，得了病，PTSD。

    “唔……”

    忽然被李和抱住，尚云芝愣了一下，然后听到他在耳旁温柔的说道：“师娘只需要好好休息就可以了，剩下的，交给我吧。”

    略微僵硬的身体彻底放松。

    前所未有的轻松，这二十年都不曾有过的轻松，也是第一次，有人对她说：“交给我，就可以了。”

    依靠在李和的肩头，贪享着这难得的安和。

    “头发居然没湿。”

    摸着李和的头发，尚云芝含笑说道。

    “毕竟也是有些进步的。”

    说完，李和松开尚云芝，重新来到池塘边，他放空一切思绪，向前踏出了一步，仿佛，站在的不是水面，而是立于心湖之上，水波不惊……

    化劲，巅峰！

    ……

    江城大学。

    在学生会处理日常工作的时候，秦小蛮忽然一愣，遂即明白过来，是《我大明》出现干涉原点了，读者开始获取设定的力量……

    【赵合德——舞姬】（解锁：10%）

    力量:C

    耐力:B

    敏捷:B+

    炁:C+

    幸运:A

    宝具:B+

    独有技能:【六宫独宠（A+级）】，可单独魅惑一人，非S级精神抗性无法摆脱。（未解锁）

    职阶技能:【魅惑（A级）】，起舞时，能够让人痴迷而忘神。A级需要A+级的精神抗性才能免疫影响。（未解锁）

    宝具详情:【二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫（B级）】（未解锁）、【白玉为阶金作门，千古宫殿不及奢（A级）】（未解锁）

    【二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫（B级）】：作为赵飞燕的妹妹，赵合德不仅拥有远胜赵飞燕的姿容体态，更是千古少有的极品尤物，汉成帝便是因她而死。

    效果：欢好时可以汲取对方的精气神从而增强自己的四维属性。

    【白玉为阶金作门，千古宫殿不及奢（A级）】：汉成帝极其宠爱赵合德，在昭阳宫内，建造了一座极其奢华的寝宫，以金铜铸门，白玉为阶，蓝天墨玉为装饰，雕栏画栋皆尽金银。

    效果：在宫殿内，魅惑提升为S级，六宫独宠提升为S+级。

    ……

    看着自己得到的英灵模板，秦小蛮有些发愣，不是书中所写的任何一位英灵，而是赵合德，那个赵飞燕的妹妹……

    而这个女人，也确实是秦小蛮最崇拜的。

    “变动率太低了，除了基础属性都没有解锁啊……”

    低低呢喃了一句，秦小蛮便打算离开学生会的办公教室，前去寻找李和，但刚刚走到门口，就有同学急急忙忙将她拦住了。

    “小蛮师妹，又有连载了！”

    一个大二的学生会成员将一本薄薄的《剑仙养成系统》递给秦小蛮，便继续说道：“好多人在发这本书，现在学校里都是的。”

    “我大致估算了一下，仅仅是我们江城大学，就投放了超过5万册。”

    “这可是大手笔啊。”

    秦小蛮初步翻看了一下，一共三十章的内容，字数是六万多字，书不厚，比起《我大明》厚重的一本要薄很多。

    但是……系统？

    秦小蛮看了看简介：“你踩死一只蚂蚁，挥剑次数+17；你杀一条鲫鱼，挥剑次数+666，剑意+1；你饱满的睡了一觉，心情愉悦，剑心+1。三个月后，苏不疑下山，发现，自己好像已经成了剑仙，天下事，不过一剑决之。”

    看到这本书，秦小蛮当即心头一跳。

    她感觉到了危机。

    不是她受到了威胁，而是《我大明》，这本《剑仙养成系统》，绝对是劲敌！！居然，玄幻还可以这么写！！！

    光是看简介，她就被吸引住了。

    强忍着没有打开看，秦小蛮问道：“有人得到力量了吗？”

    “有！很多同学都得到了剑仙系统，现在江城大学的蚂蚁都快要被他们踩完了，然后他们又去砍树、砸墙……这系统，你做任何事情，都能反馈变强！！”

    “小蛮师妹，你赶紧看书，在那之前，就由我来保护你吧！”

    那男同学踌躇满志，对此，秦小蛮心情很不好的笑了一下，然后，一拳直接将墙壁轰塌，她回头说道：“我还有点事，先走了。”

    说完，她便从九楼一跃而下。

    几个闪烁间，便消失不见了……只留下刚刚的男同学目瞪口呆。

    毕竟，英灵模板中，E级是普通人的10倍，D级是30倍，C级就是90倍，C级的力量，B级的耐力，B+级的敏捷，仅仅只是这些基础属性，如今的秦小蛮，就宛如超人。

    系统升级，还是太慢了……

    ……

    当秦小蛮赶去找李和的时候，李和已经收到了消息，然后大家在咖啡厅集合了。

    进咖啡厅。

    秦小蛮便听到徐娜说道：“省分委的信息反馈了过来，不只是我们江城，整个南江，这本《剑仙养成系统》都在疯狂铺货。”

    “省分委那边的数据估算是……500万册。”

    “仿佛一夜之间，整个南江都是的，而对于这个数量，姬长生表示，对方应该有所保留，防止过早到达1%才控制了数量。”

    “这个举动，很有可能就是在……等我们。”

    “它是来打擂台的。”

