    “你们两个，别躲了！”

    “不好，被发现了，赶紧逃！”

    澹台芊月吐了吐香舌抓起萧若璃的手就要逃离北冥芷瑶的视线，不过可惜的是，北冥芷瑶已经拦在了两人身前。

    “想跑去哪呀？”北冥芷瑶笑吟吟的看着澹台芊月：“你们也来游乐园玩啊？”

    “对啊。”澹台芊月笑嘻嘻的看着她：“总不能只有你们玩的开心吧？半天假呢，我和若璃也不想浪费呢。”

    “是嘛？”北冥芷瑶拿过她手中的鸭舌帽和口罩：“出来玩怎么是这种着装？”

    她看向了萧若璃, 萧若璃戴着的墨镜很大，把小半边脸都遮住了，墨镜的防滑套都快要到鼻翼了：“真可爱啊，若璃。”

    她摘下萧若璃的墨镜和口罩：“若璃都被你带坏了，是不是呀？”

    说着，捏了捏萧若璃滑嫩的脸颊：“小若璃你和芊月一起是来玩的吗？”

    萧若璃哪里会撒谎？视线不由自主的游离起来，两只小手绞动着衣摆，红着脸的不知道该说什么好。

    “若璃！”澹台芊月嗔了她一声, 然后飞快的躲在她的身后：“好吧，我承认，我是偷偷跟过来的，就是想看看芷瑶姐你和狗狗学弟的约会。”

    “终于承认啦？”北冥芷瑶笑吟吟的看着躲在萧若璃身后的澹台芊月：“我又不会揍你，怕什么？”

    澹台芊月也感觉到了，北冥芷瑶的心情非常好，她也就不害怕的从萧若璃身后走出来：“我那不是怕打扰到你们约会么····你从什么时候发现的？”

    “一开始！”北冥芷瑶淡定说道。

    “我不信！”澹台芊月哼了一声：“你肯定是因为刚刚我摘下帽子和口罩才发现的。”

    “切～”北冥芷瑶看着她：“你们，刚刚也坐摩天····”

    “芷瑶！”

    北冥芷瑶话音未落，身后皇甫天歌的声音悠悠响起。

    她转过身，脸上的笑容同时消失。

    “我想我应该比她们两个更明显。”他看着北冥芷瑶，声音不由自主的带上苦涩。

    “你一个人来玩？”北冥芷瑶淡淡问道。

    不等他继续开口，北冥芷瑶又快速说道：“祝你玩得开心。”

    转过身的她拉着澹台芊月和萧若璃的手就朝着苏晓的方向走去。

    “我不开心！”皇甫天歌沉声说着，快速走到了她的面前挡住她的去路，语气坚定：“很不开心。”

    “皇甫，不是我让你不开心的，是你自己让自己不开心的。”北冥芷瑶看着他：“明知没有结果的追求目标只会越来越不开心，堂堂皇甫家大少, 何必当舔狗呢？”

    “其她人, 我喜欢不上。”皇甫天歌凝视着她：“他的绯闻那么多, 其中就有你身边的这两个，他那种花心的渣男有什么好的？”

    “你不懂我为什么不喜欢你，所以你也不懂我为什么会喜欢他。”北冥芷瑶眼帘微垂：“还有，不许你说他，你说他····我会生气。”

    “你父亲都同意你嫁给我了！”皇甫天歌双手握紧：“我家的、你家的绝大多数人都希望我们在一起，这是对双方都有好处的事情！”

    “你真幼稚！”北冥芷瑶迈开步子，牵着澹台芊月和萧若璃的手：“你永远比不上他。”

    从皇甫天歌身边走过的她毫不掩饰自己的声音：“每次都是最开心的时候遇上不开心的事情，好烦啊。”

    “我有办法让你开心起来。”澹台芊月笑嘻嘻的：“看看他的脸。”

    北冥芷瑶看向站在原地等着她们过去的苏晓，嘴角不由自主的扬起笑容：“办法真不错，值得夸奖哦。”

    “那我可以问你一个问题嘛？”

    “什么？”

    “车上说，我有开车过来的。”

    “嗯····”

    听着身后渐行渐远的声音，皇甫天歌抬起头看着满天繁星，夜空那么美，周围的声音却逐渐消失。

    一次次的冲上去，却一次次的没有得到想要的结果。

    都是自己一厢情愿啊。

    闭上眼又重新睁开眼，忧郁的气质吸引了不少路过的小姐姐。

    皇甫天歌的心态又一次发生转变：“我不当舔狗了。”

    他迈开坚定的步伐。

    “白皎殿下，他说不当舔狗了。”苗岚凑过去低声说道：“是不是不再喜欢北冥小姐了？”

    “不是。”白皎淡淡说道：“他只是想当一个成熟的舔狗罢了。”

    苗岚的猫尾晃了晃：“不懂。”

    “舔狗再怎么变，还是舔狗对不对？”

    “有点懂了····”

    白皎笑了笑，看向了大秦帝国的军部总长嵇卫煌：“今天就到这吧。”

    嵇卫煌微微一笑：“白皎殿下感觉如何？”

    “还不错。”白皎看着活蹦乱跳的白泽凛这些小家伙：“他们玩的挺开心。”

    “那就好。”嵇卫煌看向薛元勋：“送送他们。”

    “是！”

    ······

    苏晓负责开车，澹台芊月让萧若璃坐到副驾驶的位置，自己和北冥芷瑶坐在后面紧紧抱住北冥芷瑶的胳膊，像是好闺蜜一样····尽管她们如今的关系已经超出了闺蜜的程度。

    “凑这么近干嘛？”

    “空调温度还没升起来，挨得近点互相取暖嘛。”澹台芊月笑嘻嘻的，决定勇敢的试探一下北冥芷瑶。

    “你有火系魔力，还会怕冷？”

    “我又不是一直在用嘛。”

    北冥芷瑶靠在椅背上：“所以，想问我什么？”

    “好吃吗？”澹台芊月压低声音问道。

    北冥芷瑶的身子一僵，猛的扭头看着澹台芊月：“你看到了？”

    “没有没有没有。”澹台芊月连忙摇头：“我知道你在摩天轮是在捡东西。”

    “捡东西？”

    “捡拉链····”澹台芊月声若蚊呐。

    北冥芷瑶眼角一跳，表情开始有些不自然，就差把“咬”说出来了。

    “芷瑶姐，你的胳膊好僵硬诶。”看着北冥芷瑶的表情，澹台芊月露出笑容，内心很兴奋。

    这是她头一次在北冥芷瑶面前占据上风呢。

    “我真的真的什么都没看到····我只是猜的。”

    “你猜错了！”

    “你的表情出卖了你哦。”澹台芊月抓紧北冥芷瑶的手：“正常人谁会在摩天轮蹲下呢，你说对不对？”

    北冥芷瑶看着窗外疾驰而过的车流，抿了抿唇没有说话，还能说什么呢？

    “芷瑶姐，我没有其他意思的啦。”澹台芊月又一次凑近她，北冥芷瑶忍不住扭过头：“车门要是开着，你已经把我挤出去了。”

    “不好意思嘛。”

    “呵，所以你就是要问我这个问题？”

    “不是。”澹台芊月凝视着北冥芷瑶，鼓起勇气低声问道：“芷瑶姐，我什么时候可以呢？”

    北冥芷瑶凝视着澹台芊月，害的澹台芊月视线游离，不敢去看她：“我、我就是随便问问，没有其他的意思····要、要不当我什么都没说过。”

    谷垽

    “我又没有生气，怕什么？”北冥芷瑶白了她一眼。

    “真的？”澹台芊月感觉自己好难啊，鼓着这么大勇气问这种问题····她看了眼前面的苏晓和萧若璃。

    都是为了你们！

    尤其是狗狗学弟，一定要好好补偿才行。

    “真的啊。”北冥芷瑶笑了笑，确实没有生气的感觉，大概是今天心情很好的原因吧：“他敢不敢？”

    他老敢了。

    澹台芊月腹诽一声，慢慢开口：“魔兽不是有发情期么····”

    苏晓得发情期在三到五月份。

    提到这个，北冥芷瑶又想到了白皎，白皎就是趁着学弟的发情期下的手。

    如果发情期期间自己不在的话，澹台芊月的话倒也放心。

    她又想，自己越来越对学弟纵容了？

    心底有些好笑，她反手握住澹台芊月的手掌：“可以的。”

    “真的吗？”澹台芊月眼眸一亮。

    “不许太过火！”北冥芷瑶瞪了她一眼。

    “没问题，没问题。”澹台芊月立即保证，虽然不确定北冥芷瑶心中的“过火”底线，不过只要不知道太多、不比她先怀上就行啦。

    “芷瑶姐，爱死你了。”澹台芊月一把搂紧了北冥芷瑶，在她脸上“吧唧”亲了一口。

    “你们俩半天聊什么呢？”红绿灯口，苏晓慢慢开口，虽然他都听到了，但是要装么。

    “你开好车就行，其它的不要多问！”北冥芷瑶笑吟吟的说道。

    “开车？什么车？”苏晓语气玩味，通过车内后视镜看了她一眼：“是我想的那种车吗？”

    不由自主回忆起摩天轮上发生的事情，北冥芷瑶俏脸微红：“一天天的尽想些什么呢？不要脸！”

    苏晓笑了笑，扭头看向萧若璃，萧若璃一脸迷茫的看着他们，完全不懂他们在说什么。

    看到苏晓看过来，她小心翼翼的问道：“你、你要买车吗？”

    苏晓伸出手摸了摸萧若璃的头：“嘛，差不多吧，买一辆车会方便许多。”

    “那你把我这辆车开走呗。”澹台芊月双手扶着前面的座椅兴致勃勃的说道。

    苏晓朝她翻了一个白眼：“你别装了行吧？”

    澹台芊月嘿嘿一笑，刚想要开口说话，突然指着前面：“那是什么？那是什么鬼啊？”

    “没事。”

    苏晓淡淡说着，踩下油门来到了荒无人烟的待开发林地停下车。

    “下去看看吗？”

    “看！”澹台芊月第一个举手：“那么大一座肉山，我还是第一次看到，我要看！我要看！”

    “下车吧。”

    苏晓走下车辆，看向了后方的道路上。

    高过三米、宽过两米的一座人形肉山“呼哧呼哧”的跑了过来，喘气声很剧烈，但是速度依旧飞快。

    “哦～伟大的晓大····”

    噗通！

    肉山绊倒在地，像是一颗球一样的滚了过来，眼见就要撞上苏晓，连忙双手撑住地面，来了一个急刹车。

    肉眼可见的，身上的那一层裹在巨大宽松衣服中的肥肉因为惯性挤压向前，都盖在了了脑袋上。

    而随着真·手刹，那一层层的肥肉又反弹回去，像是波浪一样的在身上涌动着，看起来颇为搞笑。

    “呼····好险好险。”

    超级大胖子抬起头咧嘴一笑，鼻子周围的肉一下子平摊开，鼻子以上的肥肉挤压的眼睛像豆子大小，额头的肥肉像是癞皮狗一样的快要耷拉下来。

    “噗嗤。”澹台芊月忍不住笑了一声，连忙侧过头埋在北冥芷瑶的肩头，身子兀自轻轻抽动着。

    北冥芷瑶看着眼前的大胖子，眼眸微眯，对方体内涌动的强横力量····是暗黑能量。

    魔王级！

    圣之帝国的····

    “噢～差点撞到伟大的晓大人陛下，好险好险好险。”

    大胖子赶紧爬起来，跪在苏晓的面前，肚子上那一圈肥肉直接坠到了地面上，双腿完全被肥肉淹没。

    “你瘦了点。”苏晓似笑非笑的看着他。

    “不要提了。”大胖子一脸伤心：“那地方的饭菜狗都不吃，什么垃圾玩意嘛，晓大人陛下您不要让我回去了好不好？我真的会饿死的。”

    说着说着，他开始伤心的抹起眼泪：“什么狗屎一样的地方么，要啥没啥，我真的不想回去了。”

    “停！”

    “好的，晓大人陛下。”

    “所以没有我的命令，你来这里有事？”

    “噢～请您别生气，我有重要的信息想向您亲自汇报。”大胖子跪伏在地：“他们要解封‘嫉’，特此来向您汇报！”

    “在哪？”

    “第八洲陆！”

    苏晓抬起右手放在车顶，指尖轻轻敲动着：“灭绝皇朝啊。”

    漫长的历史中，魔物虽然未能打败过那十一个家伙，但是也用某些力量将其中的五位封印。

    嫉就是其中之一。

    “还有吗？”苏晓继续问道。

    “他们打算来这里。”

    “谁？”

    “不知道。”

    “还有呢？”

    “还有····还有剩余被封印的三个他们也在短时间内会解封。”

    “哪三个？”

    “惰、囚、食。”

    苏晓点点头：“你回去吧。”

    “回晓之城吗？”大胖子眼神一亮。

    “你觉得呢？”

    “噢～伟大的晓大人陛下，我真的不想回那鸟不拉屎的地方了，请您····”

    “不听话？”苏晓扭头看着他，似笑非笑：“滚！”

    “您的决定无比英明，我立即滚回去！”

    澹台芊月瞪大眼睛，他真的“滚”走了。

    “学弟，他是？”

    “迪戴，我的人。”苏晓笑笑：“总不能只让他们安插内奸吧？”

    ······

