
    在回帝天居的车上，叶天龙感觉木槿山庄过于僻静生出不安后，他就细细审视地图，最后拿着刀疤汉子的枪来这里。

    他想要看看木槿山庄是否设下陷阱，也想看看孔家精锐的实力，知己知彼，将来才能百战百胜。

    叶天龙希望自己是来打酱油，可是没有想到，山庄真的有埋伏，厉老鬼他们死伤惨重还被困住了。

    尽管叶天龙跟厉老鬼有过不小冲突，可面对这样险境还是决定帮一把。

    于是，一把狙击枪，三十发子弹，为厉老鬼他们撕开一道口子，同时，让跟随的天墨去守株待兔。

    “砰！”

    混乱之中，叶天龙沉着地端着长枪，把视野中一名枪手，毫不留情爆头。

    “杀了这些人，把狙击手找出来！”

    被叶天龙干掉十几名枪手后，朴东元的嚣张神情就变得凝重，对着趴在地上的手下连连发出指令。

    木槿山庄的人马上分成三批，一批向叶天龙位置摸过去，一批向厉老鬼等人围杀，一批保护朴东元。

    狙击声响起的时候，厉老鬼他们条件反射蹲下，利用盾牌形成一个保护，防挡误认射向自己的子弹。

    待发现狙击手不是针对他们，而是对朴氏枪手无情射击，厉老鬼他们就变得高兴起来。

    虽然不知道是谁救他们，但有这样一条生路，他们自然不会放过，当下怒吼一声，齐齐向后撤离。

    “砰砰砰！”

    厉老鬼提着盾牌气势如虹，直接撞飞五名挥刀砍来的对手，让他们刀断人折，接着又冲上去踩几脚。

    被他踩中的人顿时喷血，胸骨无一例外断裂，接着脑袋一歪生死不明。

    厉老鬼已经疯如魔鬼，出手让朴东元他们眼皮直跳。

    六名孔家好手也爆发出潜力，跟包围过来的敌人厮打一起，一时之间，小楼杀喊震震，鲜血飞溅。

    此刻，叶天龙又轰出三颗子弹，把厉老鬼附近的三名枪手毙掉，随后枪口一偏，对着路灯吞吐枪火。

    “砰砰砰！”

    四记枪声过后，临近山丘的四盏路灯应声而灭。

    枪声响过，道路陷入了黑暗，它还瞬间静的可怕。

    向叶天龙摸去的十几个南悍枪手，像是一个个被水泥浇注，哪怕是眼珠子，也透着僵滞和凝固。

    路灯熄灭了四盏，可视条件迅速下降。

    “扑扑扑！”

    出于心底的恐惧，十余名枪手对着叶天龙方向，条件反射的扣动扳机。

    数十颗子弹，疯狂咆啸，硝烟升腾，让黑夜充满萧杀，连夜风都清冷两分。

    在他们开枪时，叶天龙却低垂着枪口换了一个位置没有反击，只是把那些枪火位置记清楚。

    待南悍枪手稍微沉寂之后，叶天龙右手利索的抬起来。

    “扑扑！”

    枪口偏移，叶天龙不断射出子弹，没入重新恢复昏暗的道路。

    “啊！！！～～”

    密集的枪声中，昏暗道路中，不断闪过子弹的曳光。

    接着，一个接一个脑袋在枪声中轰然破裂。

    有人惨叫着从树背后摔落出来，也有人从草木处倒翻出来，还有人摔在漆黑的道路上。

    很快，刚才开过枪的南悍枪手，全部死在叶天龙的枪下，没开枪的人，被吓得不敢动，继续龟缩在原地。

    “扑！”

    解决掉这一批枪手后，叶天龙握着弹药不多的狙击枪，从暗中走了出来，直接向木槿山庄靠近。

    他要给朴东元巨大压力，让后者放弃抵抗选择跑路。

    “砰砰砰。”

    叼着萝卜的叶天龙走到途中，丢掉狙击枪换上对手的军刀和短枪，从容不迫在昏暗道路缓缓前行。

    枪口所指之处，必有人栽倒在地，饮弹当场！

    而对方越来越弱的零星几颗子弹却始终没打中他，待叶天龙走出五十米时，前方已经沉寂下来。

    待两名敌人从一个岩石摔出来后，叶天龙的脚步就已经踏入了木槿山庄。

    左手持刀，右手持枪，背后还有一把匕首。

    此刻，一个正面遭遇叶天龙的山庄守卫，怒吼一声一蹬树干，直接抡起一把刀落下。

    “呜——”

    军刀呼啸如鸣镝，却见叶天龙连闪都不闪，踏前一步左手蓦然一挥，对方咽喉立刻飚射出一抹鲜血。

    随后，他又向侧一劈，另一名听到动静冒出的敌人，身躯如被雷霆击中，中分断裂。

    见到叶天龙一人杀入木槿山庄，朴东元指挥手下全力堵截：“杀了他，杀了他。”

    山庄守卫冲来的脚步很是迅速，跟叶天龙几乎是面对面撞在一起。

    叶天龙没有半点废话，枪口一抬，扳机扣动。

    “砰！砰！”

    一阵枪声过后，六人瞪着不甘的眼神，晃晃悠悠的躺倒在地，而他们掌心的枪，也都从滑落出去。

    叶天龙没有停歇，随后把剩余的两人也斩杀在地。

    无可抵挡！

    叶天龙捡起枪械，单枪匹马悍然杀向山庄深处，直奔朴东元他们位置……

    这时，大杀四方的厉老鬼撂翻一名敌人，跟奔过来的叶天龙打了一个照面。

    虽然叶天龙脸上戴着口罩，但厉老鬼还是能一眼认出他是谁，神情微微一愣，没想到是叶天龙破局。

    厉老鬼嘴角牵动了一下，有着一丝意外，还有着一丝感激……

    “朴少！来者凶猛，你还是早点离开是非之地，让我们留下来对付他。”

    见到叶天龙这么悍勇，几个保护朴东元的女子，俏脸很是难看，齐齐劝告朴东元不立高墙之下。

    妈的！这小子什么人？朴东元咬牙切齿，围猎即将成功，却被这程咬金杀出，导致自己功亏一篑。

    朴东元很是不甘，酒杯都已经被他捏碎，想要放手跟叶天龙一战，以此来挽回丢掉的面子和愤怒。

    但见到叶天龙的气势如虹和精准枪法，加上厉老鬼他们拼死反击，朴东元最终呼出一口长气。

    他向三名靓丽女子喝道：“你们都跟我走！”

    三名靓丽女子也没有废话，提着军刀和短枪，护着朴东元从地下泄洪管道离开……

    只是朴东元他们刚从三公里外的洞口爬出，四人就齐齐就愣住了！

    夜色中，一个黑衣少年持刀而立，像是刚刚来到，又像是等待已久……
