    苏九漓回到自己的房间,看着偌大的床叹了口气，他和他家毛绒绒这是分房睡了？

    不过也不碍事，大白就在隔壁。他可以等到半夜的时候偷偷去爬他的床,就跟之前在皇宫和军团一样。

    等他一身水汽从浴室出来,躺在床上,一边掰手指算着时间，一边想着他家毛绒绒。后来又想到苏颜，他应该睡了吧？

    而这时的苏颜,也躺在床上,直直看着天花板。眼中空洞无物，直到好久才渐渐回神。

    他突然起来，脱掉自己的浴袍,看向自己脊尾处。不多久,那里渐渐一根接着一根的长出尾巴，一二三……六七八……

    苏颜眼神突然微变,桃花眼一片复杂暗沉,深吸一口气后，凝神看自己的脊尾。

    那里已经长出八条尾巴,然后根部又有了动静,一点点的尾巴尖渐渐冒出，像是刻意让自己看清楚一般，极为缓慢的再次长出一条尾巴。

    那条尾巴银白蓬松,在灯光下的映照下，泛着银光。

    赫然是第九条尾巴！

    苏颜似乎有点动容，他抬起手,一点点的靠近,像是对待一件极为珍惜的宝贝似的,极轻极轻的碰触了一下，又闪电般收了回来。

    他手收回去后，就怔怔的看着那条尾巴，眼神渐渐变得柔和，仿佛像是看爱人一般。

    他的手不动，但是他的另外八条尾巴却随着他心意，将那条尾巴包围在其中，一根根缠了上去。

    看到那条尾巴被包围后，他嘴角终于微微上扬，出现了一丝笑意。

    他就这么静静的看着，最后又在那条尾巴银白的轻轻抚摸了下，转头看向一个旁边的墙。

    九漓，他睡了没有？

    房间是他让人安排的，九漓就在他隔壁。就像当年两人的洞府一样，就在隔壁连着。

    那时候年少，自己也不懂对他的感情，偏偏连找洞府也要潜意识中要跟他最近。还偷偷把两人的洞府打通，不小心把九漓的窝给开了一个大洞。他还记得当时九漓的怒火啊，小小的一只，炸毛成了一团，两人就用兽形在洞府里面打起来，没轻没重的，结果洞府打塌了，两只被埋在里面，最后还是不得不合伙一起挖出来。

    打完又一起挖洞，出来他们又和好了，最后满山去抓山鸡，吃了个肚子滚圆。然而为了最后一根鸡腿，又打起来。就这么吵吵闹闹，一直到了他长出第三条尾巴。

    苏颜伸手捂住眼睛，现在回想，那段年少的时光才是他最开心的时候。

    隔壁九漓也不知为何同样也想到了，他想着苏颜心情不好，就起来去了飞行器的厨房那边。

    又过了好久，苏颜听到有人敲门。他打开门一看，外面没人，但是灵敏的嗅觉他嗅到了香味，还有极淡的草木气息。

    是九漓，他来过。只是他人又离开了。

    苏颜往四周看了一眼，没有看到人，他眸子有点失望。收回视线，余光看到地下有一个食盒。

    他拿起来，打开一看，里面是整整一食盒的鸡腿。一张纸条掉了下来，他拿起来一看。

    【鸡腿都给你，给爷笑一个？】

    看着龙飞凤舞的字体，特别那个爷尤其嚣张，他都能想象到九漓写这几个字的小表情。颜心里一热，嘴角却止不住上扬。

    苏九漓看到悄悄让活宝监控回来的录像，看到苏颜笑了，才松了一口气。

    这会他终于可以放心一点了。

    苏九漓嗅了嗅自己身上的油烟味，刚才那个澡又白洗了。

    等到苏颜关门，苏九漓想了想，突然狐狸眼变得亮晶晶的。这里离他的房间太远了，他还是去大白的房间借个浴室用用。

    明明他们的房间就隔几米远，苏九漓却屁颠屁颠的敲响了自家毛绒绒的房门。

    第二天苏九漓一行人就来到那个坐标所在的位置的附近，这时已经深夜。

    苏颜昨天之后，整个人看起来已经恢复正常，他们的相处模式又恢复回从前的样子。

    在他们相处的时候，再次弄的林宇几人各种担心。不过，久了他们也就发现，这位联邦的大佬，他是真的不在意苏九漓的冒犯，吃饭的时候，两人竟然还会抢东西吃。

    他们渐渐也见惯不惯了。

    随着到了目的地附近后，他们也把重点放在坐标星球上。

    之前联邦这边收到消息后，已经悄悄派人过来探查过了。

    苏九漓也看了传过来的资料，那是属于联邦星域的中部的一个比较偏僻的中小型号的星球。根据探查结果，一切和往常无疑。

    而且这颗星球经过分析，除了这里的因为矿物质属性原因时不时会出现些小磁暴之外，也没有别的特殊的地方，因为同样属性的矿星也会出现这种想象，还算是万千星球中一颗极为平凡的矿星。

    查不出什么，只能继续观察着。

    苏九漓按捺不住，就想亲自到那边去看看。他这一想法，得到林宇几人的一致赞同，除了他们之外还有苏镜，眨着一双桃花眼跟着苏九漓后面。

    苏九漓昨天承诺带他去浪，这会自然也不会食言。

    几人偷偷过去，倒是没有太大的收获，就跟资料上提到的差不多。

    现在就继续观察着，看看收到的情报中的时间，也就第三天有什么异常了。

    他们一直等，结果还是什么动静都没有。

    苏九漓都快要觉得，安尼那边是不是知道他们这边的收集器了，弄一个假的情报来误导他们。

    不怪他这么想，因为安修那边传来消息。第八军团竟然被白玲珑趁着他们不在的时候，带人过来打开了。

    现在那边已经开打快一天，这边却一点收获也没有。

    就在他们决定过了今夜，除了继续派人守着这里，他们就打道回府的时候，终于在凌晨，坐标位置有了动静。

    这颗星球本来就是一颗矿星，上面除了开采矿的机器人，并没有人住在这里。

    苏九漓知道这颗星球的大致情况，主要是通过系统管理和操控这些机器人。如果出现磁暴想象，系统受到影响，磁暴期间，会失去监控。

    他们这边是可以直接探查到监控的，看到监控画面突然卡顿，然后就黑屏。

    本来是经常的情况，不会引起太大的关注，只是现在特殊时候，苏九漓他们收到消息后一下子提高了警惕。

    他连忙监控活宝的传来的画面，只见在黑夜中，原本平静的空间开始出现波动，一圈圈荡漾开去。

    那是一个机器人的视觉，一般的机器人智脑的电波会被影响，活宝和小八虽然也有影响，但是他们是有意识的机甲智脑，电波特殊，而且可以自我调整。所以，这两个家伙就跑到那边去伪装挖矿的管理机器人了。

    两个机器人的监控范围，正好可以全方位覆盖那一片区域。

    而且受到磁暴影响，包括管理机器人在内的小部分机器人并不是死机不动了，有些会出现各种状况，或者触发某些指令，做些奇怪的事情。

    这会活宝就歪头盯着那处空间波动最剧烈，在黑夜的映衬下，他发现空间出现无数蚂蚁般大小的小虫洞，里面有东西不断溢出来，造成了这次的磁暴。

    苏九漓看完活宝传来的画面，直接链接到了自己这边的人，然后扭头去看自家毛绒绒光脑中，小八传回来的画面。

    只见小八那边的画面完全不一样，那种空间翻滚波动他可不陌生，这明显虫洞要打开的节奏。他刚这么想，虫洞就打开了，很快从里面走出一个人。

    苏九漓狐狸眼一凝，竟然是安尼！

    他突然通过虫洞来这里干什么？

    安尼下来后，放开五感观察周围的一切，并且还用光脑去扫描。

    他眯着眼睛，这磁暴强度足够让这些系统紊乱一段时间，看着周围应该没有问题。

    只是他目光落在其中一个蹦蹦跳跳看起来抽风的管理机器人身上，很快又移开视线。

    活宝却不断得意的问另外一边的小八：“八哥哥，我演得像不像？哎，我可是专门研究了那些功能紊乱的智障机器人，终于用上了。八哥哥，你也赶紧学我一样，不然就要被发现了。”

    小八：“……”

    苏九漓：“……”

    学你才会暴露吧？一个抽风机器人还好，两个一样的，是生怕安尼不发现吗？

    好在小八没有跟活宝一起疯，苏九漓这才转头看着自家毛绒绒，“大白，你说安尼到底想干什么？”

    白御霆：“暂时还不清楚。”

    这时，安尼走了一圈后，发现没有异常，最后又看了一眼蹦蹦跳跳的机器人，眼里闪过一抹孤疑。想了想，还是走过去。在活宝的以为自己穿帮和苏九漓的惊疑不定中，围着他转了一圈，又转身对着那片小虫洞的空间动手，期间大概花了三十秒，竟然打开了一个房子大小的虫洞。虫洞里面竟然站着一排头顶长着触角的各种颜色的半透明人，就跟当初他们抓到的那个透明人极为类似，被拉去研究，目前还没有结果出现。

    现在竟然出现了一群，而且他们身后还堆着很多金属箱子。

    安尼打开检查了下，看起来挺满意的。

    之后，那去哪半透明人让开一条路，一个看起来是头头的透明人走了出来。

    然后他们之间的交流，传来的声音就连小八和活宝也没有办法翻译。

    他们的系统可是囊括全星际的，竟然还有他们翻译不了的？

    白御霆蹙眉，想到之前查到的那些资料和记载，竟然对上了。

    果然安尼这是跟外域勾结上了吗？

    苏九漓留意安尼的表情一下子知道这肯定是好东西。接下来他们肯定是要和安尼对上的，不如在这之前做点什么来回报一下安尼这个丧心病狂的疯子。他摸摸下巴，忽然笑起来，拉着白御霆的手臂摇了摇，一脸的跃跃欲试，“大白，咱们要不要试着抢他一波？”

