    城墙之上才看到这些三s级别的怪物神眼之后，居然还出现了规模不小的骚动。

    “慌什么慌，都有什么好慌的，不过那么几个歪瓜裂枣的3s级别的怪物而已，有什么慌张的，再来多少怪物也根本就不可能进攻得了，所有人都提防着点，那只天上的，还有那一只可以地下钻的，其余的全部交给我们的荒古大炮来解决。”

    话音一落，那几个荒古大炮就直接发出了他们的怒吼，充满死亡气息的能量光束直接就是将那几只刚刚登场不多久的三s级别的怪物直接秒杀对方，庞大的身躯在这一招之下灰飞烟灭。

    唯独那一只天上的飞禽，还有地下可以钻到那两只3s级别的怪物，躲开了荒古遗城大炮的攻击。

    唰

    那一只飞行拍打的翅膀随后就是化为了一只长矛利剑朝身下冲了过来，所有人看到他分分都是心中一颤，对方的飞行速度实在是太过于迅捷，在这种强大的速度之下，所化为的动力，完全是可以将他们这些人的血肉之躯给洞穿甚至是一下子秒杀成粉末。

    “土系异能者，全部都给我制造土墙，不能够让这一只飞禽肆无忌惮的攻击我们，然后另外通知基地内一定要小心那一只可以地下钻的怪物。”

    也就在他们说这话的同时，整个基地已经开始慌乱起来了，那一直可以地下钻行的变异怪物，可没有任何的客气，他直接就是钻入了地下，一来是躲掉了荒古遗城大炮的锁定二来也是直接开始进攻，在他的视线之中，他看不起每个人长得什么样子，他也看不清这些花花草草，他只能够看得到，在那城墙之上有很多的食物，那些食物站的太高了，但没有办法攻击，但是除此之外在那基地里面，也有很多的食物，它自然而然就去攻击那些基地里面的，此时此刻基地里面很多人都已经是蓄势以待，每个人都不敢有任何的大意，自从那些怪物大军开始进攻的，同一时刻他们可以说每个人都好像是打了鸡血一样，但是这从地底下忽然出现的攻击，实在是太难以防御了。

    所以纵然所有人有万千的准备，但是在哪，这也是变异怪物从地下冲刺出来的时候，还是造成了不小的伤亡，这些人根本就没有任何的防御，直接被那一只怪物给刺破了身子，身躯在办公之中就直接炸裂，血肉很肥，然后这一只变形怪物，他就想要再一次的穿回地面。

    显然这怪物，也非常的狡猾，他非常的清楚他的打法和流派，可以说他就是那地底世界的王者，一旦暴露在地表之上，那么就绝对会把自己的弱点暴露在别人的攻击之下。

    所以这变异怪物，二话不说冲出地球之后立即就是拿下一人，随后就着又想要钻回地表以下，这一切的动作说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了不过，其余的人可不再是之前那种只会傻瞪着眼像个木头一样在旁边看着自己的同伴被啃掉而无动于衷，只会尖叫只会恐惧的人了，每个人都是随时可以加入战斗的随时都可以献出自己的心脏的，刚才一开始被对方给打了一个出其不然现如今在这短短的几秒钟之后，其余的人早就已经都回过神来了，二话不说全部都是发动了他们的实力，虽然他们可以明确的感觉到这一只怪物的实力非常的强大，因为对方身上散发出来的气息是非常恐怖。

    “这一只变异怪物，他足足有800多的战斗力。”

    “800多的战斗力乖乖，老子到现在也不过才300多战斗力。”

    “废话那么多干嘛什么直接出手。”

    周遭之人，其中有几个军部之人手上专门带着那种战斗力的检测仪器，这些仪器自然而然是非常珍贵的，但是陆勇一开始也留了那么几个在这基地内毕竟他们在城墙之上的反倒用不着，他们城墙之上往往都是用来防守，有关他对面来的是什么怪物，战斗力高他们也要杀，战斗了地他们也要杀，所以说战斗力的仪器对于他们城墙之上的人来说反倒是显得有点鸡肋。

    此时此刻都察觉到了这一支3s级别的怪物，实力之强纷纷都是有些愕然。

    不过这些念头也不过都是在那转瞬即逝，管他眼前这只怪物的战斗力有多强，再强也不是，没有办法灭掉的办法，众人纷纷都是狂轰滥炸，无数强大的攻击朝对方狂轰而去。

    此时此刻留在基地里的，可以说基本上就是现如今幸存者之中的中下层了，甚至是下层居多，他们的实力自然而然比不上之前那些各大势力，各大公会里面的精英佼佼者，甚至比不上军部里面大部分的巡场的士兵，每个人的实力都非常的稀疏，大部分都在6阶7阶上下，偶尔有一些8阶9阶，至于10阶以上的倒也稀少的很。

    不过虽然他们个人的质实力算不上多么的拔尖，但是在某种意义上数量是可以改变质量的，这么多人的攻击混合在一起所形成来的攻击威慑到一波攻击，不容小觑，一时之间众人的攻击，无情的狂轰在这一只3s级别的怪物身上，对方在这个过程之中自然而然不会傻乎乎的站在原地给其育人进攻的时间，实际上在干掉了几个人之后，这一只3s级别的怪物就立即开始打动，想要逃脱此处，不过他虽然善于遁地，但这遁地自然而然还是需要一点的功夫的，在这个时候就是居然攻击的时间。

    众人的攻击落在他身上的时候，这一只变异怪物他已经有三分之一的身躯钻入了地表以下，还露在地表以上的并不算多。

    轰轰轰

    下一刻，众人无情的攻击就是落在了他的身上，这一只3s级别的怪物，他的身上长了一些巴掌大的鳞片，看上去非常的惊异，也正是有这些鳞片的保护，才可以让它在地底下的穿行之中，不会受到那泥土之中的一些细小的石头的割伤。

    所以说这一只3s级别的变异怪物，它的防御力还是非常不错的，众人攻击落在他们身上直接就是其中大部分的威力都被他身上的鳞片所抵挡住，以至于这一直变异怪物，虽然在众人的攻击之下受到了一定的伤害，但是却依然无比顺利的逃脱，众人纷纷都是来到了对方遁地之后留下的那个深不见底的土坑，面面相觑一眼，这个地洞一片黑黢黢的，看上去就好像是无边无际，每个人都是咽了一口唾沫。

    “该死的，到头来还是让这家伙给跑了。”

    “这可怎么办？这个家伙神出鬼没的，要是没能一鼓作气把他给灭掉，搞不好他又会出现。”。

    “你在这里说的倒是轻巧，这一只怪物已经跑了，你说能怎么办？莫非你还想从这里跳下去是追她不成。”

    “行了，都别废话了，这个怪物，之所以能够从我们这么多人的眼皮子底下逃脱，我们在座的所有人都有职责，要是我们一开始反应足够快的话，完全是有机会可以拦住对方的，可是没有可是了，既然事情已经发生了，那么我们接下来要做的就不是指责对方，再加上这一只怪物，可是3s级别的存在，我们这些人其中十阶以上的都没几个，没有办法的一鼓作气直接秒掉对方的防御，破开它的防御，倒也算是情理之中的事情，第1次失败无所谓，接下来所有人吃一回长一智，都给我瞪大眼睛，千万不能够再有任何的马虎了，这一只变异怪物肯定还会卷土重来的，这些畜牲往往都是记吃不记打的。”

    “说的有道理，另外我建议所有人各自之间的站位都分散一点，不要站得太靠拢了，免得这一只怪物从脚下冲出来的时候直接就是一波范围攻击总可以，就可以把伤亡降低到最低。”

    “说的有道理。”

    虽然没能够如愿以偿的在第一时间内秒杀掉那一只怪物，但是众人也不气馁，毕竟这一只怪物的实力的确不弱，人家那可是战斗力超过800的存在。

    “基地里出现了那一只可以在地底钻行的3s级别的怪物，目前为止伤亡如何。”

    陆勇一边忙着应付那城墙之外犹如潮水一样，一波接着一波冲上来的怪物潮，一边时刻关注着基地内的情况，听到自己手下第一时间的报告，眉头微微的皱起。

    “基地内的伤亡，目前还不清楚，但是目前看起来似乎伤亡并不严重。死亡人数应该在10个人以下，另外还要一个公共建筑遭受到了破坏。”

    陆勇微微的点点头，虽然说死了10个人依然还是一个很大的损失，但最起码比起他们第1次动不动就是成百上千的死亡，这明显就已经在可以接受也在可以控制的范围之内，至于损坏掉的公共建筑，这自然而然也更加就不不谈什么了，建筑塌了可以再建，反正现如今材料多的是。

    “让他们所有人提高警戒，谁能够把那一只3s级别的怪物斩杀，这一场战斗之后重重有赏。”

    “是！！”

    陆勇的目光再一次回到他身前的战场之上，此时此刻，确切来说已经进入了白热化，在他的视线之中，3s级别这样的怪物已经是并没有什么值得他们大惊小怪的。至于也许还在一个月之前，让不少人感觉到非常恐惧的ss级别的怪物，此时此刻，在这个怪物大军之中，已经不在少数，他们依然当起了身先士卒的先锋。

    整个耳畔已经被各种怪物的怒吼声所充斥的就好像是那一阵一阵的雷声一样绵绵不绝，轰隆隆的作响，而城墙之上原本一个个无比亢奋，摩拳擦掌的战士们，已经是渐渐的表现出了一种无力的感觉。

    他们其中的一些人的实力是不如那些上一批的精锐的，所以他们在持久力这方面所表现出来的自然而然又差了很多，这才坚持了多久，其中有一些实力稍弱一点的遇难者就已经。感觉到了四肢发软，头晕目眩，没有办法在继续支撑战斗，而这一点自然而然也被陆勇给捕捉到了，他的表情没有什么变化，因为这一切早就在他的预料之中。

    “再这样下去怕是情况不利呀。”

    陆勇在心中忍不住嘀咕的，虽然说到目前为止他们防御的依然是滴水不漏，但是颓势已经隐隐约约的表现出来了，如果说这些异能者他们体内的内力是无穷无止的话，那么甭管这些怪物来多少他们都可以守得住，但问题是这内力它是迟早会被消耗完的，一旦消耗完的话，那么这些异能者又没有什么太好的反抗之力，到那时仅仅就凭他手下的这些，荒古宜城大炮是不可能守得住的。

    “主要还是在高精尖的力量之上相差太多了，除此之外数量也相差太多，不过我是能够出现一些以一敌百的高手，那也可以，可问题是在这种防御战之中，一些高手根本就没有办法参与战斗，只能够是异能者才可以进行远距离的战斗，所以说在高精尖的力量差距之上，彼此之间是拉的越来越大。”

    陆勇的眉头微微皱起。

    “既然如此的话，我就让我的蜥蜴王参加战斗吧。”

    就在这个时候一个人的声音响了起来，陆勇侧头看过去只看到胖子的人朝他这边走了过来，在胖子等人的身边还有一个较为陌生的面孔，这个人不是别人，正是孙畅，陆勇和孙畅之前在林峰的引见之下，彼此之间都见过一面。

    “眼下这种场面对于我们来说已经非常的严峻了，也许我们还可以再抵抗20分钟，也许我们还可以抵抗30分钟，但是不管可以抵抗多少分钟，我们都可以清楚的看到，这一次这些怪物大军很显然要头铁到底了，他们的攻击绝对不可能仅限于那么几十分钟。”

    “所以已经不允许我们再继续等下去了。”

    孙畅冷声的说道。

    “那孙老大的意思，我们现在应该怎么办呢？还有你刚才说的蜥蜴王那又是个什么东西”

    陆勇哪能够不知道这个道理，他内心之中一直都在着急，不过没有办法眼下这种情况之下，他们只能够坚守根本就不可能主动出击的，主动出击的话其实可以死的更快。

    