    ……

    瑞萌萌如此直言无讳的话，令得现场的气氛，一时之间，竟然更加沉寂了。

    蕾娜：“……”

    琪琳：“……”

    众人：“……”

    此刻，他们内心的第一想法，就是瑞萌萌，何时变得如此勇了, 居然敢跟大队长，正面对线！

    “不不不，这都是我的错……”

    刘闯抬起头来，连忙摆手，否认道。他的内心里，是没有怪人家何蔚蓝的，他只怪自己，毕竟，是过去的自己, 有错在先。

    当然，他自然也是知道何蔚蓝的暴脾气，否则，之前在饭堂的时候，看见她的第一眼，就不会下意识想要躲开了。

    只不过，太过突然了，没有一点心理防备，他最终还是没有躲过，硬是挨了一顿打罢了。当然，何蔚蓝这种程度的物理伤害，对现在的他而言，自动快速恢复后，也就有些不痛不痒了。

    “呵……”

    闻言，何蔚蓝不禁冷笑了一声, 在她的内心里面, 刘闯的固有形象, 是很难被改变的, 毕竟，她坚信江山易改，本性难移。

    琪琳：“……”

    处于“看戏”的队伍当中，她看见这一幕，不禁陷入了沉默。不知为何，她突然有了一种，自家的好姐妹，才是大反派的感觉？

    微微摇头，蕾娜也不客气了，她一手单指着下面的海洋，眼神一眯，不容反驳，寒声煞煞道：“我不管你们发生了什么，总之，我一视同仁，既然你们都犯了严重的错误，我就要对你们作出相应的惩罚。现在，你们都给我从甲板上跳下去，一万米自由泳，五个来回，不完成，就别再想上来！”

    何蔚蓝耸了耸肩，当先就从甲板上跳了下去，扑腾一声，落入了大海。她还得见一下琪琳，带她一起跳出火坑呢，现在还不能翻脸。

    很明显，她是不知道琪琳刚才就在自己身后的。

    瑞萌萌也不甘示弱，立刻跟了上去。至于刘闯，由于心思复杂，反应迟钝了一些，所以是三人之中，最后才下海的。

    “大家散了吧，继续去训练！”

    红了一口气，蕾娜才看向了还留在原地的其他人，不禁摆了摆手，吩咐道。

    此刻，她现在的心情，看上去就不太美妙，不敢轻易触其眉头的众人，尤其是新来的成员，包括赵信和葛小伦、程耀文三人，闻声，只好悻悻地离开了甲板。

    这么一看，蕾娜的“杀鸡儆猴”效果，可谓是立竿见影的。

    临走前，扭着黑甲浑圆翘屯的蔷薇，眼神古怪地看了一眼还留在原地的琪琳，却没有多说什么。她也是现在才发现琪琳已经回来了的，至于昨晚琪琳为什么不在宿舍的原因，她明显也是猜到了一些内情的，所以就没有多问了。

    “哎，琪琳，你回来了啊？”

    蕾娜看见了穿着一身紧致合体·黑甲作战服、扎着一束乌黑马尾的琪琳，神情明显有些意外，讶然道。她记得，昨晚在寝室里，问了问蔷薇，琪琳为什么没有回来寝室的时候，是说请假去看谁来着？

    “队长……”

    琪琳点了点头，迈开一双修长的玉腿，走至蕾娜的身边，神色有些复杂，回应了一声道。

    “唔，你是来找何蔚蓝的吧？唉，可惜了，如果有你在的话，也许就可以避免这场冲突的爆发了，这一次，可算是丢尽了我们雄兵连的脸面了。”

    蕾娜不禁有些挠头，轻声一叹，道。雄兵连所有成员的资料，她都是了然于心，自然知道琪琳与何蔚蓝的关系。不过，讲真的，本来她还要跟大家说，建立雄兵连二队来着，结果发生了这样的事情，还是改天再说吧。

    她是大队长，一队和二队，都在她的管辖之内，只不过，阵前指挥的话，二队是交给程耀文的。

    一队，她还想改名女神队来着，毕竟女生的比例占比最多，也就只有刘闯、易钊两个男的。

    二队的构成，是程耀文、赵信、葛小伦、魏颖，其实，本来还有苏小狸来着，结果却听说，好像是被陈北给截胡了？

    呵，那个男人，见到他，非得跟他较量一场不可，上一次，居然说她是一个傀儡娃娃，若非顾忌太多，在他离开以前，她早就给他放一堆耀斑轰炸了。

    “你放心，我会好好劝一下蔚蓝的。请相信我，她不是那种不顾全大局的人，只是性格上面，有些冲动而已。只要跟她讲清楚了，就算她还不肯原谅刘闯，至少也不会再针对他了。”

    琪琳的美眸微闪，正色道。她还是揽过了这个责任，毕竟，在雄兵连，除了语琴以外，没有人比她更加胜任这个工作了。

    不过，她本来还要找语琴进行一下心理辅导来着，没想到，现在居然轮到她自己先给蔚蓝做心理辅导的工作，愁啊！

    “不错嘛，琪琳，晓得给队长分忧，不过，我还想问一下，你昨天，究竟是去了哪里啊，晚上也没有回来，听蔷薇说，你是特意请假去看别人了，谁呀？”

    蕾娜展颜一笑，颇为大气地在琪琳的肩膀上，拍了两下，先是夸赞一声，接着又不禁，拉长了语调，语气打趣着，问道。

    别误会，纯粹是因为，身为雄兵连的大队长，她有义务，也有这个权利，掌握了解自己的队员们的去向。

    事实上，她的内心里面，对于那个人是谁，隐隐也有猜测的，结合苏小狸被陈北截胡带走的信息，顿时不就能反应过来了吗，毕竟，哪有这么巧合的事情呢。

    陈北刚回来，平常从来不请假的琪琳，居然破天荒地请假了？

    琪琳：“……”

    危！！！

    她们应该都已经猜出来了吧？

    毕竟……大家又不是傻的！

    一念及此，琪琳就不禁深吸了一口气，也不再瞒着了，颇为惆怅道：“嗯，队长，你应该也猜出来了吧？我昨天就是去找他了……”

    她也没有说具体是谁，但相必，蕾娜应该是知道的。

    蕾娜点点头，继续问道：“白天应该够时间了吧？那你晚上怎么没有回来呢？难道，你在他家里面留宿了不成？”

    她没有问琪琳的目的，反倒是聚焦于这种奇怪的问题上面。

    琪琳：“……”

    实不相瞒，白天，人家根本就不在家，她在门前，可是白白站了半天！

    至于，晚上……

    那个，她就更加羞以启齿了！

    

