    姜莲珠道，“姥有事情，先和我们放开一段时间，以后说不定还会来和我们住的。每个人都有自己的事情的，比如哥哥们长大了要去上学啊，不是，连你都去了学堂吗？”

    囡宝脸上写满了不高兴。

    不情不愿道，“好吧，可我舍不得姥。”

    姜莲珠说，“娘也舍不得，但是，没办法我，我们要尊重每个人的意愿，每个人的思想，没事的，以后你姥的事情忙完了，还会和我们住一起的。”

    囡宝还是不高兴。

    她每天晚上习惯姜程氏哄她睡觉了，姜程氏会唱好多的儿歌催眠曲，说话声音又温柔，又极有耐心的，让人不喜欢都难。

    大宝出声道，“囡宝，你可以多学习读书，早点学会写很多字，这样可以给咱姥写信，姥肯定会喜欢的。”

    这下，引走了囡宝的注意力，让她找到了新的方向。

    她脸色缓解，点头道，“好！我学写字，给姥写信！让姥高兴……”

    就在这时候，就见姜程氏带着一个脸上有大块斑的老妇走了过来。

    囡宝从姜莲珠身上下来，迅速又扑向姜程氏，“姥！我娘亲说你要去办事情，不和我们一道走了，是真的吗？”

    姜程氏面色悲苦，又惭愧，“是，姥有点事情，姥这次不和你们走了，姥以后再去看你们，你们都乖乖的，好吗？”

    有姜莲珠事先给她们打过预防针，都没有哭鼻子的情况。

    囡宝重重点头，“好的。姥，我们乖乖的。姥你也要乖乖的。”

    姜莲珠注意到姜程氏身后的老妇，知道了这人是谁，她还没有来得及去问话呢，这是自己找上门来了，正好。

    看起来，她们还有话要和她说来着。

    于是，姜莲珠让三个崽继续玩耍，她带姜程氏与老妇去了屋内说话。

    进了姜莲珠所住的屋子内

    姜莲珠问，“娘，这位是？”

    姜程氏介绍道，“她就是程嬷嬷，我在驿站认得一个十分投缘的老姐妹……程嬷嬷，这是我闺女姜莲珠。”

    程嬷嬷朝姜莲珠行了一个大礼，“见过姜大夫。”

    姜莲珠扶住她，“不敢受嬷嬷大礼，嬷嬷请起。”

    她没有官身，又是个晚辈，哪里受得起老人家的大礼。

    她注意到了程嬷嬷施礼，一举一动，都十分的规范，像是训练有素，大户人家的小姐都不如她施礼的样子端正。

    程嬷嬷道，“姜大夫，我自我介绍一下，我是个孤老，楚北府人，家里人早亡，就剩下我一个人，也没有婚配，也没有子嗣，身世清白，了无牵挂。比较擅长厨艺，大户人家的下人规训管理，以及教主家少爷小姐一些贵族礼仪等，愿意侍奉姜大夫一家人。”

    姜莲珠不明就里，这是什么意思？

    姜程氏忙道，“珠儿，是这样子的，是我要求的，我这老姐妹做菜是一把好手，她做的菜，我们都吃过，都夸过好吃吧！我想着，我离开了你们，你平时又忙，哪有空天天做菜给囡宝她们吃的，于是，我想着这位老姐妹名下来了，她反正无儿无女无牵挂的，可以四海为家，替代我，照顾囡宝她们，平时帮你做做菜看看孩子什么的，你看如何？”

    她越想越放不下，舍不得姜莲珠她们。

    自家有这么好的闺女，别人估计都是羡慕得打破脑袋，她没法子，儿子放不下，女儿这边也放不下，于是，她灵机一动，想到了新交好的老姐妹头上来了。

    反正她是做活计拿工钱的，在驿站里做厨娘，与跟姜莲珠身边做厨娘有什么两样呢？

    姜莲珠宽厚，肯定不会少她工钱的。

    以前给二丫，啥也不会的小学徒，都开了那么高的工钱，只要程嬷嬷用心对姜家人好，姜莲珠不会亏待她的。

    反正，她就是莫名看这个老姐妹投缘。

    还有个私心就是，如果这姐妹跟着姜莲珠她们，将来还有机会能联系上，要是就这样一分别，以后天南海北的，就有可能再也找不到了。

    姜莲珠面色淡淡道，“娘，你这不是强人所难吗？哪有一见面就要求人家上咱们家里来当家仆的，你也不怕你这位老姐妹不好想。”

    话是这么说，实际上，是怪姜程氏这也太想当然了。

    一个陌生人，才认识两天。

    就让人家来当家仆。

    现在是什么时机？万一是百花楼的探子呢？

    岂不是引狼入室了？

    姜程氏脑子没想那么复杂，也是一片好心，姜莲珠只能说客套话，提醒这位程嬷嬷识趣一些。

    没想到，程嬷嬷诚挚道，“姜大夫，我也是愿意的，我以前本就是大户人家丫环出身的，做了一辈子的丫环，嬷嬷，厨娘，年纪大了不好找主家了，所以才沦落到驿站当临时的厨娘，你娘亲是看我可怜，想给我找一份长期的饭票工作，我也不要你开多少工钱，能给我一口饭吃就行了，请求你，收下我吧，我一定会尽心尽力工作的。”

    姜程氏也跟着打包票，“珠儿，程嬷嬷做事情确实好，会做菜，也会带娃，还会教规矩，又有见识，比我强多了，你现在手边上正好急需要人帮忙……”

    姜莲珠不会拂姜程氏面子的，省得姜程氏心里不舒坦。

    可是这位嬷嬷确实有些奇怪，如果真有说得那么好，会做菜，会带娃，有见识，会教规矩礼仪，会管理下人的，这么强，为什么会没有主家？

    这么强，以前的主家为什么让她离开？

    要不就是吹牛，要不就是有什么不为人知的事情。

    “那这样吧，娘亲，你先出去，我单独与这位程嬷嬷聊一聊。”

    姜程氏嗳了一声？有些没反应过来，有什么话还要避着她说吗？再看程嬷嬷，程嬷嬷也道，“行，老妹子你先出去，我跟姜大夫单独说说话，没事的。”

    “那好吧。”

    姜程氏出去了。

    屋内，只剩下姜莲珠与程嬷嬷两个人…………

    姜莲珠打量着程嬷嬷，神情肃穆，带着考究。

    程嬷嬷同时也在观察着姜莲珠，估量姜莲珠的深浅。

