    说起来，这帮人，当初什么没见过，牛棚里的几个人中，不乏当初留洋回来的。

    同是牛棚下放的人，唯二的女人，瘦弱的李新华，双手抄着袖筒，很疑惑的看着徐厚德，“老徐，这么好的房子真就给咱们住了？他们能有这么好心吗？不会还有别的事儿等着咱们吧？”

    真不能怪他们疑神疑鬼，要不是疑神疑鬼，她们早就变成一抔黄土了。

    徐厚德握着钥匙的时候紧了紧，又抿了抿唇没说话。

    他觉得不好意思了，他没想到李之玉给他们是这么安排的，吃人嘴短拿人手软，他还是第一次有这样窘迫的感觉。

    孟娇跟他生活几十年了，还能不知道他怎么想的，上前握住了徐厚德有些发抖的手，声音温柔安抚着他慌张的心：“别想太多，明天好好教就是了。”

    如果说以前只是说交点儿皮毛，现在李之玉的做法让他们觉得教点儿皮毛也确实不好意思，总之是占了人家便宜，多交点儿真材实料也算对得起李之玉的这番心意了。

    “你说的对，是我想左了。”徐厚德听了这话松了口气，孟娇说的对，他能回报李之玉的只有他满肚子的知识。

    而他最不缺的就是知识。

    这么想着，徐厚德倒是能坦然接受了。

    李新华见半天徐厚德两口子都没有回应，她还以为这人俩跟自己一样吃惊没回过神来。

    也没等他们，以为他们也不知道，索性自己进院子自己看去了。

    霍常山走在后面，等着徐厚德两口子，见他两口子走近了，这才哼了哼，低声说：“我就说吧，那丫头是个实在人。”

    就那丫头说话那有什么说什么的劲儿，根本就没有什么花里胡哨的。

    他老头子看别的不准，看人可是贼准。

    徐厚德顿了顿，笑着说：“还是您老慧眼如炬。”

    “唉你们在说什么呀快来看看，一共三间房咱们怎么分配？”

    这件儿三人也顾不得说话，赶紧走上前去。

    李之玉风驰电掣的往回赶，厂里还有不少事儿等着她回去办，李之玉想到这个就头疼。

    快速的骑车到了蔬菜厂，李之玉让蒋欣荣把技术员小黄叫过来。

    “好的厂长。”蒋欣荣这段时间跟着李之玉，长了不少经验，秘书的工作越来越得心应手。

    李之玉看着手里昨天小黄写的植物相生相克的单子，这是她让那个老爷子口述的。

    她仔细的看了一遍才知道，原来有这么多蔬菜是不能种在一起的，如果两种相克的蔬菜种在一起，减产是最轻的，严重的就像他们的蔬菜大棚一样，彻底玩完。

    李之玉揉了揉脑袋，现在知道上洼村有两个跟农业相关的教授了，可是教授宁愿受苦，都不愿意上他们蔬菜厂来指导，她实在是想不通。

    小黄来的很快，见了李之玉，他的后背绷得紧紧的，他紧张的看着她，“李厂长，有什么需要我做的吗？”

    他都已经准备好被辞退了，想到这儿，他不禁有些彷徨，真要是从蔬菜厂走了，难不成还回村里当个技术员吗？

