    只是姜媚和小辛一直在说话，都在讨论吃什么，没注意。

    第二天，他们换上自己的衣服，姜媚从家里带的衣服不算太好，她一直想着低调。

    可小辛和小芹自己的衣服明显就太低等了。就是很寻常的粗布花棉服，没有一点款式，好在没有补丁，胜在保暖。

    看到如此，姜媚有些心疼他们的出生，跟她的情况不一样，他们是真的家里穷才来为奴为婢的。

    他们起了一大早，姜媚出门拿着帷帽，他们是没资格从正门出入，只能走后院的角门出去。

    他们拿了出入牌子，出去后，小辛熟门熟路的带路一直走。

    姜媚却拉着小辛问：“咱们还要走多久？”

    “走不了多久的，至多两刻钟。”想到不远的地方就有好吃的，小辛觉得简直就是近在咫尺。

    他们刚刚出太子府就已经走了不少路了，姜媚觉得她走得有些吃力了。

    虽然这些日子在太子府做事算锻炼了些，但她到底是小姐出生。

    姜家虽不显，可到底走到哪里都有马车。也算是娇养长大的，哪里有机会走这么多的路。

    小辛是个心宽粗心的，看不出姜媚的不适，倒是小芹看出了姜媚似乎是不想再走了，她觉得姜媚娇气，一个奴才生了小姐命。

    却是道：“你若是走不动路，等会顾一个牛车坐吧。”

    小辛惊疑转过脸看姜媚，好奇的问：“你脚疼走不动了吗？”

    姜媚轻点头。

    小芹想，她到底和他们是不一样的。

    于是三人便等了一会，有往来的牛车，后面会有一个板车，板车两边是两排木凳，可以坐人，中间可以拉货。

    有些不愿走路的可以坐牛车。都是给贫民坐的，稍有家资的人家里都有自己的马车

    小芹招了一辆牛车，去市集三文钱，小辛和小芹舍不得，想着牛车走得慢，他们跟着走就成。

    姜媚却数了九个钱给赶牛车大爷说：“咱们三个人。”

    大爷不懂什么，看姜媚穿得好，带了帷帽的，另两个穿得不好，心想今天还能拉一个小姐。

    大爷一脸高兴道：“小姐请上车。”

    见小辛和小芹还愣着，就对他们道：“快上呀，两个丫头，你们小姐都给钱了，上来咱们走了。”

    姜媚听得尴尬，赶紧道：“他们不是丫头，我们是姐妹。”

    小芹和小辛也是略有尴尬，还是小辛心大，不计较上了板车，小芹却心里不是滋味。

    寻常人一眼能看出他们之间的差距，虽然是事实，可这种感觉真叫人不舒服得很。

    “等会我会把坐车的钱给你。”

    姜媚吃惊的看着小芹道：“为什么，我不能请你们坐车吗？本来就是我没用走不动路，你们是陪我，钱当然得我出。”

    小芹摸着自己荷包里的十几文钱，距离发饷钱还有八天，她又硬气不起来，便没再说话。

    只道：“那你想给你妹妹买什么礼物呢？”

    她想，花了她的钱，就真当是陪她吧，总要先帮她把重要的事先办了来，哪能真像小辛一样只惦记着吃。

    她想了一下，其实姜婀现在在秦府什么都不缺，她只是想尽当姐姐的情分，她一定要送礼物给她贺生辰的。至少让她不用担心，她还能有条件给她送礼物。

    “去选一对耳环吧，再去选两匹京里流行的布料给她。”

    他们带着她去了一个银饰铺，在他们看来，银饰就已经很贵了。

    银饰他们都带不起。

    姜媚本想说不进去这里的，可见他们在门口往里张望了一下，有些怯生生的，一如当初他们进金缕阁一样。

    她心下了然道：“咱们进去瞧瞧吧。等会麻烦你们帮我选选，你们喜欢什么样的，我做参考。”

    女人没有谁会不喜欢首饰，他们本囊中羞涩，如今能堂而皇之的进去挑选，便觉得很高兴。

    姜媚只随意的看看，她当然不准备给姜婀买银饰。

    小辛挑了半天，指着一对丁香型的说，这个好，小巧玲珑，形状又好看。

    姜媚看了一下，小辛的耳垂很小，倒挺适合她的。

    她对店主道：“麻烦这一对包起。”

    小辛一看兴奋道：“真的吗？姬姜，你喜欢我挑选的？我就说我很有眼光嘛。”

    姜媚又问小芹：“小芹，你喜欢哪一个？”

    小芹想着姜媚已经选了小辛选的，她虽有喜欢的，但姜媚本说买一对的，她何必再说，便道：“没有。”

    姜媚知道小芹自尊心强，便指了刚刚她眼神一直流连的那一对叶型耳环。和小辛选的耳坠不一样，是一条细银线，下面坠了两片薄薄的小银叶。

    最后姜媚买下了这两对耳环，因为分量都很轻，两对才四百钱，放进当初姜妙送她的那个荷包里对他们道：“这附近有金店吗？”

    小辛张大嘴问：“进金店做什么？”

    “自然是买耳坠呀。”

    “可是你刚刚不是？”

    “刚刚是你们选的，我还没选呀。”

    自己妹妹的礼物不论贵重与否，都还是自己选更有诚意一些。

    在金店的时候，小辛和小芹就死活不愿意进去了，姜媚只好自己一个人进去选。

    她身上有钱，走的时候邱氏还特地缝了一个小布袋子，里面刚好能放得下折好后的银票，邱氏给了她两张一百两的，两张五十两的。另外祖母唐氏也给了两百两的银票给她。

    还有姜婀抓给她的那一大把金珠珍珠，和一些饰品。她倒不缺钱，但也不能露白让别人知道了，怀璧其罪的道理她一直都知道，容貌是如此，钱财亦是。

    今天她只拿了一张五十两的，和几两银子出来。

    给姜婀买耳环用了十几两银子，她们又去布坊。姜媚除了给姜婀选的布以外，还给家里每人选了一块布，但都没选太贵的。

    她心里清楚，花的这些钱，都是家里人给的，买点京城流行的花色料子让他们开心一下，了解她境况还行就好。也告诉他们，她想着他们的。

    她想等以后她自己挣了钱后，再给大家带其他礼物。

    所以，买完了东西后，他们找了托运行托送，还附了一封信。

    他们今天的任务就完成了。

    “你们饿了吧，今天真是辛苦你们了，走，咱们吃东西去。”

