    在这片土地上，共有七个部落，他们拥有着时间旅行的能力，掌控着不同的时间段。

    其中一部落掌控时间段距离那段遥远的历史最近，他们也最为封闭，极少和外人接触。

    其他部落的人只有偶尔在“集市”上才能看到他们的身影。

    根据四部落酋长德里亚科的说法，如果除了四部落之外，还有人记得那段历史，那一定是一部落。

    毕竟他们继承了大部分“奇术”，所以四部落和那个神秘的第八部落才会将他们作为最后的目标。

    张珏来到那四部落的雕塑前，伸手去摸，口中念着：“一部落……”。

    然后他睁开眼睛，自己竟然处在一片草地当中。

    之前的几次都是在山坡上的。

    感情那座山在许多年前竟然是一片草地。

    好像反了吧。

    不过张珏也管不了那么多，他四下看看，凭感觉确定了方向，然后向前行去。

    他的运气不错，没走出多远，就看到了那些帐篷的轮廓。

    虽然陈旧，但都是这些部落使用的样式。

    然而还没等他走近，就闻到一股非常浓重的血腥味。

    来晚了！

    张珏心知不好，加快速度跑到一部落的营帐之外。

    他刚到门口，就看见了许多鲜红的血迹，有的甚至还未完全干涸。

    他向里面望去，地面上横七竖八躺着许多尸体。

    这些人的衣着十分朴素，大多都是野兽的皮制作而成，面色黝黑，手上都是老茧，看样子应该都是一部落的人。

    从尸体的僵硬程度上来看，他们的死亡时间绝对不会超过一个小时。

    张珏警惕地望向四周。

    敌人有可能还在这里。

    如果他少和四部落酋长说一点话，早一点来到这里，说不定可以阻止这场灾难的发生。

    一般人可能会有些懊恼。

    但张珏不会。

    后悔是最没有用的情绪。

    遇到问题，如果已经无法改变，那就接受它，然后在力所能及的范围内做一些补救，这才是正途。

    所谓亡羊补牢，犹未为晚。

    他谨慎地向部落里面走去。

    越往里走，战斗的情况就越发惨烈。

    许多守卫甚至被不知名的武器拦腰斩断，肠子流了一地。

    张珏想找一个活口，但很可惜，他见到的人都死了。

    张珏看着这惨烈的战况，微微皱眉。

    另外一个被消灭的七部落他也去过，但那里一具尸体都没有，地面甚至被清扫过一遍，敌人在将他们杀死之后，打扫了战场。

    但这一次对方却并没有这样做，似乎只把己方的尸体搬走了。

    而这些一部落的人，只能永远地躺在这里。

    这是为什么呢，七部落和一部落有什么不同吗？难道紧紧是因为在消灭七部落的时候，不想暴露自己？或者他们很着急？

    张珏一边走一边思考，最后来到了那个最大的帐篷跟前。

    这里一直都是部落酋长的居所。

    门口的帘子上溅有血迹，张珏深吸一口气，挑开帘子走了进去。

    张珏进入帐篷，映入眼帘的是数根巨大的柱子，一位白须白发的老者被绑在一个柱子上，已经断了气。

    他的双手双脚都已经断了，胸口也被人用利器破开，原本是心脏的地方，竟然被换上了一块石头。

    对方的手段相当残忍。

    张珏看着老酋长的尸体，忽然觉得绑着他的柱子上图案似乎有些古怪。

    他蹲下身来仔细研究，发现其他几个柱子上都有类似的图案，而且每个图案的源头都连接着一个蜡烛的烛台。

    想起四部落酋长之前的操作，张珏走上前来，握住那个蜡烛台，用力一转。

    “咔咔咔咔——”

    里面果然传出了类似机械齿轮的响声。

    张珏等了半天，却不见有什么异常。

    他想了想，又扭动了另外一个烛台。

    这个大帐内共有七根柱子，张珏也就扭动了七次。

    当他扭动最后一个烛台之后，整个帐篷忽然震动了起来。

    随后咔嚓一声，地面上的两块石板忽然左右分开，竟出现了一个密道口。

    密道口大概一米见方，正好可以容纳一个成年人通过。

    一个石阶延伸向下，里面不知道有多深。

    如果张珏没猜错，这应该是一部落存放那个瓮的地方。

    他拿出随身携带的打火机，打着火之后扔了下去。

    打火机咕噜咕噜向下翻滚，片刻之后就没了光亮，看样子里面很深。

    张珏从异空间中拿出管理局专用的手电筒，放在手里拍了拍，点亮之后便向下走去。

    试试深度只是职业习惯，再深还深得过087吗。

    再说以他现在的实力，无论下面到底有什么，都不用怕。

    如果他再下一次087，那张脸看到他第一件事情大概就是赶紧逃走——当然，以前也是。

    张珏拿着手电筒，一路向下，只可惜这次没有带瓜子。

    没有那些奇怪的东西捣乱，他的脚步很快。

    整个阶梯向下的部分大概有一百多米，几分钟后他就到达了底部。

    张珏用手电一照，发现对面竟是一间密室。

    巨大的铜锁已经被粗暴地打开了，零件散落一地，房门虚掩着，露出了一点缝隙。

    张珏刚想开门进去看看，就听见屋子里传出了呜呜的声音。

    此时此刻，深处地下，四周静谧无声，若是换成了别人，大概要被这突如其来的声音吓一跳。

    但张珏是谁，他天生对恐惧不太敏感。

    这种声音非但吓不走他，只会让他的好奇心更盛。

    他没有犹豫，一脚踹开了房门，用手电向里面照了过去。

    然后，他就又看到了一个会让普通人惊声尖叫的情景。

    屋子很小，大概只有几平米。

    几条非常粗的锁链从墙上延伸至屋子中央。

    它们全都捆绑在一个瓮上。

    而那个瓮里，竟然装着一个人。

    准确的说，是一个人头，从瓮里面伸了出来。

    披头散发，七窍流血，十分恐怖。

    看起来他是被削去了双手双脚，然后装进了那个瓮中，是一个不完全体的人彘。

    那人虽然模样很惨，但并没有死透，那呜呜的声音，就是由他发出来的。

    还是那句话，换任何一个人来见到这种场景，恐怕就要吓尿了，但还好是张珏。

    他非但没有被吓住，反而凑近了一些。

    因为他觉得这个人好像有点面熟。

    他近距离观察了一下，忽然惊道：“艾奇逊博士？！”

    没错，瓮中装着的人彘正是他寻找了许久的超自然联盟研究员，艾奇逊博士。

    艾奇逊博士被搞成这样也没多久，似乎仍有知觉。

    听到有人叫他的名字，他用尽全身的力气，开口道：“你……你是谁……”

    艾奇逊博士此时的状态非常不好，他之所以还能够讲话，大概是回光返照。

    张珏立刻说道：“我是异常生物管理局特别顾问张珏，是来寻找你的，艾奇逊博士，是谁把你搞成这样的，140呢，它还在你的控制之下吗？”

    艾奇逊博士被搞成这样，140显然不会在他身上。

    张珏只希望艾奇逊博士将它保管在了其他地方，不要被别人拿走。

    “张顾问……”

    艾奇逊博士重复着他的名字，显然是听说过张珏的大名。

    他没有回答张珏的话，只是喃喃说道：“是我错了，我不应该听信他的话……”

    他的身体眼看着就要不行了，张珏抓紧问道：“你听了谁的话，为什么带着140来到这里，这里到底被封印的又是什么东西？”

    张珏一连串问了好几个问题，生怕慢了就没机会了。

    艾奇逊博士喘着粗气，说道：“矛……”

    “毛？什么毛？！”

    “快……快回去……阻止他们……”

    艾奇逊博士的声音断断续续，他已经无法和张珏正常交流，全靠意念说着他认为重要的东西。

    “他们要……解除封印……”

    艾奇逊博士说完最后这几句话，脑袋一沉，最终没了呼吸。

    张珏不知道他口中所说的“毛”是什么。

    但艾奇逊博士的意思已经表达得很清楚了。

    有人要解开这里的封印，骗他带着140一起赶了过来。

    那么张珏现在要做的，就是要阻止那些人。

    对方已经拿走了一部落这里的封印，那么他们接下来的目标一定是掌握着剩余三份碎片的四部落。

    张珏心知不妙，立刻三步并两步向外面跑去。

    他必须赶回去四部落！

    张珏从地下室里一跃而出，跑出大帐，然后向整个部落的大门外跑去。

    他需要借助那里的雕塑回到四部落。

    眼看雕塑就在眼前，可张珏却忽然来了个急刹车。

    因为在部落大门口，早已经有一个人在那里等着他。

    “好久不见了，张顾问。”身穿黑袍的人说道。

    对方身上散发出来的幽暗气息非常特别，张珏一下就认出了他的身份。

    就是那个将2950（那把椅子）描述成怪物的神秘人。

    他杀死画家之后，这个人被黑皇后和clef博士一路追杀，最后却逃脱了。

    后来他们一直在追查他的踪迹，却一无所获，原来竟然躲到了这里。

    看来他应该和住在这里的七个部落有关系。

    论起实力，张珏现在不怕任何一个人。

    他笑道：“怎么着，活腻歪了，来找死？”

    神秘人说道：“张顾问，你总是这么自信，没有交手之前，谁胜谁负还未尝可知呢。”

    “好，既然你舍得死，那我也舍得埋。”张珏召唤出他那把黑色长刀，“今天你要是敢再跑，你就是狗娘养的乌龟王八蛋！”

    “……”

    原本是两位强者之间的较量，可张珏此话一出，画风顿时一变，好像是两个小流氓在斗殴。

    神秘人说道：“张顾问，你不好奇我是谁吗？”

    “我很好奇啊。”张珏肩膀上扛着那把黑色长刀，一步一步走向他走近，“所以我打算先把你干掉再说。”

    “不用这么麻烦，我现在就可以告诉你。”黑袍人笑了一声，伸出手来，缓缓掀开头上的巨大帽子。

    使出反常必有妖。

    这个神秘的黑袍人无缘无故地暴露自己的身份，让张珏产生了些许警惕。

    张珏眯起眼睛看着他，随时准备应对可能发生的异变。

    但并没有什么异变。

    神秘人只是简单地掀开了帽子，露出他那张苍白的脸。

    他应该是有某种疾病，皮肤白得吓人，甚至连眉毛和头发都是白的。

    “我的名字叫瓦克杜勒，是狄瓦族的后裔，第八部族的人都是我的手下。”神秘人说着，将那本140拿在手中，“张顾问，你可知道这意味着什么？”

    原来这人竟是狄瓦族的后裔，难怪这么难缠。

    不说他本身的实力，140在他手中，肯定又会引起一番动荡。

    张珏看着他：“你为什么要告诉我这些？”

    “因为我想和你合作。”瓦克杜勒说道，“张顾问，我的实力你很清楚，现在我有140在手，只要我们两个合作，不管是管理局还是GOC，都不会是我们的对手，世界早晚是我们的。”

    “原来如此。”张珏点点头，“这个提议倒是不错，那我们现在就开始合作吧。”

    “……”

    瓦克杜勒没想到张珏竟如此轻松地就答应了，原本想好的说辞竟没有派上用场。

    见张珏重新向自己走来，瓦克杜勒也一点一点后退：“张顾问，你没有骗我吧——”

    “我怎么会骗人呢。”张珏扛着长刀，脚步不停。

    瓦克杜勒看出张珏并不诚心，怒道：“张珏，你别欺人太甚！我如此待你，你竟不识好歹，我——”

    “行了，少在那放屁了。”

    张珏呸了一声。

    “你说这么多，不惜将自己的真面目暴露给我，不就是想拖延时间么，你来啊，我倒要看看你能拖多久。”

    “你——”

    见张珏识破了自己的计谋，瓦克杜勒哈哈笑了起来。

    “张珏，就算你识破了又如何，就算你现在赶回去，也来不及了，那个东西的封印已经被解除了，哈哈哈哈——”

    说着，他消失在了空气中。

    张珏冷着脸，走到了那个巨型雕塑旁。

    将手放在上面，心里想着第四部族。

    下一秒，他睁开眼睛，自己已经出现在那个熟悉的山坡上。

    而他的对面，第四部落的营帐里，一股暗红色的力量冲天而起。

    某种东西的封印，解除了。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

