    

    天机弟子师徒忍不住扭头看向身后的小师叔。却见这位小师叔正在一本仿若石板雕刻的书上，书写着什么。

    书名地书，是天机观一件诡异的宝物，起码绝大部分弟子并不知道此物的用处。只知道本体在观内，但每有一位弟子出师，就会分裂出一本分体，赠与弟子。

    天机观弟子行走江湖，把遇到的奇人异士录入地书，一旦被地书接纳，就会反馈一道厚土灵露，增进修为，消除劫气。

    修为也就罢了，消除劫气却是对这些天机弟子太重要了。泄露天机，必然沾染劫气，一旦劫气积累到一定浓度，天劫降下，身死道消。但是这些弟子修行的就是占卜之道，又怎么可能不露天机。

    就像这次，算准噬魂鳅产卵的时间地点，又何尝不是天机。不过这类小事劫气不重，事后小心化解就好。所以任何一个天机弟子都必然精于算计，事事要在劫气和利益间调节平衡。

    当然了，利欲动人心，天机观普通弟子能得善终的少之又少，并没有多少人能一直忍住利欲的诱惑的。

    天机弟子看了看记录中的小师叔，又看了看王动。

    一个半步剑尊，一个有机会晋升剑尊的年轻剑修，是有资格改变修行界格局的存在。莫非小师叔此次前来，就是为了见证这位半步剑尊的第一次出手？很有可能。

    不管现场众人怎么想，战斗还在进行。

    先天生灵天生强大，哪怕是没有神志的怪，也有着近乎无敌的肉身，无解的神通和不俗的战斗本能。

    但是这人间早已不是灵怪妖横行的世界了，人族的崛起，尤其是法宝的盛行，赋予了人族修行者强横的战力。不知从什么时候开始，妖，怪之属早已成了人族猎杀的猎物了。

    真正的麻烦却是，这噬魂鳅不能杀，只能赶走。这当然不是因为这等冥土生灵死后所化的千里阴土，而是因为噬魂鳅卵太过珍贵，不能杀鸡取卵。另外三宗绝不容忍剑宗毁了大家每百年一次获得鱼卵的机会。

    这噬魂鳅，没有神志，只有本能。进食是本能，护仔是本能，战斗是本能，同样的，一旦有了威胁生命的力量，求生也是本能。

    以往这个时候，就是剑宗牺牲的时候了。

    以往几次负责的都是浩养峰。

    浩养峰用的战术是，完全启动剑峰的战力，用实力的碾压，迫使这只噬魂鳅感受到生命的威胁，主动逃回冥土。

    但是法宝毕竟只是工具，还是要人来用的。想要完全发挥这等镇宗重宝的威力，要么坐镇之人有剑尊之能，要么...就只有一种战争年月流传下来的人祭之法了。

    献祭数位金丹以上，剑道有成的剑仙，暂时生成器灵，才能完全发挥剑峰的威能。但是这种器灵毕竟太弱，很快就会被剑峰庞大的剑气冲散，成为剑峰的一部分。

    这也是王动之前说剑宗弟子以命相搏，对分配比例不满的原因。每一次都只有剑宗死人，而且死的还都是资质上乘的剑仙。这些金丹弟子加以时日，谁又能确定他们的未来能成长到什么程度呢？

    但他也清楚，这种事绝不是轻易能改的。他之前提及，就是为了表达一个态度。

    而现在，则是立威。

    他要用半步剑尊的实力，强行掌控剑峰，完成这次战斗。这一次，剑宗不死人了！

    法宝的出现，对于人族的修行者有着划时代的意义。

    最初开发出修行之道的先贤，给了作为妖族口粮的人族第一次反抗的力量。但也仅仅是反抗罢了，人族作为后天生灵，天生羸弱，就算终于能修炼了，又怎比得上天生强悍的灵，怪，妖。

    直到法宝的出现，借助工具，人类修士能千百倍的发挥出自身的实力。从此灵，妖，怪要么窝在天界和冥土，要么就成了人族修士猎杀的上好原料。

    但是，也许是受那场旷日持久的大战的影响，修士们的法宝走上了一条一味追求威能的歧路。镇宗重宝就是其中的典型代表。

    这种重宝由无数珍贵材料堆砌而成，威能强大，说毁天灭地夸张了，但是移山倒海倒真不算什么。强大的威能也就意味着要控制如此巨大的能量，操控者也必须足够强大。

    金丹境的半步剑尊操控重宝，还是差了点意思。无论境界，还是剑道，但凡有一个更进一步，也能勉强达到操控的底限。可惜，王动这个刚刚七十岁的天才剑修，还是太年轻。

    剑峰内部核心积存的庞大能量，通过刚才被几位剑宗弟子激活的大阵，源源不断的被那些斩孽峰精锐弟子的仙剑转化为精纯的剑气，然后注入王动体内，成为了惊鲵仙剑的威能。

    王动就像大海中的一叶扁舟，却要努力控制海浪的方向。这种控制的困难，就像把一个飞行员塞进几个G过载的导弹中，精准控制导弹的飞行一般。

    有些虚幻的剑气越来越红艳，明明在江面，在场众人却无不有种身处沙漠，干渴的感觉。

    这是打造惊鲵的那赤鲵的天生神通，赤地千里。这种怪物幼年喜欢生活在环境优良的溪流中，在成年的时候，第一次神通不受控制的爆发，会瞬间蒸发数百里的内的水脉，凭空制造出一片沙漠。并且随着成长，这片沙漠会越来越大。所以这种赤鲵是各大宗门重点清理的霍乱之一。

    而能激发出惊鲵中的神通，说明注入仙剑内的剑气已经到了某种界限，突破了后天限制。

    此时的王动，一头长发无风飘动，外露的皮肤布满了迸起的青筋。一抹异样的红色充满了脸颊。

    所有人默不作声，静静地看着。他们清楚现在的王动已经到了极限，宛若在刀尖上跳舞，成败只在须臾之间。

    惊鲵剑的气息让噬魂鳅极不舒服，水火不容，阴阳相克，相对属性的灵怪天然就是敌人。

    随着一声难听至极，直入灵魂的嘶吼，噬魂鳅神通发挥到了极致。

    身周数百米的空间产生了急剧的扭曲，同时周围所有的生灵，灵魂之欲破体而出。裂空摄魂，空间与灵魂双料的顶级神通发动。

    剑峰四周几柄巨大长剑虚影出现，一道剑气形成的屏障护住了斩孽峰上所有人。剑峰这等大型重宝，攻防一体，防御能力也是极强。

    但是，斩孽峰只是被神通余波波及罢了，真正承受这一击神通绝大部分威力的是正在战斗的惊鲵剑，是神魂注入剑中的王动。

    几缕鲜血从王动七窍流出，显然是神魂受到震荡，本体也遭受了波及。        

