    通常，这种事情只要殿主之间商量决定了便可以。

    当然，还需要询问百里红妆本人的意见。

    不过这样的事情可并没有必要上报宗主，没想到秦霭竟然会说出这个提议。

    细细思量了一番，荀殷觉得恐怕是因为百里红妆的身份特殊，所以秦霭才会做出这样的决定。

    毕竟，百里红妆可是少宗主的心上人，她在天罡宗本就是受优待的。

    “好，那明日我们便去见宗主。”

    荀殷的脸上露出了满意的笑容，不论是任何人在修炼者和炼药师之间都会选择炼药师。

    只是因为想要成为一名炼药师的条件实在是太过苛刻，成为修炼者反倒要容易的多。

    他相信，百里红妆定然也是喜欢炼丹术的。

    否则，以百里红妆如此年纪，如果不是在炼丹术上花费了足够多的精力，即便她的天赋再如何惊人也不可能有现在这样的成绩。

    秦霭和荀殷的对话并没有遮遮掩掩，因此，一些距离离的很近的弟子也听得一清二楚。

    顿时，众人对百里红妆便不光是崇拜，更多的是羡慕了！

    两殿殿主争抢百里红妆，这是多么大的殊荣啊！

    若是换做他们，平日里想在殿主的面前混个脸熟都十分困难，更别说是让殿主来招揽他们了。

    只是，在这般时刻，大家虽然羡慕，却也没有之前的嫉妒之语。

    以前的他们总觉得百里红妆能够获得优待，完全是因为她和少宗主的关系。

    可是，今天所发生的事情让他们明白，百里红妆完全是凭靠自己的实力所获得。

    所以，他们根本就没有嫉妒的理由。

    如果他们也有百里红妆这样的实力，那么现在被争抢的人就是他们了。

    “这下百里红妆可真是发达了，只是不知道她会去炼丹殿还是留在朱雀殿。”

    “要我说，十有**是去炼丹殿，炼丹殿弟子的资源可要比我们丰厚多了。

    何况，以百里红妆的炼丹术，去了炼丹殿，那可就是第一的存在啊！”

    “我觉得不一定，百里红妆如果想去炼丹殿，早就已经去了，又怎么会一直等到现在？”

    一众弟子议论纷纷，现在百里红妆可是天罡宗的风云人物，大家都很好奇百里红妆究竟会做出怎样的选择。

    百里红妆站在朱雀殿队伍的后方，她倒是不太清楚前边所发生的事情。

    “红妆，你真是太厉害了！”

    夏芷晴向着百里红妆竖起了大拇指，百里红妆力挽狂澜的时候实在是太霸气了！

    白俊宇同样竖起了大拇指，脸上闪现的是由衷的佩服。

    “红妆，今天如果不是有你，恐怕天罡宗就要大失颜面了。”

    就在夏芷晴和白俊宇说话的时候，百里红妆周围的一群弟子亦是纷纷附和了起来。

    “百里师妹，你今天的表现实在是太惊艳了，你挽救了我们天罡宗的威严啊！”

    “以后药宗的弟子在我们面前可再也嚣张不起来了！”

    “没想到你这么厉害，以前是我们误会你了，希望你不要放在心里啊。”

