    一大早来造访的官差像是一滴入了潭水的涟漪，一闪而过，并未留下过多痕迹。

    玉青时压制在深处的异色露出了一丁点儿不可捉摸的端倪，可不等被人捕捉到那一丝微妙的古怪，就很快又恢复了常色，让人再难找到任何可探究的缝隙。

    她心里想着死得蹊跷的徐伟，没留意到宣于渊眼底闪烁的深色，径直入了厨房。

    白面倒在大碗里，用食指拈起一点点盐混进白面里拌匀。

    用一个小碗混一碗温水，顺着装着面粉的碗边慢慢地倒下去，拿筷子顺着一个方向搅拌，把所有成结的面粉全部搅散，直到面糊能顺着筷子像水似的往下滴才把装满面糊的大碗端去灶台上放好。

    宣于渊不知什么时候跑来抢了春草的活儿，正蹲在火灶边上眨巴着眼看。

    探头见碗里装着的只有面粉糊糊，有些不满。

    “说好的五个鸡蛋呢？”

    “难道你还想反悔不给吃了么？”

    玉青时面无表情地瞥了他一眼，没好气道：“你去抓虫来喂鸡了吗？”

    “鸡都不喂，还想吃五个鸡蛋？”

    确实没喂过鸡的宣于渊没想到玉青时会这么说，愣了愣哑口无言地张大了嘴。

    一张俊得过分的脸上满是难以言喻的震惊和悲痛，抖着的眉梢都写满了对玉青时的无声控诉。

    就像是受了多大的委屈。

    玉青时勾了勾唇没理会他的找茬，低头磕鸡蛋的同时说：“把火弄大点儿，不然只有鸡蛋壳吃。”

    “啧啧啧。”

    宣于渊任劳任怨地徒手掰断手里的一截木柴，把木柴扔进灶膛的同时，凉丝丝地说：“吃几个鸡蛋怎么了？”

    “你一天使唤我做这做那的，我难道还不值几个鸡蛋钱？”

    “迟迟姑娘，我跟你说，我……”

    玉青时粗暴地打断宣于渊的叨叨，冷着脸说：“火可以了，去拿个大点儿的碟子来。”

    刚刚还在自怜自爱的宣于渊一拍手，立马笑嘻嘻地说站起来说：“好嘞。”

    见他去弯着腰认真找碟子，玉青时唇边的笑深了几分，在锅底薄薄地刷了一层油，拿起木勺从大碗中舀出一勺子面糊，摊在了烧热的锅底。

    面糊入锅不久，就凝成了面饼的形状。

    她麻利地磕碎几个鸡蛋搅匀，舀起一勺子鸡蛋慢慢慢地倒在面饼上。

    鸡蛋的香气顺着冒着热气的锅边往外冒，等面饼上的鸡蛋都变了色，从小碗中抓起事先切碎的葱段洒了些上去，用木铲和筷子夹出蛋饼的边缘，利落地翻了个面。

    鸡蛋饼出锅的时候，香气勾得宣于渊不住朝着这边探头。

    身不能至，差点没把嘴张大了直接送到锅边，好让玉青时别把饼子往碟子里放，最好是能直接喂到他的嘴里。

    玉青时无视他眼里的发着光的渴望，把最先出锅的饼子装在碗里递给春草，说：“端过去你和奶奶先吃。”

    春草捧着碗，看看宣于渊，又看看玉青时，最终还是选择了站在玉青时这边，默默地端着碗走远。

    宣于渊目睹了这一幕也没说什么，只是春草一走远，他就拍手嗐了一声走过来，幽幽道：“迟迟姑娘。”

    “说好是给我做的，我的饼呢？”

    玉青时从锅里分出一缕视线落在他的手上，好笑道：“你的碗呢？”

    “不拿碗，你用手抓？”

    宣于渊挑眉开始杠：“手抓怎么了？”

    “你拿来我抓给你看。”

    眼看着这人真的准备上手了，玉青时眼疾手快地在他手背上拍了一巴掌。

    啪的一声脆响，宣于渊满脸悻悻地把手缩回去。

    还没来得及叭叭，手里就多了个装着一张香喷喷的鸡蛋饼的大碗。

    玉青时把碗塞给他，嫌弃道：“过去坐下好生吃，别在这儿捣乱！”

    宣于渊端着碗却不走，懒洋洋地抻开了腰背，靠在灶台边上用筷子把碗里冒着热气的鸡蛋饼碾碎，悄悄回头扫了一眼，确定老太太和春草都没往这边看，赶紧夹了一小块往玉青时的嘴边凑。

    “别忙活了，快尝尝。”

    喂到嘴边这个动作过于亲密。

    玉青时茫然地看着眼前多出来的饼，下意识就要拒绝。

    可不等她开口，宣于渊就着急地把碗放下，用空出来的那只手捏了捏她的下巴，逼着她张开了嘴，直接把筷子上的东西塞进她嘴里，赶在她发飙之前抓起碗扭头就走。

    他神色如常地走过去，得了一筷子老太太亲手腌的小咸菜。

    “于渊你用这个咸菜下着饼吃。”

    “这么吃好吃！”

    宣于渊很给面子地咬了一口，含糊道：“好吃好吃，老太太的手艺果然是没话说的。”

    老太太被他逗得可乐，笑得合不拢嘴地说：“好吃就坐下吃，我去帮迟迟。”

    “家里的白面还有不少，咸菜也多的是，想吃多少都是足的！”

    老太太说着就要去帮忙，可还不等她站起来，嘴里多了块鸡蛋饼的玉青时还没回神，当即就红着耳朵说：“不用！”

    似是觉得自己的口吻过于急切，她囫囵着把嘴里的饼咽下去，强撑镇定地说：“我这里马上就弄好了，奶奶你先吃着。”

    “不用帮忙。”

    玉青时的意思很坚决，老太太虽不太懂是怎么了，可到底是没去多事儿。

    她的动作的确是利索，不一会儿就把大碗里的面糊全变成了鸡蛋饼。

    只是不知道为什么，后头摊的这些饼子，都没最开始弄的那几张圆，甚至还有两张忘了放鸡蛋，只是光溜溜的白面饼。

    宣于渊从碗里抬头，视线飞快地从她通红的耳朵上掠过，唇角勾得几乎压不下去。

    然后趁着老太太和春草没注意到，把那两张没有鸡蛋的白面饼夹到了自己的碗里，卷着咸菜一气儿吃了个干净。

    吃过饭，就该是到了下地干活儿的时候。

    宣于渊吃饱喝足心情好，抓起装满水的水壶，还有装了镰刀锄头的背篓往肩上一扔，反手把手里的草帽扣到玉青时的脑袋上，手欠地曲起手指在草帽的边缘敲了一下，笑道：“走吧。”

    玉青时阴恻恻的目光从草帽下沿漏出几分，盯得宣于渊后脊骨莫名窜起一股浓浓的凉意。

    他故作不知，好笑道：“怎么了？”

    玉青时只感觉匆匆咽下去的那块鸡蛋饼死死地卡在嗓子眼里不上不下，噎得她浑身都难受，再一看这人欠揍的笑，怒火顺着四肢百骸轰的一声就轰到了顶，皮笑肉不笑地扯着嘴角说：“没什么。”

    说完越过满脸堆笑的宣于渊就往外走。

    两人擦肩而过的时候，抬起的脚重重地踩了下去！

    脚底落地的瞬间，宣于渊的脸上风云变色，张嘴就是一嗓子。

    “嗷！”

