    以至于他们已经对周围的人产生了深深的怀疑，生怕哪天一步小心被身边的人捅了刀子。

    那就亏大了。

    后方的燕驰侠哈哈大笑了起来说道：

    “我们可是烽火营的人呐，昨天就到了这里，在黑石镇谁人不知谁人不晓。

    你们不会不知道吧。”

    “你...”

    齐同云后方的两个同伴有些恼羞成怒，他们当然知道，可这并不能表示他们没有一点怀疑。

    林无双和江子轩也站了出来，说道：

    “如果你们不相信的话，可以查看我们的令牌，烽火营特定的令牌，假不了。”

    说着把自己的令牌扔了过去。

    齐同云若有所思的接了过来，稍稍查看一番，只见那令牌由特定的鎏金打造，上刻一个大字‘百’！

    黑石镇和临水城是边疆重地，素来有重兵把守，再加上他们猎妖人本来就要和官兵朝廷打交道。

    自然认得出军队的令牌。

    这赫然是百夫长专有的令牌。

    他又看了其余几人的令牌，这才发现石方等人竟然都不是普通人。

    四个百夫长，一个千夫长！

    这代表着他们至少立过一些功劳，实力达到一定水准才行。

    不是普通人能达到的。

    “怎么样？看清楚了没，如果实在不放心的话，我们可以带你去城外的营地里见一见统领大人。

    面对魏统领，你总该放心了吧。”

    林无双在一旁善意提醒道。

    “咕嘟！”

    齐同云深深的咽了一口气，擦了擦脑门上的汗。

    “不必了，不必了，你们有什么问题想问只管问便是，我齐某人知无不言言无不尽！”

    军营，对他们来说还是太可怕了些。

    “说起来那也是好几天前的事情了，那天我们按照计划前往林海的边缘捕捉妖怪。

    你也知道干我们这行的，经常要深入一些危险的地方。

    林海就是我们猎妖人的乐园......”

    齐同云将当天发生的事情详细的说了出来，他的同伴也在旁边补充一些细节。

    石方等人听的很是认真，时不时的也在分析他们几个人说的是真是假。

    大概三天前，这几个人就在林海遇到了逃亡的赤焰军。

    可还没等他们凑近看的时候，他们就隐隐约约的发现了妖族追兵。

    因为听说了临水城的事情，他们果断撤离了那里。

    之后他们再次返回林海的时候已经找不到赤焰军的踪迹了，为了安全起见，他们也没有再去林海狩猎妖族。

    不过他们倒是听几个同行说过一些关于林海的事情。

    这几天的时间，林海中的妖族激增，有好多人进去之后就再也没有回来过。

    消息传到黑石镇的时候，大多数猎妖人已经将林海列为了禁区，谁也不敢踏入。

    甚至这才几天的时间，就已经有不少猎妖人逃出了黑石镇。

    齐同云见石方等人听的不过瘾，又将这段时间黑石镇的动荡讲了出来。

    “临水城刚陷落不久，就有人从那里逃了出来，只不过他已经受了刺激，只是惊恐的说‘临水城完了，全没了，妖族打来了。’

    等官方消息放出来，黑石镇的百姓疯狂出逃。

    人数已经走了大半。

    像我们这些猎妖人还自诩有点本事，留下来的人比较多，但也都在这几天的时间离开了的。”

