    对于国家正在进行的地质调查，陈新也是很关心的。

    毕竟环境的寒冷还有办法克服，但脚下的大地要是出了问题，那就真的连家园和避难所都没了。

    然而到目前为止，调查的结果却让人感到有些担忧。

    多巴火山喷发造成的影响是全球性的，整个蓝星都会受到它的影响。

    这不仅仅只是火山灰覆盖全球和地震波及西南地区这么简单。

    这是一座超级火山，它的喷发甚至能够制造一次物种灭绝，让整个蓝星都进入灾难和浩劫。

    虽然不是地质年代断代那样恐怖的物种大灭绝和全球性的大规模地质变化的灾难，但超级火山喷发的后果依旧不容小觑。

    毕竟是这样恐怖的喷发，对于整个蓝星的板块移动和地壳活动都会造成很大的影响。

    尤其是在这之前，还有足以砸穿地壳的陨石坠落下来，它为蓝星所带来的影响，现在才是显现出来的时候。

    事实上国家对于全国主要城市的地质调查，也在很大程度上证实了这一点。

    全国各地的地质活动都有变得活跃的趋势，小规模的地震虽然不会带来什么影响，但谁也不敢保证，随着地质活动的活跃，不会发生大规模的地震。

    不过好在目前全国的主要城市都不是在那种地质特别活跃的地带，毕竟那样的地带也很难形成大城市，在古代民众就会自发的避开那样危险的地带了。

    所以到目前为止，所发现的主要地质问题还是地震导致的后续次生灾害，比如裂缝、塌陷、地下水位下降等虽然不致命，但处理起来依旧麻烦的一些问题。

    目前这个地质调查计划还在继续当中，按照国家的意思是要对全国的主要地区进行一次摸查，而目前则只完成了主要城市的筛查。

    虽然发现的问题不少，但好在到目前为止，还没有发现像之前西南地区大地震那种级别的灾害的苗头。

    而且受到环境因素的影响，一些以前可能发生的山体滑坡等地质灾害反而被消除了不少，仅仅只是在部分地区发生了雪崩而已。

    虽然雪崩也是很可怕的灾难，但和山体滑坡或者其他地质灾害比起来，这实在是不算什么。

    只是这些地质灾害虽然不致命，却也让现在的环境变得恶劣了不少。

    别的不说，因为地震，不少地区的地下水受到影响，水位下降，取不上来水，又或者因为地震而导致水质浑浊，对于民众的生活可是会有很大影响的。

    而有些地区的小规模地震虽然不会对城市和避难所造成什么威胁，但矿井可扛不住这种隔三差五的小地震。

    要知道矿井本身就是在破坏地质结构，虽然现代采矿技术的发展让矿井变得更安全了，却并不意味着真的万无一失。

    不然的话，灾难之前也不会每年都有矿难事故的新闻了。

    至于说地质灾害对工程建设的影响，就更不用提了，根据陈宇收到的消息，很有一部分建设工程受到地质灾害的影响被影响了工期，个别的甚至要重新选址。

    而本市这边，因为发生了大面积地质塌陷的事情，加上市区出现了地下水位下降的情况，让原本打算将第一座穹顶城市选在这里的陈新也不得不改变了想法，考虑选择地质情况更稳定的地区。

    要知道湘省和鄂省交界的这一片地带，不仅多山，而且也是地质活动曾经比较活跃或者地层比较薄的地区，不然的话，这里的地下也就不会有那么多的温泉了。

    现在受到之前事件的影响，本地的地质活动变得活跃起来，可是很不利于新城的选址的。

    湘省这块地方，其实省内山地很多，相对较平淡的地区并不算多，想要选出一块比较合适的地方用来建设穹顶城市，也不是一件很容易的事情。

    毕竟说起来穹顶都市直径只有五公里，整个城市还不到大城市一个城区，简直就是袖珍微缩，但怎么说也是一座城市，将会容纳数万人口。

    事实上按照现在的设计，这座穹顶城市预计容纳的人口数量是五到七万人，如果挤一挤，设计的更紧凑一点，容纳下十万人也不是什么难事。

    而这么多人口，国家显然对于选址也是十分重视的，万一出了什么问题，谁都背不起这个责任。

    所以这些天陈新一方面在关注着设计图的事情，另一方面也在和地质方面的专家探讨选址的问题。

    本市作为穹顶都市的选址已经因为地质塌陷的事情而作废，目前和专家讨论之后的结果是跟倾向于将城市往省会星城方向靠，并且在将来修建更多的穹顶，以作为本市的新城区，干脆将本市迁移出现在所处的位置。

    毕竟本市原本所处的位置是洞庭湖畔，本身就是地下水网非常丰富的一片地区，在上古时期这里更是云梦泽的一部分，如果地下水网体系受到地震的影响，造成大范围的地下水位下降和地质塌陷，那本市也是会受到威胁的。

    将城区向南迁移到地质更稳定一些的地区，并且兴建新城，这是一个非常有价值的提议。

    只是这样做无论是投入还是影响都太大了，即便现在只是修建一座穹顶城市，先行迁移一部分人口都是一件不得了的大工程，就更不用说后续要迁移的是整座城市了。

    对于国家来说，即便是在灾难之前，这样的事情也不是轻易可以完成的，所以这个方案目前也还只是一个提议。

    不过陈新本人倒是对这个提议中所提出的将多个穹顶城市串联在一起，构成一个整体的想法产生了极大地兴趣。

    穹顶城市只是类似于过去城市里一个城区的面积，甚至还要更小，在这样的情况下，单独的一座穹顶城市，显然无法容纳下一座城市的全部人口，即便那只是一座小城市，更因为之前的灾难而损失了大量的人口。

    所以新建多个穹顶城市，然后将它们联系在一起，构筑成一个新城区的想法就显得很有创意了。

