    果然来了新人，正在收拾宿舍里仅剩的那张空床铺。

    “跟你们介绍一下，周小江。”董俊臣伸手示意，“顾栋你老乡啊。”

    顾栋有些意外，也有些惊喜，立马来了句方言。

    说的什么李丘泽他们肯定听不懂，问题是张小江也听不懂，一脸懵逼的表情。

    一番了解后才知道，他虽然身份证上是温市人，但家住在温市最边角，用他的话说，从他家到温市市区要好几个小时，到胡建却只要半个小时。

    属于有着温市户口的胡建人。

    这哥们儿一米七三左右的身高，长着一张方块脸，也不知道是雄性激素过剩，还是最近上火，脸上鼓了好几个红包。

    穿一件火箭队的无袖衫，下身是一件肥大的运动短裤，脚上踩着一双李宁牌的篮球鞋，身材精瘦，还没来得及收拾的行李箱旁边，有个网兜，里面装着一只斯伯丁篮球。

    篮球少年？

    这项运动李丘泽也挺内行，算是他最喜欢的运动，没有之一。

    所以对这个周小江第一印象不错，虽然他不像半个老乡顾栋那么自来熟，目前话还不多，显得有点冷酷。

    “周小江你要不要先去吃饭，估计食堂还没关门。”董俊臣提醒。

    周小江摇摇头，从包里摸出一根面包棒，咬在嘴里继续收拾东西，一副糙汉子做派。

    “妈的，真羡慕你们啊，还能睡个午觉。”董俊臣骂骂咧咧地继续值班去了。

    话是这样说，开学第一天谁能睡得着？

    宿舍里五人牛皮吹得轰轰响，互相熟悉彼此，周小江这个比较慢热的性子，也渐渐融入其中。

    聊着聊着，聊到伤心往事上——怎么似水的年华，就沦落到读技校的份上呢？

    谈起这个蔡书文很是失落，说自己高考时刚好得了重感冒，影响了发挥，不然普大还是能考上的。

    “李丘泽你呢？”顾栋问。

    “打架。”李丘泽回答得言简意赅。

    顾栋一副果不其然的模样：“你这家伙给我的感觉，看着是很随和，但身上透着股狠劲，反正我是不想招惹你。”

    狗日的眼睛还挺毒。

    李丘泽暂时不知道的是，顾栋家是搞实体店的，他打小就在店里混，形形色色的人见多了。

    “矿哥，你呢？”

    “跟他一起打的。”

    顾栋拱了拱手，对他们的兄弟之情聊表敬意。

    “那你又是怎么沦落至此的？”张杆反问。

    “谈恋爱。”

    “我就猜到了。”张杆奸笑道，“你这家伙一看就是个老色批，一般谈恋爱应该不至于开除，顶多通报批评一下，你该不会是做了什么禽兽不如事，播种成功了吧？”

    “没有。”顾栋叹了口气道，“我是和我们班英语老师谈的。”

    张杆：“！！！”

    周小江：“！！！”

    蔡书文：“！！！”

    李丘泽：“……”

    “你个狗日的，这事都被你干成了？”张杆一脸震撼，也有种说不出的艳羡。

    李丘泽竖起一根大拇指：“我愿封你为情圣。”

    蔡书文重重点头，表示附和，读高中谈恋爱对他来说都是一件禁忌之事，这家伙倒好，连女老师都勾搭上了。

    “你以后可别说咱俩是老乡。”原来周小江这家伙还是有点冷幽默的。

    顾栋对着几人拱拱手：“承让承让。”

    “不要碧莲！”

    “周小江，请说出你的伟大事迹。”

    “我没什么伟大的。”周小江摇头，“天生看书头昏，高二就没读，去外面打工混了一年，混不下去就回来了。”

    倒确实朴实无华，不过要这么看的话，宿舍六人中还数他的社会阅历最深，当然这只是论这辈子的说法。

    这一聊就是一整个下午，大家的感情进步飞速，值得一提的是，周小江和顾栋一人多了个外号。

    事情的起因是张杆嘴瓢了，喊“周小江”时，喊成来了“周小刚”，大家哈哈大笑之中，一致认为这个名字才比较符合他的气质，所以“小刚小刚”也就这么叫起来了。

    周小江很不服气啊，名字是父母取的，你们说改就改？

    寻思报复的过程中，将苗头对准了顾栋。

    顾栋顾栋，这名字念快了，像不像果冻果冻？

    然后顾栋就多了个“果冻”的外号。

    至于李丘泽，他这名字想故意嘴瓢都不太容易，大家一时半会儿也没什么好主意，就暂且搁置了。

    所以304寝室，现在除了李丘泽外，人手一个外号。

    董俊臣叫小白。

    张杆叫矿哥。

    顾栋叫果冻。

    蔡书文叫四眼妹妹。

    周小江叫小刚。

    太阳快要落山时，董俊臣回到宿舍，也是大为惊讶，没想到几人聊得这么嗨，“爱称”都给安排上了。

    这么说也没毛病，与那些刻意侮辱人的外号不同，他们这些外号叫起来，主要是为了拉近关系和增进感情。

    “李丘泽，饭点到了，是不是安排一下？”顾栋一直惦记着这事。

    “安排啥？”董俊臣和周小江还不知道。

    得知是组织大家一起去搓一顿，也都没什么意见。

    “要不要把其他寝室一块喊上，去外面找个大排档？”董俊臣建议，有点自己的小心思。

    “行啊，不如把班主任也喊上。”李丘泽笑着点头，同样有点自己的心思。

    他多少看出来了，技校和正规高校还是有很大区别的，班主任和辅导员终究不是一个岗位，管理上会更细致一些。

    所以和班主任搞好关系非常有必要，以后少不了有事情要通过他。

    “老陈？”董俊臣挠了挠头，“他应该不会来吧。”

    他和陈建波打交道也没几天，虽然背地里“老陈老陈”这样叫着。

    “你喊下试试就知道。”

    李丘泽对陈建波这个人还算不上了解，没有百分之百的把握，只能站在理性的角度分析，应该会来。

    别看他们在积极地和室友、同学搞好关系，现在最迫切想和他们搞好关系的，是陈建波才对。

    只有现在搞好关系，才方便以后管理。

    来这里上学的孩子，其中可不乏刺头。

    比如他们寝室，真正算得上良民的，只有小白同学和四眼妹妹。

    对这种事董俊臣是很热衷的，屁颠屁颠走了，先去各个寝室通知到位，意料之中的是，没人说不去，态度很积极。

    然后又打了通电话给老陈，没想要陈建波非常愉快地答应了。

    不多会儿，三楼楼梯口，产品造型班的各寝室男生集合在一起，目前人员还没到齐，只有二十来人。

    性格外向的学生立马互相招呼起来，散烟的散烟，搭话的搭话。

    顾栋忽然一拍大腿：“小白，咱们连班主任都喊上了，是不是忘记了一件很重要的事？”

    董俊臣大概也有点懂他了，耸耸肩说：“我和老陈提过，老陈说暂时就不要叫了，女生那边没到几个，言下之意是怕我们这帮牲口把人家姑娘吓到，等以后什么时候人全到了再组织一次。”

    “噢。”顾栋有点悻悻然。

    这让旁边的张杆越发警惕，打定主意，到时候班里如果有看上眼的女生，立马展开攻势，绝不多等。

    因为心里很清楚，他和顾栋这种风流倜傥的家伙比，毫无竞争优势。

    这家伙从目前表露出的不要碧莲的风范来看，绝对没有兔子不吃窝边草的思想觉悟，很可能一个都不是他的目标。

    吃饭的地方是董俊臣找的，他在这边读了三年中专，已经熟得不能再熟。

    值得一提的是，学院的中专部和李丘泽他们的技校部是分开的，中间隔着一条街道，那边自成一体，封闭式管理。

    这样也是很有必要的。

    因为技校部的学生都是二十左右的年纪，中专部那边十五六岁，上高中的年纪。

    如果大家生活在一起，一旦发生不愉快的事情，那岂不是往死里欺负？

    还有顾栋这种连老师都不放过的禽兽，你觉得他会放过中专部的小女生吗？

    一家大排档。

    不过每个地方的大排档都不同，这边的大排挡不在门外摆餐桌，有两层用餐区域，进门就是选菜区，没有菜单。

    蔬菜和肉食放在冰箱里，比较有特色的是卤煮和冰鲜。

    有块区域全是卤好的菜品，什么猪头肉、猪脚、猪蹄髈、酱牛肉、凤爪之类的。

    冰鲜就是在台子上铺满碎冰，今天刚捕捞的小网海鲜，按品类分布在上面进行保鲜，供客人挑选。

    点菜可是个技术活，海鲜虽然好，但也要考虑价格问题，是不是每个同学都负担得起，事先说好的，大家AA制。

    其他同学先上了二楼，开了两间邻近的包厢，董俊臣拉着李丘泽和顾栋下来点菜。

    潜意识里，他已经将这俩人当成了和自己同一层面的人。

    你还别说，三人站在一起确实挺搭，身高差不多，还各有各的帅气。

    “你俩觉得定个什么标准？”

    “三十？”顾栋试探性地说，“咱们二十几个人，一人三十，也有七百块，点菜花个五百左右，剩下的当酒水费。”

    董俊臣下意识点头：“可以，三十块大家都负担得起，应该不会有人有意见。李丘泽你觉得呢？”

    满以为他会给出什么有建设性的意见，哪知这家伙耸耸肩道：“你们看着办。”

    那我叫你下来干嘛的？！

    “就这样吧。”董俊臣拍板道，“按人头三十来算。”

    李丘泽不发表意见是因为，如果按人头来算的话，肯定有人会不满意，至少心里不满意。

    有些人压根不喝酒，比如四眼妹妹，来的路上一些性格外向的同学起哄说必须不醉不归时，他就一阵踌躇。

    但他显然也明白，这种活动又必须参加，否则会被孤立。

    可如果不按人头来算，第一次聚会就搞“区别对待”，也确实不好弄。

