    

    
                第2122章

    
                就这样一直挺到第二天早上，江新月过来敲门，结果随便动一下，门就开了。

    
                她满脸愕然的走进来，问：“门怎么坏了？”

    
                结果刚进来就看到慕容兰旖坐在窗户边，江志浩抱着被子坐在床上，两人大眼瞪小眼的样子，着实有些滑稽。

    
                “你们俩......这么早就起来谈心吗？”江新月问。

    
                “谈个屁！”江志浩掀开被子从床上跳下来，熬了一夜，困的他直打哈欠。

    
                出了房间，看到江楚山正在院子里劈柴，便过去找了个凳子坐下，道：“我在这边睡一会，没事别喊我。”

    
                江楚山一脸诧异的看着江志浩靠在墙上睡觉，问：“江先生这是怎么了，刚起来就要睡觉？”

    
                “爸，房间门锁坏了，你修一下。”江新月道。

    
                江楚山哦了一声，正要过去看下的时候，江志浩闭着眼睛道：“等我们走了再修吧，不然可能还是会坏。”

    
                江楚山愣了下，不解其意。

    
                直到江新月过来附耳说了几句，他才满脸古怪的看了看江志浩，又看看慕容兰旖，然后微微摇头，没再说话。

    
                劈柴声并没有打扰到江志浩，他实在困的受不了了，很快就陷入熟睡。

    
                等醒过来的时候，已经到了吃中午饭的时间。

    
                今天江楚山宰了一只小羊羔，中午做了葱爆羊肉和土豆丝，以及猪肉炖粉条，都是很下饭的菜。

    
                还剩大半只羊，打算等晚上烤着吃。

    
                “对了，我下午去山里找点药材，到时候炖羊肉汤用，江先生去不去？”江楚山问。

    
                江新月道：“当然要去啊，我们这的山虽然不高，也不怎么险要，但林子里小动物可多了。老板，你会射箭不？带把弓箭去玩玩？”

    
                还别说，江志浩真学过一段时间的射箭。

    
                虽然这么久没练，但经验还在。

    
                这种极其原始的狩猎手段，是闲暇时消磨时间用的，他许久没玩过，自然想放松一下，当即答应了下来。

    
                江楚山给了他一把弓，是用牛筋和橡木做成的。

    
                算不上什么好弓，但用来消遣是足够用了，运气好的话，射个小兔子不成问题。

    
                吃完了饭，一行人离开村子进山。

    
                江楚山要采的药，都在山林深处。

    
                “这里以前是很有名的药山，老一辈的采药人以此谋生。但实在条件太苦，年轻人受不了这个罪，进一趟林子运气好，会被蚊子咬的满头疙瘩，运气不好，被毒蛇咬到，或者碰上什么猛兽，说不定都没机会下山。”江楚山介绍道。

    
                “这里现在还有猛兽？”江志浩问。

    
                “那倒没有了，估计那些大型猛兽也觉得这里太荒凉，已经很久没见过像样的野兽。”江楚山回答道。

    
                江志浩这才放下心来，像老虎豹子那样的大型猛兽，可不是人力能敌的。

    
                它们的速度快，体重又大，一爪子拍下来，能把你直接拍懵圈。

    
                再一口咬住，巨大的咬合力，根本不可能被分开，最后大概率要失血昏迷，甚至是当场暴毙。

    
                当然了，失血昏迷后的结果，和当场暴毙也没什么区别。

