
　　“大家都有什么看法？”

　　吉奥基地内，此时所有人聚齐，神木正太郎站在中间，看向了队员们。

　　而在半空，正投放着几道虚拟视频，有先前格尔蜜拉的，也有泰莱斯通和基二的。

　　“如果我猜的不错的话，这个巨人就是传说中的黑暗巨人。”

　　格尔曼博士站到了投影下方，背着双手看着格尔蜜拉的视频说道：“只是这个黑暗巨人有点神秘，终端扫描她想要分析，结果终端毫无反应，连她的一点信息都分析不出来。”

　　随后，众人就开始讨论起了这几次的战斗，大部分都是在讨论着基二这个三千万年前的基里艾尔人。

　　“黑暗巨人的目的，我们暂时还不清楚，她的举动诡异，先是把巴顿打败，然后又对艾克斯出手，动机不明。”

　　顿了顿，格尔曼博士又指了指基二的投影，“还有这个基里艾尔人，同样也是举动诡异，和黑暗巨人有点相像。”

　　“你们说，这个黑暗巨人和基里艾尔人是不是有什么联系？”橘小百合试探性的说道。

　　不得不说，身为副队长的橘小百合心思还是比较细腻的，一下子就把基二和红玲给联想到了一起。

　　不过讨论到了最后，也依旧没什么确切的证据，还暂时不能确定黑暗巨人和基里艾尔人的关系。

　　讨论结束，明日奈最后却是迟疑着开口说道：“副队长，在泰莱斯通对我们攻击的时候，我们明明就要被击中了，可最后攻击却是莫名其妙的消失了，就好像没发生过一样。”

　　这一点明日奈从回来了之后就一直想不明白，泰莱斯通的火焰都已经轰到了车顶，怎么最后他们却一点事都没有。天籁小说网

　　由于橘小百合等人在基地当中也不是时时刻刻都看得到战场的全局，所以也就没看到明日奈所说的那一幕。

　　现在一听明日奈一说出，橘小百合和神木正太郎这时候也是想起来了。

　　泰莱斯通攻击琉依实验队伍的时候大地一声惊叫，因为处于群语音状态所有人都是听到了大地惊叫声的。

　　结果后面明日奈等人屁事没有，这也让他们一脸的疑惑。

　　格尔曼博士充满了智慧的眼睛闪了闪，“这种情况，只有一个可能。”

　　“什么可能？”所有人都把目光望向了格尔曼博士。

　　“答案只有一个，那就是有人出手救下了琉依她们。”格尔曼博士一语道破了真实的内容。

　　“不可能吧，事后我在附近巡视了一圈，并没有发现什么人啊。”明日奈一脸的不相信，而且什么人有这样的能力？

　　这一次，格尔曼博士并没有在发言，他那一双充满了智慧的眼睛光芒一闪，似乎是知道了琉依她们被谁给救了一样。

　　随后，格尔曼博士忽然离席，走出了，指挥室，背着双手一副老神在在的姿态。

　　其实格尔曼博士还真就知道是谁救了琉依她们，他已经有几分肯定，应该就是红玲出的手。

　　别问他为什么这么肯定，因为琉依把加拉特隆卡牌给他解析过，而且也知道这是红玲的东西。

　　试问一个普通人怎么可能会有卡牌这种东西，所以格尔曼博士早就在心中把事情的真相给分析出来了个七七八八。

　　只不过，格尔曼博士和伽古拉一个样，并没有大嘴巴，就像原剧中他早早的就发现了大地就是艾克斯的事情一样。

　　他虽然没接触过红玲，但他相信琉依，既然对方不想暴露，那他自然也没有兴趣去拆穿的意思。

　　从红玲出手这件事来看，格尔曼博士可以确认她不会对琉依怎么样，这就够了，格尔曼博士当然也没必要说出真相。

　　“博士，你话别说到一半呀！”见格尔曼博士居然有要离开指挥室的意思，琉依跟了上来。

　　琉依其实倒也很想知道，在那个时候是怎么回事，她看格尔曼博士似乎是知道什么，结果却不说出来，跟在他身后不满的嘟嘟嘴。

　　“琉依啊，你的那个朋友，就是那个叫尹澄红玲的小姑娘，你有没有问她手上怎么会有那种充满了强大能量的卡牌啊？”

　　出了指挥室，格尔曼博士停了下来，意味深长的问道。

　　“博士你问这个干嘛？”琉依被这没头没尾的话问的怔了怔。

　　也就是琉依心思单纯，没把这件事往深处去想，也不关心红玲怎么会有加拉特隆卡牌。

　　“你这小丫头，那个叫尹澄红玲的小姑娘上次来基地所报上来的资料可都是假的，她就没有跟你说她来基地是干嘛的？”

　　格尔曼博士自然是已经猜到了红玲为什么来基地，应该就是想让加拉特隆卡牌恢复的，跟琉依这么说只不过是想让她自己想明白而已，他还是有些怕琉依什么都不知道，就被红玲给坑了去。

　　“我说博士，你干嘛一直在说小玲的事情，你可不要转移话题呀。”琉依环住了格尔曼博士粗大的胳膊，一脸俏皮。

　　格尔曼博士摇了摇头，最后两人回到了各自的房间。

　　现在已经是夜晚时分，他们也不需要和千明他们一样，一直在指挥室待命。

　　一夜悄然过去，又是新的一天到来。

　　星云庄，墙上挂着的钟表缓缓转动，时间来到了中午十二点。

　　这时候是红玲起床的点，此刻她正躺在床上，眯着眼睛盯着天花板有了好一阵。

　　窸窸窣窣的从柔软的大床上爬起，红玲这才换掉了睡衣，然后坐到了电脑桌前，打开了电脑。

　　红玲倒是想看看，昨晚忍不住杀掉那三个人，今天会不会被人给发现了，如果被发现了肯定会有新闻报道的。

　　虽然是把尸体给转移到了人少的地方，但也难保会有人经过发现。

　　她看起来是把名栗他们三个当成手下呼来唤去，但这只是表面而已，她也不想让他们三个安静的生活被打破。

　　不过还好，她粗略的看了下昨晚到现在的新闻，都没有发现有关于三具尸体横尸街头的新闻报道。

　　如此，世界各地又平静的度过了数日都没有怪兽再次出现，红玲也平静的过了几天。

　　这期间和琉依的交流是越来越多了，通过手机，琉依和她说了很多她的事情，红玲也是在估摸着自己到底要不要把圆环给拿出来，让琉依研究看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第298章 吉奥会议免费阅读。https://xs.23sk.com 