    萧羽和赵颜进入了红门。

    好巧不巧的，又看到了那对高三情侣。

    他们倒是很感兴趣的在房间里寻找着线索。

    玩的也很认真。

    萧羽立马产生了反感。

    这家伙，为了泡妞，欠了这么多钱一点也不在乎的吗？

    就算女生真的成了他女朋友，然后呢？

    几乎不用想，萧羽已经看穿了这人的未来——欠钱不还的老赖，以及只知道跟家里要钱的巨婴。

    这是显而易见的。

    老实说，比起绿茶，老赖巨婴或许更让人厌恶。

    不过萧羽也没表现出来，屋子里扫了几眼，然后直接走向了尽头输密码的地方。

    “老公，等，等一下，你不会用‘那个’了吧？”

    “放心吧，没有开挂！”

    “那你怎么这么快啊！”

    萧羽得意的扬起嘴角，问得好！

    “第一道门第一个谜题，这不是白给的吗？密码三位数，只要找到三个数字即可。”

    “一共四对玩家，屋子里一共四块区域，所以有四组正确的三位数密码，每个区域可以找到一组密码，其中一组呢……”

    萧羽说着，瞥了一眼高三情侣的那一块区域，继续道：“那有个钟，很明显这是个线索，然后我还看到了一个‘马’图案，就在那杯子上，他们好像还没意识到……”

    “所以，这恐怕跟十二生肖或者动物有关……”

    “你再仔细看，那绿茶是不是若有所思的拿着三根长短不一的筷子？”

    赵颜露出了恍然大悟的表情：“所以筷子，杯子，时钟都是线索。但我还是没想通呢，你为什么能一瞬间就看穿答案？”

    “因为你是小笨蛋啊，嘿嘿！”

    萧羽很是自得的仰着脑袋，开始秀智商了。

    他才不会说，因为自己的庞大精神力，可以一瞬间搜集到所有线索。

    再用‘算命时刻’，让时间缩短几万倍。

    然后慢慢思考出来什么的……

    在小老婆面前，萧羽也是想要秀一把的嘛！

    真实情况是，这个屋子四个区域，每个区域都是有‘长短，时钟，图案’。

    只不过形式不一样。

    有电子钟，有挂钟，还有怀表……

    长短标识方式也不同。

    有图案，有筷子，有牙签。

    动物图案有的在地上，有的在桌上，有的在杯子上。

    所以萧羽才想到，这三个就是解谜关键。

    正常人都能想到，他也没那么智商爆炸，更没有用算命术作弊。

    他只是比普通人‘多了几万倍时间’，然后还能一瞬间搜集到整个屋子的线索……

    所谓的解谜，突出的就是一个‘解’，并不是考验智商或者凭空联想。

    线索足够外加时间足够的前提下。

    完全就属于‘是个人都能解开’的程度。

    所以，综上所述，萧羽进屋后，‘一瞬间解开’，那也是理所当然的事情。

    “……三个长短，代表时针分针秒针。”

    “动物图案，代表十二生肖的排列顺序的数字。”

    “因为精确到了秒，所以一定得符合‘钟’，比如12点半，短针一定在12和1之间，拿来解密就不准确了。”

    “而且答案只有三位数，所以每个数字一定在0到9。”

    “那边杯子上的图案是马，代表7，假设7是分针或者秒针，就是35，就不止三位数了，如果是7分或者7秒，又变成排列组合了，但答案只能输入一次。”

    “所以只能是代表七点钟，才会‘精确’。”

    前提是只有‘一个图案’，这本身也是线索之一。

    事实上，就是只有一个。

    但换个人，无论这人有多天才，他不探索的话，都确定不了啊。

    赵颜露出了若有所思的表情，两眼放光的看着萧羽。

    她崇拜的表情就好像在说：老公你也太聪明了吧！

    萧羽的虚荣心得到了巨大的满足。

    虽然我作弊了，但你不知道啊！

    而且我也没骗人，的确没算命看答案呢！

    所以还是被我秀到了！

    机智！

    “然后一定是7点零几分，零几秒……这样才能组成三位数字，否则就不应该出现三根筷子，况且还有一点……”

    “等一下！”赵颜打断道：“不对吧，假设7点09分，那密码是79X还是72X？如果是7点05分，也有可能是71X对吧？分针指在1上，可能代表5分钟的5，但也可能代表数字1啊，光靠这三点不够，没法确定后两位数！”

    可以确定啊。

    因为我拥有整个房间，所有线索啊。

    他还想故作神秘。

    “提示就在钟上面……”

    “那个钟上，被固定了，是12点07分09秒，所以一组正确答案就是779。”

    “非要说的话，712也可以，因为7分更偏向钟上的1，9秒更偏向2。”

    “但实际上，为了表明这一点‘不可行’，主办方还故意用了不同的钟表来表达，电子钟可没有这么‘模糊’……会精确的显示出数字。”

    当然，在萧羽的视角里，简单得多了。

    屋子里一共4个区域，4个显示时间的地方。

    全是不同的时间，还都是个位数的分针秒针，不用想都知道是‘后两位密码’。

    而且又是第一关，太简单也是正常的。

    赵颜恍然大悟。

    “原来如此啊，好厉害！嗯？等等，不对啊，哪来电子钟？而且为什么动物图案一定要联想十二生肖？”

    萧羽这回选择了装傻。

    为什么？

    这怎么能告诉你？

    屋子里的四个动物图案全是十二生肖里面，又还有钟代表12个数字。

    傻子才联想不到吧？

    当然，如果仅凭一个单一动物图案，还真不一定能联想到。

    这不，舔狗绿茶组合，就没联想到。

    至于电子钟，正常也是看不到的，这属于‘独家秘密’，屋子里能看到的也就只有绿茶那边的唯一一个，属于是最吃亏的一边了。

    信息不对等。

    萧羽知道，但他就不说。

    诶，就是玩儿。

    他选择了顾左右而言他。

    “反正就是这样，细节什么的不用在意这么多，走吧，进入下一关。”

    “779。”

    滴——

    “密码正确。”

    门开了。

    萧羽拉着赵颜进去了，在屋子里另外三对情侣目瞪口呆的注视下……

    不过，因为刚才萧羽的解密说的挺大声的，所以其他人也都听到了。

    他们快速的冲向了密码门。

    至于舔狗绿茶组合……

    嗯，他们的密码被萧羽用了，所以他们发现自己是779以后，只能懊恼的冲向了最后一个角落，然后套用公式解密。

    只不过……

    晚了。

    一个解密房间，必定淘汰一组。

    他们被淘汰了。

    然后，就理所当然的开始了争吵。

