    ······

    诸天战场上，加上百族联盟一共就有五个联盟的存在。

    为了更加直观的称呼，诸天万族分别给他们起了几个比较形象的名字，让人光从名字上就可以判断出他们所属的势力。

    仙族——仙盟，

    神族——神盟，

    魔族——魔盟，

    龙凤冥等族——众盟。

    如此，诸天战场的局势便一目了然了。

    在不计算合道的情况下，五大联盟的实力俨然已经比肩各大族，像龙凤等族，族内也不过是数十位无敌，此时的五大联盟，哪一个联盟没有数十位无敌？

    也就神仙魔三族的无敌多一些，只是有很多都还在沉睡当中。

    只不过除了百族联盟之外，另外的四大联盟明显没有那么团结。

    四大联盟此时对外暂时还可以保持一致的态度。

    但对内，却是各种争权夺利，实力强的种族疯狂的挤压、抢占弱小种族的各种资源，这让许多种族萌生了退出的念头。

    只因加入联盟后，好处没捞到不说，本身的资源反而被抢占了不少，原本许诺的好处也全被联盟内的“无敌种族”给占去了，他们这些没有无敌的“小小族”就只能被欺负。

    结果大家一对比，发现百族联盟那边的情况要比他们好上太多了，根本不存在谁打压谁的情况。

    不过，这也是神仙魔等大族放任名下联盟失控而不管的原因，没有他们的强势镇压，这些联盟根本存在不了多久，否则十万年来，早就出现无数联盟了，何至于等到今天。

    同时，这也是他们一致认为百族联盟身后还站着某个人或者某个势力的原因，否则不可能这么长时间以来都相安无事，真以为各族间的恩怨说放下就放下吗？

    但是各大族早已使出浑身解数，就是无法证实这一猜测，除非他们直接对百族联盟动手，这才有可能逼出百族联盟身后的势力。

    但这个问题在各大族之间迟迟没有达成共识，各方谁都不想损失自己的人。

    于是就这么僵持着。

    随后，神魔两族又打起了人族的主意。

    百族联盟不好对付，你人族我还干不过？

    而且七年过去了，秦广四人销声匿迹了七年，期间一点动静都没有，八成是在哪个地方默默修炼呢。

    因此他们必须要对人族下手了，再不动手，等人族成长起来将会更加的麻烦！

    于是神魔两族一拍即合，再次组织大军杀入人境，只不过这次带队的无敌就强了许多，而且一共出动了十位无敌，神魔各出五位。

    两人作为领队，分别是永恒七段的箭魔王和齐神王，剩下的八位中，有四位永恒中段，四位永恒低段。

    在这七年间，万界内的众多合道强者相继陷入沉睡当中，数十年前他们之所以会苏醒是因为感受到人境出世，因此才强行苏醒过来，为此还受了不轻的伤势，直到现在还未完全好转，只是他们都没有表现出来。

    至于为什么陷入沉睡，这就不得不提诸天战场内的规则之力了，正是因为收到了规则的压制，他们才不得不再次陷入沉睡，就如同千年之期未至，上界之人无法下界一样。

    天古等人面对规则之力的反噬硬生生的扛了几十年，如今再也扛不住了……

    若是再不进入沉睡，他们的伤势会越来越重，甚至有可能遭到规则之力的惩罚。

    此时的规则之力可不像四百年后，那时候已经接近千年之期，规则之力也随着时间的推移消散了许多。

    但尽管如此，后期的规则之力依旧可以轰杀合道境，后期在云霄强行破坏规则的时候，还是鸿蒙老龟和天古他们联手才破灭的雷劫，期间还动用了多枚议员令，否则几人想要在不受伤的情况下挡下规则之力的惩罚，那是相当困难的。

    由此可以看出，规则之力的恐怖，这不是谁都可以挑战的。

    寂无和魔跃两人是在下达进攻人境的命令后才陷入的沉睡。

    不同于他们两人，龙皇、凤皇等人早在一年前就已经沉睡，他们的实力比之寂无二人还要差些，数十年的反噬他们早就扛不住了。

    不过还有人比他们更早，而且是在三年前，但却不是因为实力不足，而是已经安排好了一切，这人就是天古。

    仙族接下来的安排他都已经做好，只要白发仙王他们能够坚决执行，那仙族在他再次苏醒前，都将安然无恙。

    因此天古才如此放心的放下仙族，进入沉睡。

    言归正传。

    回到神魔大军这边，他们此时浩浩荡荡、毫不掩饰的朝人境而去。

    这一次除了神魔两个大族外，并没有其他大族的参与，龙凤等族在他们的半皇陷入沉眠后便安静了下来，打算在他们的皇者醒来之前，少参与争斗，典型的不求有功，但求无过，不过这也是龙皇、凤皇等人的交代。

    只不过，虽然龙凤冥等大族没有参加，但神盟和魔盟的小族倒是参与进来了。

    一行数十万人，腾空之上的飞行在空中，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    腾空之下的在地上狂奔，他们奔跑的速度明显比不上飞行的速度。

    为了跟上强者的速度，大多数人都使出了吃奶的劲，然后境界的差距可不是使出吃奶劲就能填补的，若不是万石境的人刻意放缓脚步，千钧境是无论如何都跟不上的。

    神魔两族的巨大动静，惊动了位于天海之滨的云杰四人。

    只是稍微一打听，几人便知道了神魔两族的打算，脸色顿时变得十分难看。

    “既然他们觉得我们好欺负，那就让他们见识见识我们的厉害！”

    秦广言语间带着浓浓的煞气，眼神中更是饱含杀意，他转头对夏无神说道：“让老朱他们全部出来，我们在东裂谷等他们！”

    末了，秦广又加了一句，“没证道的不用管，他们现在最重要的是证道，不要影响他们。”

    “好。”

    夏无神立即向朱地主传讯。

    人境内，朱地主收到夏无神的传讯后，立即带着唐天忠、吴仲等十几人直奔传送阵而去。

    这边，云杰四人也立即动身前往东裂谷，他们此次的目的是要将神魔联军抵挡在人境之外。

    路上，秦广忧心忡忡地问道：“老周，你说我们这次有胜算吗？”

    经过打听，几人已经弄清楚神魔联军此次出动的战力，加上神魔两盟也出动了六位无敌强者，神魔联军那边俨然有十六位无敌！

    而且是两位高段，六位中段，八位低段，除此之外还有许多的日月境小巨头。

    面对秦广的问话，周天齐陷入沉默，他在对比双方的实力。

    如今人族这边只有五位永恒中段，剩下的十五位都是低段。

    五位永恒中段分别是云杰、秦广、周天齐、夏无神和朱地主，他们还是近期才突破的，目前都是永恒四段。

    剩下的十五位大多都是永恒二段，达到三段的仅有三人，分别是吴仲、唐天忠和刘进。

    看似他们的无敌人数比神魔联军的要多四位，但他们的境界却差得远。

    他们四人固然可以抵挡那两位永恒高段，但朱地主能够带领剩下的十五人对抗神魔联军的十四人吗？

    “一中十五低”对抗“六中八低”？

    不仅如此，还要算上那些日月境小巨头，他们同样可以对永恒强者造成伤害。

    思考半天后，周天齐给出答案，“想赢，很难！”

    ······

    PS：

    有书友提醒我，天古等合道在大秦王他们崛起的那个时期一直在沉睡，为此，我专门在这一章填补漏洞，可能或许会有些牵强，但我觉得这个解释勉强说得通吧……

