    没有人？

    这到底是怎么回事？

    等等，这个叫先驱者的汽车，自己把自己开了上来？

    “卧槽，这车自己开自己？”

    “这就是钉子研发出来的自动驾驶？我靠，这特么也太自动了吧？”

    “哈哈哈，这才叫智能啊，和钉子一比，蔚来的L2系统简直就是个智障！”

    “钉子牛逼！”

    正当大家还处在错愕之中，先驱者已经哼哧哼哧的来到了展台中央。

    令人意外的是。

    站在场中的主持人刘经理，却并没有任何的行动，只是面不改色的站在那里。

    “让路啊，你挡着它了！”

    “就是，舞台就这么大，你往中间一杵，你让它怎么过去？”

    “没错！”

    就在大家焦急的呼喊声中。

    只见先驱者探头探脑的亮了几下车灯，见眼前这个人不为所动，只好委屈巴巴的自己倒车，然后转向，从旁边小心翼翼的绕了过去……

    观众们：“？？？”

    直播间的网友们：“？？？”

    卧槽？

    这……

    这也能行？

    大家看的清楚，车里分明一个人都没有！

    所以，完成这一切操作的，真的只是汽车自己？

    一边小心翼翼的挪车，一边还开着双闪，先驱者很快就找到了足够的间隙，然后稳稳的停在了C位。

    会场中的所有人，早就被眼前这一幕给震惊的瞠目结舌。

    什么叫智能？

    这特么才是真正的智能啊！

    刘经理走过来，在距离先驱者还有两米的时候，轻轻喊了一声：“嘿，小钉！”

    众目睽睽之下。

    先驱者忽然亮起了两翼灯，然后车门缓缓打开，同时一道清灵而温柔的女声从车中传出来。

    “您好，我是小钉，很高兴为您服务！”

    这还没完。

    就在语音出现的时候，在场所有人的手环都亮起了光芒，一闪一闪的，像是在与其呼应。

    大家低下头。

    只见手环的表盘上，出现了一个动态的图标，正在不停有节奏的律动……

    众人：“？？？”

    仅仅维持了不到10秒，场面顿时就控制不住了！

    “卧槽？卧槽卧槽！！”

    “亮了亮了！”

    “妈耶，这车成精了？不是说建国后不许成精的吗？”

    “钉子大神，快快收了神通吧，吓死老子了！”

    “麻麻问我为什么跪着看直播？”

    “卧槽，我好像看见了光！”

    “哈哈哈，好特么炫酷，我刚才还想着这手环到底是干嘛的，原来用处在这里……”

    “膝盖献上，牛逼就完了！”

    瞬间。

    展台四周现场的观众全都站了起来，每个人的欢呼声和呐喊声不绝于耳，现场的气氛也是瞬间拔升到了最高点。

    和他们一样。

    各个直播间的网友们，也全都激动的惊呼起来，包括超新星在内的所有直播间，全部都爆发了一轮又一轮的‘弹幕刷屏’。

    大家的情绪，都被完全调动了起来。

    “我咧个去，我也想去现场亲眼看看，我也想要那个手环！”

    “我一直以为这就是个小纪念品，没想到它居然真的能亮？”

    “早知道就早点去了，只要能拿到手环，怎么说也不亏啊，也不知道是不是限量版的，现在去还来得及吗？”

    “喂喂，你们的关注点好像偏了诶，不应该是汽车牛逼吗？逼急了我自己开自己，嘿嘿，是个狠车！”

    “不管怎么样，下次钉子再开车展，我一定要亲自去一趟，这次送手环，下次说不定就送汽车呢。”

    “楼上的，你癞蛤蟆想吃天鹅肉，想疯了？还送汽车？你咋不说钉子要给你送睚眦股份呢？”

    “我就在车展，可我特么挤不进去啊啊啊啊啊！！”

    相比于直播间的网友，最难受的人其实是现场的观众。

    看着直播画面中的手环，他们当即肠子都快悔青了。

    这世界上最遥远的距离莫过于此，仅仅一墙之隔，但他们就是错过了。

    我来到了车展现场，看到了钉子，而钉子，却在给别人送手环……

    He er tui！

    渣男！

    眼看着展台边上还有个大箱子，里面还堆着好高一摞手环，众人当即就蚌埠住了！

    冲啊！

    本来还算安静的众人，在看到手环的刹那，一下子就疯了似的朝里挤去。

    特么大家都是亲自来到，凭什么你们有手环老子就没有？

    这不公平！

    面对来势汹汹的观众，门口的保安差点被挤飞了！

    视线回到舞台上。

    刘经理并没有被外面的喧闹所打扰，而是继续解说着。

    他抬起手腕，大家看到他的手上也佩戴了一个一模一样的黑色手环。

    “诚如大家所见，各位手腕上戴的，就是我们专门为睚眦电动汽车设计的车钥匙……”

    他对着摄像机，将手环摘下来，然后放到近距离展示。

    “大家可以清楚的看到，我们的手环整体采用了非常柔性的合金，佩戴舒适，与市面上常见的手环存在显著区别。”

    “当然，大家手中的手环，车锁功能还未激活，只有购买了睚眦三款车中的任意一款才能成功激活……哦对了，除了车锁功能，其他像是闹钟、音乐、蓝牙和导航等应用，都是正常使用的！”

    此话一处，全场的欢呼声越发热烈！

    虽然没有车锁功能，但其他的功能都是正常的，也就意味着……钉子白送了所有人一个智能手环！

    而且光看上面搭载的应用，就比大米手环6更好、更全，而且整体的设计也更加精巧和炫酷。

    要知道，光是大米手环6就好几百块钱了，而现场的观众至少也有几千人之多……

    钉子这波，拿出了足够的诚意！

    和他们相比，门口那群还没拿到手环的，一个个急得直跺脚，‘冲锋’的劲头也更足了！

    保安大叔：“？？？”

    ……

    “首先来解答这位朋友的疑问，我们这款手环并不单独售卖！”刘经理笑道。

    “它是我们专门为睚眦电动车而设计的车钥匙，只作为附赠产品，未来也不会在官网挂售，它的内部搭载了多个红外传感器，以及一个小型的雷达组件，只要你戴着它，不管走到哪里，睚眦都能精确的找到你！”

    话锋一转。

    刘经理补充道：“……当然，前提是你人得在国内才行！”

    全场哄堂大笑，会场气氛舒缓了几分。

    按下手环上的一个虚拟按键，刘经理静静的站在原地。

    一旁的先驱者仿佛感应到了什么，一边开着双闪，一边哼哧哼哧的蹭到刘经理身边。

    刘经理微笑摊手：“……就像这样。”

    现场观众早就瞪大了眼睛，每个人的脸上都流露出浓浓的惊诧之色。

    太神奇了！

    简直是不可思议！

    他们惊讶的发现，这辆叫做先驱者的汽车，简直跟人一样机灵，不仅没有半点的机械感，也不像其他厂商的智能产品一样呆板和木讷。

    “下面说到小钉……”

    刘经理微笑道：“这是我们潜心研究很长时间的成果，作为引领未来的智能助手，我们在小钉上可是下足了功夫，在未来，它不仅会担任车载系统的助手，还包括红旗、睚眦、电动车、乃至手机……彼此之间，形成一个完整的生态链！”

    “它，也将作为先行者，为同行做出良好的表率！”

    生态？

    所有人都竖起了耳朵。

    钉子居然在搞生态？

    要知道，红果之所以能成为世界上最大的企业，其根本原因就是因为红果早已通过潜心研究，构建出了全世界最完善的服务生态！

    这个生态就像一张大网，将红果所有的产品一一串联了起来。

    生态的存在，不仅让大家的生活更加便捷，而且还能最大限度的提升大家的效率和使用体验……

    生态链的完善，是红果能称霸全世界的最大依仗！

    这也是为什么，哪怕红果手机在钉子这里遭受重创，却依然有那么多忠实铁粉一直支持的根本原因。

    全世界能具备如此完整的生态，只有红果一家！

    别说红果手机目前只是从世界第一变成了世界第二，就算红果手机真的变成了三流手机又如何？

    没了手机，红果依然拥有完善的生态链，依然拥有着碾压其他同行的威慑力！

    这是一种更高维度的布局，其背后不仅需要雄厚的资金，更是需要数以万计的技术人员，以及长达十几年甚至几十年的积累！

    所有因素，缺一不可。

    而将这一切串联起来的，就是红果的Siri助手！

    Siri智能助手，其背后连接着整个ICould云端，不管你用的是手机、平板、电脑还是其他如手表、手环之类的产品，都可以将数据实时备份在ICould里，即使切换设备也能无缝衔接。

    当然。

    共享数据，这只是红果生态链的一个微不足道的小功能。

    在看清这些后，国内的诸多企业也开始了针对生态的布局，首当其冲的就是华火和大米。

    至于为什么执意构建生态的都是手机厂商……

    那是因为，手机是人们日常使用中最重要、也是使用时间最长的设备，由它来将一切串联起来，无疑是最好的选择。

    和其他企业相比，手机厂商在构建生态上有着得天独厚的天然优势。

    虽然已经在做了，也取得了一些小成就，但和红果相比，却依然差了十万八千里。

    最核心的难题就是……大家根本无法构建出媲美红果的智慧助手！

    智能助手并不只是一个机械重复的程序，从某种程度上，它必须要看具备类似于‘阿尔法狗’那样的自主学习能力。

    光是这一点，就能难倒一大片企业了。

    这其中牵扯到的领域极为繁多，基础材料学、新式芯片、智能编程、仿生学、分子学、人工智能……

    每一个，都是困扰人类发展的终极难题，想要同时突破简直是天方夜谭！

    就算是强如红果，也不过是在这条道路上艰难独行罢了。

    纵然连半成品都算不上，它也为红果带来了取之不尽的庞大财富。

    “卧槽！钉子居然在搞生态？华火和大米都失败的事，钉子居然做成了？！”

    “喂喂，这很值得惊讶吗？凭啥华火大米没有做成的事，钉子就做不成？钉子的科研水平早就超过他俩了好吗？”

    “我靠，钉子这是想用小钉把所有产业全部串联起来啊！到时候不光是手机，所有的产品都可以做到万物互联？！”

    “格局真大……”

    “钉子一直在不断玩跨界，之前我一直没想明白，现在看来，钉子这是下了一盘大棋啊！”

    “牛逼牛逼！”

    “别忘了，钉子可是研发芯片出身的，华火和大米之所以进展缓慢，除了技术积累不够以外，最重要的就是没有合适的芯片……呵呵，估计钉子早在搞出芯片的时候，就已经在着手开发小钉了……”

    大家顿时恍然大悟。

    这难道就是传说中的……我要悄悄努力，然后惊讶所有人？

    怪不得钉子敢叫嚣自己代表了未来。

    “这就是语言的艺术吗？明明是自己想搞，却说是为了給同行做表率？”

    “你懂什么？这不是很正常吗？”

    “怎么说？”

    “如果你说一个大学生晚上去夜总会陪酒，听起来就感觉不太好，可如果改成夜总会公主白天坚持去大学听课，就满满的正能量了！”

    “所以说，说话的语序特别重要，我想和你一起睡觉，妥妥的流氓……但如果改成我想和你一起起床，就是徐志摩了！”

    “我喜欢的人已经嫁人了/我喜欢别人的老婆……卧槽，果然不一样了！”

    “真·《语言的艺术》！”

    “格局一下子就打开了！刘董牛逼！钉子牛逼！！”

    就在全场热烈欢呼、铺天盖地的‘钉子牛逼’快要将所有人吞没的时候……

    刘经理忽然说道：“请大家安静一点，我们真正的重头戏并不是小钉，还在后面呢……”

    此话一出，大家顿时更好奇了。

    小钉都谈不上压轴？

    后面的东西究该牛逼到何种程度？

    大家的好奇心也是瞬间被勾了起来。

    “不是吧，还有重头戏？”

    “你们这也太实在了吧，学着其他的厂商慢慢挤牙膏多好啊，这次放出个小钉就已经够轰动了……”

    “钉子需要挤牙膏？哪次钉子拿出的技术，不是够其他厂商挤好几年牙膏的？实力在这，根本不需要挤牙膏！”

    “就是，钉子也想低调啊，可是这实力它根本不允许！”

    “牛逼牛逼，人比人得死，货比货得扔，有钉子在，其他企业无论拿出多好的技术，我都感觉像是在挤牙膏……”

    听着会场内山呼海啸一般的欢呼声，门外的观众心都要碎了。

    奈何保安大叔纹丝不动。

    挤了半天，大家都快哭出来了……

    ……

    场内。

    “大家请看……”

    刘经理对着手环说了句：“启动智脑！”

    声音虽然小，但在舞台扩音设备的放大下，也是被所有人听的清清楚楚。

    刹那间，大家表情变得疑惑。

    智脑？

    这是什么东西？

    有人不禁联想到了科幻电影里的机甲和高达之类的东西……

    当然，这是不可能的。

    只见先驱者瞬间熄灭了车灯，随后在众人的眼皮子底下，发生了翻天覆地的变化。

    车厢内的灯光暗了下来。

    唰！

    紧接着，所有的车窗全都亮了起来！

    没错！

    就是所有的车窗玻璃！

    前挡风玻璃、后挡风玻璃、两侧的四面车窗……全都冒起了蓝光！

    紧随其后的，是一道道宛如代码之类的东西，径直从其中流淌而过，两秒后，所有的玻璃便变成了一个个大小不一的屏幕！

    就像手机屏幕一样，显示着各种应用和操作界面！

    唰唰唰……

    由于现场人数过多。

    为了照顾后排的观众，舞台上空五六个远程摄像机全都对准了先驱者，将拍摄到的画面投射到舞台后面的大荧幕上……

    只见前挡风玻璃上，一个矩形信息框忽然弹了出来，刘经理娴熟的用两指缩放，将其拉到眼前与眼睛齐平的位置。

    信息框中出现了一连串字符。

    用户：00128x28911（可自定义）

    性别：男

    年龄：29

    环境车况：环境温度11摄氏度、湿度31.1％、风速1.13m/s、天气晴、空气状况良好、前方共有4人，距离19米、21米、22米、21米……

    车辆信息：电量99.6％、轮胎损耗0.84％、车载设备均安全(无需维修)、当前车速为零(无危险)……

    除了信息框，车窗屏幕上还有几十个颜色各异的虚拟按键，每一个都代表了一个特殊的功能。

    比如：【设置】、【应用】、【导航】、【地图】、【美颜】、【自动驾驶】、【电话】、【91UU】、【天美传媒】、【果冻传媒】……

    除了前挡风玻璃。

    还有其他所有玻璃、甚至就连天窗也是如此。

    刘经理陆续进行演示。

    他用食指长按其中某个叫做【留恋视频】的APP，却并没有直接打开，而是缓缓拖动到右手边的车窗屏幕边缘……跨屏操作！

    “……”

    这一刻，全场瞬间陷入死寂。

    每个人都张大了嘴巴，目光变得呆滞无比。

    原本喧闹的会场也在这一刻变得安静无比……

    “咕噜……”

    有人喉咙滚动，咽下了一口唾沫。

