    这时，车子也已经停了下来，已经到别墅门前。

    她刚要起身，靳绍煜直接圈紧她，轻呼一声之后，脑子还未回神，梁伟已经从外面将门打开，他手穿过她脚弯，公主抱往里走。

    “还有外人呢。”她羞得不像话，恨不得整个人都缩在他怀里，脸上火辣辣，简直见不了人了！

    “我都顺着你去接戏了，你不能顺我一下？”他轻轻出口。

    就这一句话，她倏然止住了动作，特别乖巧待在他怀里。

    好吧，她承认自己很感动，他那么忙，还要去接这部剧，其实完全可以不用接的，演成什么样也不关他的事，就是因为感动，这几天都由他胡来了，床上床下都配合。

    见她安静了，靳绍煜嘴角上翘得更高，走入客厅，直接将她放在沙发上，压了下来。

    温舒韵被吓到，猛地闭眼，又悄悄睁开，下巴已经被人提起，他拇指和食指轻轻捏着她的下巴，他缓缓道：“把刚刚的话再说一遍。”

    听言，她头顶露出大大的问号：“什么话？”

    “车上的。”他亲了一口，再次提醒。

    她皱着眉头想了又想，眼神无辜望着他，“我不记得了。”

    靳绍煜深吸一口气，捏了捏她的下巴，“你刚刚说谁最帅？”

    “你啊。”她毫不犹豫回答，又愣了一小下，眉眼弯弯抱上他的头，弓着身子凑近他，“阿煜今天最帅，超帅，我看呆了。”

    傲娇的靳影帝嘴角笑意都止不住，又起身将她抱在怀里，心底分明高兴得不行，还要强装一副他只是有点高兴的样子，没办法，谁叫人家傲娇呢？

    旁人不清楚，温舒韵是知道的，抱着他就不撒手，左瞅右看，光明正大看，只有两个人，羞涩什么？

    一个早上内心强压的悸动，终于可以不再隐忍，越看他就越喜欢，美滋滋道：“一想到男主角是你，我就很开心，黎斌导演怎么苛刻我都不怕，真的。”

    前一世拍的时候，她没少挨骂，几乎每天都要被黎斌骂，有时候都被骂得狗血淋头，说实话，她还是有点阴影。

    “你还是多锻炼。”

    “都在锻炼，好多了。”

    她当然明白他说的话什么意思，这是丧尸片，就必定涉及打斗的过程，女子体弱，一不小心又是一身伤，很多时候累瘫了第二天都不能起来，黎斌可不会饶，那个怒吼声，几次把女演员都吓哭了。

    “时间太短，那个强度不够，从明天开始，我带你去晨跑。”靳绍煜摇摇头，直接帮她下决定了。

    他知道她有练瑜伽的习惯，论体力，那是远远不够，况且，距离开拍时间太短，多强的体力也不行，跑步倒是不错的选择。

    “啊？晨跑啊？”她有些犹豫，是有点不想，她非常讨厌跑步，尤其流一身汗，黏死了。

    “必须去，不然开拍你有得受罪。”他语气倒不强硬，却没给她拒绝的余地。

    “好嘛。”她只能强撑着答应下来。

    ——

    在靳绍煜曝光饰演《阴阳相隔》三个小时后，网络瘫痪了。

    非常光荣迎来历史上第一次瘫痪。

    搭上靳绍煜，温舒韵人气那是蹭蹭蹭，周尘不断安排着水军，嫉妒挑事的肯定有，这可是好不容易的机会，当然要帮她树立好的形象。

    也是忙得不亦乐乎。

    “珊姐。”林安菱第一次放出这么低的姿态，“你就帮帮我吧，我想进那个剧组，多少钱都行，都小的角色都行，求求你了。”

    得知靳绍煜饰演男主角，她都要疯了，温舒韵那个贱人可是女主角，她抓狂得很，试镜那边她又没有过，只能求助经纪人了，能和靳绍煜在一个组，那是她梦寐以求的事情啊。

    “安菱，别的事我能帮你，但是云影那边，一来关系很难打通，二来黎斌这个人很固执，他的剧组还没有一个安排进去，我的确是无能为力，你可以让你家人试一试。”黄若珊也是无奈的语气。

    她倒是想帮林安菱，多少这算一个人情，但被说要到角色了，就连接触到都很难，角色是黎斌自己敲定，难道她去找黎斌？

    俨然是行不通的。

    不过若是林家人出面，那就不一样了。

    “可是…”林安菱还想说什么，最后也放弃了，失落挂掉电话。

    电脑上重复着靳绍煜今天记者会的视频，他淡然的表情，举手投足都带着吸引她的气息，她看着都移不开眼，一咬牙，走了出去。

    “我爷爷在哪？”她看着走廊拖地的周彩燕，语气算不上好。

    “老爷子在书房，小姐你…”

    话还未说完，对方已经大跨步离去，一点都没搭理她，望着背影，周彩燕有点担忧，拖着扫把也悄悄跟了上去。

    “扣扣扣。”林安菱难得敲了一下门。

    “进来吧。”林崇辉浑厚老陈的声音传出来。

    林安菱慢慢打开门，看向坐在书房上的林崇辉，头发花白，但浑身威严还在。

    “爷爷。”她轻轻唤了一声，小步小步走了上去。

    “恩，怎么了？”他没抬头，毛笔在宣纸上画着，笔触有力，眼神专注。

    “没怎么，想来看爷爷在做什么。”她乖巧待在一边，看着桌上的毛笔字，赞赏道，“爷爷的毛笔字写得真好看。”

    林崇辉没说话，最后一勾，写完四字，一眼望去，刚健有力，雄健洒脱，可见功底还是深厚。

    他瞥了她一眼，将毛笔放好，叹气一声，“我还不知道你？不用拐弯抹角的，有事就说。”

    对于这个孙女他也很无奈，先前发生的事，他虽不有意去查，但多少知道一些，怎么说呢？气愤无奈，但孙女总是自家的。

    因自小缺乏父母的爱，老两口对她也格外怜惜，也就纵容了一些。

    “还是爷爷好。”她小跑上去，抓住林崇辉的胳膊，摇晃着撒娇，“那我可说了，爷爷你得答应我，要帮我做到，这可关系到我人生大事呢。”

    她现在可不想管林浩和林冠玮怎么叮嘱她，靳绍煜都要被别人抢走了，她这一次一定要演戏，一定要进《阴阳相隔》的剧组，谁说都没用！

    心底打定要嫁人就之嫁靳绍煜，换谁都不行，她可不会眼睁睁看着他被别人抢走，谁抢都不行，他只能是她的！

    “先说说。”林崇辉缓缓端起茶杯喝着，他可不是那么容易被糊弄的人。

    林安菱没什么好隐瞒，对方也是知道她喜欢靳绍煜的，索性出口，“煜哥哥投资的那个娱乐公司拍新剧，煜哥哥是男主演，我想进那个剧组，爷爷你帮帮我嘛。”

    “不是有试镜吗？”

    他虽然不知道，但也了解一些。

    “没过，那个温舒韵看不惯我，把我刷下来了，还把我侮辱了一番。”想到这里，林安菱眼泪都出来了，“她当着所有人的面嘲笑我，可是我就想和煜哥哥待在一个剧组啊。”

    “爷爷，我是真的很喜欢他，这次我会好好呆着，绝对不会给你惹麻烦的，爷爷，你就答应我嘛。”

    “她骂你了？”林家就一个女儿，林崇辉听着没点怒气那绝对不可能，但他也知道林安菱的脾性，沉声道，“去，把试镜录像拿来，我倒要看看哪个丫头这么狂。”

    林安菱哭声戛然而止，只能咬着牙道：“爷爷，我也骂她了。”

    对方好似早就猜到这样，无奈摇头，“安菱啊，你这性子不收一收，迟早是要吃亏的。”

    想来也是林安菱先挑事，总不能让人乖乖站着让你欺负吧

    “我真的很收敛，爷爷我以后会改的，这次你帮我好不好？”她眼底含着泪，不断恳求着。

    林崇辉看着哪有不心软，想了想道：“这不是进一个剧组就能解决的问题，你有没有想过他喜欢什么样的女孩？乔家又需要什么样的主母？”

    “你这个性子，迟早惹祸，更别说会打理乔家了，靳绍煜的家室可不简单，虎视眈眈的人多得是。”林崇辉徐徐诱导着，“你单方面喜欢也没用，女孩子倒贴别人怎么看？乔家人怎么看？退一万步说，你就是嫁过去，人家看不起怎么办？回家哭吗？”

    不得不说这一招很有用，林安菱脑里甚至出现了蓝图，想着嫁给靳绍煜后会遇到的各种问题，甚至都开始思考自己身上的不足。

    林崇辉自然观察到了，又道：“行了，这件事爷爷知道了，这不过是一个接近他的机会，如何控制你自己的脾气，如何获得他的好感，那是你应该好好去想的问题，如果因为自己的忍耐力不好，而让别人有了比较，他觉得她会选谁？”

    “若是进了乔家，多少人看着你们？他没有父母，你就是他妻子，而他身边只有你，怎么样不给他添乱？如果你不改变，这很难。”

    这个饼画得够大，林安菱都觉得自己是靳绍煜的未婚妻了，飘飘欲仙起来，说了一句“谢谢爷爷，我一定会改的，我一定不会给煜哥哥添麻烦的。”。

    她要成为他的贤内助，帮他一起打理乔家！

    林崇辉摇了摇头，摆了摆手，“出去出去吧。”

    林安菱一脸兴高采烈的旧出去了。

    望着这一幕，他是叹气又叹气，自家的孙女就是这样，也只能教，除了这个，没有别的办法，林安菱能听进去多少？他都不知道。

    其实要和乔家联姻也不是不行，会有商业合作就会产生利益，若是林安菱执意嫁，靳绍煜就有理由娶，不过这种到底是吃亏，也很没必要，他还是不赞同。

    想着心底就发愁啊。

    ——

    “你怎么在这？”林安菱出了房门，看到周彩燕在走廊拖地，许是心情不错，看对方都顺眼了许多。

    “小姐，我在拖地。”周彩燕低眉顺眼回答。

    自从徐轻芮的事情发生之后，林安菱已经很少给她好脸色，每次看到都是一脸厌烦的模样，恨不得让她远离一点，这如同在她心口上一刀啊。

    “叫你办的事情怎么样了？”林安菱看周围没人，双手交叉放在胸前，问起了她。

    温昕悦说得对，这件事不要让林家其他人知道，就让周彩燕逼走徐轻芮好了，两人说不定是和平分手，林家这边什么都不知道，自然什么事都没有，只会以为两人不合适。

    “小姐，再给我点时间，我这边也不好逼得太紧，小芮她万一…”

    “她怎么样关我什么事？赶紧死远点，离开我哥，还做着进林家的梦呢？也不看看她的出声，她配吗？”林安菱毫不客气打断，语气不屑，还白了她一眼。

    周彩燕听着这个话，内心更是堵得慌，看着林安菱欲言又止，眼底挣扎。

    “行啦，我再给你一段时间，如果完成不了，钱也别要了，你也走人！”她没能力赶走徐轻芮，从林家赶走一个佣人总是绰绰有余吧？

    “我在这里照顾了你二十几年啊。”周彩燕说着眼眶都有些发涩，吸了一口气，心底就像打翻了五味瓶，极其不好受。

    “然后呢？唆使你的女儿勾引我哥吗？想全家住在这？”林安菱讥诮道，“别说得这么伟大，领着我家的工资，就应该做这些活，难道我还要感恩你不成？”

    “穷疯了吧你。”

    她丢下一句话，快步往前走。

    “说什么话呢？”楼梯口突然传来一阵呵斥，林安菱身子一缩，倏然止住脚步，脸色都煞白了，缓缓转头，沈映蓝穿着一身蓝色旗袍，站在楼梯口，沉着脸，一步一步向她走来。

    “什么叫穷疯了？啊？谁教你说的话？”她一声声质问，脸色越发黑，严厉道，“这就是你的教养吗？知不知道怎么去尊重别人，尊重别人的劳动？这些最基本的礼仪要我去教你吗？”

    “妈。”林安菱胆怯唤了一声，低着头，有些慌了。

    自小她最怕沈映蓝，也最害怕做错事让她抓到，所以总会在她面前卖乖，可对方不像其他人一样纵容她，关系也就越来越疏离了，她也懒得去贴近她。

    “说话，为刚刚的事情解释！”沈映蓝脸色依旧不好。

    “是周嫂做错了嘛，我就是气急才这么说的，不是我的错。”她眼睛转了转，随便又编了个理由。

    “是太太，是我不小心将拖把打到小姐了，然后心情也不好，说了小姐几句，是我的不对，她发脾气也是应该的。”周彩燕连忙说着，正怕林安菱被责骂。

    “对啊，妈，我现在和周嫂道歉，我真的不是故意的，就是一时嘴快。”林安菱说着还十分诚恳和周彩燕道了歉。

    沈映蓝没有再说什么，目光深深看了林安菱一眼，淡淡道：“下次注意，不管对谁态度都要尊重一点。”

    话落，迈开腿走了。

    真话假话她会不清楚吗？林安菱眼底的得意和狡黠她会看不见吗？不是没教过，这个孩子不知道怎么回事，就是教不会，说什么都跟你耍小聪明。

    她小的时候，她患有抑郁症，好了之后她已经几岁了，而后因为愧疚也尽心去培养她，总是亲不起来，这个孩子的性格和做事方法就让她十分不能接受。

    现在关系疏远她也不是不知道，或者说存心逃避吧，两个人对上，她怕自己气急攻心，浑身性子里就没一样她看得上的地方，想着自己都不能接受，不厌恶是她一直克制自己，也怕病症再次发作。

    林安菱看着她走了，瘪瘪嘴，连看都不看周彩燕一眼，直接走回自己房间。

    她就是个没娘的孩子，沈映蓝除了会骂她就是捐钱给贫困儿童，真不知道有什么好捐的，还要去管理基金会，免费做义工，在她看来就是脑坏了，有钱还不如给她当嫁妆呢。

