“阿姨您好，请问方志强在家吗？”电话另一边的王亚欣，一脸认真的看着潇妈，开口说道。

然而潇妈此刻脸上顿时就浮现出一抹严肃之色。

这让王亚欣瞬间就察觉到了不对劲，随即她就继续问道：“是出了什么事吗？”

“你怎么来了？”潇妈语气有些冰冷的问道。

王亚欣顿时就更加疑惑了，自己之前来这里的时候，阿姨不是这个态度的，现在怎么突然对自己变得这么冷冰冰的？

完全不明所以然的王亚欣还不知道，其实潇妈已经知道了她和方志强所有的事情。

王亚欣发呆的时候，还没来得及再度开口，潇妈就再度说道：“你到了找志强干嘛？！”

潇妈这个时候也是有些生气，因为昨晚的事情，她到现在还觉得王亚欣有很大的责任，昨晚听完方志强的解释之后，潇妈可以确定方志强对王亚欣已经没有了任何想法，可是不代表王亚欣对方志强也没有任何想法。

而此时的潇妈之所以对王亚欣这个态度，就是觉得她对方志强依然存在想法，所以才三番五次的来找方志强，和方志强以各种理由进行交涉。

当然，潇妈也并不知道，王亚欣来这里，其实是为了那件事。

看到潇妈是这样的态度，王亚欣顿时也有些心灰意冷，原本这件事自己完全可以不用管的，可昨晚自己在接到电话之后，依然去了，今天也依然为了这件事一直在想办法。

现在，甚至还亲自跑到他们家里，想要亲口告诉方志强应该注意些什么，增加一些哪方面的常识。

可是现在，连曾经在自己面前那么亲切的阿姨都对自己这副态度，自己究竟做错了什么？

王亚欣感觉自己所做的一切变得越来越不值得，越来越荒唐！

“呵呵……”

王亚欣忍不住发出了一阵自嘲的冷笑，那抹笑容让潇妈也不由得跟着内心一颤，随即从屏幕里看着王亚欣那默不作声的样子，她再度开口说道：“志强跟你……”

“谁啊妈？”就在潇妈准备开口的时候，房间里的李潇潇突然走了出来，对着潇妈开口问道。

潇妈猛然一愣，转头看到李潇潇的时候，就准备挂断电话，可李潇潇却已经走了上来。

很快，她就看到了屏幕里边的王亚欣。

两个女人四目相对，透过这可视电话，气氛瞬间变得尴尬了起来。

面对此刻的王亚欣，李潇潇脸上原本的笑容也瞬间消散了，曾经两个女人的关系还算不错，甚至李潇潇还挽留过王亚欣，让她继续留下来。

可是随着时间的推移，随着一次又一次误会的诞生，让现在的李潇潇再也没有办法像曾经那样对待她。

几个人都愣了下来，谁都没有开口说话。

而这个时候，方志强也跟着走了出来，一样看到了屏幕里的王亚欣。

方志强也顿时愣住了，目光瞬间就看向了李潇潇，果然发现李潇潇脸上的表情此刻也再度凝固了。

“亚……”方志强喊出第一个字的时候，就突然顿了下来，现在的他在李潇潇跟前的时候特别注意这一点，他知道李潇潇不愿意听到自己叫出‘亚欣’这个称呼，所以他立刻住口，改口道：“王律师，有什么事吗？”

方志强这一声‘王律师’，叫的王亚欣彻底寒心了，目光深邃的盯着方志强那双眼睛看了好半晌之后，终于是猛然挂断了电话。

可是电话中断了，方志强看着再度漆黑一片的屏幕，脑袋里也感觉一阵阵的‘嗡嗡’作响。

而这个时候，李潇潇也再度转过头来，看着方志强的她，脸上再度浮现出一抹微笑，随即说道：“其实你不用这样的。”

方志强闻言，却只是微微一笑，他明白李潇潇内心的想法，但方志强知道自己该怎么做，如果自己依然和往常一样的话，李潇潇一定会在内心里感觉不舒服，她或许不会说出口，但那不代表她根本不在意。

所以，自己该注意的电话自然还是要注意，只不过，让方志强疑惑的是，王亚欣突然找到这里来，究竟有什么急事？

毕竟这两天工作上的事情也挺多的，或许真的是为了工作上的事情，才让王亚欣直接找到了这里，所以，方志强再度看向潇妈，开口问道：“妈，她刚刚跟你说有什么事了吗？”

潇妈此刻也依然有些看不惯，因为刚刚方志强在叫出‘王律师’那三个字的时候，她注意到了王亚欣那绝望的表情，以及最后挂断电话的态度，在她的心里，只是觉得方志强是故意在李潇潇面前才这样称呼这个女人的，而这个女人，也正是因为方志强的这个称呼，才生气的。

所以，潇妈顿时就有些不悦的开口说道：“还能干嘛？当然是来找你的！”

说完之后，潇妈就对着自己的卧室而去，而方志强则是再度愣了愣。

看来因为自己跟王亚欣之间的种种，不仅仅会让李潇潇不舒服，还会让潇妈不舒服，甚至，有一天李永贵也会因为这层关系，而不舒服？

可不管怎么说，方志强自己心里有杆秤，王亚欣对明达的付出实在是太大了，如果自己就这样对她置之不理的话，于情于理都说不过去。

而且，今天王亚欣这么着急的找到这里来，究竟是为了什么？方志强不搞清楚，显然是不放心的。

于是，方志强再度转过头看向李潇潇，开口道：“潇潇，我看王律师刚刚好像挺着急的，可能是有什么急事，我把电话开机一下，跟她联系一下好吗？”

李潇潇听完之后，只是微笑着点了点头，却并没有说话，她的意思已经表达的很清楚了，这样的事情，方志强其实不需要向她请示的。

不过方志强自己也很清楚自己应该怎么做，才能尽量让李潇潇开心一点，所以他并没有觉得自己这样做有什么不妥。

随后，方志强打开了手机，顿时就看到了几十个未接电话，这其中有十几个都是王亚欣打过来的！

看了看时间，方志强才发现，从上午十点多的时候一直打到刚刚两点钟，这么长时间，自己的手机一直处于关机状态，王亚欣肯定着急的不得了！

方志强把电话回了过去，可是对方并没有接听电话。

方志强大概的推算了一下，可能这个时候的王亚欣正在开车吧？而且因为刚刚的事情，她可能会心里不舒服，所以不接听电话也是正常的。

之后，方志强再度给她发了一条信息：“今天没去集团，手机刚刚也关机了，有什么重要的事情吗？”

这条信息发完之后，方志强就再度把手机设置成了静音模式，装入口袋之后，就继续走进卧室，陪着李潇潇一起抱起了小爱李，再度陷入一阵甜蜜的气氛当中。

可实际上，两个人这个时候都已经感觉到了一丝不对劲。

原本一切都是好好的，随着王亚欣突然的到来，李潇潇心里自然会有点不自在。

可她现在知道自己不应该表现出什么来，所以刻意的压制着自己的情绪，不想让方志强看出来。

而方志强在李潇潇面前的种种注意，李潇潇显然也是能够察觉到的，就比如刚刚方志强称呼王亚欣为‘王律师’这一点，就能看得出来。

虽然看起来，两个人都是为了让他们的感情往更好的方向发展，可如果细品的话就不难发现，现在的他们，已经不再是当初两相无猜的状态的。

彼此都有彼此内心的顾虑，各自都有各自情绪的隐瞒。

夫妻吵吵闹闹是很正常的，正是因为这些小小的吵吵闹闹，才让感情生活更加丰富多彩，才让婚姻状况健康的发展下去。

如果，现在这个社会背景下，两夫妻相敬如宾的相处，那无一例外，一定是存在问题的！

因为在自己最熟悉的人面前，人都会不自觉的褪去所有的伪装，展示最真实的自己。

方志强和李潇潇现在的这个状态，显然已经不再是最真实的自己了，两个人都不是。

而这，其实并非真正健康的婚姻状况。

信息发出去了很久，依然没有感觉到震动，方志强再度拿出手机看了一眼。

而方志强的这些动作，都在李潇潇的眼皮下，看着方志强时不时的看一眼手机，李潇潇也并没有开口说什么。

她努力的让自己的心里不那么别扭，不那么在意，可越是这样，心里就越是别扭。

方志强仿佛能够注意到李潇潇细微的情绪变化，所以简单看了一眼之后，就再度快速的将手机收了回去。

可实际上，王亚欣这么久不回消息，方志强已经有些着急了。

即便不是因为工作上的事情，还有昨晚酒吧打架那件事，所以方志强很好奇的想要知道到底是怎么回事。

只不过，刚刚王亚欣为什么会突然那般生气，方志强却并不太清楚。

如果还是因为昨晚的事情，她今天已经搭救自己一次了，没必要继续生气。

而如果是因为自己刚刚对她的那个称呼的话，那就更加没有必要了，她也不是一个那么小气的人。

至于其他的原因，方志强就不知道了。

他当然不知道，王亚欣的心里在想些什么，也当然不知道，王亚欣为什么会突然那么绝望。

这条信息，方志强或许要等得更久一点了。

可是，久是需要付出代价的。