    第72章把收藏室钥匙给她

    没等陈大牛尴尬的以死谢罪，小姑娘抱着剩下的半碗草莓，从厨房追了出来，“陈大牛叔叔，草莓，你草莓忘加了陈大牛叔叔。”

    陈大牛：“……”

    小薄芽没察觉到他恨不得原地消失的念头，将怀里的草莓塞给他，脆生生的说：“陈大牛叔叔，加草莓。”

    陈大牛：“……”

    杀了他吧。

    现在陈大牛一听他名字和草莓就头痛。

    “诶，陈大牛叔叔。”见陈大牛将草莓放在桌上，一溜烟儿就跑出了门去，小姑娘惊呆了，追了几步，急急的喊：“陈大牛叔叔，你不加草莓了吗……”

    陈大牛：“……”

    他马上就去改名！

    以后再也不做草莓蛋糕了！！

    “爸爸，”小姑娘转过身，挠挠头，说，“陈大牛叔叔是上厕所去了吗？他跑的好快哦，连草莓都忘记加了。”

    秦芜：“……”

    丫丫你看不出来他是在躲你吗！

    “剩下的草莓不用加了吧，”秦芜看着桌上塞满了草莓，奶油的影子都快看不到的蛋糕，“我觉得蛋糕上的草莓够多了。”

    乍一看，像是在草莓上糊了点奶油，一点都不像是在奶油上塞了草莓。

    “好吧，”小姑娘想了想，将桌上的那碗草莓抱起，送回到厨房去，“那这剩下的草莓，就等陈大牛叔叔回来，帮我做第二个蛋糕时再加好了。”

    秦芜：“……”

    他可能不会回来了。

    最后，这份“草莓陈大牛”蛋糕，秦芜吃了一小块，小白鼠吃了一小块，薄夜枭不喜甜食，没吃，剩下全进了小姑娘的肚子里。

    一份蛋糕解决完，第二份蛋糕就要开始着手弄了，只是陈大牛叔叔一直没回来，弄的小姑娘紧张极了，生怕他掉厕所，以后没人给她弄蛋糕了。

    “爸爸，你知道陈大牛叔叔去的是哪个厕所吗？”

    小姑娘左等右等等不到人，干脆找上了自己的爸爸。

    薄夜枭哪知道一个小小下人的动向，他神情淡淡的从文件里抬起眼，“怎么？你还想去厕所里找他？”

    “嗯，”小姑娘认真的点点头，“我想陈大牛叔叔回来给我做蛋糕。”

    倒是管家笑说，陈大牛出去了。

    “出去了？”小萝莉惊了，“为什么啊？陈大牛叔叔不是上厕所去了吗？”

    秦芜：“……”

    管家：“……”

    这话一直都是你说的，我们可没说过。

    薄夜枭为了让她喋喋不休的小嘴闭上，直接不耐的冷声道：“他上完厕所才出去的。”

    小姑娘静了三秒，憋出一句：“那、那陈大牛叔叔什么时候回来啊？”

    问的可怜巴巴的。

    陈大牛出门后，直奔警察局改名去了。

    其实之前陈大牛就说过想改名，觉得自己的名字太土，可由于懒，一直没付出行动，这下被逼的，懒癌直接治好了。

    但改名不是一小时两小时的事情，而且派出所离别墅有段距离，如今更是天色已晚，管家说：“可能要明天了。”

    小薄芽：“……”

    薄家当然不只有陈大牛这么一个甜点师，只是昨天霍家宴会，小姑娘就吃了很多的甜点，尤其是蛋糕，少说吃了有十盘，基本各种口味的蛋糕都尝了一遍，刚才又吞了那么大一个蛋糕下去，不能再吃了。

    陈大牛叔叔明天才能给她做蛋糕了，小姑娘想想就难过极了，她看了看自己的爸爸，薄夜枭注意到她的视线，冷淡道：“干什么？”

    小姑娘犹豫了下，小声说：“爸爸，你会做蛋糕吗？”

    薄夜枭：“……”

    管家：“……”

    小小姐，你连自己的父亲都不放过吗？

    薄夜枭：“不会。”

    事实证明，小薄芽不仅连自己的父亲都不放过，连父亲的管家，也没有想放过。

    见小姑娘看向他，管家赶紧摆手：“小小姐，你别看我，让我吃蛋糕还行，做蛋糕真不会。”

    都不用小姑娘看过来，秦芜就举起手，自证同样只会吃不会做。

    小萝莉更难过了。

    十分想念她的陈大牛叔叔。

    就在这时，小白鼠跑了过来，显然有事要跟薄芽说，她也不怕被秦芜他们听到，反正她们用的是传音。

    “小殿下……”

    还没开口，小萝莉就像是看到了救星，先一步的期待问她：“青青，你会做蛋糕吗？”

    小白鼠：“……”

    你连老鼠都不放过吗？

    小白鼠摇头，又赶紧说正事：“小殿下，裴家的两颗转运珠，我已经拿到了其中一颗，就是裴家家主手上的那颗，剩下一颗还在裴珏的手中，那小子太警惕了，居然将转运珠戴在了脖子上，我最后不仅没得手，还差点被他捉住，不过好在还是逃出来了，至于霍家的那两颗，霍老爷子之前感受过佛珠的非凡之处，也就没把转运珠当回事，就放在他的收藏室里，倒是没什么难度，我全拿到手了，至于唐、谢两家的转运珠，也在我的手中。”

    小白鼠：“除了裴珏手里的，我们手中已经有5颗转运珠了，接下来，只要搞定裴珏，找到你之前丢失的项链，八颗转运珠就能凑齐了。不过，为了防止魔君陛下的转运珠被偷，小殿下你还是先将魔君陛下手中的转运珠拿过来吧，不出意外，魔君陛下应该是将转运珠放在收藏室了。”

    在魔界的时候，魔君陛下用不上的东西都会扔到藏宝阁，变成人类，某些习惯应该不会变太多。

    小姑娘知道收藏室的位置，之前管家带她熟悉别墅的时候，她见过，不过收藏室上了很多锁，主要是为了防薄庆国他们。

    小薄芽虽然还在惦记着找壮丁帮她做蛋糕，可爸爸的事情，同样重要，于是，小姑娘立马去问了：

    “爸爸，我能不能进你收藏室看一看啊？”

    薄夜枭这人其实有点洁癖和强迫症，收藏室里的东西都是他一点点摆放整齐的，一想到有人要进去，可能会弄乱这些东西，薄夜枭眉头皱了皱：“你进去干什么？”

    小白鼠心提了起来，生怕她说出她们的目的，魔君陛下的疑心病很重，一点异常都会让他警觉，一旦他警觉了，想从他手里拿转运珠，怕是很难。

    小姑娘却没想这么多，直接说了：“我不是说了吗？看一看啊。”

    薄夜枭冷漠拒绝：“不行。”

    “哦。好吧。”

    小姑娘也不失望，因为前面有个更让她失望的事情，那就是没人能给她做蛋糕了，小姑娘叹了口气，却像是想到了什么，眸光又亮了起来，兴冲冲的说：

    “爸爸，你觉得我去做蛋糕怎么样？”

    对啊，她自己就可以做！

    她刚才看过陈大牛叔叔做蛋糕，可简单了！

    先这样，再那样，然后加草莓，拼命加草莓，一直加草莓，把全部草莓加上去！

    就搞定啦！

    小姑娘跟爸爸说完，一脸期待的看他。

    薄夜枭沉默了半响，转头看向管家，冷静的说：“把收藏室钥匙给她！”

    小薄芽：“……”

    管家：“……”

    【爸爸屈服了。哈哈哈。求月票，推荐票，各种票呀！我努力加更！】

    (本章完)

