    “好。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ”陈锋答应，继续进攻。

    这一次，陈锋一个变向突破，然后脚步一顿，直接跳起，后仰跳投出手，球划过一道弧线，唰的一声飞入网中。

    第三个球，第四个球.....．

    一连进了四个球，第五个球才被科比干扰，弹框而出。

    科比捡起篮球，看着陈锋道：“陈，你今天的动作和以前有些不一样。”

    “不一样？”陈锋心中一动，但还是问道。

    “别担心，是好事。”科比道，“你的动作变得更简单了，也更精练了，少了一些不必要的动作，变得更直接，也更有杀伤力。以前你的动作也很标准，但在标准的前提下，却缺少了一些东西。”

    说着，科比顿了一下，苦笑道：“这个很难说清楚，可能只有你自己领悟了，才能体会到。”

    “嗯。”陈锋点头，这就是所谓的只可意会不可言传，他也确定，科比肯定是察觉到了他动作的改变，毕竟科比自己的技术就达到了s级，作为s级水准的人，自然很容易就能察觉到陈锋的变化了。

    “陈，现在换我进攻，你仔细体会一下。”科比说道，开始进攻，动作和以前并没有什么区别，但这次给陈锋的感觉却不一样。

    以前陈锋只是感觉防不下来，没想那么多，可今天系统说了那些，陈锋再仔细感受，顿时察觉到了不一样。

    科比的动作也异常的精炼，有些时候你可能会觉得很复杂，但并不累赘，完全属于科比，将技术，动作，身体完美的融合在了一起，每一个动作的衔接都异常顺畅，一气呵成，没有多余。

    “这就是s级的真谛？”陈锋心中一震，开始更认真起来。

    他知道，科比这是在帮自己，对一般人来说，上哪儿去找一个达到s级的人给自己当陪练？

    不一会儿，十个球打完。

    “休息一下。”科比说道，在场边上坐下，陈锋也坐下，科比看着他，“怎么样，有什么体会？”

    陈锋想了一下，将系统说的那些重复了一遍，科比听完，脸色有些惊讶，笑着道：“陈，你真是让我惊讶，你完全就是一个天才。我也没想到，你竟然能领悟出这些东西来。我想，要不了多久，你就会成为一个级巨星。”

    “呵呵。”陈锋有些不好意思，这可不是他自己领悟的，是系统说的，这夸奖，受之有愧啊。

    收敛笑容，科比出了一会儿神，然后忽然问：“陈，你觉得，我们能闯过第一轮吗？”

    “第一轮，季后赛第一轮？”陈锋心中一震，想了好一会儿才道，“我相信，只要我们尽力，一定有机会的。”

    “呵。”科比摇头，苦笑道，“可这个机会太渺茫了。”

    “科比......”

    陈锋刚要说话，被科比打断：“陈，你也和马刺交手不止一次，应该知道他们的可怕。以我们湖人目前的实力，的确很难击败马刺。如果是一场比赛还有可能，可季后赛是7场。”

    “唉......”陈锋心中一叹，在常规赛，双方遇上，湖人也许能赢一回，可到了季后赛，那就不只是看各自状态了，更多的是看双方的硬实力，七场比赛，可不是光靠运气。

    不过，这可不像科比啊，这么悲观？

    见陈锋看着自己，科比呵呵一笑，在他肩头拍了一下，道：“我也是普通人，也会消沉。不过，我一般都只会在自己一个人的时候才会这样，没有人看到过我的消沉罢了。”

    听到这句，陈锋一震。

    是啊，科比也是人，他不是机器，也不是神，在遇到挫折的时候他也会情绪低落，在遇到困难的时候，他也会孤独无助，在这种似乎无可避免要失败的情况下，他也会消沉。

    外界给他的，是期待，是闪光灯，在外界面前，科比是必须要永远无畏，永远自信的。

    科比能将这一面展现在自己面前，也令陈锋心中感动，看着科比，坚定的道：“科比，相信我，无论前路有多难，我们都会一一闯过去。我会一直在你身边，成为你的影子。”

    “不。”科比摇头，“是我要成为你的影子。我已经38岁了，你才2o岁，未来是属于你的。以你的天赋，将来的成就未必就不如我。陈，好好干，趁我现在还能够打球，我会成为你的影子，帮助你，希望你能快点成长起来。到那个时候，我应该就能安心退役了。”

    一股暖流从心头涌起，陈锋眼睛一酸：“科比......”

    科比笑着拍拍陈锋，起身道：“行了，休息的差不多了。再来一局吧。”

    十几分钟之后，第二局结束，今天的训练也就差不多了。

    两人一起走出门外，科比走向自己的车，刚上去，又跳了下来，来到陈锋身边，笑着道：“陈，不论能否闯过第一轮，我们必须要努力。哪怕只剩下一丝希望，也绝不放弃，不能让自己后悔。”

    “不能让自己后悔！”陈锋浑身一震，愣了一会儿才重重点头，“放心吧，我不会的，哪怕是毫无机会，我也不会放弃。”

    “嗯。”科比点头，转身上车。

    等车开走，陈锋还在想着科比的话，不放弃，是因为必须要拼尽全力，因为如果不尽全力，不拼到最后一刻，等某一天，你回想起来，定会追悔莫及。

    不放弃，拼劲最后一丝力气，哪怕真的输了，等以后回想起来，你至少能坦然的去面对。

    失败，没有什么可怕。

    可怕的是，你没有为之拼尽全力！

    深吸口气，回头看了一眼斯台普斯中心球馆，陈锋握紧拳头，自语道：“我不会让自己后悔，不论是否能够闯过第一轮，不论对手多么强大。我绝不会放弃，也绝不会退缩。”

    “季后赛，马刺，我等着你！”

    远处，汽车里，科比也是一样的想法，他已经38岁了，可他一样不希望自己后悔，既然杀进了季后赛，总要去拼搏一把才行。成，或是败；输，或是赢，都是一种人生体验，不是吗？

    给读者的话:

    祝大家国庆快乐！