    结束了第三次公演后，不打烊乐队全员就回到了广府。

    接下来的半个月里，是他们难得的一个假日。

    结束了日本的宣传后，暂时在12月15号之前，他们都不会再有什么工作了，只等年底的各种晚会活动。

    原计划与日本宣传同步进行的欧美市场开拓，也暂时被取消了。

    原因也非常让人哭笑不得。

    不打烊乐队在日本打响的第一炮实在是威力太大了，导致他们迅速在日本走红，各种通告挤在身上，根本没时间进行多地宣传，必须专心先把日本市场这边搞定。

    而结束了日本的宣传期后，时间都来到12月了，马上又要到歌手最忙的年底，根本没空再跑去欧美那边乱逛了。

    所以彩虹计划只能将原定的试探进军欧美市场的计划推迟到来年再进行。

    只不过到明年，《Hall of Fame》这首歌给不打烊乐队带来的热度和关注度，不知道还能剩下多少，能够起到多少帮助。

    彩虹计划高层是报以悲观念头的。

    倒是叶未央看的很开，他一直都不太在乎《Hall of Fame》意外带来的影响。

    本身他在音乐节上唱这首歌就是一个超出他自己计划的突发奇想而已，有没有《Hall of Fame》的爆火，对他来说真无所谓的。

    至于如何进军欧美市场，叶未央早就有想法了。

    他脑子里可有那么多前世成功的欧美乐队经历供他参考学习呢！

    有啥好担心的？

    不过不打烊乐队闲下来了，彩虹计划却闲不下来。

    公司另一位很重要的艺人，新专辑要进入宣发期了。

    李宗港的转型专辑《男人四十》，在经过了小半年的准备后，终于完成了所有的歌曲录制和物料拍摄工作，可以进入宣发了。

    这次他可以说是抱着一个破釜沉舟的心，力图转型成功。

    第一主打歌，《当爱已成往事》！

    还特别邀请了周听合作，叶未央亲自作词作曲和制作。

    当叶未央和乐队成员们正在享受假期，舒服的家里蹲时，李宗港却紧张的不得了，不断地在各种打电话，希望圈内好友们可以帮忙一起宣传他的新专辑，人气不要钱的往外送。

    很快，他的电话就打到了叶未央这里。

    “小叶啊，哥的新专辑马上就要开始预热了，你可得帮哥在微博上多宣传宣传啊，这主打歌都是你写的呢！”

    “知道啦，柳姐早就和我说过了。”接到电话的叶未央一脸轻松的说道：“放心吧，这首《当爱已成往事》一出手，绝对是王炸，三十岁以上，经历过爱情的男人，就没人不会为这首歌动容的。”

    “往事不要再提，人生已多风雨……”叶未央哼了几句歌，十分感叹的说道；“要不是我确实不太适合这首歌，不然都舍不得给你唱呢。”

    “哈哈，说到这个，我真的很好奇，你是怎么写出这么老气横秋的歌，明明二十岁出头的少年，动不动就是“人生已多风雨”，你哪来这么多风雨。”

    “没吃过猪肉，总见过猪跑吧，在现代这个高速信息化的社会，什么样的爱情故事，什么样的经历不能从网络上看到。”

    “我前几天还在网络上看到一个很惨的故事，闻者落泪，听者悲伤，都有想要根据这个故事写首歌的想法了。”叶未央毫不在意的说道。

    如果说古人碍于信息量接收不足的原因，很多东西都需要人生阅历才可以写出来，那现代人相对而言可就没那么难了。

    现代人接受的信息量太大了，每天都能看到各种形形色色的人生故事，虽然说相比自己亲身经历，肯定心境上还是有区别的，但是心里也能有概念了，有天赋的人完全可以归纳和学懂这些人生故事。

    李宗港也就是那么随口一说而已。

    “那就这么说好了啊，8号我新专辑开启预售，同时会发布主打歌的MV，到时候你得帮我转发啊！”

    “没问题！”

    叶未央满口答应了下来。

    专辑做都帮忙做了，能不送佛送到西吗？

    ........

    12月8号，一个平平无奇的星期四。

    下午六点，彩虹计划提前联系好的宣发媒体们，同时在微博等社交媒体发布了通稿。

    三大音乐平台上，首页的推荐海报也同时换新。

    【李宗港X周听！叶未央作词作曲，新专辑《男人四十》首播主打歌！】

    海报可供容纳的字数有限，甚至《当爱已成往事》的歌名都无法放到海报上。

    但是李宗港、周听加上叶未央的大名，已经足够吸引听众了！

    与此同时，李宗港的个人微博上，更新了一条新微博。

    “各位粉丝朋友们，我的新专辑《男人四十》今天将会开启预售了！”

    “首波主打歌《当爱已成往事》现已经在企鹅、易云、咕眯音乐平台上线了【链接】【链接】【链接】！”

    “说起这首新歌，真的非常来自不易，我特别邀请了叶未央，叶老师亲自操刀作词谱曲，又邀请了周听，周老师来与我一起合唱，这才成功做出了这首《当爱已成往事》！”

    “在我心中，这首歌是我歌手生涯中，注入心血最多的一首歌了，也是我最满意的一首歌。”

    “希望大家可以赏脸试听一下，相信我，绝对会让你们喜欢的！”

    “MV我就放在这里拉，大家可以直接看哦！”

    微博下方，还一同上传了《当爱已成往事》的MV。

    几乎半个歌手圈的艺人们都闻声而动，纷纷在李宗港发出微博后，就迅速转发并且希望自家的粉丝支持一下。

    一下子，大半在刷微博的网友，在自己的微博主页上都看到了李宗港的这条微博。

    原本正闲来无事，在网络上徜徉的网友们，看到了【李宗港X周听X叶未央】这个组合后，立马毫不犹豫的就点开了MV。

    《当爱已成往事》

    演唱：李宗港/周听

    作词：叶未央

    作曲：叶未央

    制作人：叶未央

    和音编写：叶未央

    录音师：叶未央

    混音师：叶未央

    母带后期制作人：叶未央

    OP：彩虹计划音乐

    SP：彩虹计划音乐

    开画第一幕的黑屏字幕，就将所有网友狠狠震惊了一把。

    好家伙，李宗港这话还是谦虚了，这哪是叶未央亲自操刀啊，这是一手包办啊！

    除了演唱不是他之外，这首歌的所有工作，都被叶未央一个人干了。

    草，这是一点都不给其他音乐工作者赚钱的机会啊！

