    

    地下基地被战兔拆得一片狼藉，在想坐下来看戏的龙我的建议下，战兔总算冷静了下来，几人一起来到了楼上的咖啡屋。

    “对了，你刚刚说什么来着？”被战兔逼问的老板倒是一点不慌，气定神闲地泡起了咖啡。

    “别装傻了！这是浮士德从东都先端研究所里偷出来的东西吧！”战兔拍了拍手里的潘多拉嵌板，“还说你不是浮士德的一员？”

    “你说我是浮士德？啊哈哈哈！不存在的不存在的！”老板大笑起来，连带着一旁的美空也笑了起来。

    “怎么可能会有我这么帅气逼人的坏人嘛！”

    龙我、战兔：“……”

    这个凑不要脸的！

    “那这个金属板是怎么回事？”

    “那是因为我被浮士德抓了！”被蒙在鼓里的美空一无所知地帮老板打着掩护。

    “美空因为有净化满装瓶的能力，因此被浮士德抓走了，我去救她的时候，顺手把金属板和几个满装瓶给抢了出来。”老板顺着美空的话往下接。

    “其实老爸他以前是做其它工作的，不是专门开咖啡屋的。”美空继续解释道。

    “是这个吧！”战兔拿出手机，翻出了一张宇航员的照片。

    “啊，你已经发现了啊！”老板吐了吐舌头，恶意卖萌道。

    “噗！”

    “继续，你们继续！”龙我擦了擦喷出来的咖啡。

    “从火星带回潘多拉魔盒，并且触发潘多拉魔盒，引发十年前天壁惨剧的，都是你吧！”战兔继续说着自己的发现。

    “那时候不知道被什么力量影响，整个人都变得不对劲了，也不知道为什么做了那些事。”老板挠了挠头，不好意思道。

    “那为什么要让我成为Build？”

    “因为我无法原谅随意玩弄人命的浮士德！”老板一脸正气。

    “但是我和美空却无能为力，这时我正好捡到了你，我们觉得你可以正确使用满装瓶的力量，消灭浮士德，所以才让你成为了Build。”

    “因为不知道直接告诉你的话，你会不会相信和接受，所以才想你自己发现这些的！”

    “所以才推荐我去东都先端研究所，接触到潘多拉魔盒？”战兔恍然。

    于是乎，E总在美空的助攻下，轻轻松松就成功忽悠了战兔这个高智商天才科学家。

    “那么为了庆祝误会解除，大家就来干一杯吧！”眼看戏已经看完了，龙我提议道。

    “好吧！”战兔老板还有美空高高兴兴地举起了咖啡杯。

    “噗！”x3

    “好难喝！”x2

    “这是你们的味觉有问题吧！”明明自己都吐了的老板死撑道。

    “话说龙我你怎么没喝？！”x2

    “我刚刚喝过了啊，你们不是看着我吐出来的嘛！”龙我奸笑着摊了摊手。

    “你知道这么难喝还让我们喝！”

    “有福同享，有难同当嘛~”

    “滚！”x3

    ……

    之后小记者纱羽找到了可能是战兔的“真实身份”的信息，龙我因为对战兔这张脸的原主人“佐藤太郎”没啥兴趣，就没有掺和进去，反正又看不到“晚上去吃烤肉吧！”的名场景。

    然后在龙我没有参与的情况下，战兔最终还是找到了浮士德的基地，也不知道该说是剧情的惯性，还是E总他老人家故意透露的。

    反正结果就是战兔得知了，在龙我被陷害的杀人案中，真正杀死被害人“葛城巧”的，有可能是他自己！

    战兔：喵？我杀了我自己？

    案子查着查着，就查到了葛城巧这个死者身上，在老板的暗中提示下，战兔准备去葛城巧的家，寻找是否有他留下来的研究资料或者与案子相关的信息。

    于是龙我就陪着战兔，在Night Rogue的追杀下，从天空之壁的缝隙偷遛到了北都，找到了葛城巧的母亲。

    不过由于龙我表面上是“杀了”她儿子的凶手，她不报警举报龙我就不错了，怎么可能还会提供帮助呢，于是战兔陷入了一筹莫展的状态。

    而每当他们需要帮助的时候，总会有某个人跳出来帮忙的，这不，Blood Stalk准时出现在了面前。

    “Stalk！你怎么在这里！”

    “我听说你在调查葛城巧的事情，闲着没事就来陪你玩玩而已！”

    Stalk抓了个小孩，当着葛城巧母亲的面，使用烟雾剑给他注入了星云气体，将其变成了Smash。

    “怎么样，有了这个，就能直接给人注入星云气体了，这是个好发明吧！”Stalk举着烟雾剑炫耀道。

    “那种东西才不叫发明！”作为科学家的战兔捏紧了拳头。

    【Ninja！Comic！】

    【Best Match！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【忍之娱乐家！】

    【Ninnin-Comic！】

    【YEAH~】

    假面骑士Build，忍忍漫画形态！

    【分身术！】

    战兔取出新开发的最佳搭配武装“四格忍法刀”，按了一下刀柄上的按钮，分出一个分身，同时冲向了Stalk和Smash。

    【火遁术！火焰斩！】

    其中Smash大概是因为变身者是个小孩的原因，比正常的Smash还弱，没几下就被砍翻在地。

    但是Stalk就难对付了，分身很快就被他解决，只剩下战兔本体，边和Stalk纠缠战斗，一边在不断切换着满装瓶，想要尝试出一个最佳搭配来压制他。

    龙我趁机拿出一个空白满装瓶，上前吸收了倒地的Smash的成分，抱起里面的孩子，带着葛城巧的母亲跑远了一些。

    “打得不错嘛！”Stalk一剑逼退了战兔，真诚地赞叹道，毕竟战兔越强，对他地计划就越有利。

    “那就试试这招吧！”Stalk将烟雾枪和烟雾剑组装成了烟雾步枪，并且拿出一个火箭满装瓶，插入了烟雾枪的插槽。

    【Rifle Mode！】

    【Full Bottle！】

    【Steam Attack！】

    一枚烟雾缭绕的追踪火箭弹直射而出，追着战兔绕场一周，最终送他螺旋升天，把他打出了变身形态。

    “战兔！”龙我反手取出了一只机械小飞龙，甩向了正在靠近战兔的Stalk。

    这只小飞龙名为Cross-Z Dragon，是战兔刚帮他开发的飞龙型自律行动组件，也是变身所需的一个重要道具，可以让人在只有一个满装瓶的情况下就能进行变身。

    也就是说，只要龙我想，现在就可以直接拿出Evol驱动器来变身了。

    不过现在变身也没什么好处，为了以后着想，还是等战兔主动帮他制作一台Build驱动器好了。

    反正按照龙我的计算，变身也就是这几天内的事了。        

