    “顾小姐不亲自在夜笙哥身边照顾，我就过来照顾！”丁宁静开口道。

    她没有直接说明她不是来祝福他们新婚快乐，那样会让夜笙哥觉得她没礼貌，而是选择了一个委婉的说话方式，却是带着十足的谴责和挑衅。

    顾新妃闻言，不由的失笑，丁宁静的心思昭然若揭，何必说出来恶心她，真是讨厌！

    她视线凉凉的转向墨夜笙，询问道：“阁下是想要宁静小姐照顾吗？如果是这样，我就回顾家住几天，等你的伤好了，咱们再见面！”

    她并不是威胁他，而是真心询问。

    如果他同意丁宁静留下来照顾他，那么她知道婚后两人应该如何相处。

    相敬如宾，各自不过问各自的私生活。

    他跟丁宁静如何，她不会过问，等她查清楚四年前的事，她就会欣然离婚！

    说她卑鄙，说她很有心机，她也认了，为了查明当年的真相，她甘愿把自己卖个邪恶，还有什么不能做的。

    不过，要是他不同意，那么她会考虑照顾他，毕竟他是因为救她所受伤！

    墨夜笙听到她所说的话，脸色立马沉下去，漆黑的双眸紧紧的盯着她：“我只想要我老婆照顾！”

    顾新妃诧异的抬眸，正好对上男人的视线，她微微一愣，心头有些发慌。

    想过他所有的回答，却是没想过他会如此亲昵的方式回答她的话。

    她余光瞥见丁宁静难受的表情，红-唇勾起坏笑，答应了：“好啊！”

    墨夜笙听到她的回答，脸上难得露出浅笑，对她招手：“过来！”

    她没有丝毫犹豫走过去，等她一靠近，男人就牵起她的手，让她坐在床边。

    感受到她手的凉意，男人眉心微蹙，“手怎么这么冷？”

    随即抬头对唐狄说道：“唐狄去把空调暖气开高一点！”

    吩咐完，男人收回视线，投放到她冰冷的双手上，宽厚的大掌包裹着她的双手，轻轻的摩-擦起热。

    看到她的手上有细小的狼爪伤，男人眸色幽深，丝毫不顾屋内还有外人，放在滣边吻了吻。

    “还疼吗？”

    顾新妃没想到他会如此，心跳仿佛都像是漏掉了一拍！

    她本能的点头，怎么可能不疼，可是四年前，她已经习惯了。

    男人看到她点头，眸色微眯，正要开口，视线正好看到她脸上醒目的巴掌印，顿时心脏处像是被什么掐住。

    男人抬手想摸她的脸，却是不敢下手，怕弄疼她。

    “老婆，对不起！”

    顾新妃觉得世界仿佛都凝结住，满脑子都是男人的声音在回响。

    老婆，对不起！

    这个男人怎么可以……说的这么自然，仿佛在心头念过千百遍。

    忽然，她的滣被男人口勿住，她诧异的睁大眼膜，忘却了所有动作，更加忘记推开他。

    男人的滣带着淡淡的凉意，轻轻的口勿着她的滣上。

    口勿越来越炙热，男人陶醉的口勿着她的红滣，温热的呼吸喷洒在她的脸上，酥酥痒痒，她平稳的呼吸逐渐有了起伏……

    丁宁静从来没有想过，有那么一天，她会亲眼看到夜笙哥当着她的面，亲口勿其他女人。

    夜笙哥他怎么可以这样？

    丁宁静痛心疾首，一口气忽然提不上来，眼前一黑，晕倒过去。