    利用衡山段湘水复杂曲折的地形，以达到分割实力强大的荆州水军的目的，以水军攻其前军，再以步卒埋伏两岸，击其中军。

    而荆州后军由于受制于复杂的地势，只能眼睁睁看着前军、中军陷入各自为战，却难以实施援手。最大程度削弱荆州水军，使其难以发挥出兵船数量上的优势，如此一来，己方胜算大增。

    这就是刘景得知荆州水军南下的意图后，所想出来的应对之法。

    其实这个想法不是近来才萌生的，早在两年前，他乘船途经衡山段湘水时，就觉得此处地理位置绝佳，非常适合伏击对手。

    他心中的假想敌，自然就是刘表军。他将荆南视为自己的禁脔，可谓是志在必得，与刘表早晚必有一战，势必要未雨绸缪。

    “好！”刘宗听罢不禁大声叫好，继而大笑道：“仲达，你的这个计策太妙了，此战若是顺利，或许有机会重创荆州水军，至不济，亦可击败其前军，迫使蔡瑁放弃南下的意图。”

    刘修颔首表示同意，说道：“确实，此处进可攻退可守，几乎使我们立于不败之地，将战场设在这里，远胜于设在酃县。”

    严肃自然也是极其赞成，他是最不希望将战火引到酃县的人，破坏永远比建设更容易。他和刘景，花了整整两年时间，才令酃县由乱到治，若是被战火毁掉，那就委实太过可惜了。

    蔡升眼神中带着跃跃欲试，朗声说道：“荆州军南下以来，水路并进，所战皆胜，我长沙人，只能靠据守临湘坚城，才得以保全。江北之人必以为我长沙无人，每念及于此，便心有不快。这次，便是一个绝好的机会，我们定要让江北人知晓我们的厉害，长沙自有英雄豪杰，不容轻辱。”

    马周抚掌而笑道：“宏超之言深合我心意，刘景升意欲统一荆州，四方莫不瞩目，我等此番若是能将蔡瑁击败，立刻便会扬名天下，为世人所知。”

    蔡升失笑道：“子谨好大名，恐怕做梦都想着这一日吧？”

    马周不甘示弱的反击道：“难道宏超你就不想吗？”

    两人相视一眼，不禁大笑出声。

    刘景面上并无得色，正容说道：“你们不要轻敌大意，我等虽占有地利，却也只是扳回一些劣势而已，谈不上有多大优势。

    自古背水结阵，兵法之所忌也，淮阴侯却能反其道而行，以此击败敌人。由此可知，地利固然重要，但更重要的还是人。

    荆州水军舟船高耸，器械完备，兵众精锐，就算被我等伏击，他们也会奋起一战，是以此战究竟鹿死谁手，还尚未可知。”

    刘景话音一落，诸将一时默然，室中顿时陷入安静。

    刘宗左顾右盼一番，见始终无人说话，便开口说道：“仲达言之有理，我等至今毫无所成，哪有资格小觑荆州水军。况且，荆州水军背靠荆北数郡，家大业大，就算此战败了，也有卷土重来之日。而我们却败不起，一旦败了，后果简直不堪设想。”

    蔡升一脸正色道：“刘君且放心，这个我等心中有数。”

    马周亦点头道：“没错，我等绝对不会轻视敌人。”

    见引起了众人的足够重视，刘景也就不再多说，转而道：“蔡瑁南下的日期，不出意外的话，就在二月份，留给我们的时间还有半个月，在此期间，你们尽快整顿部伍，做好战前准备。”

    “诺。”众将齐声应命。

    刘景视线转向严肃，说道：“伯穆，此战所需的军资、粮秣，就交给你了。”

    “是。”严肃重重点头，后勤，在战争中乃是重中之重，将士无后顾之忧，才能专心应敌。

    刘景最后又嘱咐道：“此事你们最好不要外传，免得消息泄露。”

    众将再次齐齐道诺，随后陆续退出便室。

    头戴武冠，身着重衣的蔡升跨门而出，不禁下意识抬头看了一眼阴霾低沉的天空。接着扭头看向并肩而立的马周，说道：“子谨，不知不觉间，我们投身军旅，已经快三年之久了。”

    马周微微一怔，点头道：“是啊，时间过得好快。”两人初在临湘市井结识时，才弱冠之年，次年投身军旅，而今已二十有四。

    蔡升回想过去，笑着摇头道：“那时，你我虽然心有壮志，自恃武艺，实则不过是目不识书的匹夫耳。”

    马周也笑道：“我记得，开始我们心中对大兄（刘修）颇不服气，而今想来，颇觉羞愧。”

    蔡升叹道：“子谨，我们这几年来，我们白日忙于营伍，晚间埋首读书，比任何人都要努力，就是为了不负心中的志向，以期待异日能够有一番作为。”

    马周心知蔡升所想，笑道：“现在机会来了。”

    “是啊，机会来了。”蔡升目光死死盯着天际，喃喃道。

    诸将退下后，刘景取出耒阳纸，铺在案上，研墨开始写信，第一封是写给刘祝的，由于两人之前几乎每两三天就有通信，近日更是一天一封，所以笔墨不多。

    第二封信，则是写给单日磾的，自从他在刘景的大力帮助下，得以重新返回衡山，连灭七座敌寨，报了昔日毁寨灭门之仇。

    此后，单日磾对内或软或硬，兼并周边诸寨，对外则与刘景通商，互通有无，不过才一年多的时间，他的势力就极具扩张，一跃成为周边最强大的势力。

    如今，单日磾仅仅自己能够发动的兵力，就超过了两千人，如果算上同盟，可能达到五千之巨。对于结寨而居的荆蛮来说，如此兵力，已经非常可观。

    刘景写信给单日磾，自然是想让他出兵助自己一臂之力。这也是他当初愿意帮助势单力孤的单日磾的原因之一，就是期待在未来，能够反过来助他一臂之力。这个时间，比刘景想象的要早。

    对于荆州水军，他终究是心有顾忌，为了增加胜算，他不介意压下自己手中所有的筹码。

