    琳琅洗了澡后，　敷了一片面膜，然后顺便给手做护理。

    她现在过得可比以前精致多了，以前哪有这么讲究，但现在不一样了，从一开始不用就浪费了，到现在她已经越来越习惯这些基本的保养了。

    就如雅诗说的那样，她现在不保养，难道要等老了去祛皱吗？

    琳琅想到这里忍不住笑了，脸上的面膜一下子就变形了，她连忙重新拉好，然后仰面看着天花板，思绪又飘向了今天跟慕青莲一起吃晚饭，她跟她说的那些事。

    慕青莲的男朋友因为意外成为植物人？琳琅脑海里不自觉就想起了6床的那个病人，他也是昏迷了好几年，后来奇迹般苏醒了。

    难道那个人就是慕青莲的前男友？

    但很快琳琅就摇了摇头，觉得自己想多了，如果那个男人是慕青莲的男朋友，她怎么会没见过慕青莲去看过他，即使那时候她不认识慕青莲，但至少知道她是6号病人的家属朋友之类的啊！

    而且6号病人身份保密，不管是住的病房，　请的护理，还是医生，都是最好的，完全是不差钱的样子，也不可能是需要慕青莲去做保姆筹集医药费，毕竟那太杯水车薪了。

    琳琅觉得自己想象力真是越来越丰富了，什么风马牛不相及的事情，都能想到一块，她以前还觉得赫连兰翊很像6号病床的病人呢！最后事实证明，这是她的错觉而已。

    琳琅自嘲一笑，觉得自己不能再天马行空了，正好面膜也敷得差不多了，她拿下面膜，起身去洗脸了。

    洗漱好，回到卧室，赫连兰翊已经半躺在床上，准备睡觉了，琳琅看着赫连兰翊却笑了。

    “什么事？这么好笑！”赫连兰翊问了一句。

    琳琅抿着嘴笑着就是不说。

    赫连兰翊也不跟她急，等她爬上了床，关了灯，赫连兰翊才搂着琳琅，追问道，

    “刚才笑什么呢？”

    “觉得你就像等着侍寝的妃子！”琳琅据实应道，忍不住又笑了起来。

    她刚走出更衣室，看到穿着睡衣，半躺在床上的赫连兰翊，第一念头就是这个。

    “侍寝的妃子？”赫连兰翊咀嚼着这个形容词，然后回应道，“形容得还挺贴切，正好等着给老婆大人侍寝。”

    赫连兰翊说完，就翻身覆住了琳琅。

    琳琅还想抗议，就被赫连兰翊吻住了唇，所有的抗议无效。

    因为是周末，不赶着上班，所以赫连兰翊和琳琅没有定闹钟，　睡到自然醒。

    即使这样，他们起的也不迟，因为生物钟关系，也只是比平时晚起了半个小时而已。虽然只差半个小时，　心态却是天差地别，两个人可以悠然自得地洗漱，吃早餐，再出门，不用赶时间，怡然自得的。

    琳琅一直觉得赫连兰翊不用加班和出差的周末，对于她来说，就是很幸福的时光。两个人可以做点喜欢做的事，哪怕什么都不做，就坐在茶室里喝茶，也是一种享受。也因为这样，琳琅对于这样的时光，倍感珍惜。

    吃完了早餐，赫连兰翊载着她出门，前往马术俱乐部。

    琳琅之前是有听说过赫连兰翊养了一匹马，只是从来没有见过，她也没去过俱乐部。

    今天赫连兰翊要带她去马术俱乐部，她自然是很期待，哪怕自己不会骑马。

    路上，赫连兰翊跟琳琅说，约了几个朋友，都是她见过的，他们可能也会带女伴来，让她到时别觉得拘谨，不自在。会这样交代琳琅，是因为他平时也比较少带她出去应酬，除非必须携伴的正式场合，他知道琳琅并不太喜欢跟陌生人相处。提前打个预防针，让琳琅有个心理准备。

    琳琅点着头答应着，她并不怕见生人，虽然她性格偏内向，但也不算孤僻不合群。再加上，她对骑马挺期待的，自然这会儿还在兴奋中，就更觉得不是问题了。

    到了俱乐部，赫连兰翊带着她见几个朋友，他们都已经到了。有两个是琳琅见过的，婚礼上，他们还是伴郎呢！

    一阵寒暄过后，赫连兰翊就先带琳琅去换衣服和护具。然后带着她来到他养的马前，这会儿饲养员已经将马牵出来了。

    赫连兰翊牵着马，介绍到，

    “它就是闪电奇侠。”

    琳琅看着高头大马，兴奋又紧张地问道，

    “它就是你的马啊，咦，你刚才说它叫什么？”

    “闪电奇侠！”赫连兰翊　再次重复到，“取自我最喜欢的超人名字。”

    琳琅有些兴奋地说道，

    “你也喜欢闪电奇侠啊？”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢，我小的时候，窝在被窝里不睡，就为了看闪电奇侠。”琳琅连连点头。

    “看来我们确实是天生一对。”赫连兰翊搂着琳琅的肩，感慨到。

    琳琅被赫连兰翊逗笑了。

    赫连兰翊教琳琅怎么跟闪电奇侠互动，等他们之间有点熟悉和默契的时候，装马具，再扶着她上马，他牵着马带着琳琅先绕一圈，感受一下。

    琳琅扶着马鞍，很是紧张的样子。

    赫连兰翊笑着安抚着，让她放松，坐直了。

    不远处有人骑着马，正在跑道驰骋，琳琅转头看去，兴奋地说道，

    “跑的好快啊！”

    “你要感受一下吗？”赫连兰翊问道。

    “还是不了，我会怕！”琳琅忙摇了摇头。

    “晚点我带你跑两圈。”赫连兰翊笑着应道。

    后来，琳琅就让赫连兰翊先去跑几圈，她在休息室喝点东西休息一会儿。

    赫连兰翊牵着马走开了，琳琅坐在休息室里，喝着饮料，透过玻璃窗，看着马场上那些骏马奔跑着，倒也赏心悦目。

    “赫连太太，怎么没去骑马啊？”

    “原来是韩小姐，我还不会骑。”琳琅转头看到了韩逸的妹妹韩颖，笑着解释道。

    “不会吧？兰翊没有教你吗？”韩颖在一旁坐下并问道。

    “我刚开始学，还是有点怕。”琳琅据实应道。

    “有啥好怕的，这骑马就跟开车一样，你只要掌握了技巧，心态稳了，就没什么问题了。”韩颖语气轻松地说道，就像骑马跟跑步一样，是再简单不过了。

