    漫天风雪之中，一道雪浪飞驰。

    雪浪最前方是两匹吐着舌头的巨狼，身后拉着一架巨大的雪橇，雪橇之上坐着几人，正是结束大雪山之旅的吴俊等人。

    七彩补天丸已经炼制成功，雪山上的病人治疗完毕，只剩下琴师孙无言的病情比较复杂，自愿跟随吴俊回去继续治疗。

    宋菜入迷的翻看着课本，心无旁骛之下，连手里的肉骨头被秦月儿顺走都没有察觉，一口咬在了手上。

    呲着牙幽怨的看了眼秦月儿，宋菜随即又将全部精力投入了学习中。

    自从吴俊演示了一次天绝针后，她便看到了新的希望。

    她十分确定，只要她突破到宗师境界，再学会吴俊扎出的那一针……不，就算只学到五成，再配合她的几种秘法，也能将李慕禅当场毙于针下！

    并且师父还承诺，届时会帮她约战李慕禅，来一场一对一的公平决战。

    那个叫杜鹃的侍女，和李慕禅的十大死侍，到时全都不会对她造成阻碍。

    正是因为看到了亲手报仇的曙光，因此，她才会如此废寝忘食的，学习九年义务教育吴教版。

    看到秦月儿将最后一根骨头吃完，吴俊问道：“月儿，李慕禅是个怎么样的人？”

    秦月儿吮了下手指，回忆着说道：“李慕禅，了缘境界沉沦三十年，一朝顿悟便成了菩提境，佛门修行者中绝世天才，不过他的性格却一点也不像佛门修行者。

    李慕禅生性多疑，睚眦必报，但凡当年过他一句没有修行天赋的人，悉数都被他杀死，还托辞说自己是好心帮他们解脱苦海。”

    吴俊听得眉头紧皱，片刻后猛地一个激灵，抬起脸呼喊道：“清蒸，红烧，减速停车！”

    听到吴俊的吩咐，前方的两匹巨狼耳朵一抖，缓缓的减速，将雪橇停了下来。

    秦月儿疑惑的朝他望去：“怎么了？”

    吴俊眼神凝重的望了望周围的地形，说道：“连说他两句都要杀人，宋菜想要杀他，他必然不会善罢甘休。前方的地形易守难攻，特别适合伏击，说不好他此刻就在前面埋伏我们！”

    孙无厌斜了眼前方的山口，拨动琴弦，一道无形音刃随手而出，整齐的将前方冰峰削为两截，淡淡道：“可以继续走了。”

    吴俊望了眼前方被削平的冰峰和道口，神情略微有些呆滞：“现在这地形……似乎变成了难守难攻？”

    孙无厌：“……”

    难守难攻是什么鬼地形，没听说过！

    孙无厌一阵的郁闷，随手拨动琴弦，无穷无尽的音刃杂乱的飞出，一副要将前方夷为平地的架势。

    猛然之间，一声震天的狮吼声响起，沛然气浪潮水般涌来，瞬间将孙无厌发出的音刃冲散！

    秦月儿脸色一变，将手按在了剑鞘之上，目光犀利道：“小雷音寺的狮吼雷音，李慕禅果真来了！”

    话音落地，李慕禅带着杜鹃和十大死侍现身出来，站在了相隔一座冰台的山峰上。

    李慕禅遥望吴俊，身上佛光万丈，不怒自威，如同金刚降世，明王临凡！

    吴俊不甘示弱的与之对视，语气坚定的说道：“今天你要想杀我徒弟，除非从我尸体上跨过去！”

    李慕禅身上的佛光微微一暗，有些疑惑的皱了下眉，随即乐呵呵笑道：“要不咱们打个商量，你把尸体留下，我放你徒弟过去。”

    “呃……”

    吴俊怔了怔，很快转过了弯来，瞪眼道：“你是冲着我来的？我好心帮你治病，你不感激就算了，居然想要杀我，这是人能干出来的事？”

    吴俊猜中了开头，却没猜中结局，义愤填膺的瞪着李慕禅，一阵的咬牙切齿。

    李慕禅瞥了眼将手按在百宝囊上的吴俊，一副成竹在胸，吃定了吴俊的样子，挑衅道：“想要用造化玉碟喊人来救你吗，你大可以试试。”

    吴俊眼神掠过他身旁的侍女杜鹃，猛地发现她手中握着一枚玉符，不禁心头一沉，低声道：“周天封灵阵！此阵法是防止天地元气外泄用的，方圆百里都是阵法范围，要想破阵，必须毁掉她手中的玉符！”

    身处危局，秦月儿身上的剑气愈发浓郁，短短片刻之后，气息已然提升到了宗师境巅峰！

    秦月儿一边蓄力，一边说道：“孙先生，你拖住李慕禅，我去对付杜鹃。”

    孙无厌正襟危坐，将古琴置于身前，说道：“放心去吧，若吴俊死了，世上就真没人能治我的病了。”

    话音落地，秦月儿一脚踏出，身体如同离弦之箭飚射而出，眨眼之间，已来到了山峰之上。

    借斜冲之势拔剑，一道璀璨剑光由下而上刺向杜鹃！

    与此同时，孙无厌拨动琴弦，一股萧瑟意境降临，牢牢锁定住了李慕禅。

    一上来，他便施展出了自己的绝学——

    人琴俱亡！

    面对秦月儿来势汹汹的一剑，杜鹃眼中雷光一闪，一记掌心雷劈出！

    剑气撞上雷光，爆发出一声震耳欲聋的轰鸣，秦月儿被反震出去，滑行出几丈之地后，身形再度冲上，一道剑气朝着杜鹃而去。

    “不管再来几次，结果都是一样。”

    杜鹃抬手一挥，掌心雷再度发出！

    然而，秦月儿的剑气却虚影一般洞穿了雷光，一剑朝着杜鹃胸口刺去！

    杜鹃大意之下闪躲不及，被一剑刺破肩头，鲜血瞬间染红了肩头的一片棉衣。

    “缥缈无情剑，你还真学会了！”

    杜鹃眼神一凛，终于认真了起来，周身雷光缭绕，不再有丝毫保留。

    另一边，一尊大佛突然现世，轰然冲破了孙无厌的封锁，孙无厌当场呕出一口鲜血，脸色苍白的望向那尊大佛！

    就在四人激战之时，远处的一座山峰上，一男一女两道身影，外加一具无头尸体正在低声的密谋着。

    “真的要抢人吗？”

    “除了吴俊，恐怕人间再也找不出第二个人能把魔皇陛下的头颅接上。欺瞒魔皇陛下，让陛下身首异处……我们必须为之前的罪行赎罪！”

    火灵犹豫的看了眼态度坚决的角魔王，总感觉他的建议……似乎有亿点不靠谱？

