    

    咕噜！

    那巴忍不住咽了一口唾沫，远处的一座小山头爆起了冲天而起的岩浆。

    这种星辰爆炸前奏带来的毁灭感，让那巴心中有些畏惧！

    “可惜不能再见一眼卡卡罗特了，不过他能在阿布鲁的手下，相信会得到很好的成长！”

    巴达克解脱地松了一口气，眼中的温柔一闪而过。

    ‘姬内，我来陪你了！’

    “白痴！”一声斥责响过，巴达克4人被一个金色的能量罩卷住。

    轰隆——

    终结一切的声音瞬间爆发，贝吉塔行星全是火红的一片。

    在远离大气层几万里的圆碟形宇宙船上，众多宇宙人战士全都裂开兴奋的嘴角。

    红黑色的贝吉塔行星四分五裂，瞬间爆炸。

    北银河的星辰又少了一颗，这一次是恶名昭著的赛亚人的故乡。

    赛亚人毁灭了无数人的家园，没想到终有一天也轮到了他们！

    星辰爆炸之后，众多残留下来的巨石卷成一团悬浮在静谧的宇宙中。

    紫色能量罩里，弗利萨张开眼睛，邪恶的瞳孔中倒映着一颗金色的巨蛋。

    与其说是巨大，还不如说是金色能量凝聚的防护罩。

    弗利萨面带趣意地甩甩尾巴，一颗火红色的气功弹从手中凝聚。

    就在快要接触金色巨蛋的瞬间，金色巨蛋立即消失不见。

    火红色能量弹撞在一块陨石上，小岛般的巨石泯灭。

    弗利萨瞳孔猛地一缩，心头有些难以置信：‘怪不得上次安哥拉行星被他跑了，原来这家伙拥有空间跳跃的招式！’

    特里姆行星。

    一座200方的铁质仓库落在了瑟曦的黄白小屋子上，瞬间把它压成碎片。

    瑟曦通过空间瞬移躲开了从天而降的巨物。

    不过毛竹就惨了，被上千来吨的仓库压住，虽然不能对它造成内伤，但也让它呼吸粗重。

    毛竹体型涨大，胖成了一颗直径50来米的球，把大仓库顶开。

    转眼间缩回原状，对着黑炭怒目而视。

    金色的能量罩紧随黑炭之后，几道脚步的轻响响出。

    巴达克一行人张开眼睛，瞬间发现来到了另一个世界。

    下方的阿布鲁有些气喘，整个人的状态也回归了常态。

    大规模的瞬间移动确实很费能量！

    阿布鲁的肠胃蠕动一下，藏在胃壁中的仙豆胶囊分离出来，被赛亚人的胃部快速分解。

    “呼……”一口浊气吐出，阿布鲁瞬间恢复了能量。

    “还没过瘾呢？再战！”

    一声喃喃之后，阿布鲁在众人的视线中消失。

    “卡卡罗特！”巴达克惊喜的声音响起，从瑟曦的怀中接过了螃蟹头的卡卡罗特。

    “呜…呜……”

    同阿布鲁一样，巴达克也没有任何育儿经验，粗鲁的动作把卡卡罗特给弄哭了。

    旁边的拉蒂兹嘲笑道：“真是一个爱哭鬼，这么爱掉眼泪！”

    巴达克给他来了一拳，教训道：“你小时候还不是一样，三天两头都要掉眼泪！”

    贝吉塔和那巴没有关注父子俩，把视线投在水蓝色的幕布中。

    阿布鲁和弗利萨又一次大战，一金一紫的身影就像两道光芒在黑暗的宇宙中一次次地碰撞。

    画面再次一转，两人来到了一个土黄色的行星。

    土黄色行星完全承受不住两人的战斗，大地裂开，仅仅10来个呼吸，这颗行星又爆炸了。

    星辰破碎之后，两道不同颜色的光芒似乎没有受到大爆炸的冲击波，完全沉醉于战斗之中。

    他们再一次打到贝吉塔恒星系的第七行星。

    轰隆——

    第七行星又成为了两者战斗的陪葬。

    接着第六，第五，第四……

    连带着第八行星的贝吉塔行星，整个贝吉塔恒星系的八大行星全都被他俩破坏完毕。

    阿布鲁和弗利萨打到了太阳落山，在毛竹昏昏欲睡的眸光中。

    战局似乎有了一些改变……

    “喝！”阿布鲁一声冷喝，借助踩在脚下陨石的反作用力鱼跃而出，一拳打在弗利萨的胸口。

    “呕……”弗利萨经不住吐出一口鲜血，气息又减弱了几分。

    密密麻麻的拳影全都打在弗利萨的血肉之上，他全身的骨头都碎了。

    弗利萨一声震天的怒吼，尾巴重重地抽在阿布鲁的左臂之上。

    阿布鲁倒飞，撞在一块巨石上，把它冲击成了两半。

    “可恶的猴子！”满是怨恨的声音响起。

    周围布满了他俩的能量场，弗利萨能够借助能量粒子发出他的辱骂。

    弗利萨还是失算了，他没想到阿布鲁还拥有真空生存的能力，完全脱离了他对猿形体的认知范围。

    阿布鲁抹开嘴角的两点血迹：“呵呵……不行了吧！宇宙的帝王！”

    声音中有几分阴阳怪气，弗利萨的眼睛中浮现了几分杀气。

    阿布鲁这个赛亚人实在奇怪，拥有赛亚人史料上从未出现过的超速再生，还有空间跳跃的超能力……

    弗利萨把这一切都归根于龙珠这种超自然神物之中。

    “呼……”弗利萨的气息有些粗重，他们二人打了整整一个白天，他细胞中的气已经被极限压榨了！

    “该死的猴子，我是冰冻一族仅存三人中最强的冰冻恶魔，宇宙中的超级生命体，怎么会输给你这种还没有进化成功的猴子？”

    弗利萨继续硬气道，同时鬼魅般的身影朝着阿布鲁打来。

    阿布鲁冷冷一笑，弗利萨急了，牛皮都开始吹了！

    阿布鲁两只手臂向前张开，似要拥抱整个宇宙。

    胃囊中一颗仙豆胶囊落了下去，阿布鲁的状态又强了几分，并且他身上的气息比原来还要浓烈。

    拟态化35倍！70%的细胞完成了第1次跃变。

    躬身一拳，排山倒海的力道贯穿了弗利萨的左半边身。

    血液飙溅，瞬间打掉了他的左半边身体。

    “啊啊……”弗利萨痛苦的吼叫通过能量粒子布满了两人的能量场。

    他眼中狰狞的血丝又多了几条。

    阿布鲁嘴角勾起一丝弧度，与弗利萨热血沸腾的战斗。

    让阿布鲁的赛亚人血液不禁沸腾，战斗如此之长的时间，再加上仙豆胶囊的恢复能力。

    阿布鲁的变身能力已经跃迁到了35倍，战斗力在1亿2000万以上。

    同弗利萨不相上下！        

