    唰！光线暗淡的地下宫殿，一座祭坛之上，空间扭曲，一道高大人影从中冲了出来，是脸色惊慌的金猊尊者。

    在“玄黄殿”的尊者之中，能一出现，就吓得金猊尊者转身逃命的，有且只有两人，夏侯真衍恰好是其中一个。

    金猊尊者曾有一个兄弟，同为妖兽，同为“大自在神教”的尊者，两者有十几万年的交情，对方的实力虽然不如他，但也没有差上太多，要远比寻常尊者更加强大。

    结果，那个兄弟死在夏侯真衍手上。

    金猊尊者从未想过要帮兄弟报仇，他很清楚，自己和夏侯真衍的实力差距太大，根本不是一个层次。

    自己对夏侯真衍出手，和寻常尊者对自己出手没什么两样，简而概之，不过是在“找死”。

    见到夏侯真衍，金猊尊者想都不想，转身逃命，回到这边，第一时间要启动传送阵逃走，但很快的，察觉到不对劲的地方。

    “他没追上来！”

    金猊尊者一怔，在他想来，夏侯真衍既然说要杀自己，那么就一定会追上来才对，然而此时他却是没察觉到任何动静。

    随着头脑逐渐冷静下来，刚才的一幕幕，迅速在脑海中回放。

    如果对方真是夏侯真衍，为什么他还要特意在自己面前隐藏气息，有必要吗？

    想到一开始见到对方时，对方是星月宗圣子的模样，金猊尊者意识到什么，如遭雷击，表情凝固。

    既然，星月宗圣子可以是变化出来的，那么，夏侯真衍为什么不可以？

    如果他不是真正的夏侯真衍，那么他为什么要收敛气息，原因显而易见。

    唰！唰！唰——他愣神的片刻，几名手下一一出现在他身旁。

    见金猊尊者还未离去，他们忙是进入传送阵，唯恐被抛下。

    “混蛋！被骗了！他根本不是夏侯真衍！”

    金猊尊者一声怒吼，表情狰狞，眼中弥漫煞气，化作一道金色的火焰，冲破屋顶，返回山谷。

    他的几名手下面面相觑，见到夏侯真衍，他们要比金猊尊者更加不堪，此时被吓得头脑都有些不清醒，仍然没有回过神来。

    金猊尊者还没有冲到后山，便见一个漆黑的巨塔，朝天外飞去，眨眼间就要消失在视线中，速度超出寻常尊者层次。

    望着快要消失的漆黑巨塔，金猊尊者恍若被一颗巨石砸中胸口，踉跄后退几步，一双眼睛滚圆，眼角几欲裂开。

    帝蟒主宰引导他来杀林辰，自然和他说过林辰的一些底牌，其中，便包括神狱塔。

    还特意叮嘱他，要小心林辰借助神狱塔逃走。

    那漆黑的巨塔，和帝蟒主宰的描述完全一致，也就是说，那家伙不仅不是夏侯真衍，而且还正是自己要杀的林辰？

    不久前，他就站在自己的面前，自己竟然被他吓跑？

    一种被对方耍得团团转的屈辱感油然而生，耍他的，还是他不屑一顾，视为废物的家伙！“混蛋！你跑不了，我要杀了你！”

    金猊尊者一声咆哮，吼声掀起风暴，将一座座山峰上的诸多宫殿震得坍塌，许多“星月宗”成员脑子直接炸碎，仅仅怒吼声的余波，也不是他们能够承受。

    “吼——！”

    金猊尊者冲向高空，他的身体化作金色火焰，当从金色火焰中冲出时，他已经显化出本体。

    虎首、牛角、狮身、蛟尾，背有两对遮天蔽日的羽翼，身长数千米，简直犹如一座大山腾空而起，两对羽翼同时扇动，再次掀起恐怖气浪，朝神狱塔追去。

    轰轰轰——羽翼扇动，便出现可怕风暴。

    风暴之下，云海消散，无数山峰化作齑粉，无数性命灰飞烟灭，那些被波及后死去的人，甚至来不及惨叫。

    ………神狱塔第一层。

    “你真的……真的把人给救回来了？”

    梦月尊者在没见到林辰回来之前，忧心忡忡，她之前询问林辰的具体打算，林辰却是不说具体的计划，只说他不会做没把握的事情，让自己相信他。

    见林辰打定主意要去救人，梦月尊者无奈，也只能任由他胡来。

    此时见到林辰和魔天尊者出现在神狱塔第一层，她先是欣喜，旋即好奇道：“你到底是怎么把人给救出来的？”

    到这时，林辰也不再隐瞒，将之前所发生的事情，说了一遍。

    梦月尊者听完，瞠目结舌，脑海中只有一个念头：还能这样？

    简直完全就是靠一张嘴巴，把人给救出来！她有些后怕，瞪着林辰道：“你简直是疯了！万一对方压根就对真衍尊者没什么了解，没有被你吓到，那你准备怎么办？”

    “没有万一。”

    林辰摇头，“你这么说，就太小瞧‘大自在神教’的情报系统。

    他们现在连我得了排名战第一都不知道，像金猊尊者这等存在，怎么会不知晓真衍尊者？

    他对于实力比他弱的，或许懒得去了解。

    但对真衍尊者这种能够威胁到他性命的，绝对会时刻记在脑海中。”

    一旁的魔天尊者，脸色徒然一变：“他追上来了！”

    他？

    林辰和梦月尊者同时顺着魔天尊者的视线看去，神狱塔第一层有外界的投影，看起来，就像四周是透明玻璃，能够看到外面。

    他们见到，一只身躯庞大，面目狰狞的妖兽，浑身燃烧金色火焰，两对翅膀同时扇动，正朝神狱塔追来，沿途任何挡在他面前的陨石，全部被撞得湮灭。

    “赤炎金猊！是金猊尊者的本体。”

    梦月尊者一颗心提了起来，即便隔着遥远的距离，她也能看到赤炎金猊那对血色眸子蕴含着滔天戾气。

    赤焱金猊扇动翅膀前行的同时，他的四肢也在狂奔。

    每踏出一步，空间狂震，脚掌下立马有一颗火焰“星辰”出现，而后轰的一声巨响，飞窜出去，速度快得像是一道在不断闪烁的星光。

    毫无疑问，这是一门无比强大的身法！此时赤炎金猊所爆发出的速度，比起施展“御”字诀后的神狱塔，竟然不差多少，眼见神狱塔竟然没办法将对方甩脱，本以为已经安全的魔天尊者和梦月尊者，表情逐渐凝重。

    

