    太白金星站在半空中，看着面前的花果山。

    他有些惆怅。

    坑爹啊！！

    这出发之前还好好的，花果山还危在旦夕呢，怎么我这才下来六大圣就直接退了？这速度也太快了些，不是说那牛魔王比较持久的吗？

    “唉！看样子，这活算是办不成了。”

    太白金星觉得很无奈啊。

    他在天庭也算是一员智将，要不然也不会被玉帝器重。

    可是这几次在花果山的事情上，他却屡屡遭到了滑铁卢，各种滑铁卢。

    只有他想不到，没有花果山做不出的。

    各种骚操作！！

    “呦！你是太白金星吧，这怎么下凡来了？”

    就在他想着这段时间的坑爹遭遇的时候，一道轻蔑中带着些许不屑的声音，忽然在他的身边响起。

    太白金星回过神来，然后就看到了一只小乌龟悬浮在他的面前。

    “花果山第一附属学校校长，林放？”

    “哈哈，没想到我这个小虾米，还能被太白金星大人给记住，真是十分的荣幸啊。”

    林放笑容灿烂的看着面前这个脑袋上长着一颗金星的老头。

    他对太白金星可是一点好感都没有的。

    原著中，就是这家伙一个劲的忽悠猴哥，先是弼马温，又是大圣府的，明显是做局让猴哥往里面钻。

    而且最可惜的是猴哥定住七仙女后，居然只是吃桃。

    啥也不干。

    要是他在的话，那绝对搜光七仙女的法宝。

    “校长谦虚了，你可不是什么小人物，一手促成了如今的花果山，三界之中不知道多少人都在关注着你啊。”

    太白金星皮笑肉不笑的看着他。

    “那我很惶恐啊。”

    林放立刻做出了一种怕怕的表情，但他嘴角的笑容，却出卖了他。

    太白金星：“……”

    他看着林放那张脸，总有一种林放在说‘有种打我啊，你个怂逼，我就是要浪，浪的你没办法，看你气不气’的感觉。

    太白金星越看越气，越看越气，气的脸都青了。

    “哎呀。”

    “太白金星大人，你这脸咋回事了？怎么青了？难道是有隐疾吗？”

    “你说你这也老大不小了，要不要紧，会不会死啊？”

    “我可先说好，太白金星大人要是死在这里，我们花果山可不负责，您这么大人物，我们花果山可负担不起。”

    林放一脸无辜的在那里说着风凉话。

    太白金星看着他，忽然有一种想吐血的感觉，可是却被他给硬憋下去了。

    输人不输阵！！

    他勉强挤出一个笑容：“没事，我的身体很好，就不劳校长大人惦记了，倒是校长大人要多注意一下。”

    “花果山才刚刚经历一场大战，说不定有妖会趁虚而入的。”

    林放还是那副贱兮兮的笑脸。

    “这个就不劳太白金星大人了，大人还是关心一下自己的身体吧，这老年人就别乱跑了，容易出事。”

    “我这可都是肺腑之言啊。”

    最后，太白金星实在是受不了，转身直接飞走了。

    而林放看着他的背影，嘴角露出一抹得意的笑容，真当他猜不到牛魔王为啥会过来，还想过来接受胜利果实。

    我胜你奶奶个腿。

    老子不怼死你，我跟你姓太。

    林放转身离开。

    等他回到花果山之后，学院这边已经在加班加点的治愈伤员了。

    但是这一战受伤的伤员，确实有些太多了，就算是花果山所有的治愈系妖怪马不停蹄，也只能先顾住重伤的妖怪。

    还是有许多的妖怪得不到治疗。

    林放看到这一幕，略作思索后，便朝着老猴子那边走去。

    “老军师，老军师。”

    等他到了之后，老猴子也是忙的不可开交。

    一场大战结束，整个花果山百废待兴，一切都需要他来主持大局，运筹帷幄。

    “校长啊，你找我有什么事情吗？”

    老猴子一脸恭敬的看着林放。

    刚才林放在战场上的表现，都被他看在眼里，虽然林放的修为不高，但是手段绝对算得上是恐怖了。

    这一战如果不是他的话，绝对没这么轻松结束。

    甚至猴哥还有可能负伤。

    “这伤员太多了，我想让你把还没得到救治的妖怪聚集起来，我有办法让他们得到治疗。”

    老猴子听到这句话，一脸惊奇的看着林放。

    不过他没说什么，点了点头：“那我这就去安排吧。”

    很快，所有伤员都被老猴子聚集了起来，他们汇聚在学校的操场之上，放眼望去，密密麻麻的全都是妖。

    而林放站在操场的台子上，他的面前摆着那张钉头七箭书，以及一些蜡烛。

    “哪个，等会儿一个个上来啊。”

    “人人都有份的。”

    “我这可是钉头七箭书，效果杠杠的，保证每个人都有份的。”

    林放说了一句，便组织人排队上来。

    而下面的妖族全都乖乖排队，然后一个个拿着分发的号码牌，等待着林放用钉头七箭书诅咒他们。

    场面一度很诡异！！

    第一个上来的妖怪，一脸忐忑的看着林放。

    “校长，不会出问题吗？”

    他有些恐惧的看着摆着的那张纸，那可是钉头七箭书，搁谁谁不怕！！

    “放心吧，之前大战的时候，我不是也用过的嘛，你们不都看到了，那效果绝对没问题的，我保你用过之后神清气爽。”

    林放很有自信。

    妖怪看着林放的神情，勉强安定下来。

    “那校长你轻点。”

    “放心了，我一定会很温柔的，放轻松。”林放语气温柔，脸上露出灿烂的笑容。

    等妖怪站定之后。

    他便按照钉头七箭书的正确使用方法，一通操作。

    现场也是原地生风。

    一种很诡异，很不妙的感觉，萦绕在所有妖的心头，他们的心情不由的忐忑了起来，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    林放一箭射在面前的草人身上。

    而同样的，站在台上的妖怪也感觉被什么东西给射了一下。

    但是他不仅没有感觉有什么不好的，反而觉得是神清气爽的不要不要的，身上的伤在以一种肉眼可见的速度痊愈。

    “我好了，我真的好了。”

    妖怪一脸兴奋的看着自己，立刻手舞足蹈起来。

    台下等待治疗的妖怪看到后，脸上也都是一副很震惊的表情。

    这效果也太好了。

    简直是立竿见影啊！！

