
　　病房内。

　　“巧合，什么意思？”

　　陈翠莲不解问。

　　耿祖辉沉声道：“有人给我发了你和那个小奶狗的照片，我才知道你有外遇，如果我没有猜错，你来捉奸，也是有人提前通知你吧？”

　　“是有这么回事！”

　　反正大家都已经撕破脸，陈翠莲倒没有隐瞒的意思。

　　见陈翠莲承认，耿祖辉也越发肯定自己的猜测，他吸了口气后，缓缓说道：“那晚我们闹翻后，我约那个女学员见面，只是临时起意，没过多久，你就带着你的哥哥弟弟来了，这说明什么？”

　　“说明什么？”陈翠莲有些迷茫的道。

　　“说明我们被人监视了，我们的一举一动都在人家的监视中。”耿祖辉无语地道，觉得眼前这个女人实在太蠢了。

　　“有人监视我们？”

　　陈翠莲也是一惊，随即心生恼怒：“是谁？”

　　“如果我没有猜错，是高言！”

　　耿祖辉苦笑道。

　　“高言，这个名字有些耳熟。”

　　“呵，你收了人家1000万，这么快就忘了他！”耿祖辉讥笑道。

　　“是他！”

　　陈翠莲大怒：“那小子敢监视我们，老娘一定不会放过他！”

　　“就凭你！”

　　耿祖辉不屑道：“人家随手都能砸出一千万，身家至少几个亿，甚至更多，这样的人是你我能够招惹得起的？”23sk.Com

　　说到这里，耿祖辉语气中多了一股埋怨：“当初我就让你不要收人家的钱，现在报应来了，不怕你知道，健身房被人打砸泼了粪，而且每天都会停电，已经是开不下去，那些会员肯定会来找我退钱！

　　而且我估计，那高言不会就这么放过我们，肯定还会有更加凌厉的手段！”

　　“他敢！难道他就不怕我们报警！”陈翠莲色厉内荏地道。

　　“别傻了！”

　　耿祖辉冷笑：“这些天发生的一切在明面上和人家有半毛钱的关系，人家都没有亲自出马，都把我们收拾得明明白白，你报警又有什么用？”

　　“那我们该怎么办？”陈翠莲是真的慌了。

　　耿祖辉苦笑道：“还能怎么办，当然是把钱一分不少地退给人家，然后再负荆请罪，说不定人家能放我们一马！”

　　“这钱是他赔给我们的，凭什么要退！”

　　陈翠莲不甘心地道。

　　“不退也行，就等着被整得家破人亡吧！”

　　耿祖辉心累，都到这个时候了，这个娘们儿还死要钱。

　　“你唬谁呢，我还不信他真能弄死我们，大不了，我们离开南都就是了！”陈翠莲依旧嘴硬，但她眼中却带着几分恐惧之色！

　　“离开？”耿祖辉鄙夷地看着陈翠莲：“要不你试试，看看能不能离开南都！”

　　“老娘偏不信！”

　　陈翠莲扭身就走，决定回去接上儿子就离开南都。

　　见状，耿祖辉没有再劝说，反而露出几分讥讽。

　　陈翠莲开车回到家里，简单收拾了几件衣服，就打算带着在家养伤的儿子离开南都。

　　可车子才仅仅开出一段距离。

　　就直接爆胎了。

　　好不容易控制住车辆，却把陈翠莲吓得脸色苍白。

　　不过她也是个狠人。

　　先把车挪移到了路边，然后打了一辆出租直奔高铁站。

　　在前往高铁站的车上，她就用手机订了票。

　　结果，等她们母子抵达高铁站后，才发现身份证不见了。

　　没有身份证，根本就没法取票。

　　一时间，陈翠莲心中已经涌出一股浓浓的恐惧之色。

　　无奈之下，她只能带着儿子离开高铁站。

　　但她依旧不死心。

　　便打了一辆出租车，准备乘坐出租离开南都。

　　可出租车直接把他们母子载回了自家房子所在的小区外。

　　然后司机扭头，对他们母子露出一个渗人的笑容：“没有老板的允许，你们是没法离开南都的，这次只给你们一个警告，下次，呵呵！”

　　“你老板是谁？是不是高言？”

　　陈翠莲激动道，此刻她的内心是又惊又恐，同时还生出了几分后悔，如果那天不是她太过贪心，也不会落得这个下场。

　　“下车吧！”

　　司机淡淡道。

　　“告诉我你老板是谁？”陈翠莲感觉自己快崩溃了。

　　“滚下去，别逼我动粗！”

　　司机眼神冷冷地注视着他们，让母子二人大感压力。

　　“妈，我们别问了，下车吧！”

　　耿晓龙拉了拉陈翠莲的衣衫，声音颤抖的道。

　　一时，陈翠莲心中涌出一股无力感。

　　带着儿子下了车。

　　不过，她没有回家，而是带着耿晓龙来到了医院。

　　“你不是要离开吗，怎么又回来了？”

　　耿祖辉见到陈翠莲，不由嘲讽道。

　　“老耿，我和晓龙试过了，走不了！”

　　陈翠莲脸色发白，惊恐地道，随后将她所遭遇的事讲述了一遍。

　　“现在知道怕了？”耿祖辉问道。

　　“老耿，我们现在该怎么办，他不会真想弄死我们一家吧，你快想想办法吧！”陈翠莲语带满脸惊恐地道。

　　“办法，我说过了，把钱还给人家，再去负荆请罪，如果对方能原谅我们，我们还有活命的机会，否则，等死吧！”

　　耿祖辉冷声道，当然，他故意把事情说得这么严重，也是为了吓陈翠莲，免得这臭娘们儿不知晓厉害。

　　他估计，对方并没有弄死他们的打算。

　　只是想要玩他们，把他们玩得很惨的那种。

　　“好，我答应你！”

　　陈翠莲是真的怕了，她虽然爱钱，但她更珍惜自己的小命。

　　看到陈翠莲这副模样，耿祖辉心中暗自得意：“你先去联系那个陈幼玲的班主任，然后通过她获得高言的联系方式！”

　　“好，我这就去！”

　　陈翠莲点点头。

　　用洞察眼关注到这一幕的高言暗觉没有意思，没想到这两口子这么快就屈服了，他的许多手段都还没有动用呢！

　　不过。

　　他不打算这般轻易地原谅他们。

　　先吊他们两天。

　　在联系不上高言，陈翠莲却在陈幼玲放学后，带着儿子跪在她面前磕头求饶。

　　见到这一幕，陈幼玲也有些不忍。

　　于是，给高言打来了电话。

　　高言问：“玲玲，你怎么看？”

　　陈幼玲道：“只要他们把钱还给姐夫，我们就不和他们计较！”

　　高言道：“行吧，告诉她，把钱还了，我不会再针对他们！”

　　反正这夫妻二人会离婚，估计健身房也没有办法再开下去。

　　听陈幼玲这么一说，陈翠莲连忙将一张卡双手奉上，里面正是高言赔偿的一千万。

　　目送陈幼玲离去后。

　　陈翠莲一巴掌扇在耿晓龙的脸上：“都是你这个小混蛋，差点害得我们家破人亡，以后再不好好念书，老娘弄死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第322章 就此了结免费阅读。https://xs.23sk.com 