    察觉到精灵少女态度有异，苏珈也就基本上确定了苏希的身份是存疑的，当然身份存疑归存疑，她们还是不能断定宁渊和苏希到底是什么关系。

    接下来需要做的无非就是两条路：第一条是继续逼问姜橙子，直到她把所有的秘密和盘托出为止。

    可这条路对苏珈和薇薇安两人来说注定是行不通的，她们俩确实可以胆大妄为到把翡翠雪的两个王女抓起来逼问，不过这个时间注定是不能长久的。

    除非薇薇安那个疯子打算和翡翠雪撕破脸皮卯到底，否则这两个小姑娘最多吓唬吓唬，到最后该放人还是得放人。

    另一条路，恐怕就是从苏希本人身上着手了。只不过…这个秘密真的值得花这么大的精力去挖掘出来吗？

    宁渊怎么办？还找不找了？

    知道苏希和宁渊之间的关系固然重要，但要是宁渊找不回来，她就算知道最后的秘密也于事无补，估计也就和之前一样多发现一个情敌罢了。

    念及于此苏珈习惯性地抿了抿唇，她不知道薇薇安为什么对苏希的身份那么上心，还特意要求她一定要问出来，如果不行的话轮番上阵也要得到答案…这个内心阴暗的女人是又知道什么情报了？

    一个长得和精灵王女之一很像的人…年龄十七八岁…发色是亚麻色…出现在基克城…

    精灵族的王女姜橙子…二十二岁…姜梨子十二岁…坠明之森发生动乱的时间点是…

    诸多碎片化的信息在脑海里依次排序，条理清晰地列了出来，苏珈很快进入了自己从前思考战阵和军务时候特有的思维方式，她在心头细细推演了一阵，发现自己似乎隐隐触及到了一个关于精灵族的巨大隐秘。

    如果她还在天启军团，那么苏珈想必会对这个隐秘很感兴趣，持续跟踪并且会让人整理成报告的形式上交军部给千叶团换些实打实的资源。但是她现在已经出了天启军团，孤身前来抓宁渊回家。

    在这种情况下她的主身份是苏珈，次要身份才是千叶团的副团长，所以这个隐秘于她而言吸引力并不算太大。

    还是交给薇薇安去查清楚来好了。反正那个女人最擅长的就是谈笑风生间给人捅刀子，笑容有多温柔甜美，刀子捅得就有多深。

    想通了这一点，苏珈对姜橙子和姜梨子这对精灵王女姐妹便有些意兴阑珊，她觉得自己不应该继续在这个密室里和她们俩浪费时间了，于是她明快利落地转身出门，打算去薇薇安找到的那个精灵族传送阵处看个究竟。

    “喂…等一下！你要干什么？”

    “离你妹妹远一点。”苏珈抿了抿唇淡然道：“这不是你刚刚一直在喊着的话吗？”

    “等等…你别想走…”姜橙子瞪大眼睛喊道：“你什么时候放我们离开…我们的护卫很快就会来救我们的…你打算和她们打一架吗？”

    “把你们关押在这里的人是外头那个叫薇薇安的，不是我。”

    “你还想狡辩，分明是你一巴掌一个把我们打晕送过来的。”

    “我那是打招呼。”苏珈一脸平静道：“你们体质不好晕过去了和我有什么关系？”

    姜橙子：？？？

    这就是天启军团人打招呼的方式？

    精灵王女小姐姐觉得自己快要被气疯了，可不论她的表情如何变化，对面的苏珈依旧一脸冷淡傲气的模样，像是压根没有情绪波动这种东西。

    面对这样油盐不进的主儿，姜橙子觉得自己可能是倒了八辈子的霉——明明都是坠明之森里的那些人和苏珈有仇，可是为什么报应偏偏落到了我和我妹妹身上？

    欺软怕硬的家伙！有种你再去堵坠明之森的门口啊！

    “我不知道你们到底想要什么。”眼看威胁利诱什么的是不可能对冰块人苏珈起作用了，姜橙子强迫自己冷静下来出声道：“但是我相信平等合作比起威逼效果会更好。我可以要求我的伙伴配合你们…可你们也必须要给予我们相应的尊重。”

    “这样最好。”苏珈淡淡道：“我们也不想把事情弄得太麻烦。”

    听了这话，姜橙子的心里莫名有种吐血的冲动——都把我们姐妹们劫了过来，不给吃不给喝，上来就是一顿逼问…然后完了还你们不想把事情弄得太麻烦！

    还有王法吗？还有法律吗？

    “你们到底想做什么？”

    苏珈沉吟了片刻，出声道：“很难描述，你们自己去看一看好了。”

    “不出意外的话，你们现在应该已经有族人在替薇薇安做事了。”

    姜橙子心下一惊，对族人姐妹们的担忧顿时涌上心头，小萝莉姜梨子懵懵懂懂地靠在姐姐怀里，只感觉到姐姐的心跳一瞬间快了几分，她仰起小脸看了看姐姐的面容，却又被姜橙子的手掌轻轻按下。

    “她们在哪里？我要去见她们。”

    苏珈没有回答，只是打开了密室的门，示意她们跟上。姜橙子犹豫了片刻，最后还是带着妹妹朝着门口走去。

    她知道，尽管苏珈之前和精灵族有过节，但她决计不至于伙同月照之灵谋害她们这些人的性命。毕竟那可是十分严重的外交事件，挑起战争都不为过。

    然而还没等到她走出密室看到外头的风景，站在门口的苏珈忽然挑了挑眉，对着门口的方向淡淡出声道：

    “你怎么回来了？”

    循着苏珈的视线望去，一身白色裙装的薇薇安出现在了这个地下空间，身边跟着两位戴着斗篷的女护卫，她快步走了过来，恰好望见了想要探头出来看一眼的姜橙子姐妹，眼神顿时扫了过去。

    “她们怎么出来了，你知道问题的答案了？”

    “没有。”苏珈摇头：“我只是觉得能力有限，不擅长的事情还是交给你好了。”

    “一个战备团的团长跟我说能力有限这种话？你不觉得有点可笑吗？”薇薇安瞥了一眼缩进去的姐妹俩：“我可是听说了你们天启军团尤其擅长撬开别人的嘴，才把这个任务放心大胆的交给你的，你就是这么给我甩锅的？”

