    翌日清晨。

    山中淡淡的雾气还没有散去，能见度不到眼前一丈。

    两道人影静静的匍匐在一堆土包之后。

    山间清冷的空气冻令得其中一人打了个摆子，鼻尖一痒就要打喷嚏，却是被一只手掌死死按住了他的嘴巴。

    “不要出声。”

    李亥玄低沉的嗓音在张环宇耳边响起。

    张环宇尽管脸庞被冻得发白，也只有点头应允。

    为了不引起他们前方生物的注意，他甚至不敢运转灵力来抵御寒冷。

    李亥玄还好，身体气血充足，这点寒冷对他而言不算什么，在山泉谷的寒潭，温度可比这低多了。

    手掌松开了张环宇的嘴巴后，李亥玄慢慢从土堆后探出脑袋。

    尽管周围雾气浓郁，但对于他而言都不算什么，随着他双目中蓝色光芒的闪烁，雾气逐渐淡化，显露出大雾后方的画面。

    那是一处长满了青苔的悬崖峭壁，峭壁顶端还不断往下渗透着水滴。

    一只差不多有人腰粗的黑白相间的蜈蚣，静静趴在那阴冷潮湿的石壁上，一动不动。

    蜈蚣所在的位置，青苔尽数枯萎，更有一股浓郁的腥臭味，顺着山峰吹拂到李亥玄两人躲藏的土丘。

    稍稍多闻一会儿，李亥玄都有一种止不住的作呕感。

    这只蜈蚣就是他们此行的目标，地龙蜈蚣。

    显然它也有毒性，但是和剑毒蛙相比，它的毒性略逊一筹。饶是如此，还是需要小心防备。

    目光悄然从地龙蜈蚣身上挪开，李亥玄转而看向了天空，在大雾之下，太阳只剩下一个模模糊糊的轮廓。

    不过相比他们来时，大雾已经散去了不少，而且这种散去的速度，随着太阳的升高越来越快。

    看到这里，李亥玄很快有了决定，匍匐在张环宇耳边轻轻说道：“雾已经在消散了，待会儿我去引它下来，你见机行事。”

    “要不还是我去吧。”张环宇颇有些担忧的看了一眼李亥玄。

    他已经能够确定，李亥玄的实力的确只有五窍，自己再怎么说也是六窍巅峰，遇到意外也能周旋一二。

    “少废话。”李亥玄拍了一把张环宇的肩膀，根本没有给他反应时间，下一刻他已经离开了土丘。

    李亥玄整个人像是壁虎一样，贴着地面，以这种怪异的姿势，向着地龙蜈蚣所在的崖壁快速潜伏而去。

    这一幕看得张环宇长大了嘴巴，最后不得不识时务的闭嘴。

    他承认，自己绝对做不到像李亥玄这样灵活。

    约莫盏茶功夫，李亥玄的身影已经出现在了地龙蜈蚣栖息的崖壁上方。

    这是一个不高的山峰，和其他山峦唯一的不同就是山上有很多的水洼，令得这里异常的阴冷潮湿，成为了地龙蜈蚣最喜欢的环境。

    李亥玄达到山巅后，将身体匍匐在崖壁的最上方，伸出半个脑袋刚好能从下方看到崖壁上的地龙蜈蚣。

    他尽量压低了自己的身形，让自己的身体完全是贴在山顶湿冷的土壤上，仍由冰凉的水渍渗透了他的衣服，也没有动弹一下。

    “再过一炷香左右，雾气应该就能散去了。”做完这一切，李亥玄抬头看了一眼上方的天空。

    相比他上山的时候，太阳的轮廓更加的清晰了，能见度也随之提升。

    相信一炷香左右，山里的雾气就彻底散去了，那时就是就是猎杀这只地龙蜈蚣的最佳时机。

    俗话说得好，谋事在人成事在天。

    李亥玄甚至已经想好了怎么把地龙蜈蚣驱赶下山，然后和张环宇呈围攻之势，将其斩杀的全部过程。

    然而，当雾气即将散去，但还没有完全的那一刻。

    趴在山顶像个雕塑一样的李亥玄好似看到了什么，眸子突然一凝，随即脸色铁青，以仅有自己才能听到的声音骂了一句：“该死！”

    在李亥玄这个高度，不仅能看到地龙蜈蚣和下方匍匐的张环宇，方圆十余里的画面都逃不过他的眼睛。

    在他的视野里，他能清晰的看见张云宇左侧的土丘旁的丛林中，一个三人队伍鬼鬼祟祟的从里面走了出来。

    因为雾气还没有散去的原因，他们好像并没有察觉到距离他们不到二十丈之外潜伏着的张环宇。

    同样的，张环宇的注意力也在地龙蜈蚣上，也没有看到那三个从侧方进入这个区域的队伍。

    双方这就这么错身而过。

    但这不是李亥玄骂人的原因，主要是那三人队伍行走的方向，居然是径直朝着地龙蜈蚣所在的崖壁走了过来。

    目标已经很明显了，他们也是为了地龙蜈蚣来的。

    不过这么明目张胆的行为，惹得李亥玄心头一阵怒骂：“这三个废物东西。”

    对于身居高处的地龙蜈蚣而言，他们三人这毫不掩饰的动作，简直和扯开嗓子吆喝没有区别。

    六窍妖兽的感知可是很恐怖的，因为有浓雾的原因，他们看不到地龙蜈蚣，不代表后者感知不到他们。

    果然，李亥玄刚刚骂完，一直静静趴在崖壁上的地龙蜈蚣突然动了。

    随即悄无声息的离开了一直匍匐的位置，钻入了崖壁旁一个刚好能够容他藏身的缝隙里。

    等那三人出现在崖壁下方的时候，只留下一个光秃秃的崖壁。

    三人的修为都是六窍境界，靠近崖壁面前能看穿薄雾，然而入目所见那空无一物的崖壁，三人明显愣了一下。

    其中看起来胖乎乎的弟子一个人掏出了一枚与昨晚张环宇给自己看的那枚玉简一般无二的玉简反复查看后，骂骂咧咧的说道：“奶奶的，那个混蛋东西骗我，明明标记的地龙蜈蚣就在这个位置的，却什么都没有。”

    “怎么办？要不另外挑一个？”其中一人建议道。

    “挑什么啊，这玉简根本就是糊弄人的。”胖子狠狠的将玉简扔到地上，骂骂咧咧的同时感觉不解气，还忍不住用脚踩了两下。

    “浪费小爷五十个贡献点，等历练结束就去找他算账。”

    三人交流的声音没有丝毫掩饰，连张环宇都听到了，但是他没有现身，因为李亥玄没有动作。

    出于对李亥玄的信任，他依然趴在原地。

    另一边，趴在山顶的李亥玄眯了眯，原本还颇为气愤的他好似看到了什么，嘴角挑起一抹意味深长的笑容。

    却见那个地龙蜈蚣藏身的夹缝中，在那三个揽月门的弟子交流的时间里。一股紫色的雾气已经开始顺着缝隙往外飘荡了。

    那是地龙蜈蚣的毒气。

    初时，因为雾气的颜色很淡的原因，紫色毒气混杂在大雾中，极难察觉。

    三名外门弟子又没有经历过什么历练，自然忽略了这细枝末节的变化。

    不到十个呼吸间，以崖壁为中心，方圆百丈之内，都已经完全的被紫色毒气所笼罩。

    还有不少雾气飘荡到了山顶，李亥玄潜伏的位置。

    还好李亥玄早有准备，在毒气涌上来之前，就用山上的一种草木碾碎成汁液后，包裹着碎布捂住了口鼻。

    他在藏经阁的五年可没有白待，博文楼借走的书也不是做做样子。

    这五年的书看下来他明悟了一个道理，那就是能够在毒物附近生长的植物，多少都有些抵抗毒性的药理在里面的。

    饶是如此，他还是闻到了雾气中携带着淡淡的香甜气息，有些类似于花粉的味道。

    不过这些毒性经过草木汁液过滤后，对李亥玄已经构不成什么影响了，他强悍的体魄完全能够抵挡住。

    嗅着笔尖草木汁液的味道，李亥玄低喃的话语如同审判：“他们完了。”

    原本三个一起上，地龙蜈蚣八成是抵抗不住他们三人联手的。

    但是现在他们已经失去了先机，在这紫色毒雾笼罩到他们的那一刻起，这里已经成为了地龙蜈蚣的猎杀环境。

    猎物与猎人的角色开始了转变。

    当那三个弟子察觉到周围环境变化的时候，已经是盏茶功夫之后了。

    浓郁的毒雾，已经将他们团团包围。

    “他娘的，这雾的颜色不对啊，怎么变成紫色了。”胖子第一个反应过来，一脸惊恐的看着四周突变的环境。

    而且按照时间来算，明明这时候雾气已经应该开始散去了才对，怎么越来越浓郁了，而且颜色也开始了转变。

    胖子的其中同伴揉了揉自己的太阳穴，以一种颇为疲惫的语气说道：“我头有点犯晕。”

    另外一名身形矮状的弟子见状脸色瞬间大变，这时候还没反应过来，就是真的傻了，以略带惊恐的语气吼道：“该死！地龙蜈蚣它就在附近。”

    然而为时已晚，他们已经在毒物里呆了有一段时间了，毒性已经侵蚀到了他们体内。

    他们惊愕的发现，自己现在的状态不仅是头重脚轻，昏昏欲睡。

    当他们想要调动灵力来抵御毒性的时候。

    身体里的灵力像是乌龟一般缓慢，这就是地龙蜈蚣的毒，它不仅能麻痹肉身，同样连修士经脉也会被腐蚀。

    嘶！与此同时，之前地龙蜈蚣潜伏的缝隙里，传出一声古怪的嘶鸣声。

    李亥玄静静的看着地龙蜈蚣慢悠悠的从缝隙内爬了出来，蠕动着无数关节上的肢体，向着毒气的中央，那被困住的三人缓缓爬去。

    一场一边倒的屠杀开始了。

    “啊！”一声凄厉的惨叫在打破了群山宁静的清晨。

    轰！然后就是一连串的灵气震荡，在紫色的雾气中回响。

    三名中毒已深的弟子，爆发出最后的力量，向着突然朝着他们袭击的地龙蜈蚣展开了反击。

    叽！浓雾里还有地龙蜈蚣夹杂着愤怒的狂暴嘶鸣。

    看样子，就算是面对三名中毒的弟子拼命，它还是遇到一点麻烦。

    “就是现在！”这时候，趴在山顶长达半个时辰之久的李亥玄眼睛一亮，终于动了。

    他从匍匐着的湿润泥土间爬起，像是猿猴一般，飞快的从悬崖峭壁间翻越，朝着地面飞快的掠去。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

