    武植笑而不语，并没有在自己所修炼的功法上进行过多的解释。

    而他自己所要的效果已经达到，对着眼前的戴寒山说道。

    “戴庄主，在下感怀戴庄主，全家上下盛情款待。”

    “既然小公子受了伤，需要医治，不妨就让我来试一式吧。”

    “好！”

    戴寒山显然对这九阳玄功了解得比一般人要多一些。

    正因如此，在确定武植真的修炼了，如果此可怕可怖，令人望而生畏的玄妙功法之后，二话不说，立即带着武植来到了他小外孙所在的房间。

    之前武植和甘锦儿在房间里你侬我侬的时候，那个小男孩是他们从别地方抱来的孩子。

    相比起那个睡得好吃得好，还会哇哇叫的健康婴儿。

    武植在见到这个一出生，就没有娘的婴儿时，眉头不由得微微皱了一下。

    同样是婴孩，这小娃儿皮肤的颜色，不是粉嫩嫩的。

    反而整体偏灰。

    他整张脸都皱在了一起，看上去没有丝毫的生息。

    如果是以前，武植可能还不会有如此深切的感触。

    可现如今，他毕竟已经是一个孩子的父亲。

    同时，李瓶儿也怀了孕，第二个孩子又将出生。

    在看到这个孩子的一瞬间，武植本能地想要保护他。

    武植走上前，当他伸出手的时候，旁边的戴乐平赶忙阻止。

    他用一种威胁的目光，直勾勾盯着武植。

    “武植，你究竟会不会医术，如果不会……”

    “给我闭嘴！”

    戴乐平那充满威胁的话，还没来得及完全展开，就已经被武植狠狠地怼了回去。

    此时的武植，身上突然迸发出一股非常可怕的气息，使得戴乐平满肚子的牢骚和怨言，完全给顶了回去。

    好可怕的眼神！

    好强大的气势！

    有那么一瞬间，戴乐平甚至不敢与武植对视。

    随后，武植伸出两个手指头，轻轻地放在了小婴孩的额头上。

    武植慢慢闭上了眼睛，这一刻，他给人的气场变了。

    如果说，一开始武植在甘锦儿的眼中，就是一个玩弄女人的可恶男人。

    那么现在的他，却如同一位谪仙。

    在甘锦儿地注视下，武植的身上，似乎还隐隐散发着一种朦胧的神圣光辉。

    看着看着，甘锦儿的目光，再一次地迷离了。

    渐渐的，这小婴儿本来暗淡的肤色，逐渐变得红润。

    而且，从她皮肤的深处，隐隐还有着一种粘稠的汗液流出来。

    空气当中，弥漫开一种奇特的臭味。

    “呜哇——呜哇——”

    没多久，本来奄奄一息的小婴儿，突然就发出了一个嘹亮的哭声。

    武植将手伸了回来，转头看着身边面色激动的戴寒山说道。

    “找个有经验的奶娘照顾一下，一个时辰内不要给孩子洗澡。”

    戴寒山双手颤抖地把婴儿从床里抱了起来，看着这小小的生命，从原先的奄奄一息，到现在的活泼好动，声音嘹亮。

    戴寒山此刻已是老泪纵横。

    他不惜金盆洗手，淡出江湖。

    以极大的代价，换来姑苏表亲的帮助，为的就是能够让这个孩子像普通人一样健康成长。

    现在这一切，居然在武植如此简单的操作之下就完成了。

    他将手中的孩子，赶忙交给旁边的奶娘手中。

    随后双手抱拳，对着武植，非常郑重地行了一礼。

    “武庄主大恩大德。老夫感激不尽！”

    武植哈哈一笑：“戴庄主客气了，我这么做当然也不是无偿的。”

    戴寒山赶紧抬起头来，面色恳切地对着武植。

    “无论武庄主想要什么，只要我藏剑山庄有的，一定双手奉上！”

    武植随即转过身来，看向站在不远处的甘锦儿。

    仅仅只是一个眼神，甘锦儿那精致美艳的容颜，就已经布满了红云。

