    今天很多人都知道，自家实力不够，根本不可能染指屠龙家族的掌上明珠。

    所以仅仅是过来看看的。

    毕竟从照片来看，林素素绝对是百年难出的美女。

    正常人都想欣赏一下。

    “好，请各位宾客落座，素素马上就出来了。”

    龙耀祖发话之后，现场很快就安静了下来。

    李南也有位置，只不过椅子要小一些，在天山老人旁边。

    很快，林素素就一身素袍走了出来。

    三个多月没见，这个女人依旧那么明艳照人。

    穿着简单的衣服，却瞬间成为了场上的焦点。

    一个人能美到这种程度，也只能说是一种能力。

    老天爷都愿意宠她，谁还能干预呢？

    林素素刚出来的时候，几乎所有人都摒住了呼吸，哪怕是那些几十岁的老宗师，都被这个女人的倾世容颜惊呆了。

    连李南都不得不承认，这个女人，确实美到了极致。

    可那又如何！

    “晚辈林素素，给各位前辈跟道兄问好。”

    林素素走上前来，对着周围的人说道。

    尤其是她多看了一眼天山老人。

    当眼神扫过李南的时候，不动声色的停留了那么几秒钟。

    她感觉很奇怪，天山老人身边的那个家伙，为什么给她一种十分熟悉的感觉。

    可那张脸，她可以保证，自己绝对没见过。

    她停留的时间很短，满打满算，也就一两分钟。

    所有人都还没反应过来的时候，她已经下场离开了。

    在她离开之后，不少家族的人瞬间开始窃窃私语起来。

    主要就是一点，林素素果然是宗师第二步巅峰，身上的气势做不了假。

    况且如此漂亮的仙女，别说已经结过婚了，就算带着孩子，所有男人都不会拒绝。

    那些家族实力弱的，已经哭了。

    谁能想到，林素素本人比照片还要美上三分！

    哪个家族娶了这样的女人，不仅家族实力会瞬间增强好几倍不说，就连别人听到他们的名字，都会露出羡慕的表情。

    毕竟他家的后代，娶了林素素这种美人。

    听着周围的声音，李南在尽可能的保持心态平和。

    这一切，不都是林素素自己的选择吗？

    她选择进行比武招亲，就要做好被别人评头论足的准备。

    “各位，人也见了，咱们是不是该进入正题了？”

    龙耀祖出声说了一句，现场就安静了下来。

    “龙老头，按照你们的规矩，比武这个环节我觉得就没必要了吧，咱们直接亮聘礼，林素素，我们段氏势在必得！”

    这句话说出来，无疑让龙耀祖的脸色很难看。

    段氏虽然也厉害，可家族不过四位宗师，仅仅有一个，突破到了第二步。

    再说了，他们屠龙家族又不是卖女儿，你段氏天材地宝多，就想让屠龙家族低一头？

    “该走的流程还是要走的，况且这次的最终选择权，在素素手里，她肯定是希望自己夫婿的实力越强越好。”

    “实力再强有什么用？拿不出天材地宝当聘礼，难道你们屠龙家族还能把掌上明珠白嫁出去不成？”

    段氏的那位宗师，立马又说道。

    龙耀祖脸色一沉，马上开口道：“在这件事上，我们家族完全尊重素素的选择，这些要求，也都是她提出来的，没得商量！比武开始，诸位满足条件的，都可以去擂台中间，我们这么多人看着，可以随意出手，不会让你们出现生命危险的。连续守擂五次的，可以直接晋级前五！”

    总共也就那么二十来个人会参与进来，所以这个规则也算合理。

    话音刚落，就有人跑到了擂台中间，另外有人紧随其后。

    都是一群化劲的家伙，打起来跟普通人打架没什么区别，无非就是技巧多一点，力量更大一些。

    前面几场比斗，李南都没看。

    一直到十几个人都上去之后，他才走上擂台。

    几乎是两三下，就把一个挑战的家伙打趴下了。

    龙耀祖有些惊讶李南的实力，对着天山老人说道：“道兄的高徒，果然不一般啊。”

    虽然本身实力不强，可招数十分犀利，几乎都是杀招，并且使用的十分熟练。

    这可要经历无数战斗才能磨砺出来的能力。

    “呵呵，也就那样吧，算是我最不成器的徒弟了，不过这一次他是势在必得，所以才会上来就用尽全力。”

    天山老人笑笑说道。

    “道兄带徒弟的手段，确实非寻常人所能够企及的。”

    “没有，二徒弟李南，不就是因为实力太差，结果才死在了外面。倘若他当时有宗师第三步的实力，哪怕是爆炸，想必也能存活下来。”

    “这……宗师第三步，何其难也，上百年都没出现那种级别的高手了。除了要求强大的天赋之外，还要有丰厚的机缘，才有可能造就出来一位宗师第三步的。”

    龙耀祖这话说的确实不假。

    李南如果没有逆天机缘，也根本不可能到现在这种境界。

    “我那小徒弟温仙儿，据说是身具饕餮血脉，只要能吃就能不断变强，现在已经是宗师，年纪还那么小，将来宗师第三步，希望不小吧？”

    天山老人说了一句。

    听到这，龙耀祖就知道李南当初已经把温仙儿的事情说了。

    “确实，仙儿那丫头的资质，在我看来，最适合当下的环境修炼，假以时日，宗师第三步问题不大。”

    “龙族长前天可是说了，今天仙儿会回来！”

    “这……道兄放心，我已经联系他们了，想必那些人也不敢违背我的意志，今晚一定让你们师徒团圆！”

    “那样最好了！”

    说话间，李南已经连续打败了三人。

    几乎每一个都如同秋风扫落叶一般，干净利落的打下场。

    然后，诡异的一幕出现了。

    没人敢上台了。

    等了足足有五分钟，龙耀祖这才开口说道：“既然没人上来，那就直接晋级前五吧，天山道兄的徒弟，果然名不虚传！来人，把这位小友带到后面去，跟素素见一面，接下来的比武继续！”

    李南是第一个晋级的，之前虽然上了十几个，可没有一个坚持到了第五轮。

    最后的排名，大概要等到全部结束才能决定好。

    在擂台坚持最久的，入围几率就越高。

    有人来到李南身边，朝着他做了一个请的手势，他直接跟了上去，都没跟龙耀祖打招呼。

    天山老人见状，马上说道：“劣徒不懂规矩，跟江湖中人接触的比较少，还望龙族长多多包涵。”

    “哈哈，无妨无妨，年轻人嘛，不气盛就不是年轻人了！”

    龙耀祖表面上这样说，其实心里已经鄙视了李南好几回了。

    “果然是野宗师教出来的徒弟，一点礼貌都不懂！看你们等会怎么在聘礼上面跟段氏竞争！”

    比武还在继续，而李南已经被人带着来了山洞。

    这里是屠龙家族的内部地盘，很少邀请外人进来，不过今天是例外。

    其中一个房间，早已被布置的十分喜庆，因为今天结果出来之后，就要在这边先举行一个婚礼。

    到了男方那边，还要不要办，就不是屠龙家族在意的了。

    林素素一直坐在房间里面，看着周围喜庆的装扮，她却一点也高兴不起来。

    “小姐，第一位晋级的客人来了！”

    门口有人传达了一句，林素素立马收起了脸上的表情，强撑着露出了笑容。

    演戏，确实是她生下来就会的天赋。

    只不过在平时，没什么人值得她去演戏罢了。

    但是现在，她不得不启动这个从未动用过的技能。

    李南走进石室，看着周围的装扮，流露出一抹笑容。

    屠龙家族，准备的还真周到啊，好像凤冠霞帔都已经准备好了。

    想必今天晚上，林素素就该跟自己男人入洞房了吧！

    真是迫不及待啊……

    “你好，请坐！”

    林素素走过来，对着李南说了一句。

    “嫂子客气了。”

    说完之后，他就坐了下来。

    一声嫂子，直接让林素素呆立在了当场。

    “听说你是天山老人的徒弟？”

    这些信息，也早就有人告诉她了。

    “是，李南是我师兄。”

    李南也是个演戏高手。

    同样，平时不屑于演戏罢了。

    “那他的事情，你都知道了吗？”

    “当然，师兄一直是我追赶的目标，只是很可惜……不过嫂子放心，我这次过来，就是为了娶你的，以后我会对嫂子很好，替我师兄好好照顾你。”

    李南说这话的时候，不动声色的抓住了林素素的手。

    林素素整个人，如同是受到巨大惊吓一般，赶忙把手抽走。

    “你干什么！”

    她满脸怒色的看着李南。

    李南则是笑着说道：“没干什么啊，只是看见嫂子，有些情不自禁。”

    “还请你自重！”

    原本林素素还想伪装一下，可这个家伙唐突无礼的举动，直接让她产生了强烈的厌恶感。

    “这有什么可自重的，我说了，今天我就是过来娶嫂子的，谁来了都阻止不了我，看这里的装扮，很明显就是为我准备的，早晚都要发生的事情，我提前享受一下，不过分吧？”

    李南笑着说完，直接走到林素素身边，拦腰把她抱了起来。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏

