    “伯父，侄儿要借……十万担粮食！”

    十万担？粮食？

    听到这话，崔游山都有些怀疑自己的耳朵了。

    他不会是听错了吧？

    十万担？粮食？

    对方是来跟他借粮食的？十万担？

    崔游山都被这狮子大开口给惊呆了，一时竟说不出话来。

    见他这副模样，崔七郎也不催促，只慢慢喝茶。

    几口茶水喝下去，对面的人才回过神来。

    “七郎，你莫非是在与我玩笑？”崔游山不禁问道。

    “伯父，您没听错，侄儿的确是要借，十万担粮食。”

    “这断无可能！”崔游山立刻回绝道。

    开玩笑！

    十万担粮食，哪怕是粗粮，那也是一大笔银子啊！

    虽然对于清河崔氏来说，十万担粮食的确是可以轻松拿出来的，但凭什么啊？

    拿出这十万担粮食，对他们来说，有什么好处吗？

    若是没有好处，这十万担粮食，至少几十万两银子，那不就是直接打水漂了？

    那可是几十万两银子！

    对于传承很多代的大世家来说，几十万两银子的确不算什么，可谁知道，这一次答应了，会不会还有第二次、第三次？

    而且都不必细问，就知道崔七郎借这十万担粮食是为谁而借的！

    必是为吐蕃大军而借！

    若他借了，这就是个大把柄！

    除非他疯了，否则他才不会做这种决定！

    答应对方？

    直接将把柄送到对方的手上？

    “侄儿，这样的话，你不必再说了。你来一次不容易，若是你不再提及此事，我也当你不曾说过，不曾来过，甚至还会热情款待你，若是你非要继续开这个尊口……”

    后面的话，崔游山没说，但他知道，对面的人知道他的意思。

    这几乎就有点半撕破脸了。

    崔七郎却不怒反笑，道：“果然，人一老，就如猛兽老了一般，畏首畏尾起来。伯父，请您先看过了这个再说。”

    说着，就从怀里取出一物，递了过去。

    这是一本小册子。

    从封皮看，就是个普通的书册，没什么稀奇。

    崔游山接了过去，刚打开看时，还有些迷茫之色，毕竟这内容，看着也只是普通的一个话本。

    可翻到中间几页时，仔细一看上面的内容，崔游山顿时变色！

    “这东西……你！”

    这上面的东西，竟然就是清河崔氏曾与吐蕃高层联络过的证据！

    他下意识就要去撕扯，对面的崔七郎悠悠说道：“伯父尽管撕，此物不过就是抄录本，在侄儿三哥、五哥那里，才有着原本。”

    “你们这是打算威胁老夫？威胁清河崔氏？”崔游山冷冷地质问道。

    这东西若是落到了李世民手里，清河崔氏怕不是要落博陵崔氏的后尘！

    就算是没博陵崔氏那么惨，起码也要被挖掉一块肉，元气大伤！

    崔七郎笑着说道：“伯父，您在说什么呢，这不过就是一本普通话本而已。是七郎拿在路上解闷之用，只是七郎最近烦心着借粮一事，免不了要带着它在大唐境内四处走动……”

    “十万担粮食是吧？我借了！”崔游山立刻说道。

    “痛快！”崔七郎这才真切地笑了，然后对着崔游山说道：“伯父这次借粮，以后必能有所收获！要知道，吐蕃人，可并不习惯在中原之地长期生活，哪怕是北地……”

    崔游山那颗心就是猛烈的一跳！

    他听出了崔七郎话中的深意，原本还有些不耐烦跟愤恨，此刻，却都变成了一点点心动。

    若吐蕃大军只能占领幽州，杀死秦阳……

    “阿嚏！”秦阳再次用手帕擦了擦，无奈地将手帕丢到一边去。

    “再过节时辰就是七日之期满了，五千匹良马啊！终于能拿到手了。”秦阳想到这茬儿后，又高兴了起来。

    但想想在大后方等着他回去的张允济，秦阳又有点心虚地摸了摸鼻子。

    “也该回去了。”

    吐蕃大军目前依旧是与关卡内的人对峙着，双方时不时来一场小摩擦，小战役。

    对方也试图猛烈攻城，但一两次之后，就又沉寂了下来。

    秦阳怀疑，吐蕃王是舍不得让吐蕃精兵充当炮灰了。

    按照原本的历史进程，吐蕃几次对大唐的战役，都是用其他小国跟部落的人作为先锋炮灰。

    只要人数够多，光是靠人的尸体去垫，都能垫出一个攻城的高梯来！

    但现在关卡内的情况有所不同，拥有着几架机关枪跟无限子弹的关卡碉堡，在后世热武器时代，那都是难以攻克的难关，何况是现在这种冷兵器时代呢？

    这是跨越了上千年的降维打击！

    所以在解决了蛊虫的问题，又留下了足够的消毒水之后，七天时间一到，秦阳就可以回去了。

    几个时辰，一晃而过。

    傍晚时分，叮的一声，系统的限时任务提醒已完成。

    五千匹良驹被临时存放在了系统仓库里，这是活物，秦阳打算先带着这几千匹良驹回大后方。

    不过他将程处默留下了，这小子是个将才，而且还是个很适合打现代战役的将才，秦阳对其叮嘱一番后，就带着几百人离去。

    进入到了第一关卡与第二关卡之间，这上百里的荒野里，秦阳就将那五千匹良驹给放了出来。

    他提前告诉身边的亲卫，说是他之前让人采买了几千匹好马，已是被送了回来。

    因为被提前打了预防针，所以当他们看到了几千匹在悠闲吃草的高脚良马时，都不是那么吃惊，可却依旧惊喜。

    这可是高脚马啊！

    而且一看都是好马！

    不过……

    “大王，这几匹，似乎跟这些高脚马有些不同？”发现马群中混入了一些略差一些的马，就有人敏锐发现了。

    秦阳看着这些嘛身上的缰绳、马鞍，就猜到了它们的来历。

    “这是之前缴获的战利品，因着关卡内无法养马，所以从后门放进来，应该就是它们了。只是没想到，它们居然混到了一起？”

    这一批战利品，大概陆续加起来，也有着一千多匹吧？

    只不过，战利品要么就是被阉的公马，要么就是少量母马。

    而他从系统兑换出来的马，则都是没被阉割的公马。

