
明天去打工的想法落空后，放学，唐锦泽去饭店洗完碗去幼儿园接妹妹。

一如往常，唐锦泽去幼儿园接回妹妹，妹妹就赖他怀里，不下来了。

唐锦泽也是一直抱着她，不愿意松开，想到一会又要去夜市卖豆腐他就舍不得放开妹妹，想到明天要去郊游，可能会回来的晚，他就纠结，担心回来晚了妹妹会饿肚子。

唐锦泽现在真恨不得妹妹长自己身上，去哪都捧怀里带着。

“乖芽儿，哥哥明天下午可能会回来晚点，你在幼儿园听老师的话，乖乖等哥哥啊。”

“为什么？哥哥洗完碗还要去别的地方打工吗？”

“不，哥哥要去郊游。学校组织的，不能请假，要不哥哥就去打周末工，早点回来陪你了。”

“那哥哥去吧，芽儿会乖乖等哥哥的。”

“芽儿……”芽儿这次懂事的让唐锦泽心疼，唐锦泽不想一个人去郊游把妹妹丢在幼儿园让她饿着肚子等自己。

可以带妹妹去吗？既然是郊游散心，那学校应该会放的比较宽吧。

唐锦泽想到可以这样，给梅晴老师打了个电话。问梅晴老师，梅晴老师说可以。

挂完电话，唐锦泽将这个好消息告诉妹妹，妹妹开心的亲了哥哥一口作为奖励。

哥哥笑笑，帮妹妹请了假。

……

郊游这天，天气晴好，微风和洵。

开往郊外的大巴车上，唐锦泽座位旁边的同学稀罕芽儿这个可爱的小妹妹，给了她很多小零食。

芽儿一路有礼貌的微笑道谢。

车内，温馨美好。

郊外，蔓蔓青草原。

纯澈的天空，云卷云舒；清净的小溪可以见底，犹如明镜；石间流水叮咚；簌簌桃花，散落铺地。

蔓蔓青草间，两位美少年温和的笑容与蓝天白云映成一幅美好的画卷。

芽儿下车听到大哥哥大姐姐们的老师说可以自由活动后，跟哥哥说好去哥哥可以看到的小溪边玩水，回头看到哥哥在和他的好友杨光说笑，又跑到了他们身边。

“哥哥，你们在说什么呀？”芽儿这个小机灵怕哥哥又在说她的糗事，赶紧跑回他们身边听听他们说什么。

“我们在说，芽儿的糗事啊。”哥哥看出了芽儿的小心思，故意逗她说。

“啊！坏哥哥，就知道你会这样。”芽儿不知道哥哥其实什么都没说小脾气又来了，挥起小拳头，追着哥哥要打。

唐锦泽习惯的让着妹妹。

兄妹俩在杨光身边转起了圈。

“哈……你们这对兄妹真有趣啊。来，芽儿，别打你哥哥了，让杨光哥哥抱抱。”杨光笑着抱起了身前的芽儿妹，为他的好兄弟解围。

“咱不理他啊，几个星期没见芽儿，芽儿又长高了，长的真快啊。”

“当然，还不是哥哥省吃俭用，让我吃的好，吃的好长的自然就快嘛。”芽儿这个小丫头虽然调皮了些，但还是挺理解挺会在人面前说哥哥好话的，哥哥惊讶这个小人精妹妹会这样夸他又转到杨光身前握住妹妹小手，给她说话，跟她玩，杨光也跟着一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014525"  chaptername="第二十五章  郊游">加入书签</a>
  </div>
