    

    郑诗珞在朱立诚的车上待了足足将近四十分钟才上楼去，这种有家不能回的感觉还真是不爽。

    为了防止朱婷怀疑她告了密，她还特意去门口的小商店里买了一些油盐酱醋什么的。其实她心里很清楚这些东西，家里都有，前两天她刚刚置办过，但这时不买还不行。如果把她此时的表现，说成是演戏的话，那这些东西无疑就是她手中的道具。

    她进门以后，见兄妹俩正坐在沙发上聊天，氛围还算融洽，至少她没有看出什么火药味来。她装作吃惊的样子，说道：“老公，你什么时候回来的，我在下面怎么没有看见你？”

    “我……”朱立诚刚准备回答，朱婷已经抢在他前面说话了，她看了郑诗珞一眼，满脸坏笑地说：“我说有的人现在还真是能装呀，你不去做演员真是可惜了，要不然的话，那谁谁谁一定只有给你提鞋、拎包的份了。”

    “朱婷，怎么说你嫂子呢，她也是担心你，你不感谢她也就罢了，怎么还来冷嘲热讽的？”朱立诚冲着朱婷严肃地说，然后，语气一缓，对郑诗珞说道：“人家现在可精明着呢，你一下去，她就知道我回来了，直接看着你上了我的车呢！”

    郑诗珞听后狂汗不已，心想，看来还真是低估了这个小妮子了，搞得在她面前出了这么大的一个丑，早知道就不去买这些东西了。

    郑诗珞看看手上的这些油盐酱醋，恨不得把他们全都扔到垃圾堆里去。

    她此时头脑在急速运转着，想要怎么样在朱婷的面前挽回颜面，忽然眼睛一亮，他有主意了。郑诗珞把刚买的那些生活用品放进厨房，转身出来以后，对朱婷说道：“刚才你哥说的对，我们都是不放心你，又觉得你年龄也有这么大了，所以才想着处处顾及你的面子，你倒好，直接打我这做嫂子的脸了。”

    她知道这个小丫头吃软不吃硬，再说这事她确实是为了对方好，所以才想起来给她来了这么一招。她觉得这样做，应该会有点效果，既然人家有心机了，那她不妨也利用一番，所以她目不转睛地盯着朱婷看。

    朱婷一直以来都把郑诗珞当成是她的好姐们，所以有什么话也不瞒着对方，刚才见她下去以后，直接上了二哥的车，顿时有种被出卖的感觉，所以见到对方以后，才会不给她好脸色。

    现在听郑诗珞这么一说，倒有点不好意思起来，尽管她采取的方法也许并不恰当，但是出发点绝对是好的，所以也没有好责怪她的。

    朱婷想通了这点以后，笑着说道：“好的，我的好嫂子，我不怪你了，总行了吧，你居然还会演苦肉计，还真看不出来。”

    郑诗珞听了这话以后，心里一松，她还真怕因为这事，朱婷对她有什么看法，要知道她们这个年龄的人，要是钻起牛角尖来，那可绝对是不撞南墙不回头的。

    她听后笑着说道：“你还好意思怪我，昨晚听你哥说了以后，害得我一晚上都没睡好觉，要不，今天怎么没开车去你学校？每次从家里出来的时候，妈都叮嘱我，让照顾好你，你要是真出个什么事情，我真不知道回家以后怎么向她老人家交代呢！”

    郑诗珞说到这时，眼圈红红的，关切之情溢于言表。

    朱婷听后，连忙说道：“嫂子，都是我不好，我觉得这事没什么大不了的，所以就没有告诉你们，我真没觉得和他是在谈恋爱，刚才哥已经和我说过了，我决定以后不再理他了，免得你们都跟在后面担心。”

    “这样最好，据你哥说，那个男孩看上去好像还算是个正经人家的，但是那天请你们吃饭的那个家伙，真不是一个好东西，要不然，你嫂子我也不会那么担心你。”郑诗珞边说边拉着朱婷的手。

    朱婷听后点了点头，说道：“我还是第一次见到他，在街上遇到以后，他就要请我们俩去吃饭，谢正裕倒是一副真心不愿意的样子，不过他硬说不行，我还没有见过这样请人吃饭的呢。后来，接到你的电话以后，我就先走了，他说让人送我们回学校，正裕拒绝了，我们自己打车回去的。”

    朱立诚听了小妹的话，想要开口的，后来硬是忍住，没有说话，他知道这事情有一个过程，心急吃不了热豆腐，这段时间得让妻子多注意着点小妹的动向。

    郑诗珞听了朱婷的话后，笑着说道：“你既然听你哥的话就行了，等到明年你大四的时候，嫂子给你介绍一个好的，最起码保证比这个强。”

    “嫂子……”朱婷听了她的话后，面红耳赤，娇呼一声。

    郑诗珞知道小丫头不好意思了，于是摇了摇手，说道：“好了，好了，算我没说，快点到厨房里面来，帮我做菜。这两天，我又新学了一道菜，让你长长见识，快点！”她边说边把朱婷往厨房里面拽。

    两人离开了以后，朱立诚打开了电视，眼睛虽然看着电视，但是心思却完全在妹妹的这件事情上面。刚才，和小妹谈过了以后，他觉得这事应该没什么问题了，因为按照朱婷的说法，他们之间只能算是稍好的朋友关系，还没有上升到男女朋友这个层面。

    自从刚才朱婷随口说出那句“正裕”以后，朱立诚知道这事麻烦了，这表明两人之间的关系绝对不像小妹说的那么简单。

    至于说，她刚才为什么会那么说，朱立诚分析有两个原因，第一，小妹在撒谎，这里面可能有对于他这个做哥哥的敬畏，也有女孩子天生害羞的本性；第二，朱婷并没有说谎，她一直以为两人之间只是普通朋友关系，实则在内心深处已经自我否定了这层关系，只不过她自己不愿意承认罢了。

    朱立诚发现不管是他分析哪种情况是正确的，这事都不会那么容易处理，至少比他之前想的要复杂得多。他觉得现在最需要做的是让郑诗珞多了解朱婷的想法，以便及时掌握她的动向，其次他需要了解一下这个叫谢正裕的男孩的底细，尤其是他怎么会和赵谢强扯上关系的。

    他的前提是妹妹谈不谈恋爱，他不管，毕竟她已经是个成年人了，但是对方的人品一定要正派，最起码不能是如赵谢强之流的二世祖。如果真是那样的话，就如他之前所说的，就是打断朱婷的腿，他也不会允许她去谈这个恋爱的。

    打定了主意以后，朱立诚反而淡定了，他聚精会神地看起眼前的电视来，只听得厨房里不时传来姑嫂俩的逗笑声。

    朱立诚循声望去，只见两人正在一起做菜，但脸上却挂满了笑容，也不知道因为什么开心成这样。看到眼前的一幕，朱立诚暗暗发誓，不管如何绝对不能让妹妹受到任何伤害，父母和大哥都不在身边，他一定要对小妹负起责任来。

    朱立诚这边暂时解决了朱婷的事情，谈昕那儿却还在提心吊胆之中。她上车以后唐浩成就没有说过一句话，红旗车上了东方路以后，开足了马力，直奔城外而去。

    谈昕知道唐浩成一定怕在城里遇到熟人，所以特意带她出城去，想到这以后，她的心里乐呵呵的，有几分期待，同时还有几分紧张。

    到了柴庄高架桥的时候，唐浩成把车驶下了东方北路，谈昕知道估计是要到地方了。这儿的路，她一点也不熟悉，甚至在印象当中，从来都没有来过这儿。

    她看着车窗外，才发现这居然已经靠近江边了，不过在她的侧前方却有许多高层建筑，看着星星点点的灯光，谈昕知道这儿应该是住宅区。要是住在这儿，感觉倒是很不错，夜晚枕着江水轻抚堤岸的声音入眠，也别有一番意境。

    这时，她的脑海里猛地记起，前两年的时候，应天电视台好像猛打了一阵广告就是什么江湾小区，还是别墅的，具体的她记不清楚了，不过好像价格不菲。当时她们党校的几个女人还在一起开玩笑，说什么时候也去那买一套的，最后经过一番讨论以后，发现这辈子几乎没什么可能了，只好等下辈子了。

    正当谈昕愣神的时候，唐浩成低声说道：“到了，你看见对面的那间宾馆了吗，上次我们来这边开会的时候住过，条件不错，也很干净，一会你先下去开间房，我去停车，然后你给我打电话。”

    唐浩成边说，边把右手放在耳边做了一个打电话的动作。

    谈昕从上了唐浩成的车以后，心里很清楚，对方也一定也想要和她发生一点什么，否则的话，不会带她来这么远的地方的。

    尽管接下来的事情，两人都心知肚明，但是唐浩成这种直接让谈昕去开房的行为，还是让她心里很不爽。她刚才说的可是请对方吃饭，没说去开房呀，再说，就算要开房，怎么着也得你做男人的去吧，让女人开了房通知你，这未免也有点太不尊重人了。        

