    祁慕尘这么一问，苏晚璃也无法否认。

    “嗯，应该是。”

    “应该是？”

    “我，我刚刚去了趟护士站那里，回来的时候就看到有一束花放在予温的床上。”

    苏晚璃说着避开祁慕尘的视线，她知道自己是在说谎，可她不得不撒这个谎。

    实在是因为无法凭空捏造出其他人。

    如果说是南妍风来过，祁慕尘一定会发怒。

    “难道是江孜枫？”祁慕尘猜想。

    苏晚璃随即附和，“江孜枫？可能是吧。”

    “知道予温喜欢粉蓝色满天星的人只有我们，除了江孜枫，我想不到有其他人。”祁慕尘这样分析。

    苏晚璃也很赞同。

    没错，除了他们做父母的还会有谁清楚自己儿女的喜好。

    由此可见，南妍风是将他们的事调查得有多清楚。

    而这一天里，苏晚璃的脑海中也总是时不时的跳出南妍风当时说的话。

    这是为她特制的毒素，而等毒素到达最后一个阶段，可能会发生令她无法承受的症状。

    恐惧，害怕，不愿回顾的经历。

    苏晚璃不想被影响，但她不得不去在意。

    算算时间，这三次发作的时间加起来大概一个月不到，苏晚璃有预感，这第四次发作的时间，估计也就在这个星期内。

    苏晚璃没有将这个情况告诉祁慕尘，而她也不清楚，其实祁慕尘早就知道这个状况。

    他每天都会跑去南斯泽那儿一趟，就只是期盼南斯泽能够研制出能治疗苏晚璃的试剂。

    哪怕不能治疗，但只要可以缓解苏晚璃疼痛感的症状也是可以。

    可时间一天天的过去，南斯泽这边还是没有很好的进展。

    想到苏晚璃接下来可能要遭受很痛苦的事，祁慕尘做出一个决定。

    傍晚时分，祁慕尘跟苏晚璃打了声招呼，便就离开了医院。

    他将车子开到离顾承谦别墅隔着一条街的地方，从夕阳西下，一直到夜幕沉沉，祁慕尘不惊不扰的待在车上，耐心十足的等候着。

    四五个小时过去后，祁慕尘终于是看到有车子开往顾承谦的别墅。

    他仔细观察了几秒，随即发动车子。

    南妍风刚从外边回来，想着快到了就拿起手机打算看个消息，却突然间感受到一束强烈的远光照射过来。

    她反射性的抬起手想遮挡视线，眼角余光却瞥见了祁慕尘那双独特的桃花眼。

    南妍风顿时意识到什么，她来不及遮挡远光，慌忙打转方向盘，将车子往回开去。

    祁慕尘踩下油门直追上去，他预料到南妍风已经慌了，更是加快速度，直接用车身将南妍风的车子逼到死角，直接用车头撞上南妍风驾驶位的车门。

    “砰”的一声巨响，南妍风的车头瞬间失去方向，一下撞在栏杆上，车盖也很快冒起了白烟。

    祁慕尘迅速将车子停好，阔步走到南妍风车子的副驾驶门旁，一把将门打开。

    南妍风已经趴在方向盘上失去了知觉，祁慕尘很果断的上去将南妍风一把拽了下来，跟着塞进自己的车厢里。

    顾家庄园。

    顾承谦坐在客厅里，一直在等南妍风回来。

    但杯中的红茶都已经见底，南妍风还是没有回来。

    顾承谦想了想，觉得有点不太对劲。

    他打电话到南妍风的手机，电话是打通了，但一直都是无人接听的状态。

    南妍风从来都不会不接他的电话。

    顾承谦打开手机上的一个定位软件，很快就查找到南妍风手机的定位地点。

    他发现南妍风的手机定位就停在别墅不远处，但是一直都停留在那个位置没有变化。

    顾承谦没有犹豫，他起身直走到车库，随即开上车，按照手机定位显示来到别墅附近的道路上。

    还没到达目的地，顾承谦远远地就看到南妍风的车子撞在栏杆上，车盖头还在冒着白烟。

    顾承谦眸光霎时一沉，他迅速下了车，大步流星的跑到驾驶位的车门旁。

    这一秒种，他不知道自己的内心承载了多少的恐惧和不安。

    “阿妍！”

    顾承谦对着驾驶位喊道，那声线几乎是在颤抖。

    在没有得到回应的这一瞬间，顾承谦的身心好似凉了半截。

    他靠近一看，却发现驾驶位上根本没有人，只有南妍风的手机在置物架那儿亮着光。

    顾承谦的心又安了不少。

    他很快观察了一下四周，发现南妍风车子的侧面有被撞击过的凹痕。

    是车祸意外？

    不。

    如果只是意外，就算肇事者跑了，可南妍风怎么也会跟着不见？

    顾承谦越想越觉得有问题，他想调取这一带的监控，但行动上却有些阻碍。

    这里不是圣比亚堡，没有人会给他绿色通行证，他也不能在这里肆无忌惮。

    尽管顾承谦心中很着急，但也只能按部就班的报警，让交警来处理这个事情。

    此刻早已过了饭点，餐桌上的食物也早就已经冷却。

    顾承谦在餐桌旁坐了许久，还没有等到交警那边的消息。

    没有人知道他现在心里在担心什么，就连他自己也有点恍惚，原来南妍风在他的心里，仍然有着至关重要的位置。

    可他并不想南妍风还处在这样的位置，一点都不想。

    他希望的是，他恨她，报复她当年的一走了之。

    灰暗无光的地下仓库里，南妍风被一盆冷水浇醒。

    她睁开眼，感觉脑袋里传来“砰”的一声猛烈撞击，那是她昏睡前发生的事。

    “醒了？”

    祁慕尘冷沉的声音毫无温度的传来。

    南妍风一怔，猛地抬起头。

    借着一缕铬黄的白炽灯光，她看到祁慕尘那张轮廓刚毅俊美的脸跳入视线里。

    他穿着黑色大衣，坐在她不远处的一张破旧的椅子上，浑身散发着一股近不得身的凛冽寒气。

    一抹月光从气窗投射进来，刚好落在他那双深不见底的桃花眼上，那深邃的眸子里折射出一道银冷的光芒。

    南妍风顿时感觉周身一亮，那种渗人的寒意一寸寸包围过来，比外面凛冬的寒风还要刺骨。

    “祁慕尘，你想干什么？”南妍风问得直接，“是想替慕千璃拿解毒剂？”

    祁慕尘冷眼看向南妍风，“我要你会给吗？”

    他轻笑反问，“本来我是有这个想法，但是我现在改变主意了。”

    他说着，忽然抬起右手，晃了晃纤长指缝间夹着的东西。

    “认得这是什么吗？”

