    林紫心里好笑，没看出来啊，她以前觉得这个大姨丈乔西还算可以，没想到也要打他们家钱的主意？

    “混账！”何梅用力一拍桌子，借势站了起来，瞪向乔西，“月红糊涂了，你也糊涂了？那公安局是什么地方，规矩都是你定的？该怎么就怎么，犯错就认罚，咱就别给警察添事了。月红是我女儿，是我身上掉出来的肉，难道我不比你心疼？希望她经此一事，往后能安安生生的，咱就等她出来好好过日子，这比什么都重要。”

    张守海拍了拍乔西的肩膀，“乔西，别瞎折腾了，没用的，最后该怎么判还是怎么判，不是我们能左右的。你对我大妹有这份心，我很高兴。但就像妈说的那样，我们要做的是等她回来，她能回来的时候，她会回来的，在这之前，你必须支撑好自己的家，别等她回来时，看到你一蹶不振，家不成家。”

    乔西握了握拳头，旋即又放开了，他还想挣扎点什么，可此时理智似乎回来了，岳母和大舅哥说的是，他现在做这些都是无用功。

    他是个明白人，就是当这样的事发生在妻子身上，难免会慌了神，也因此变得偏激。

    可妻子做的事，实实在在的伤到了忍心，尤其是月华和阿紫，以前就经常被骚扰，这次却更过分，他不但没替妻子道歉，反而口口声声要她们捞人，指责她们……

    思及此，他胸口堵着的那口气没了，眉头也舒缓开来，“月华，阿紫，我被一时之气冲昏头脑，说出了不好的话，还希望你们不要放在心上。”

    张月华揪着的心，在听到这些话后，终于也归于平静了，“姐夫言重了。”

    不再纠结于张月红的事之后，他们的话题就变成了普通的家常话，聊聊最近过的如何，唠唠近来听说的趣事，没有了激烈的言论，倒也算和乐融融的。

    到了下午四五点钟，何梅、张守海和乔西，便要各自村里去，张月华怎么留都留不住。

    张月华挽着母亲的手，走出院门，依依不舍的道，“妈，你难得来一回，子墨子明都没见着就要走了，你要是在这里多待会儿，住几天，让他们多见见你，多好啊，干嘛急着走呢？”

    何梅拍了拍女儿的手背，脸上带着笑意道，“这次来的太匆忙，家里很多事都做好，下次，下次，下次你们不让我住，我都要住。”

    张月华笑了，道，“妈，你这说的哪里话，谁敢不让你住啊？”

    闻言，响起一片笑声。

    把人送走后，时间也不早了。

    张月华说道，“阿紫，我先去学校接你弟他们回来。”

    “妈，你且在家吧，我这个做姐姐的还没接送过他们呢，让我趁着现在有时间，去一回吧。”

    张月华替女儿拢了拢耳边的碎发，眯着眼睛道，“好，你去。”

    林紫刚走到村里的小学门口，站了会儿，放学的铃声便响起了。

    她的眼睛一直看着走出校门的孩子们，看着那一张张稚嫩而又朝气的笑脸，心情竟感到无比的舒畅，唇边不知何时染了笑意，微微勾起。

    忽然，一个小女孩在她面前停了下来，睁圆了眼睛直勾勾的盯着她看。

    她对着小女孩笑了笑，道，“小妹妹，你干嘛盯着我看呀？”

    “你是林子明的姐姐吗？”小女孩眨巴着眼睛，声音尤为稚嫩。

    林紫点点头，“是呀，你认识我吗家子明啊？”

    “嗯。”小女孩很认真的点点头，还是盯着她看，“林子明说她的姐姐长的很好看，他说没见过比她姐姐还要好看的了，所以我看见你，就在想，你这样好看，应该就是林子明的姐姐了。”

    这下，林紫笑出了声音，露出整洁好看的牙齿，轻轻揉了揉小女孩的头发，“你这样说，姐姐会当你在夸姐姐哦。”

    小女孩也学着林紫那样笑得露出牙齿，“我就是在夸姐姐啊，有同学觉得林子明在吹牛，不相信他的姐姐真的有那么好看，这下没有人不相信了哦。”

    看着小女孩这么可爱，她忍不住伸手轻轻捏了捏她的脸，“你也很好看哦，长大了会更好看的。”

    “小兰。”一个妇人的声音在旁边响起。

    小女孩高兴的喊到，“妈。”喊完，她便走过去拉着妇人的手，又对林紫挥手告别道，“林子明的姐姐，我跟我妈先回家了哦，再见。”

    林紫也笑着朝她挥挥手，“好，再见。”

    这时，林子墨和林子明走出了校门。

    林子明一见到自家姐姐，马上扑了过来，“阿姐，今天怎么是你来接我和子墨啊？”

    林紫笑着捏捏他的耳朵，道，“你在班上把阿姐说的那么美，阿姐当然要来看看啊，不然同学不相信你，怎么办呀？”

    林子明拉起姐姐的手，高兴的道，“阿姐真好！”

    林紫朝着林子墨伸出手，“子墨，过来，我们一起回家。”

    林子墨闻言，走近了，把小手搭在姐姐的手上。

    姐弟三人，手牵着手，归家去。

    走了没多远，林子墨脚步一顿，“阿姐，郑岩和杨一帆还没出来呢，他们都是一个人上下学的。”

    林子明也笑嘻嘻的道，“阿姐，我看见你真的太高兴了，都忘了要等郑岩他们一起放学了。”

    林紫笑笑，牵着两个弟弟往回走，刚走回校门口外，正巧遇到郑岩和杨一帆他们出来。

    “阿紫姐姐。”

    “走，阿紫姐姐带你们回家。”

    林紫话音刚落，小弟林子明已经松开手，去拉两个小伙伴了。

    四个小孩有说有笑的走在前头，林紫默默的跟在后头，嘴角噙着笑。

    小孩就是小孩，纯真而又美好，原先看见姐姐高兴得不行，一见到小伙伴，就撇下姐姐去跟他们玩了。

    一路玩玩闹闹的，又去郑岩和杨一帆家都坐了会儿，回到家已经六点多了。

    见到女儿把两个儿子接回来了，张月华的眼角有了深深的笑意，“子墨，子明，今天有什么作业呀？你们要先做作业哦，阿妈和阿姐要做饭了。”

    接着，又对林紫说道，“阿紫，盼盼放学的时候来过，说有话要跟你说，但又不让我转达，说明天上学再跟你说也是一样的。”

