    “把手伸出来吧。”

    虽未收下整箱珠宝，但也终归是收了好处，陈玄还是认真为几人把脉诊治。

    旁边，一群弟子见状，都是羡慕起来。

    “快看，师尊亲自出手，为这四位仙王老者把脉了。”

    “羡慕啊，平时过来的病人，都是严谨师姐代师尊出手的，这次师尊亲自出手，那几人可真是有福了。”

    “是啊，能被师尊亲自搭脉，对于他们四人而言，是莫大机缘啊。”

    一众弟子感叹。

    而也就在这时，陈玄的手，已经搭在了李友汉的手腕上了，动作很轻，但不管是李友汉，还是李友汉身边的几位老者，亦或是远处正在修炼的一众弟子，都清晰地感受到了。

    “出现了。”

    “师尊搭脉必用技--搭脉渡法！”

    一众弟子的目光不自觉地向这边转来。

    当事人李友汉更是全神贯注起来，他来此便是为了寻机缘，在来之前，他多方打听，更是去天山楼，一掷百万金，才终于得来陈前辈所在之地的详细情报，一路至此。

    不过，这份机缘终究是没有辜负他。

    就在陈玄把手搭在他脉象上的那一刻，他分明能够清晰地感受到，体内沉压多年的道力，竟是渐渐地开始沸腾了起来，无尽的道力，在体内汹涌澎湃。

    “这，真的只是搭个脉哎。”

    “竟然就有这样的奇迹！”

    李友汉吃惊地发现，自己仿若年轻了。

    不仅如此，他竟是一步跨入到半圣的门坎。

    “可怕。”

    “太可怕了。”

    在来的时候，他还半信半疑，认为陆压成圣，兴许是陆压自己的努力。

    可现在，他才发现，什么努力不努力的。

    有高人指点，胜过努力。

    这一次，他充分地感受到了，什么叫选择大于努力。

    很快，陈玄一一给四人诊治，而巴蜀仙山的四位，也分明都有所提升，他们满眼小星星地看着陈玄，期待陈玄能够给他们开些‘药’助他们再次提升。

    可是陈前辈接下来的话，却让他们失望。

    “你们几个，没什么大问题，身体都好着呢。”

    说着，陈玄收回了搭脉的手。

    并没有要给几人开药的意思。

    这让李友汉微有尴尬：“前辈，是不是给我们开点药啊？”

    “是药三分毒，你们无病无灾，不建议吃药。”陈玄本着拿了别人好处，就要负责到度的态度，良心地说道。

    可是李友汉却是坚持道：“没有吧，我怎么感觉自己身体很虚呢，实在不行，开点补药也行啊，不管怎样，你总得给我们开点什么吧。”

    见几人坚持，陈玄只好给他们一人开了一副益气补血丸，几人拿了药，这才乐呵乐呵地走了。

    而待他们离去。

    陈玄拿出两枚黑色石纹玉，放在手中，问道：“系统，如果我集齐了七枚黑色石纹玉，会有什么好处？”

    “暂时保密。”系统高冷地说道。

    陈玄闻言，便也不再多问。

    进屋去了。

    ...

    而外界。

    一晃十天过去。

    仙界的动乱，越演越烈。

    四十二仙宗，已毁近半，就连屹立仙界不倒的六大仙国，也有一座被毁。

    整个仙界，都是处在水深火热之中。

    巴蜀仙山。

    这座古老而神圣的山脉之上，有着无数可供修炼的仙峰，每一座峰上都是巴蜀仙山的弟子，而此时，在那最深处的一座主峰之上。

    轰。

    陡然，一声惊天之响。

    李友汉彻底突破成为准圣！！

    “恭喜掌门。”

    “贺喜掌门。”

    无数的仙山弟子，都是欢呼着。

    而这时。

    突然。

    一道声音震响九天。

    “李友汉，李老头，昔日我叶氏仙族处处受你们仙山压迫，如今我叶氏圣祖‘叶擎苍’归来，你还不速手就擒？”

    叶氏仙族，领着族将，攻打了上来。

    两方仙家顶尖势力，战斗了起来。

    ...

    昆仑仙域。

    陆压从镇在这座仙域。

    “主君，得到消息，李友汉去了大马村，收获了准圣机缘！！”袁崇焕前来报告。

    “嗯，我知道了。”

    陆压点头，同时眼中闪过震惊之色。

    没想到，陈前辈如此轻易的竟又点拨出一位半圣来。

    ...

    大马村内。

    陈玄一众弟子，闲来无事，除了修炼外，其实也在关注着外界的变化。

    竹林里。

    严谨拿出了同心玉，呼叫了夏竹鸢：“竹鸢姐，现在外面什么情况啊？”

    “很乱，上三天的天门开启，圣人降临，如今的仙界，可以说是圣人的天下，没有圣人的势力，正在被快速绞杀，而有圣人的势力，则是快速崛起，如日中天。”

    “本来仙界是有六大仙国、十三大仙域、四十二仙宗的，可现在，六大仙国已毁一座，十三大仙域、四十二仙宗，也被毁了近半。”

    听到夏竹鸢的话，严谨突然说道：“我准备下山！”

    “下山？”

    “对。”

    严谨说道：“如今仙界生灵涂炭，我空有一身医术本领，却不能冲到第一线去治病救人，我心中有愧，所有我想向师尊申请，下山救人。”

    “可那里是仙界，你去了会很危险。”夏竹鸢说道。

    “放心吧，我刚突破不朽之王！”严谨说道。

    “你突破不朽之王了！！”

    夏竹鸢意外。

    张大红唇。

    充满羡慕。

    她是靠着夜羽殇的主人格融合，才一举进入到仙王境的，而严谨却是实打实的修炼起来的。

    “如果是仙王的话，倒是可以出去走走。”夏竹鸢说道。

    “好，我这就去跟师尊申请。”

    严谨说着，便一口气来到了陈玄小字，小院里，阳光正好。

    陈玄望着一众弟子，在小院中学习着，感觉这院子，似乎略显拥挤了一些，后面他还要招手许多弟子呢，等招的人多了，早晚有一天，这院子是容不下的。

    当下，他已经开始筹备，再建新院的事情了。

    而就在这时，严谨走到了他身边，见是严谨，陈玄微微一笑：“小严啊，有事吗？”

    “师尊，我想出山。”严谨开门见山地说道。

    “出山？为何？”

    陈玄不解地问.

    “现在外面战乱已起，很多人流离失所，伤残严重，我身为医者，当去救死扶伤。”

    严谨正义凛然地说道。

    “嗯，你能有此心，是好处，只是外界凶险，你如何自保？”

    外面世界有多乱，陈玄身处深山之中，也是有所耳闻的，所以他是不想严谨离开的，毕竟好不容易才培养出一个既体贴，又漂亮的女弟子的，放下山，他确实不放心。

    但严谨一身正气，他又不好拒绝。

    当下便点头同意。

    于是，严谨离开了。

