    第1740章喜欢的人

    “多谢秦夫人！”徐老大夫动作比较麻利，一把将药理册子夺了过来。

    方老大夫慢了半拍，悔得不行，舍下老脸去抢，抓着药理册子不放。

    徐老大夫气得吹胡子：“册子都到我手里了还抢，老方你这可是坏了规矩。”

    方老大夫不甘心：“咱们是一块做驱虫药的，自然应该一起看……”

    眼见着两个老头要打起来，顾锦里问道：“你们都想要这册子？”

    俩老头齐齐转头瞪她，一副这还用问的表情！

    顾锦里笑了：“可我只打算借给你们三天，三天后就要拿回来了。”

    又道：“不过你们要是想要，可以找几个字写得好的人抄写几册留着。”

    她伸出三根手指，道：“不管你们抄写了多少本册子，三天后还我三本册子就成。”

    奸商！

    借个药理册子还要利息。

    不过这个利息是相当划算的。

    在这个一个药方都能藏起来做传家宝的年代，他们找几个人抄写几天就能白白得到药理册子，可谓是捡了大便宜。

    “成交！”俩老大夫爽快的应着，赶忙翻开药理册子看起来，匆匆几页后，是受益匪浅，看着顾锦里道：“秦夫人果然是个有天分的。”

    竟能想出融合药材来替换无法找到的药材。

    就是太懒了，要是能勤快一点，多花点时间在制药上，一定能做出不少好药。

    可顾锦里这辈子只想躺着吃喝到死，根本不想努力啊。

    “两位大夫，你们再加点四脚蛇肝到新神药里去，试试看能否有效驱赶毒虫。”

    “或者找药性跟四脚蛇肝相近的药材加到四脚蛇肝里去，跟四脚蛇肝熬制成一味新药材，再加到新神药里去，再看能否驱虫？”

    “总之二位都是医术高超的大夫，熟悉药理，也懂得如何炒制药材，多花心思融合几味药材，估摸着就能做出新神药。”

    顾锦里跟他们说了一番提炼、合成、替换药材的事儿，给他们打开了新思路。

    “秦夫人你说慢点，我们老了记不住啊。”方老大夫没记住，要顾锦里再说一遍。

    顾锦里指指药理册子：“我刚刚说的都写在最后三页，您二老自己看。”

    方老大夫赶忙翻到最后三页，见上面写得是比顾锦里说得还要清楚后，松了口气，笑了出来：“不错，多谢秦夫人了。”

    又叹道：“秦夫人高义，连这等宝书都舍得拿出来，老夫佩服。”

    徐老大夫微微皱眉，问道：“秦夫人，你当真舍得让我们抄录这本药理册子？这可是能传家的东西，就这么让我们抄，你不肉痛？”

    “徐老大夫这么说，我还真觉得亏了，那你们一人给我一千两吧？”顾锦里朝他们伸出手要钱。

    徐老大夫想撞墙，胡子都气得抖了，早知道他就不说话了。

    顾锦里笑道：“做驱虫药是用来救命的，我只有一个人，留着这本册子只能自个琢磨，那得琢磨到啥时候？把驱虫药的药理写成册子给更多的大夫看，才能更快做出驱虫药。”

    我说实话吧。

    第一，这驱虫药做出来了一定是要给景元帝的，我家没法子独吞。

    第二，毒虫小祖宗们多少有点恶心，我不想天天去面对它们，所以做驱虫药的事儿，就交给您二位吧。反正做出驱虫药，我也会有一份功劳。

    徐老大夫跟方老大夫听了道：“秦夫人果然高义！”

    顾锦里立马谦虚：“哪里哪里，您二老才是为治病救人而呕心沥血的好大夫。”

    二庆：“……”

    夫人又装了。

    小吉瞪着眼睛：“……”

    表情不能崩！

    两位大夫虽然做了苦力，可他们很高兴，夸了顾锦里几句后，开始按照顾锦里说的法子继续试药。

    顾锦里没有多待，见他们忙活得热乎，跑去找叶荆子。

    “荆子，除臭药的药材还有多少？够用不？”除臭药是顾锦里给祛除鸡鸭鹅毛臭味的汤药起的名字，简单明了，一听就懂。

    叶荆子看见她，笑了起来，回道：“只有两麻袋了，估摸着能洗个六百斤毛，已经跟冯进说了，他会派人去寻药，夫人不用担心。”

    自打来兴安府后，叶荆子就扎在药库院子里忙活，很多关于进药、出药、做药的事儿她都得管着。

    原本以为这么大的摊子砸下来，她会扛不住，没成想却是顶住了，给她省了很多事儿，不然顾锦里会更累。

    顾锦里看着叶荆子，那是两眼放光，把叶荆子给看懵了：“夫人怎么了？”

    “荆子，我舍不得你。”顾锦里说的是真心话，叶荆子越来越能干了，可年纪也越来越大，再过不久肯定是要说亲嫁人的。

    顾锦里虽然很想把她留下，可要是叶荆子说亲的对象是良籍，那她只能给她卖身契，让她体面出嫁。

    叶荆子愣了愣，过一会儿才反应过来她话里的意思，脸上发红，道：“夫人，奴婢不急的。”

    不急？

    顾锦里皱眉，可叶荆子的年纪真的不小了，是比秦三郎的年纪都大，再耽误下去，在这个年代真真要成老姑娘了。

    叶荆子做活的地方在一间厢房内，如今没什么人在这里，顾锦里走过去，对她道：“我让陶嬷嬷跟你说了，你要是有喜欢的人，不要害羞，说出来，能撮合的一定给你撮合。”

    喜欢的人？

    叶荆子似乎想起了什么人，可又按下心思……陶嬷嬷说，让她不要想了，那是不可能的，她这是僭越，是坏了规矩。

    可这么多年，她只跟药材打交道，跟她有过接触的人不是哥哥就是木通叔，或者是悬壶坊里的人。

    然而那些都是她的亲人。

    至于陶嬷嬷说的，让她在秦顾两家的下人里或者姑爷麾下的将士里找……可她对那些人就跟对药材一样，没什么感觉。

    但她不说亲，似乎又对陶嬷嬷、小东家有了影响……

    顾锦里见她这模样，知道是心里有人了，想了想，说道：“要是你不想成亲也行，秦顾两家会给你养老，总之不会亏待你。”

    叶荆子听罢，眼睛亮了起来，又有些湿润，福身行礼道：“奴婢多谢夫人不嫌弃。”

    她知道女子都是要成亲的，不成亲会被人诟病、嚼舌根、甚至被赶出门，她习惯了跟着小东家，且哥哥也在这里，她不想被赶走。

    (本章完)

