
　　第720章头顶绿油油的？

　　“那老大，你见到小嫂子了吗？我昨天跟你说的事儿，你跟小嫂子说了吗？”

　　秦峰看书的动作一顿，他侧眸看了眼身边的江夏，显然昨天陈光跟他说的事在看到江夏后已经忘到九霄云外了。

　　“出了事情慢慢解决，你一个大男人这样凄凄哀哀的像什么样子？事情我会跟江夏说的，只是这事儿你也得自己想办法，感情上的事情让我们外人怎么插手？”

　　陈光一听秦峰这话顿时都要哭了。

　　“老大，你离开江城的时候可不是这么跟我说的，你知道的，我和小云认识这么多年了，我是真心喜欢她的，我不能没有小云，而且我知道小云都是被那个男人骗了，她从小在村子里长大，哪里有城里人那些弯弯绕？老大你好好跟小嫂子说说，让小嫂子一定给我做主……”

　　“行了，我知道了。”

　　秦峰有些不耐烦陈光的磨磨唧唧，应付了他两句，挂上了电话。

　　江夏就在秦峰身边，听到陈光那声小嫂子的时候就放下了手里的书。

　　等到秦峰挂上了电话，好奇的问他，“陈光，这是出什么事儿了吗？”

　　原本秦峰也不想掺合他们两口子的事，可宋云的工作是江夏介绍的，又是在江夏她们的空调专卖店。

　　所以当陈光和秦峰说起这件事的时候，秦峰还是答应他跟江夏提一句。

　　既然江夏这会儿问起来了，秦峰也没有隐瞒。

　　“你们空调专卖店是不是有一个叫杨志刚的？”

　　江夏点了点头，“杨志刚现在是江城空调专卖店的店长。”

　　“陈光的老婆宋云，原本在你们空调专卖店干的好好的，最近也不知道怎么回事，总是早出晚归，开始陈光还以为你回了帝都，江城那边的空调专卖店事情多忙不过来，所以员工才会加班加点，直到有次陈光下班早去空调专卖店那边接宋云回家，才发现宋云早就下班了。”

　　“到没有听说江城那边的空调专卖店出什么乱子，除了元旦期间也做了一次促销活动，更没听说让员工们加班加点的事，杨志刚虽然是个新员工提上来的店长，不过杨志刚的能力还是挺强的，我和钟山都很看好他。”

　　秦峰意味深长的看了江夏一眼。

　　“估计不止你和钟山看好他，宋云也很看好他。”

　　江夏这下更不明白了，这跟宋云有什么关系？

　　秦峰抬手捏了捏她的小脸儿，另一只手扬了扬手上的书。

　　“书上说怀孕会影响母体的智商，也就是俗话所说的一孕傻三年。”

　　江夏这下听出来了，秦峰在说她傻。

　　抬起小拳头捶了他一下，“你才傻，你快说，到底是什么事？”

　　“开始陈光也没往心里去，以为宋云坐别的车回家了，两个人走岔了路，等到他回到车站的时候，远远的就看到宋云和另外一个男人站在一起，那男人身材高大，背对着他看不出男人的表情，却能清楚地看到宋云面带微笑对着男人有说有笑，即便这样，陈光也没有多想，宋云在外边上班，认识一两个男同事也正常，甚至担心他过去会让宋云感到不自在，陈光还偷偷的躲了起来，直到看到那个男人牵着宋云的手上了公交车，陈光才……”

　　“才感觉到头顶绿油油的？”

　　江夏也没想到宋云竟然变成这样。

　　陈光哪里不好？

　　据她所知，当初陈光和宋云的亲事陈家是不愿意的，毕竟陈光是家里好不容易供出来的大学生，又拿着国家的铁饭碗。

　　从哪方面看宋云一个初中刚毕业的农村姑娘都是配不上陈光的。

　　只是陈光一眼就看上了宋云，坚持要娶宋云为妻。

　　担心结婚后宋云在家里受公婆的气，江城的房子一下来就把宋云接到了江城。

　　而且早先江夏看宋云，也能感觉到宋云对丈夫的满意。

　　所以这件事哪怕亲耳听到，她还是不大愿意承认，更何况刚才秦峰提到了杨志刚。

　　“你是说宋云出轨的男人是杨志刚？”

　　秦峰点了点头。

　　“陈光没有轻易下结论，那天后跟我申请了几天早下班，去空调专卖店那边蹲了几天，确定宋云出轨了，出轨对象就是江城空调专卖店的店长杨志刚。”

　　“这倒很有可能，杨志刚和宋云是一起进入人民商场培训部培训的，后来又一起分到了空调专卖店实习，宋云学历不高，又是小地方来的，开始不能适应空调专卖店的工作，杨志刚帮了她很多。”

　　女人在孤立无助的时候，一旦受了恩惠，是很容易感动的。

　　更何况杨志刚长相俊美，性格开朗阳光。

　　“哎呀，怎么就是杨志刚。”

　　江夏小声的嘀咕着。

　　于公来说，杨志刚的工作很出色，就算她和店里的员工有什么暧昧关系，只要不影响店里的声誉，她这个老板都不应该干涉。

　　可于私，陈光是秦峰多年的同事，战友，宋云又是她给安排的空调专卖店工作的，这事儿她没办法坐视不理。

　　“真是给我出难题呀。”

　　没有违背店里的规章制度，空调专卖店那边可没有理由处理杨志刚。

　　更何况就目前来说，空调专卖店那边还真没有让她满意的人选。

　　“陈光是什么意思？”

　　“他现在也不知道怎么好，不敢捅破这层窗户纸，怕宋云一旦知道她的事情败露，会干脆和他离婚，可又不能眼睁睁的看着宋云和那个男人发展下去，回来之前再三叮嘱我要向你讨个主意，最好是不动声色的把宋云调走，让两个人彻底分开。”

　　“这事容我好好想想。”

　　江夏这会儿也没了主意。

　　调走宋云倒也有去处，不管是人民商场还是香满楼那边都可以给她安排个工作。

　　可宋云未必愿意去。

　　更何况江城就那么大，就算把她调走，两个人有心往一块儿凑，还能到不了一处？

　　秦峰看着江夏皱起了小眉头，抬手给她抚了抚。

　　“别着急慢慢想，有办法就帮，没办法就随他去，陈光也是一个大男人，自己的老婆都看不住，能怪得了谁？”

　　当初带着人找上门，求江夏给安排工作，安排到香满楼还一百个不愿意，非愿意往城里跑，赖得了谁？

　　要真在香满楼工作，有研究院的那么多嫂子照看着，哪里会出这种事？

　　说来说去还是陈光不争气，管不住自己的老婆。

　　宋云也不是个踏实的。

　　……………………

　　在家休息了几天，眼看路上的雪也化了，江夏想去电器商场看看。

　　罗美娟和秦老爷子都不想江夏去工作了，可江夏不想呆在家里。

　　这几天秦峰每天陪她，或是看看书，或是逛逛街，还去医院做了一系列孕初期的检查。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个也可能是江夏和秦峰在一起后，他陪她最多的一段时间。

　　开始还觉得新鲜，两个人腻腻歪歪，到后来，江夏已经无感了，一心想着电器商场的事情。

　　特别是接到钟山的电话，夏雨菲那边又出了新花招，江夏说什么也想过去看看了。

　　秦峰把江夏送到了电器商场门口，一张俊脸还有些舍不得。

　　“放心吧，我又不是小孩子了，而且只是怀个孕而已，孕初期根本就没有什么感觉，如果我身体有什么不适，不用你们说，我也会注意休息的，我可是比你们任何一个人都期待宝宝的到来，怎么可能让他出现一点点意外？”

　　就在秦峰已经放弃要宝宝的情况下，江夏还在考虑试管婴儿要一个属于她和秦峰的宝宝。

　　这个宝宝对于江夏来说就是上天的恩赐，她是不允许他出现任何一点意外的。

　　得到江夏的再三保证了秦峰，终于点头放了行。

　　在进入江宁电器商场之前，江夏故意在门口站了一会儿，她发现今天前往朝阳电器商场的客流似乎是比进他们江宁电器商场的客流多一些。

　　光从商场外面看，也看不清朝阳电器那边做了什么样的促销活动。

　　江夏提着包直接进了商场。

　　钟山办公室里，钟山正在和下属们交待着什么。

　　看到江夏到来，钟山的眼睛一亮，放快语速和下属们交代清事情。

　　等到一众下属离开办公室，钟山立马露出一副悲愤的表情。

　　“江经理你可来了，你知不知道对面的朝阳电器有多无耻？他们最新的促销活动竟然是送夏雨菲新年挂历，而且夏雨菲的这批挂历也不对外销售，只有在朝阳电器商场有消费的情况下才做赠送，居然还有一大批顾客买账，这也太无耻了。”

　　原本钟山已经制定好一系列的春节促销活动。

　　结果昨天听到朝阳商场那边促销活动的内容，整个人都不好了。

　　夏雨菲要这么玩儿，他们可就真无可奈何了。

　　江夏当时在服装设计方面取得过一些成就。

　　可服装设计又不像拍电影演电视那么大的曝光率，而且夏雨菲确实是目前影视圈比较有名气的女演员。

　　“我已经让人联系了当红男明星王进，看他能不能给咱们江宁电器商场也拍一组主题性挂历，朝阳电器不是当红女明星吗？咱们江宁电器就用当红男明星，谁怕谁？”

　　江夏没有说话，对钟山的安排并不看好。

　　首先明星都是有自己的档期，江宁电器突兀的找上王进，对方是否有时间还不确定。

　　就算王进有时间拍一组版权买断的主题性挂历，成本应该也不低。

　　他们江宁电器不像朝阳电器，这些都是要计算到促销活动成本中去的。

　　如果成本太高反而得不偿失。

　　更何况喜欢明星这种事，喜欢就是喜欢，有些人只喜欢夏雨菲，就算他们江宁电器做了王进的独版新年挂历，和他们喜欢夏雨菲并不冲突。

　　两个人正说着，钟山办公桌上的电话响了起来。

　　钟山接起电话，不知对方说了什么，钟山脸色变得难看起来。

　　“什么？王进最近在外地？春节都不回帝都吗？王进是申城人呀，要回申城过年，好好，我知道了。”

　　钟山挂断的电话，就像泄了气的皮球。

　　江夏缓缓的开口，“对面朝阳电器用明星的新年挂历做促销活动，咱们如果也用明星的新年挂历做促销活动，并没有促销优势，王进联系不上也没有什么关系。”

　　“可是新年的促销活动咱们江宁电器已经公布出去了，有开业时候的八八折做比较，如今九八折的优惠对顾客并没有吸引力，可如果继续八八折优惠，那么咱们这个月的总业绩也堪忧。”

　　八八折的价格对于他们电器商场来说已经是底线了。

　　这也只保证了出售的电器价格没有低于成本。

　　可是这么大的电器商场，不管是电器商场本身的各项消耗维护，还是工作人员的工资支出，都是要在这些电器的盈利上面出。

　　一两天的促销活动他们还能承受，若是长时间的低价销售，那简直就是赔本赚吆喝了。

　　江夏自然也清楚这一点。

　　“既然之前做过降价的促销活动，这一次咱们就不在价格上做文章了，春节促销咱们可以推出购物抽奖活动，奖项可以设为特等奖一二三等奖和纪念奖，你让采购部也采购一批新年挂历，不拘是什么风格，作为纪念奖，活动期间，凡是在江宁电器商场购买电器的顾客均可以参加抽奖活动，特等奖和一二三等奖可以斟酌用一些对顾客比较有吸引力的小家电，我相信就算夏雨菲的影响力也再大，她的吸引力也比不上一些实实在在的东西。”

　　这个年代虽然也会有追星族，可粉丝们追星的程度远比不上未来十几年。

　　挂个明星日历，已经是他们最大的诚意了。

　　可要和不用花钱就能白白得到的东西相比，江夏相信后者应该更有吸引力。

　　钟山激动的一拍桌子，“我怎么没想到呢？江经理，咱们就这么办，我马上通知市场部召开会议，商定奖项的设置。”

　　钟山拿起电话通知下去召开紧急会议，不过他并没有让江夏参加。

　　钟山担心会议室的椅子太硬，坐着不舒服。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第720章 吓跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 