    龙战和曼迪本以为杰森在宿舍，结果却费了老大劲才在靶场找到他。

    大晚上的不在宿舍里睡觉，也没有去酒吧喝酒消遣，却在靶场不停射击，可见杰森内心此刻有多暴躁。

    “嘿，老大，如果你要练枪的话，我可以陪你一起啊，一个人不觉得无聊吗？”龙战打着招呼走了进去。

    “hi。”

    杰森转身看了一眼点了点头，又转过去对着靶子直接连打十几枪，将一整个弹匣清空才停下来。

    “你这么做有意义吗？”

    曼迪是真的关心杰森，看到杰森这么自暴自弃既难受又恼火。

    这已经不是她所认识的那个，在战斗中英勇无畏沉着冷静，在生活中风趣幽默的优秀一级军士长。

    “你想我怎么办？躲到一边装死吗？事情都已经变成这样了？”

    杰森不耐烦的大吼，手上依旧在装新的弹匣。

    “你这样自暴自弃就有用了吗？冲进去掀翻贝尔丁的桌子，能解决问题吗？你知道我费了多大的劲才说服贝尔丁，让他不向申科将军提交正式投诉？”

    曼迪音调也提了起来，说出了他帮杰森擦屁股的事情。

    “都走到了这一步，我不想放弃，可我们又能做什么？你能解决问题吗？”杰森暴躁的吼道。

    “我不能做到，可是我们能做到！”曼迪毫不犹豫回道。

    “能办到？”

    杰森听到这个回复愣了起来，这会儿是真的没反应过来。

    “对，我们能办到，我们还有机会，让行动可以继续进行，不过这需要你的帮助，就看你愿不愿意。”

    曼迪说着指向龙战：“你的队员都不像你这样一个人躲在这里，而是主动寻找我商量对策，你作为队长就不能勇敢一点？”

    杰森看了眼龙战，可并没有意外。

    似乎习惯了龙战没到关键时刻，都能够站出来拯救全局。

    而是走到曼迪面前，郑重的说道：“我之前就说过，只要能够抓住幕后真凶，任何事情我都愿意做。”

    当初在承诺让图兰去美国时，杰森确实说过这样一番话。

    “很好，这才是我认识的杰森。”

    曼迪终于笑了起来，像老朋友一样拍了下杰森的胸膛，接着将龙战和她讨论的计划向杰森做了复述。

    “没问题，我可以答应。”

    杰森回答的毫不犹豫，目光中只有坚定没有犹豫。

    私底下接受一名记者的采访，就能换来抓捕真凶为E队兄弟们复仇，在杰森看来就是一笔很划算的买卖。

    相对于上面的政治高层人员，为了他们的利益能包庇一个毒贩兼杀人犯。

    杰森觉得违背一下一级作战员，不能接受私底下采访的“小小”规定，与之对比起来根本就不叫事。

    “OK，等我的好消息。”

    曼迪得到了杰森的肯定答复，信心十足的转身离开了靶场。

    “老大，看来事情可以搞定了，要不和我比一比枪法，我都好久没打靶了，刚好练一下手。”

    龙战心情也好了起来，没有跟着曼迪过去“碍事”，选择和杰森拉拢下关系。

    “你小子总是会让人意外，如果你能继续保持这种状态下去，你就是最好的队长候选人。”

    杰森从桌上拿起一把P226，放到了龙战面前的射击预备桌子上。

    这个动作，像极了队长交叠。

    “我可不想做队长，跟着老大你做队员更安逸，你的状态还这么好，再干10年也没什么问题，哈哈。”

    龙战一句话说了双重意思，也掺杂了自己的真实想法。

    拿起枪熟练的装弹夹上膛，对着前面的靶子说道：“10发为准，我先来。”

    “啪啪啪啪啪……”

    龙战和杰森比起的枪法，9毫米手枪弹相当叮叮当当打在铁板上，仿佛在提前为计划成功奏乐。

    另一边的曼迪离开靶场，很快便找到了探秘记者保罗。

    “你们从来都不休息的吗？还是说在别人工作的时候，你们在休息，所以我们休息了你们开始工作了？”

    曼迪大晚上过来找自己，保罗并没有任何不乐意，穿着睡衣便走了出来。

    “凌晨12点多跟我玩文字游戏，你可真雅致。”曼迪笑着调侃道。

    “这就是我拿高薪的原因。”保罗暗指玩文字游戏是他的特长。

    “我还以为你拿高薪是因为……你能接触到一般人接触不到的高端人士。”曼迪同样话中有话。

    意思是依靠着你父亲的关系，可以采访到别人触不可及的群体。

    “当然，这也是一部分，但是如今，并没有太多这种机会了，你知道的，高速发展的网络让世界没了距离和秘密。”

    保罗毫不忌讳自己是个关系户，也隐秘的指出关系越来越不好用了，想要获得一手资源更难了。

    “噢，这可太遗憾了。”

    曼迪抿了抿嘴，吊胃口道：“我这里有一个接触高端人士的机会，不知道你有没有这个兴趣。”

    “多高端？”

    保罗眼中有了浓郁的好奇，脸上的表情却控制力很淡定。

    不愧是有背景的高级记者！

    “和一级作战队伍的总军士长，在私人空间共度一小时，可以问各种问题，你觉得怎么样？”

    “哈哈哈。”

    曼迪这话一出来，保罗就笑了起来。

    连连摇头说道：“不可能，这根本不可能，一级作战员从不和记者聊天，更何况还是总军士长的队长级。”

    “没什么不可能的，你知道我和谁关系比较好。”曼迪说道。

    “杰森·海斯？”

    保罗一下子回过味来了，知道曼迪并没有和他开玩笑，不相信的笑容逐渐收敛，转变为正式对待的郑重。

    这个机会实在太难得了，称之为千载难逢也不为过。

    如果能够从杰森身上挖到一些秘密，他完全可以凭借这些秘密进行加工，写出一些劲爆的新闻。

    甚至是往大了一点想，写出一本畅销书籍也不为过。

    这世界上有的人追求钱，有的人一辈子为了名而活。

    保罗的家庭情况非常好，他这辈子根本就不缺钱用，他只想让自己更出名，而眼前就有一个出名的机会。

    保罗不想错过！

    “我得到采访杰森的机会，你呢？或者换一种说法，我需要付出什么？”

    保罗作为记者见惯了世界百态，知道天上从来都不会掉馅饼，于是选择了直接问出底牌。

    “甘尼的事情想必你也知道一些，我们希望行动能够继续，或许你可以打电话和你父亲聊一聊。”

    曼迪并没有把话直接说明，可话中的意思已经很明确了。

    保罗是个非常精明的记者，或者可以说是一个商人型记者，这种靠父亲的交易他做过很多次。

    他一听曼迪这话就知道是什么意思，嘴角不自禁的扬起了笑容。

