    兄弟俩对视一眼，彼此都看到了疑惑，这个乡巴佬哪里蹦出来的，魔抗是超人的弱点，在主神空间众所周知，是最基本不过的常识。

    因为主神的一系列操作，主神空间竞争激烈，沈梦寒的小队崛起太快，疯狂吸纳女性轮回者，掠夺了大量资源和优质轮回者，损害了太多人的利益，早已被视为眼中钉肉中刺。

    各个小队针对女超人的悬赏居高不下，恨不得将她摆成各种姿势，除之而后快。只是她的副队长同样是魔法师，而且实力强大，两人联手，物理+魔法=吊打，其他小队也只能忍气吞声。

    而这次团战不同，沈梦寒独身一人，魔法师副队长没带在身边。

    偶然获得这一情报，兄弟俩所在的小队当即拍板，这是最好的机会，团战可以输，女超人必须死。

    为此，他们一直低调到现在，中期联系了其他强大的小队，布置了几次杀招，队长还把禁魔领域的卷轴拿出来布局。

    虽说中途掉链子没有成功干掉沈梦寒，但她的队友伤的伤残的残，成了拖后腿的累赘，眼下他们距离成功只差临门一脚。

    两人拉拢罗素，一来是怕出现搅局者导致前功尽弃，二来是确保胜算，再加一个法师对付女超人更稳妥。

    “多谢你们的情报，真的，这是我近来听到最好的消息！”罗素咧嘴一笑，阴郁的心情消散，那叫一个灿烂。

    心情舒畅之下，天也蓝了，草也绿了，PM2.5吸着清新可口，就连身高也涨1cm突破一米八了。

    他脸上盖着黑雾，兄弟俩看不清表情，但直觉告诉他们被拒绝了。

    “法师，别给脸不要脸，给你一次机会不代表缺你不可。”贾超冷言相向，拉拢不成已经起了杀心。

    罗素心情大好，摆摆手道：“别这么说说，我一直觉得脸这东西没那么重……脸这东西是靠自己而不是别人给的。”

    “不知死活！”

    贾超冷哼一声，对身边一直没说话的弟弟递了个眼神，让他动手把罗素拍死。

    “法师，你的护盾竖牢固点，可别一下就死了。”贾全晃了晃脖子，十指骨节捏得噼啪作响，他是标准的好战分子，这几天看其他轮回者打生打死，快要憋疯了。

    “魔法盾？我没那种花哨的玩意，我们法师都是靠拳头战斗的！”

    罗素双目微眯，沈梦寒的人物卡还在时效内，他等同是轮回空间最强的那一小撮人，两个和王霸水准相差无几的轮回者，有何可惧？

    当下不等贾全有所动作，脚下一踏，身形骤然冲出，瞬息来到他身前，一拳挥出打在胸口，将其心脏震碎，微微挥臂将其尸体轰出百米之外。

    “什么！？”

    罗素瞬间启动速度极快，当贾全的尸体飞出之后，原先站立位置的残影才消失，贾超认为他是法师，根本没预料到会是这个局面。

    嗖！

    罗素再次动身，高速移动来到贾超身前，又是一拳打出，直接轰碎了他的脑袋。

    超强的神经反应、快到咋舌的移动速度，两者相合，所有人都如同时间暂停原地不动。难怪沈梦寒有魔抗缺陷，还能大杀四方，一旦她移动起来，速度比其他轮回者的反射弧还快，根本就是无解的存在。

    “吼吼吼————”

    远处一声怒吼，心脏被震碎的贾全跪在地上嘶吼连连，双臂发力筋脉突起，胳膊的肌肉充气一样膨胀起来，扯碎上衣振臂击打胸膛，全身变大的同时肤色也变成绿幽幽。

    “难怪心脏碎了还活着，原来是强化了绿巨人的血脉……”如此隔壁的颜色，罗素不可能认不出来，他对贾全的勇气表示极为钦佩，不是什么人都敢一身绿。

    其实绿巨人也不想这么绿，据说漫画最开始的时候，绿巨人是灰色的，后来他找了黑寡妇做女朋友，因为对方排气管适合他的尺寸，结果颜色就越来越绿了……

    贾全双脚踏地，爆炸的肌肉将地面踏出一个深坑，身形如炮弹般冲向罗素。巨大的拳头扑至面前，罡风吹袭脸颊，像刀子一样刮出金属摩擦声。

    速度快、力量足，但比罗素还差了点，轻松侧身就躲了过去。后者灵巧不足，中途无法变招，一拳砸在地上，轰出一个大坑，崩裂的地面顿时裂缝遍布。

    罗素抓起贾全粗壮的手臂，偏折至其身后，压迫关节位置让其动弹不得，而后高高举起拳头猛地砸下。

    轰！

    贾全整个脑袋埋入土中，还没有所动作，又被一拳击中后脑，顿时眼冒金星，昏昏沉沉被动挨打。

    “只有这种程度，你的绿巨人血脉还没强化到家啊！”

    罗素说着又是连续三记重拳落下，直接把绿巨人打成了哈士奇，后者头痛欲裂，是真的裂了，头盖骨裂开，脑浆子都从鼻孔里淌了出来。

    我是谁？我在哪？发生了什么？

    为什么我变成了绿巨人还被人压着打？

    敌人是灭霸吗？

    罗素屈膝顶在贾全后背，一手按着他的脖颈，一手握拳举起。挥舞的拳头，如同炮弹一般撕裂周围的空气，拳势速度和力量都达到了常人难以想象的地步，甚至将空气打爆，制造出了音爆真空。

    贾全被压着动弹不懂，他的绿巨人血脉强化有限，做不到越愤怒越强，被人打爆脑袋也会当场死亡，他能感受到这一拳的沉重，挨一下绝对十死无生。

    但罗素的力气太大了，他想要躲避却挣脱不开，视线中的拳头越放越大，眼中只剩下惊恐和无助。

    眼看贾全即将毙命，突然一道金光乍亮，本应爆头死掉的贾超出现在罗素身前，右手食指点在罗素眼前，爆发出灼目的金光。

    “镭射！！”

    轰————

    金光轰击在罗素面部，发生大爆炸，贾超抱起弟弟化作金色闪光，疾驰而过将他带离原地。

    “大哥，干掉他了吗？”贾全一屁股坐在地上，绿巨人的血脉生效，破碎的颅骨自愈完毕，一副心有余悸的样子。

    只是一个回合他就遭到碾压，如果不是贾超相救已经被活活打死，这经历他不想再来第二次了！

    “没有，他…他有问题！”贾超脸色铁青，他是自然系闪闪果实能力者，和海军大将黄猿同样的能力，虽然没有对方那么强大，但见闻色也曾兑换过，惊异地感知到罗素毫发无伤。

    嗡嗡嗡————

    两道红色光束从浓烟中射出，贯穿绿巨人的胸膛，贾超见此双目暴突，惊声尖叫起来：“热视线！他不是魔法师，他也强化了超人的力量！！”

    轰！

    浓烟炸开，仅是一个冲锋，罗素就消失在空气中，速度快到见闻色无法捕捉，再次进入贾超视线的时候，身边变身绿巨人的贾全瞬间被轰飞出去。

    紧接着，他本人也在劫难逃，半个身子被拳力轰碎，化作漫天金光飞散。

    唰！

    金光在绿巨人身边聚合，贾超满脸骇然之色，觉得罗素强化的程度和主神空间的女超人不相上下，但这根本不可能，如此强大的轮回者，不可能至今默默无名。

    中计了！

    贾超第一个反应就是被算计了，沈梦寒没带着魔法师副队长进入团战，不是疏忽大意，而是故意为之，为的就是吸引他们主动上钩！

    此时，他冰凉的心犹如过山车一般将至低谷，背后冷汗浸湿，团灭在即只想逃离，提不起半点战意。

    “我吸引他的注意，你赶快去通知队长，告诉他这一切都是陷阱，有两个超人，我们被坑了。”贾超不想面对罗素，但他没得选，自己上还能周旋一下，换成贾全强化的绿巨人不堪一击，留下来三个回合都撑不住。

    唰！

    罗素闪身出现在二人身前，一记下勾拳打穿绿巨人的胸膛，左手并掌成刀砍在他脖颈上，咔嚓一声将颈骨打断。

    后者被巨力轰飞，跌出百米后自愈完毕，头也不回向远处跑去。

    “惊人的生命力，不知道打碎脑袋会不会死掉？”罗素看了一眼没有追，贾超的速度太快，解决他之后再腾出手收拾绿巨人不迟。

    二人的对话他听到了，不过那又怎样，他有信心在绿巨人跑过去之前，把贾超轰成渣。

    “光速踢！”

    眼见罗素在身前自言自语，一副没把自己放在眼里的架势，贾超惊怒交加，右腿凝聚光粒子，踢出快若闪电的一脚。

    啪！

    按照贾超的预计，这一脚本应踢在罗素脑袋上，不求杀伤只求拖延一会儿，但踢腿行至半空就被抓住了。

    “没有光速，最多两倍音速！”

    罗素一把钳住贾超的鞭腿，在后者目瞪口呆中用力一捏，将腿骨硬生生折断。

    “啊啊啊————”

    贾超惨叫一声，化作光粒子消失，重新聚合的时候，视线中罗素所在的位置空无一人，见闻色扫过全场，双眸瞳孔骤然缩小成针尖。

    噗哧！

    贾超嘴角溢血，低头看着自己的胸膛，眼中尽是不可置信，一只满是鲜血的拳头从心脏位置击穿而出。

    怎么会这么快！？

    心脏停止跳动，贾超全身血液停止流动，临近死亡大脑飞速运转，双手握住罗素的手臂，全身金光暴涨，散发出无比炎热的光芒。

    轰！！！

    一小朵蘑菇云原地升起。