    死丫头，真是晦气！要死就赶紧去外边死去，正好给我们陆家省口粮！居然害母亲被祖母骂了一顿，真是丧门星！”

    “姐姐说的极对！明明就是个小野种，我陆家给口吃的都是天大的恩惠了，还不知足？真是贪得无厌！”

    “我们还是小点儿声吧，不然四弟又要发疯咬人了。”

    “怕什么？祖母要是知道他又来这儿，指不定被怎么训呢！”

    屋外几人的嗓门顶得高高的，生怕屋里人听不见。

    陆云卿睫毛颤了颤，睁开了眼。

    傍晚的昏暗光线，透过窗子照在屋内，令破旧的陈设的更显破乱，她躺在一张铺着破棉絮的床上，床沿伏着一个清秀小童。

    只见他微低着头，身躯绷紧，牙齿咬得咯咯作响。眼中布满愤怒、仇恨、无力、绝望……完全无法想象这是一个只有十岁的孩子表露而出的情感。

    幼年的四弟？！

    蓦然间，记忆如潮水一般涌来，令她忍不住闷哼一声，探手扶住额头，却摸到一层厚厚的棉布。

    “姐姐，你醒了！”

    这般动静，立刻惊动元晏，他满脸的怨怼登时化作惊喜。

    “姐姐，你终于醒了！你已经昏迷三天了，我以为…我以为……”

    说着说着，元晏眼眶泛红，语气哽咽，难以为继。

    额头的剧痛令陆云卿忍不住皱眉，她很快明白现在的处境，自己这是……重生了？！

    “砰！”

    就在这时，门扉忽然被砸开，进来一个身材粗壮的老嬷嬷。

    “贱丫头，学坏不学好，竟然装晕偷懒，还不起来去挑水！”

    陆元晏见到嬷嬷，立刻张开双手挡在床前，愤声大喝：“什么装晕？姐姐头上的伤那么重，好不容易醒来，正需要调养身体，怎么能去干重活？”

    老嬷嬷笑眯眯的摇头，“四少爷就不要为难奴婢了，这是夫人亲口吩咐的，老太爷和老夫人也应允了。”

    “混蛋！！”

    陆元晏冲上去就要厮打，却被王嬷嬷毫不费力地推到一边。

    “贱丫头，还躺着装死呢？！再不起来老身可就要动手了！”

    陆元晏一骨碌从地上爬起来，死死盯着王嬷嬷，身子都因为愤怒而微微发颤。

    他太小了，根本打不过身强力壮的王嬷嬷，只能眼睁睁地看着姐姐受欺辱。

    可姐姐偏生是个软弱的，被母亲杨氏欺辱了十多年，竟从不反抗。

    就在他以为这次姐姐接下来又要如往常那般，一脸委屈地下床干活时——

    啪！

    一道清脆的掌声，在小小的柴房中响起。

    陆云卿缓缓收回手掌，视线落在满脸错愕的嬷嬷身上，眸子泛着陆元晏从未见过的煞意。

    “在本小姐面前大呼小叫，你算什么东西？！”

    王嬷嬷彻底傻眼了，甚至以为自己在做梦，直到她不小心碰到右边的脸，痛到扭曲的老脸瞬间狰狞，尖声大骂：

    “死丫头反了天了？！！你竟敢打我——”

    啪！

    又是一巴掌印在王嬷嬷的左脸，与右脸的红印子相当对称。

    陆云卿收回左手，神色平静，苍白的唇瓣轻轻开阖。

    “聒噪。再多说一字，赏一巴掌。元晏，你来。”

    “我？”

    陆元晏小脸满是错愕，对上陆云卿冰凉的瞳眸，迷迷糊糊地就乖巧地站在王嬷嬷面前，脑子里乱哄哄的。

    王嬷嬷捂着两边面颊，双眼死死盯着陆云卿，平日里一向嚣张的她，竟真的不敢再说话。

    “你似乎很不服气。”

    陆云卿声音嘶哑，却又很优雅，举手投足间带着一股冷淡气质。

    “即便我那母亲再怎么不待见我，我也是陆家嫡三小姐。主子打下人，天经地义，明白么？”

    王嬷嬷气得差点吐血，瞬间忘了之前的警告，忍不住讥讽出声：“还嫡出三小姐？想的倒美！你不过是低贱的外室野种……”

    啪！啪！啪！啪！啪！……

    话没说完，陆元晏的小拳头立刻劈头盖脸的砸下来！

    “哎哟！哎哟！四少爷别打了！！”

    王嬷嬷又想推开陆元晏，陆云卿却忽然开口：“若是再推，你这以下犯上的罪名，便坐实了！四弟在祖母那里随意一句告状，就能让你吃不了兜着走。别以为你大娘子的贴身嬷嬷，就不是下人了。下人的命，可轻贱着呢。”

    王嬷嬷听得心头一颤，愣是忍住推开的冲动，硬生生受了陆元晏十四拳，一张脸肿成猪样。

    “以后别说干活，本小姐半步都不会踏入下房！”

    陆云卿下巴微抬，正视王嬷嬷，眼神布满令人惊惧的凌厉，“若你还执迷不悟，丢了性命可怪不得谁。”

    王嬷嬷吓得脸色发白，连连后退，直接撞在门槛上摔出门去，落荒而逃。

    见她真的走了，陆云卿才大幅度甩了甩发痛的双手，回头看到陆元晏还在发呆，不禁“噗嗤”笑出声。

