

    修造盟地是一件大事，关系着七霞界未来的格局，不容马虎，当然这不需要风绝羽太过操心，各方势力都有大量的人才，要把禹洪山改建成盟地，并不困难，除此之外，建立修盟的事就需要严谨慎重的对待了，为此，风绝羽一回来便把人召集起来商讨建立修盟的事宜，严谨的制定盟规、条例、法约等等必备的条款。

    禹洪山，山海殿内，风绝羽被安排在正首位置，左边中陌西城，右边是龙战，这样的安排是根本个人修为考虑的，不管怎么样，在修真界，还是要按照修真界的规矩来。

    本来呢，风绝羽想让陌西城坐在居中首位的，但是被陌西城拒绝了，他给出的理由是，风绝羽才是七霞界真正的界主人选，这是因为第一，风绝羽本就是七霞界的人，而他并不是；第二，在七霞两境争锋的过程中，啸月宗才是主力，殿中所有人也是冲着他的面子前来助拳、共襄大计，所以不管怎么样，这个界主之位、盟主人选，都应该由他来担当。

    为此，风绝羽还跟陌西城客气了半天，最终陌西城死活不同意之后，他才勉为其难的坐在了正首的位置上。

    山海殿内，风绝羽用着铿锵有力、不容质疑的语气说道：“诸位，因为七霞两境的争端，山海书院和锦绣福地两大巨头的恩缘，已经死去太多太多的人了，这些年，两境中的高手死伤无数，如果再这样下去，纵然修盟成功的建立起来，七霞界的实力也会远远逊色于八大界山，所以，我决定，无论我们与两境同道是否还有恩怨纠葛，此刻都应该互相退让、化干戈为玉帛，只有如此，修盟才能日益壮大、无人敢惹，持续内斗消耗，于我等无益。”

    他说完，看着满殿的豪强，目光中带着不为反驳的威严。

    陌西城和龙战交换了下眼神，后者耸着双肩道：“我赞同二弟的想法。”

    陌西城也赞同道：“山海、锦绣两宗的尊主、尊老都已被剪除，我等最担心的威胁荡然无存，这个时候的确是一统七霞的最好时机，东、西两境各宗以往都是听命行事，归根结底，与我等并无不可化解的恩怨，所以我同意风副宗主的想法，得饶人处且饶人。”

    三个最强者发表了自己的见解，其它人自然也不会说什么，这当中啸月宗和天坊是会有点不舒服的，因为在过去的一百五十年间，啸月宗曾遭受东境暴风骤雨似的攻势，其间为此丧生的同门多达数十万，这可以说是死仇。

    但是陌西城有句话说的对，那就是东境的修士是听命于山海书院的，他们就是执行命令的人，说到底也不能属于私怨。

    另有西境天擎宗、万丈岭、流明教之流对啸月宗排挤打压不假，但他们并没有切切实实的损害啸月宗的利益，也不能称为死仇。

    七霞经历了一百五十年的战火，所有人都身心疲惫，如果这个时候仍不能团结一心，日后七霞界绝对会沦落为九界山垫底的界山，成为世人的笑话。

    风绝羽此举，可以称得上是仁至义尽了。

    红杏夫人、沐天浩、沐古……相继点头，其它势力是助拳的身份，当然不会有其它的意见的，所以风绝羽的提议，很快就得到了所有人的支持。

    这是修盟发展的基调，只要团结一心，才能更好的研究接下来的事宜。

    随后的一个多月内，各大势力基本上全部留在了禹洪山上，灵洲那边根基深厚，不需要过多的人手打理，只需要管铭和广霄以及其它势力的阵法师们组织起来，分别派往灵洲啸月宗和西境古蛮山域搭建传送阵即可，剩余的时间，就是商量建立各个职能部门了，比如执法殿、比如长老阁、比如再过一个月召开盛会，吸纳东、西两境各大势力的一些事宜。

    风绝羽致力于打造一个完备且严谨的修炼共同体，以七霞本界为限，想把所有人都调动起来，将七霞界打造成一块严丝合缝的铁板，只要有样，才能在遇到大事的时候不慌不乱，有足够的精力和能量应对任何危机。

    在这个期间，晟煌和魏乾也赶来了，不过他们没敢直接去找风绝羽，而是偷偷的找到了陌西城，想通过陌西城约风绝羽见一面。

    陌西城得知此事之后，便找到了风绝羽进行磋商：“小羽，晟煌和魏乾赶来，恐怕是觉得你会突然与他们分道扬镳，这件事，你到底是怎么想的？”

    “呵呵，我能怎么想？是他们想要把我们当作傀儡，陌帝尊，你觉得我会答应他们吗？”

    “言之有理，在此之前，我确实也想过如宸对我们的态度，可就是没想到，一个身居高位的无上境强者，居然不懂得变通，居然这么快就想控制住你。”

    “是我们……”风绝羽纠正道：“从蛮帝这件事上，我能看的出来，他需要的不是风绝羽、不是你陌帝尊，他需要的是一个听话的走狗，陌帝尊，我觉得即使现在不适宜跟他们翻脸，日后也要留几分心眼了，其实成光阁老找到我的时候我很排斥，不过后来想了一想，或许他会是我们新的机会。”

    “你打算让成光阁老成为我们的靠山？”

    风绝羽回来之后就把指天阁发生的事情告诉给了陌西城，陌西城听完了也很愤怒，不过他有城府、够沉稳，并没有发火。

    “不，我们现在不需要靠山，需要的是伙伴。”风绝羽及时纠正道：“陌帝城，我们绝不能成为任何人的傀儡，你看七霞界现在已经在我们的手里了，我们为什么要对别人低声下气呢？说句不客气的，只要修盟建立起来，上下一心，在宏图大世，谁敢轻易招惹我们？我们现在需要的不是成光阁老的扶持，而是支持，这两个词的意思可是有很大差别的。”

    陌西城皱眉道：“你的意思我懂，但我猜，成光找到你的目的跟如宸不会有太大的区别，你怎么能确定成光跟如宸不一样？”

    风绝羽笑道：“陌帝尊，其实这种事一点都不难猜，现在我们的处境不仅不糟糕，其实还很吃香，据我观察，这个成光应该是支持杜名礼的，而据我所知，此前楚三也是一样，那么他们两个应该就是一路人，但为什么最后楚三会救了蛮帝？很显然，楚三是在跟成光虚与委蛇，共同掌管一界，可如今，楚三救了蛮帝就等暴露了他的野心和目的，肯定跟成光反目成仇了，那么成光之前无论支持哪一界，其中的力量都被楚三带走一些。”

    “想反，与成光为敌的另一脉是支持蛮帝的，虽然现在蛮帝败了，但是楚三跟另一脉走到了一起去，赤羽、七霞、泯空三界，不管楚三支持的谁，那个人都等于有一界半的力量，而成光在失去了七霞界之后，就只有半个界山的力量，他能不着急吗？”

    陌西城想了想，笑道：“反过来，如宸害怕成光在这个时候跟你联手，这样成光就拥有了跟楚三抗衡的力量，同时如宸之前的心血也会付诸东流，而且从今往后，他再也无法与另两脉相提并论，所以这个时候，如宸除了收你的心之外，根本没有别人办法。同时，成光还必须需要你的帮助，他会想尽一切办法拉拢你。”

    风绝羽拍了下大腿道：“没错，既然我们成了香饽饽，那就应该把利益最大化，我的想法是，绝对不屈从二者之下，陌帝尊你已加入指天阁，我也是一洞凡子，我觉得我们应该在那里有自己的一席之地。”

    陌西城闻言欣然一笑道：“说的没错，看来你早就想通了，也省得我多费唇舌，但是要稳住如宸，我觉得你最好还是见见晟煌和魏乾。”

    “见，肯定是要见的，不过不是现在，我想再等一个月……”风绝羽道。

    陌西城瞳孔微缩：“你是想让晟煌和魏乾亲眼看看七霞界新的格局？”

    “嗯，只要让他们知道我们在七霞界的实力，他们才不敢对我们步步紧逼，也好给我们发展的空间和时间。”

    陌西城道：“这好办，我先带他们去风火林转转，稳住他们，一个月后，七霞盛会开完了，再见他们。”

    “辛苦了，帝尊大人。”

    “跟我你还客气。”

    两个人商量完了之后，陌西城就去找晟煌和魏乾了，而风绝羽则是继续忙他的事，一晃，一个月很快就过去了，按照当日的宣告，七霞盛会即将召开。

    这是七霞界数千年来的大事，早在一个多月之前，东、西两境各方势力就开始针对七霞盛会在各自的洞天福地商量着对策，探讨着要不要加入修盟，怎么加入修盟，又有什么样的好处。

    一个月后，七霞盛会召开前夕，东、西两境三流、二流、一流以及太上天宗纷纷从四面八方赶来，齐聚禹洪山。

    七霞盛会召开三天前，天擎宗通山真人、万丈岭墨容、流明教严颂严锦抵达禹洪山下……