    仔仔细细，一寸一寸地审视着她。

    “我没事。”阮寒星冲他露出一个灿烂的笑：“你看，我没受伤。”

    确认她好好地站在自己面前，男人肉眼可见地放松了几分，眼底渐渐柔和。

    只要想到，他来晚一点点，那把西瓜刀就要捅进她瘦削单薄的身体，想到那鲜血四溅的场景，霍沉的心口就充斥着难以言喻的负面情绪。

    他猛地一把将她抱进怀里，一言不发地收紧双臂。

    像是要把她整个人都勒进肋骨里。

    阮寒星身上的伤被勒痛，连着肋骨都要在他的力道下碎裂似的。

    可是她毫无反应，像是根本感觉不到疼，反而笑得更加灿烂了。

    她的眉眼在暗夜里格外得温柔，回抱着他深吸了一口气。

    从来没有感觉到，一个人的气息能够让她这样的安心。

    在他的肩头轻蹭了蹭，阮寒星突然坏笑一声，踮起脚尖在他的耳畔压低了声音：“霍沉，你刚刚打人的样子真帅。我想亲亲你。”

    不知道是因为她清浅的气息吹拂，还是因为她大胆的话，霍沉的耳根瞬间通红了一片。

    喉咙微微滚动，他无奈地瞪她一眼，半是警告半是宠溺：“等回去再收拾你。”

    阮寒星微微吐舌，心底有点心虚。

    转了转眼睛，她转移话题：“霍沉，你能站起来啦？”

    “刀口裂开了。”提到自己的伤势，霍沉格外平静，甚至冷静地分析：“可能要重新缝一下针，对骨头的影响不大。”

    他才做了手术没多久，本该等刀口长好再开始复健。

    刚才看到她落入险境，才潜能爆发下意识地冲过来。

    幸亏孙老大武力并不算高，被他全程压在地上打，没有增加他腿部的负荷。

    “你快坐下休息。”阮寒星顿时有些着急，把他按进轮椅，撩起他的裤腿：“我看看，严不严重……”

    缝针处被挣开，鲜血涌了出来。

    阮寒星看得又心疼又生气，黑白分明的大眼瞪了地上痛得直叫的孙老大一眼：“真该打死他。”

    孙老大抖了一下。

    这对夫妻，比他这个混黑的还要狠。

    他真怕他们不管不顾，真的要在这里把他给生生打死。

    霍沉不仅没有劝阻，反倒抬起阴翳的眸子冷冷看他一眼，嗓音冰寒：“现在打死也不晚。”

    “算了。”阮寒星扯了干净的布条，将他流血的腿缠起来，有些丧气地嘟嘟囔囔：“为了这样的渣滓手上沾血，不值得。法律会制裁他的。”

    孙老大前所未有地感谢法律的保护，第一次打从心底里拥护法律。

    霍沉没有应声，抬起手，拇指落在她唇边的一抹淤青上轻轻地蹭了蹭。

    那若有似无的触感，阮寒星下意识躲了躲：“好痒。”

    “疼吗？”他并没有停手，黑眸沉沉，难辨喜怒地问了一句。

    “不疼。”心头又涌上了心虚，阮寒星跟着蹭蹭那个地方，垂下眼：“可能不小心伤到了，小伤而已。我都习惯了，很快就会好的。”

    贫民窟里的孩子，哪个不是野蛮生长，最合适解决问题的方式就是打架。

    能成为这里的孩子王，她最初的时候一天不知道要打多少次。

    一点淤青算什么伤呢？

    后门处的灯光昏黄晦暗，落在她的脸上，仿佛整个世界都聚焦于她。

    她明艳漂亮的脸上站着血色、灰尘和淤青，更显出一种桀骜狼狈的美感。

    马尾高高束起，身形纤细却并不柔弱，显得格外得坚韧。蹲在他的面前仰头看她，并不能让她显得弱势，身体线条的勾勒，反倒增添了蛊惑。

    她跟他曾经见过的女孩全都不一样，几乎将他心中对于女孩子的定义完全推翻，却又不会让人觉得她男性化。

    她身上女性化的特质并没有抹灭，是这个世界上一抹完全不同的色彩，以霸道的姿态闯入他的生活，牢牢占据他的眼球。

    霍沉瞳孔漆黑，看不出任何情绪，拇指复又轻抚两下她嘴角的伤，没有说话。

    被他看得有些不自在，阮寒星下意识地动了动脚趾。

    他跟着低下头，看到她赤着一双玉白的脚，踩在有些粗糙的水泥地面上，上面还沾着灰尘和血色。

    不知道是不小心划破了脚，还是别人的血。

    “这个……”阮寒星下意识地张口解释：“穿着高跟鞋追人太麻烦了，我就脱掉了……”

    在他的目光下，声音渐渐越来越小。

    霍沉不置可否，坐在轮椅上微微弯下腰，双臂穿过她的腋下，微微一用力。

    “哎，你的腿！”阮寒星惊叫一声。

    他竟然直接将她打横抱起来，横置在大腿上。

    “你这么轻，没关系。”霍沉收紧胳膊，不让她挣扎，淡声道：“别乱动，会碰到我的刀口。”

    阮寒星顿时僵住。

    恰好这时候警丶察赶了过来，见到躺在地上的孙老大长出了一口气。

    西街分局的几个警丶察都对阮寒星脸熟了，这会儿见到他们的姿势打趣地笑起来：“哟，阮女士又见面啦。”

    阮寒星硬着头皮点头。

    “阮女士这私人座驾不错。”中年警丶察竖起拇指，眼底全是笑：“不过还是暂时坐坐我们警车吧，我们警车比私人座驾快一点。”

    阮寒星顿时闹了个大红脸，动了动腿想下地，反倒被抱得更紧。

    “麻烦了。”霍沉面色如常，颔首道：“她脚受伤了，我送她上车。”

    “您就是霍先生吧！我给两位带路。”

    之前好心提醒过的女警双眼晶亮，积极主动地上前带路。

    啊啊啊啊，磕到了！这对cp也太甜了吧！

    之前网上不是没有人说，霍沉双腿残疾，又阴沉不定，处于半疯状态，根本配不上阮寒星。

    呸！真该叫那些键盘侠来好好看看。

    人家霍总即使瘸了，也比自信心爆棚的油腻国男好一千倍一万倍。

    长得又帅，又有钱，关键对阮女士还这么霸道体贴，简直绝配好吗！

    小女警的内心戏十足，两人一无所觉。

    阮寒星被霍沉抱在腿上，坐着轮椅穿过夜总会，一路接受了无数人的注目礼，脸红得快要烧起来。

