
　　一位位炼器师都是看的这吴思雨炼器都是生出了一股不可思议的感觉。

　　这些材料每一种都是价值无量。

　　尤其是通天木这种材料，虽然只是大圣境层次的材料，但是罕见到了极致，比一些虚仙境层次的炼器材料都要值钱。

　　“五行悉备，金木水火土五种元素尽皆炼化到了这套法器之中！”

　　周东开口，他的面容严肃。

　　方岳的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

　　这周东的对于炼器之道的研究颇为深刻，已经开出了吴思雨炼制法器的思路。

　　单一属性的法器，固然特色鲜明，威力极大。

　　但是却有一个致命的弱点那就是五行不全，容易遭到其他属性法器的克制。

　　然而，五行法器五行相生却是没有这个缺点，甚至五行法器之中更容易诞生传说中的器灵。

　　“这法力还是欠缺些火候，控制力精致到了极致，但是在总量上还是有所欠缺！”

　　方岳微微蹙眉，他看得出吴思雨依旧是有些吃力！天地境层次的法力来炼制大圣境层次的法器终究还是有力未歹！“气运金莲，给我上！”

　　方岳这次更加豪迈，一口气将三朵气运金莲打入到了吴思雨的体内。

　　劫数之力再次松动。

　　吴思雨的修为恢复到了天地境第八层的境界。

　　“败家啊！太败家了！”

　　周东等人颤颤巍巍的说道，他的嘴唇都发白了。

　　这么特的是个败家子吧。

　　为了给吴思雨提升一个小境界的修为，竟然同时打出了三朵气运金莲！多出了一个小境界的修为，吴思雨的法力暴涨，炼器的过程也变得顺畅了许多。

　　“思雨，炼化掉这滴下位神力，它能够让你暂时提升一个小境界的修为之力！”

　　方岳又将一滴下位神力打出打入到了吴思雨的体内。

　　吴思雨的修为猛然增加！瞬间提升到了阴阳境第八层的境界！这从天地境到阴阳境乃至质的改变！本来吃力的法器炼制过程变得游刃有余。

　　三件大圣境层次的法器迅速成型。

　　果然一如那位倚天阁的炼器师所言，三件法器，是一串项链，一副拳套脚套还有一件披风！三件套单一的任何一件都是大圣境巅峰层次的法器，但是三件组合起来的话，竟然达到了虚仙境巅峰的级别！“猎魔！项链具有化成远古鳄鱼牙齿的功效，撕裂敌人的防御，拳套和脚套加持一倍的肉身力道，极限为三十六头神象之力！披风则是拥有防御类的功效，可以免疫虚仙境层次以下八成的力量攻击和多数的元素攻击！”

　　吴思雨介绍自己的猎魔套装。

　　每一样散件都是大圣境层次法器中的小极品。

　　但是这套装最大的功效却是合一之后的效果。

　　“三件合一，可以短时间内化身远古鳄鱼，拥有媲美虚仙巅峰层次强者的战力，并且对于法则之力的掌握临时提升三成，启动化身需要消耗一千枚下品本源结晶，每维持一个呼吸的远古鳄鱼的状态需要消耗十枚下品本源结晶！”

　　吴思雨介绍自己的猎魔套装。

　　无论是倚天阁还是万宝阁都是露出了贪婪和渴望的神色。

　　这套装的效果也太惊人了。

　　一件套装能够缔造出一位虚仙巅峰层次的强者。

　　这对于双方而言都是极为重要的战力，甚至说可以扭转乾坤也不为过。

　　“猎魔的最低穿戴限制是大圣境巅峰的修为境界，其实如果可以的话，虚仙境层次的强者穿戴效果更好，毕竟套装合一，提供的力量过于惊人，如果本身修为太低的话，恐怕会在强大的力量中迷失自我！”

　　吴思雨的声音落下。

　　周东感觉胸中仿佛是憋了一口气。

　　输了！彻底输了！吴思雨在众目睽睽之下炼制出这猎魔套装就已经意味着他们倚天阁的彻底落败！“怎么，还感觉不甘心吗？”

　　三楼主扬眉吐气。

　　这次划水赢得了这个赌局。

　　他的心中畅快淋漓。

　　“哼！这方岳和吴思雨并非是你们万宝阁的人，你们能够遇到这样的天才不过是侥幸而已，愿赌服输，这天宇星核我们倚天阁就暂时的放在你们万宝阁中。

　　至于《万物宝经》的经文，随后我们会派人送来！不过你们万宝阁也不要得意，我们倚天阁中的少阁主已经修行到了虚仙境巅峰的境界，纵然是没有天宇星核在十年之内也能够提升到真仙境的层次！”

　　周东的脸上掠过阴冷的神色。

　　他的目光在方岳和吴思雨的脸颊上分别掠过。

　　这目光既是怨毒又是忌惮。

　　方岳的脸上浮现出了淡淡的冷芒。

　　他感受到了这周东身上传递出来的敌意。

　　“我和吴思雨是不是万宝阁的人与你们无关，起码这次我们两人这次是在代表万宝阁出战！”

　　方岳驳斥周东。

　　他对于周东的说法不屑一顾。

　　这是不是万宝阁的人还不是他和吴思雨说了算。

　　万宝阁肯定是不会将他们两人拒之门外。

　　而他和吴思雨则是需要借助万宝阁的虎皮来恢复实力。天籁小说网

　　双方的利益一致，故而可以一拍即合！周东轻笑道：“好，好，好！果然是英雄出少年，不过所谓的天骄，容易夭折，在你们二位还没有彻底的成长起来之前还请万宝阁好好的保护好这两位天骄！”

　　周东言罢，便是拂袖而去，这次他的确是算计到了骨子里，但是却不曾想到，中间会出现方岳和吴思雨这两个变数！失算一次，让周东已经失去了所有的先机，再想要获得天宇星核的话，唯有徐徐谋划再说！倚天阁的人离开。

　　纳兰云升不由送了一口气。

　　能够化解这次危机，其实他们也是侥幸，若非是方岳和吴思雨出现，他们这次估摸着是任由倚天阁的人来进行拿捏！“两位是我万宝阁的功臣，我们必定不会亏待二位！”

　　纳兰云升看向方岳和吴思雨的目光忽然间变得灼热起来。

　　这两人在解石和炼器方面的造诣已经是在万宝阁中达到了顶尖的水平。

　　方岳的解石之术的强弱，他无从判断，因为这解石之道极为神秘，懂得的人不多，他纵然是身为万宝阁的阁主也是了解的不多。

　　但是这吴思雨的炼器能力却是有目共睹，一件套装几乎是能够缔造出一位虚仙境巅峰层次的高手！他若是有吴思雨这种炼器大师级的手下，炼制三五件这样的套装，那他岂不是可以成为三大势力之首？

　　“阁主不必客气，我等也不过是和阁主做了一场交易而已！”

　　方岳笑容淡淡，看似谦和，但实际上却是有着一股拒人于千里之外的感觉！方岳可是不想要和这位刚愎自用，优柔寡断的阁主套上什么瓜葛。

　　正所谓伴君如虎，这样的人最容易翻脸，需要你的时候，比儿子对老子都亲。

　　但是当你没有价值的时候，他不仅会将你一脚踢开还要在尸体上面踩上两脚！“这爵位和答应我的太阴古矿中的封地还希望阁主大人不要忘记！至于阁主大人曾经下的命令，让我二人在这太阴古矿中挖矿十年，我等也会遵从的！”

　　方岳的话语里还有淡淡的嘲讽味道。

　　纳兰云升的神色顿时有些尴尬。

　　他这才想起来，自己还曾经惩罚过方岳和吴思雨两人。

　　按照这惩罚的要求，两人都需要在太阴古矿中继续挖矿，不满十年的光阴，不能够离开太阴古矿！纳兰云升有心想要收回成命，可是他的嘴巴张开，话还没有开口。

　　便是自己又咽了回去。

　　他好歹也是这万宝阁的阁主大人，一言九鼎，又怎么能够轻易的对两个天地境层次的小家伙妥协，收回成命呢？

　　而且方岳和自己的交易条件中也没有提及要赦免他们两人的要求啊！如果自己主动提出赦免他们两人是否也显得自己这个万宝阁的阁主有些太草率了？

　　最后纳兰云升还是没有将这话说出口来。

　　旁边的三楼主，则是幽幽的叹了口气。

　　这个不争气的阁主，除却一身修为之外，几乎是一无是处。

　　稍微换一个懂点的是阁主的话，这个时候肯定会放下架子，礼贤下士的。

　　这方岳和吴思雨能够在这种境界拥有如此强大的手段能够是普通人吗？

　　而且三楼主已经严重怀疑方岳和吴思雨的身份了！他第一看见方岳和吴思雨的时候，两人还都是初入天地境的层次，而现在，方岳的境界进步不大，可是吴思雨却是已经快要到阴阳境的层次了，并且吴思雨对于力量的把控精准，纵然是骤然间提升到阴阳境层次的时候，她都能够游刃有余的把控好每一分力量的施展，这让三楼主如何不怀疑这吴思雨真正的修为境界。

　　莫非这两人都是远古时代的强者转生，如果这样解释的话，那么一切都能够说得过去了，而如果两人真的是自然成长起来的天骄的话，那就有些太可怕了！这样的天骄，未来的前途绝对是不可限量，谁都不能够估测两人可以成长到什么境界层次！如果换成他是纳兰云升的话绝对是会对这两位天骄全力讨好，说不定这以后万宝阁就需要两人罩着了。

　　只可惜，不在其位，不谋其政，纵然是三楼主的心中有许多的想法，但是毕竟身份和位置不在那里他也不好表现出什么。

　　“既然你们想要在这太阴古矿中常驻的话，那么我便赐予你们二十位奴仆来伺候你们的日常起居吧！”

　　纳兰云升终究是念及到两人刚刚力挽狂澜，没有因为方岳的顶撞而对两人再次进行惩罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十三章 不过场交易免费阅读。https://xs.23sk.com 