
"这不是自然现象。"

沈阎忽然想起曾经从高空，看到圣墟中一个个巨大的深坑，就仿佛某一头绝世凶兽的脚印。

这令沈阎脑海中灵光一闪，眼前一亮。

"那巨大的深坑，应该是无数年前留下，很可能就是传说中虚拟宇宙公司和斯维卡星土著惊天一战时，某头凶兽留下的。"

"那么！"

"刚才形成的模糊图影，会不会是当年那个时代的某个战斗场景。"

沈阎暗忖，论眼界，沈阎的眼界够高了。

在他看来，

之前那图影中的瞬间战斗场景，绝对超过'不朽战斗的场景';。

毕竟，

以他前世所站在的高度，自然是很容易就能看出这一点。

沈阎做出了决定，双眸发亮，看着远处那无尽煞气流动。

"不知道能不能再看到一些图影！"

自此。

沈阎开始在府邸潜修。

一天，两天...

一个月，两个月...

一年...

沈阎在蹲守两个月后就发现了包括第一幅图影在内的三幅图影。

而后蹲守的长久时间，偶尔看到图影依旧只是前三幅的重复，再也没有看到新的图影了。

三幅图影，第一幅图影，就是那一只巨大手掌从天而降，一头怪兽飞扑甩尾，抽散那手掌。

第二副图影，怪兽低着头，金角正对着前方，在飞速冲刺，就简单的一个飞奔头撞的场景。

第三副图影，怪兽猛地挥起他那蹄爪，直接一个拍击。

"哈哈，成功了，成功了。"

沈阎心中一喜。

之后，他继续研究。

时间悄然流逝。

...

虚拟宇宙，原始区沈阎的庄园，沈阎自己的修炼场中。

他正在研究借鉴一些秘法，来参悟宇宙混沌碑的那些玄妙的图。

宇宙混沌碑第一幅图上有许多玄妙。

第1种——第9种，属于最浅显的九种，他在混沌城中感悟成功。

第10种、第11种，是他将在混沌城中积累的一些感悟，达到厚积薄发效果，一举悟透。

然而之后，沈阎就一直没能再悟透第12种玄妙，直至在这古老深坑中潜修两年后总算悟透了。

"还真是够难的，我的意识计算速度，都媲美初等光脑了。而且悟性也算高，竟然到今天才悟透第12种。"

沈阎慨叹。

"前9种，中27种，后72种。

这中间的27种我才仅仅感悟3种，什么时候能全部悟透呢？"

嘴上嘀咕，可心底却是美滋滋的。

窥探宇宙空间法则的本质，岂是这么容易的？

非绝顶悟性、心性、天赋而不可，就算那位天才'练落';也是在混沌城中三千年才悟透。当然主要最耗费时间的是最后面艰难的72种玄妙。

"嗯！"

"两年了，我在这古老深坑潜修也有两年了，我的身体每天都受到煞气的改造，和当初比，进步应该很大了。"

"三个月前实验融合更多的煞气结晶依旧失败，现在过去三个月了...说不定能成功！"

心情极好的沈阎，当即决定...

就今天，再次尝试融合煞气结晶！

刷！

意识消失，回归现实。

...

...

斯维卡星，浩瀚的圣墟的某一超大深坑中。

巨坑之府内。

沈阎仅仅穿着裤衩，躺在一金属高山的山脚下，右手手掌内握着煞气结晶。

"嗤！"

右手食指划破左手手掌，出现伤口，鲜血流出。

"开始吧！"

沈阎再一次将煞气结晶放在伤口上，这已经是记忆中第五次尝试融合更多的煞气结晶了。

而其他四次都失败了。

伴随着那**的杀戮意志冲击灵魂，那种熟悉感觉再次降临，全身筋骨肌肉细胞一切都在受到迅速改变。

"承受住！"

"一定要承受住，千万别崩溃。"

沈阎心中默默期待，虽然那种可怕的疼痛都传递到灵魂中，可这些都能忍。

煞气结晶中的血色丝线不断流入沈阎体内，渐渐的，煞气结晶变得逐渐透明起来。

沈阎身体的变异逐渐变得更加激烈。

"嗤！"

整个煞气结晶，包括那已经变得透明的晶体本身都直接融化化为奇异之力，直接融入沈阎身体当中。

顿时原本沈阎胸口那看似无比简单的血红色秘纹又多了一些秘纹，多了整整一倍，令秘纹稍微变得不是太单调了。

呼！

全身恢复正常，秘纹也潜伏消失不见，那股神奇之力完全潜伏在身体每一颗细胞深处。

嗖！沈阎迅速起身。

"成功了，真的成功了。"

沈阎眼中有着一丝狂喜，之前曾经尝试过四次，每次都痛苦无比，痛苦不要紧，却都失败了。

没想到今天终于成功了。

"融合更多煞气结晶的感觉。"

沈阎心意一动，驱动身体深处那股奇异之力，顿时胸膛浮现了秘纹，沈阎露出惊喜之色。

"感觉不一样了，明显不一样。我对宇宙九大本源法则感应都清晰不少。"

呼！

沈阎手掌成刀，施展开一项刀法，这一施展，更是令其惊喜万分。

"和宇宙本源的契合，令威力都明显提升不少。"沈阎暗喜。

"融合一些煞气结晶就提高两三成威力，现在又提高两三成，等于说...就因为这些煞气结晶，同样的感悟，我的攻击力却增加了五成！"

生死战，五成实力的飙升，完全决定生死了，特别是越是接近极限，越是难以提升。

举个例子，

罗峰的金角巨兽分身的天赋秘法'强化';，也仅仅实力翻倍，已经堪称逆天。

那《本尊天地》修炼那般苛刻，就是因为效果太逆天。

"我试试看，能不能再融合更多。"沈阎眼睛发亮。

明知希望不大，可就是想试试。

当尝试融合更多的煞气结晶时，那杀戮意志结合这两年侵入沈阎体内隐藏的一些杀戮意志，形成无比可怕的杀戮意志...

可单纯意志的较量，沈阎照样硬是抗得住！

这两年一直就在煞气浓度高的地方生活。

一直承受杀戮意志影响，沈阎的心境更加凝练了。

意志冲击被沈阎轻易挡下，那些煞气结晶开始有着血色丝线沿着手掌伤口朝沈阎体内流去。

"砰！"

"砰！"

"砰！"

...

沈阎身体的皮肤瞬间就有十二处同时炸裂开，就仿佛早就到被压到极限的竹子，再被压一下，瞬间就处处开始崩裂。

一个道理...沈阎融合一定数量煞气结晶已经到了一个极限，现在再尝试融合更多的，刚开始身体就抗不住了。

须知，越往后，对身体的要求是十倍十倍的提升！

"靠！"

看着手掌中已经恢复完好的煞气结晶，沈阎只能无奈的迅速修复好身体。

"还成，能多融合一些我已经很满意了，继续努力...在这地方，又能融合煞气结晶，又能磨炼坚定我的意志，当然得继续住下去。"

沈阎一笑。

...

...

太初区。

乌卡的庄园，一般沈阎、罗峰、戎钧、乌卡四人见面，都是到这位蛮卡星王子的住处汇合。

"哇，罗峰，你这个修炼狂，我今天一喊你，你就来了，还真是让人惊讶啊。"

乌卡惬意得躺在沙发上，腿敲在面前的条桌上。

"凳子做事如果不让你惊讶，那就不要叫疯子了。"沈阎一笑，也躺在沙发上。

"乌卡，还不把你的好酒拿出来，我难得来你这一趟，既然来了，你就得拿出点主人的风范嘛。"

罗峰笑着说道。

"虚拟宇宙中的酒，也要钱的啊！"乌卡无奈站起来。

正因为虚拟宇宙中就跟现实中一样经营，所以样样东西都要钱。

旁边的戎钧笑眯眯道：

"要钱？乌卡，我们伟大的蛮卡星王子，这点钱对于王子殿下你，算的了什么？"

"靠，你们这两家伙，当初一个是疯子，一个是野蛮人。就我是纯朴的少年...没想到时间一长，我才看透你们的内心，都是这么的阴险狡猾。"

乌卡说着，从旁边酒柜中拿出一瓶彩玉瓶，这彩玉瓶内有着透明的隐隐有着淡淡让人全身都发颤的味道。

"啧啧。"沈阎眼睛一亮。

"哇，乌卡，够兄弟。"戎钧也笑了。

"哼，这可是'神灵醉';，虽然是虚拟宇宙中的神灵醉，可和现实中喝起来一模一样。不过现实中的神灵醉，这么一瓶，就得8000混元单位。而我这，仅仅花了8混元单位。"

乌卡略显得意的说道。

沈阎喊道：

"买一颗生命果实，两混元单位就够了。这酒够奢侈了，别显摆了。"

"赶紧拿来，口水都流下来了。"

戎钧更是站起来要抢了。

"别急，我来倒。"乌卡连坐下，然后开始为四人倒酒。

说是神灵醉，并非是真正醉昏迷过去，而是一种令人意识产生无比美妙的感觉，那是完全作用在心灵上的。

"好酒。"沈阎闭上眼。

"爽。"戎钧品味后，睁开眼，连直接去拿酒瓶，"我来倒。"

"好喝。"罗峰也说道。

"什么时候现实中买一瓶，奢侈下。"乌卡嘀咕道。

"王子殿下你狠。"沈阎笑道。

"我们没钱。"戎钧说道。

乌卡看着戎钧：

"戎钧，你这两年多，连做了好几个任务，单单任务积分都有几万积分了吧！几万积分...兑换现实中一瓶'神灵醉';，绝对没有任何问题。你如果愿意，不朽当中都会有人跟你交易。"

"对了，沈阎。"

乌卡看着沈阎。

"你还困在那个修炼任务中呢？不是我说你，浪费时间就是浪费实力啊，现在谁不是抓紧时间磨炼自己。如果无法完成，干脆放弃。再接一个修炼任务。"

"怎么能放弃，每100年最多接10个修炼任务，每个修炼任务都不能随便放弃。"戎钧郑重道。

"100年接10个任务？"沈阎看着戎钧，"哪来的消息？"

"嗯，我刚刚接第5个修炼任务，就收到提示，告诉我100年内只允许10个任务。是为了防止一些核心成员去拼命赚积分，浪费太多时间去接修炼任务。毕竟，修炼磨炼，和学习参悟，都很重要。"

戎钧解释道。

沈阎微微点头。

"不管怎样，疯子你困在一个任务，总不好。"

乌卡说道。

"嗯，乌卡说的对。"戎钧也点头。

沈阎哑然失笑：

"你们俩家伙，怎么，以为我浪费时间在这上面，实力进步不够。哈哈...我今天就想去闯一闯通天桥，让你们瞧瞧。"

"通天桥？"戎钧、乌卡吃惊看着沈阎。

虚拟宇宙，通天桥位面。

美丽的岛屿中央，监守者巴芬正履行着他的职责，可是他忽然看到四道人影同时出现在岛屿上。

"沈阎，罗峰，戎钧，乌卡，你们四个一起来了？嗯，宇宙通天桥没人，不过戎钧、乌卡，你们二人都是巨斧一脉，巨斧通天桥只有一个，谁先去闯你们自己决定吧。"

监守者巴芬笑看着沈阎四人。

戎钧、乌卡二人连摇头。

"不是我们，我们现在不想闯通天桥，是沈阎这个阎王。"乌卡说道。

"对，是沈阎，他要闯通天桥。"戎钧笑着道，"巴芬大人，我们要看直播，没问题吧？"

"沈阎，你说呢？"监守者巴芬看向沈阎。

"可以！"沈阎笑着点头。

戎钧、乌卡，也是这一届天才当中和自己关系最好的二人了，观看直播算得了什么。

"戎钧，乌卡，你们看着。"

沈阎笑着直接化作一道残影，飞入了宇宙通天桥。

...

...

宇宙通天桥第9层。

呼啸的狂风中，沈阎站在通天桥的桥面上，看着眼前的龙卷风，微微闭眼将状态调整到最好。

"选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败就可以进入第10层。"龙卷风中传来声音。

"掌控者。"沈阎没有丝毫犹豫。

顿时龙卷风中迅速飞出一道人影，依旧是一身银衣，脚踏暗云梭，背负着暗青色弯刀，带着面具的脸正冷漠看着沈阎：

"宇宙级九阶就想闯过通天桥第9层？。"

"当然！"沈阎点头。

刷！

身后的暗青色弯刀瞬间仿佛融入风中，大量的青光迸射开去，披天盖地密密麻麻，足有近3000柄青色小剑。

瞬间就在半空中组合成36柄一尺多长的青剑，并且这36柄金青剑悬浮在沈阎身前的同时，直接迅速合一！

无数青色丝线缠绕，无比完美的结合。

霎那！

一柄看似古朴的暗青色长剑悬浮在沈阎身前。

裂神兵第五重——风之轨迹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70678599"  chaptername="69、再闯">加入书签</a>
</div>
