    实话实说，杨东升不懂制药。

    但是前世看过的一部电影，让他知道研发新药是一项历时漫长，耗资巨大，而且成功率很低的事情。

    一上来就搞新药研发，相当于刚成为职业选手就挑战拳王，几乎百分之百失败。

    所以杨东升暂时放弃了自主研发新药，制药分部目前主要的工作是搞中成药。

    从全国各地搜集药方，验证效果，证明有效的就去申请专利。

    杨东升暂时没想卡谁的脖子，这些药方大都是公开的，但是如果杨东升不去申请，过几年那些个叫渡边某某，或者某某静波的假日本鬼子，就会带着他们的日本主子来申请，到时候就真的卡我们的脖子了。

    这些药方也会去美国申请专利，只不过不是申请成药品，而是申请为保健品。

    中药想通过美国食品药品监督管理局的批准，进入美国的药店实在太难了，一方面是因为中药成份复杂，跟西药走的完全是另外一条路线，很多时候根本无法用西方医学原理解释。

    另一方面美国制药企业势力庞大，北美这个大市场是他们的基本盘，他们会想方设法打压外来药企，在美国，中医只能当草药顾问，不能当医生，中药也不允许肌肉注射或静脉滴注。

    相比之下，申请成保健品就要简单多了。

    除了杨东升自己会吃的治疗偏头痛的药，制药分部还搞出了治疗扁桃体炎、感冒，以及健胃消食、补肾等多个药方。

    杨东升正看着，沪上公司经理梁国庆陪着一群人走进来，梁国庆看到杨东升，冲杨东升微微点了点头。

    杨东升见状悄悄的跟在了梁国庆身后，不知道的还以为他是梁国庆的跟班。

    梁国庆边走边道，“咱们中药有几千年的历史，积累了丰富经验，但同时也搞出了不少以讹传讹的东西！就像我们最近正在试验的一个药方，里面有人参、灵芝、珍珠粉等好几味名贵药材。我们对比收集到的多个方子发现，其他几味药都能看明白，唯独人参、灵芝、珍珠粉的用量、用法，各家都不一样，根本就找不出规律！后来我们索性把那几味药完全拿掉，试验之后竟然也不影响效果，原来这个方子真正起作用的就是最便宜的那几味药材！古代的医生也要吃饭啊！”

    一名专家闻言一笑，“这倒不完全是为了吃饭！我曾经看过清代一位医学名家留下的医书，他前期的方子都很朴素，但是后来他做了御医，方子里就总会莫名其妙多一些人参、鹿茸之类的东西！你想想，你给皇子、公主开的方子，如果跟平头百姓的方子一样，怎么能显示出他们跟平头百姓不一样来？”

    “只是单纯加点东西还算好的！”另一名老专家感叹道，“像这个青蒿素，最初我们拿着青蒿反复试验，怎么都不行。后来都快放弃了，忽然发现按照医书上记载的特性，那根本不是青蒿，应该是黄花蒿。”

    “说起来咱们这个青蒿素的产量怎么样？我听说非洲那边每到疟疾爆发的时候，青蒿素的价格就会暴涨，就是因为青蒿素的产量不足！”梁国庆问。

    “这个也是没办法的事！市场波动，气候变化，都跟黄花蒿的价格有密切关系。今年黄花蒿贵了，明年种的人就会比较多。种多了以后，第二年又会变便宜，然后又没人种了……市场总是这么波动起伏的！”专家扶了扶眼镜，“应对这种状况，我们也开展了合成法制青蒿素，已经取得了阶段性成果，只是目前合成法的成本，还是高于从天然物质中提取。”

    “虽然现在成本高，但是相比靠天吃饭，合成法还是更有前途的！”

    梁国庆忽然想起来一件事，“我上次联系北卡罗来纳大学一名朋友的时候，听说他们已经有了很成熟的重组技术，利用大肠杆菌的特性，制造出了很多原来要花费高额成本提取的物质，现在正在研发更加精确的基因编辑技术。不知道咱们国内这方面的研究怎么样了？”

    “他们走到哪一步了？”

    几名专家登时大感兴趣。

    杨东升发现自己之前有点小看国内这些科学家了，他们虽然受到诸多限制，在很多方面都落后于西方，但是却没有甘于落后，一直在努力追赶。

    “能做出来是一回事，能走出去是另外一回事！”一名一直阴沉着脸的专家忽然道。

    几人一起看向那名专家，专家这才叹了口气道，“1987年，尼日利亚疟疾大爆发，我和焦老师受所里委派去尼日利亚，为援外人员治病。到那里后，我们也适当治疗了一些当地的疟疾患者。我们旁边有一个德国制药企业的专家组，也在用他们的药为当地人治病，结果我们的蒿甲醚在疗效、耐受性和可接受性等方面，全面优于他们的氯喹，当地人逐渐都找我们治病。可是突然有一天，尼日利亚的媒体上铺天盖地，全都是关于我们的药品质量有问题的报道，我们被迫回了国。直到后来那家德国制药企业跑来要买我们的专利，我们才知道是他们搞的鬼。”

    “商业竞争历来都是很残酷的！”梁国庆转头问，“我们卖给他们了吗？”

    “当然没有！第二年我们就跟法国赛诺菲-圣德拉堡建立了合作关系。”

    “就该这么干！”杨东升道。

    “何止是德国人，连世界卫生组织这种国际机构也卡我们，同样的药品，我们始终进不了他们的推荐目录，换成汽巴-嘉基，马上就成了推荐药品！”

    “是美国人卡我们！”

    ……

    “你们怎么通过世界卫生组织和美国那一关？”一名领导模样的人问。

    “这个……”梁国庆登时作难，他真不知道怎么才能通过世界卫生组织和美国那一关。

    就在这时有人跑来，在梁国庆耳边低语了一阵。

    梁国庆看向众人道，“抱歉，我们得结束参观了！我得准备好，迎接外国元首！”

