
　　但是领头的人不是他们，而是李云，李云根本不在意这头五代丧尸，因此，表现的跟平常没有任何两样。

　　不仅没有放慢速度，反而还在车里面，同自己的几个女人嬉戏打闹，至于五代丧尸，身体当中的晶核也只是顺手取之而已。

　　也只有军事基地里面的这群人，因为实力不足，才会如此紧张忐忑不安，装甲车里面的几个女人全都玩起了扑克，显得十分开心。

　　丝毫没有将待会儿将会进行的大战放在心上，等到将近1:00的时候，车内突然传出了王艳的声音。

　　“李云阁下，还有5分钟就要进入那片区域了，你看我们要不要在这里等一下，准备一阵子再行动？”

　　李云坐的这一辆警用装甲车，是经过改造之后的，全速奔跑起来最高时速能够达到90码，王艳他们在后面只能远远看见李云的车。

　　李云已经快等不及了，他已经记不得自己上一次，是在哪里解决的四代丧尸。

　　经过王艳提醒，他才想起了周围的地形。

　　“都准备一下，马上开始战斗了。”

　　他吩咐几个女人把自己手里的扑克放下，现在她们居然三个人凑成一组，玩起了斗地主。

　　显得不亦乐乎，如果不是李云清楚这场战斗的确没有什么挑战，他绝对会气得把几个女人全部丢到车下面去，让她们跑路到上次那里去战斗。

　　“要战斗了吗？”

　　“终于到了！”

　　把脸上贴着的纸条全都扯了下来兴奋的说到，她们的手上已经握住了自己各自的兵器。

　　两头四代丧尸，对她们而言并不算是一个轻松的挑战，更何况在那周围还有数百只三代丧尸，时刻把守着。

　　这场战斗必然会打得酣畅淋漓，不会像之前那样轻易的就把敌人直接秒杀了。

　　见众女如此斗志昂扬，李云的嘴角微微上扬，有斗志才能够有爆发力，随即他直接重重踩在了油门，速度直接从之前的60码飙升到了90码。

　　如果不是为了等着后面王艳那群超级战士，他早就到达目的地了，不过既然唐军都给出了那么大的诚意，他又答应了唐军、。

　　自然要给对方一些面子让他占一点便宜，反正那些低级的晶核，对李云而言没有任何用处，反而是留在这里便宜了这些二代战士或者是三代战士，做一个顺水人情，也好过白白留在这里，让那些游荡过来的丧尸得了便宜去。

　　“我的天，李云阁下居然还加速了！”

　　军区基地驾驶员，看到李云远去的影子，他有些诧异的说道。

　　“谁知道呢？

　　或许是根本看不上我们这些人吧。”

　　王燕苦笑着摇了摇头，他是知道李云实力的，毕竟赵刚已经给她说过了，因此她很清楚出去，之所以把车速放得这么慢，并不是因为需要准备什么，而是为了等待他们这群拖油瓶。

　　不过他们这一次好歹也算是重拳出击，派出了这么多的超级战士，甚至还有重火力武器，没想到，在李云眼里依然变成了拖油瓶。

　　如果不是司令的要求，李云可能甚至都不会愿意带着他们一起来玩。

　　“李云阁下的胆子可真是够大的，那个龙潭虎穴都敢这么直接的闯过去。”

　　“不知道我们什么时候才能拥有这样的实力和自信啊？”

　　那名驾驶员有些感叹的说道，这样的孤胆英雄实在太帅了，就算是男人也会感到十分的羡慕和钦佩。

　　纵使敌军千百万，见我依然尽低头，壮哉！这是何等的霸道！“好好的开车，要是跟丢了，老娘第一个毙了你。”

　　王艳嗤笑一声，然后骂道，就差一巴掌扇在这名士兵的脑袋上了。

　　然后王艳探出脑袋，看着前方李云行驶的方向，生怕李云给跟丢了。

　　而另一头，李云已经来到了当日的小村庄外，这个地方至少已经聚集了50多万头丧尸，虽然这里不是市区，但好歹也是白泽城。

　　虽然没有市区那么繁华，但有个几百上千万的人口也不算稀奇。

　　这么多人口基数堆积之下，被抽调出来50万丧尸，还真的是不算什么。

　　不过这也就是五代丧尸的能力，只有那么强，否则的话可以召唤来的丧尸，还将会有更惨烈战斗。

　　“准备，我们直接杀进去！”

　　李云此刻身上不禁涌出一股战意，朝着那片依旧在厮杀当中的丧尸群中，冲了进去。

　　村庄中央，正踩着一辆装甲车的五代丧尸，也听到了动静，他扭头看向了那辆横冲直撞的警用装甲车，眼中顿时露出了一丝不屑和讥讽。

　　居然这样直接冲进来，这是来送死的吗？

　　还是来给它当食物了？

　　五代丧尸的智慧，已经不亚于10岁的孩童，自然不会去害怕，区区警用装甲车，他一脚就能直接把装甲车踩成铁饼。

　　他低吼一声，身后的四代丧尸，直接跳了起来，朝着警用装甲车突袭而去。

　　而周围的山带上，则是大批量的二代丧尸，它们也放弃了彼此之间的厮杀，全都怒吼着冲向了李云所在的装甲车。

　　然而装甲车却仅仅是一个漂移，瞬间将两头二代丧尸撞飞，然后停了下来。

　　装甲车的大门打开，一道手臂粗的紫色雷龙瞬间从车门中蹿出来，周围那些过去的丧尸，无论是最普通的丧尸，又或者是变异后的二代丧尸，又或者是三代丧尸，都在这一瞬间被紫色雷龙瞬间轰成了焦炭。

　　“这就是四代战士的威力吗？”

　　车门之中，手持着方天画戢的唐月，一脸兴奋的跳了出来。

　　紫色雷龙并没有立马消失，而是盘旋在了她的身旁，宛如雷神降临。

　　“唐月好强啊，不知道我晋级四代之后，会有什么样的能力呢？”

　　陈莹也从车上跳下来，有些羡慕的看着唐月，与此同时，她抬手一挥，空中顿时出现了无数的冰晶，精准无误的钉在了那些扑上来的丧尸脑袋之上。

　　在她的身后，众女也纷纷跳下了车，周围的二代，甚至是三代上是完全没有办法靠近，你就被他们清出了一条真空地带。

　　就连那两头四代丧尸，也停下了脚步，没有盲目的冲过来，因为它们从这一队人马的身上感受到了极为震撼的气息。

　　这让他们感到犹豫不决，因为这种气息，他们只在自家的老大这头五代丧尸的身上感觉到过。

　　这时，一声巨响传来，后面的那只五代丧尸是吼着冲了过来，它的长相十分怪异，而看向众女的眼神之中，居然充满了贪婪。

　　就如同丧尸晶核对于人类的提升，有重大作用一般，人类的晶核，对于他们这些变异丧尸也同样有着巨大的作用。

　　如果能够将眼前的这些人吞掉，他敢肯定就是自己的实力，也必将更上一层楼。

　　“吼吼！”

　　他发出一声代表着进攻意思的咆哮，直接冲了过去，然后却硬生生的停在了原地，因为在这个时候，有恐怖的气息，突然降临，直接锁定了他。

　　那股致命的气息，让它这样一头五代丧尸，居然都硬生生的僵在了半空之中。

　　面容冷峻的李云，从车上缓缓的走了下来。

　　面对周围无数的丧尸依然风轻云淡，“你们注意些不要伤到了自己。”

　　“至于这头五代丧尸，就交给我吧。”

　　五代丧尸看见从车走上，缓缓走下来的李云，心中居然生出了一丝退却之意，这仅仅是一个照面，自己就居然生出了也是推却之意。

　　这怎么可能？

　　他的本能疯狂的告诉自己，眼前的这个男人十分的危险，不是自己所能够挑战的，然而它却让他没有办法移开自己的脚步。

　　如果能够吞噬李云，那么它的实力必然能够报上一级，甚至比把自己基地里面所有的丧尸晶核吞噬掉，都要管用。

　　它舍不得就这样放弃。

　　仅仅只有10岁的智力，让他没有办法彻底权衡危机与收获之间的关系，但李云无疑是上天给它的一个机会。

　　如果能够将对方给吞噬，那么它绝对能够从五代丧尸，进化为6代丧尸。

　　“吼吼！”

　　六代丧尸，最终还是大吼着下达了攻击命令。

　　然而他还没来得及冲锋，就感觉到身上传来了一股巨大的力量。

　　随即，整个身体直接倒飞了出去，甚至比他全速奔跑起来还要快一些。

　　当他回过神来的时候，发现自己居然被李云一脚给踹飞了。

　　看着自家老公大发神威的样子，众女的眼神之中，不禁露出了一丝崇拜，不过她们很快反应了过来。

　　“姐妹们，好好活动一下手脚吧，不要给我们的老公拖后腿！”

　　说罢，浑身缠绕着紫色雷霆的唐月，便朝着一头四代丧尸冲了过去。

　　此刻的她也进化到了第4代，与那刚进阶没多久的4代丧尸之间，算得上是旗鼓相当，自然有资格好好的较量一番。

　　否则几个女人直接联起手来，那根本没得打，能够直接把这些丧尸给瞬杀。

　　“我们也上！”

　　陈颖作为第2主攻手，在唐月的身后，紧随其上，迅速接过了队伍的指挥权，她们的下一个目标是剩下的那一头四代丧尸，以及那些马上就要攻击过来的三代丧尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第297章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 