    吴胜恩想起王赞的这个念头是突然之间冒出来的，主要是因为对方有两次跟他说过同样的一句话，告诉他最近老实点不要招惹女人。

    本来呢，之前对这句话他也没有什么反应，不过当他意识到自己要蹲几年大牢的时候就后悔了，理所当然的后悔昨天不嘚瑟好了，于是间王赞跟他说过的话就浮现在了脑海里。

    “有个人你想办法查一下，昨天我从京城飞往沪海，当时这人跟我是坐在一起的，叫什么我不太清楚，只听乘务长称呼他叫王先生，你能不能想法找到这人？”吴胜恩似乎觉察到自己好像抓到了一根救命的稻草。

    律师皱了下眉头，说道：“查他不太难，从航空公司方面入手就可以了，只需要找到公司高层的人帮忙过问一下就可以了，不过你有什么理由觉得，这人能帮你的忙呢？”

    “我也不太清楚，就是觉得他那好像有点希望吧……”

    吴胜恩跟律师沟通了几句，他也不知道对方能不能救得了他，但在这个情况之下他也就只能把希望寄托于王赞的身上了，不然就这个案子的话他是绝对没有翻身可能的，三年打底是少不了的。

    律师从看守所里出来之后，马上就跟吴胜恩家里联系了下，让他们通过关系找一下航空公司那边，把王赞的姓名和电话调出来就可以了，这时候吴胜恩父母也得知儿子出事的消息，就从京城赶了过来。

    这时候的王赞刚把常昆一家送到了高铁站，他们还得要去下一站继续玩玩，然后他就回到了崇名岛的土地庙。

    时隔这么长一段时间才回来，庙里面虽然平时有山庄的服务生打扫下，但毕竟不可能方方面面的都給擦拭干净，他就得自己动手了。

    看见庙门开了，几个路过的村民就溜达着走了过来，见到王赞正在打扫土地庙，有村民就忍不住的吐槽道：“你这年轻人啊，真是一点都不本分，前一阵初一和十五的时候我们要上香，你居然一直都没开门，这庙真是让你开的三天打鱼两天晒网的”

    王赞尴尬的挠了挠脑袋，说道：“大爷你快别说了，我这不是俗事缠身太忙了，你想我年纪轻轻的也不可能一天到晚的守在这里啊，不过往下好了哈，我应该是能老实的呆一阵了……”

    王赞也是感觉自己的心情有点平静下来了，这一趟从南到北的又去了一趟远海，三个月的时间过去了，那很多事就也应该过去了，公寓失火的惨案虽然还在他的心底放着，不过在不经意间也不会想起来了。

    此时季节已经到了六月份左右，正是沪海这边热的时候，总归比五月前的那种阴冷让人舒服多了，所以往下挺长的一段时间，他就得要在这里好好的守着了，同时也当做是在修身养性了。

    不过王赞也没想到，自己刚一回来，就有事情找上来了。

    下午的时候，王赞打扫完了土地庙正准备回山庄吃个饭休息时，一个陌生电话就打到了他的手机里，他接起来后就听到里面有人挺礼貌的询问道：“您好，请问是王赞王先生么？”

    “对，你哪位？”

    “我是吴胜恩的律师，他出了一点状况，然后让我跟您联系下，说是你可能有办法救他，所以我就打听到了您的联系方式，您看什么时候这边方便的话，我跟吴胜恩的父母过去一趟见见你”

    王赞愣了下，对于吴胜恩的这个名字他是非常陌生的，也没想起来在飞机上碰到的那个浮夸青年，就皱眉问道：“你确定你没找错人么？”

    “没有，我是从航空公司那边打听到的，当时您就做在吴胜恩的旁边……”

    对方这么一说，王赞顿时就想起来了，是飞回到沪海时那趟航班旁边坐着的年轻人，他当时是看出来了对方是有一场牢狱之灾的，从面相上看跟女人有很大的关系，所以王赞本着不太讨厌对方的心思，就提醒了他一句，只是没想到这才不过一天的工夫，对方真的就出事了。

    “我在崇名这边”

    “那好的，您能发个地址给我么？晚一点，我这边亲自过去好了”

    “好，你过来找我吧”

    回到山庄，看见王赞的人都已经见怪不怪的了，这位大爷就跟个神仙似的，消失一段时间然后在现身，神出鬼没的没有任何规律。

    “一个多小时左右，应该会有人过来找我，到时候你让他直接过来就是了”王赞跟侍应生吩咐了一句，自己就回到房间里打算眯一会，至于吴胜恩的问题就只能稍后了解完细节再说了。

    半个小时后，机场出口处，吴胜恩找的律师开了一辆商务车过来，没过一会就有一队中年妇女和助理走出了通道，他们的脸上显得异常交易，走路的时候都是步履匆匆。

    “吴先生，夫人，你们好”律师上前打招呼道。

    吴振福皱眉说道：“出了这种事有什么可好的，上车吧，我们去一趟局里，这边的人我已经找好了，我要过去跟他们面谈一下”

    律师轻声说道：“吴先生，胜恩那边我先前已经跟他见了一面，他当时交代我的是有个人也许可以给他帮上忙，这个人我已经找到了，在崇名那边，您看我们现在是不是就过去一趟？”

    吴振福愣了愣，不解的问道：“他找的什么人，在沪海是什么职位啊”

    律师摇头说道：“我也不太清楚，这个人似乎吴胜恩也不认识，就是在飞机上见过一面而已，至于他是做什么的暂时就不清楚了”

    “这不是胡闹么，我还以为他联系的人在沪海有多位高权重么，不去了，去市区吧快一点……”

    律师也无奈，就这种情况下吴振福确实很难相信突然冒出来的王赞，所以他就给王赞打了个电话告诉他不好意思了，这边有事暂时耽搁他们不能过去了。

    王赞觉得也无所谓，你求不求我那都是自愿的事，他不至于有啥不满的。

