    　　“去吧，当年也算是有一面之缘。”李七夜轻轻地摆了摆手，对百炼仙帝说道。

    　　“多谢前辈。”百炼仙帝再拜，说道：“也感激前辈当年不杀之恩！”当年若不是李七夜手下留情，就没有今天的百炼仙帝。

    　　李七夜坦然地受了百炼仙帝的大礼，对于别人来说，仙帝的大礼是何等的重，但对于他而言，那只是很普通的事情而己。

    　　百炼仙帝再拜，不敢他言，随之飘然而去，退出了天神书院。在这个时候，百炼仙帝也总算明白为何天神书院在如此的危难之时依然有如此的底气，在此时此刻，百炼仙帝也终究是明白，虽然暂时看起来大势对天神书院不利，事实上大局已定。

    　　在这个时候，百炼仙帝都已经能预料到这一次风波的结局了，天神书院，那只不过是诱惑而已，诱惑所有贪心的大帝仙王上当，就如他这样的人，这是引蛇出洞！

    　　当百炼仙帝退走之后，李七夜依然平静地坐在那里，似乎没有任何出手相助天神书院的意思。

    　　“该来的时候，总会来的。”李七夜看着天空，露出淡淡的笑容。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候天神书院的上空突然出现了晶莹无比的光芒，这晶莹无比的光芒就好像化作了一面镜子一样，把整个天神书院的战况倒映在了这样的镜面之中，似乎有人窥视天神书院的战况一样。

    　　但说窥视又不适当，因为对方是光明正在地打开了这样的镜面，可以说对方是底气十足，是在光明正大地观战。

    　　“是谁在观战——”有上神看到这样的一幕，也不由为之一惊。

    　　“直接打开古世界的镜面，不用身临其境，也如身临其境一样，能有此手段的人，只怕在十三洲都是寥寥无几。”一位没有出手，一直在旁观的强大上神看到这样的镜面，也不由抽了一口冷气。

    　　此时在这样的镜面之中，隐隐间有一个人影，似乎这个人影是站在另外一个空间，它在另外一个世界的镜面前观看着天神书院的惊天一战。

    　　这个身影看起来十分的飘渺，十分的玄奥，似乎任你再强大的存在打开了天眼，都无法看透他丝毫，都无法从他身上看出任何端倪来。

    　　“这是玄帝——”有一位没有出手的仙王看到镜面背后隐隐欲现的身影，不由为之一震，吃惊地说道。

    　　“玄帝——”听到这样的话，很多人都不由抽了一口冷气，更是有上神毛骨悚然，一下子头皮都发麻。

    　　“玄帝要出手了吗？”有上神看到这个影子，都不由有些口干舌燥。

    　　玄帝，神族的十二条天命的大帝，也是十三洲万古以来的第九位拥有十二条天命的大帝，也是当世之中依然还活着的四位拥有十二天命大帝仙王中的一位。

    　　在当世之间，青木神帝、世帝、一叶仙王，玄帝，他们四个人都是拥有十二条天命的大帝仙王，也是依然还活着的大帝仙王。

    　　当然，魔族的赤帝也依然还活着，只不过不知道什么原因，曾经拥有十二条天命的赤帝却自损一条天命，从巅峰坠落下来，成为了一位拥有十一条天命的大帝！

    　　青木神帝不出，可以说当世之间，也就唯有世帝、一叶仙王、玄帝他们三个人是站在了最巅峰，甚至有人说在这世间也唯有他们三个人可以左右十三洲的大势。

    　　玄帝，可以说暂时是十三洲中最后一位成为拥有十二条天命的大帝，关于玄帝的很多一切都仅仅地留在于传说之中。

    　　玄帝很神秘，甚至连玄帝的出身都很神秘，很少人知道玄帝的具体情况，甚至有人说玄帝拥有十二条天命之后，遮蔽了自己的一切，让任何人都无法推算。同时，玄帝的无上大道都很神秘，听说没有人具体知道玄帝究竟创的是怎么样的大道。

    　　总之玄帝就如他的帝号一样，玄之又玄，妙之又妙，让人难于猜测。

    　　同样十二条天命的大帝，青木神帝也是十分神秘，但与青木神帝不一样的是，玄帝是遮蔽了自己的一切，他依然在世间，依然在十三洲出现。

    　　而青木神帝却是直接消失了，甚至可以说他只出现过一次，那就是在古冥肆虐十三洲的时候，他才真正在世人的面前出现过，否则的话，大家都还以为青木神帝是一个并不存在的大帝，那只是别人虚构的大帝。

    　　自从那一次出现之后，青木神帝就再也没有出现过了，似乎他从人世间蒸发一样，没有人知道他去了哪里，没有人知道他为什么要消失。

    　　“玄帝——”此时不知道多少人看着天神书院的上空，心里面发毛，不由喃喃地说道：“十二天命的大帝真的要驾临了吗？”

    　　“哈，天神书院这一次是要完了，天权下旨，玄帝亲临，举世之间，还有谁能救得了天神书院，只怕就算是飞仙帝重生，也一样救不了天神书院。这一次天神书院必灭，杀呀——”本来有上神还保持着观望的态度，现在一见到连玄帝都关注了天神书院，认为玄帝必定会出手，所以这些上神再也沉不住气了，既然天神书院必灭，他们再不动手，等大势己定，想捞点好处，只怕是没有他们的份了。

    　　“砰——”的一声响起，此时虚空被打碎，一个道门打开，有五位大帝从道门之中走了出来。

    　　“如此热闹的事情，又怎么能少了我们神族呢。”这五位大帝血气冲天，为首的大帝身穿君子长袍，文雅高贵，这是一位拥有六条天命的大帝。

    　　“洛君神帝他们五位大帝也来了，神族也要对天神书院大举动兵吗？”看到这一幕，有远观的上神说道。

    　　“玄帝观战，这只怕已经是表明了神族的态度了吧，否则的话，为什么洛君神帝他们早不现身迟不现身，偏偏在这个时候现身，这说不定已经得到了玄帝的撑腰，在神族之中，现在是谁说话算数？现在神族的大帝都以谁马首是瞻？”有一位没有出手的仙王徐徐地说道。

    　　听到这样的话，不少上神心里面也为之一凛，答案是毫无疑问的——玄帝。

    　　虽然说现在神族拥有两位十二条天命的大帝，但是，青木神帝失踪了，没有人见过他，也没有人知道他在哪里，现在十三洲的神族而言，当然要以玄帝的威望更高。

    　　虽然说，玄帝并不像世帝那样统领着天权频频露脸，威镇十三洲，相比起世帝的横扫万世的姿态来，玄帝是低调了不少。

    　　但这并不代表玄帝就不干涉神族的事务，这并不代表玄帝没能掌管神族，事实上在当今神族的大帝都是以玄帝马首是瞻。

    　　如果说玄帝有意攻打天神书院，那么十三洲神族的大帝都乐意为玄帝效劳！

    　　“天神书院的道友，我们得罪了。”此时洛君神帝徐徐地说道：“盛宴当前，我们作为大帝，也无法坐怀不乱，也当不成君子，今日便瓜分你们天神书院。识相的速速离开，我们也不杀戮弱小。”

    　　洛君神帝抢劫的话已经说得光明正大，但此时天神书院的老师、老祖又完全无可奈何，因为他们已经够忙了，他们的敌人已经够多了，根本就分不出力量来对抗洛君神帝他们。

    　　更让天神书院诸位老师心里面发怵的是天空上的那个影子——玄帝！

    　　“洛君，我天神书院又焉容你放肆！”此时一个身影横渡虚空而来，踏入了天神书院，挡在了洛君神帝他们五位大帝面前。

    　　这是一位老者，白发苍苍，慈眉善目，手持桃杖，上结有大桃一颗。

    　　“原来是桃寿道兄呀。”洛君神帝一看这个老者，大笑地说道。

    　　“奇竹山的桃寿仙王来了，十条天命的仙王呀，天神书院总会有学生支援的！”有人看到这个老者，不由为之一喜说道。

    　　眼前这位桃寿仙王正是曾经从天神书院毕业的仙王，他是出身于妖族，乃是奇竹山的仙王。

    　　“你们一个一个上呢，还是五个一同上呢。”此时桃寿仙王和蔼地说道，虽然话说得和蔼，但是霸气十足，毕竟是一尊拥有十条天命的仙王，完全有底气独战五位仙王。

    　　“桃寿道兄，我必须承认你比我强，也比我们五个人都强。”洛君神帝徐徐地说道：“但是，就算桃寿道兄倾尽全力，也无法挽救天神书院！”说着，他看了一眼天空上的镜面。

    　　洛君神帝的话再明显不过了，他们还有玄帝！

    　　桃寿仙王不为所动，只是笑呵呵地说道：“我们百族也不仅仅只有我桃寿而已，百族仙王又何其之多。”

    　　听到桃寿仙王的话，让一些人不由为之一喜。

    　　“也对，要知道截天乃是八真仙帝所创，奇竹山力挺天神书院的话，那岂不是代表着截天也是力挺天神书院？”有上神一拍大腿，说道。

    　　截天，乃是八真仙帝所创建的仙王仙帝团队，百族最强大的团队之一，甚至曾经与天权这样的存在对决过。

    　　请大家关注萧生的公众号“萧府军团”。

