 徐兴辉见两人甜蜜的抱在一起心里颇不是滋味。

自己心心念念许久的女神竟然是孟凡的女人，想到前几天他被孟凡打脸胃里就如同倒了酸水一样一阵恶心。

“你，你们……”徐兴辉气的浑身颤抖，若陆瑶真是找了个穷屌丝他还能想办法让穷屌丝自觉的离开陆瑶，现在看到孟凡后，徐兴辉整个人就跟霜打了的茄子一样直接焉了。

孟凡若是穷屌丝，那他估计连坨狗屎都算不上。

徐兴辉不敢造次，一句话都没有憋的出来就灰溜溜的走了。

  孟凡淡淡的笑了声，带着陆瑶下了楼。

宁州市一到上下班高峰期车辆就堵的个水泄不通，原本二十分钟的车程硬生生的拖到了四十分钟。

孟凡一头黑线，早知道还是骑他的宝马自行车了，根本不用担心堵车的问题。

到医馆的时候天已经微微黑了。

法拉利实在太过瞩目，每一次出现都能引起众人的艳羡与嫉妒。

不过大家都见识过孟凡的本事后也没人说孟凡是被富婆包养的了，大家都开始一致认为这款豪车是孟凡靠本事赚的，一时间众人纷纷羡慕。

胡同里到了一定的时间大家都会出来聊天唠嗑。

孟凡和陆瑶下车的时候便看见几个阿姨聚在一起谈天。

孟凡前脚刚下车，徐兴辉也后脚跟着回来了。

李阿姨一见自己的儿子回来立马乐呵的跑上去，关切道：“小辉，今天上班累不累啊？”

徐兴辉眼光小心翼翼的瞄了孟凡和陆瑶一眼，心里更加不是滋味，苦着脸闷闷不乐道：“妈，我不累咱们吃饭去吧。”

“好勒。”

李阿姨满脸扬着笑容，眼光无意间撇到站在孟凡身边的陆瑶后双眼一亮，又问道：“小辉啊，你上次不是跟妈说要带你们科室一个女孩回来给妈瞧瞧的吗，你说你这也老大不小了，早点定下来妈好放心，啥时候带回来给妈瞧瞧啊。”

徐兴辉一听脚步踉跄了一下，眼神不自然的往陆瑶方向瞟，“妈，我饿了，我们赶紧回家吃饭吧。”

说完徐兴辉脚底就跟抹了油似的跑的贼快。

孟凡淡淡的笑了笑，没有说什么，拿出钥匙准备开门。

这时两道人影从胡同巷子里走了出来，来人正是病愈的张叔和张嫂。

张嫂见孟凡回来了，连番跑过来神情激动道：“小凡，你回来啦！”

“张嫂，有什么事吗？”

孟凡刚打开门便看见张嫂朝自己走过来，笑着问了句。

“也没啥事，小凡啊张嫂就是想请你吃顿饭，好好感谢感谢你，你说这要是没你，我们这个家估计都不知道该咋活下去了。”

张嫂被岁月侵袭的脸上扬着腼腆的笑容，他们家家底不厚，医药费也就给了一点，还全都让孟凡给退了回来。

想着好好感激下孟凡特地准备些酒菜，她也不知道合不合孟凡心意，大饭店他们是请不起的，只能在家中备点薄酒，张嫂见孟凡出入都是豪车，一想到他们家里的那些粗茶淡饭便有些羞于开口。

张叔刚刚恢复，行动有些迟缓，慢悠悠的走过来，感激道：“是啊，小凡，张叔也没什么能报答你的，就想着能请你吃顿饭，不然张叔这心里实在过意不去。”

孟凡淡淡的笑了笑，他知道张叔一家的为人，便也没有拒绝，反正今晚他也没饭吃，虽然他自己会做饭，但着实不想动弹，至于吃陆瑶做的黑暗料理他还不如不吃，便欣然的接受了。

张叔和张嫂见孟凡答应心里乐开了花，连忙带着孟凡和陆瑶去了他们家。

张嫂准备的都是一些家常菜，很快菜就摆满了一桌，张嫂又简单的烧了个汤，四人便围在桌子前享受了起来。

由于张嫂的女儿在外面上学，一直住校只有周末才会回来，是以只有他们四人。

张嫂见陆瑶长的水灵，眼光又好找了孟凡这么个男朋友，嘴里的夸赞之词便没有断过，倒是陆瑶被张嫂这么一夸有些不好意思的低下头。

酒足饭饱之后天已经彻底黑了，孟凡又交代了张叔和张嫂几句注意事项便带着陆瑶回了医馆。

陆瑶躺在懒人沙发上，拉着孟凡的手红唇嘟了嘟，张嫂的花她可是听明白了，敢情她和孟凡在一起落到别人眼里倒是她眼光好，不过陆瑶心里倒没有在意，语气反而有些骄傲，别人夸她慧眼识珠她有什么好生气的。

揽着孟凡的手蹭了蹭，“哼，我就是眼光好！”

“咳咳，低调低调！”

孟凡不要脸的接过话。

“自恋！”

陆瑶诺诺的腹诽了一句。

陆瑶摸了摸娇嫩的脸颊，有些愁眉苦脸，“孟凡，你这有没有什么祛痘的良方啊！”

她今早起来就发现自己的脸颊上冒了个痘痘，疼了她一天了，以前一用便见效的祛痘膏都不管用了。

女生一向爱美，容不得自己脸上有一颗痘痘的存在。

孟凡看了眼陆瑶脸上的痘痘，应该是上火导致的，随即抓了点医馆所剩不多的药材给陆瑶做了个祛痘膏。

药膏涂在脸上清凉凉的，没过多久陆瑶脸上的痘痘就消失了，绕是陆瑶都有些诧异，以往用祛痘膏都得一天才能消掉，没想到孟凡调出来的药膏仅仅十分钟就让她的痘痘消失不见了。

陆瑶一脸激动的看着孟凡，孟凡身体往后缩了缩，一副你想要对我做什么的样子。

陆瑶噗嗤一笑，“戏精！”

“这祛痘膏真好用，比外面卖的好用多了。”

陆瑶看着手上剩余的药膏，低声说道。

不过陆瑶这话倒是提醒了孟凡，他的药膏这么好用说不定也能制作成护肤品推广出去，沈欣最近不就再愁没有护肤品配方的事嘛。

不过这个念头只是在孟凡脑海中一闪而过，他倒没真想推广自己的药膏。

何况沈欣也不一定需要他的帮忙。

翌日，上午时分装修公司便给孟凡来电话了，说是店铺已经装修好了，让他过去验收一下。

孟凡等这一刻已经等了许久了，迅速的洗漱换衣赶到宁安街。

不得不说，有钱能使鬼推磨，装修公司的效率快而好。

看了装修后，绕是孟凡都惊呆了，整个店铺都透着古色古香的韵味，这比他想象中的还要好。

孟凡立马去app上给装修公司投了个好评，好的产品理应得到一份真实的好评。

 