    听完岳霖几次扩充，已经编到他自己都快相信的故事后，卡大师的眼睛湿润了。

    “真是一颗好苗子啊，就是家里穷没能完成学业。”卡大师动情地道，“我当初当院长的时候就提议过要增加助学金的名额，可惜一直无人理会。你是第六学院的，我原先是第一学院的院长，这么算你也是我的半个学生，跟着普吉真是可惜了，我有带徒弟的经验不如你就转到……”

    “滚。”普吉大师言简意赅地表达了自己的情绪。

    岳霖的眼睛也湿润了。

    这一刻终于要来了吗？

    他曾经幻想过无数次的，卡大师见他骨骼清奇，当即要收他为徒，传他技能，成为挑战赛第一，获得千万奖金，走向人生巅峰的场景终于要实现第一步了吗？！

    “我这儿帮我认材料。”卡大师把话说完了。

    梦碎了。

    得了，卡大师没看上岳霖的人，只看上了他的技能。

    岳霖仔细想了想，如果把普吉大师和卡大师都当成老板。普吉大师就是那种会给你合理安排工作，只安排总量不要求效率，你摸鱼他也无所谓的绝世好老板。

    卡大师他虽然只见过两次，但岳霖的直觉告诉他这是位卷王。

    不光自己卷，手下的打工人也得跟着往死里卷的超级卷王。

    “不用了，我在普吉大师这儿干得挺好的。”岳霖果断拒绝了卷王的工作邀请。

    卡大师一脸失望，普吉大师瞬间得意了起来。

    “该死。”回过神来的卡大师懊恼得一拍大腿，光看动作颇有些戏剧性，“忘了我是来找靡的了。”

    说完卷王就回去继续卷了。

    普吉大师笑眯眯地对岳霖道：“有什么不懂的随时问我，累了就叫外面的守卫给你送点水果吃，慢慢来不要急。”

    如果岳霖能看见好感度，他估计现在普吉大师的头顶应该在狂冒好感度+1+1+1。

    最终，岳霖赶在下班前贴完了工作台上所有材料的卡片。

    他也没叫外面的守卫给他送些水果，要吃水果他背包里有的是，这些蝇头小利可以日后再薅。现在的当务之急是让上司看见他的工作效率，在他申请加薪的时候帮他说两句好话。

    效果非常明显，岳霖只是下班后随便找了个看起来像是能管事的提了一嘴，吃晚饭的时候就得到消息他的工资从每天200任务点涨到了500任务点，还额外包三餐。

    过来通知的工作人员还顺嘴问了一句岳霖愿不愿意转到卡大师手底下打工，卡大师真的很想要他这个会找材料的。

    岳霖十动然拒。

    每天带着团员出生入死，消耗大量枪支子弹还可能会损坏机甲也只能赚300任务点的左柯，卢陵和陆嫣：……

    “我就知道我当初选错了学校。”左柯掩面而泣。

    “别想了，你要去去了隔壁早被开了。”卢陵补刀。

    大多数清扫任务给的任务点远不如岳霖先前天天摸鱼的任务点。卢陵每天带着团员接取300任务点清扫南仓库线的任务已经是极限，每天都有团员伤亡，一直在减员，根本分不出人手再格外接一个清扫任务。

    只能让后勤人员每天蹲在主楼抢搬运这种一两点任务点的简单任务，一天能抢到两三个就不错了。

    黄靡和黄琦两姐妹的包扎水平正在以肉眼可见的速度提升，商会不卖普通的伤药，原本20一瓶的盲盒药现在也涨到了80万一瓶，两姐妹只能把先前攒的过期药给伤员凑合用点。

    给普通团员用商会售卖的药剂不现实，这些都是岳霖几人囤来保命的药，如果是给臭肉瓜九这种创业之初就跟着他们，为星盗团呕心沥血的元老用几瓶也就算了。其他岳霖几人连名字和脸都对不上的团员，派黄靡和黄琦给他们包扎，其它星盗团知道了都得说一句员工福利真不错。

    经过这几天的大量消耗过期药也快用完了，在工作人员来之前岳霖几人就在说这事。

    “幸好我们去牧星之前收购了不少药，不然现在连药都买不起。”岳霖决定把话题引回正轨，“账上的钱基本上都花完了，1点任务点兑100星币，我现在一天工资涨到500任务点也就5万星币，私下交易5倍收购就是25万，3.2天买一瓶药。黄靡测试过，药效最好的药水最高可以稀释至20倍，但买来的药跟开盲盒一样，要是80万买一瓶杀虫剂就亏大了。”

    “用任务点换钱不划算。”陆嫣道，大星盗团账上的钱都是千万为单位的，他们要是真的卖任务点隔壁星盗团有多少收多少，“我们可以去D、E、F区收购过期药品，我问过臭肉，有的小星盗团抢到成箱的药会自己留着，留到过期的比比皆是。”

    “既然岳霖涨工资，明天的清扫任务就暂停一天，我去下面的区收药品。”卢陵把养活全团的重担都放到了岳霖一个人的肩上。

    岳霖：？

    “还有一件事情，今天C-12区的副团长告诉我，下面的区在卖人。”

    “卖人？”左柯短暂的疑惑了一下，很快就反应过来，“F区的小星盗团活不下去了？”

    卢陵点头：“不止是F区，C-12区的副团长有渠道，明码标价，从F区到D区的都有，连能驾驶E级机甲的都有，估计再果断时间都能买到能驾驶D级机甲的，”

    “嚯。”左柯震惊了，“该不会有的F区的小星盗团的团长把自己卖了吧。”

    岳霖过了最初的震惊想想也觉得合理，现在物资紧张物价飞涨，小星盗团养不活那么多人卖人也很正常。小星盗团不敢接清扫任务，养不起自己，大星盗团接清扫任务人员伤亡严重，缺人。

    一个养不起，一个急缺人，卖人生意红火也正常。

    如果是C区的大星盗团买人，愿意把自己一起卖了的团长应该也不少。

    草蘑菇不就是吗，想鸠占鹊巢结果把自己连同小弟一起零元卖了。

    根正苗红的社会主义接班人左柯觉得买人这事属实是有些不太行，不过转念一想自己连星盗都当了买买人也没什么，顿时兴奋地道：“所以明天咱们是要下去买人是吗？”

    听他这语气还挺期待。

    “看情况。”卢陵说的比较保守，“照目前这个情形来看大鱼吃小鱼，星盗团之间互相吞并是迟早的事，灰烬也没有阻止。各个区内的虫族都在不断往外冒，我没猜错的话，灰烬很快就会强制D区的星盗团接清扫任务，到时候吞并情况只会更严重。”

    岳霖很清楚混乱星球迟早有一天会沦落为星际战场，灰烬能不能守住他也不确定，对买人的提议表示支持，大多数小弟npc都是很忠实的，看臭肉和瓜九就知道了。

    “可以看情况买些，如果灰烬跑路了自身实力越强大存货的可能就越高。”

    “灰烬跑路？”陆嫣从未设想过这种可能，“不现实吧。”

    左柯拍拍陆嫣的肩：“陆妹子我看你是好日子过久了忘了这个游戏的狗策划的尿性了，丧尸围城给你一个安全区？想都别想，要我说灰烬早晚得跑路。”

    “不过……”左柯开始琢磨起歪门邪道，“要是我们把老岳卖给灰烬，卡大师不是很想要老岳吗？你说灰烬跑路的时候带上我们的概率是多大。

    岳霖：……

    做个人吧。

