    李楚的心目第一时间覆盖过去，发现那是屋檐下一个水缸里发出的声音，有隐约的妖气被水面隔绝，可以看到缸外面有水溢出，而水缸里则藏着一个战战兢兢的影子。

    妖怪？

    它似乎很害怕，在躲避着什么？

    初来乍到，不了解情况，李楚并没有第一时间做出反应。

    也是因为来之前余七安就提醒过他们，西域诸国常年受妖怪侵袭，久而久之，反而形成了一个习以为常的环境。现如今甚至有很多妖物与人类杂居，所以在这里看到妖物的话，只要它没有做出伤人的举动，就不必大惊小怪。

    没等李楚多想，外面就又响起嘭嘭嘭的敲门声，十分急促。

    “又是什么人？这次就算是天王老子来也是没房了！”

    粗壮的老板娘再次骂骂咧咧打开门，结果一看门外来人，怒气盈盈的脸庞顿时一僵，接着变成谄媚的笑。

    “哎呦，是什么风把几位大爷吹过来了，快请坐。”

    来的是七八个穿着红白衣袍的挎刀大汉，都带着绣一座金拱门的高白帽子。这在金阙国正是国中官差的服饰，类似于捕快。

    奇的是，队伍中还有一个汉子虽是人身，也穿官服，但顶着的却是一颗黑色狗头，一双眼左右逡巡与人无异，居然是个狗头捕快。

    带头的是一个满脸络腮胡的大汉，他凝眉道：“不要废话，快将你店中所有人都带到此处。”

    “啊？”老板娘惊了下，“这大半夜的，几位官爷，什么事要这么大张旗鼓啊？”

    “让你去就去！”络腮胡喝道：“封正派的宅邸中逃出一只鲤鱼精，如今正在封锁全城、大力搜捕，绝不能放跑了它！”

    “啊呀，是是是，我这就去。”

    老板娘一听，明白事态严重性，赶紧就叫伙计去将客人一个个全叫起来。

    此间客人都是奔波了一天的行商，被人从睡梦中叫起来自然个个都不情愿，一个两个骂骂咧咧，但是等到了大堂一看挎刀戴帽的金阙国官差，又不敢再出声。毕竟想在这里做生意，官面上的人还是不能轻易得罪的。

    德云观的一行五人也被拉了过来，都有些无精打采，尤其是小锦鲤，几乎是闭着眼睛一路游过来的。

    络腮胡左右看看，问道：“人都在这了？”

    老板娘答道：“官爷，都在这了。”

    “好。”络腮胡点点头，冲几个手下一努嘴，“先去搜一搜有没有剩下的！”

    “是！”

    几个手下应一声，立刻四散开去。

    人群中的王龙七心有怨气，问了问缘由，不由得道：“封正派丢了人，怎么还要金阙国的官差来找？”

    余七安笑了声，“呵呵，这你就有所不知了。”

    接着他便给王龙七解释。

    ……

    原来河洛十二仙门中的封正派，近些年发展得如火如荼，生意越做越大。而他们主要做的，就是贩妖卖妖的买卖。

    要说这封正派，起初也是道门正宗，靠替妖物封正的独门秘技起家。算是有一手绝活，但是离大型仙门还是挺远。

    后来就有一任掌门突发奇想，立下规矩，要与前来求封的妖物签订百年的妖奴契约，渐渐聚拢了一大批修为强大的妖物为其效力。

    后来封正派声势越来越大，前来求封的妖物也日渐增多，封正派也有了一个新麻烦。

    那就是妖奴太多，他们收留不过来了。毕竟他们也不打算谋朝篡位，留那么实力强大的妖物也没什么用。一个两个生活技能不多，吃得还不少。以前一个弟子照看两三只妖奴，现在一个弟子要管理十几只妖奴，门下妖比人多太多，实在养不过来。

    那一代封正派的高层一合计，想到了一条绝佳妙计。

    那就是将妖奴的契约转卖，反正对妖物来说，只要过了雷劫成功化形，给谁当妖奴不是当。而对封正派来说，将一个饭量不小的妖物出手，还能换来大量钱财，用来发展门派，招揽更多弟子，扩大更多势力范围。

    贩卖人口在河洛王朝一直是违法的行为，贩卖妖物却不再其中，这正属于一个律法的巨大空白。

    加上封正派上下打点，将朝歌城里的达官显贵喂得舒舒服服，也没有人来找他们的麻烦。

    到后来他们不光是帮即将化形的妖物封正，连还没有化形的妖物都找过来，约好将来可以帮你封正，然后直接签订了契约，这一下直接拓宽了进货渠道。

    封正派就靠着这个生意，吃得是盆满钵满，短短时间就跻身十二仙门之一。

    但是发展了百多年的封正派又遇到了一个新问题，那就是市场饱和了。

    河洛朝对妖物的普遍看法还是有偏见的，寻常百姓并不会愿意太近距离接触妖物。就算是达官贵人愿意豢养妖奴取乐，但是一家又能养几只？

    封正派的妖物想要卖出去，只能进行残酷的内部竞争，以前只要扭一扭叫一点好听的就行，现在还要学各种才艺。

    简单来说，就是内卷。

    面对这个瓶颈，封正派终于找到了新出路。既然市场无法消化，那就拓宽新的市场。

    而这时候，妖魔猖獗的西域，就成为了封正派的首要目标。

    相比于只有上流社会豢养妖奴的河洛，西域普通百姓对妖奴的需求就大多了。日常的劳动、保护安全、以及一些不好说的事情，都可以让妖奴来解决。他们对妖奴又没有那种天然的排斥，简直就是绝佳的消费者。

    至于普通百姓消费不起昂贵的妖奴这个问题，封正派又贴心的提出了按期交款这一手段，只要先付一部分的首款，就可以将妖奴领回家，剩余的部分可以在后续二三十年的时间里陆续交齐。

    后续甚至还推出了共享妖奴，可以用便宜的价钱租用一段时间。

    虽说你也可以选择不买，但是人家都有你家没有，这怎么行？哪有一辈子租妖奴的？现如今西域的风气就是，你家如果没有一只妖奴，姑娘会觉得自己的安全没有保障，都不会嫁到你家来。

    这样一来，甚至有很多家庭用大半辈子的劳动来换取一只妖奴。

    而封正派在西域的势力，迅速发展到了一个鼎盛的地步。其根基虽然在河洛王朝，但主战场早已经是西域了。

    为了在西域扎根，封正派一直与西域诸国的高层保持着良好的关系，送去了大量的钱财妖奴。换来的，自然是最好的对待。

    就像现在，封正派的一只妖奴逃跑了，居然就会有官差封锁全城帮忙寻找。就是封正派多年的经营，呈现出来的效果。

    ……

    这一番话，自然听得几人目瞪口呆。

    “乖乖，这封正派的人都是做生意的一把好手啊。”王龙七惊叹道，“我要是学会这一手，把我家生意发扬光大那不是指日可待。”

    “关键的不止是生意经，主要还是核心技术。”老杜道：“就是凭着封正的绝学，才有后续的一切发展。”

    “厉害。”王龙七点头感叹。

    几人这边正聊得火热，忽然发现周围的人都散开了。只有他们一行五人，继续站在这里。

    而那只狗头捕快，正一脸不善的凑过来。

    “干嘛？”杜兰客纳闷地问了一声。

    狗头捕快目光扫了扫，道：“这里有妖气！”

    他目光所视，正是他们五人站立的区域。

    “哦？”络腮胡带人走过来，边走边问：“确定吗？”

    “没错，就是这里有妖气！”狗头捕快的目光在五人间扫视一圈，然后毫不犹豫地瞪了杜兰客一眼，“你别动！”

    说着就将狗鼻子凑将过来，一顿狠闻，闻着闻着还有些困惑，“你身上怎么又好像没有妖气？”

    老杜摊手道：“官爷，有没有可能……我就是说可能啊，其实我就是个人呢？”

    “什么？”狗头捕快抬头看了下他，立马摇摇头，“你长得比我都黑，咋可能是人？不可能，你肯定是妖怪。”

    “……”杜兰客小无语了一下，他道：“我们这边确实有个小妖怪，但确实不是我，我是纯种的人类。”

    “那是谁？”络腮胡问道。

    “是我。”小锦鲤在一旁乖巧地举手。

    狗头捕快看了一眼小锦鲤的长相，又看了一眼杜兰客的，断然道：“不可能。”

    然后继续在杜兰客身上猛吸，上面闻不到又闻下面。

    “……”老杜推开他道：“再吸你可就吸到脚气了，你就去闻闻别人试试嘛。”

    狗头捕快实在闻不到妖气，这才转过目标，走到小锦鲤近前，不用靠近，就一个激灵，“妖气还真是这小姑娘身上的。”

    “嗯。”小锦鲤点头。

    络腮胡走过来，凝眉问道：“你是什么妖？”

    小锦鲤如实答道：“我是锦鲤。”

    络腮胡目光一沉，“拿下！”

    几个手下顿时就拥了过来。

    “诶你们干嘛？”

    几人顿时护住小锦鲤，小姑娘吓了一跳，躲到李楚的身后。

    老道士清咳一声，微笑道：“几位官爷，这不符规矩吧？”

    络腮胡面沉似水，道：“封正派逃脱的正是鲤鱼精，有人亲眼所见那妖物逃到此处，我们自然要抓她回去问话。”

    实际他心中也自有一番打算，总之他们上面交代下来，是一定要抓到那妖物的。若实在交不了差，抓了这小锦鲤，好歹也有一个妖物能抵上去。

    只可惜，他的算盘终究是要落空了。

    就在几个官差想要强行抓人时，李楚站了出来，他目光淡然地直视着络腮胡，轻声道：“你们不能抓她。”

    “呵，这里是金阙国，可不是你说了算的地方。”络腮胡怒道：“再敢阻拦，格杀勿论！”

    李楚眼眸中的亮光一闪而过。

    络腮胡不知为何，心头陡然一惊，吓得向后一跳，质问道：“你还敢动手不成？”

    可是一番心惊肉跳之后，他又觉得奇怪，因为面前的小道士根本一动未动，怎么……他就感觉自己差点死了？

    对面，李楚只是淡然道：“我们是自东土河洛而来，持有通关文牒，而通关文牒上，也有她的名字。”

    说着，他看了一眼老杜。

    老杜立刻心领神会，从背包里掏出通关文牒，一把递到络腮胡的面前，冷声道：“看见月儿姑娘的名字了吗？就是面前这只小锦鲤，若是不服，可以去河洛城关询问。而且……你看到上面写的是什么吗？”

    络腮胡面色顿时铁青，顿了顿，半晌没说出话。

    后面凶神恶煞的官差也不敢再有所行动，仿佛中了定身法。

    被周围人群注视着，老杜只感觉十分有面子，干脆拿起通关文牒，大声宣读着上面的话。

    “河洛王朝的百姓，当你在异域遭遇危险。不要畏惧，不要放弃！”

    “请记住，在你身后，有一个强大的祖国！”

