    “喂喂喂，小弟小弟，情况如何，死了吗？死了吱个声等过几天我好回去给你上香烧纸……”墨秋染在qq上发消息给路明非。

    过了会，路明非的消息回过来了：“老大我还活得好好的呐！倒是你，现在你那边应该是凌晨吧！这样熬夜不怕猝死吗？”

    “年轻人的身体就应该是连续通宵个七八天都毫无畏惧的啊，生前何须久睡，死后自会长眠！以后休息的日子多着呢！”墨秋染回复他，“再说了我们现在的时区也就差了一两个小时而已。”

    路明非：“？？？！！！”

    “没想到吧，你老大我现在正在日本东京出差！”墨秋染咸鱼般地躺在柔软的大床上，顺手拍照给他发了图片过去。

    路明非：“！！！”

    “出差？老大你这是在什么皇宫别墅吧！”路明非坐在电脑前，婶婶家的网速还是很不错的，图片很快就加载出来了，那宽阔的空间和豪华的装修让路明非忽然觉得自己所处的卧室更像是狗窝……这一个房间就已经比婶婶家都大了吧！还有那么大的一个阳台是什么鬼！

    “就是一个小酒店啦……我们来这里出差，地头蛇总得优待着一点的对不对，听说晚上还有一个欢迎宴会，到时候一群热裤工装小姐姐哦！”墨秋染随手打字发过去。

    “可恶，现充的生活真是让人羡慕嫉妒恨啊！老大你是去那边出差做什么？”路明非问，“有空闲时间做其他的事情吗？”

    “就是过来做做客考察一下卡塞尔学院日本分部的年度工作情况，其实也就是做个样子，很简单的事情，”墨秋染回道，“空闲的时间，其他的事情？让我猜一下……你难道是想要让我帮你买这里的土特产？”

    “老大您实在是英明无比远见超群！”路明非一顿狂舔，“秋叶原！游戏碟！最好还有朝比奈实玖瑠的正版抱枕！”

    “没问题！你随便列出一个名单来，到时候我让人去帮你采购，不需要你花钱！要多少都行！”墨秋染豪迈地发出这条消息。

    之所以敢这样发是因为他对路明非的性格实在是太了解了，换做是其他人说不定还会有什么过分的要求，而路明非……之前说的应该就是对于他来说最过分的要求了。

    “什么？老大你终于发财了吗？你的书大爆了？”路明非惊讶地打字问。

    “没有，老书已经是诈尸更新了，新书成绩一般般，因为细纲还没准备好只能每天四千，不过过几天要上一个大推荐，所以明天准备开始攒存稿。”墨秋染回复他，“不需要考虑金额是因为花的不是我们的钱啦，我们作为巡查人员来到这里，这里的人都是想着巴结我们的！你没看都把我们安排到这种级别的酒店来了吗？他们巴不得我们多提点要求，吃人嘴软拿人手短，好回去给他们说好话呢！”

    对于墨秋染来说这种给予一定真实信息捏造成另外一个事情的本领完全可以说是信手拈来了……写小说的都擅长说谎！

    “老大你小心一点现在正在扫黑除恶打贪污受贿诶……”路明非发。

    “放心，这里是资本主义，贪污受贿是合法的！”墨秋染发，“咳咳……当然，作为一个社会主义接班人我这不过是为了体验资本主义的腐朽所带来的坏处所以才舍身入地狱的！”

    “这种事情还能够这样解释的吗？”路明非震惊，“老大你这是已经堕落了吧？是吧！”

    “那你还要不要手办、游戏和本子？”

    “要要要……等等，我没说本子！”路明非警觉。

    “放心，我还不懂你吗？到时候给你安排好就是了……话说你最近在学校怎么样？”墨秋染问，“上次那个你说‘这个妹妹我见过的’的女孩子，也就是你现在的同桌，最近是什么情况？”

    “最近啊……”路明非挠挠头，回想起那个冰雕般的女孩子。

    一开始他还是提着心大气不敢喘的，生怕一瞬间她就露出那种被抛弃的表情说“你就这么忘记我了？渣男！”之类的话语或者是扑进怀里说“好久不见”。

    但事实证明应该是他想多了……毛事都没有发生，零那个女孩就真的像是一个为了来中国内地上大学的转校生一样，努力学习之外没有其他，这些天两人之间也有过交流，不过并未怎么深入……倒是路明非昨天作业忘记做了正坐以待毙的时候她递了一份过来，娟秀的字体上写着工整的答案。

    路明非当场感激零涕，心想别的不说至少这是个可以救命的大佬啊！事后作为回报路明非给她捎了一瓶水……然后苏晓樯就半天没理他，他费尽心思哄了半天才哄好。

    “没什么大事！”路明非打字回复。

    墨秋染：“……”

    没什么大事，那不就是有事？

    正打算询问之际，一个电话打了进来，熟悉的电话，在墨秋染的电话簿里面有备注——【薯片妞】。

    这是那次战斗的时候苏恩曦打过来的电话，后续沟通也是用的这个电话，于是墨秋染就把这个存电话簿了，名字是酒德麻衣对那个女人的称呼，墨秋染现在知道的就只有那个女的应该是军师一类的存在，而且掌握着相当的信息。

    所以，这一次打电话过来，是为了什么呢？

    “木西木西，这里是小男孩。”墨秋染接通电话说。

    电话那边沉默了会，可能是被这个开头惊到不知道怎么回应，过了会之后传来女人的声音：“小男孩？看来你这一次是真的打算把日本东京闹一个天翻地覆？”

    “诶诶诶，怎么说话的？我不过就只是随口说了一个名字而已，你可不要污蔑人，”墨秋染说，“再说了，小男孩那是属于壮烈牺牲，兆头不吉利啊！”

    “行吧，超级猛男先生，不知道你现在方不方便呢？”电话那边的女声中夹带着一些咔擦咔擦的像是什么脆脆的东西碎裂的声音。

    “方便，我现在正躺在床上没事情干，如果你能够给我带来一些好消息就再好不过了。”墨秋染说

    “刚开始我觉得是一个坏消息一个好消息，现在我不知道这个坏消息对于你来说算不算好消息，”苏恩曦说，“大概五十个拥有各种武器的雇佣兵偷渡进入了东京，现在具体的位置不是很清楚，不过可以肯定他们的目标都是你。”

    “听上去真是一个不错的好消息！”墨秋染说，“那你说的好消息呢？”

    “长腿妞也到东京了，并且会随时出手协助你！怎么样？是不是非常棒的好消息？”苏恩曦又往嘴里塞了一把薯片嘟囔着说。

    “如果你的语气再真挚一点的话说不定我就真的觉得这是一个好消息了，”墨秋染说，“所以。你们的立场这一次是和我一边的？”

    “当然，如果可以的话我们永远都是站在你身后坚实的后盾。”苏恩曦说。

    “语气啊，你这种懒洋洋的语气怎么可能让人相信呢？”墨秋染恨铁不成钢地说。

    “反正怎么说你都不会相信，不如我还是省一点力气，打工人要学会如何合理摸鱼。”苏恩曦懒洋洋地说。

    “堕落至极，堕落至极啊，希望你对你今后的人生也是这个态度！”墨秋染戏精地继续用恨铁不成钢的语气说，下一刻就腻了然后转换语气平淡地问，“所以这一次你们是想要做什么？”

    “当然是帮助你，然后获得友谊。”苏恩曦说。

    “你们不想要研究我？”墨秋染笑问，“封神之路对于你们来说应该也是很需要研究的东西吧？”

    “只有见识短浅的人才会觉得你是因为封神之路才能做到这一点的吧？”苏恩曦浅笑两声，“当然，超级猛男先生你的血液我们也是很感兴趣的，如果你愿意贡献一点来给我们做研究的话我们当然是非常乐意……”

    “只是一滴血的话，不是不可以，就要看你们对我的帮助到底有没有那么大了，我这个人向来有恩报恩有怨报怨，如果真的是在我需要帮助的时候帮了我，你们可以得到你们想要的。”墨秋染微笑着说。

    实则心中已经狂笑起来了。

    这波啊，这波是空手套白狼！

    现在墨秋染就已经能够想到之后的一些事情的画面了，以酒德麻衣和薯片妞这个组织的能力来看对于自己有帮助是肯定的，答应下来这一点就意味着总有一天她们会达到墨秋染认为她们真的有帮到自己的程度，到了那个时候墨秋染也会如约的将她们想要的东西给她们，然后她们如获至宝疯狂研究……

    结果什么都研究不出来！

    顶多就是一个——“此子相当健康”？

    “……什么？你答应了？”苏恩曦明显一愣，原本半躺半靠在椅子上的身躯都下意识直立起来，仿佛是觉得自己幻听了一样。

    “是啊，交易罢了，一滴血又要不了我的命，能够换到确切需要的帮助的话难道不是好事吗？”墨秋染理直气壮地反问。

    反正你们都觉得我是混血种……那我就是吧！

    二哈苦恼地看着那群将自己认为同类的爬行种，最终选择躺平。

    “……一言既出驷马难追？”苏恩曦皱起眉头，还是觉得有点不可思议，她甚至点亮了黄金瞳，言灵·【天演】的作用之下，她的大脑如同超级计算机一样地运作起来，再一次分析之前两人交流的话语以及对墨秋染的性格特征分析等等，然而最后得出的结论居然还是——墨秋染是认真的！

    “没错，男子汉大丈夫一言既出驷马难追！”墨秋染说，“不过小恩小惠可算不上，得要我承认的帮忙或者我主动找你们帮忙的才行！”

    “只要你不厚着脸皮不承认就可以。”苏恩曦说。

    “哈哈哈，你觉得我会是那种人吗？”墨秋染说。

    苏恩曦：“……”

    怎么办，这句话该怎么回，要是回“很有可能”的话会不会导致这个口头约定就这么没了？

    “行了，那我就期待着你们的本事到底有多大了，”墨秋染说，“还有，超级猛男这个称呼是什么鬼？听上去好像是那种四肢发达头脑简单的货色！麻烦更换一下谢谢！”

    “因为你是超级猛男啊！”苏恩曦认真地说。

    “你们的词汇真是匮乏！”墨秋染狠狠地挂断电话。

    “居然答应了？为什么呢？性格特征分析有误？还是别的原因？”苏恩曦没有打回去，眉头紧皱陷入沉思，本来她给墨秋染打电话就是想要知会一声表示“我们在这件事里出了力可以帮你忙的哦”以此来拉近关系，之后的事情再徐徐图之，结果没想到墨秋染居然在如此果断就答应下来了，甚至还是他主动提出的？

    为什么呢？

    难道真的是封神之路？

    不，不可能，老板说了绝对不会是封神之路，因为封神之路想要走的话需要达成的条件是必须要用到那些东西的但现在它们的下落都很明确……

    苏恩曦心中的疑惑一个接一个地冒出，不断进行着假设、推翻/保留的这个过程。

    墨秋染这边没有半点纠结，毕竟这对于他来说不过最多就是放一滴没有用的血液的事情，如果能够换到真正有用的帮助的话那就大赚特赚了，在结束和苏恩曦的通话之后他就又给路明非留下一条信息说：“反正建议你还是好好想清楚哦，别人苏晓樯女孩子还是很不错的，不要脚踏两只船！手办游戏碟还有抱枕什么的不用担心，你把最想要的列一个清单发送过来，然后我让人给你安排，不用钱的，大胆一点！”

    很快就收到路明非的回复“好的老大，谢谢老大！”

    墨秋染笑了笑，将手机放到一边，披上浴袍，来到阳台边，眺望车流。

    ……

    源氏重工。

    经过重重防护，源稚生来到一个房间门口。

    “笃笃笃。”

    他轻声扣响房门。

    “绘梨衣在吗？”

    （此书将停更至明年更新）

