    大荒国公主到来的消息，就犹如一阵飓风，瞬间席卷着整个黄沙城内外。

    甚至连那些刚刚赶到的商人修炼者，都纷纷抛下手头上的事情，跑到城外去围观。

    只见在黄沙城的东城门外。

    纪云霜身穿一袭红色披风，在一名老者还有仪仗队的陪同下，缓缓走向城门。

    早已收到消息等在那里的薛长贵和魏刚见状，便匆匆迎了上去。

    “公主殿下驾到，有失远迎，还望恕罪。”

    一边说着一边行礼，同时暗暗打量着纪云霜身边的老者，额头上冒出一丝丝细汗。

    但在林佑到来之前，他们也不敢轻易让对方进城，只是挡在那里，焦急等待。

    “这里，就是林佑的领地吗？”

    纪云霜并没有因为他们的举动恼怒，反而好奇观察着四周。

    在来这里之前，她都以为像林佑实力这么强的领主，领地会非常繁华。

    却没想到，竟是会在这般偏远荒芜的地方，甚至连城墙都是刚刚建立起来的，所以难免会心中诧异。

    反倒是她一旁的老者若有所感，看向城中心的方向。

    “好浓郁的生命气息，这领地里面的圣物怕是不简单。”

    “是吗？”

    纪云霜闻言，同样看向城中心方向。

    不过她更看重的，反倒是黄沙城上空漂浮的闪耀王冠。

    目光中流露出丝丝异彩。

    那，便是代表着王国六阶巅峰的荣誉。

    哪怕她身为国王之女，都不敢想象自己能获得这等殊荣，但林佑却轻而易举的办到了。

    目光拉远，便是一颗生机盎然的生命之树，就这么屹立在黄沙城外面，仿佛自成一界。

    隐约间，一个黑点出现在生命之树上面，朝他们飞速靠近过来。

    看到那个黑点，等在城外的薛长贵顿时精神一震。

    “领主大人过来了！”

    果不其然，没一会林佑就骑着妖王龙出现，带着一片呼啸狂风，降落到整个队伍的前方。

    “你怎么跑到我这来了？”

    林佑一个翻身跳下妖王龙后面，目光诧异的看着纪云霜，还有她身旁的老者。

    虽然那老者没有显露气势，但林佑却能隐约感到对方不一般，至少都是八阶以上的领主！

    “怎么？不欢迎我？”

    纪云霜没给林佑多观察的机会，直接说道。

    林佑马上收回目光，微微一笑：“当然欢迎，只要你不是来找我讨要资源的，我都欢迎。”

    “你！”

    林佑不说还好，他这一说，顿时就让纪云霜想起不好的事情。

    不过她也没忘记此行的目的，没跟林佑一番计较：“算了，懒得跟你计较，我这次来，主要是奉我爹之命，来祝贺你荣登榜首的。”

    “原来是这样。”林佑恍然大悟，“既然是国王派你来的，那就先到城里来坐坐吧，地方有点小，别介意。”

    说着，林佑就示意薛长贵他们让出一条路来，然后一马当先走进城中。

    那毫不客气的样子，顿时让薛长贵等人两眼瞪大起来。

    他们的领主大人，什么时候跟公主殿下这么熟了？

    可惜还不等他们多想，便听纪云霜对身后的队伍说道：

    “走吧，我们也进去。”

    话音落下，也跟着走了进去。

    就这样。

    整个队伍在林佑的带领下，招摇过市，进入城中，引无数人在路边围观起来。

    跟在队伍最后面的魏刚见没人注意到他这里，马上用肘子捅了捅身旁的薛长贵，一脸贼相。

    “老薛，你说这公主该不会是看上咱们领主大人了吧，他们看起来好像很熟的样子。”

    “别瞎说，要是被领主大人听到，小心他抽你！”薛长贵狠狠瞪了他一眼。

    不过马上，他又暗暗打量起队伍前走在一起的两人，然后一脸沉吟。

    “看起来......的确像是认识的，难不成真的跟你说的那样？”

    “对吧？我就觉得这里面有猫腻，不然人家一个尊贵的公主殿下，怎么会千里迢迢跑到咱们这种乡下地方来？你说将来领主大人要是真的成了驸马，那咱们黄沙城岂不是就发达了？”

    “去去去，八字还没一撇呢就驸马，这种事别到处乱说，省得招来什么麻烦。”

    在两人的低声闲聊中，队伍也很快来到城内，刚好经过人潮涌动的铁匠铺的面前。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    沉重而又有力的敲打声，从铁匠铺外面的火炉旁边传来，一下就将纪云霜和其身边老者的目光吸引过去。

    当他们看到围在人群中，那道抡动大锤的矮小身影后，皆是愣在了原地。

    “那是......矮人！？”

    这下子，连纪云霜身旁的老者都被惊住了，无比意外的看着正在锻造东西的矮人工匠。

    人类的城市里面，竟然会出现矮人一族，还担起了铁匠铺的工匠，这是他完全没有想到的。

    而更让他没想到的是，这个时候，铁匠铺里面又接连走出两个矮人，将刚打造好的武器摆放到柜台上面摆卖。

    一瞬间，那些修炼者疯狂涌入店铺里面，抢着购买那些武器，整个铁匠铺闹哄哄一片。

    “连矮人都有，你这领地还真是奇怪。”纪云霜忍不住发出惊叹。

    别看这个领地不大，但给她的惊讶却不比那些大型领地少多少，甚至更胜几分。

    而且她也注意到了。

    这一路过来，那些领民们看林佑的目光里面都是充满了尊敬，甚至连那些在路上打闹玩耍的小孩，都会跑过来乖巧的给林佑打招呼。

    那是一种发自内心的尊敬。

    而不像他们这样，只被领民当成是一个高不可攀的掌权者。

    这或许......就是林佑为什么会区别于其他领主的原因吧。

    虽然纪云霜不想承认，但在这方面林佑确实比她强太多了。

    难道说，这才是她爹叫她过来一趟的用意？

    正想着，边上一个小女孩突然怯生生的跑过来，小声问道：“姐姐姐姐，你是领主大人的新娘子吗？”

    纪云霜：“......”

    林佑：“......”

    众人：“！！！？”

    “二丫快回来！那是公主殿下，怎么会是领主大人的新娘子呢！”

    最先反应过来的，还是二丫的母亲，见自己女儿竟然问出这种问题，顿时慌慌张张的挤出人群，一边赔罪一边将二丫抱住。

    “可是我听爹爹说，领主大人的新娘子，会是这个世界上最漂亮的人，我看姐姐就很漂亮呀，为什么不是领主大人的新娘子？”二丫一脸委屈的说道。

    童言无忌，说的大概就是她这样的吧，可把周围的人都给吓了一跳。

    然而让所有人都没想到的是，纪云霜非但没有任何生气的迹象，反倒目光柔和的来到二丫跟前蹲下，伸手摸了摸她的脑袋。

    “姐姐可不是你们领主大人的新娘哦，不过还是谢谢你夸姐姐漂亮。”

