    “没什么，都已经过去了，我没什么损失，所以我也不想追究。”薛染香笑眯眯的看着他：“我把你留下来，是有个事情想请你帮忙。”

    “姑娘才帮我逃脱了牢狱之灾，姑娘想要我做什么都可以，只要姑娘吩咐一声，不说上刀山下油锅，只要是我能做到的，我一定竭尽全力。”掌柜的立刻表态。

    他才见识了姜家那样无情无义的东家，薛染香跟姜家一比简直是天上的仙女一样，他简直想肝脑涂地的报答她。

    “姜家这个铺子，你是回不去了吧？”薛染香看了一眼对面的姜记面店。

    “肯定回不去了。”掌柜的摇了摇头，满脸苦涩。

    “那你是打算再找一个活计吗？”薛染香又问他。

    “是啊。”掌柜的点了点头，勉强笑了笑：“姑娘先前说的不错，我上有老下有小的，还好姑娘替我求情，要真是下了大牢，家里的孩子饿死都有可能。”

    “那你在他们家做掌柜的，一个月多少两银子的工钱？”薛染香转了转眼问。

    “二十五两白银。”掌柜的老实的道。

    薛染香算了一下，二十两相当于现代社会的七千五百块钱一个月，还算不错。

    她摸了摸下巴，思索着道：“我也给你同样多的银子，你到我这个铺子来如何？

    帮我做掌柜的，其他的事情不用你管，你在他们家店铺里怎么管的？在我这儿怎么管就可以。”

    这是她临时起意想的主意，薛嫣然今天说的话又提醒了她，她就算是再能干，身为大家闺秀也不能总在铺子里忙活这些东西，祖父要是知道了，肯定也不同意。

    必须要找一个可靠的人，帮他把这个店经营下去，她只要负责收钱就可以了。

    她在这里人生地不熟的，可靠的人真的是不好找，不过这个掌柜的应当很可靠，如果不值得信任的话姜夏芷也不会对他委以重任的。

    而且，他的脾气也不错，被冤枉了之后没有气急败坏，说明是一个稳重的人，能在一个地方持续工作很多年，基本上职业素养都不错。

    再加上她今天也算是有恩于他了，有这份恩情在，这个人应当比较靠得住了，至少比随便找其他的人来要靠得住得多。

    “姑娘要让我来这个铺子里做掌柜的？”掌柜的呆住了，不敢相信自己的耳朵。

    他方才还在担心，得罪了姜大人，会不会在帝京城里面都找不到合适的活计，以后要以什么为生呢？

    没想到，薛家二姑娘既然这么好，而且还没有趁机压价，他甚至怀疑自己是在做梦。

    “当然愿意啊。”薛染香笑的坦然：“虽然，你不给姜家做了，但这件事情不是你的错，而且，这么多年，你能把这个铺子经营的这么，说明有你的可取之处，我信任你。”

    “二姑娘，谢谢你……”掌柜的感动的再一次老泪纵横，跪下来连连磕头：“二姑娘请放心，我就算是豁出这条命去，也一定会替姑娘把这个铺子打理好……”

    “别说这些话，以后咱们就合作愉快。”薛染香很满意，伸手把他给扶了起来。

