    护送灵车的队伍离开京城后，行至城南六里桥，便见前方冠盖如云，七相五公。

    那是定国公徐文璧和内阁首辅赵守正率文武百官，等在送官亭送张太师最后一程。

    在场的文武官员，除了徐文璧这样的勋贵之外，包括赵守正在内，大半都是张居正提拔起来的。此时送别，既有对太师过往的感念，又有对未来前途的惶惑，自是哭得情真意切，催人泪下。

    趁着前头具酒致祭的功夫，王国光在青衣角带的人群中找到了赵昊。

    一番眼神交流后，两人便起身走到赵昊的车里说话。

    赵昊倒一杯利口酒，从冰桶中加上冰块递给老王，然后自己也倒一杯，先提议敬太师一杯。.

    “敬太师。”王国光忙肃容举杯，呷一口橘子味的利口酒，发现这酒甜甜的，很适合老年人喝。

    “世伯有何贵干啊？”赵昊端着酒杯坐在单人沙发上，好整以暇的看着他。

    “特来请问小阁老，昨日送那两截钢轨给老朽，不知有何深意？”王国光缓缓问道。天官，自有其派头在。

    “还能有什么意思？就是你想的那个意思。”赵昊笑着呷一口酒。

    “贵集团，真能用钢材铺设数百里的轨道了？”王国光轻声问道。

    “截至到今年，集团铺设轨道总里程，已经超过一千里了。”赵昊仿佛在说一件微不足道的事情。

    五百公里的铁路的确不算什么，是受限于江南水网纵横，岭南又山岭密布，才在本土铺了这么点儿里程。

    而且集团在海外十八省，铺设铁路已经超过了一千公里！未来二十年，还有上万公里的路线规划呢！

    “真是……太厉害了……”王国光掏出帕子擦擦汗，咽口唾沫道：“那小阁老是要给我们修铁路的意思吗？”

    “还稍微差点意思。”赵昊语带戏弄的笑道：“我是要告诉你，我已经随时可以给你们修正阳铁路了，就是修正太铁路，也不在话下。”

    言外之意——给不给修，另当别论。

    “小阁老还真是，拿一条铁路，钓了我们二十年啊。”王国光无奈苦笑一声。

    “时间过的可真快啊。”赵昊也露出缅怀的神情道：“当时的天官还是杨襄毅公呢。”

    杨襄毅公就是杨博，万历二年去世后，他获赠太傅，得谥‘襄毅’。

    隆庆二年，杨博将刚刚崭露头角的赵昊请到吏部衙门，求教如何更好利用山西的煤造福一方。

    当时赵昊给了他一条路线图。先垄断太原的优质煤矿，扎稳根基后，在井陉道修筑一条铁路，彻底打通山西与中原地区的联系！

    有了这条铁路，山西就能与繁华的中原融为一体，老西儿的这盘困局一下子就活了！

    当时赵昊满口答应，日后为山西修建这条铁路。然而二十年过去了，赵昊才给了老西儿们两截铁轨，加起来才两丈长。

    “我们老西儿盼望这条铁路太久了。”一如当年的杨博，王国光也动情道：

    “我晋省偏居西北，少水多山，不通舟楫。内地车路所达，唯由太原东至阳泉，西至永济，北至大同，其余皆驮脚所历、担夫所涉，运路艰阻百倍。省内歉灾偶告，便饿殍满地，流民如潮，官府全无济术。盖因购米临省，一石之费高至数石！买不起，也运不进来啊！”

    “山西百姓确实苦啊，不然也不会走西口。”赵昊叹气点头道。

    “不是灾年，百姓也苦啊。本省干旱贫瘠，出产有限。煤铁之良，亦因无路皆成弃品。别看我晋商之名，似不弱于徽商苏商，然贩货吴楚，水陆挽载，运费之贵，十倍于本。商贾秘迁，畏而裹足。客货不入，土货不出，是无路之难啊！”王国光起身朝赵昊深深一揖道：

    “兴修正太铁路，实乃救晋省转运艰阻之苦，即所以立富强之基，而通中原之干轨也！必可一扫晋省贫弱之源，开风气窒塞之故也！老朽拜请小阁老，救我一省百姓吧！”

    说完他居然噗通跪倒在了赵昊面前。

    “老天官快快起来，这是干什么。”赵昊赶紧扶起他，观其老泪纵横，自有几分真挚。

    人是很复杂的动物，老王虽然贪财好色爱少妇，但他身为醋党领袖，对家乡的热爱和责任感，却与杨博是别无二致的。

    “这铁路到底什么时候修，小阁老给句准话吧！”王国光却不肯起来道：“不然老朽也要像杨虞坡那样死不瞑目了……”

    “唉，这事儿闹得，怎么感觉我倒成恶人了？”赵昊叹息一声。

    “老朽绝非此意，小阁老修桥铺路兴学济贫，乃天字一号大善人！”王国光赶忙摇头道：“完全是那张四维太不识好歹，总想着跟小阁老别苗头，才让小阁老对我们产生了些误会。”

    “哦，居然是张四维在背后捣鬼？真是没想到。”赵昊一脸我跟他不熟的神情，仿佛小维三起三落与他无关一般。

    “他也已经作古了，而且全家都死于灾后的瘟疫，实在太惨了……”王国光叹息道：“要是有铁路的话，也许就不会死那么多人，造成瘟疫了。”

    赵昊却暗自冷笑，还不是因为那位山西首富为富不仁，见死不救。想借着饥荒大发一笔，结果玩脱了……

    “真是天妒英才啊。”他不动声色的点上根烟。

    “当然，除了张四维，还有些其它的因素，让我们没法跟公子走太近。不过逝者已矣，我们也该重新开始了。”王国光语带双关道。

    “重新开始吗？”赵昊不置可否的重复一遍。

    “是极是极。”王国光忙点头赔笑道：“其实小阁老一直是山西公司的股东，我们从没真正的分开过。”

    “你不说我还忘了呢。”赵昊掸掸烟灰道。

    老西儿当年成立山西公司倒蜂窝煤，给了他半成股份，却一直不肯给他分红。

    赵昊岂会任人白嫖？后来一成婚，他就写信给杨四和，通知他自己要将那5%的股份，转到张筱菁名下。

    杨四和起先还想推脱，但张相公一上台，他赶紧乖乖过户，又亲自送了张五十万两银子的存单过来。过去多年的分红非但一分没少，还给按每年两分息，搁那儿利滚利呢。

    见老西儿如此上道，赵昊才消了这口气。杨四和便趁机提出修建正太线，却被他推脱了……

    “小阁老看这样行不行。”王国光提议道：“我们以一两银子一股的价格，向小阁老定向增发二十万股，换取这条正太铁路如何？”

    眼下山西公司在大栅栏交易所的挂票价是二十八两白银一股，总股本一百万股。要是赵昊接受了，在修铁路的大利好刺激下，山西公司的股价涨到五十两也不稀奇！

    赵昊稳稳大几百万两银子的资产到手，老西儿得到这条关乎晋省命运的铁路，还能享受到股价翻番的好处。

    定增之后，赵昊在山西公司的股份增加到20.8%，成为单一最大股东，但晋商们仍握有将近70%的股份，依然是西山公司绝对的主人。

    老西儿们的算计向来精明，这次也不例外。

    可惜赵昊也贼精。他掐灭了烟蒂道：“我不能再以个人名义入股了，那是损害集团利益的。所以一切合作都应该在山西公司与集团之间进行。”

    “小阁老说的是，是老朽考虑不周啊。”王国光忙点头不迭。虽然在他看来，赵昊就是江南集团，反之亦然。

    “至于股权多寡、定增数额之类的细节问题，还是交给下面人去操心吧。”赵昊淡淡道：“我们还是说点正事吧。”

    “是是，小阁老所言极是。”王国光赶紧点下头，做洗耳恭听状。

    “大家日后便成了一家，就要共同进退，荣辱与共了。”便听赵昊缓缓道：“切不可再两面三刀，干那种背后捅刀子的事情了。”

    “小阁老放心，绝对不会了！”王国光面惭耳热道：“我们定以小阁老的马首是瞻，就是上刀山、下火海也在所不辞！”

    “要的就是这个态度。你大可放心，我赵某人从没亏待过自己人！”赵昊笑笑，仿佛想起什么似的道：“哦对了，听说那位同乡张科长，对我们集团意见好像很大啊。”

    “明天就让他卷铺盖滚蛋！”王国光昨晚，就跟刘东星和褚鈇，猜出赵昊的目的了。却故意说道：“还有那位潘部堂，我们一定保下来。”

    “潘部堂就算了。”赵昊却摆摆手道：“皇上既然已经开了口，做臣子的怎好害他食言？再说潘部堂年纪也大了，早就没了这方面的心思，是冯公公非想让他起复的。”

    “这样啊……”王国光仿佛刚明白过来，一脸恍然道：“小阁老可是要我们保住冯公公？”

    “一是，大家怎么说也有些交情，我不能见死不救。”赵昊点点头，也不否认道：“二是皇上拿下冯公公一党，怕是非但不会满足，反而胃口越来越大。”

    他看着车窗外跪哭的百官，还有那巨大的金丝楠棺材，轻声道：“那样就太难看了。”

