
话落，余媛直接挂断了陆凉渊电话，陆凉渊拿着手机皱眉：“这余媛还真是越来越过分了。”

陆凉渊放下手机，正准备休息就听见门外响起了敲门声，这都凌晨了，怎么还有人来找自己？

幸好陆凉渊单独给陆鸣威买了一套公寓让他出去住了，要不然这要是大晚上的让陆鸣威听见了敲门声，还不知道这陆鸣威要念他多久。

陆凉渊来到门口把门打开，看见站在门外的云素雅，陆凉渊眉头突突跳动，怎么又是她？

他早应该猜到的。

陆凉渊问道：“不知道你家里又有什么东西坏掉了是需要我修的？”

云素雅红着眼眶凝视着陆凉渊，陆凉渊被云素雅这副模样给弄得有些不知所措：“好端端的你哭什么？”云素雅整个人直接朝陆凉渊扑了上去，她依偎在他怀里放声大哭：“陆大哥，我刚刚下班回家的时候差点被老板欺负了，我拼了命才逃离老板的魔爪，陆大哥，老板知道我住哪里，我现在害怕的完全不敢回家，所以你可不可以收留我一晚上？”

陆凉渊感觉自己白色衬衣湿透，他抬起他绅士的手拍了拍云素雅的后背：“别哭了。”

“陆大哥，我真的好害怕，我一个人在这里无亲无故，被人欺负了我也不知道找谁诉苦，而我在这里只认识你了。”

陆凉渊垂下眼眸看着在自己怀里哭的一抽一抽的云素雅时，他这一时之间也不知道应该说什么才好。

唯一能说的就是安慰她，让她别哭了。

“你大晚上的在楼道上哭成这样会打扰到邻居的，你先进来再说吧。”

云素雅红着眼眶点头，她跟着陆凉渊一起进入了他的公寓。

陆凉渊把门关上，他让云素雅去沙发上坐下，自己去厨房给她拿喝的，云素雅看着陆凉渊问：“陆大哥有酒吗？我现在很害怕，我想要喝点酒压压惊。”

陆凉渊顿了顿，看着身体一直在那里抖个不停的云素雅，然后起身去了冰箱替她拿酒。

陆凉渊拿着一罐啤酒来到云素雅身边递给她，云素雅打开大口大口的喝了起来，看见陆凉渊在一旁站着，云素雅问陆凉渊：“陆大哥可以陪我一起喝吗？”

陆凉渊想要拒绝，但是见云素雅这么可怜，他最终还是起身去冰箱里拿了一罐啤酒出来陪云素雅喝。

而云素雅在陆凉渊去拿酒的时候，她直接往自己啤酒里放了一包药进去，等陆凉渊拿着啤酒出来的时候，云素雅又恢复成了可怜的模样，她坐在一旁假装的喝着酒。

看见陆凉渊出来了，云素雅拿起自己手中的啤酒罐用力的和陆凉渊手中的啤酒罐撞了一下。

“陆大哥，来，我们今天晚上不醉不归！”

陆凉渊手中的啤酒被云素雅撞了一大半在自己裤子上，陆凉渊赶紧放下自己手中的啤酒擦自己的裤子，云素雅也放下自己手中的啤酒罐去帮陆凉渊擦裤子。

“对不起陆大哥，我不是故意的，你不要生我的气好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69753837"  chaptername="第610章云素雅的算计1">加入书签</a>
</div>
