    落叶城几个先天武者放心大胆的去和对方接头，根本就没想到，他们以为远在百里之外的封冽和木清灵两人，此时就跟在他们后面。

    他们派出去打探消息的人，自然没有瞒过封冽和木清灵，被两人设法瞒过去，传递了假消息回来。

    若非如此，落叶城这几个先天武者，怎么会放心大胆的搞事情呢？

    几人和对方接头的地方，并没有放在落叶城内，而是在城外不远处的一个庄子里。

    落叶城外有许多大大小小的村庄和庄子，是一些武者互相抱团成立的势力，错综复杂，相互间不会轻易打探，所以比较安全。

    落叶城自己的先天武者自从和对方搭上线，建立合作开始，就火速在城外搞了这么个庄子，就是为了方便接头用的。

    庄子的规模不大不小，这样不引人注目，更容易隐藏。

    外面看着平平无奇，进入庄子里面就会发现，这个庄子和附近其他武者用来落脚的庄子不一样。

    其他庄子讲究实用性，而这个庄子讲究精巧和舒适性。

    假山、池塘一应俱全，就连庄子里伺候的下人都特别养眼，丫鬟貌美如花，小厮机灵俊秀。

    屋里的摆设样样精致，各种器具精巧无比，茶水点心更是不厌其好。

    封冽和木清灵跟着几个先天武者进入庄子，对方还没有到场。

    几个先天武者老老实实坐在屋子里等人，时间一点一点的过去，太阳的光影从长长的斜照慢慢变短，最终变成一个垂直的点，接头的人还没来。

    木清灵忍不住道：“这么不守时的合作者，不踹了还留着过年吗？”

    之前明明听见几个先天武者说过，和对方约好的时间是今天上午辰时，如今午时都快过了，接头的人连影子都没看到，这要不是对方不把这合作的事儿当回事儿，那就是对方不把合作的人当回事儿。

    总之一句话，合作对象高高在上，可不是什么好事。

    但是也不知道这几个先天武者，到底和对方合作的是什么项目，所以被人轻慢到这个程度居然还能忍。

    封冽说：“总觉得这件事情不太对劲。”

    “按道理，先天武者是目前这个世界已知的最高实力，无论如何，都不至于被合作方如此轻慢。”

    “除非，合作方的实力远远超过他们。”

    如今这个世界，除了他们这几个修士，实力超过先天武者的就只有魔族。

    所以落叶城的合作方是魔族？

    木清灵皱着眉头说道：“魔族的触手倒是伸得长，居然已经到这人迹罕至的落叶城。”

    如果不是因为她和封冽机缘巧合来到落叶城，根本不知道有这回事，只以为这世上仅有紫曜帝国。

    到时候，魔族以落叶城作为大本营，对这个世界鲸吞蚕食，哪怕他们千防万防，遏制住紫曜帝国的魔族，等到落叶城的魔族大举进攻，最终也无力改变什么。

    这么想着，封冽和木清灵差点惊出一身冷汗。

    封冽忽然就想到，当时，在他觉醒这个世界的意志的时候，模模糊糊是有这么一段，似乎除了紫曜帝国，确实在这个世界的另一边，还有生灵存在。

    只不过当时他被忽然觉醒的世界意志给惊着了，再加上这么多年固有的想法，只当这个世上只有紫曜帝国存在，所以也就没有细想。

    毕竟生灵可以有很多种，可以是人，当然也可以是动物，是凶兽。

    哪里会想到世界的另一边，生活着这许多人，却因为地理环境的限制，交通不通，帝国这边的人从来都不知道有这样一座城池存在。

    木清灵忍不住说道：“魔族可真是神通广大，紫曜帝国屹立多年都不知道有落叶城存在，魔族倒是一找一个准，而且还能说动落叶城跟他们合作。”

    封冽这会儿有些心虚的说道：“难怪这几个先天武者如此卑躬屈漆，魔族与人合作，向来少不了威逼利诱那一套。”

    “落叶城这几个先天武者，只怕得了魔族不少好处。”

    木清灵冷冷说道：“这些人就是又蠢又坏。俗话说，非我族类，其心必异，人族和魔族向来是死敌，他们跟魔族合作，还能讨得了好去。”

    封冽道：“要不怎么说是鼠目寸光呢？”

    “要是他们有清灵这般聪明，这世上哪有这么多麻烦事。”

    木清灵：“……”

    这突如其来的土味夸奖，听起来怎么这么生硬呢？

    而且，现在是说这个的时候吗？

    和落叶城几个先天武者接头的人，过了午时才到，果然是魔族的人。

    他们十分谨慎，哪怕几个先天武者再三说明已经清场，屋子附近没有闲杂人等，魔族的人也还是不放心，亲自检查了一遍。

    封冽和木清灵躲进空间，总算没有被魔族的人发现。

    从魔族人的态度来看，他们所谋划的就不是小事。

    哪怕已经猜到他们谋算的事情不会小，但是真正听到他们在密谋些什么，封冽和木清灵还是大怒，恨不得当场就把落叶城那几个先天武者给活剐了。

    封冽的怒火比木清灵更甚。

    他是这个世界的气运之子，是这整个小世界的意志，在遇见灭顶之灾时开始自救。

    而落叶城这几个先天武者和魔族正在谋划的，是怎么毁掉这个世界。

    这个世界意志都被激怒了。

    如果不是封冽还有理性，要听完他们的对话，可能就直接冲出去找人算账了。

    魔族和落叶城几个先天武者现在正在探讨的，是如何把落叶城中这几十上百万武者，不动声色地用来血祭，从而复活魔尊，增强魔尊的力量。

    由于人数众多，这件事在最终决定动手，并且有绝对完全的把握可以成功之前，绝对不能泄露出去一分一毫。

    否则几十上百万武者听见风声，一旦暴乱，就会引发无可想象的后果。

    就凭这几个先天武者，根本镇压不下去。

    更别说，还有落叶城外，依着城墙而建的那些庄子和村子里的武者流动性更强，一旦有个风吹草动，只怕会跑的一个都不剩。

    这次魔族的人过来和他们接头，就是为了解决这个问题的。

    经过他们再三研究，再加上翻阅大部分人族的典籍，最终早出来一步范围和威力都极大的阵法。

    当然这座阵法还有另一个隐藏的作用。

    除了阵法启动的时候，不但会对阵法内的人员进行攻击，知道里面没有一个活口，阵法才会停止下来以外，阵法还会汲取阵法中众人相斗所产生的所有能量，再源源不断的输送给魔族。

    几个先天武者修为不够，自然是布置不出有用阵法的。

    不过在这个小世界，先天武者已经是这个世上修为最高的人，如果他们都布置不出阵法，其他武者就更不可能把阵法布置出来。

    所以这事儿，魔族其实没得选。

    只不过，也不知是平时卑躬屈膝惯了，骨子里自觉低人一等，还是因为魔族手里捏着他们的命脉，所以，这几个先天武者才会这么低人一等。

    眼看整个小世界都找不出来能够布阵的人，而他们又特别需要这场血祭产生的能量，魔族的人一合计，还是决定把布阵的任务交给落叶城的这几名先天武者。

    并不指望他们能干得有多好，而是让他们组织人手，按照魔族的要求，照着阵图上面的图案，延着落叶城外围，完好无损的摆出来。

    这是个浩大的工程，要把整个落叶城和周边的村子庄子一起圈进去，不能让人损坏。

    落叶城的几个先天武者面面相觑了一会儿，看着面前羊皮卷上的阵图，对那魔族摇头道：“我等无能，对阵法一窍不通，再加上阵法的占地面积如此巨大，一旦布阵失败，损失巨大不说，还会耽误阁下的事。”

    “所以布阵一事，还请阁下另请高明。”

    “至于其他方面，该我们配合的，我们一定配合。”

    就算落叶城的几个先天武者在阵法一道上是外行，也知道这样照葫芦画瓢摆出来的阵法是没有用的。

    魔族可不是什么好说话的人，到时候阵法不成，魔族找他们算账，那可就麻烦大了。

    还不如现在硬着头皮推拒了。

    只是对面的魔族之人并没有答应他们的要求，反而淡淡说道：“知道你们没有这个布阵的本事，自然也不指望你们能够布置出有用的阵法来。”

    “如今让你们这么做，不过是想借助一些你们的人手，做好前期的准备工作。”

    “落叶城来来往往就是这么多人，我们总不好调集大批人手过来，容易引发事端。”

    “只要你们按照阵图上面的图案摆出来，我们自有办法让阵法发挥作用。”

    “所以，几位只要盯紧了手下的人照做就行，若是因为偷工减料，使得图案出了差错，阵法不能激活，到时候，几位就休怪我们不讲情面。”

    也是他们运气好，最近刚好发现两套之前留下的阵旗。

    这两套阵旗可以直接激活阵法，威力十足，所以魔族才会让落叶城的先天武者找人把阵法的基本结构摆出来。

    到时候直接把阵旗打进去，启动阵法，落叶城没有一个活物能逃出来。

    几个先天武者硬着头皮答应下来，当然也不忘记向魔族提条件。

    “阁下可要记住，老夫等人舍命听从阁下差遣，是因为阁下答应过，会将我等家中子孙送往门派当中，接受正经的修仙引导。”

    “几位和本座可是立过契约的，就算不相信本座，也应该相信契约的力量。”魔族面无表情的说道。

    契约当然是有漏洞的，只不过之前这些人族从来没有仔细看过。

    几个先天武者到底不敢得罪他，陪着笑说道：“倒不是不相信阁下，只是想要确认一下，以后就劳阁下费心了。”

    魔族并没有和他们多客套，反而敲打他们几句：“只要各位好好办事，魔族和本座都不会亏待各位。”

    木清灵听到这里愣了一下，问封冽说道：“紫曜帝国何时有了门派？我怎么不知道”

    封冽：“没有没有，都是他们胡诌的。”

    门派不门派的不是重点，重点是正经修仙。

    别看这个世界现在武者当道，但是在他们心里，如果有可能，哪怕只是一丁点的可能，都特别想要接触正宗的修仙功法。

    因为两种功法的前途不一样。

    修炼武者功法，先天武者就是尽头，再努力，再有天赋，一旦突破成先天武者，接下来的日子就是混吃等死。

    而修仙功法不一样，先天修为只是才刚刚开始，只要努力有天赋，再加上足够的资源和运气，势力就可以不断增强，终有一日飞升成仙也说不定。

    虽然这个机会很渺茫，但总比一点希望都没有的好。

    落叶城的先天武者们，就是为了这根吊在面前的胡萝卜，才被耍的团团转。

    不管怎么说，这已经是大是大非了，落叶城的几个先天武者们，为了这点蝇头小利，便想要害死这满城池的武者，丧了良心。

    木清灵的前世，修真界一直有一句话：修士不得无缘无故针对凡人，否则会被天道清算，影响修为和飞升。

    落叶城里这些人虽然都是武者，到底也没有脱离肉体凡胎，依然是凡人。

    魔族想要把这么多人一网打尽，难怪世界意志要气得跳脚。

    这事不管世界意志跳不跳脚，封冽和木清灵既然遇见了，就一定要管到底。

    只是现在显然不是动手的好时机，而且容易打草惊蛇。

    木清灵决定等落叶城的几个先天武者带着人开始布阵的时候，找准机会暗中搞破坏。

    而且她想过了，她也不用把阵法破坏的太厉害，只要在关键的地方把阵法断开，这样阵法就失去效用。

    到时候，就算魔族把阵旗打入阵法当中，也根本没有办法激活阵法。

    木清灵这个想法原本是好好的，只是后来到了真正动手实施的时候，忽然间又多了点想法，更是生出一个绝妙的办法来，从而让魔族损失惨重！

