    其实吧，很多坏事都是盎格鲁撒克逊干的。表面上的那些，只是挡箭牌而已。

    在米国，这个分寸其实很难掌握。通常来说，驴子和他们的关系都不怎么样。至于大象，他们代表资本家的利益，你自然很容易明白他们的立场。

    但是，反对的势力也很强大。比如，后来的忒没谱就是其中的代表人物。

    那你说了，不对啊，他和已瑟列关系很好啊。

    呵呵，这只能说，别人是第一夫人撑场面。他们家是第一女儿撑场面。为了嫁给那个叫贾德的家伙，人家可是连宗教信仰都改变了。

    其实吧，经济好的时候，根本没必要做什么的。经济不好了，你再是如何周旋，总是有一方会不爽的。

    “老板，这个慈善晚宴，你不去吗？”

    “拒绝，一群混蛋而已，这是让他们吃饱了可以找麻烦吗。丽萨，通知菲尔逊，筹备一个级别高一些的趴体，非洲又闹干旱了，那些大象，好像有麻烦了。”

    “大象？老板，你确定？”

    “当然，听说，他们还在用象牙当工艺品，这非常不好。没有买卖就没有伤害，就用这个主题吧。”

    小助理又开始发花痴了，她虽然知道，老板其实不待见驴子，这是故意给他们添堵。只不过，这个创意实在太棒了。

    威廉怀特有些挠头，小助理时不时的玩失神，这是很影响工作效率的。好吧，虽然这种状态下的丽萨很可口。但是，最近不是有点亏吗。

    接到这个任务，菲尔逊也很蛋疼。大象？你说犀牛也行啊，这个主题，怎么就这么别扭呢。

    也罢，老板既然打算这么干，当然有他需要表达的意思。这种层面的博弈，不是他能搅和的。

    “戈尔，非洲又干旱了吗？我怎么没有听说。”

    见到比尔小朋友一脸懵逼，戈尔也只有苦笑。首富显然未必是对他们不满，却明显对那些黑哥们不满。

    说起来也是，首富先生当时就在洛杉矶。一定是受到了一些惊吓。在加上汤姆那个白痴，你现在邀请他，这是一个糟透了的主意。

    “比尔，汤姆虽然滚蛋了，但是，对于安保公司的武装是否需要受到限制的争论，从来没有停止过。”

    “限制，那群混蛋是白痴吗？巴祖卡而已，德州的农夫都装备的东西，你打算限制谁？”

    “这件事，我们不能表态。全美步枪协会还没出手呢，如果他们跳出来，这事情就更麻烦了。但是，呼吁禁枪的选民也很多，最重要的是，他们大多都会投你的票。”

    “啧啧，这还真是让人纠结呢。”

    “其实吧，比尔，有第二修正案在，呼吁禁枪就是扯淡。现在合法的枪械就有三亿支，这根本就不是一纸禁令可以解决的。”

    威廉怀特不去这个慈善晚宴，自然还有其它的缘由。有些东西直接说是不合适的，你如果直接说，救你们这群混蛋，我还不如去救动物呢。至少，那些动物不会恩将仇报。

    你别看黑哥们脸黑，他们的心比脸黑多了。他威廉怀特为非洲的捐助少过了吗，就个人而言，他捐助的钱是最多的一个，没有之一。

    那么，问题来了，你捐了这么多，真的有用吗？

    呵呵，你想多了，你曾经做过什么，根本没有任何意义。只有眼前能见到的好处才是好处。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。兔国老祖宗几千年前就明白了这个道理。人在饥饿的时候，别说什么礼节了，他连理智都没有。

    洛杉矶的黑哥们，其实和非洲很类似，这根本就是无解的难题。

    他们贫困的主要原因，根本不是什么自然灾害，懒惰才是最主要的原因。你别说学习兔国的农民了，你哪怕只有别人一半的努力，也断然不会出现眼下的状况。

    “没有买卖就没有伤害？儿子，不得不说，这个威廉怀特，确实有才。这句话，算是描述出了资本的本质。”

    “老爹，这货就是胡扯，他要是不去买钻石，不就没有伤害了吗？”对于儿子的吐槽，老布舒没有在意，儿子吗，自然需要耐心一点。

    “伤害？你没读懂这里面的意思。他的潜台词是，他更在意那些可怜的动物。”

    “不是吧，他这样，岂不是会被人喷成筛子？”

    “是吗？前段时间不是有人说过了，还敢说吗。你真把他惹毛了，那些慈善基金可就有乐子瞧了。”

    “老爹，其实吧，这个遗产税，真没啥意思。那个大家族会交这些东西。”

    “嗯，如果你老爹连任，一定会想办法废黜这个东西。”

    威廉怀特当然不在意外界的评价了，老美的脑回路，根本就和正常人不一样的。

    你去翻看一下米国的慈善基金你就会发现，这些基金都是冲着动物去的。从那些狮子老虎，到那些昆虫，几乎无所不包。面对某一个贫困群体去的，几乎不存在的。

    这在米国是常态，没有人认为不妥。

    说直白一点，米国人重视的是公德，不太看中私德。或者说，私人之间的关系很淡漠。

    在米国，朋友之间什么都能说。比如，我们今晚一起休息吧，男女都可以。即便人家没有这种嗜好，也是呵呵一笑了事。

    有一件事确是不能谈的。

    好吧，你碰上了经济问题，能帮你的就只有银行。父母妻儿都未必会帮助你。

    至于朋友，你如果打算绝交，那是可以尝试一下的。

    冷血吗？

    无情无义吗？

    为了那些流浪猫和流浪狗，他们却可以拿出自己的大部分收入。你如果说什么动物不该比人重要的屁话。一定会有人告诉你，你的问题，只是你的问题。

    所以，威廉怀特搞的这个慈善晚宴，远比驴子折腾出来的东西受欢迎。

    即便是动物保护主义的家伙们，也不打算继续和这货纠缠了。你吃龙虾就吃龙虾吧，只要这玩意不出现在电影里就行。

    让这群家伙改变态度的，确实就是这句口号。尼玛，俺们咋想不出来这玩意呢。看看，人家的主张，多么的高大上，只要没有买家，大象的牙齿一定会非常安全的待在大象的嘴里。

    只要那些发达国家不再进口这些东西，那些可怜的大象就不会遭到伤害。

    同理，犀牛，鲨鱼，还有那些漂亮的鸟类，如果没有人下订单，它们的安全就很有保障。

    好吧，这群家伙，对付欧美人，用这办法会不错。至于亚洲，除非你能证明这玩意是有害的，否则，他们依然会买。

    脚盆人更狠，知道吃海豚肉容易变白痴，他们不是一样吃，还美其名曰传统。威廉怀特认为，海豚或许非常可怜，但是，为了脚盆多一些白痴，你们还是继续好了。

