    “看来得去重新收集香火莲台了。”季秋心中暗道。

    这事并不难，毕竟白象国的香火愿力近乎无穷无尽，可以随便他使用。

    不过这里怎么办？

    虽然杀手都被控制住了，但七号基地里面可不只是杀手。

    还有埃尔文和五十多个后勤人员。

    这些人都是没有接受过思想灌输的正常人，他是不能使用白莲往生术来控制他们的。

    要给他们使用思想灌输仪吗？

    季秋对此倒也没什么抵触。

    虽然他不会随意使用思想灌输仪，但说实话，不论是埃尔文，还是这基地的后勤人员，基本都不是什么好人。

    他对他们完全可以为所欲为！

    但进行思想灌输后，会对他们原有的思维形成冲击，并且短时间内无法恢复状态。

    这必然会引来怀疑。

    而季秋留着他们的目的，就是不想引起怀疑。

    毕竟他的目标不仅是这个七号基地，还有整个黑榜组织。

    他还想要顺藤摸瓜，去将整个黑榜组织给连根拔起呢。

    在有这种打算的前提下，自然不会就不能给黑榜组织跑路的机会。

    季秋想了想，然后给埃尔文加上了两道控魂法术。

    说实话，控魂法术的效果，肯定是比不上白莲往生术的。

    存在受术者脱离控制的可能。

    但目前季秋也没有其他太好的办法。

    基地中的工作人员倒也无需太过担心，因为今天本就是杀手们接受思想灌输的日子。

    而被季秋控制的杀手们，至少目前跟接受了思想灌输的杀手们，是没什么区别的。

    所以短时间内并不会引来工作人员的怀疑。

    这里面唯一的破绽，就是埃尔文。

    他全称观看了季秋控制的杀手的场景。

    所以只要控制好他，就不会有什么大问题。

    好在他只是一个凡人，给他加上两道控魂法术，应该可以保证在短时间内，不会让他脱离控制。

    至于以后嘛……

    嗯，应该也不需要考虑太多的以后。

    因为他不会给黑榜太多以后！

    ……

    随后两个月，季秋基本都留在现代世界。

    每天到处飞，去找黑榜的麻烦。

    当然，他并不是大张旗鼓的找麻烦，而且悄悄的进村。

    可能就连黑榜组织都不清楚，有他这样一个人，在不断的寻找对方麻烦。

    在他的努力下，黑榜组织十三处训练基地中的十二处训练基地，都端掉了。

    季秋用白莲往生术控制的杀手信徒，已经超过了两千人！

    此时黑榜只剩下最后一个培训基地了。

    就是传说中的一号基地。

    但让季秋奇怪的是，尽管他端掉了对方十二处培训基地，控制了十二处培训基地的负责人，但依然是找不到一号基地的地址。

    按照这些负责人提供的信息，一号基地才是黑榜的核心。

    只有黑榜的总负责人，才掌握着一号基地的情况。

    但这位总负责人，却是通过网络跟他们联系的。

    真实面目，竟是连他们都没见过！

    “真的是很神奇，还真有人能依靠网络，就建立一个庞大的组织呀！”

    季秋有些不可思议，在他看来，这几乎是不可能的。

    别说是黑榜这种组织，便是普通的商业公司，老板也不可能完全凭借网络组建啊？

    这可不是说提供了资金就没事了。

    难道就不担心这些分培训基地的负责人生出异心，背叛组织吗？

    但现实就是这么魔幻。

    黑榜的总负责人，就是通过网络组建了黑榜的培训基地。

    并让这些基地能够维持正常运转。

    至少目前被季秋掌握的十二处培新基地是这样的。

    管中窥豹。

    这位黑榜总负责人还真是能力非凡呢！

    不过针对黑榜总负责人的这种能力，季秋觉得他在短时间内找到一号基地的可能性应该是不大了。

    那位总负责人，很可能已经察觉到了他的存在……

    情况果不其然。

    随着他彻底端掉这些培训基地，不论是总负责人，还是一号基地，都再也没有了消息。

    原本总负责人每十天，会在网络上跟基地负责人们进行联系的。

    但这两个月来，总负责人没有跟他们进行任何联系。

    完全销声匿迹了！

    “没有继续等待的必要了。”季秋心中暗道。

    同时将这位黑榜组织的总负责人记在心里，这是位不错的对手，以后还有很多过招的机会。

    他开始大刀阔斧的处理这些黑榜培训基地。

    首先是十二个基地负责人。

    他们都是罪大恶极的之辈，死有余辜。

    先前有看他们有用，所以才留着。

    如今已经没用了。

    当然，看在他们先前戴罪立功的份上，本来也不是不能饶他们一命。

    可谁让他们都见过季秋呢？

    只好送他们上路了。

    然后各基地的后勤人员，在进行甄别后，罪行深重的同样送他们上路。

    而罪行较轻的，则放她们离开了。

    最后是两千多名杀手。

    这些杀手都已经成为季秋的信徒，将是季秋在现代世界最忠诚的属下。

    不论他们先前犯下了什么罪孽，但如今都算是翻篇了。

    这些杀手中包括一千二百三十二个见习杀手，七百二十三位C级杀手，二百九十七为B级杀手。

    没有A级杀手和S级杀手。

    根据黑榜规定，所有A级杀手和S级杀手，都将脱离原基地，归属于一号基地！

    见习杀手都是未成年人，最大的也才十七岁，最小的才十四岁。

    原本都是在家中被父母娇惯的年纪，如今去被黑榜抓来接受杀手训练。

    还被强行进行思想灌输，变成了傀儡。

    黑榜恶行，可见一斑！

    不过也正因为他们年纪较小，精神恢复能力强，又是见习杀手，还没有像那些职业杀手一样，接受了完成的洗脑训练。

    所以他们的精神恢复情况，还是颇为乐观的。

    季秋感觉，在白莲往生术的作用下，最多几个月，就能让他们恢复自主意识了。

    与之相比，那些职业杀手，反而因为接受了完成的洗脑训练，还多次进行稳固训练，精神已经到了崩溃的边缘，恢复时间遥遥无期。

