    前一次是要赶着上节目，所以爱奇艺的员工们也没敢打扰，此番楚枳来得够早，前台小妹以及年轻的九零后女员工，都来要签名。

    也夹杂几个男员工，并且吼得特别大声“楚枳我爱你”、“九哥你太帅了，什么时候和我结婚”……

    惹得现场一阵哄笑, 男的玩梗骚起来，都能臊出味。

    “大哥看你带着结婚戒指啊，我不当小三。”说着楚枳自己都乐得笑了几声。

    十几分钟签名合影，楚枳才来到候场大厅，旁人见状只感受到人气大势，楚枳感受到——男粉有点少。

    刚才男粉有三四个吼辣么大声，有人说气氛起哄，楚枳琢磨得想办法虐个男粉，然后圈一圈。

    演帝兽又开始动坏心思了, 正所谓玩战术的心都脏。

    候场大厅已到一位嘉宾梁政文，节目进行到八期，梁都是提前到场，韩星赵权还突兀地问过“梁老师其他行程不忙吗？每次都是首位到场”。

    “梁老师。”楚枳打招呼。

    “先到场再看见选手们一个个来，我有种主场优势的错觉。”梁政文道：“枳枳准备的歌曲还是中国风吗？一首菊花台没听够。”

    梁政文长相属于浓眉大眼，但称呼人却腻腻歪歪，特别在熟悉后。之前叫楚老师，现在熟悉后叫枳枳。称呼俞蓝也是蓝蓝，也不知道和梁在山城长大有无关联。

    山城说话就爱叠词，蜻蜓是丁丁猫、鱼是鱼摆摆、鸟是雀雀、肉是嘎嘎、

    卷心菜是包包白、空心菜是藤藤菜等。

    “下一首歌是说唱啊。”楚枳说道。

    不是巧了吗？梁政文是搞说唱的，他道：“说唱，难道是中国风与说唱的结合？”

    梁政文表达出极高的兴趣, 中国风的说唱肯定值得期待, 也好给他引個路。

    好家伙, 自打楚枳宣布新中国风以后，好像一时之间他只会一个风格了。

    “我想试试把古典乐和说唱融合，不是中国风, 如果硬要说的话应该是古典说唱吧。”楚枳说道。

    嗯？梁政文疑惑, 怀疑自己眼睛没听清。

    “这首歌是我听着舒伯特的小夜曲，以及看着《福尔摩斯探案集》写的歌，第一次写说唱歌曲，也不知道好不好。”楚枳解释。

    平行世界是自打19世纪开始，许多东西才和地球不同。有些有，有些没，就比如平行世界缺少许多著名诗人，相反推理小说领域又比地球多了许多精彩作品。

    换句话说，系统选择的平行世界是非常符合让宿主装逼的需求。

    “小夜曲？钢琴曲——”梁政文不知道说什么，还福尔摩斯探案集，这些因素和说唱有一毛钱关系？

    “咳咳。”梁政文思索片刻，委婉地表达：“咱们第一次写说唱，就冲击这么高难度，古典乐器是和说唱很对立的元素。”

    楚枳深有同感地点头：“梁哥非常有见地，的确很难融合，所以这首歌的创作过程有点艰难。”

    谷餥

    好嘛，是听不出言外之意？梁政文也不知道说什么。

    恰逢祝心悦和俞蓝联袂而至, 前者今日化了浓妆，按照表演造型来推断, 祝本场曲风应该有攻击性。

    以上推断是后者俞蓝的小心思, 他不好好研究歌曲，就喜欢通过小手段来获取对自己有用的信息。

    “这两天网络上都是老九的新中国风啊。”俞蓝用一副我真替你高兴的口吻道：“《菊花台》的播放量比我们同期作品播放量要高三四倍，我记得好像是四千七百万播放。”

    “是嘛？我都没有看，那好像我还挺有本事的。”楚枳嘻嘻笑了笑。

    俞蓝绵里藏针啊，比所有人都高几倍，还有准确的数据，不就是在拉仇恨吗？

    欺负人耿直听不出来，祝心悦看不过去，出言挡一句：“《菊花台》对华语乐坛有跨时代意义，有这个收听数据很正常。”

    “嗯嗯嗯，我也这么认为，菊花台用来竞技太浪费。”俞蓝笑呵呵夸奖，然后问道：“老九今天的作品我们也相当期待，我感觉作品应该不输菊花台吧。”

    梁政文也担心其他人期待过高，所以将楚枳首次接触说唱的事说出来，强调了首次和融合古典乐的难度，大概也是给观众打个预防针，如果歌曲不符合心仪标准，也别开骂。

    勇敢挑战陌生领域，祝心悦内心挺佩服，但《我是唱作人》有竞技属性，是不是先保证自己在上位区域，才演唱实验性的新歌。

    文青范又犯了，俞蓝内心嗤笑，表面夸奖：“古典乐和说唱，如同冰与火啊，一听就很期待。”

    “对吧，古典乐平静中蕴藏力量的激慷，我认为和说唱的音乐属性有一定的相通。”楚枳话锋一转：“听说三哥你的音乐是最具实验性的前卫音乐，三哥有什么最新的创作理念吗？”

    “呃——”俞蓝被反将一问，稍微有点绷不住，他声音低闷闷地转移话题：“本场的踢馆选手是谁？”

    转移话题相当生硬，前卫摇滚和实验音乐是两回事，楚枳混作一团来说很外行，但正是外行才让俞蓝有点破防。

    实验音乐包括噪音音乐、环境大自然音乐等因素，而前卫摇滚没办法给出个详细的定义，如果你听见一首歌有类似交响乐的听感，但分类又是摇滚，基本可以认定为前卫摇滚。

    俞蓝出道前两年的确有音乐艺术追求，呈现出来的音乐，用大众性很差来形容，文字也不准确，如果有地球的小伙伴可以搜索王菲专辑《浮躁》，艺术性极高，甚至被赞誉为亚洲五大“女专”之一。

    但门槛极高，专辑是王菲+张亚东+窦唯组合打造，商业销售都不佳，况且俞蓝的音乐艺术性比起王菲要下降好几个加号。

    结果不言而喻，被撞得头破血流，老实了的俞蓝现在音乐向商业性和大众化妥协，要卖唱片赚钱吃饭的。

    绝绝子的事出现，即便俞蓝削弱了实验音乐的大部分独特性，可在华语乐坛依旧被乐评人誉为“最具实验性的歌手之一”。

    “不知道啊，希望别是强人，有九哥和赵先生就已然压力山大了。”祝心悦微叹。

    其他三名选手，赵权、李准、枪手也相继到场，李准因为路上出车祸最后一个到场。

    下位区域的小旭连续挑战输两次，替换踢馆嘉宾，而最后一个敲门进入的嘉宾，让楚枳很意外。

    是恒口义？！

