    解决了容九的枯叶症，叶修和石白山谈了关于药材的合作。

    石白山自己有一家老字号中医馆“普济堂”，并且开了全国连锁。他承诺，今后医馆所用的药材，全部由叶修来提供。而且他还有不少徒子徒孙，分布在全国各大中医院，石白山承诺自己会和他们知会一声，尽量换成叶修这边的渠道。

    具体能谈下来多少，那就很难预计了。

    毕竟每个渠道都有复杂的利益纠葛，轻易是很难更换的。不过，这样的结果叶修已经很满足了，有了普济堂这个大客户，最起码维持正常运转是没问题了。

    叶修离开的时候，石白山推着容九送到大门口，直到叶修的车子在拐弯处消失，容九还怔怔地出神。

    “叶小友每次出现，都能给我们带来巨大的惊喜，只是，这一次的惊喜实在太过震撼了一点。”石白山摇头慨叹。

    “老师乃神龙一样的人物，能认识她，容九三生有幸。”

    “石老头也三生有幸啊。”石白山哈哈大笑。

    叶修跟着龚磊发来的定位导航，先到了仓库。这地方处于郊区，但离市区不算太远，开车四十分钟就到了。仓库原来是附近制药厂放药材的，现在制药厂倒闭了，所以厂房和仓库都空了下来。

    叶修告诉龚磊，顺便谈谈制药厂，能盘下来最好。

    龚磊得令，又跟相关负责人去谈制药厂的价格去了。

    这可比谈仓库要复杂，因为里面还有大量的设备，要算出个双方都能接受的价格，还是需要一点时间的。

    好在龚磊在医药行业人脉广，打个电话，就叫来俩专家助威，一点一点和负责人去磨。

    趁这个功夫，叶修从须弥戒中，将木料和药材都调出来，堆在了仓库之中。然后给容九发了个消息。

    容九办事效率也相当高，很快就派了两辆大货车，当场验货无误后，就把木料和药材拉走了。

    容石二人没等接到货，在货车离开之后，立马就按照事先谈好的价格，给叶修转了钱。

    木料卖了4个亿，药材也卖了6千多万，叶上仙轻轻松松入账4.6亿资金。

    加上原来卖龙石种翡翠没用完的，叶修账户里的资金接近7个亿。6000多枚金币是准备在东华帝国花的，还没往这里边算呢。

    龚磊他们软磨硬泡，总算是以远低于市场的价格，拿下那家制药厂。他俩又去看了办公场所，是皇浦区一家5A级写字楼，整整租下了一层。

    叶修对这里的办公环境很满意，一方面距离紫金湾府邸很近，另一方面，也是江景办公楼，透过玻璃就能看到下面的皇浦江。内部的装修也很讲究，基本不用重新改动，换个招牌就行了。

    接下来招聘搭班子，就交给龚磊去干了。叶修可没时间做这些琐碎的事情。

    龚磊每天马不停蹄，但在叶修的提醒下，还是去看了几个楼盘的房子。经过多方对比，龚磊选了江浦区的一套住宅。江浦区隶属于北外滩，地处中环，虽然不是市中心，但距离市中心并不远。关键是，江浦区的教育资源很丰富，区域内名校云集，甚至比市中心还要好。

    虽然叶修愿意垫付房款，但对于龚磊来说，也要知道分寸。他如果在市中心选一套两千万的高档公寓楼，叶修绝对会毫不犹豫地刷卡付款。但这就有点过分了。

    对他和林璐来说，一套中环的三居室，就已经完全满足了。

    这套房子不是新盘，是相对比较新的二手房。炒房客囤在手里，资金压力太大，再加上楼市风云莫测的，就赶紧抛售变现了。

    全款的话，总价谈到600万。这要是行情好的时候，怎么也得七八百万能拿下。

    龚磊算了一下，他的薪水每个月9万，扣5万房款，一年能还60万，分10年就还清了。至于利息，叶修不会要，他就只有用玩命的工作来弥补了。

    叶修跟着去看了这套房子，因为是二手房，入住率很高，周围的配套也很齐全了。三室两厅的格局，房型不错，采光通风良好。小区绿化做得很棒，而且边上不远就有不错的幼儿园和小学。

    房子还自带一个地下车位，每个月交500块的管理费。

    不得不说，龚磊挑房子的眼光还是可以的。

    叶修给龚磊转了房款，当场就买下来了。

    龚磊怀着激动的心情，给林璐发了个微信定位，让她赶紧来。

    林璐开始还是有点懵的，但拿到了钥匙和购房合同后，立马泪如雨下。

    两个人抱头痛哭。

    平息了一下情绪，龚磊把这几天的事情如实告诉了媳妇。林璐一听，龚磊现在担任了叶修公司的CEO，年薪百万，而且配房配车，激动地险些昏厥过去。

    这个馅饼太大了，砸得林璐半天缓不过来。

    只有了解过底层申漂的辛苦，才明白林璐这种从地狱到天堂的心路历程。

    “喜欢这房子吗？”叶修微笑着，望着这对贫贱不能移的情侣。

    看到林璐梨花带雨的模样，他觉得自己付出的一切都值得。

    “喜欢，太喜欢了。”林璐想笑，但立马又咧嘴哭了起来。

    “喜欢就好，接下来装修什么的，就要你费心了。”

    “嗯嗯，没问题，装修买家具什么的，包在我身上。”

    “家具别买，到时候我送你们全套红木的。”

    反正在东华帝国那边，红木家具又不值啦钱，送他们一套也无所谓。

    “啊啊啊，那就太感谢了！”林璐手脚都不知道该往哪里放了。

    “无以为报，哥们只能以身相许了。”龚磊苦着脸。

    “滚！”叶修没好气地给了他一个后脑勺。

    龚磊和林璐复印了自己的身份证件，交给中介，让他们去办房产过户手续。

    “媳妇，等房产证下来，我就去你们家求亲，争取年底之前，把婚礼办了，好吗？”龚磊抱着林璐的腰，柔声说道。

    “好，一切都听你安排。”从大学到社会，7年爱情长跑，终于等来了幸福的结局，林璐哭地泪眼婆娑，唇边却带着笑。

    离开之后，林璐坐进了崭新的迈巴赫后排，哭得更厉害了。

    这些在梦里出现了无数次的场景，突然就照进了现实，怎能不让人喜极而泣？

    叶修给了龚磊一些自己调配的药方，留下大量从异界带来的药材，让龚磊在招聘好人才后，就开始生产这些中成药，同时去药监局备案，申请专利。

    这些都是“常春堂”以后的拳头产品。

    在公司账户上留下足够的资金，叶修便离开申海，返回古河县。

