    第459章装什么装

    孙千捂住自己火辣辣的半边脸，眼泪一颗一颗的砸下来。

    孙父孙母对视了一眼。

    后面的佣人看着也是大气都不敢出。

    感觉这是第一次孙千发这么大的火，都不知道怎么了。

    孙千转头看着孙母，眼眶红着，眼泪止不住的往下掉。

    “在你们眼里我究竟还算不算你们的女儿！”

    她打开包把包里装着的十几个解约合同一股脑的全部拿了出来扔在了面前的桌子上。

    桌子上孙父孙母和茶的杯子被撞在了地上，水洒了一地，杯子也应声而裂。

    “你们怕她被欺负了所以就帮着她去欺负别人是吗！看看吧！看看！这就是代价！这就是后果！这就是报应！她现在已经把我们害的千疮百孔了！你们醒醒吧！”

    孙千话落不愿意再说什么，转身擦了一下眼泪准备离开。

    但是就是这么好巧不巧的，孙露从外面进来了。

    一进来看着孙千红着眼睛还在流泪，状似关心的开口问：“这是怎么了？怎么还哭了？叔叔婶婶骂你了吗？你是不是又做错什么了，还是……啊！”

    她话还没说完，孙千就直接把手中的包扔在了地上，抬起胳膊就朝着孙露扑了过去。

    “你少给我阴阳怪气的！装什么装！你是不是非要害死我们家你才乐意！你说啊！你是不是非要害死我们你才罢休！”

    孙千抬手打了孙露一巴掌，孙露被她突然的袭击弄得招架不得。

    “叔叔，婶婶！救命啊！救我！”

    孙千抓着孙露的头发往后扯：“喊！你就会喊我爸妈！那是我爸妈！你以后少来我们家！自己搞出来的事情自己去解决！少牵扯我们家！听到没有你！听到没有！”

    她按着她的头往地上磕。

    孙父孙母原本看着孙千拿出来的那些解约合同还在恍惚，大脑都一片空白了，这边听到孙露的喊叫声才连忙过去。

    “孙千！住手！听到没有！”

    孙父朝着孙千喊，孙千好像什么都没听到一样，继续按着孙露往地上磕。

    她平时柔柔弱弱的温柔的不得了，谁也不知道她哪里来的这么大的力气，把比她高了很多的孙露按在地上摩擦。

    “干什么呢你们，就这么看着啊，快点把人拉开啊！拉开！”

    佣人们这才赶紧上前去准备把人拉开。

    他们其实也有分寸的，只是看着孙千是占上风的所以一直没有上前去。

    佣人们也早就看不惯孙露的做派了。

    两个人被拉开控制住，孙露看着孙千突然生出来一股力气，挣脱开几个佣人的手，上去就给了孙千重重的一巴掌。

    “敢打我！你个小B子！你敢打我！”

    她骂的话太过难听，孙父孙母皱眉看着她。

    孙露一边喘着粗气一边看着孙千还要上前，孙父孙母立刻站了过去：“露露，没事吧，叔叔看看，要不要叫救护车啊。”

    孙母转身看着孙千：“你太不像话了！”

    孙千看着他们对孙露嘘寒问暖，转头看着自己的时候却是恶语相向，握紧了拳头，红着眼看着孙母，有些绝望的垂眸摇了摇头……

    (本章完)

