    

    不久后，谢云忍痛离开了这里，并找到了一名正好在附近的飘渺宗外门弟子。

    “哦？谢云公子，谁把你伤成这样？”

    看到谢云的伤势后，那名飘渺宗外门弟子大是惊讶。

    “吕开，我来找你，只是想请你帮我个忙！”

    谢云咬牙切齿道：“你不是一直想要我那幅白云山海图吗？只要你帮我弄死一个人，我就给你！”

    “此话当真？”

    吕开顿时眼睛放亮。

    他之前确实与谢云认识，而且还一度觊觎对方身上一幅名画！

    白云山海图！

    这是画师杜三娘早年的杰作，一直被谢云收藏着。

    只是在此之前，无论他开出多高的价格，谢云就是死活不肯出手。

    没想到这次相见，他还没有再次开口，谢云就主动提出用条件来交换。

    简直喜出望外啊！

    “我谢云从来说话算话，只要你帮我弄死一个人，这幅白云山海图就归你！”

    害怕吕开不信，他信誓旦旦地补充道：“你放心，没有任何附和条件，只要你做到，我绝不食言！”

    “就这么简单？”

    吕开半信半疑，“如果我猜得不错，你想让我弄死的那个人，一定让你恨之入骨吧？”

    “当然！”

    谢云点了点头，“他不但把我的护卫打得半身不遂，还废了我一条手臂，此仇不报，我誓不为人！”

    “能打伤你的护卫阿七，看来那个人实力不弱啊，对方是什么来头？”吕开好奇道。

    “其实也没什么来头，除了画技有些不错之外，就只是个无门无派的散修，他的名字叫……”

    “行了！”

    谢云正准备说出对方的名字，吕开立刻大手一挥，“那些无门无派的散修，在我们这些名门大派弟子眼中，不过是一群乌合之众罢了，连让我知道名字的资格都没有！”

    他迫不及待地催促道：“既然你愿意拿白云山海图来交换，那行，这个条件，我答应了，立刻带路！”

    “我确实知道他们现在在哪，跟我来！”

    ……

    一条野外大道上。

    叶辰三人驾着马车，慢悠悠前行。

    原本他们是走路的，但刚才经过一座野外茶茶铺时，却偶然看到一辆马车，叶辰索性用高价将之买来，省得徒步行走。

    马车装饰还算勉强，两匹矫健的马，车厢内部有松软的坐椅靠垫，足够让叶辰与顾冰莹两人在里面休息。

    至于顾正泽，自然摇身一变，成了车夫。

    如果换在之前，他肯定不愿意给叶辰当车夫。

    但见识过叶辰的种种逆天手段后，他现在却心甘情愿。

    “对了叶公子，以你的实力，如果对上那些名门大派的弟子，你有把握能胜出吗？”

    似是想到了什么，一边驾着马车，顾正泽一边大声问道。

    就连对叶辰的称呼，也从叶兄弟变成了叶公子。

    “你想说什么？”

    叶辰躺在后面的车箱内，手枕着头，有些不耐烦。

    “我只是比较好奇，如果遇到那些名声在外的大门派弟子，公子可还敢像对待谢云公子那样硬气？”

    谢云虽然也名声在外，但靠的是画技，而且自身毫无修为。

    他确实比较好奇，如果遇到那些背后有强大靠山的大派弟子，叶辰还敢不敢这么嚣张。

    “无论是谁，只要别惹到我就好！”叶辰意兴阑珊道。

    “那如果是飘渺宗呢？”顾正泽不甘心，继续追问。

    “飘渺宗？”叶辰语气变得有些古怪。

    “呵呵，听得出来，公子对飘渺宗这种强盛的宗派还是有些忌惮的！”

    顾正泽自作聪明一笑，感慨道：“不过也不怪公子，毕竟飘渺宗这种势力弟子，本身修为就要比我们这些小门派弟子强得多，再加上他们背后还有一个大宗派撑腰，任何人遇到，恐怕都会忌惮三分！”

    说到这里，他似乎又想起了什么，满脸自豪道：“说起飘渺宗弟子，我也有幸认识一个！”

    “他叫吕开，是飘渺宗外门青武堂的弟子，这次去伊宁城，如果有机会遇到，我可以介绍给公子你认识！”

    “他们这些名门大派的弟子，一向最喜欢结交的，就是你们这些文人雅士，只要你在他面前展现一下高超的画技，绝对能博得他的好感！”

    “我需要去博得吕开的好感？”叶辰有些哭笑不得。

    “吁……”

    顾正泽没有回答，但却突然勒住了马缰，令得整个马车跟着狠狠晃动了一下。

    因为事发突然，正听得津津有味的顾冰莹，还一个前倾，扑到了叶辰身上。

    “公子，对不起，我不是故意的……”

    顾冰莹一边羞涩道歉，一边手忙脚乱地从叶辰身上爬起来。

    叶辰没有在意，但眉头却是微微一皱。

    尽管看不到周围的情况，通过感知，他却知道有人挡住了他们的去路。

    “马车内的人滚出来受死！”

    一声雄浑的暴喝传来。

    顾冰莹俏脸一变，焦急地问道：“哥，出了什么事？”

    “有人挡在前面！”

    顾正泽也有些紧张。

    但仔细看了一眼，他又像是发现了什么，雀跃道：“真是巧了，居然是我刚刚提到的飘渺宗青武堂弟子吕开？”

    “吕开？”叶辰也有些惊愕。

    但顾冰莹却是由惊转喜，“如果真是飘渺宗外门弟子吕开，那应该没什么事了，毕竟我哥和他相识！”

    其实不用顾冰莹提醒，顾正泽早就已经下了马车，满脸激动的朝吕开迎了过去。

    “吕兄，一别四年，没想到会在这里遇到你，真是幸会幸会……”

    “你是谁？”

    面对顾正泽的狂献殷勤，吕开非但不认识，反而像驱赶苍蝇般挥了挥手，“我找马车内的人，与你无关，识相的滚一边去，否则别怪我对你不客气！”

    “吕兄，你不记得我了？”

    顾正泽脸红脖子粗，羞愤得只差没把个地洞钻进去。

    他刚才还口口声声说，他和吕开是老熟人，如果有机会在伊宁城遇到，还要介绍给叶辰认识。

    不曾想，真正见到人之后，吕开却不认识他。

    “我们认识吗？”

    吕开似乎也有些诧异，打量了他一眼，但还是一脸陌生。

    “我是玄天谷弟子顾正泽啊！”

    顾正泽上吊的心都有了，但不想就这么灰溜溜退走，他继续硬着头皮道：“吕兄，四年前，我们在傲天谷切磋过，当时你三招就打败了我，那时候你还激励我，希望我知耻而后勇，如果哪天找回信心，可以随时去飘渺宗找你挑战来着！”

    “哦？原来是你这个手下败将啊！”

    吕开果然记起来了，但脸上却布满了不屑，冷笑道：“怎么？莫非四年前的耻辱还不够，今天又想重蹈覆辙？”

