    雷牙在找到那片天然雷区后，几次想要绕进内部一探究竟。可是，几次他都是以失败告终的。

    因为，那些魔兽可不仅仅是外面的几只半圣级别的守护者。

    一次他抓了一只六阶魔兽，将其丢出，想要吸引它们的注意力。虽然他成功了，可是还不等他进入内部搜寻，便见到了数十只六阶的同样种类魔兽出现。

    也是因为如此，他才被迫退了出来。

    雷动大致了解了一番后，眉头微皱道：“你是说这还是一个族群？”

    “属下捉来的那只六星斗尊的火焰蜥蜴说，自从它有了灵智的时候，这群魔兽便出现在哪片雷区了。而那雷区那，据说是有一种强大的红色雷霆，而这些魔兽似乎便是守护这雷霆寸步不离的。”

    “对了，少族长，属下还打听到那雷霆似乎每年都会从这天然雷区内出现一次。而它每一次出现力量都会提升不少，今年它也就在这几天，要出来吸收天然雷区外围的力量了，如今那雷霆的力量，据说已经快要达到三转斗尊境界了！”

    雷动闻言，眼中一抹精光闪过。

    至少他来这里一趟，是没有白来的。若是吞噬了这雷霆，雷动相信，他的实力绝对会在度翻倍提升。

    忍着心下的激动，雷动道：“带我前去看看！”

    “是。”

    话落，雷牙率先而行，一路上三人绕过了各种魔兽族群的居住地。片刻后，便来到了这天然雷区外。

    看着哪里“噼里啪啦”的雷区，雷动只感觉自己体内一股渴望进去吞噬一波的感觉传出。

    忍着冲进去的冲动，雷动用他的灵魂力扫荡了起来。

    灵魂刚刚探知过去，雷动便发现了雷亚所说的魔兽。光是半圣级别的，竟然足足有八只，其中还有三只是高级半圣了。

    而且，除此之外，六、七阶魔兽更是将近千数，八阶魔兽也有百头。

    这样一个族群的实力，在魔兽界也绝对是强悍如斯了。除了魔兽界三大霸主族群外，它们绝对是顶尖兽群了。

    而就在这时，雷动也察觉到了那红色雷霆的所在。不过，他的灵魂力刚刚查探到它的那一瞬间，便见红光一闪，下一刻他扫荡出去的灵魂便被震散了。

    “呼～....”

    雷动微微一愣，要知道，他现在的灵魂力可是达到了天境中期。但是，这雷霆竟然如此轻易便发觉了他？还直接给他灵魂震碎了？这是何等的妖孽雷霆！

    下一刻，雷动拿出了三枚召唤族内长老的玉简。

    “啪啦....”

    见雷动直接拿出了三枚玉简同时捏碎后，雷亚两人都是一愣。

    雷亚有些不解道：“少族长，就算是这里有半圣级别的魔兽存在，也不用唤三位长老前来吧？”

    闻言，雷动回头解释道：“这里有八只半圣级别的魔兽，其中三只更是达到了高级半圣。要知道，这种没有灵智的魔兽战斗力，可是要比同阶魔兽强大不止数倍。而且，八阶魔兽更是有百只，只凭我们如何将其收服！”

    “最重要的是，那里面的雷霆应该已经是拥有了灵智。它的战力，也是无法预测的，我这也是为了万无一失！”

    数量如此居住的魔兽族群，雷动可不准备硬闯。他要等这雷霆出来吸收力量时，在动手！

    而收到了雷动求救信号的雷绕、雷淼以及雷扬三人正好碰到了一起。

    一番询问下，才得知是雷动召唤。

    同时召唤他们三人前去，显然不是小事。三人没有任何迟疑，将族内事情，交付雷陌以后，便直接离开了雷族内。

    .........

    正在这里观察的雷动等人，身后虚空中一阵扭动，下一刻，雷动便见雷族三位长老到了。

    三人都是五星斗圣，其中雷绕和雷淼更是达到了五星中期地步，有三人帮助，雷动收服这雷霆更加有信心了。

    三人到来后，见雷动并没有受伤后，同时松了一口气。

    这时，雷绕开口道：“少族长，你唤我等三人前来，是遇到什么事情了吗？”

    雷动心说：“废话，没事我能找你们来嘛？”

    不过，三人在雷族内地位可都不低，就算他这个少族长也不能如此。

    雷动笑了笑，随之解释道：“三位长老，唤你们前来是因为我发现了一个拥有灵智的雷霆。只要吸收了这雷霆，我的实力必定再次数倍提升，不过，这里有一个魔兽族群守护，凭我三人的实力无法进入。所以才唤你等前来的。”

    雷绕三人顺着雷动视线望去，见到那几只半圣级别的魔兽后都是微微一愣。

    雷扬更是惊呼一声，道：“这是雷霆电精！？”

    雷绕和雷淼也同样是直接愣住了，甚至雷动从他们的眼中还看到了一丝喜意？

    雷动疑惑道：“三位长老，什么是雷霆电精，你们为何挺高兴的样子？”

    雷淼最先回神了过来，看向雷动有些情绪激动道：“少族长，用这这雷霆电精的魔核炼制出的电雷丹的话，对雷属性人的提升可谓是最大补的养料了。”

    雷动听闻雷淼所说后，也是忍不住震惊道：“你的意思是，只要将他们解决，取了他们的魔核，就可以让我们雷族整个提升实力？”

    “没错。只不过这雷霆电精早就应该灭绝了。谁想这里竟然会有这么多只存在。若是将他们魔核灭了取出魔核，足可以让我雷族在出九到十个斗圣了！”

    电雷丹是八品丹药，药里的能量炼化之后，足可让高级半圣突破屏障，成为一个真正的斗圣。

    而且，也可以让斗圣以上级别的人，提升一个层次。

    但是，这种丹药并不好炼制，而且魔核所消耗也是相当之大。纵使这里雷霆电精数量不少，但是半圣级别的一共只有八只，加上剩下的，最多也就只够培养十个高级半圣突破到斗圣而已。

    但斗帝家族缺的是真正的斗圣，可不是半圣！高级半圣族内数量多了去了。有了这材料，再培养出十个斗圣的话，那么雷族的力量就算是和古族，也会拉近距离了。

    如此，雷淼等人能不开心么！

