    玩家们是能够清晰的感受到矮人们先后态度上的变化的。

    矮人之前也算不上啥不知好歹，他们现在最好的生活物资，都是人类通过贸易提供给他们的。在招待这只抵达终末堡的先遣队的时候，他们也确实用上了最好的东西，居住条件什么的，也都不差，照着氏族内部最高的标准来。

    尽管这个最高标准其实也好不到哪里去，但雷鸣氏族的矮人们确实已经尽力了。

    然而，物质标准是一方面，对待人的态度上，又是另一回事了。

    确实，矮人之中存在一些对玩家们比较友好、亲近的人，这些是人以布莱克·铁砧为首的温和派矮人，主要以探索队的人为主。他们更加清楚的明白，终末堡之外雷鸣氏族到底要面对多少危机，对于数百年唯一见到的盟友，他们会抱有亲善态度，是很正常的。

    可更多的矮人，是抱有警惕、审视的目光，看待玩家们的。

    当然了，其实玩家们也并不怎么在意。NPC对他们的态度怎么样，关注的其实不多。他们在乎的，只是这些矮人给不给任务、给不给好处。

    完成了物资运输任务，来到终末堡的玩家们，闲着也是闲着，属于玩家的那种不安分的念头，很快就涌了上来。

    他们开始缠着那些愿意跟他们交流的矮人，逮着就问‘有什么地方是我可以帮忙的吗？’。

    矮人们一开始还很不适应，以为只是这些人类比较特别的礼貌，还笑着拒绝。不过，在那些人类总是弃而不舍的询问下，还是有人会提出一些小要求。

    都不是什么很重要的事情，比如正在搬运东西的，在玩家们来问的时候，就顺嘴说一句搭把手之类的，或者是交换一些东西……

    而一般在这种时候，智脑会适时的将矮人们的请求，直接以任务的形势，直接发到玩家们的系统界面之中。然后，玩家们就会愉悦的接下任务，尽心尽力的完成。

    真肯定是博得了不少矮人们的好感的，他们也愿意掏出一些对于他们来说不值钱的小玩意儿，给玩家们当做奖励。

    同时玩家们也很开心，矮人们给的那点小东西倒是不算什么，关键是任务还奖励不少经验。

    这些任务奖励的经验并不算多丰厚，毕竟都是些简单的任务，但胜在安全啊！

    在场的玩家，基本都是等级比较高的人了，对于现在的他们来说，想要找个安全又安逸的刷经验的地方，可不容易。

    “我喜欢在终末堡搬砖！”

    而这种喜欢，在城堡的墙壁、地面都发出了持续好几分钟的微光之后，变得更深厚了。

    矮人们似乎开了一场大会，玩家们并没有参与进去，但在那场大会之后，几乎所有的矮人，对玩家们的态度都来了个一百八十度大转弯，变得亲切而友好。

    玩家们感受最明显的，当然就是矮人们不再限制他们只能于瓮城中活动，而是将终末堡的绝大部分区域都向玩家们开放了。除此之外，矮人们更愿意跟玩家们进行交流了，这也代表着发布出来的任务变得更多了。

    这些消息是瞒不住太久的，不少人都炫耀式的将终末堡的情况，发到了论坛上。于是，有更多的玩家，迫不及待的赶来了这里。

    要是在之前，这还是挺难的。

    最早的时候，虽然跟矮人们展开了交流贸易，但是双方碰头的地方就只限于的地底营地更深处一点的那个传送阵，玩家们就算是想要来到终末堡，都不知道位置；而后，这次虽然有百来名玩家，护送物资抵达了终末堡，记录下了路线，但是这里哪怕是距离最近的传送点，都太远了，跑过来要花不少的时间。

    可没过多久的时间，玩家们就发现，当他们来到任意一个传送点的时候，传送点列表里就多出了终末堡这么个地方。

    于是，就有更多的玩家，选择了来到这里。

    只可惜，快乐的时光是短暂的，玩家们很快就迎来了……

    更快乐的事情。

    【终末堡之战】活动，随着米斯提克·李这位远征将军，抵达了终末堡之后，也宣告正式开始了。

    ……

    “李将军，你好。”

    “弗德曼陛下，您好。”李琦将军对弗德曼还是保持着敬意的，在他理解来，这是外交任务。没办法，现在合适干这活儿的也就只有他了，哪怕不专业，他也只能暂时充当一下外交官的角色。

    弗德曼上下打量着李琦，没从这人身上看出有什么特别的，就像是个普通人类一样。

    但是他也没有小看对方。

    这位怎么说也是现在雷鸣氏族唯一的希望、来自地表的人类军团的首领，他还指望带领雷鸣氏族，借助这些人类的帮助彻底摆脱困劲，那肯定不能得罪人家。

    更何况，他前面刚被老祖宗给教训过一顿。

    两人亲切的交流了一番，而后就聊起了正事——如何应对已经距离终末堡越来越近的萨库里氏族的主力军团。

    十万鼠人，萨库里氏族就算是没有倾巢出动，也算是拿出了主力了。

    按照矮人们对于这些地底老鼠的认知，萨库里氏族的军团总共大约也就三十万上下。

    而在交谈之后没多久，弗德曼就紧紧锁住了眉头。

    “什么？你们竟然打算独自出城对付那些老鼠？”弗德曼把脑袋摇成了拨浪鼓，“不行，绝对不行，矮人是绝对不会看着自己的盟友为他们战斗，自己却躲在城堡里苟且偷生的。”

    “而且……”弗德曼随后又补充道，“终末堡有着坚固的城防设备，我们不需要离开堡垒，去跟那些老鼠，在外面决一死战。对付那些低劣的生物，哪怕多死一个战士，都是重大的损失。”

    李琦笑着摇了摇头：“并非是让矮人们什么都不做，只是……陛下，你可能不知道，但女神的神选者，是不会死的啊。”

    弗德曼目瞪口呆。

    “这怎么可能？”

    “不然怎么是神选者呢？请您相信我们，并准备好后勤保障。对了，额外再准备一些武器装备，作为给勇士们的奖励也很好。”

