    虽然三昧真火和梼杌的黑色火焰相持不下，可玄源的心境并没有因此而波动，怎么说梼杌都是大罗之中的强者。

    这样的强者的手段自然自然非同凡响，更不要说这是梼杌的绝技之一了。

    其实对付梼杌的黑色火焰，玄源有更好的解决方法，之前用三昧真火抵抗梼杌的黑色火焰，不过是玄源见猎心喜，想要用三昧真火和梼杌一较高下罢了。

    精通五行之道的玄源当然知道，想要对付火，水是最直接有效的办法。

    虽然说火强到一定程度同样能够无视水的克制，可玄源的星辰圣水并非是凡水，经过玄源多年的研究之后，又在恒源山脉之中得自然造化，星辰圣水的品质早已脱离了后天的限制。

    在星辰圣水的大道法则出现并逐渐完善之后，星辰圣水可以称得上是真正的先天灵水了，毕竟区分先天后天的是由它的本源决定的。

    所以后世才会有逆返先天的说法，如果先天只是简单的先天所生，便没有改变的机会，何谈逆返。

    只是后天想要练成先天的本源太过艰难，也只有在这开天之初，洪荒天地道韵未消，再加上玄源的恒源山脉的泉眼本就不凡，拥有一点先天灵韵，不然想要真正的逆反先天，谈何容易。

    玄源在三昧真火和黑色火焰相持之时，用出星辰圣水，突然撤走三昧真火，让星辰圣水向黑色火焰浇去。

    果然，在本质接近之时，五行相克的原理被玄源发挥得淋漓尽致，之前狂躁的黑色火焰一遇到星辰圣水，就如同凡水碰上凡火一般，立马被水给浇灭了。

    梼杌没想到玄源还有这样的手段，要知道他的一身手段大半都在这黑色火焰之中，玄源显然十分克制他的手段。

    其实很多时候，先天神魔之间的较量虽然比拼的是战斗力和修为，可有时候同样会出现互相克制的情况。

    而一旦碰上了克制自己的存在，那再玄妙的手段在这种克制面前都没有意义。

    这也是玄源金仙之时选择三花聚顶，五气朝元的原因，这样的路线虽然攻击力可能不足，可胜在足够均衡和扎实。

    玄源不会出现向梼杌这样，突然有一天碰上了一个在神通手段上克制自己的存在之后，突然无所适从。

    梼杌现在就有点这种感觉。

    在玄源破去梼杌的黑色火焰神通之后，之后的战斗就没有了悬念。

    而在这场先天神魔和凶兽的战争之中，哪怕梼杌想逃跑都做不到，在玄源紧跟不舍的攻击之下，又不时用神通限制梼杌的行动，梼杌当然甩不掉玄源。

    不过梼杌的肉身毕竟极为强大，远在玄源之上，所以玄源采用不断风筝的方式，三昧真火、五行神雷不断攻击，一旦梼杌释放出黑色火焰攻击或者护身之时，玄源的星辰圣水总能恰到好处的将其熄灭。

    因为梼杌的肉身太过强大，玄源没有办法一击毙命，只能不断的使用各种神通慢慢的的磨。

    就这样，玄源仿佛要将梼杌千刀万剐一般，花费了很长的精力终于将梼杌击杀。

    在玄源和梼杌的战斗之中，并没有其他的凶兽像梼杌之前救那位重伤大罗凶兽一般来救梼杌。

    现在的先天神魔和凶兽大军的战争已经接近白热化，而战线又太过狭长，就算陷入僵持之后，也很难有帮手出现。

    毕竟以大罗金仙的手段来说，实在是太过大开大合，有些人天生不适合群战，如果处于混战之中，难免会有所误伤，互相妨碍。

    当然，也有互相配合的群战的情况，毕竟有些大罗金仙配合默契，就比如风龙和云龙一般，二人合力之下，能发挥出远远超出二人的力量。

    不像后世一样，先天神魔对于战争有了更好的领悟，可以通过各种大阵集合众人之力对敌，大阵才是真正的战争手段。

    玄源本来也是和青龙、风龙和云龙等人一起并肩作战，可随着战场局势的变化，玄源不知不觉和龙族大部队脱离开了。

    玄源也知道在战场之中一个人独自战斗相当危险，所以在击杀梼杌之后，便按照之前的路径，返回寻找龙族众人的所在地。

    不到一小会功夫，玄源返回到了原先和龙族分散的地方，没有发现龙族众人。

    玄源又沿着路上战斗的轨迹前进，很快，玄源就感知到了龙族众人的存在。

    就在玄源快回到龙族队伍中时，一股极其强横的气息突然从西北凶兽大军的方向席卷而来，在这股气息之下，玄源的动作有了一瞬间的失神。

    好在玄源并没有处于战斗之中，不然这个失神可能造成惨重的后果。

    眨眼间，玄源便从失神之中醒来，不可思议的望向气息传来的方向，要知道，就算是祖龙的气息都没有给他那么大的压力。

    这让玄源回忆起还是金仙之时碰到祖龙的场景，那时候的玄源面对祖龙强横的气息就如同现在这般束手无策。

    那是一种生命本质上的差别，玄源和他根本不在一个层次。

    放眼望去，凶兽大军之中出现了一个黑色身影，虽然相比起天地来说，这个身影十分渺小，但是一眼望去，玄源便被这个身影牢牢吸引。

    玄源的眼中再也没有其他的存在，只剩下这身穿黑色长袍的修士。

    不由地，玄源心中出现了那个名字，就是在先天神魔之中无人不知但是却无人见过的存在，或许见过他的人都死了。

    那就是凶兽的真正皇者——神逆。

    以个人之力在凶兽大军之中称皇，如果不是有着惊人的实力他也压服不了这些桀骜不驯的混沌神魔后裔。

    也唯有他有可能在这个时间段拥有这样的修为。

    或许在先天神魔接受天道馈赠之时，神逆也正处于突破的边缘，这样也就能解释得通为何凶兽大军没有直接进攻先天神魔的聚集地，而是同样选择等待。

    毕竟当时先天神魔因为凶兽的偷袭损伤惨重，先天神魔的实力正处在低点。

    神逆一出现，附近处在战斗之中的先天神魔和凶兽双方不由地停下了战斗，所有人心里都有数，接下来的战斗才是真正决定双方命运的时刻。

    毕竟洪荒之中实力为尊，头部高手的力量能够对局势起到一锤定音的效果。

    如果先天神魔一方不能击败神逆，就永远也无法取得凶兽大劫的胜利。

    神逆一步一步向先天神魔的方向走来，他的速度并不快，但是每一步都仿佛走在玄源等先天神魔的心中一般，一种无形的压力向所有先天神魔蔓延而来。

    先天神魔的士气被压制到了极点。

    一人敌军，不外如是。

