    空中罡风呼啸，带着一丝冰寒。

    此刻已经入冬，这里虽然不像冰原宫那样冰雪漫天，但不少高山上方，也已经满是积雪，与空中的白云映照在一起，别是一番风景。

    站在兽背的房间里，张悬皱着眉头，过了许久，再也忍不住，看向不远处的兴、梦两位剑圣：“张家和洛家联姻，到底因为什么？现在我已经是族长，是不是该详细说一下了？”

    刚开始的时候，以为是做父母的忧心自己的婚事，赶紧着急去办，飞行了一段时间，越想越不对劲。

    四十头飞行圣兽的礼物，丹药、法宝、秘籍、兽皮、内丹……各种物品，应有尽有，就算张家富饶，也不可能一夜之间就拿出来。

    唯一的可能性就是，对方……早就准备了！

    连自己这位小天才，是否能够找到，都不确定，就提前将迎亲的礼物准备好……

    从洛玄青口中，知道张、洛两家联姻，势在必行，再加上之前的张家子弟族会选拔……再察觉不到不对劲，真就有些傻了！

    更何况，就算做父母的着急儿子娶媳妇，也不至于，这么赶吧！

    娶了媳妇忘了娘，失踪多年的孩子，好不容易再次见到，还没好好亲昵一段时间，就催着结婚……怎么看，都觉得不对劲。

    “这……”

    听他这样询问，知道猜出了什么，兴剑圣满脸迟疑。

    “我就说，不要瞒儿子，你偏不听，悬儿如此聪明，如何看不出来？”梦剑圣哼了一声，看了过来：“这样做，还不是为了什么人族！”

    “为了人族？怎么回事？”

    张悬越来越糊涂了。

    就和洛若曦结婚而已，至于牵扯到人族的地步吗？

    “还是我来说吧！”

    一直没说话的杨师，叹息一声，开口道。

    “嗯！”

    见他要说，兴、梦两位剑圣再不说话，全都停了下来。

    “张家的血脉天赋，是时间，洛家的血脉天赋，是空间，这件事，师兄应该十分熟悉吧！”

    张悬点头。

    刚开始十分震惊，现在早已知晓，也没什么可奇怪的了。

    “时间、空间联合在一起，就是时空的力量，而这股力量，是解开孔庙封印的关键！”杨师接着道。

    “孔庙封印？”

    “传说中，孔师将春秋大典封印在孔庙之内，想要解开，不光要有传世天符，更重要的就是掌握这种时空之力！而这种力量，是最巅峰的古圣才拥有的。”

    杨师缓缓道：“可惜，古圣近万年来，已经无人能够突破，留存的古圣，寿命也都到了尽头，短时间的战斗还可以，让其去探索时间流速和空间流速都未知的孔庙，恐怕还没找到所谓的大典，人就已经死了！最关键的是，古圣级别的强者，是不允许进入的！”

    “这……”

    张悬不解：“古圣不允许进入，为何又留有只有这种强者才能掌握的时空之力？”

    这位孔师到底想要干什么？

    好不容易弄出了春秋大典这样的宝物，不给人族也就罢了，想要进入，还有各种设置，到底是想让人发现，还是不想让人发现？

    是想让人知道，还是不想？

    对于孔师的想法，后人无法揣测，杨师忍不住摇头，接着道：“到底为何，我也不明白！按照正常情况，就算有足够的传世天符，没有这种时空之力，也是无法进入，但张家、洛家血脉融合，完全可以做到！”

    “血脉融合？”

    “张家、洛家两种血脉，完美无瑕的融合在一起，可以产生时空之力，比起真正的巅峰古圣，都丝毫不差！”杨师点头：“正因如此，张、洛两家，从你们一出生就准备联姻！谁都无法阻止！”

    “可……我的血脉现在已经消失不见，就算联姻，也无用啊……”

    没想到联姻的目的在此，张悬忍不住道。

    正常情况下，牵扯到春秋大典，牵扯到孔庙，和人族兴衰有关，的确没人敢阻拦，名师堂，都要大力促成。

    可……他现在张家血脉尽失，对时间的掌握也不算高明，联姻也没任何效果啊！

    “你张家血脉尽管消失，但毕竟身上蕴含过，只要赐予血液，应该可以轻松使用，不会有太大的影响……再说，你和洛家小公主情投意合，彼此没有生疏，融合起来，也更加适合，更容易施展出时空之力！”

    杨师笑了笑：“所以，是最佳人选，没有第二种选择！”

    其实他还有一句话没说，那就是对方是天认名师。

    孔师同样是天认名师，别人得不到春秋大典，或许，眼前这位，能够轻松获取。

    因此，无论如何，哪怕张家已经有了更精纯的血脉，联姻上，也必须让他进行。

    “赐予血脉，轻松使用？”

    张悬依旧不解。

    和洛若曦情投意合，更容易契合，他不否认，但赐予血液，可以使用，什么意思？

    “你现在的情况，虽然被剥离了血脉，但其实也算得上因祸得福。第一，不再受血脉的限制，有机会超越血脉诞生者的实力！”

    杨师解释：“继承血脉，就好像继承了前人的衣钵，在天资上，拥有其他人无可比拟的优势，可缺点也很大！那就是受限血脉桎梏，比常人，更难超越先祖！而且血脉越精纯，桎梏就越大！”

    “这……”张悬恍然。

    这和所谓的“不破不立”有些相似，血脉尽管能让人快速提升，但有了这东西，也等于有了枷锁，想要突破……难！

    可以说几乎不可能！

    “难道……孔师当时，用先天胎毒剥离血脉，并非因为无法诞生古圣，而是……要超越先祖？”

    心中一动，一个想法突然冒了出来。

    之前，想不通为何孔师也要剥离血脉，以至于身上拥有胎毒，如果是这个原因的话，到还真有可能了！

    毕竟，孔师最后的成就，无人能及，肯定超过赐予血脉的那位先辈了。

    “当年，我肯答应剥离血脉，也是因为他们向我保证，你不会出事，还有冲击更高的机会……”一侧的梦剑圣，眼眶泛红，插话道。

