    又是一声金铁交击的爆响，不动明王印消散在空中的同时，陈枫脚下一错，往后退了两步，卸下了巨大的力量。

    巨蛇可就惨了，它发出一声凄厉的嘶吼，尾巴部位已经出现了一个脸盆大小的塌陷，那里的鳞甲已经完全被击碎了，就连血肉骨头，都被打成了浆糊，有鲜血从那个部位不断的涌出来。

    这么巨大的伤口，就算是黑血蛇这等强悍的妖兽也承受不了。

    连着两次遭受重创，黑血蛇也变得警戒起来，它将下半身蜷缩成一团，上半身高高直立而起，不断地吞吐着信子。

    它不着急进攻了，想要先试探一下陈枫。

    它不着急，陈枫也不着急。反正最后谁也不进攻就这么僵持下去的话，最后流血而死的一定是黑血蛇。

    双方对峙了足足一盏茶时间，其间黑血蛇数次发动试探性攻击，陈枫都不为所动。

    终于，黑血蛇沉不住气了。

    可能是尾部的伤势在催促它让它趁早结束这场战斗，它巨大的蛇头忽然向前一探，蛇口张口，一大捧黑色的蛇涎朝着陈枫爆射而来。

    蛇涎带着剧烈的腥臭，让人闻了都觉得眼前发晕，显然，蛇涎里面有剧毒。

    陈枫也不敢迎接，飞速的闪身避开。

    蛇涎落在地上，地面嗤嗤的冒着白烟，瞬间就出现了一个脸盆大小的大洞。

    黑血蛇又是一口蛇涎吐了出来，逼得陈枫继续退避。

    就这样，黑血蛇一口接着一口，蛇涎跟不要钱一样不断吐出来，逼得陈枫不断退避，看上去很狼狈。

    但是陈枫不但不沮丧，恰恰相反，他很兴奋，眼睛发亮，一眨不眨的盯着黑血蛇。

    准确的说，应该是盯着黑血蛇的蛇口深处。

    黑血蛇的蛇涎固然威力极大，让陈枫不敢硬接，但是它这么不断的喷吐蛇涎，无意中也将蛇口暴露了。

    蛇口里面，没有鳞甲防御，是黑血蛇最脆弱的地方。

    陈枫等待着机会，暗自蓄力。

    终于，机会来了。

    黑血蛇又是一口蛇涎吐出来之后，似乎蛇涎也无以为继，竟然顿了一下，没有立刻吐出下一口蛇涎。

    “就是现在了！”

    陈枫眼中精光闪烁，双脚一跺，跳起数丈高，不动明王印凝结在空中，然后重重的朝着蛇口里面砸去。

    此时，黑血蛇正张大了口。

    当它发现陈枫的意图，想要闭嘴的时候，已经晚了！

    陈枫的大手印，凶狠的砸进了黑血蛇的咽喉中去。

    不动明王印的硬度，不下于百炼精铁！

    黑血蛇的防御很强，但是没有蛇鳞覆盖的蛇口内部和咽喉，也是血肉之躯，是很脆弱的。

    精钢撞上了血肉。

    没有洪钟大吕一般的撞击，没有疯狂的硬撼，一切似乎平平无奇。

    陈枫这一记不动明王印打出去，就像是泥牛入海，毫无动静。

    忽然，黑血蛇发出一声凄厉之极的惨叫，它的喉咙被这一记不动明王印直接给击碎打烂了，给砸成了肉酱！

    几乎是在不动明王印刚刚打进蛇体内部的时候，黑血蛇巨大的身躯就被带动的往后一仰。

    不动明王印打烂了它体内的血肉，余势未消，又是从它的背部透了出来，在它的背部开了一个脸盆大小的大洞！

    鲜血和内脏的碎片，一起疯狂的涌了出来。

    黑血蛇受到了极大的疼痛刺激，也顾不得攻击陈枫了，它疯狂的在地上打着滚，不知道多少大树被撞倒，草木被压平。

    可以想象一下，一条普通的草蛇吞了一个铁秤砣之后是什么状态，黑血蛇现在就是什么状态。

    简直是疼到不想活。

    陈枫可不会有丝毫怜悯之心，他飞掠过去，踩在黑血蛇的头顶，又是一记不动明王印轰击在黑血蛇的蛇头上。

    黑血蛇的蛇头被打的重重的往下一低，蛇头之上，鳞甲翻飞，皮开肉绽。

    它疯狂的甩动头颅，想要把陈枫晃下来。陈枫骑跨在蛇头上，双腿死命的夹着蛇头，双手施展印法，不断凝结大手印砸在蛇头之上。

    蛇头上，鲜血纷飞，很快，陈枫就被染成了一个血人。

    他已经不知道往蛇头上砸了多少次，终于，在又一次轰击之后，蛇头一歪，重重的砸在地上，一动不动了。

    陈枫在确认黑血蛇已经死透了以后，身子一软，从蛇头上滑下来，凋落尘埃。

    他躺在地上，胸膛剧烈起伏着，大口大口的喘着粗气。

    刚才那一战，他虽然获胜，但也耗尽了全部的真气，耗尽了全部的力量。此时，他全身酸软之极，浑身骨头几乎都要断了。

    但是，终究还是赢了。

