    “姜董，我们来的是不是有些晚了？”刘用好歉意的说道。

    姜小白一本正经的点点头说道：“没错，迟到罚酒三杯，一杯都不能少。”

    “哈哈。”众人笑了起来。

    刘用好也笑了起来：“没问题，没问题，罚酒三杯。”

    刘用好说着端起酒杯，眉头不皱一下喝了三杯。

    众人脸上带着笑容夸刘用好好酒量，但是心里却在想着，刘家兄弟这真的是给姜小白面子啊。

    或者换句话说，是很尊重姜小白。

    哪怕就是当了全国首富，依然这个样子，就难能可贵了。

    不过想想，刘家兄弟能够有今天，固然和他们自己的努力分不开，但是同样如果没有姜小白。

    那他们今天也不一定就能够取得这样的成绩。

    “好了，坐下来吃饭，大家随意点聊。”姜小白伸手笑着说道。

    众人纷纷坐了下来，边吃边聊起来。

    鲁厂长和刘用好两人坐在姜小白的两边。

    原来的时候，姜小白的右手边是辰东升在的，不过辰东升主动的让开了一个位置。

    大中午的，众人也没有多喝，都是点到为止。

    因为今天也不是什么正式的聚会，所以刘家兄弟吃过饭以后，就去休息了。

    众人也回房间稍微午休了一下，下午两点钟左右陆陆续续的来到了会议室里边。

    不过到了会议室里以后，众人就发现又一个重量级的人物到了，福要的曹总。

    这在国内这个时候也是一个名人，玻璃行业做的十分好。

    马老师这两天算是见识到姜小白的人脉了，就这个会议室里坐着的众人，他们这些年轻人不说。

    剩下的在国内的商场上，这是一股庞大的力量啊。

    要是集体发声，国内的商场不说颤三颤，最起码也会震动。

    远在京城的柳总从助理口中得到了消息。

    “你是说刘家兄弟，鲁厂长，曹总，还有很多人都去魔都了？”柳总有些诧异的问道。

    “嗯，好像是姜小白弄了一个什么东方会，说是私人聚会，不过我看商场的名人去的不少，还有鹏城的王时也去了。”

    助理有些惆怅的说道，他们连想现在和华青控股集团也算是对手，这事要是发生在之前，他只会感慨一声姜小白庞大的人脉关系，当个新闻来看就算了。

    可是现在却不一样了，对手嘛，对手这么厉害，人脉关系这么广，怎么能够让他不震动呢。

    其他的不说，光是姜小白能够把这些人聚集在一起就不容易啊。

    而这些人既然能够来参加姜小白的聚会，也就说明和姜小白的关系很少。

    而现在他们连想作为姜小白的竞争对手，看向想要把华联电脑给灭掉，肯定是千难万难啊。

    还有很长的路要走，其他的不说，就说姜小白的这些朋友支持，那华联电脑也不是说一竿子打死就能够打死的。

    “到底有多少人去了？都有谁？有没有详细的名单，还有他们这到底是一个什么性质的聚会？”柳总郑重其事的问道。

    “现在还不太清楚，需要时间去打听。”助理说道。

    详细的名单，他那里有啊，也就是姜小白这一次的聚会，闹的动静很大，要不然的话，他根本就知道不了。

    毕竟他们是做生意的，又不是什么专门做调查的，会整天盯着别人。

    所以他们根本就不知道啊。

    更何况目的啊，内容啊。

    “而且柳总，这个是高端聚会，所以很多……”助理解释着，他听说的消息里边。

    很多老板都是一个人去的，最多带一个秘书，司机，带两个这都算是多的了。

    至于带团队的根本没有，而司机和秘书这种人，都是老板的心腹。

    甚至有时候这种关系，比家人都牢靠，这是一荣俱荣，一损俱损的关系，

    所以想要从这种人嘴里打听消息，是最难的，甚至可以说基本上不可能的。

    他们平时的消息来源都是下边员工最少也是基本骨干知道的事情，他们才能够知道。

    就是在对手的公司里边，了不得也就是一个中层的领导这一级别的，高层基本上不可能，毕竟谁也不是傻子。

    而这一次去魔都的老板，和他们连想平时处于八竿子打不着的，他们怎么会有消息的来源。

    而柳总的要求搞清楚这么多，这难度也太大了一点。

    “我知道难，这样尽力去办能够打听出来多少打听多少。”柳总安排到。

    安排完以后他就拿起了桌上的电话打了出去。

    通知的是他们的太山产业研究会的成员。

    他们太山产业研究会的成员，当然了，现在太山会还非常的单纯，不是后世那个太山会。

    但是姜小白搞的这个东方会却让柳总动了心思。

    相比他们挂靠在民营企业协会底下的太山产业研究会来说，姜小白的这个东方会显然更加的私人一点。

    从这一次的动静上也能够看的出来，要不是助理偶然得到了这个消息，别人根本就不知道，

    没有任何的媒体报纸传出来一点风声，就可想而知这一次聚会的私密性了。

    柳总打了半天电话，最后放了下来，出乎他意料，很多太山研究院的同志，对于这个私人聚会并没有显得很重视。

    挂了电话的柳总，神情有些动容，如果要是能够把这个太山会也变得私密一点，甚至自己能够成为会长。

    那这个对于自己的助力和江湖地位的提升可就不止一点半点了。

    没错，这个时候的太山产业研究会的老大还不是柳总。

    不过他也就是想想，现在看来暂时还有些不太现实。

    另一边，魔都，1995年11月1日上午八点三十分。

    姜小白走进了会议室里边，会议室里已经经过了布置。

    一个椭圆形的会议桌，上边放着一个个的铭牌。

    看去就能够发现，这里边有很多在国内的商场上都是赫赫有名的人物。

    当然了，也有很多不为大家熟知的人。

    但是如果统计一下就会发现，都是民营企业，或者说民营企业控股的企业，没有一家国营企业。

