
金鳄陡然一惊，直到此时才绷紧浑身的肌肉，打算蓄力一股气冲出紫姬的领域范围。

但迎来的，却是紫姬那有些放肆的嘲弄声，“到了现在才想起来离开我的领域么？或许在你被卷入的一瞬间还有可能，不过现在，你还是省省吧！”

“天魔蔽日！”

漩涡的上方，顿时涌出了无尽的紫黑色雾气，将漩涡笼罩的千米范围的上空全部遮盖住，完全盖住了上方的光亮，同样也使得二人完全的置身于这片紫黑色的漩涡之中。

金鳄斗罗的眼中顿时闪过了一丝疑惑。

因为那些紫黑色的雾气看起来十分的透明稀薄，仿佛随时都可以冲破出去似的。

而金鳄斗罗，也的确是这么做的。

他浑身紧绷着的肌肉骤然发力，那庞大的身体顿时扶摇着拔地而起，瞬间直冲向了那些看起来稀疏的紫黑色雾气。

但就在他接触到这些紫黑色雾气的瞬间，身体上充盈的力量却瞬间像是被卸掉了似的，浑身变得酥软无比，完全使不上任何的力气。

直到他的身体重新坠落下来以后，这种情况才顿时好转。

“死心吧。要么在这里杀死我，否则的话，你即便是魂力耗尽也永远无法挣脱这里。”

面对这样的状况以及耳旁的冷嘲热讽，金鳄斗罗的脸色也愈加的难看了起来。

感受着体内流逝的魂力，金鳄斗罗深吸了口气，脸色终于变得肃穆了起来。

虽然魂力流逝的并不多，但长久下去，他也会因为魂力耗尽而阵亡。

就如同紫姬说的那样，必须要斩杀他了。

而且，还必须要速战速决。

战斗拖得越久，情况就对他越发的不利。

心中打定了注意后，金鳄斗罗顿时怒吼了一声，原本已经十米开外的身躯再度猛然暴涨了数截，整个身体仿佛是膨胀了数倍似的，直接化身为一个体长近乎于三十米的庞然大物。

同样的，他身上的气势，也再度的攀升了一截。

身后那妖艳的鲜红色也在闪闪的发着微弱的光泽。

第九魂技，鳄王降世！

在第九魂技这个来自于十万年黄金鳄王本体魂兽的加持之下，金鳄斗罗的整体都被加成了数倍之多，仰天咆哮了一声后便猛然冲向了紫姬。

尽管体长三十多米，但有了第九魂技的加成，金鳄斗罗的速度也并不慢，只不过是眨眼间便来到了紫姬的身前，一双尖锐巨大的鳄爪也对着紫姬当头拍了下来。

这样的拍击，恐怕若是被击中的话，头颅当然便会瞬间爆裂开来吧？

对于金鳄斗罗这骤然间强大了数倍的模样，紫姬显得有些不适应，仓皇之下只能双手握拳，双腿死死的踩在了地面之上，用力的挥击了出去。

硕大的鳄爪与娇小的拳头碰撞在了一起，瞬间便爆发出了一声暴鸣。

但诡异的是，这一声巨大的声响却只是持续了一息的功夫便骤然消失不见。

而随后，紫姬的身躯也不堪金鳄斗罗鳄爪上的恐怖力量，被瞬间拍飞了出去。

在空中倒飞出去的途中，紫姬也止不住的喷出了一口鲜血，嘴角也渗出了一丝血迹，看起来稍显狼狈。

身体重重的砸在了地面之上，再度将平地砸出了一个巨大的深坑。

但紫姬的身体却并没有倒下，反而是傲然的站立着，脸上也并没有吃瘪过后的狼狈，反而涌现出了一抹浓浓的兴奋之色。

“没错，就是这样！这样的战斗，才算是尽兴！”

紫姬活动了一下自己的身体，脸上浓浓的兴奋之色，嘴中也忍不住发出了一阵畅快的长啸声。

只不过，长啸声很快就变成了充满着威严的龙吼。

伴随着龙吼声，紫姬的身体也发生了剧烈的变化。

原本娇艳的美人身体瞬间消失不见，取而代之的则是一个体长丝毫不逊色于金鳄斗罗，甚至是远远超出的巨龙！

紫黑色的身体，厚重的鳞片以及那冷漠的眼瞳，充满了只属于龙族王者的威严气息。

看到紫姬的身形变化后，金鳄斗罗的表情也没有半点的异样。

因为从来都没有怀疑过紫姬的人类身份，所以对于紫姬的变化，金鳄斗罗也自然是先入为主的误认为是武魂真身。

只不过金鳄斗罗也依旧充满了惊讶。

他没有想到，紫姬的武魂居然会是最为难得的龙类魂兽。

甚至这种浓浓的龙威，要远远的超出了他所认为的最强龙类武魂，蓝电霸王龙。

紫姬化为了本体后，冲着金鳄斗罗愤怒的咆哮了一声后，背后的双翅便瞬间张开，直接飞行着朝着金鳄斗罗的方向扑杀了过去。

一个黄金鳄王，一个地狱魔龙王。

两尊恐怖的巨兽此时正展开着最为原始的厮杀。

但金鳄斗罗毕竟是人类之身，本就不能和身为龙类魂兽的紫姬相媲美。再加上紫姬的领域时时刻刻的吸收着金鳄斗罗体内的魂力。

这就导致金鳄斗罗很快便落入到了下风，只能在紫姬那凶猛的攻势下挨着打。

一记突袭一般的鳄尾扫击没能奏效后，紫姬咆哮着伸出了锋锐恐怖的龙爪，一把撕扯在了金鳄斗罗的身体之上。

尖锐的利爪顿时刺破了金鳄斗罗身上那厚实的鳞甲，深入了进去。

随后，紫姬猛地一用力，一大块血肉顿时被她撕扯了下来。

而金鳄斗罗也顿时吃痛着后退，大口的喘起了粗气，心中也渐渐的升起了绝望。

现在，已经施展了第九魂技的他都被紫姬压着打，还负了伤。

他真的有些黔驴技穷，不知道要如何接着和紫姬战斗下去了。

正当金鳄斗罗觉得紫姬会再度发起攻击的时候，紫姬却令人奇怪的重新化为了本体，脸上也露出了一抹淡淡的笑意。

“这，是我从帝天那儿学来的杀招。虽然比不上那龙神大人亲赐的龙神爪。但有了帝天的首肯，威力也完全不俗。用来杀你的话，已经也足够了。而你，也将成为死在这招式下的第一人。感受这至高无上的荣幸吧！”

“龙王拳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70435089"  chaptername="96.  地狱魔龙王vs黄金鳄王">加入书签</a>
</div>
