
　　“我没有玩啊，眠眠。”

　　慕云“惊魂未定”的拍了拍胸口。

　　“好险啊，多亏你没过去，从这么高的地方横跨一下，真的很吓人呢。”

　　木眠：“……”

　　这家伙，明明就不怕！演的这么卖力！真的有意思吗！

　　“你有什么发现？”她干脆转移了话题。

　　慕云道：“有发现，但是……我不知道该不该说。”

　　木眠微微看了他一眼，“你要是不说，我就自己过去看了。”

　　慕云无奈的摇了摇头，“我说，我说还不行吗？护栏不是意外断裂的，是被人弄断的，只不过，并不是普通的阴气，是鬼修的法力。”

　　木眠的眼眸微微一沉，“你没有看错？”

　　慕云：“眠眠，我怎么可能看错？”

　　木眠心中沉了一下，转身就走，“去找程瑶！”

　　她现在要马上见这个人，用排除法也好，要尽快找到这个鬼修。

　　鬼修没有实体，有可能是鬼魂，有可能是死尸，时间长了，拥有一定的法力，就能够修炼，而大多数鬼修，都是夺了别人的造化来修炼的。

　　那么，它杀人就不是随机的，而是挑选出来的！

　　如果放任它在人间，那么随时都有可能出现下一个受害者！

　　木眠想过，有可能是个厉害的鬼，但没想到，会有鬼修！

　　也是啊，就因为有法力，所以才能瞒天过海，杀人性命而不受到惩罚！

　　慕云走在木眠身边，问道：“眠眠，这个案子你还要查吗？”

　　“查！”

　　慕云：“这个案子查完了，没有功德吧？”

　　“没有功德也要查！”她说着，眼眸忽然垂了下来，有一丝丝内疚，“如果我早一点重视这件事情，昨天就不会有人遇害了。”

　　慕云顿了一下。

　　小美人的责任感，出奇的强。

　　他不忍心小美人自责，便安慰道：“眠眠，你是人又不是神，怎么可能做到面面俱到？”

　　木眠沉默着，过了一会，她才微微点了点头。

　　“我知道。”

　　慕云说的没错，但她仍然会忍不住怀疑自己，有时候，无法挽回的事情，真的让人很害怕。

　　他们下楼的时候，天黑了。

　　木眠朝着童星死去的地方看了一眼。

　　忽然看到，微弱的路灯下，有一个穿着白裙子的小女孩，胸脯上染满了血迹，她站在草皮上，呆呆地低头望着。

　　慕云也看了过去。

　　发现这里有人，小女该抬头看过来。

　　那张脸……很恐怖！

　　她梳着两个俏皮的辫子，但是脸上血糊糊一片，连五官都分辨不出来！

　　是昨天死去的童星，她徘徊在这里，还没有离去！

　　木眠忽然走了过去。

　　童星用稚嫩的声音，有些害怕的问她：“姐姐，我想回家，你能帮我找找我爸爸妈妈吗？”

　　木眠问她：“你不知道自己怎么了吗？”

　　童星迟缓的摇头，她恐怖的脸正对木眠，因为她好像不知道自己现在是什么样子的。

　　木眠又问：“那你记不记得程瑶？”

　　童星又摇头，“不记得，我只想找我爸爸妈妈。”

　　木眠：“除了你爸爸妈妈，你还能想起什么来吗？”

　　她又摇头，“想不起来，什么都想不起来。”

　　木眠抿唇。

　　她跟林馨的情况很像，忘记了所有的事情，连自己是怎么死的，估计也不知道。

　　“……姐姐，你能帮我找到爸爸妈妈吗？”她的声音愈发的小，小心翼翼的问。

　　过了一会儿，木眠才摇头，“抱歉，我也找不到。”

　　她刚说完，不远处忽然传来一阵铁拉拖过地面的声音。

　　木眠回头一看，就看到黑白无常自黑暗中走来。

　　童星虽然什么都不记得，但是对于黑无常手中那个枷锁与生俱来的恐惧，还是让她吓的掉头就跑！

　　然而，黑无常将锁链高高一抛！

　　落下的时候，就准确的勾住了童星！锁住了她的脖子和手脚！

　　“放肆阴魂，胆敢逃跑！看在你年纪尚幼，爷今天就不打你了！”

　　黑无常大声说着，将锁链一收，就把童星拉过去了。

　　两人正要转身离开，却忽然发现，有两个人目不转睛的看着他们！

　　无常二人相视一眼。

　　白无常：“黑爷，他们两个似乎看见我们了。”

　　黑无常直接对着他们两个喊道：“你们两个是什么人？无常锁魂，生人回避！”

　　一般人见到他们俩，吓都吓死了，这两个人竟然一动不动，看的很仔细？

　　木眠自然是不怕的，虽然与以前没有跟地府的人打过交道，但她知道黑白无常。

　　她忽然问道：“你们要把这个小女孩带到哪里？”

　　无常二人再度相视一眼。

　　“黑爷，她竟然不怕我们，莫不是我们二人今日出街打扮的过于帅气了？”

　　“我看是！我都说我们的工作服不能随便更换了，现在好了，连生人都吓不住了！”

　　白无常说话语气和缓，笑眯眯的，看上去有点斯文。

　　黑无常说话的音量格外与众不同，就算是正常讲话，嗓门也大的吓人。

　　两人穿着一黑一白的西服，两人都是高大英俊，只不过白无常秀气一些，黑无常强壮一些。

　　木眠把他们两个的对话听的清清楚楚。

　　也是听了他们的话，木眠才看了看两人的打扮，的确很帅气，比街头上的明星海报有过之而无不及。

　　这跟过去鬼面獠牙十分恐怖的黑白无常很不一样。

　　不过，她刚才注意的是勾魂索，那东西不会骗人的，只有黑白无常才能拿着。

　　慕云忽然把木眠的脸转过来。

　　“眠眠，黑白无常哪里有我帅气？你要看就看我吧。”

　　“啪！”

　　木眠顿时拍开了慕云的手，这家伙不知道搞些什么，她又不是在看黑白无常帅不帅！

　　慕云委屈的摸了摸手背。

　　黑白无常却是转头，同时看向慕云，两人审视的眼神把他从头看到脚。

　　白无常心中一惊，脸上也露出一些震惊之色。

　　“黑爷，我怎么看不到这男人的阳寿？”

　　黑无常也皱起眉头，他皱眉时满身戾气，很吓人，“我也看不出！”

　　他又看一眼木眠，眉头皱的更凶，心中突突突的直跳！

　　他锁魂无数，什么妖魔鬼怪都见过了，却不曾有现在这样紧张的情况！

　　“白爷，这小姑娘又是怎么回事？我看了她一眼就心慌！”

　　白无常说：“黑爷，你该不会是心动了吧？”

　　他开着凉飕飕的玩笑，也看了一眼木眠，结果，他的心里也突突突的直跳！

　　他顿时大惊！

　　“糟了，黑爷，我也心动了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第045章 戏精上身的云云，眠眠责任感超强免费阅读。https://xs.23sk.com 