    隐藏在高山上的卫然观察着敌人的动向，不由得面露遗憾。

    令狐郁文并没有被愤怒冲昏头脑，即使派人追击的时候，依然保持着对震泽的封锁。

    这样做会让追击力度大大减弱，但能保证卫然和姜竹喧无法逃出震泽，只能继续做笼中困兽。

    姜竹喧没想到对方的支援来得这么快，时间一久，便有些力不从心。

    关键时刻，忽然一只粉色的强壮大猩猩从天而降，乱入战局。

    那猩猩足足有一层楼高，手臂和肚子都坚逾钢铁，走起路来咚咚响，虽然是粉色，却给人一种凶猛的压迫感。

    姜竹喧猛的想起什么，赶紧捂住鼻子就逃。

    令狐郁文的手下们反应有点慢，上前砍了几剑才反应过来：“坏了！是桃毛兽王！”

    所有人面露恐惧，不是因为桃毛兽王有多厉害，而是因为桃毛兽王会放屁。

    可惜已经迟了，那桃毛兽王屁股一撅，噗的一声，释放出一大团一大团的屎黄色气雾，弥漫在空中，把周围变成了它的恶臭领域。

    一股令人窒息的臭味迅速席卷了楼桑村众人所在的区域，这已经不是捂鼻子能够解决的事情了，所有人胃里一阵翻江倒海，全部被臭得头昏脑胀，疯狂呕吐。

    幸好姜竹喧跑得快，她心有余悸的望了一眼身后，虽然离得很远，但那股强力的臭味依然紧紧追上来，她宁可和令狐郁文性命相博，也不愿停留在那样的恶臭地狱中。

    桃毛兽王尽情“卜卜卜”的放着连环屁，这是它最大的快乐，也是楼桑村众人的噩梦。

    姜竹喧是个金丹境，可以短暂的关闭掉自己的嗅觉，但是！桃毛兽王身为屁中之王，屁是它的天赋，是它唯一的武器，是它的灵魂所在！所以它把屁研究到了极致。

    经过数十万次乃至上百万次的放屁，经过无数代的进化，桃毛兽王的屁已经达到了极致——即使关闭嗅觉，也不行！也闻得到！

    那是一个深入灵魂的屁。

    这就是桃毛兽王虽然不强，却令人闻风丧胆的原因。

    什么叫真正的闻风丧胆？就是连风都不敢问，因为风中有桃毛兽王那深入灵魂的气味。

    姜竹喧很害怕这种臭味，爆发出前所未有的速度逃离，然后循着阵法的气息找到卫然：“那桃毛兽王是你引过来的吧？”

    卫然点头：“我见你逃脱有点吃力，所以请了个帮手。”

    姜竹喧皱眉道：“你的实力被封锁，去引桃毛兽王太危险了！”

    卫然道：“我是学霸，修行常识每次都得满分的那种，我知道它的习性，也知道怎么抽身而退。”

    姜竹喧打断他道：“终究还是冒了险对吗？”

    卫然挠了挠头：“确实有点，毕竟你替我冒险那么多次……”

    姜竹喧摇头道：“下次别冒这种险。”

    卫然摊手道：“行，我听你的。”

    而令狐郁文那边，情况就比较精彩了。

    “你们别过来！千万别过来！”令狐郁文面对一群恶臭手下，如临大敌，“远远的在那边喊话就行。”

    “首领，你放心，我们不过来！”

    “人抓着了吗？”

    “没有……桃毛兽王突然搅局……”

    令狐郁文顿时暴怒咆哮起来：“废物！一群饭桶！这么多人抓一个受伤的女人抓不住，要你们何用！”

    手下们自知理亏，根本不敢接话，任由令狐郁文痛骂。

    令狐郁文骂了好一会儿，觉得没意思，悻悻的说：“快把你们身上那臭味洗掉。”

    手下们都面露苦笑：“我们试过了，根本洗不掉。”

    令狐郁文虽然看不到手下们的表情，但也猜得到他们的感受。

    被屁熏成这样，然后又被臭骂一顿，谁心里会好过呢？

    “我记得老张好像在队伍里，他好像对草药和炼丹都比较熟悉——老张在吗？”令狐郁文扯着嗓子喊道。

    老张大声应道：“首领，我在这里。”

    “你有没有消除这种异味的方法？”

    老张道：“方法倒是不难，吃草就行。”

    吃草？

    别看我只是一只羊？绿草也为我变得更香？天空也为我变得更蓝？白云也为我变得柔软？

    老张解释道：“震泽生长有浅蓝色的消散草，每个人吃一斤，就能消散掉身上的异味，只不过会拉三天肚子。”

    拉肚子？那可是影响战斗力的事情，令狐郁文有些犹豫。

    手下们一听说能够消除身上的臭味，顿时争先恐后的嚷道：“首领！我愿意吃草！只要能让我不臭，别说一斤，就是十斤我们也吃！”

    令狐郁文虽然每次骂的难听，其实是个刀子嘴豆腐心，对手下们还是很关心的，听得他们如此要求，只好同意了。

    毕竟他也不想率领着一群臭烘烘的手下，连说句话都令人窒息。

    得到了令狐郁文的允许之后，手上们欢呼着一哄而散，四处寻找消散草。

    过了一个时辰，令狐郁文开始点名集合。

    老张上前报告：“目前一共253人，包括在远处负责封锁的师兄弟们，已到223人。”

    令狐郁文奇道：“还有30个人去哪儿了？”

    老张面露尴尬：“他们就在附近，但是我们没让他们来集合。”

    令狐郁文顿时皱起了眉头：“为什么排斥他们？你们这样要不得！大家都是师兄弟，别看我平时骂得凶，其实和大家感情很好的——你，快把他们都叫过来！”

    被指到的人一脸不情愿的去传令。

    老张嗫嚅着说：“我们之所以排斥他们，是因为他们身上的臭味没有消除……”

    令狐郁文脸色一变，马上叫住传令者：“停！千万别让他们过来！”

    传令者一听就乐了：“首领放心，我们也不想让那些臭人过来。”

    令狐郁文埋怨道：“为什么这30个人没有吃消散草？”

    老张无奈道：“因为消散草被吃完了，200多个人就是200多斤草，上哪去找这么多草？”

    令狐郁文无奈道：“既然草没了，那也没办法。就让这30人自由行动，去远处去深处寻找消散草吧……找不找得到就看他们运气了。”

    安排妥当之后，老张拿出一颗金色的妖丹：“首领，我们杀了桃毛兽王，得了妖丹，特此献给您。”

    令狐郁文瞥了一眼，兴趣不是很大：“那有什么用？妖丹又不能直接吃，得用炼丹炉来炼制，你带了炉子吗？”

    老张摇头：“此行仓促出发，我没有带炉子在身上——不过您有所不知，桃毛兽王性喜吞噬，所以它的妖丹与众不同，不用放炉子里炼制，直接服用就能发挥出八成的效果，不但能恢复伤势，还能提升修为！”

    令狐郁文顿时眼前一亮——那岂不是我正需要的东西？

    他一直认为自己输给姜竹喧是因为轻敌，而不是技不如人。

    如果能让他恢复伤势再来一次，他自认为可以战胜姜竹喧。

    所以这颗妖丹简直是雪中送炭！完全符合我的要求！

    想到这里，令狐郁文不再犹豫，麻利的把妖丹放入口中，直接吞了下去。

    “等等！”老张面露惊恐，想要阻止却来不及。

    令狐郁文见老张神色有异，奇道：“怎么啦？不是你说的可以直接吃吗？”

    话音刚落，他的身上由内而外的散发出一股令人窒息的恶臭！

    所有的手下们仿佛躲避瘟疫一般，疯狂的远离令狐郁文！

