    正打算离开的李峰看到王老吉竟然也出现在了这里，立刻按捺下想要离开的心思，藏在夜总会的房顶上观察下面的动向。

    崔北面对走下汽车的王老吉，完全没有了刚才的傲气，赶紧小跑的来到王老吉面前。

    “王爷！”崔北恭敬的问候。

    王老吉一脸严肃的点了点头，说道：“里面怎么样？李峰解决了吗？”

    崔北指着被团团围住的夜总会，满脸自傲的说道：“现在大千世界夜总会已经被咱们的人团团围住。李峰这次是插翅难逃了。”

    王老吉听到崔北的话，脸上终于有了些许的笑意，点着头说道：“好。这次李峰这个扑街仔打了我一个措手不及，油彪和鸡头华都打来了求救电话。但是我没有管他们，却把所有的人手都交给了你。你直到这是为什么吗？”

    崔北小心的站在一旁，说道：“王爷是想集中力量干掉李峰。”

    王老吉眼中凶光一闪，说道：“没错，就是为了李峰。李峰跟我本就有仇。而且李峰的行事作风比雷洛还要激进，如果让他成为九龙区总探长，那就没有我们这帮老家伙的活路了。所以这次为了干掉李峰，我就是倾尽所有，也在所不惜。”

    王老吉最开始，在收到自己的各方势力被突袭的时候，也慌乱了一阵。但是在了解过情况之后，立刻就判断出来大千世界夜总会的是李峰。所以当机立断，放弃了其它两股势力，集中自己手中所有的力量，想要把李峰先干掉再说。

    潮州帮内部的大佬，也都知道了港岛警队要变天。但是，还不知道雷洛要跑路的消息。他们只是以为雷洛为了避祸，会卸任总华探长的职位。

    这就让潮州帮内部的一帮老家伙起了别样的心思。

    这次王老吉要对付李峰，其一是因为他跟李峰有生死大仇，其二也是因为李峰在潮州帮那帮老家伙看来，也属于革新派，跟守旧派是敌对的关系。

    所以，这次王老吉才能调动九龙城区所有的力量来围杀李峰。

    但是，他们虽然考虑的很好，也够果断。但是他，们毕竟小看了李峰。

    李峰趴在夜总会房顶的上面，虽然听不到王老吉和崔北再说什么。但是李峰却不会放过这个千载难逢的好机会。

    李峰趴在房顶看着下面想道：“果然如我所料，王老吉果然就在附近。他的反应也算快了，这么短的时间之内，竟然能调集这么多人。来而不往非礼也，我怎么也该给他回个礼。”

    至于怎么在这么多人保护之下干掉王老吉，李峰扫视着周围的众多警员，慢慢的笑了起来。

    九龙城区地域广大，分为九龙城、九龙塘、何文田、马头围、土瓜湾和红磡六个区域。

    王老吉把下面六个辖区的警员都集中起来，李峰就不相信他们之间会互相都认识。

    李峰半眯着眼睛想道：“只要他们一会发现我已经不在夜总会里面，不管王老吉接下来想干什么，现场都会慌乱一阵。只要我抓住合适的机会混进去，凭借他们彼此都不认识的优势，就可以趁乱干掉王老吉。”

    这次调集来的警察，不光有军装警，还有不少便衣。李峰现在穿的衣服虽然很名贵，但是经过一番搏斗，已经显得略微破旧。混在一帮便衣里面正好。

    再加上现在已经是晚上十一点多了，今晚又没有月亮。别说不认识的人了，即使是认识的人，有心算无心之下，也不一定被认出来。

    “现在，就需要等待一个合适的机会了。”李峰缓缓的趴在房顶上，闭上眼睛。现在最需要做的就是恢复消耗的体力和精神。

    随着时间的流逝，夜总会里面的枪声和吵闹声渐渐变得稀少，最终消失。

    崔北脸上挂着得意的笑容，大声喊道：“解决了吗？”

    一会之后，里面传出恢复：“不好了探长，李峰不见了！”

    崔北听到里面的回话立刻一愣，用不可置信的语气问道：“不见了是什么意思？我把这里团团围住，他能去哪？”

    “可是就是不见了，我们已经把里面翻了个底朝天了，也没找到李峰的踪迹。”里面的回复道。

    王老吉的脸色立刻阴沉下来，沉声说道：“一帮废物，这也能让李峰跑了。给我打开门，全部去里面搜。”

    王老吉怒视着崔北，大声说道：“你不是说万无一失吗？人呢？”

    崔北慌乱的说道：“他跑不了的，一定还藏在里面。都给我进去搜。”

    团团包围住夜总会的警察，都一群一群的往夜总会里面跑进去。本来平静的场面立刻变得乱起来。

    李峰睁开双眼，眼中精光一闪，嘴角微微翘起，看着下面慌乱的人群，想道：“果然，机会来了。”

    李峰趁着所有人的注意力都在夜总会里面，　悄悄的从房顶爬下来。用手胡乱摆弄一下自己的头发，本来整齐的头发，立刻好像杂草一样，半长的头发遮住了眼帘。

    李峰半低着头，抬步就混进了杂乱的人群里面。

    李峰选择混进的人群是经过仔细观察的。

    李峰混在几个军装警中间，　四周零零散散的分布着几个便衣，这样更加不容易暴露。

    崔北一马当先的走进夜总会，里面的人正在翻箱倒柜的寻找李峰。

    崔北暴怒的大声喊道：“今天就是掘地三尺，也要把李峰给我挖出来。”

    崔北本来还做着李峰死后，接替雷洛位置的美梦。但是现在李峰竟然逃出生天，这让崔北怎么接受得了。

    王老吉这时也一脸寒霜的走了进来，声音低沉的说道：“李峰果然不是易于之辈，我本想这次一举干掉他，但是没想到还是让他跑了。”

    崔北一脸紧张的看着王老吉说道：“王爷，你放心，我一定会抓住他的，他跑不了的。”

    王老吉没搭理崔北，而是不断的观察着周围的情况。

    忽然，王老吉面色一变，看到了夜总会大厅上方有一块玻璃碎了。

    王老吉指着那块破损的玻璃说道：“上去一个人看看。”

    随着王老吉的话，立刻就有两个身手好的顺着大理石柱子爬了上去。

    上去之后，一个人大声说道：“王爷，这里有脚印。”

    王老吉叹了一口气，说道：“哎！果然还是让他跑了。”

    崔北咬着牙说道：“他跑不了多远的，只要他还在九龙城，掘地三尺我也会找到他。”

    王老吉点点头，说道：“也好，你带着人出去找。务必要找到他。如果今天咱们不干掉他，那我的损失就太大了。”

    崔北点头说殴打：“放心吧！王爷！”

    王老吉又看向夜总会的后台，说道：“赖皮华那个废物，这么简单就被干掉了我，枉我还那么看重他。”

    接着王老吉冲着崔北一挥手，说道：“留下几个人跟我去看看赖皮华的尸体，你带着剩下的所有人去找李峰。”

    “是！”崔北应声回答。

    被所有人认为已经离开的李峰，现在正站在不远处，正在假装翻箱倒柜的寻找线索。谁也没想到李峰竟然敢回来，杀了个回马枪。

    李峰听到王老吉要留下几个人，低着的脸上目光一闪，不着痕迹的挪动着脚步，凑到王老吉身边不远处。

    果然，崔北指着附近的几个便衣说道：“你们几个，记得保护好王爷。其它人跟我走。”

    然后，在场的所有警察都一窝蜂的跟着崔北向着夜总会外面走去。

    半低着头的李峰，看着渐渐离开的人群，脸上露出了冷笑。

    王老吉留着这里，是想看看赖皮华身上有没有一些关他的东西，这些东西他可不敢假借人手，所以要亲自去查看。

    王老吉看着人都走的差不多了，抬步往后台走去，说道：“跟我来！”

    李峰混在几个便衣之中，一起往后台走去。

    后台的灯因为被李峰都打爆了，所以现在一片漆黑。

    王老吉皱着眉头说说道：“都给我进去寻找赖皮华的尸体，找到之后就叫我，谁也不许碰他的尸体明白吗？”

    “明白！”众人一起答应，然后就进入了黑暗的后台。

    李峰也抬步走进了后台之中。

    李峰的计划很简单，在黑暗的后台悄悄的把这几个便衣干掉。然后把王老吉骗进来，那杀掉他就轻而易举了。

    进入了黑暗的后台之中，李峰就好像是鱼儿进入了水中。

    李峰放轻脚步，悄悄的靠近一个便衣。在他还没反应过来的时候，左手捂住他的嘴，右手用力的一扳他的脑袋。

    “咔！”

    这个便衣就浑身瘫软，没有了呼吸。

    李峰轻轻把这个便衣的尸体放在地上，然后继续寻找下一个目标。

    就这样，走进后台的几个便衣，因为没有防备，被李峰一个一个的都给解决了，没有发成任何声音。

    “咔！”

    最后一个便衣也被李峰扭断了脖子，李峰面带冷笑的把这个便衣的尸体放好。然后悄悄的走到赖皮华尸体的旁边，准备叫王老吉过来。

    “唔！”

    一个轻微的呻　吟声响起，李峰定睛一看。竟然是刚才被自己打晕的小蝴蝶清醒了过来，揉着酸痛的脖子，支起了上半身。

    忽然一只大手捂住二楼小蝴蝶巴掌大的小脸，然后在小蝴蝶惊恐的神情中，用力一扭。

    “咔！”

    李峰面色冰冷的走到小蝴蝶身后，毫不留情的一把扭断了小蝴蝶的脖子。

    收拾好一切，李峰深吸一口气，装作惊喜的喊道：“王爷！王爷！我找到赖皮华的尸体了，他在这里。”

    正等得不耐烦的王老吉，听到找到尸体了，立刻问道：“在哪里？你千万不要动他的尸体，等我过来！”

    王老吉顺着李峰的声音走进了黑暗的后台。

    “在哪里？”周围一点亮光也没有，王老吉皱着眉头问道。

    “这里，这里。”

    王老吉听着李峰的声音，慢慢的走向赖皮华尸体的方向。

    终于，王老吉看到了倒在地上的赖皮华的尸体，满脸欢喜的走过去。

    但是，黑暗中一双大手捂住了王老吉满是惊恐的脸。

