    夏萱萱见绑匪要带顾新妃出去，不由的急了。

    虽然是刚刚那个较为善良的绑匪带妃妃出去，可是她的心里还是不放心。

    老大看了一眼夏萱萱，见低垂着头，头发把脸遮住，压根看不见脸，再加上她是孕妇，那圆鼓鼓的肚子，更加降低吸引力。

    要不是买主再三声明不准动刚刚出去的那个女人，他还真想上那女人。

    大概，那女人是他这辈子见过最漂亮的女人。

    滋味的话，应该会很爽。

    老大摸着下巴，正打算关门出去，却不小心看到夏萱萱穿的裙子，往上掀起了一点，露出光洁的小腿。

    白皙的肌肤，宛如凝脂，勾得老大心痒痒。

    不能动刚刚的那个女人，动这个女人应该可以吧。

    虽然是个孕妇，可他这辈子还没上过孕妇，应该别有一番滋味。

    想了想，老大没有丝毫犹豫，眼睛色眯眯的盯着夏萱萱露在外面的光洁小腿，反手关上门。

    夏萱萱的听觉没有顾新妃敏锐，虽然听到关门声音，但是并不知道老大没有走。

    直到——

    “哈哈，小孕妇！”老大从身后抱住夏萱萱。

    “啊，你滚开！”夏萱萱惊慌不已，用力的挣扎。

    老大用力的抱着夏萱萱，头凑过去，亲吻夏萱萱的脸。

    “不要，你滚开，滚！”夏萱萱扭头躲开，双脚用力的蹬地，剧烈的挣扎。

    绑匪的吻落在她的脖子上，夏萱萱觉得恶心至极，拼命的躲。

    虽然夏萱萱被绑住，可是她挣扎的厉害，绑匪一时没办法得逞。

    于是乎，绑匪恼羞成怒，一巴掌狠狠的扇在夏萱萱脸上。

    立即，夏萱萱的脸肿的老高。

    夏萱萱捂住自己的脸，目光怨恨的瞪向老大。

    她整张脸暴露在老大的眼底，这么仔细一看，老大这才发现其实夏萱萱还挺漂亮。

    之前见她是个孕妇，长得肯定不咋地，老大也句没有注意去看。

    也这会儿才看清楚夏萱萱的长相。

    老大像是捡到宝，淫一笑了两声。

    “嘿嘿，想不到你倒是个漂亮的小娘子！”

    老大满口黄牙露在夏萱萱眼前，夏萱萱忍不住的干呕了一声。

    老大见状，眉心紧蹙，只是却不足以打消他想要上她的想法。

    既然犯恶心，他不亲她的嘴就是了。

    只是她光洁的肌肤，他一寸也不会放过！

    对上老大那说不出来的眼神，夏萱萱怕了。

    “滚开，禽-兽！”

    老大冷笑一声，直接把她按在地上。

    “臭娘们，敢骂我是禽-兽，看我怎么收拾你！”话落，老大整个人就扑上去。

    压在夏萱萱身上，手开始撕扯她身上的衣服。

    怕他压到肚子，夏萱萱赶紧护着肚子，眼看着看着身上的衣服要被撕扯，她赶紧去扯衣服。

    可双手被绑住，她根本没办法。

    “不要，不要……”

    衣衫被撕扯开，露出的一大片肌肤，越发的刺激着老大的兽性。

    门外，另一个绑匪听到里面传来的声音，嘿嘿的淫一笑了两声。

    老大就是老大，口味这么重！

    