    咔！

    清脆的骨裂声。

    喉骨被击碎，冯宏相嘴角吐血，双眼圆瞪，脸上几分错愕和难以置信。

    身有重伤又毫无防备，内力暴增的关左袭杀一击建功！

    “……嗬嗬……”

    临死前的一瞬，冯宏相望着关左，开口想说些什么，但迟迟发不出声音，只有鲜血从嘴角流出。

    他不明白，眼前相貌俊朗的少年为何忽然袭杀他。

    明明两人刚刚才讲好联手，一起对付那个魔头的女儿和她手下两个魔门凶徒想办法逃命，怎么这个时候突下杀手？

    关左冷冷望着被眼中生机逐渐消散的冯宏相。

    死尸看得多了，但亲手杀掉的人却是第一个。

    能清晰看到表情凝固的冯宏相，双目褪去鲜活色彩，转向死灰。

    一条性命在自己手下逝去，感觉微微有些怪异和奇妙，心中莫名充斥一股强大无比仿佛可以主导他人的感觉。

    怪不得有人杀人成狂，但心智强大的他不会被这种虚假的感觉所影响。

    关左的行为着实没有逻辑，废了好大力气说服一个人和他冒险联手，过了一会又反手袭杀把人杀掉。

    如此皆因玉秤的缘故，唯有如此做才能得到玉秤的奖励。

    关左清楚冯宏相死前的的疑问，但即使面对一个将死之人，他也不会暴露玉秤，仅是平静又冰冷的看着冯宏死去。

    啪！

    冯宏相捂着喉咙，彻底没了气息，身体僵直倒在塌上，错愕神情凝固在脸上，化为一具死不瞑目的尸体。

    “可惜。”

    关左站起身蹲在冯宏相的尸体前，抹去尸体凝固错愕的神情，如此表情让人一看就会怀疑是不是遭遇突然的袭杀。

    面对尸体，他没有半点害怕，唯有脸上带着些惋惜。

    关左其实有想过，自己服下半粒大还丹功力大涨后，能不能和冯宏相真的联手，出其不意的袭击，挟持沈幽雪威胁鹰煞和熊煞，逃脱控制。

    如果有可能，他当然不想再被人掌控，要充当别人的替身踏上危险路途。

    但仔细想了想，希望渺茫。

    首先沈幽雪之前显露过武功，感觉并不低，鹰煞二人对她的恭敬，和对沈飞宇一样也不像仅仅因为身份而已。

    “沈幽雪的武功也许不在鹰煞和熊煞之下！”

    如果挟持失败，到时就要图穷匕见大打出手，冯宏相武功太弱，全盛之时都不是鹰煞、熊煞任意一人的对手，又何况重伤状态。

    到时恐怕连拖住人，让他伺机逃走都做不到。

    关左摇了摇头。

    即便万分侥幸，出其不意的情况下，成功挟持了沈幽雪。

    事情也可能会在冯宏相两个断手断脚的儿子身上又出现变数。

    比如鹰煞和熊煞再度用冯宏相儿子威胁他，只须刻意僵持一段时间，就能把他拖得再失去战力。

    到时剩下自己一个人情况窘迫，面对鹰煞、熊煞两人恐怕独木难支，进退两难。

    如果自己实力再强一些，赶上鹰煞、熊煞任意一人，或许能试一试，可惜他实力还差着不少。

    关左无奈只能放弃这个想法。

    冯宏相被自己说服，和自己选择联手冒险一试，是他没得选择。

    “而我不同，我现在已暴涨了三十年内力，玉秤又有可令我武功飞速进步的顿悟能力，未来情况不再那么凶险糟糕，没必要早早暴露自己。”

    关左眯了眯眼。

    虽然他即便逃脱失败，鹰煞和熊煞还需要他去充当沈飞宇替身，也不会有性命之危！

    但届时他不得不面临一个问题，必然会被逼问一身内力从何而来！

    他要怎么妥善的解释？这个秘密可是关系到玉秤。

    并且自那以后鹰煞和熊煞，定然对想逃走的他大加警惕。

    “可能那时他们两人会天天盯着我，我连偷偷练武的工夫都没了。”

    处理完冯宏相脸上死前凝固的神情，又处理了一些其他痕迹。

    最后屋中有着茶水，关左用水在冯宏相尸体上布置成传完内力、满身大汗的假象，然后把他扶起，弄成盘坐的姿势。

    他和冯宏相面对而坐，瞥了一眼屋外，运足内力挥掌重重拍出。

    内力大涨，关左其实尚不能自如控制内力，但一股劲全力出手还是可以的。

    咔！嘭——

    已被击碎的颈骨，再度被强横掌力拍断，直接折断扭曲。

    尸体也遭受巨力横飞出去，撞碎桌椅发出巨响，飞出数丈撞到房间一角墙壁，摔落至地。

    “屋内？不好！”

    院中侍立在沈幽雪身旁的鹰煞和熊煞听到动静，对视一眼，脸色剧变，连忙回身往屋里闯去。

    屋中似乎有人动手，关左如果出了事，他们上哪再去找可以充当少主替身的人。

    待两人闯入屋中。

    见到关左盘坐在塌上，目光略带愕然看了看自己双手，又看向角落里的冯宏相尸体，在两者间不断回转。

    “发生了何事？！”

    鹰煞和熊煞发现关左似乎没事，尽皆松了口气，环视屋内景象，目光陡然一定，神情惊疑。

    墙角处，之前还好好的冯宏相脖子歪折成诡异角度，显然已成为一具尸体，死的不能再死，像被人打飞到了那里。

    他们目光投向关左。

    关左似有些惊魂未定，抬头望向两人。

    “刚刚……他传完我内力，我转过身见他全身是汗摇摇欲坠，一副脱力的虚弱模样，就要一头栽倒在塌上。

    我出于本能想扶他一下，但扶到了他的脖子。”

    “之后……”

    他讲到这里，脸色忽变得有些难看，望着冯宏相尸体，不再往下说。

    鹰煞看了一眼周围，顿时明白了事情的始末，他心神放松下来，走上前对关左，刻意用一副猜测的口吻，冷笑道。

    “让我猜猜，你本是想轻轻扶了一下，可当你手碰到他脖子上时，却不想一掌竟把人打飞出去，还把他打死了对不对？！”

    “不错，你怎么知道？”

    坐在塌上的关左看向鹰煞神情惊疑不定，似乎不明白他怎么知晓这一切。

