    现场沉寂了好一会儿，安静得落针可闻。

    一向男人勿进的颜沫灵，今天被人夺走了！

    不少天书学院的男生心都碎了一地，但是还是选择默默的祝福苏晓。

    因为他们知道，自己无论如何舔，都是配不上颜沫灵，也只有苏晓这样的天才有资格。

    与其让苏晓抱得美人归，不比让吴轩这种臭屁的富二代抱得美人归强多了？

    “现在，知道我秀什么了吗？”

    “秀恩爱啊！”

    苏晓拉起来颜沫灵如凝脂玉一般的手，紧紧握住。

    坚定的目光扫向吴轩，宛如刀子一般扎在吴轩的内心之中。

    吴轩脸都白了，拳头握得咯吱作响。

    “沫灵师妹，他配不上你！”

    “一个出身贫贱的人，配不上你，而我却是神木城吴家之人！”

    “你要好好考虑清楚！”

    吴轩还有些不死心。

    “吴家了不起？”

    “我赵家也是神木城四大家族之一，凭什么你敢跑到天书学院来下聘礼？”

    赵铭从人群之中愤怒地走了出来。

    他虽然嫉妒，甚至恨苏晓，可是此刻他却更瞧不上吴轩。

    公然下聘这特么什么操作？

    靠家世施压？这绝对不是一个男人能做出来的事情！

    男人就要靠自己！

    他虽然把苏晓视为情敌，可两人也算是公平竞争吧……

    咳咳，之前绝对的公平竞争！

    颜沫灵既然做出了抉择，那么他就选择尊重她的选择。

    “赵铭，这里没你说话的份！”吴轩怒斥。

    “那这里有你说话的份？你别忘了，天书学院和黑曜学院关系并不好。”赵铭怒怼道。

    “你也不过是一个学员，有什么资格在这里指手画脚的，有本事来挑一场啊？”

    这话，让众人对赵铭不由刮目相看，连苏晓也有些诧异。

    赵铭此人，就是嫉妒心太强，其实三观还算端正，稍加改造也能算个正能量的富二代了。

    “挑？”

    “好呀，正好你们在考核，我也想见识一下天书学院的人究竟多垃圾。”

    “最好你也要来，我会让你知道什么叫做差距，你永远就是个弱者。”

    吴轩正找不到发泄的地方，此刻赵铭送来了枕头，他自然要接着。

    说到最后，吴轩用手指着苏晓，咬牙切齿，一字一顿。

    “苏晓，我的目的就是赢你，但是两轮下来，我发现我已经赢不了你了。”

    “我们再做一个赌注，不为了别的，就为了沫灵师姐。”

    “前面的考核都不算数，我们就把这场挑战当作第三轮考核，也是决定考核第一名胜负的考核，谁打赢了这家伙，谁就是第一名，如何？”

    赵铭看向苏晓，目光坦诚。

    苏晓从来没觉得赵铭有今天这么顺眼过。

    虽然，这家伙对这个第一还念念不忘。

    “好，我陪你玩一把又如何？”

    即便是赵铭不上，他也不可能推掉吴轩的挑战。

    这种挑战，绝对不能怂！

    “要不，加上我一个吧，我也想试试为何黑曜学院的人能够如此嚣张呢。”

    “你敢吗？”

    又是一道声音从旁边传来，原来是不甘寂寞的冯林轩。

    此刻他嘴角荡漾着一股若有若无的战意，给人一种放荡不羁的感觉。

    “支持晓哥，我们不考了，特么的，打倒这个狗日的。”

    “支持，晓哥、铭哥、林轩哥加油！”

    “一定要打败他，不能让他欺负到我们学院头上，谁要是打败了他，我从今天起给他当信徒！”

    “……”

    天书学院的学员群情激愤，纷纷摒弃前怀，抱成了一团一致对外。

    所有气势拧成了一股绳，直冲云霄，让对面黑曜学院的学员感到有些震撼。

    就连想要息事宁人的许青，此刻胸膛也微微起伏，热血沸腾。

    “好，学院支持你们，给你们三人兜底！”

    “要战，就战个痛快！”

    许青情不自禁地开口道，首次展现出了强势的一面。

    “呵呵呵……”

    “好好好，我有什么不敢的，不过就是以一敌三，还有一阶九星的渣渣，今日我就让你们见识一下，黑曜学院的天才和你们这群废物之间的差距。”

    “颜沫灵，你给我看好了，什么样的人才能配得上你！”

    吴轩巴不得这样做，既能够出气，又能够炫耀一番，还要踩一踩天书学院，给他们一点威慑，逼迫他们妥协。

    唰！

    一股强悍的气势从吴轩身上散发出来，他背后四个四色神域光环让人感觉到无比的刺眼，在光环的中心区域，还有一尊人像盘膝而坐，闭目养神。

    “四色神格？”

    “四星神域！”

    “一星小神！”

    天书学院的众学员，此刻都震惊地望着吴轩。

    就连天书学院的老师们此刻也都是脸色凝重无比，生出了后悔之心。

    没想到，黑曜学院的吴轩竟然隐藏得如此之深。

    神木城辖区，这种天赋和实力，年轻这一辈吴轩足够排进一流水准。

    天书学院这边，境界最高的也就是赵铭，但是赵铭的境界……

    许青深吸了一口气，浮现懊恼之色。

    这场战斗没得打，天书学院已经输了！

    “糟糕！这家伙竟然如此恐怖，已经迈入小神境界，这怎么打？”

    “铭哥似乎还没有达到小神境界吧，林轩哥比铭哥境界还低一点，晓哥更不用说了，才九星神师，压根不可能打得赢……”

    “我们似乎中计了！”

    “……”

    天书学院的学员们脸色变得有些难看。

    难怪吴轩敢如此嚣张，这底气真不是一般的足。

    赵铭眼皮子狂跳，但是眼中战意却更浓了。

    冯林轩始终一副放荡不羁的样子，看不出他内心变化。

    就连苏晓也感受到了一股极强的压力。

    他虽然拥有很强的功法和神技。

    但是越阶战斗最多也就跨越十星，也就是一个大阶，超越十星后，每多一星都是难如登天！

    九星神师和一星小神之间，中间隔了一个神使境界，差了足足十二星新境界，这几乎是不可能的战斗。

    不过……

    苏晓看着吴轩的神域光环中那道人影。

    这尊人影是迈入小神境界特有的标志，但是吴轩的这尊人影并不是特别的清晰。

    所以，吴轩应该是刚刚踏入小神境界，还不是很稳定。

    如此说来，若是动用那个办法的话，苏晓感觉自己应该能勉强一战的。

