    第179章 再续情缘

    四目相对，时空在此刻停歇，仿佛一眼千年，我们又回到了从前。

    在那灯火阑珊处，渭水桥上一眼许下三世情缘。

    “魏郎，你可曾还记得我？”

    “我...”

    看着含情脉脉，不停抽泣的刘灵儿，这心里好像被刺痛一般，让展霆下意识捂住胸口，脑海里闪过一些破碎的画面，让他头大如斗。

    突然的转变，看呆了小娥，她怎么也搞不明白，自己心爱之人，为什么会对一个陌生女子，有如此古怪举动。

    “你当然想不明白，他们曾经是一对恋人，在明月之下，许下三世情缘。

    虽然他已经转世多次，但来自灵魂深处的牵绊，是轮回不可磨灭的。”

    王腾清朗的声音在小娥耳畔响起，心里莫名的有些难过，她哽咽着望着展霆和刘灵儿，眼泪夺眶而出，从脸庞滑落到地上，化成一颗颗晶莹剔透的鬼泪珠。

    “为什么会这样？为什么会这样？难道...这就是命运吗？”

    “唉~”

    王腾长叹一声，对于这感情之事，他这个旱鸭子岂能得知？

    为了不让小娥继续逗留人间，王腾双手在虚空勾画出两道灵符，随着灵符成形，周围阴气顿生，汇集在小娥身前，形成一道阴气漩涡。

    漩涡微微一震，有两个手持铁叉的阴间差役，缓缓从漩涡中走出，来到王腾身前躬身一礼。

    “大人，您有何吩咐？”

    王腾抱拳回礼，伸手指向小娥，“送她入轮回吧。”

    “是！”

    两位差役领命，转身看着小娥，发现是一只厉鬼，瞳孔微微一缩，随即也不敢怠慢，舞动一下手中铁叉，化成两道黑锁链，缠绕在小娥身上，押解她踏入漩涡中。

    小娥不甘心，不甘心就这样离去，她望着展霆的背影，伸手想要再次拥抱他，可漩涡正在缓缓消失。

    “不！”

    一声不甘的怒吼，随着漩涡消声遗迹。

    “你是谁？为什么你给我的感觉，好像我们彼此都相识。”

    展霆走到刘灵儿身前，忍不住伸出手，想要抚摸她的脸庞。

    刘灵儿擦去脸上眼泪，展颜微笑，双手握住展霆的手，她希望这次握手是永久。

    温柔的声音在空荡荡的大厅响起，刘灵儿一字一顿说道。

    “我是你前世的恋人，我等待百年之久，来此与你相会，是为我们曾经许下的誓言，你还记得吗？”

    “前世恋人？百年之久？”

    “呵呵，你等的很辛苦吧，这都怨我，是我辜负了你！”

    展霆苍白的脸上露出微笑，伸手拥抱住刘灵儿，喜悦的泪水流出，滴落在她的肩头。

    “没有，只要能见到你，这些都不值一提。”

    刘灵儿紧紧拥抱住展霆，这次她不会再跟他错过。

    看到有情人终成眷属，王腾的脸上露出一丝微笑，转身悄悄离开此地。

    此时，在城南一处小巷内，黄仙手披着一件黑斗篷，鬼鬼祟祟的来到一户门前，伸手连敲三下。

    “谁？”

    这时，院内走出一个人，对着门外小声问道。

    “北极天阙仙人手！”黄仙手说了一句暗号。

    听到这暗号，那人连忙将大门打开，笑脸相迎黄仙手入门，随后探头出门外，瞧了瞧四周，确定没有人，才将房门关上。

    “黄师傅，您里边请，堂主已经等候多时了。”

    将黄仙手迎入一间小屋内，这人便站立在门口站岗。

    在小屋内一盏油灯亮起，一个有些面色苍白，留着长辫子的中年人，轻咳一声，眼神阴冷的盯着入门的黄仙手：“你迟到了。”

    “徐堂主，路上遇到一些事耽搁了。”

    面对这中年人，饶是黄仙手这等心高气傲之人，也是毕恭毕敬行礼。

    “嗯，坐下说话。”见黄仙手态度不错，中年人面色和悦，挥手示意他坐下。

    黄仙手坐下，便迫不及待的开口：“徐堂主，我要的东西...”

    “给你。”

    中年人将一个陶瓷罐，放在黄仙手的面前。

    黄仙手将罐子打开，其内有一只白色毛毛虫，正在缓缓蠕动。

    看到虫子，黄仙手满意的笑了，对徐堂主伸出三个手指，“这个数！”

    中年人不屑的轻笑一下，从腰间摸出一块形如莲花的令牌，拍在黄仙手的面前。

    黄仙手看到这令牌，顿时瞳孔一缩，忍不住脱口而出：“白莲教！”

    “没错！”

    中年人得意一笑，食指敲了敲桌面，吸引住黄仙手的目光，随即开口：“钱我可以不要，但你必须加入白莲教，否则...”说着一把尖刀，悄无声息的落在黄仙手肩头。

    黄仙手身躯一震，转头一瞧，不知何时身后多出一个持刀黑影。

    看到这一幕，黄仙手才傻也明白了，自己这是羊入虎口，想要跑已经晚了。

    无奈叹息一声，黄仙手点点头，将令牌收起，苦笑道：“说吧，你们让我干什么？”

    “嘿嘿，这才对嘛，识时务者为俊杰！

    我知道你精通风水，我们打算让你带我们入地下龙穴。”中年人面露得意之色，说出自己的目的。

    金陵曾是明朝国都，这里有明朝遗留下的明孝陵。

    传闻，这陵墓之下有座佛堂，其内有明遗留下的宝库，谁能得到宝库，谁就能称王称霸，主宰九州！

    这个传闻不知真假，知道的人也不多。

    闻言黄仙手一惊，连忙摇头：“不行！我虽是恶人，但我也是汉人！这明孝陵不能动。”

    “你误会了。”

    看到一脸决然的黄仙手，中年人轻笑摇头，“这明孝陵我们不动，我们只要明孝陵下的佛堂。”

    “佛堂？”

    黄仙手一愣，没听说过这陵墓下有佛堂啊！

    瞧到黄仙手的模样，中年人就知道，于是跟他细细说来。

    半晌黄仙手明白，这白莲教也是缺钱的主，居然打上了佛堂的宝库。

    黄仙手略微思考一番，心里就生出一个计划，他打算独吞这宝库。

    “好吧，我答应你们，什么时候行动？”

    “明天下午！”

    “好！”

    黄仙手一口答应下来，他有足够的时间去准备，让这些白莲教的人，为他去开路。

    不多时，黄仙手离去，小屋内多出四五个人来。

    “堂主，这人可靠吗？”

    “不可靠，但我们需要他的能力。”

    “我明白了，堂主这一手高啊！”

    几个人在屋里商量计划，一夜悄悄过去。

    清晨，在热闹的集市上，王腾悠闲坐在一个摊位上，喝着一碗稀粥，吃着热乎乎的大馒头，那叫一个香！

    就连对面几个小乞丐，看到这一幕，也忍不住吞咽口水，眼神中透露出渴望。

    不管是什么年代，乞丐都不会消失。

    但未来跟现在，这些乞丐有明显的区别。

    吃饱喝足，王腾伸手一抹嘴，丢给摊主10个大洋。

    “爷，这太多了。”

    摊主做好几年的买卖，从来没见过王腾这么大方的客人，吓得不敢收这一笔钱。

    “多了？那就都换成馒头，送给这些孩子吧。”

    王腾一摆手，指了指路边几个小乞丐，摊主连忙点头，对着小乞丐招手。

    看到馒头落在他们手中，狼吞虎咽的模样，王腾既欣慰又心痛。

    (本章完)

