
30K、陈翰、何菲儿、武唯列等人冲出树林，呈战术队形向托尔布恩的基地靠近。

作为尖兵的30K位于队伍正前方，陈翰、何菲儿位于左翼，武唯列、Haze在位于右翼，队伍最后是火力手科伦斯基和爆破手Toad！

Kan则还是藏身于树林中，随时准备掩护进入基地的陈翰、何菲儿等人撤退。

树林中，叶萧看着正在接近基地大门的战术小队，眉头微蹙，自己现在出去绝对会跟对方遭遇，甚至可能会跟对方发生交火；可是如果不出去，就存在着被托尔布恩逃跑的可能。

叶萧不相信托尔布恩耗费庞大资源打造出来的基地，会没有准备逃生通道！

只是沃尔弗拉姆也没能找到这个基地最详细的资料，否则的话，叶萧可以尝试从基地的逃生通道进入基地。

自己必须采取行动！

叶萧掀开披在自己身上的伪装布，把L96A1狙击步枪裹在伪装布中，放在雪地中，抓起自己身上的MP7A1冲锋枪检查过弹药后，猫腰向基地大门靠近过去。

叶萧选择了向周围迂回的方式，接近基地大门，而不是直奔大门而去。

现在天色渐暗，加上眼下这风雪密集的天气，对方藏在树林中的狙击手未必就能发现自己。

哒哒哒哒哒……

基地内传来激烈的枪声。

Be被人狙杀，并没有瞒过基地内的雇佣兵，看到倒在基地外雪地中，并且周围有着一滩血迹的Be，基地中的雇佣兵立刻意识到，有人入侵基地！

令人窒息的火力压制着基地外陈翰、何菲儿等人，令得他们无法进入基地。

“闪光弹！”

陈翰取出一颗闪光震爆弹，拉开保险，甩手扔进基地大门。

弹体细长的闪光震爆弹撞在走廊墙壁上，弹飞起来，掉落在地上，骨碌碌的向前滚动。

哐！

在走廊地面上滚动的闪光震爆弹炸裂开来，能令人瞬间致盲的白色强光和高达170分别的巨大噪音，让走廊中的雇佣兵瞬间失去了战斗力。

走廊上，两个雇佣兵脸上满是泪水，眼前白茫茫的一片根本看不到任何东西，耳朵边嗡嗡作响，就像是有着上万只苍蝇在耳朵边飞舞一样。

他们捂着眼睛，想要向基地内撤退，可是眼睛和耳朵受创，使得他们就像是没头苍蝇一样在走廊中跌跌撞撞，无法顺利行动。

托尔布恩手下的雇佣兵都有着实战经验，他们清楚，在室内如果遭到闪光震撼弹的攻击，视力和听力受创意味着什么。

但是求生的欲望，还是让他们做着垂死的挣扎，想要退回到基地中，只要能退回到基地中，就还有活命的机会。

只是，在基地外陈翰不可能错过这个可以突入基地的机会。

“白熊！”

陈翰向抱着M60机枪的科伦斯基招呼了一声，科伦斯基闪身而出，用他抱在手中的M60机枪对着基地走廊上，还在尝试着后撤的雇佣兵进行扫射。

哒哒哒哒哒……

走廊上的两个雇佣兵最终没有能撤回去，被机枪扫成了筛子。

基地二楼平台上，戈登将一把G22狙击步枪架在平台护栏的两道栏杆之间，嘴角噙着冷笑，锁定了基地门口的科伦斯基。

砰！

橘红色的膛口焰中，经过膛线加速的弹头从枪口飞出，高速旋转的弹头令得它周围的空气都是产生了波动。

弹头穿过走廊，命中了科伦斯基的额头。

噗！咔嚓！

弹头从科伦斯基眉心偏右的位置穿入，子弹的空腔效应绞烂了科伦斯基的大脑。

科伦斯基的前额骨没能对弹头的动能造成明显的消耗，弹头击穿了科伦斯基的脑袋，击碎了他的后脑骨，穿出了他的脑袋。

M60机枪哑火了，科伦斯基瞪大着眼睛，向后栽倒下去。

从科伦斯基脑袋中涌出的鲜血，很快就把他身下的积雪给染红。

“白熊！！”

看着眉心中弹，倒在雪地中已经失去了呼吸的科伦斯基，陈翰歇斯底里的嘶吼着。

基地二楼平台上，戈登眼睛没有离开G22狙击步枪的狙击镜，对着自己的耳麦吩咐道：“关闭基地大门！”

斯科京斯恰行动失败，戈登没有能从俄军方手中得到奥斯顿，没有能拿到奥斯顿手中那张至关重要的芯片，让戈登跟“暗月”之间的合作破裂。

除了最开始的定金外，戈登没有再从“暗月”手中拿到钱，他的小队也就只剩下了他自己跟普洛特罗两个人，万般无奈之下，戈登跟普洛特罗来到了南美洲，打算在这里谋求生计。

因为本身出色的作战能力，以及指挥能力，戈登被托尔布恩看中，并且招入到他身边，为其服务。

来到这个基地后，戈登成为了这里所有雇佣兵的指挥官，所有的部署都是戈登亲手制定。

“明白！”

一名雇佣兵应下后，走到二楼平台的墙壁边，打开罩在控制按钮上的盖子，按下按钮，将打开的基地大门关闭。

“糟糕！他们要关闭基地大门，必须阻止他们！”陈翰神色立刻变得紧张起来，说道：“一旦基地大门被关闭，我们就失去了进入基地的机会！”

“我去！”

“30K！”

陈翰想要阻止30K这几乎于自杀的举动，但是他的话刚出口，30K已经采取了行动。

30K前扑，翻滚，用G36C突击步枪向基地内打出一个长点射，将二楼平台上的戈登暂时逼退后，冲进基地，伸手将走廊墙壁上的按钮拍下。

原本正在缓缓关闭的大门停止了移动，并且重新向两侧打开。

看到基地大门重新打开，30K的脸上浮现出一丝笑容。

二楼平台上，戈登摸了下自己脸颊上刚才被子弹擦出的血痕，眼中闪过怒色，重新架起G22狙击步枪瞄准了30K。

砰！

子弹从30K左侧太阳穴穿入，横向贯穿了他的脑袋，在弹头飞出的同时，一大蓬鲜血喷溅而出，溅落在走廊墙壁上。

“30K！！”

陈翰双目欲裂，额头上青筋暴起，他没有想到这次行动会造成这样的损失，连托尔布恩基地的大门都没有能进去，他就已经失去了两个兄弟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568018"  chaptername="第171章  提供支援（上）">加入书签</a>
</div>
