    孤狼B组之人静待扑克牌前来的同时，另一边的扑克牌几人循着他们之前留下的痕迹一路寻找着。

    不循着痕迹找，在这茫茫林海中，他们可能找疯都不一定遇得到。

    “停下。”走在前边的陈国韬突然握拳举手。后边几人立马蹲下，手中枪口瞬间立起，手指放在扳机上，神情略显紧张。

    几秒过去，林中依旧是那么安静，没有丝毫响动。

    “怎么回事？”目光扫了一圈周围没发现什么异常，伍六一在后边低声问道。

    “想到个问题。”陈国韬这话一出，几人稍稍松气，不是被埋伏就好。

    “他们在前边等我们，必然有所准备，我们不能就这样被他们牵着鼻子走。”

    陈国韬不是喜欢被动的人，至少不能被人牵着鼻子，按别人给他们划的路走。

    “老邓、老柳，六一、三多你们走我们侧面，距离保持在三百米左右，注意隐蔽。”陈国韬思考片刻有了主意，立马回头对三人说道。

    “我们如果被埋伏，你们就从侧面向他们发起攻击。”鸡蛋不能放在一个篮子里，尤其是在这种时候。面对自己熟悉的B组六人，陈国韬觉得自己应该更加警惕才对。

    之前的行为，有些鲁莽了。他们这样找过去，若是老炮在路上埋几个诡雷，那很容易中招。老炮埋雷的技术，可是比许三多还要略高一筹。

    陈国韬不敢大意，更不敢赌。

    四人对陈国韬的命令没有异议，即使有异议，也得执行。

    邓久光手中的九五式突击步枪已经被他换成狙击枪，这是从黑虎小队那里抢来的，毕竟战场上，可没有尸体把枪带走的说法。

    “走，继续前进。”林中再次安静下来。

    四人离去，陈国韬看了看地上的越来越明显的痕迹，前进间更是小心翼翼。庄焱几人的实力他很清楚，除非是慌忙撤退，不然不可能留下这么明显的痕迹。

    在曾经的训练中，他们早就学会时时刻刻遮掩自己留下的痕迹，现在自己等人看到的这些，只会是他们故意留下的。

    这意味着什么，已经不言而喻。

    他们在找对方，对方同样也在等他们找过去。

    “都小心点，我们离他们应该不远了。”

    陈国韬不知道，在他说话的时候，离他们几百米外的一处高地上，伞兵的狙击镜已经是瞄准了他。

    “卫生员，看看周围，他们怎么只有四个人。”伞兵手指扣在扳机上，忍着扣下扳机的冲动对旁边的卫生员说道。

    “没发现什么可疑的地方。”卫生员用望远镜仔细看了看四周，什么都没有看见，林中依旧是那么安静。

    “森林狼，前方五百米出现四个目标，无另外四人踪迹，是否开枪。完毕。”伞兵没有擅自决定，这种事还是让队长去头疼吧，他只需要当个扣动扳机的机器。

    “先别开枪，注意观察他们的动静。完毕。”耿继辉几人同样发现了出现在林中的扑克牌几人，但他们也没有找到另外四人。

    陈国韬不知道，之前他一个小心谨慎的行为让他暂时躲过当头一枪。

    陈国韬让邓久光四人和他们分开走，就是为了兵分两路，一明一暗。邓久光几人自然不可能就这样大摇大摆的出现在B组之人的视线中。

    A大队，无论是高中队还是陈煜都把目光放在前方的屏幕上，接下来的事情中会怎样发展，是他们所好奇的。

    高中队看着陈国韬在林中的所有表现，只感觉心都在滴血，这样的好苗子本应是他们孤狼的，却是让陈煜硬生生给挖了过去。

    真特么不要脸！！

    心中不爽无以发泻，只能这样暗骂陈煜来泻火。

    高中队心中不爽，何志军心中同样是一阵阴霾，尤其是看着铁路脸上掩饰不住的笑意，就是更气了

    因为陈国韬在林中的出色表现，铁路嘴巴就没停下来过，一直在他耳朵边上叭叭个不停，想气死他就直说，还这么拐弯抹角！！卑鄙！

    他何志军这辈子从未见过如此厚颜无耻之人。

    林中安静的没有一声鸟叫，唯一能听见的就只有风吹树叶的沙沙声，落在耳中，是另一种悦耳。

    陈国韬几人依旧慢慢往前推进着，到了距离B组隐藏之地不足三百米的地方，依旧是没能发现什异常。

    双方都是高手，一方有心伪装隐藏的情况下，没那么容易被发现。

    “都小心点，我总感觉这里有些不对劲。”成才同样没有发现什么异常，但他狙击手的敏锐感知让他感受到空气中存在的一种压抑，这是危险靠近的信号。

    “森林狼，大尾巴狼请求开枪，他们继续靠近，我们有可能会暴露。完毕。”事情到了现在，伞兵也没有继续玩笑的心思，脸色紧绷，手指放在扳机上蓄势待发。

    耳麦中沉默几秒，耿继辉或许是在下决定。

    “同意开枪，自己把握。”到了现在，也顾不得那几人到底在哪了。

    自己这边主动开枪，总比让对方发现要好，至少还能占个主动。

    “卫生员，准备，我打排长，你打那个左边狙击手。”

    伞兵狙击镜准心锁定在陈国韬身上，卫生员放下望远镜，同样举枪瞄准抱着狙击枪的成才。、

    明明没有任何异常，成才却是始终感觉有种心悸感觉，越往前走，这种感觉就是越强烈。

    “不能再前进了，他们就在这里！”成才没发现哪里不对劲，但他相信自己的感觉。

    他边话刚说完，另一边的伞兵以经是扣下扳机。

    “开枪！”

    伞兵的声音与枪声几乎同时响起，卫生员的枪声稍稍落后。

    “小心！！”

    成才察觉到不对劲后身体就一直紧绷，“小心”两个字与几乎枪声同时响起。

    子弹虽然要飞一会，但却不是人反应的过来的。陈国韬还不待有任何反应，身上烟雾就已经是冒了起来。

    他之前没有说错，伞兵一直都在惦记着怎样一枪狙掉他。

    成才运气比陈国韬要好，卫生员手中的枪不是狙击枪，精度不高，危险让他前方的大树给他挡了下来。

