    最后，盛小亦跑了，没有骨气地跑了。

    顾宁臻看着摇摇晃晃的房门，听着走廊上叮叮咚咚的杂响，忍俊不禁地摇了摇头。

    真是可爱到能让人犯罪的傻丫头。

    盛小亦匆匆忙忙地回了房间，这可能是她这辈子最快的速度了，几乎是一眨眼功夫就跑了几十米。

    橙子听见玄关处传来的声音，下意识地探头看过去。

    盛小亦脸上的热度还没有完全消下去，她把顾宁臻的签名放在了桌上，转身就想进洗手间让自己冷静下来。

    “肖瑶姐？”橙子踉跄着从床上蹦了下来，她满眼惊恐地看着对方。

    盛小亦被她这犀利的眼神打量得更是难为情了，难不成是自己这张脸还很红，让她发觉到了什么不对劲？

    橙子不敢置信，她印象里顾影帝虽然寡言少语，一副不近人情的高冷模样，但也不至于蛮不讲理，甚至是有暴力倾向。

    盛小亦越发窘迫地低下头，“橙子，签名在这里，我先去洗漱了。”

    橙子慌乱道：“他打你了？”

    “……”盛小亦脚下一滑，差点跪下去。

    橙子清楚地捕捉到她脸上的指印，心里说不上来是什么滋味。

    顾影帝打人了？

    他为什么要打肖瑶？

    难道是因为签名？

    可是他就算不愿意也可以拒绝啊，为什么要打人？

    盛小亦哭笑不得道：“不是，橙子你误会，顾影帝没有打我。”

    橙子不相信，“不是他打了你，难道是你自己打了自己？”

    “是我自己打的。”盛小亦恨不得找条缝把自己藏起来，以前可嘚瑟自己长得白，现在觉得长得嫩也是一种错啊。

    她就轻轻扇了自己一耳光，怎么搞得像是被家暴了一样，这半边脸都要肿了。

    等等，她为什么要用家暴这个词？

    橙子还是不愿意相信，她好端端打自己做什么？

    盛小亦不好说实话，只得避重就轻道：“顾影帝人品那么好，为人谦虚有礼，性情温和，怎么可能打人，是我自己打自己的。”

    橙子蹙眉，“肖瑶姐，我虽然也不愿意相信顾影帝打人，可是你没有理由自己打自己啊。”

    “怎么会没有理由呢。”盛小亦难以启齿，她理由可多了，就是说不出口而已。

    “那是因为什么？”橙子认死理的样子真的是像极了熊孩子。

    盛小亦以前觉得年轻真好，现在觉得她还可以再没心没肺一点，她是完全看不出来自己也是要皮要脸的吗？

    她敢说实话吗？敢说自己是因为觊觎顾影帝的美色甚至还想上手，然后为了让自己冷静下来，所以狠狠扇了自己一耳光吗。

    橙子仿佛知道了什么，“肖瑶姐我明白了，无论顾影帝对你做了什么，今晚上这件事我都不会告诉第三个人，你放心。”

    “……”她这并不像是想明白的样子，甚至还越陷越深了。

    “肖瑶姐你去洗漱吧。”

    盛小亦抓住她的胳膊，破罐破摔道：“橙子你还小，你可能不懂成年人的某些意乱情迷。”

    “……”橙子以前不懂，现在听她这么一说，她好像懂了一点。

    盛小亦已经说到这份上了，也没有回头路了，直接坦白道：“顾影帝刚刚洗了澡，身上挺香的。”

    “……”橙子觉得自己没有必要再听下去了。

    盛小亦继续坦诚相待地交代着，“一个成熟男人的魅力总是在不经意间就冲进脑子里，我打自己，是想让自己清醒一点，不能对顾影帝想入非非。”

    橙子张了张嘴，她没有想到肖瑶会这么实诚，更没有想到她会那么的胆大妄为，她竟然对着顾影帝耍流氓？

    其实这哪怕是顾影帝打的，也是她自找的，怨不得顾影帝不怜香惜玉啊。

    突然就觉得顾影帝不干净了啊。

    盛小亦站在洗手间里，看着镜子里自己这张精彩纷呈的脸，她抬起手又想狠狠扇一巴掌。

    你还能更猥琐一点！

    盛小亦啊盛小亦，你好歹也是名门淑媛，大家闺秀，怎么能对一个男人说出这种丧心病狂的话。

    我们可以试试吻戏啊。

    你亲啊，你快亲我啊。

    盛小亦恨不得撞死在墙上。

    这一晚，盛小亦再次失眠了，她望着天花板数了一晚上的喜羊羊。

    她甚至都不敢闭上眼，一闭上眼，她就情不自禁地想起了那不堪的一幕，她摇晃着尾巴求偶的一幕。

    盛小亦拉过被子把自己藏进去，她想死！

    “嗡嗡嗡。”清晨，手机在枕头下孜孜不倦地闹腾起来。

    盛小亦顶着两个黑眼圈看着手机上的电话，按下接听。

    “小亦，我知道你不愿意父母过问你现在的工作，可是有些事，关乎你的名节，我觉得我还是应该跟你商量一下，以后再出现类似的新闻，父亲可能会出手亲自撤下来。”盛厉霆的声音带着不容置疑的强势。

    他们盛家的孩子怎么能在外面受一点点委屈呢。

    天知道他昨天看到新闻时满眼的戾气，恨不得把那些颠倒黑白的营销号全部封杀。

    盛小亦却是风平浪静地说着，“爸，我已经长大了，我不喜欢你过多地干涉我在娱乐圈里的事，我知道你很担心我，但你相信，我能解决。”

    “我尊重你的决定，所以爸昨天没有出面，可是孩子，我和你母亲都不想你太累了，你进娱乐圈，只是玩玩而已，很多时候没必要给自己这么大压力。”

    “以前我觉得我是玩玩，可是最近我发现我其实挺喜欢的。”

    “因为那个顾宁臻？”盛厉霆看着网页上的介绍，这孩子出道这么多年，没有绯闻，矜矜业业地拍戏，确实是挺不错的孩子。

    盛小亦一听着这个名字，就不由自主的脸红了，她急忙否定道：“不是，我只是觉得我都是成年人了，做什么事都应该认真起来，不能再想以前一样吊儿郎当，我是公众人物，必须要以身作则。”

    “真的不考虑爸爸帮你？你小叔公知道你进了娱乐圈，最近刚成立了一家娱乐公司，他想签你。”

    盛小亦被吓了一跳，几乎是直接从床上跳了起来，“不行，爸，我说了我要靠自己。”

    “我知道，你小叔公就是疼你，怕你一个人独闯太累，他这个公司规模不大，你放心，不会造成什么影响。”

    盛小亦可不会相信他们口里的小公司小集团，小叔公和舅公共同建立的公司，仅凭一个雷钧，影响力都能撼动整个娱乐圈，再加上盛家资源，她就算躺着也能成为顶流。

    这么对比她过去三年的成绩，太丢人了，她打死自己都不会承认自己是盛厉霆的女儿。

    “爸，你说过会尊重我所有决定的，我不希望你们干预我。”盛小亦再次拒绝。

    “好，我会跟你小叔公说明白的，等你想要的时候，再告诉我。”

    “你放心，我已经走到今天这一步，我会继续靠自己走下去。”

    “爸知道了，以后我会老老实实做你的观众。”

    盛小亦放下手机，虚惊一场的长吁出一口气。

    橙子迷迷糊糊地睁开眼，“肖瑶姐，出什么事了？”

    盛小亦摇头，“没事，我该收拾行李去机场了。”

    橙子看了看时间，“这么早？”

    “你再睡会儿。”盛小亦拖着行李箱出了房间。

    不远处，一道身影闻声同样回过头。

    两两再次四目相接。

    盛小亦在看清楚对方时，脸色刷地就红了，她忙不迭地转过身，刻意地避开着他的视线。

    顾宁臻倒是没有她那么拘谨，走了过去，“你这么早就准备离开了？”

    “嗯。”盛小亦轻哼一声。

    “我九点的飞机，你呢？”顾宁臻道。

    盛小亦拿出手机，再看了一遍自己的行程，“十点。”

    “那我们一起去机场。”顾宁臻接过她的行李箱。

    盛小亦阻止道：“顾影帝，不用，我自己来。”

    “需要吃点早餐吗？”顾宁臻充耳不闻地往电梯走去。

    盛小亦看着他高大的背影，不知道怎么回事，以前只是看着脸才会心脏怦怦跳，现在只要离他近一点，就忍不住地乱了节奏。

    他周围好像弥漫着一种特别吸引力，不停地在怂恿她靠近。

    顾宁臻站在电梯前，拿出手机不知道在做些什么。

    盛小亦也不好意思过问，只得规规矩矩地站在一旁。

    气氛好像变得有些尴尬啊。

    “我已经改签到了十点。”顾宁臻处理好了之后把手机往兜里一踹，透过身前的电梯镜子将目光落在她娇小的身影上。

    “……”我现在去改签是不是多少有些不知好歹了。

    “昨晚上的那场戏，你会介意吗？”顾宁臻问。

    盛小亦当然知道他说的是什么意思，这话一进耳朵，她这张脸就以着肉眼可见的速度变得通红，甚至都在冒烟了。

    他、他是在跟自己谈观后感吗，需要了解彼此的感受？

    “我也是刚开始接触这种戏，可能技巧什么的都有些生疏。”

    “……”她好像也没有什么过多的技巧，过于生硬了，还得多练练啊。

    盛小亦愣了愣，她为什么会觉得这种事还要多练练？

    她还想亲他！

