    李洛处于社死边缘，幸好王阳抬了一手，饶了他一条小命。

    “下午开始，将是维持五天的猎场实战考核。”

    闻言，李洛来了精神。

    这是他第一次参加实战考核。

    原身可没有胆魄和条件，去野外猎场，见识那些嗜血的异兽。

    “我们将要前往的是五号猎场，你们的目标就是尽可能多的猎杀异兽，当然也要量力而行。”

    “阿巴，阿巴阿巴......”

    王阳将规则仔仔细细的说了一遍又一遍。

    这个五号猎场，虽然是被强者清扫过一遍，不会出现超过二级的异兽。

    但二级初段的异兽，并不在少数。

    往年，模拟考中出现过死伤，所以，王阳并不希望他的学生，是死伤中的一员。

    等王阳说完，时间也来到了集合的时刻。

    坐着大巴车，一辆辆的开往五号猎场。

    这一天，全云城一百零八所高中，将近四万多的高三学生，集合到了这五号猎场外。

    全员学生，或是紧张、或是兴奋，神情不一。

    王阳拿着一把符文样式的东西，交给了叶妙妙，让她一一分发了下来。

    “这是元能护符，一但遭遇生死危机，这护符会自动激活保命，很快就会有人来救你们，当然，这也代表了你的成绩中止。”

    “不过，我还是要说一句，务必保重自己的性命。”

    王阳目光肃重的扫了眼五班的同学。

    “好了，我说一下得分规则。”

    “一级一段为一分，二段二分，三段四分，以此类推，如果你们能猎杀一头一级九段异兽，也就是能得256分。”

    后面那段，王阳明显是看向李洛说的。

    这也不奇怪，要说能够猎杀一级九段的异兽，整个五班，除了李洛还能有谁。

    听着王阳的讲解，李洛突然眉头一挑，看向了封闭在五号猎场外的元能屏障。

    只见那屏障泛起波澜，逐渐淡化。

    王阳也发现了这个情况，神情凝重道：“时间到了，准备进入！”

    下午两点，元能屏障消失。

    四万多的学生，从各个方向，涌入到了猎场之中。

    等李洛踏入猎场之中，周围空无一人，只剩下他一个人。

    抬眼好奇的打量着周围破败的陈旧老楼。

    李洛熟读历史，知晓，这是一处被异兽破坏的城区，当年，人类与异兽之战，失去了很多地盘。

    到了如今，方才一点点夺回来。

    甚至将异兽圈禁，化作后辈学生的试炼场所。

    “呜——”

    就在李洛默默思考之时。

    一道呜鸣声，伴随着破空，从一片废墟中穿了出来，直扑他的脖颈。

    李洛只是淡淡扫了一眼。

    脑海中记忆翻滚，提出了关于这只异兽的资料。

    迅捷猫！

    以速度著称，不过，向他扑来的这只，只是区区一级一段罢了。

    所谓的速度，在他眼里，慢如蜗爬。

    正当它的利齿距离脖颈三寸之时，李洛抬起手掌，后发而至的拍在了迅捷猫的腹上。

    噗——

    宛如放屁，迅捷猫的后脊破开了一个血口，里面的心脏被震成了粉末。

    而在李洛的手腕上，计数腕表数字变幻。

    学生：李洛

    得分：1

    一分到手，李洛并不急着离开，前世加原身，两辈子加起来，都没见过异兽这稀罕玩意。

    能不好好观摩一番嘛！

    也不嫌弃，左右翻腾着死猫的尸体，不时的翻翻眼皮，撩撩嘴巴。

    “豁！好家伙，这爪子可够锋利的！”

    李洛捏着猫爪子，往地上扒拉了两下，水泥路顿时多了四道口子。

    就跟切豆腐一样！

    他玩的起劲，可他不知道的是，他又一次社死了！

    在距离猎场不远的一处监控大厅里。

    王阳看着屏幕，有些脸红的低下了脑袋，别看我，我不认识这货！

    一块巨大的屏幕上，分割出了一块块小屏幕。

    上面显示的正是一个个参加考核的学生们。

    这也是必然的，对于这群高三学生，不论是官方还是学校，都是无比重视的。

    一来能够及时发现危险，二来也能观察那些天赋优秀的学生。

    在下方，一排坐着云城教育局、军方等一众大人物。

    后面站着一堆各学校的班主任，还有校长。

    而一中的李老，正坐在一排正中间的位置。

    “老李啊！我听说你又收了个学生啊！让我看看，是谁？”

    在他身旁，一位看上去年级比李老小不了多少的蓝衫老头，笑呵呵的开口问起。

    李老笑着点向其中一块分屏，“喏，这就是我收的学生。”

    “呵，一个没见过异兽，进过猎场的学生，一中这是没有人了吗？”

    这时，在他们身后，其中一个学校的校长，低声笑言。

    李老笑呵呵的扭头扫了一眼，顿时那个开口的校长，低下了脑袋，不敢直视。

    虽然都是一校之长，可一个能跟云城大人物坐在一起，还踏马是C位！

    一个只能站着看，只要不瞎，就能看出地位来。

    那校长，可不敢跟李老哔哔。

    “你这老李头，还不让人说了！”

    “我看这小子说的没错，你这眼光就有问题！”

    突然，李老右侧的一个灰衣老者，呵呵笑着怼了起来。

    李老也不恼，捧起保温杯抿了一口，好整以暇道：“老方啊！这么多年过去了，年龄见长，眼力怎么一点没长进呢？”

    这被叫老方的老者，一下就怒了。

    “淦！”

    “别淦淦淦的，一众小辈在后面看着，你也不嫌害臊。”李老慢悠悠的说着。

    “算了，也不想说你的眼光问题。”

    “这样吧！打个赌！”

    “你把你们二中的好苗子点出来，有一个算一个，要是考核成绩能够超过我这学生。”

    “你一直心心念念的让我喊你一声大哥，老夫我喊你就是了！”

    老方本来还满是怒火的神情，听到这话，猛然一变。

    喜笑颜开道：“说话算话？”

    李老摇头失笑道：“你去外面打听打听，我们两个，谁没皮没脸，说话不算话！”

    老方脸一红，梗着脖子道：“哼，反正这里这么多人见证，谅你也赖不掉。”

    “我跟你赌就是了！”

    李老像看白痴一样的看着老方。

    “咋了？”老方疑惑道。

    “呵呵...果然，论脸皮，你比这元能墙还要厚得多！”

    “老夫我赌输了，喊你一声大哥。”

    “你要是输了，连个屁也不放？”

    “算了算了，跟你赌，是我这一辈子做的最错的一件事！”

    李老一脸感慨，扭过头不去看他。

    “淦！老夫只是一时忘了罢了，你想要说什么，直说便是。”老方涨红着脸囔囔。

    “好，爽快！”

    “我就要你的那个大宝贝！”

    “......”

