    第267章好吃的饭

    “翠兰姨的手艺可不是盖的！”

    陆商从桌子上抬起头道。

    唐宛如白眼，“是不是你老妈我做的不好吃？”

    陆商跟他老爸对视一眼，埋头继续吃饭没再说话。

    您老做的饭的确很难吃。

    饭桌上其乐融融，吃着饭谁也顾不得多说话。

    下午龙瑶带着一群人去了学府。

    墨振霆驾驶着脚底下的飞行器，他羡慕嫉妒恨了！

    两人一个飞行器，跟着龙瑶身后飞向高约百米的学府。

    飞行器也是龙瑶炼制的，乍一看像一个飞碟UFO。

    人只要是站在上面，双脚就被紧紧吸住，站在上面十分安全稳当。

    一个飞行器只能骑乘两人，在飞行器的地图上点一下你想去的地方，飞行器就会带你去。

    这个飞行器只能在岛屿上使用。

    如果有人想骑乘飞行器去岛外，飞行器也出不去岛屿。

    在桃花岛上这里，就是一个古代与科技时代相结合的地方。

    古色古香的岛屿加上高科技，并没有显得突兀。

    “丫头，这东西能够供应军需不？”

    墨振霆凑到龙瑶身边道。

    如果这个能够用于战团，他的战团如虎添翼。

    龙瑶好笑，这个墨叔一辈子都是为了战团。

    墨洵白眼，“爸，我早就说过这个岛屿建立起来对你的战团有好处。”

    墨振霆白了自己儿子一眼，“这不就询问丫头嘛。”

    “墨叔，这个东西可是很贵的，您确定要买？”

    龙瑶笑着询问道。

    墨振霆一听有门，“多贵？咱商量商量价格，你得让我能够付得起啊。”

    以后这个桃花岛肯定还有很多好东西，他也得考虑经费问题。

    龙瑶好笑，“墨叔，本身这个飞行器并不贵，只是驱动的东西贵。”

    想要驱动飞行器飞行，最核心的是驱动能源，必须使用紫晶币驱动。

    驱动能源是用灵石炼制的，灵石在这个大陆可没有。

    她星云岛上的灵石已经泛滥成灾，消耗个几千年都没问题。

    这个界面想要找到灵石那是不可能的。

    “啊？多贵？”

    墨振霆的心肝有些疼。

    “卖给墨叔就算你两千万一颗驱动能源吧。”

    一颗拳头大的灵石也就只能炼制一个驱动能源，一块灵石的价格可不止这个价钱。

    墨振霆的心肝一哆嗦，这么贵啊？“多、多少钱？能用多久？”

    两千万一颗能源啊！

    万一飞一圈就没能源了，这东西可贵大发了！

    龙瑶扑哧笑出声，“墨叔，我给你的可是相熟价，一颗能源可用五年，您说合不合算？”

    咳咳！当然紫晶币才是最大的消耗品。

    紫晶币她还可以再另外赚一笔。

    墨振霆愣住，能源有用那么久的吗？

    “真的？”墨振霆以为自己幻听了。

    如果一颗能源能够用五年，他这两千万就花的值。

    “墨叔，我还能骗你不成！”

    龙瑶控制着飞行器率先飞到了学府门口。

    “丫头，给我来二十台飞行器！”

    墨振霆嗷的一嗓子，吓得戴虎一个趔趄。

    他们队长什么时候这么激动过？

    众人对这个飞行器又是一番评头论足。

    尤其是冥洪南，对这些高科技的东西最感兴趣。

    说起来，这些东西根本不属于纯高科技。

    要不是龙瑶说过，这些东西不打算对外销售，冥洪南都打算做代售了！

    (本章完)

