    谷乐的脸上本来就很难看，可是花天翊却似乎并不想就这么把这件事了了。

    ＂花老大，你这话是什么意思？＂谷乐狠狠地瞪了花天翊一眼，手上的左轮手枪被他捏得咯咯作响。

    花天翊大手一挥，营地里面的一众拿着枪的男人全部凑了上来，全都把枪口对准了谷乐。

    谷乐身后的兄弟当然也是毫不客气，举起手枪和弓箭，随时准备反击。

    花天翊举起霰弹枪，毫不客气的对准谷乐，而且有了我的身体做掩护，他整个人都躲在树后面，只露出半个脑袋。

    “谷老大，咱们一码归一码！这几个人杀了我的兄弟，我同样杀他们两个人作为回报，刚才你们射杀射伤了我们这么多同伴，你还开枪伤了我兄弟的腿，这笔账，也没那么容易算了！”

    “妈的！”谷乐摇摇头，“你这个混蛋，要不是魏老大的人在你手上，你以为老子会跟你谈条件，你不要得寸进尺，老子也不是吃素的，想硬碰硬的话你大可试试！”

    我能感觉到，谷乐的忍耐已经到了极点。

    像他这样性格火爆的人，说不得会做出什么两败俱伤的事。

    但花天翊这个人，心思缜密，做事沉稳，他敢这么做，一定是有万全的把握，能够吃定谷乐。

    想到这里，我的心里惴惴不安，我不禁在想，花天翊会不会还留了什么后手？

    “谷老大，你这意思，是不打算好好谈了？”花天翊笑道。

    他这语气里，有些许玩味的意思。

    “妈的，兄弟们，动手！”

    我完全没有想到，谷杰毫无征兆的开枪，子弹从我的耳边划过。

    花天翊惨叫一声，捂住了耳朵。

    谷乐则是一个闪身，躲在了木棚后面，对着花天翊团队的几个女人，又是几枪。

    我没有想到，谷乐这家伙脾气居然如此火爆，做事如此不计后果。

    两个团队之间的战争一触即发，一时间枪声、弓箭声不断。

    不过，好在花天翊团队的注意力全都放在了谷乐团队的方向，谷乐团队又误认为我们是魏庆凡团队的人，弓箭和子弹从我们的身边划过，却奇迹般的没有伤到我们分毫。

    我苦笑一声，也不知道我们该是幸运还是不幸。

    “给我杀了那个混蛋！”我听到花天翊狠狠地叫喊了一声，所有的火力都集中到了谷乐的方向。

    而花天翊团队那些拿着长矛的男人和手无寸铁的女人，则是拼命的朝山丘后面逃去。

    一时间，我们四个人被孤立在了一旁。

    正在这时候，我猛地看到林春雨身体一个摆动，捆绑在他身上的绳子滑落到了地上。

    他一个翻转腾挪，闪身到身后的赵博跟前，一把夺过那家伙手里的砍刀。

    赵博那小子捂着大腿还在嗷嗷叫，压根就没有反应过来，就只见林春雨夺过砍刀，手起刀落，一刀结果了他。

    躲在我身后不远的花天翊，此时也注意到了林春雨的异动，想要开枪。

    可林春雨的动作没有停滞，抢先一步扑了过去，一脚踹在花天翊的手上，将他手里的霰弹枪踢翻在地上，砍刀已经架在了花天翊的脖子上。

    我瞥着半边脸，看着林春雨的一套动作一气呵成，心中不禁又对这家伙高看了几分。

    这家伙从进入营地后，就一直没有说话，默不作声的被捆绑在树干上。

    刚才我看他的神情有些不对劲，原来他不知道什么时候，已经挣脱了绳子，就在等待着一个机会。

    怪不得之前这家伙能大言不惭的说颜世民处处“躲着他”，看来他作为顶尖杀手的实力，的确不容小觑。

    “全都给老子停手！”

    林春雨背靠在绑着苏绯色的树干上，将花天翊挡在自己身前。

    “老大……”

    “老大！”

    花天翊团队的众人见状，都赶紧四下找地方躲起来，不敢再和谷乐团队火拼。

    谷乐团队似乎也察觉到了我们这边的异样，躲藏在远处，暂时停止了进攻。

    “花老大，叫你的人消停消停！”

    林春雨将砍刀架在花天翊的脖子上。冷冷说道。

    花天翊咬咬牙，无奈的喊道：“妈的，都停手！”

    一时间，营地两边又安静下来。

    我扭头四下看了看，因为谷乐团队毫无征兆的进攻，花天翊团队又倒下七八个人。

    谷乐团队，似乎也倒下了三四个。

    林春雨动作很快，用砍刀从身后解开了苏绯色背后的绳子。

    可是松开绳子后的苏绯色，却低着头滑落到了地上。

    “苏绯色！”

    我赶紧喊了一声，这才注意到，她虽然手臂已经消肿了，但还是满脸虚弱，怪不得一直低着头。

    苏绯色听到我的呼喊，艰难的从地站了起来，开始为苏红音解绳子。

    苏红音则是在挣脱绳子后的第一时间跑向了我。

    “这位兄弟，别冲动！”

    砍刀架在脖子上，花天翊老实多了，说话的态度也是一百八十度转弯。

    林春雨啐了一口，狠狠骂道：“老子早就想杀了你！”

    我拍了拍林春雨的肩膀，示意他不要冲动，现在杀了花天翊，我们谁都走不了。

    虽然花天翊在我们手上，但他的营地这些同伴，也不会轻易的放过我们。

    “杀了他！”

    谷乐这时候却是从木棚后面窜了出来，狠狠说道。

    我看了看林春雨，悄然摇了摇头。这家伙做事冲动，做事不计后果，但我很清楚，花天翊现在是我们最好的挡箭牌。

    当然，花天翊也很清楚，冷冷说道：“兄弟，杀了我，大家都得死，放了我，我保你们安全！”

    我捡起花天翊掉落在地上的霰弹枪，大声对着山丘上喊道：“谁敢轻举妄动，我马上打爆你们老大的脑袋。”

    “别冲动，有话好好说！”山丘上，突然一个男人说道。

    这时候，营地两边的草丛里，突然又是一阵窜动的脚步声，在我们都还没有反应过来之时，两边陆陆续续又钻出来十多个拿枪的男人。

    而这些男人，手上拿着的全是步枪。

    此时，我也算明白过来，花天翊刚才如此猖狂的资本了。

