
“恩，因为迫不及待的想见你，所以办完事情就马不停蹄的回来了。”

墨沉渊一脸认真的说道。

姜软软听了，只觉得有些违和感，这个墨沉渊，什么时候变得这么油嘴滑舌了？

“你刚刚喝了蜂蜜水吗？怎么说的话一点也不像你的作风？”

眼前的小姑娘正在娇俏的看着他，墨沉渊见了，心里的情义满满的，都是对姜软软的爱意。

“暗一说了，你们小女生就喜欢听这种情话。”

躲在暗处戒备的暗一听了他主子的话，差点从房梁上掉下来，主子也太耿直了吧？竟然什么都跟女主子说！

“哦？那暗一还说什么了？”

姜软软捏着盘子里的一颗葡萄，剥了皮放进了嘴巴里，墨沉渊的视线就一直放在那颗圆溜溜的葡萄。

之前只是蜻蜓点水的一个吻，就被桃花给破坏掉了，他现在看着姜软软粉嫩的嘴唇，就想起了之前的那一幕。

情不自禁的咽下了一口口水，墨沉渊正襟危坐。

“我看你总盯着我看，是想要吃葡萄？自己拿呀！你该不会是不好意思吧？”

姜软软挑了挑眉，这个墨沉渊，蹭了她那么长时间的饭，应该不会吧？她这么想着，随后从桌子上摘了一颗葡萄，放在了墨沉渊的手心里。

“对了，有个事忘了跟你说，我之前得到了一颗莲花的种子，据说可以解你体内的毒，我已经找齐了相同的配药，等我把药配齐了，就可以帮你治好腿了。”

“哐当！”

墨沉渊还没有什么反应，倒是一直躲在暗处的暗一最先激动了起来。

他听到了什么！

女主子有办法给主子解毒！

这是真的吗！

想到这里，暗一也顾不得自己的任务，直接从房顶上跳了下来。

“姜小姐，你说的都是真的吗？！主子身上的毒难道还可以解吗？！”

“当然可以。”

姜软软看着暗一兴奋的表情，郑重的点了点头。

“不过，相应的药材，我只能配出一份药来，这种药不仅可以替墨沉渊解毒，还可以帮他洗精伐髓，这么说吧，你家主子也算是因祸得福了，洗精伐髓之后，他的身体素质一定会成为最佳的状态，以后也会百毒不侵。”

姜软软其实并没有说实话，这种金莲的种子，她其实一共收货了九颗，只不过，这些种子的能力实在是太过逆天，为了墨沉渊的腿，她舍得拿出一颗来解毒，但是，为了以后不要造成不必要的麻烦，剩下的八颗，就存起来。

她有灵泉水的滋润，身体已经恢复到了巅峰时刻的状态，这种金莲种子她目前还用不上。

“姜小姐，实在是太感谢你了！”

暗一激动的心情都不知道该怎么形容了，除此之外，他还在心里默默发誓，这辈子都要好好保护女主子，不会让她受到一点的伤害。

“好了，暗一，你先下去吧。”

墨沉渊看起来脸上仍然一片镇定，但是，他放在膝盖的手此时正在微微颤动，只不过，这动作太过细微，满心都是兴奋的暗一并没有觉查出来。

只是他的这个小动作，却被姜软软看了个正着。

“我还以为你不高兴呢。”

姜软软看着墨沉渊的手，狡黠的冲着他笑了笑。

“软软。”

墨沉渊忽然叫了一声她的名字，然后就在姜软软回答的瞬间，她的唇就被墨沉渊的给覆盖上了。

不同于上一次的蜻蜓点水，这一次的墨沉渊意外的强势，他的大掌扣在了姜软软的后脑上，完全阻止了她想要逃离的退路，姜软软睁大眼睛，感受着唇上属于墨沉渊的温度，最终，还是轻轻闭上了眼睛。

这是一个很长的吻。

姜软软差点就喘不过气来了，该说男人对这方面就是会无师自通吗？明明第一次还非常的生疏，第二次就这么的熟练了。

亲完人的墨沉渊，表情仍然没有什么变化，只是耳根有些红，就连唇角也一直保持着微微上扬的弧度，预示着他心情不错。

“我这次上京，向皇上求了赐婚的圣旨，还有你进封郡主的圣旨一并拿来了。软软，我们的婚期，就定在三个月后好不好，我已经迫不及待的想要娶你回家了。”

墨沉渊的话，让姜软软再次一愣。

三个月？这么快？

“不是，难道不用回京城吗？那也只剩下两个月的时间了吧？”

要去京城举办婚礼的话，这个时间根本来不及。

“这已经是我等的最久的时间了，我现在迫不及待的想要娶你回家，我和皇上说了，以后就留在这里，不在回京城去了，在这里，不像京城那么束缚，你可以拥有绝对的自由。”

听完墨沉渊的话，姜软软的心好像被什么给震动了一下似得。

看着墨沉渊认真的眼神，姜软软抿了抿唇。

墨沉渊是玄王的世子，不出意外的话，也就是下一任的玄王，手握权力和财富，但是，却为了一个小小的她，甘愿留在江城镇这样一个小地方。

姜软软忽然不知道该说什么好。

“你真的决定了吗？离开了京城的圈子，就相当于你放弃了一些东西，你真的觉得值得吗？”

姜软软再次像墨沉渊确认了一边，她不希望墨沉渊以后会后悔。

“不会，我这辈子有你就足够了。”

“可是，我却不希望你问我付出这么多，墨沉渊，那些东西都是你的，你完全不必要为了我而放弃，还是，你觉得我不能融进京城里？你放心吧，就凭着倾城记，那些京城里的人也不会小看我的。”

姜软软是有这个自信的，倾城记在临江城卖的非常火爆，哪怕在京城也经常有人托关系来买，她原本还想着有一天可以把店开到京城去，墨沉渊就给了她这个机会。

墨沉渊肯为了她，而放弃京城的一切，这一点，毋庸置疑的，让姜软软非常的高兴，只是，姜软软并不是很愿意让他这么做，墨沉渊本就是天之骄子，该是他的，就是他的，完全没有把到手的东西，给退让出去的道理，虽然她不是很清楚，他和他的家庭是怎么一回事，但，姜软软并不希望有一天，墨沉渊会后悔。

“就知道你最厉害了，你的那些东西，现在在京城卖的很好，如果你把铺子搬去了京城，肯定比在临江城这种地方赚的更多。”

墨沉渊拍了拍姜软软的头，“既然你已经决定好了，那，未来世子妃，请问我今晚，可不可以和你一起吃顿饭？”

未来世子妃？

这个墨沉渊……

姜软软听到这话，看了墨沉渊一眼，最终还是叹了口气，这话也没错，反正也就三个月的时间，他们就要成亲了。

一想到这个，她的脸就有些微微发烫，只是……姜软软又想起了一件事，这个姜软软过了年也才十五岁而已，这么早就成亲的话，那怎么行？

只是，听墨沉渊的意思，圣旨已经下来了？

姜软软用力拍了拍自己的额头，她自己一个人独立惯了，早就已经忘了，她这个时候，也才不过十五岁。

“墨沉渊，我们的婚礼可不可以延后三年，我今年也才十五岁，太早嫁人的话，不好。”

在整个时代，十四五岁就嫁人是很平常的事情，但是，姜软软并不是这个时代的人，当然知道太早嫁人的话，会是个什么下场，她的底线就是十八岁成亲，十八是个底线，太大的话，估计连官府都不会允许。

“软软？为什么？”

墨沉渊拧着好看的眉毛，想要姜软软一个解释。

“我们可以先订婚，成亲的话，我不想这么早，我觉得我还小，最少也要十八岁才行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585901"  chaptername="第319章">加入书签</a>
</div>
