    “来我问问你。”

    韩为不理Somi，对着Nancy询问：“你说你家里人同意把你给我了，你自己什么想法？”

    Nancy沉默片刻，拢着头发看着韩为：“我先同意的。所以我没有什么想法。”

    韩为躺在床上支着头笑着询问：“是吗？那具体所谓的你完全属于我了对吧？合同也签署了，很多细节是没法写进合同里的。你知道对你的所有权都包括什么吗？”

    Nancy随意看着他：“你不用问那么多，什么都包括。而且我心甘情愿的。”

    “Nancy~”

    Somi抱怨叫着，齐远还没走，不过也没进来，就站在门口：“Somi，出来。”

    “我不！”

    Somi倔强看着齐远，对着Nancy：“你不要牺牲那么大……”

    Nancy看着Somi：“我家情况，包括这一次经历的这些你都看到了。这是我应该付出的。”

    “凭什么？！”

    Somi对着韩为：“人.权呢？！”

    “呵~”

    韩为笑：“人.权？”

    说完没理她，对着Nancy：“确定什么都包括？”

    呵呵笑着拉着Nancy的手摩挲：“不争不抢不吵不闹？”

    Nancy低头：“我知道你的意思，但是你会拥有的比你想的多。”

    看着韩为：“而且我本来也没什么特别的。就是漂亮一点，除此之外也就是个普通女孩，家出事都是你帮忙挽救的。”

    “Nancy！”

    Somi叫着：“你干吗怎么卑微啊？！”

    看着韩为：“你就是这样的人吗？挟恩图报？！男人的风度呢？做人的正义感呢？！”

    韩为看着Somi，好奇询问：“你不是她朋友吗？你说的这么道貌岸然，那你为她做了什么？”

    Somi扬起下巴：“那……那我不是没能力吗？我尽最大努力陪她一起了。”

    韩为点头：“你问问你保镖确定你家是没能力吗？还是不想管那么多？当然如果你不管没人怪你，毕竟这种事谁都不会卷进来，但你自己做不到的事就别双标了好吗？宽于律己严于律人？”

    Somi下意识看着齐远，齐远对着Somi点头：“家里可以做到韩总能做到的事，但是不管是你没意识到还是我没想管那么多，结果就是韩总义无反顾帮忙了，但你没有。所以Somi，懂点事不要多说。Nancy家里接受韩总超乎想象的冒险帮助，Nancy也用超乎常理的回报这是他们自愿的事。”

    Somi胸口起伏，看着Nancy，又看看韩为，最终起身走了。

    齐远也看看两人，点点头关上门，只剩下韩为和Nancy。

    “你不该这么说她。”

    Nancy开口：“Somi很单纯，能做到这样的程度其实才是超乎我的想象，反倒是你能做到这个程度我不意外。”

    “是吗？”

    韩为好奇：“你早猜到我会为你做这么绝？”

    Nancy别过头发：“里面一定还有周公子和林公子的关系。虽然我不知道特别具体，但我明白一定有他们两个的原因。”

    韩为笑了笑：“如果真的是呢？你还是愿意毫无保留的把自己全部交给我？为了你家族？”

    Nancy低头：“不管什么原因，我家里的确是接受了你超乎寻常的冒险帮助。这和你怎么想和能做到多少不重要。你有1亿却借我10万帮我度过危机，我就要领救命的情。而不是去计较10万对于拥有1亿的你来说不算什么就不用在乎。”

    “真懂事。”

    韩为拉着她手摩挲：“惦记你这么久了心甘情愿，果然渣男还是要有能力和本事才行。以前看你一眼都打我耳光甚至插我眼睛……”

    凑到她耳边：“这次轮到我插回来了？”

    Nancy耳根红，白他一眼：“下流。”

    “恩？！”

    韩为惊讶：“我说眼睛啊，你以为插哪？”

    打量Nancy，韩为脸色撂下：“不是第一次了吧？”

    Nancy看看他，笑了笑没说话。

    韩为翻身趴在床上：“来，给我捶捶背过度一下。等你慢慢适应了，再要别的。”

    Nancy脸颊有点红润，却还是顺从的给他捶背。

    韩为呵呵笑：“以前那么叛逆个性，现在突然这么温顺有点遗憾。总觉得少了征服的过程，真的是……”

    Nancy不说话，韩为皱眉：“力度不够，站上去踩。”

    Nancy愣住：“别踩坏了。”

    韩为回头挑挑眉毛：“就哥这身板，你能随便踩坏还怎么应对那么多女神的侮辱和侵犯？”

    “你真无耻~”

    Nancy嘀咕一句，随后还是站起来，踩在韩为后背上。

    嘎吱嘎吱响，韩为赞叹：“巴适！”

    许久之后韩为好像快睡着了，Nancy慢慢停下，从他背上下来，将被子给他盖好就要出去。

    “我可真不是暖男啊。”

    在她到门口的时候，韩为突然开口。Nancy回头，韩为咕哝一声背对她：“回去就把事办了，你也别委屈。如果办完事你觉得不满意，那我不强求，不过肯定得先吃掉是吧？”

    Nancy抿嘴笑，半响轻声开口：“我知道。”

    韩为睁眼回身看着她，突然招手。Nancy不解回来，韩为突然一把拉到床上压住：“不行我忍不住了！我现在就拿下……”

    “不行！”

    Nancy挣扎：“飞机上~”

    韩为看看门口，点头示意：“隔音不好是吧？没事我这有袜子，你把嘴堵上，一般这事反正都是女人声音大。”

    “你真下流~”

    Nancy脸红低头，韩为不耐烦：“不行至少先吃点利息。”

    手要按上去的时候，Nancy突然开口，少有的柔弱：“等两年。”

    “啥？！”

    韩为抠抠耳朵：“我听错了吗？一天我都等不了还等两年？”

    Nancy咬着嘴唇：“我还未成年。”

    “扯！”

    韩为瞪眼：“你都19了，哪怕生日没过也妥妥18周岁，怎么个还未成年？”

    Nancy轻声嘀咕：“美国年龄21岁成年。”

    韩为愣住，脸色难看：“你别蒙我！是不是玩不起？！不认账了是吧？！”

    Nancy忍着笑：“没有。18岁在美国有选举权可以服兵役了，但真正意义的成年是21岁。当然就算每个州不一样，但我出生的州就是21岁。”

    韩为皱眉算着：“那是……哪年？”

    Nancy开口：“2021年过了生日就好。”

    韩为点头：“你生日……”

    Nancy抿嘴笑：“4月13。”

    韩为想了想：“那好吧。”

    揽着她抱着：“我也不是特别性急的男人，其实我对这些事不是很热衷。我是一个品德高尚脱离低级趣味的表率……”

    Nancy低头笑，韩为看着她不耐烦：“那就那天晚上的零点现在你给我出去老子最讨厌女人了！”

    Nancy笑着起身，韩为叫住她：“对了让Somi不要多嘴。烦她！”

    说完背身躺下，Nancy弯起嘴角看着他，开门将门关上。心里有句谢谢不知该讲不该讲，但放在心里就好。因为一句谢谢他不会在乎的，也不是一句谢谢就能偿还的。

    “嗡嗡~”

    飞机终于辗转降落在首都机场，不过无所谓。专机也不存在转机的情况，所以也不累。

    下飞机直接让车就送两人回宿舍了。毕竟开学时间也不短居然一直请假状态不太好。只是好像感觉Somi对他的态度急转直下，以前虽然也抵触但没有那么明显，此刻却好像干脆就不是抵触那么简单。但是谁理她？

    而因为也是晚上了，各自也要回家，随后第二天早上韩为也带着丁雨诗回到公司。目前为止他所有的工作都完成，除了每周都拍都播的娱乐是个圈还有星秀舞台。这两个也不费时间，那么之后事处理好了，新工作也要提上日程。

    不过其实韩为做为顶流肯定好多邀约，但是他的自主性那么强，不会无缝对接的如同白凌薇那样。他会停下来沉淀一下，好好研究项目。争取每一个都要拍得有价值有意义。

    很多事是公平的。他混得好可是演艺生涯也和其他艺人差不多，都有个黄金期和消退期，趁着还不到三十还有上升空间，反而烂戏就不能拍太多。

    就好比《涅槃》也开始播出了，包括《大秦颂》也剪辑好过审等待安排播出。这些都不说，韩为这些年影视剧综艺作品都是不少的。

    现在可以提上日程的，一个是之前那个卧底题材的电视剧，还有一个自然就是韩为一直都准备的《神雕侠侣》翻拍。

    很多工作当然如今已经不需要他亲力亲为，只要他表达自己认真要做好的意愿就会有很多人帮忙。

    韩为这段时间一直忙不代表搁置，因为剧本已经找尤华之前介绍到公司的编剧弄个编剧团队，一定要打磨到最好。而且定下来的演员已经告诉他们了，那么你们设定剧情还有人设的时候就要好好往几个演员身上靠。

    比如小龙女郑雪，郭芙的郑冰，苏灵韵的李莫愁等等。

    至于韩为的杨过就不用说了。

    还有一个就是造型，这一块最重要。没错是最重要，你没看很多大项目剧本烂到一比一样火，就是大场面和造型上，真的视觉效果可以冲击到观众，觉得逼格高自然就追捧。

    当然了，能兼顾最好。韩为这样以剧本为第一位的不是制作圈子的主流。不过本来编剧就不是影视剧制作最重要也是最花钱的环节。所以就算不把编剧放第一位也没谁会故意摆烂。

    都是选择问题。

    不过韩为把剧本放第一位，自然也不是说就放了其他。如今和拍摄天兵传的时候不一样了，那时候公司刚开，资金流不够。而且还是自己投资自己拍摄，要真金白银拿出来。

    现在资金肯定够了，不行找正东影业也可以。

    说白了不差钱。那就要兼顾到更好，而且韩为多少也清楚，本来神雕侠侣就不是原创剧本，是小说大IP改编的。尤其如今仙侠剧流行的年代，武侠剧已经有点不够看了。

    那么既然剧本不需要原创这个最头痛的环节，只是好好打磨改编剧情就好，更多的心思放在造型上就够了。而场景本来写的就是内地古代发生的故事，找到原地址就好，或者在横惦等影视城你鞥满足就可以了。

    如今他待播和待映的作品都不少了，该忙完的也忙完了，要把自己想做的事提上日程。

    身为导演的他可以剧本造型场景等工作交给别人，最重要的工作只能是他。就是选演员。

    几个主角是选好了，特别戏份重的配角还没选定呢。

    来到公司韩为今天就是要和丁雨诗研究这个，林远已经回去和林正东说明美国发生的事。估计周惢父亲也会知道吧。等他们都清楚情况他也会过去见面和他们说的。

    他们肯定也会具体问。

    只是没想到还没等和丁雨诗商量之后韩为工作安排，一个意外的人出现找到韩为。

    目的居然是有个项目想要做，问韩为有没有兴趣，实际上也等于是拉投资加上让韩为客串一个角色。

    甄玲。

