    她知道，这件事情一旦沈青云知道的话，肯定会非常的生气的，到时候，他们之间恐怕会闹得更僵的，所以为了避免这样的事情发生，她必须要先隐瞒下来。

    至少，要等到他的病情恢复了再说，否则的话，到时候两个人的关系可能会更加的糟糕。

    “好的，那你等等吧，我很快就会过去找你的。“沈青云听到林萧月的话，随即便开口说道，说完之后便挂断了电话。

    林萧月放下电话之后，便开始等待着沈青云的到来了。

    没过多久，就在林萧月等待的有些心焦的时候，沈青云的身影终于出现了，看到了他，林萧月脸上不由地露出了欣喜的表情。

    “小姐，这里。“沈青云看到林萧月的身影，连忙朝着她挥舞着双手喊道。

    “好，沈总，你慢点走。“林萧月看到沈青云朝着自己走了过来，连忙开口招呼道。

    “呵呵，我没事的，你不用担心。“沈青云听了林萧月的话，随即便笑着开口说道。

    “嗯，那咱们走吧。“林萧月点点头，随即便开口说道。

    “对了，林小姐，你刚才说要带我去见沈总？你和沈总认识吗？“沈青云看着林萧月，随即便开口问道，他心里面一直都对林萧月抱着一丝疑惑，因为他根本就不知道林萧月是谁，所以他很是奇怪林萧月为什么要带自己去见他呢？

    “嗯，认识，我是林萧月，是林家的小女儿，沈青云，之前我们见过几次面。“林萧月听了沈青云的话，随即便淡淡的开口解释道。

    “哦，原来是林小姐，难怪之前会觉得您的名字有些耳熟呢，我们在之前好像是在哪里见过的。“沈青云闻言，顿时便恍然大悟的说道。

    “是的，沈总，您之前的确是在我们林家见过面。“林萧月闻言，随即便淡淡的开口说道。

    “原来是这样，林小姐，既然咱们俩是旧相识，那咱们之间就没有什么不可以说的了，不如这样吧，今天晚上的宴会你就不用参加了，你和我一起过去见沈总吧，正好我还有些事情，需要跟你商谈一下。“沈青云闻言，随即便对林萧月开口说道，说完之后，便伸出手去拍了拍林萧月的肩膀，十分热情的开口说道。

    “啊？！可是......“听到沈青云的话，林萧月的心里顿时咯噔一下，她万万没有想到，沈青云竟然会主动提出要求让她和他一起过去，她真的是完全没有准备，一下子就慌乱了。

    “没什么可是的，你放心吧，我们俩是旧相识，我又怎么可能会害你呢？再说了，你现在是林总的秘书，这样的场合肯定少不了你，而且你还是第一次参加这种宴会，肯定会很拘束吧，有我陪着你的话，你应该不会觉得那么的拘束，你说是不是？“沈青云看到林萧月有些迟疑的模样，连忙开口劝说道。

    “沈总，我觉得我还是应该拒绝的，你现在的身体情况非常的虚弱，我真的很担心你，如果你的身体出了什么问题的话，我可就没办法跟林叔叔交代了。“林萧月思考了片刻，随即便摇摇头，开口说道。

    “没事的，你不用太担心了，我的身体状况我自己清楚，再说了，我已经吃了不少的药物了，医生说我的身体没有任何的问题，只是因为这段时间一直都在昏迷之中，所以精神不是很好，这段时间我一直都在休养着，今天晚上宴会我一定要出席的，你放心吧，我一定会照顾好我自己的，不会有事的。“沈青云见林萧月不愿意答应，当下也不禁急了，随即便开口劝说道。

    “我知道你是担心我，但是，我觉得这件事情还是要征求一下林叔叔的意见比较好。“林萧月看着沈青云，开口说道。

    “哎呀，萧月，这件事情就不用麻烦林叔叔了，这段时间我已经把所有的事情都处理好了，所以今天晚上我一定会去参加宴会的，你就放心吧，你就不要担心了，好不好？“沈青云看着林萧月，随即便开口说道。

    “这......沈总，我不是怀疑您的身体健康状态，只是我觉得我应该把这件事情跟林叔叔汇报一下，不然的话，林叔叔肯定会责怪我的，到时候我就算是有十张嘴巴，估计也解释不清楚的。“林萧月听了沈青云的话，微微犹豫了片刻，随即便开口说道。

    “哎，我的确是没有办法跟你解释的，林总现在根本就不知道这件事情，而且，林总最近正在和其他的公司进行合作，所以他的确是抽不出空来，你就不要担心他了，好不好？“沈青云听了林萧月的话，顿时苦恼的皱了皱眉头，随即便开口解释道。

    “额，这样啊，那好吧，沈总，既然林叔叔那边的事情比较重要，那你就过去吧，我等下回去的时候，顺路载你去林氏集团吧。“林萧月听了沈青云的话，随即便开口说道，她的心里面有些不舍，但是，这件事情是必须要跟林叔叔说一声，所以，最后，她也只能妥协了，毕竟，这件事情的确是非常的重要，所以她还是决定按照沈青云的吩咐做。

    “那就好，那我们就先去林氏集团吧。“沈青云听了林萧月的话，随即便高兴的说道。

    “好的。“林萧月点点头。

    两个人随即便上车离开了这里，开车去了林氏集团。

    “沈总，您这段时间身体感觉怎么样？“林萧月开车来到林氏集团之后，随即便停稳车子，然后转头看向沈青云，开口询问道。

    “嗯，我感觉现在的身体还算不错，就是有些累，不过你放心吧，我一定会尽量克制住自己的情绪，争取将自己的身体调整到最佳状态的。“沈青云闻言，随即便点点头，开口说道，说完之后便开始观察着周围，寻找合适的目标。

    林萧月看到沈青云这幅模样，顿时就明白了他的意思，随即便点点头，开口道：“嗯，好的，沈总，既然你坚持的话，那么，我就不多说什么了，你先坐在车里，我下去给你打电话，叫他过来接你吧。“

    “好的，谢谢你，萧月，你真是个好孩子，我很高兴能够遇到你，我们今天晚上可就要在这里聚首了呢，你一定要记住，今天晚上我一定要让你成为全世界最漂亮的女孩子，你一定不要让我失望啊。“沈青云听了林萧月的话，随即便点点头，随即便开口对着林萧月说道。

