    天变再次被镇压。

    让楚河平静舒心的修炼节奏没被打扰到。

    虽然诸界暗流涌动的更加汹涌。

    但暗流终归只是暗流。

    在没有彻底崩坏的情况之下。

    跟楚河的关系不是太大。

    蛮域出去的人倒是有被影响。

    不过，这对他们而言，未尝不是一种历练。

    这几百年来，蛮域变化太大。

    只是几百年而已，却如同跨越了一个时代。

    所有人的修炼进步神速。

    最初的时候。

    只是王者境界，在以前的蛮域也是可望而不可即。

    但到了现在却已经没有存在感了。

    是弱者，是连出门都没资格的一个境界。

    那些以前只存在传说中，甚至听都没听说过的境界，也被他们一个个跨越而过。

    一切都太顺了！

    毫无难度一般。

    就算是其中几次大变，也只是受到惊吓。

    现在能够多一点挫折，其实某种意义上来说，对他们而言，也算好事。

    转眼又是几十年过去。

    这几十年中。

    由于已经把诸界情况摸的差不多了。

    楚河主动了很多。

    签到修炼之余。

    也不断去诸界寻找目标。

    小兽白驹所知道的那几个天族。

    都基本被楚河拿下。

    唯一的例外。

    就是楚河第一次去的玄阳大世界。

    后面他又去了很多次。

    却并没有找到目标。

    或许，它早已经离开。

    在这期间。

    楚河又顺手带回了一些跟他有缘的本源境界魔头，还有一些煞气冲天的生灵丢进镇魔塔。

    这导致，他手上大将无论质量还是数量都在激增。

    而以前的那些，实力不够，身上的煞气也基本被熬干，楚河看它们太无聊，也于心不忍。

    就全交给了陈逍遥。

    让它们先在蛮域拉拉车，好好训练熟悉一下，为以后拉万兽莲台做准备。

    为此，楚河还特意制作了一批令牌，让它们释放了速度方面的能力。

    训练它们的同时，也让蛮域的交通越来越便利。

    这几十年！

    随着镇魔塔之中，大将越来越多。

    楚河获得了一批对他而言，修炼效果都很好的宝物。

    修为有了长足的进步。

    九转金色诀达到了八转第七层的地步。

    法相金身的修炼，因为越往深处练，那种独立于天地的感觉就越明显，楚河没有怎么主动去修炼。

    这些年，他主要修炼那些能让脾气变暴躁的杀伐手段。

    而这么多年过去。

    古纪世界也有过两次要出问题的苗头。

    不过，都没用楚河出手。

    桑青青就组织古纪世界中的人，把尚在萌芽状态的苗头给掐了。

    现在的古纪世界。

    人族有着绝对的统领地位。

    而桑青青，虽然也没其他人知道她跟楚河的关系。

    但她的天赋，还有现在的实力。

    让她不需要靠关系，就处在古纪世界人族的高位之上。

    她有话语权，可以调动很多的力量。

    之前的那种心悸感，让她留了心眼。

    一直都组织力量，在古纪世界查找黑暗。

    或许是她运气好，连续两次都成功了。

    其中有蹊跷之处。

    但对此。

    楚河没有太多的关注。

    对他而言，只要不是大的事情出现。

    其它小事，都算其他人的历练。

    并不需要太多的干涉。

    他只要有力量镇压大的场面就行。

    就像现在。

    柳树底下的楚河陡然睁开眼睛。

    他眼中光芒变的深邃。

    一幕幕场景在其中快速的一闪而过。

    最终定格。

    进入神秘世界接受传承考验的林枫。

    经过重重考验。

    他跟紫衣少女，经过这么多年。

    从竞争关系混成了队友。

    现在已经到了最后一关。

    但也就在这时。

    有了变故。

    在最后的时候。

    一条穿送通道出现。

    把他们两人带入了一座没有丝毫光亮，连经过这么多年，早已经达到天位境界的他们，感官与视野都是模糊的。

    在这里。

    出现了除他们之外不同的生灵。

    他们出现之后。

    一道道视野，带着审视的光芒，在他们身上来回扫视。

    但也就止于此。

    其它生灵并没有在这个时候出手。

    他们现在还没有危险。

    而楚河之所以被惊动。

    是因为，就在林枫通过传送通道后。

    他身上的万界塔印记有失效的迹象。

    原本林枫进入试炼之地的世界，就不在万界塔印记的连接之内。

    但林枫的实力不算强。

    万界塔印记屏蔽世界的排斥之力能办的到，并不算吃力。

    那时候，楚河都察觉到有些异样。

    而这一次，万界塔印记有直接失效的迹象。

    问题更严重。

    作为万界塔的主人。

    楚河自然第一时间被惊动。

    也因为他的介入，万界塔印记最终才稳住。

    否则，就在林枫从传送通道之中走出的那一刻。

    恐怕万界塔印记就要直接崩掉了。

    这个地方，很有问题。

    楚河跟着跨越而来的意识，感觉到模糊吃力。

    顿时意识到不简单。

    在诸界横行了一段时间。

    对自身的实力，楚河已经有了更充足的了解。

    能让他的意识，在有媒介的情况之下感觉到如此模糊。

    这还是第一次。

    柳树下的楚河闭着眼睛。

    他手指在小王八的金色壳子上轻轻敲动着。

    小王八把头缩了进去，两只眼珠子露出，骨碌碌不断转动，显露惊疑。

    “这人类，到底什么实力？是何等层次！”

    而在鱼缸边上的小兽白驹猛然抬头。

    神色之上显露出意外以及畏惧。

    遥想当初被楚河抓住之时。

    那时候，它只以为是略差一筹，加上手段被克制没有给它施展的空间。

    那时候，有后续手段的它，还没将楚河放在眼里。

    可之后。

    楚河接连刷新了它的认知。

    但就算如此，也还在认知范围。

    但这一次！

    感受着楚河身上，那在节节攀升的压迫感。

    本源层次的它，都有了一种自身是蝼蚁的感觉。

    有一种，下一刻就将被气息碾压而死的感觉。

    太强了！

    “到底出了什么事？”

    小兽白驹感觉惊疑不定。

    这么些年接触下来。

    它感觉楚河还是很和善的。

    就算动手，也只是一瞬间发力。

    平时没事的时候，都不显山不露水。

    为何刚刚还在闭着眼睛冥想，突然的就爆发了！

    也没感觉到有不对劲的地方啊！

    这里一切祥和稳定。

    而对于小王八的惊疑，小兽白驹的不解。

    楚河现在没空去注意。

    现在的他，正第一次认真的发力。

