    黄帝纪元4612年（14），对于中华帝国来说，无疑是一个丰收之年。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国在这一年当中，取得了丰硕的成果，使得帝国正在向一个真正的世界强国迈进。

    经济上，帝国的工商业获得了迅的展。因为分到了田地，农民的生活也是越来越好。可以说，帝国已经解决了百分之九十的人口的温饱问题了。剩余的百分之十，主要是居住在地理条件比较恶劣的地区的民众。当然，帝国政府的下一步的目标，就是继续移民，将这些民众迁移到南洋或者西伯利亚去。那里还有大量的良田可供开垦使用。

    工业上，第一个五年计划已经完成，第二个五年计划拉开了帷幕。帝国的工业正在迅的展，得益于欧洲爆的战争，使得帝国的工业犹如打了一针兴奋*剂一样，再创新高。特别是军工产业以及与其相关的那些产业，都得到了快的展。

    交通领域，帝国已经完成了主要的铁路干线的修建了。现在正在进行延伸线的建设，以及一些支线铁路的建设。公路建设方面，更是展迅。各个城镇之间，都在新建公路。这极大的改善了帝国的交通条件。交通条件得到改善了，不仅使得帝国的经济展加了，同时还有利于国防。

    政治军事领域，帝国在这一次的中日冲突之中再一次的打败了日本海军，使得日本海军一夜回到解放前。除了一艘‘比睿’号战列巡洋舰之外，已经没有剩下一条主力舰了。就算日本重建海军，但在短时间内，也不会给帝国造成什么威胁了。更何况，日本海军一再的惨败，除了装备方面的损失之外，更多的则是人才的损失。这进一步的削弱了日本海军的战争潜力，使其和帝国海军之间的差距越来越大。可以说，帝国已经全面压制日本了。日本想要翻身。那根本就不可能了。

    随着欧洲战争的爆，帝国已经成为了左右世界局势展的一股重要力量了。不管是同盟国还是协约国，都不会在这个时候得罪帝国的。帝国可以借助这个机会，不断的向两边出售武器装备和战争物资。大战争横财。在这种情况下，欧洲的财富和先进的科技会不断的流入中国。在吸收了这些财富和科技之后，中国会越来越强大，真正成长为一个世界级的强国。

    现在，帝国的形势可谓是一片大好。这让吴浩轩非常的满意。不管是国内还是国外，形势都对帝国非常有利。可以预见，要不了几年，帝国就能够成长为一个世界顶级强国了。

    黄帝纪元4613年（15）的新年，非常的热闹。帝国没有战事，大家都在欢庆新年。随着帝国的经济展越来越快，老百姓们的购买力也在不断的上升。腰包鼓了起来的老百姓们，在置办年货方面，也不会吝啬了。使得这个年，更是充满了欢乐祥和的气氛。

    相比处于战乱之中的欧洲。身处和平之中的帝国，无疑是一个天堂。这也使得帝国成为了那些急于离开欧洲的资本和高素质人才的一个候选地。当然，更多欧洲人是选择去美国的。相比中国，美国在文化和传统以及价值观上，都和欧洲更加的接近，这使得美国自然成为了这些欧洲人移民的选之地了。

    2月21日，农历正月初八，帝国内阁已经开始上班了。在这一天，帝国皇帝吴浩轩也召开了一次御前会议。在会议上，吴浩轩对于大家在去年的工作表示了肯定。同时。提出了新年期望，希望大家在今年能够再接再厉，使得帝国更加的强大。

    现在的帝国，无疑是处于一个展的黄金时间。如果错过的话。恐怕要用数倍的时间去追赶。

    可以说，春节假期一国，帝国的军政部门就忙碌了起来。政府开始按照第二个五年计划的内容开始颁布政令，促进帝国工业的展。军队则在加强训练，同时做好战斗的准备。虽然，帝国现在保持中立。但谁也不敢保证。会不会因为一些突事件就猛然宣布加入战争。一旦帝国参战的话，帝国的军队必须要有所准备才行。否则的话，那就愧对帝国皇帝和民众的期待了。更何况，帝国早就已经开始在俄国进行布局了。说不定要不了多长时间，就能够派上用场了。

    御前会议结束之后，帝国外交大臣唐绍仪和军事情报局局长陈旭东上将联袂觐见吴浩轩。

    “两位，新年假期刚过，两位就开始忙碌起来了吗？”吴浩轩笑道。

    “陛下，咋们中国人过春节，可外国人不过啊！虽然因为冬季的原因，欧洲的战争有所停歇。但随着天气逐渐转暖，大战又有开始的迹象。同盟国和协约国，都一如既往的拉拢帝国，希望帝国能够加入他们的阵营。同时，他们纷纷提高了订单，向帝国订购更多的武器装备和其他的战争物资。”唐绍仪说道。

    “这是一件好事啊！看来，今年帝国的工业，将再一次迎来一个巨大的展了。”吴浩轩笑着说道。欧洲各国下的订单越多，帝国就能够赚越多的钱。

    “是啊，陛下。不过，英国人加强了对帝国商船的检查，很多前往德国的商船都受到了英国海军的检查。虽然，没有被扣押，但这个举动，恐怕有什么深意在内。”唐绍仪有些担心。

    吴浩轩点了点头，他知道这是早晚的事。中国既向协约国出售战争物资，同时又向同盟国输血。这自然会让英国人不满了。英国海军封锁德国海岸线，为的就是彻底的堵死德国。帝国这么做，完全是在破坏英国的封锁线啊！如果能够彻底将德国封锁的话，那协约国赢得战争的胜利，恐怕就更加容易了。

    当然，这并非是帝国愿意看到的。帝国还希望欧洲各国流更多的血呢！

    “向英国政府表达帝国的抗议吧。英国海军无权搜查帝国的商船。我会让海军那边，适当的表示一下的。”吴浩轩说道。

    帝国现在拥有强大的海军，一旦展示肌肉的话，即便是英国人恐怕也不得不掂量一下的。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    随后，唐绍仪先告辞离开了，留下陈旭东上将继续向吴浩轩禀告紧急情况。

    “陛下，半个月前，燕京来了一批特殊的客人，他们希望能够和陛下进行一个会面。”陈旭东上将说道。

    “特殊的客人？什么人要见我？”吴浩轩一愣。要知道，他现在是帝国皇帝，可不是什么人都能够见的。一方面是他精力有限，不可能事必躬亲。另外一方面则是为了他的安全着想。虽然现在帝国是国泰民安，但在国内，依旧有仇视帝国政府和皇帝的人。还有国外的一些敌对势力，恐怕也是巴不得吴浩轩死掉的。

    “陛下，我们已经查明了他们的身份了。他们是来自俄国的人，身份是俄国的金融家，工厂主或者科学家等。”陈旭东上将说道。

    吴浩轩眉头不由得皱了起来，他不记得自己和俄国的这些精英阶层有交情啊！

    “陛下，他们都是俄国的犹太人。俄国参战之后，俄国政府为了凑集军费，开始大肆的压榨国内的犹太人。不少的犹太人甚至被直接安插一个通敌的罪名就被抓捕了。至于财产，自然全部都充公了。可以说，现在犹太人在俄国国内的处境非常的糟糕。所以，臣估计，这些犹太人应该是来寻求帝国的帮助的。”陈旭东上将说道。

    吴浩轩点了点头，整个二十世纪上半页，犹太人的命运都不太好，甚至非常的糟糕。各国都在排斥犹太人。不过，不得不承认的是，犹太人的确很杰出，他们中的精英，要么是富有的银行家或者商人，要么就是杰出的科学家或者艺术家。这也难怪，那些国家会对他们不满了。

    “你先作为我的代表，和他们谈一下吧，先搞清楚他们想要干什么。然后，我再视情况要不要和他们见面。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头。

    元宵节这天，帝国*军事情报局局长陈旭东上将，在一处普通的酒店，见到了两男一女三个外国人。两个男人，都是六十来岁的老人，另外一个女人，则是二十出头，并且样貌美丽的年轻女子。

    “尊敬的将军阁下，感谢您能够抽出时间来见我们！我叫巴尔特，这位是德隆先生，这位是阿芙拉小姐。”一个身材瘦高的老人介绍道。

    “你们好，请坐吧。”陈旭东上将点了点头，同时，他开始猜测这些犹太人的来意。

    “将军，中国人有句话叫做开门见山。所以，我就直说来意了。将军应该知道，我们在俄国受到了政府的迫害，日子非常的艰难。所以，我们恳请中国能够向我们伸出援手，救救我们这些可怜人。”巴尔特神情悲伤的说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，距离前面一位还是差几票，老是冲不上去，老鱼郁闷啊！感谢书友亦乡客、羊七月巨蟹、人杀鸡、173178、月下金猪、书友15o92o161227o21的打赏！感谢书友aixingren、蓝色火焱、大我成、zc.{0,10}o.{0,10}m、、弥赛亚。、★戰鷹★、尘世息吹火的月票！还有很多老鱼没有记录下名字的书友，感谢你们的支持！