
官方活动，踊跃参加。不求名次，重在参与。各位如果有闲钱支持就支持一下，没有的话还是支持便宜的订阅就可以了！这次的活动总体来说不是返币，而是双倍投入，读者出一半，网站出一半，作者全收。具体规则如下：

心愿规则详述

1、所有作者心愿，为17K运营部审核后发布；

2、无论心愿所需“心愿资金”多少，只要在规定时间内筹集成功，网站将返还同等金额贵宾票给该作品，网站不分取一分钱。而如果筹集失败，网站不予追加返还，所得贵宾票正常分红给作者所有；

3、如心愿内容特别，有一定的新闻价值，或金额较多。网站将会尽全力帮助在行业内进行炒作，并在站内进行大幅推广，这样对作者和作品的影响力也有大幅提升；

4、如完成心愿的过程需要网站帮忙配合实现，网站也将尽力帮忙推动心愿实现的过程，而网站出力无需动用“心愿资金”的一分钱。“心愿资金”全部归作者所有；如：作品需要动漫（影视）改编，作品将在网站筹集改编项目的启动资金，其中新闻推广，炒作，制片公司的联系等将由网站帮助推动。

5、本次活动心愿，仅接受5级以上作者发布，且心愿资金不低于30000贵宾票，如有心愿需发布，请联系活动联系人：苍夜，QQ：2431505024；

6、本次活动的全部返票，将于5月20日返还，本次活动返还与其他任何活动奖励不叠加；

7、本次活动的最终解释权归17K小说网所有。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001004"  chaptername="心愿活动。">加入书签</a>
</div>
