    

    洛晨曦吃了一惊，诧异地低头，看向小团子，“你说什么？滕清泽……知道自己爸爸是谁了？”

    小团子点头点头，一脸神秘兮兮的表情。

    “是真的！是清泽哥哥刚才打电话告诉糖糖的！清泽哥哥还说，他麻麻不喜欢粑粑，所以，带着他跑到国外去啦！现在他想让粑粑麻麻在一起，不知道怎么办，就来请教糖糖哦！麻麻，糖糖是不是很厉害？”

    小团子说着说着，小胸脯就挺起来了，肉嘟嘟的小脸上写满了得意。

    已经完全忘记了，自己答应过滕清泽，不会把这件事说出去。

    洛晨曦本来还在为贺谨思暴露身份的事情而惊诧，不知道究竟是哪个环节出了问题。

    照理说，贺三少不像是会主动找儿子求援的那种人啊？

    可还没等她想明白，就被小团子接下来的话惊到了，“咳咳，所以，刚才滕清泽给你打电话，是想问你怎么撮合爸妈？这种事……他找你干嘛？”

    他们家小团子虽然聪明可爱，但也就是个小屁孩，怎么可能懂什么感情问题？

    然而，小团子显然不这么认为，她一甩小脑袋，万分自信地说道：“当然啦，糖糖可是很厉害的！粑粑麻麻能够在一起，不就是因为糖糖帮忙吗？清泽哥哥也想跟我一样，有爸爸妈妈，有弟弟妹妹，当然要找我啦。”

    洛晨曦脑袋上缓缓浮现三个问号。

    她有时候真的跟不上小家伙们的思维，总感觉他们自己有自己的一套逻辑。

    虽然她从嫁到穆家的第一天开始，就很喜欢小团子，但是，她会跟穆亦辰在一起，还是因为两人之间感情升温，可绝不是因为孩子。

    她是接受过高等教育的现代女性，当然很清楚，为了孩子强行结合在一起的婚姻是不会幸福的。

    爱情归爱情，孩子归孩子，这是两件事。

    也正因为如此，她一开始才很不愿意帮助贺谨思。

    在她看来，贺三少是因为知道了滕思晴生了他的儿子，才决定再次追求她的。

    洛晨曦没想到，自家小公主竟然能把她跟穆亦辰结婚的功劳，全部揽在自己身上。

    一时间，倒是诱发了她的好奇心。

    “糖糖到底偷偷帮了爸爸妈妈什么呀？妈妈怎么不知道？”她虚心求教，试图弄清楚小公主的脑回路。

    小团子眨巴着大眼睛，仰着小脸，大声说道：“糖糖帮了粑粑麻麻很多的呀！比如，上次粑粑跟那个什么大小姐吃饭，就是糖糖告诉麻麻的呀？还有麻麻跟盛叔叔偷偷见面，也是糖糖……呃！”

    小团子话说到一半，忽然意识到自己说漏嘴了，赶紧停了下来。

    两只小胖手捂住嘴巴，一脸无辜地看着洛晨曦，试图假装自己什么都没说。

    可惜，洛晨曦早已经听了个一清二楚，瞬间震惊了。

    “原来，上次我跟盛总讨论明年新品发布会的时候，你爸爸突然冒出来，还死赖着不走，就是因为你跟他告密啊！”

