    “天空之城秘境？”穆青虹闻言一愣，随后秀眉缓缓皱起。过了好一阵儿，穆青虹才缓缓说道：“这秘境是门中弟子锻炼实战之处，其中有着不少的各个等级的元兽。对夜师兄好像没有太大用处。”

    对于夜笑的战斗力和战斗经验，穆青虹了解不少，就算是她与夜笑相比，也逊色不少，哪里还用得着锻炼实战。

    “而且，进入其中也不太容易，至少需要三名以上太上长老同意才可以。宗长老虽然看似对师兄极为满意，但是如果没有进一步的明证，也很难支持师兄。”穆青虹带着几分歉意说道，夜笑帮了她如此大的忙，但是此时他却没办法帮助夜笑，让她心中很是愧疚。

    “三名太上长老？”夜笑微微皱了皱眉，“这样说来，是必须要有宗长老的支持了？”

    穆青虹微微摇头，“就算是宗长老支持，再想找两名长老，也并不容易，毕竟师兄并非本宗弟子。以宗门长老的秉性，宗长老虽然强悍，但是与其做对的也不少。”

    “我们只要想办法，取得宗长老支持就可以。另外两名太上长老，由我来想办法。”夜笑突然说道。

    之前，斗兽场总部的会长屠凡曾给过夜笑一个名单，这个名单之中，有着各个门派中，斗兽场人员的名字。而落英门却是有两名长老在其中。只要表明了自己的身份，取得这两名长老的赞同，自然是轻而易举的事情。

    看着夜笑颇有信心的话，穆青虹有些惊奇，夜笑一个外人，难道还能与门中长老有所关联。不过，这必定是夜笑的隐秘，所以穆青虹倒是并没有相问。

    “如果想要取得宗长老的支持，这到未必没有办法。”沉默片刻之后，穆青虹期期艾艾的说道。

    “什么办法？”夜笑眼神一亮。

    “这……”穆青虹有些犹豫，片刻之后才略带羞涩的说道：“宗长老之所以看中你，首先就是你背后斗兽场的势力，另外……另外就是我能够拉拢你。所以，师兄如果能够表现出对我的看中，以及斗兽场对你的重视，想必让宗长老站在我们这边，并不是难事。”

    夜笑点了点头，宗长老的目的，他也很是明白，如果能做到穆青虹所说的，自己的目的，也就能够达到了。

    “我需要做什么，才能表现出对你的重视？”夜笑挠了挠头，有些尴尬的问道。

    “这……这……我也不知道。”穆青虹脸色涨红。

    夜笑无语的摸了摸鼻子，随后低头沉思了起来。过了足足好半晌，夜笑脑海中，闪过一丝精光。

    抬起头，兴冲冲的说道：“你现在是宗级，如果我给你一些四品和物品的破障丹，是不是可以表现对你的重视？”除了足够价值的东西，夜笑实在想不到任何的办法。

    “这个……这个应该可以吧。”穆青虹不知所措的说道，对于破障丹的价值，她也了解几分。但是普通的破障丹，价值虽说不错，但是也算不上太珍贵的东西。可是，这本身就是演戏而已，如果夜笑付出太多，她心中也过意不去。

    “那就这么定了。穆师妹，你找一个地方，我需要炼制一些元丹出来，至于斗兽场的事情，就交给我了。”夜笑颇有把握的说道。以自己在斗兽场中的身份，让斗兽场帮忙撑撑场子，实在是很容易的事情。

    穆青虹点点头，随后领着夜笑二人，将他们带到一座极为华美的阁楼之中。

    “夜师兄，这座阁楼，是属于我的，平时不会有人来打扰。而且其中也有修炼密室，夜师兄在此就可以了。”夜笑点了点头，随后与苍老一头扎进密室之中。

    到了密室之后，夜笑对苍老问道：“苍老，有没有办法给斗兽场总部传递一条消息？”

    “嗯，你小子就放心吧，我会让斗兽场安排好的。”对于穆青虹刚才的话，苍老听在耳中，以他的见识，当然知道该如何做。

    夜笑感激的行了一礼，随后从剑体空间中，将炼丹炉取了出来，准备开始炼丹。

    待到取所需的药草之时，夜笑却是有些吃惊。只见自己放到这剑体空间中的药材，并没有像须弥戒中一样摆放着。大部分都极为茁壮的生长在剑体空间中。

    不仅药力没有半点消散，反而更加新鲜。

    “剑灵，这是怎么一回事儿？”夜笑颇为惊讶的对剑灵问道。

    夜笑话音刚落，剑灵的身影便出现在剑体空间之中，“什么怎么回事儿？”

    “哦，你是说这些药材啊。这有什么奇怪的？他们不是生长的很好么？”剑灵翻了翻眼皮。

    夜笑有些无语：这也叫正常？

    “这些药材，不是之前已经被摘取下来了？怎么又重新生长在这里了？”夜笑指着一片药材说道。

    “哦，这些药材，多少还有点儿灵性，而且，之前你在那老头的空间中，弄来不少极为高级的灵药，这些药材吸收了部分灵药的气息，生命力更加旺盛，所以就自己将自己重新种上了。这只是一种本能而已，没什么好奇怪的。”剑灵淡淡的说道。

    听着剑灵的话，夜笑嘴角微微抽搐：自己将自己种上了，这还没什么好奇怪的？

    “这些药材在这里生长，好像比在外界生长的还要好？”夜笑颇有些惊奇。

    “你知道什么，在外界的世界中，虽然规则发展的很是完善，但是这些药草所需要的养分，却是逐渐在淡化。你可以想象，一块土地，不进行任何处理，种植药草之后，土壤之中的能量就会消失一部分。无数年以来，外边的世界，能量不断消耗，自然生长的就不好。”

    “而这片空间之中，虽然规则还不如外界，但是最原本的这些能量，却是不知道要比外界强多少。所以，这些药草生长的好，也就不奇怪了。”

    “等到你这片世界发展完善之时，空间中的元气浓度，绝对远超你现在所在的世界。”

    听着剑灵的话语，夜笑心中极为欣喜，虽然对于这片空间，剑灵曾解释过。但是，真正看到这些药草的生长，夜笑才真正知道了这空间的珍贵。

