    ————————

    　　经纪人走后，阿尔伯特就暂时充当起了泰妍经纪人的身份，到门外等着泰妍换好衣服。

    　　不多时候，泰妍就换好自己的衣服出来了。阿尔伯特看了看泰妍，只见泰妍把金色的头发梳成马尾，前面额头留了几缕散发，显得整个人清爽活泼还带着几分可爱。上衣就是简单的白色T恤，上面有一个看不懂的花纹图案。下身是一条深蓝色七分牛仔裤，露出干净骨感的脚腕，而脚上是一双同深蓝色的微厚跟平底鞋。

    　　“哇，感觉更漂亮了。”阿尔伯特笑道。

    　　泰妍笑着瞪了一眼阿尔伯特：“嘘，给我安静！”

    　　“哈哈！来吧，我帮你拿着东西。”阿尔伯特伸手，把泰妍手里的几个袋子接到手上，一副标准的经纪人做派。

    　　“还挺有样子的！”泰妍看了看阿尔伯特，说道：“还真像个经纪人哦！”

    　　阿尔伯特笑道：“没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？”

    　　泰妍笑容一僵，直接伸手就拧了阿尔伯特一下，气哼哼的问道：“你说谁是猪呢？”

    　　“哎一古，要不然怎么说跟你们这些韩国人聊天就是累呢！我这是比喻啊！比喻！这是我们国家的一句俗语。”阿尔伯特说道：“换成韩国的，那就是没吃过泡菜，还没看过泡菜......还真没看过泡菜会跑的！”

    　　“无语了！”泰妍懒得跟这个智障多交流。

    　　阿尔伯特看着沉默的泰妍：“努娜想什么呢？”

    　　泰妍无奈道：“当然是在想怎么打车啊！”

    　　“哦哦，忘记跟努娜说了，我借了朋友的一辆车，只有今天一天，正好可以送努娜。”阿尔伯特笑了。

    　　“好啊！你说！是不是这一切都是你算计的？”泰妍也不傻，问道：“是和企图？”

    　　“没有！没有！我是那种人吗？”阿尔伯特问道：“努娜你不相信我吗？”

    　　泰妍看了看阿尔伯特，转过头往前走着，边走边说道：“你就算那种人，在这种事上我还真不信你！”

    　　“尴尬！”阿尔伯特无奈笑了。

    　　带着泰妍到了停车的地方，阿尔伯特把泰妍的东西放在后面，然后上了驾驶室。

    　　因为西卡的玩偶都被阿尔伯特放在后备箱了，所以泰妍没看到，要不然还真的有点尴尬呢！

    　　“哇，这车看起来很棒的样子！”泰妍在副驾驶室上看了看内饰，说道：“你忽然发达了？”

    　　“借的车而已，明天就要还回去。今天就一天，正好还能带着努娜逛一圈。”阿尔伯特问道：“努娜啊，你接下来回宿舍吗？”

    　　“嗯，肯定要回去。我一会还得开车去跑通告，肯定要回去的。”泰妍说道。

    　　阿尔伯特点点头，说道：“真的有些抱歉，现在我把你送回宿舍，但是因为我的缘故，一会你要自己开车去跑通告。”

    　　“这很正常的，被经纪人接送和自己去其实没有什么差别。”泰妍说道：“如果累的时候，其实愿意在保姆车上休息一会。但是如果是正常状态的话，那么就觉得很烦躁了。因为为了安全期间，公司对保姆车的车速有严格要求，不能开太快。所以有的时候耽搁时间。我要是自己开车的话，还能节省不少时间。”

    　　“努娜你是不是在安慰我？”阿尔伯特问道。

    　　“也不算安慰，实话实说。”泰妍这时候看着阿尔伯特笑了，而且是那种坏笑，说道：“而且我是你努娜啊，怎么会怪你？”

    　　“呦呵，没想到这种当年下男的感觉，挺爽的哈！”阿尔伯特笑了，终于到了这个时候，阿尔伯特才说出了自己的真实想法：“对了，努娜你知道充儿去哪了吗？我忽然想起来，关于节目的事情。你也知道，现在这个情况。所以我想找她单独聊一下。”

    　　“这个啊。”泰妍没多想，直接说道：“今天早上有一档节目，那个通告是我和充......允儿，还有侑莉一起去的。当时允儿就好像有点不在状态。”

    　　说到这，泰妍悄悄看了看阿尔伯特。今天早上的事情有些复杂，不过泰妍最后还是没有多说，而是非常简略的说道：“我的意思是，允儿可能是有点心事。不过我没有多问。”

    　　阿尔伯特点点头：“然后呢？你们没有在一起吗？”

    　　“今天她是有通告的，但是忽然就跟公司提出了申请，好像是有点什么急事。”泰妍说道：“不过因为今天她通告本来就不多，而且没有什么重要的节目通告，都是一些画报拍摄的事情，而且充......允儿自从在你们国家拍完戏回来之后，一直没有请过假，所以公司就把原本下午的通告都提前到了上午，然后上午全部拍摄完毕，给了允儿一个下午的假期。”

    　　阿尔伯特有点瞠目结舌：“什么？一个下午的假期？而且还在这么久没请假的情况下。最重要的是，明明是一天工作，全部都移到上午，然后下午没事了，给放假？这还有没有人性啊！”

    　　泰妍叹口气：“偶像的时间是不受自己支配的，没通告的时候，你失踪几天都不会管你。但是你有通告的时候，就算是一个小时的时间也会零零散散的有不少事情。不然你以为偶像很好玩啊？”

    　　“不愧是S.M公司啊，真的是有够S.M的啊！你们这些偶像也一个个真的是受虐狂。”阿尔伯特无奈的说道：“那完蛋了，看来是说不出了。”

    　　泰妍想了想，说道：“现在时间差不多了，除非有活动，否则允儿一般晚上不会在外面逗留太晚。允儿回来之后，肯定先去公司报备，你可以在公司等着嘛！”

    　　“有道理啊！还是努娜你了解她！”阿尔伯特点点头，然后说道：“不过现在最重要的是，我要把我亲爱的泰妍努娜送回宿舍！”

    　　“呀！把那个形容词给我去掉啊！”泰妍嫌弃的摆摆手：“谁是你亲爱的？”

    　　阿尔伯特厚颜无耻：“长得好看，都是我亲爱的！努娜你觉得你好看吗？”

    　　泰妍关爱智障的眼神：“→_→”

