    刚来的这群人来的不算多。

    里外里加起来不过二十之数。

    来到之后，自然而然的就有在外围护卫的禁军护持，从避开的人群让出来的道路中，一路走到了龙舟之前。

    因为他们的到来，此刻人群之中也逐渐没了声音。

    狂欢适度。

    没人想因为得罪一些看起来就不好惹的人，把今年这最后一天，变成明年今天自己的忌日。

    于是，就在这么古怪的氛围中，走到了龙舟之前的这些人站定后，同时双手环抱，藏于袖中，躬身，执柳，向着巨舟之上齐声唱喏：

    “舜有天下，选于众，举皋陶，不仁者远矣。”

    “汤有天下，选于众，举伊尹，不仁者远矣。。”

    “仁者不忧，知者不惑，勇者不惧……”

    他们的声音不甚洪大，却字字珠玑，听的清清楚楚。

    从尧舜之功，一直开始一样一样往下数，说的都是歌功颂德之言。

    话语吧，不算是佶屈聱牙，但跟大白话也不同。

    显得文绉绉的。

    满篇的之乎者也。

    听的李臻一愣一愣的……

    “这是……在干嘛？”

    他低声呢喃。

    而听到了他的话后，薛如龙的声音从他耳边响起：

    “能干嘛？歌功颂德。陛下有尧舜之仁嘛……”

    声音里没讽刺。

    可却能听出来，他这话，就像是嘴里含了一口痰。

    但李臻却觉得……

    “拍……龙屁？”

    “……差不多。”

    虽然这个形容词有点不咋地，但薛如龙却很是赞同。

    “这群人做文章是把好手……且看吧，不出三月，这片赋文一定能传遍天下。倒是一说出自名家之手……他们便能再次跃入众人视野，也算是……达到目的了。”

    话音刚落，果不其然……

    “始亲万机，厉精为治，练羣臣, 核名实, 治国邦于帝阙, 常只披霜带月似檐之中。养成群生，奉顺天德，治民之本也……”

    一大串的彩虹屁瞬间就从这些人的嘴里冒了出来。

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    心说好家伙……

    杨广得是多自恋, 才能真觉得自己就是这群人口中那效仿尧舜的圣皇帝了？

    可偏偏……

    当他听到龙舟之上传来的笑声时，还是发现, 自己真的低估了对方的自恋程度。

    这时, 巨舟之内响起了黄喜子的高亢之音：

    “宣, 名家，帝赐千金, 登船觐见！“

    “谢陛下！”

    二十来号人躬身谢礼，手里拿着柳树条从巨舟之上延伸下的甲板走上了船，消失不见。

    而他们的到来也仿佛是一个讯号。

    这一场自助餐帝王套, 要结束了。

    无数宫女太监从船上下来, 连带着禁军一同开始搬离酒水, 菜肴。代表着这顿年夜饭的结束。不过这些人却没有驱赶那些醉意盎然的黎民百姓。

    只要不碍事, 甚至连推搡之意都没有。

    自顾自的忙着清空这河道两岸。

    同时，还有一队人正拿着火折开始点起了两岸之上竖起的灯笼。

    明明天还没黑, 点灯的一瞬间仿佛气氛已经是大年三十儿了。

    见这道人眼里带着丝丝荒唐，薛如龙主动说道：

    “今晚的热闹，若没个看客, 那得多无趣？”

    李臻自然明白薛如龙的意思。

    虽然他没和杨广正式接触过。并且，在他那个时代的历史之中, 关于杨广到底是不是昏君还存在一些争论。

    主要的争论是在“昏”还是“暴”上面。

    但有一点是所有人都觉得很妥当的标签，那就是“好大喜功”这四个字。

    形容这位皇帝最是贴切。

    这位可是连年三十都要把人折腾出来, 陪他一起看热闹的人。

    一会儿诸子百家一来，更能彰显自己的王仪之威, 没道理会驱散。

    他是在想别的。

    “薛将军。”

    “嗯？”

    “洛阳现在到底有多少诸子百家？”

    听到道士的问题，薛如龙摇摇头：

    “有很多，但能来的人，不多。”

    “为何？”

    “因为这一场宴席，是争肉的宴席，还不到喝汤的时候。”

    一句话说的似是而非，可李臻却明白了对方的意思。

    “也就是说, 今晚来的人……被筛选过？”

    “嗯，人或许会很多。但能进龙舟的，就那几家而已。你以为那晚阴阳家为了敲打飞马城而拦你只是巧合？四大显学，儒、墨、法、道。九流十家, 兵农、工、名、阴阳、纵横……

    这些诸子百家看起来是在各自为道，但实际上你若熟读经典便会发现，哪里有什么诸子百家？说白了，自始至终，他们都是在与孔子、墨子、老子这三人争而已。而现在四大显学除了墨家，其他三家皆融朝堂之中。

    这些诸子百家之人最能折腾的，无非也就是个墨家和阴阳家。除却其他三显学外，这两家最强。你若是墨家或者阴阳家，你会怎么做？”

    薛如龙一声反问，却不等李臻答复，继续说道：

    “明白意思了吧？其实早在你入洛阳之前，这群诸子百家之人便已经开始争了。而飞马城的入局，是大人推动的。同时也打破了墨、名、阴阳三家的平衡。因为如果不是他们，今天这场宴席，肯定就是这几家把持了。不过，你也不要觉得人少。道士，你往后面看看。”

    听到这话，李臻一扭头……就看到了七八个服装相同之人，就这么站在人群后面，看着龙舟。

    “那是……”

    “杂之广义，无所不包。”

    “杂家？”

    “嗯。”

    汉子点头：

    “兼儒墨、合名法。自他家之说为立派根本，天生就是做仆役的好料子。阴阳家、墨家都招揽过，只是这次不知为何，他们和名家联手了。同样的道理，一会的墨家、阴阳家来时，你会看到阴阳家与医家一同，墨家与农家一处。甚至……原本还要更复杂一些。飞马城若说起来，姑且算作纵横之后。但实际上，纵横家向来心高气傲，见势因无引，原本打算退出的，但被大人给留下了。”

    “为何？”

    “当然是为了飞马城，还能为何？你以为大人会无缘无故的就推一个行事仓促毫无准备的飞马城入局？“

    薛如龙语气有些讽刺。

    李臻知道是在“针对”自己，但这会儿却没计较。

    想了想，他问道：

    “飞马城之人可知道？”

    “前些时日还不知，大人是昨天才告诉他们的。”

    “为何？”

    这次，薛如龙不答了。

    见状，李臻脑子里第一反应是“傲娇”。

    不是对这毛多的汉子，而是对狐裘大人。

    你瞅瞅，推你们入局，看似当炮灰，但实际上安全保障已经给你配备齐全了。

    但我就不和你说。

    你求我，我才能说。

    标准的傲娇心态。

    但仔细一想不对劲。

    单纯用“傲娇”来概括，有点太幼稚了。

    倒更像是雪中送炭一些。

    如此一来……飞马城倒是欠了狐裘大人一个好大的人情？

    还真有这可能。

    而现在的问题已经很明朗了，按照薛如龙的说法，今日来的诸子百家，或许人会来许多。可势力划分却相当明显。

    或者说，今日来的人，就“不会多”。

    阴阳家、墨家、名家这三个大势力才是今日的唯一主角。

    至于其他的所谓的杂家也好、农家医家也罢，都只是跟在大哥屁股后面的小弟而已。

    然后现在还多出来了一个飞马城。

    或者说，有了纵横家加入后，名正言顺的“纵横家”？

    大家一起争今晚这盘……

    菜？

    脑子里正想着的时候，忽然，薛如龙发出了一声疑惑之音：

    “嗯？”

    而李臻还没回头时，耳朵里忽然多了一道声音。

    “南无波若揭谛桑襂多摩耶……”

    接着，天地之间的色彩也有些失真了。

    一道光，在这愈发昏暗的天色下，加入了进来！

    接着，他看到了一个光头。

    好亮好亮的光头。

    踩踏着伊阙河的水波，一步一步，白衣飘飘，踏波而来！

    而当这个光头出现的一刹那，李臻就感觉到天地之间一片祥和之意升腾。

    一个和尚。

    年轻和尚。

    小和尚。

    面皮白净，双眸温润，仿佛有大智慧蕴藏其中。

    踏波而行，双足点水不沾，行进之时，背后金光如薄雾环绕，好似神佛下凡而来！

    当李臻看清了那和尚之脸的一刹那，心底升起了两个字，一个词：

    “大敌！”

    他帅的……不比贫道差上分毫！

    好家伙！

    小白脸！

    你且打听打听去！

    这洛阳城有谁不知道咱李老道是靠脸吃饭的？！

    你竟然想帅的超过咱老李？

    秃驴！

    放肆！

    而就在李臻着三不着两的脑子里翻花时，那踏波而来，年纪最多在十五六的和尚似乎心生感应一般，瞬间，那双悲天悯人的眸子投了过来。

    与李臻对视的一刹那，万千佛法从和尚双眸之中迸发而出，直刺他的双眸。

    我佛曰：此人无我相，无人相，无众生相，无寿者相！

    我佛言：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！

    我佛语：汝等当知一切众生，从无始来，生死相续，皆由不知常住真心、性净明体，用诸妄想。此想不真，故有轮转！

    我佛悟：假使百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。

    此处三千世界，俱是佛家净土，众生虔诚，千江有水千江月，万里无云万里天！

    双眸之中，金光流转。

    无穷佛法，以一眸而观，入道人眼，浩荡无穷！

    可就在此刻。

    被那双佛眸注视的道士，在这浩浩荡荡无穷无尽，普通人只需一眼便会三跪九叩聆听的佛法之中。

    虽然不知发生了什么，可道人却忽然点头。

    点的很随意。

    点的很坦然。

    就像是……公明仪拿着那张凤栖梧桐琴，对老牛而弹绕梁之音，牛全然不在乎，只顾啃草那般，用一种极尽随意，极尽不在意的态度，优哉游哉的点了点头。

    “嗯，你说的对。”

