    　　“嗤——”的一声响起，在曾逸彬用手替脚爬行逃走的时候，只见寒光一闪，柴刀再一次砍下，一下子鲜血溅射，听到“啪”的一声响起，曾逸彬的双手也一下子被柴刀砍断，齐肩直砍而断，鲜血喷涌。

    　　一下子曾逸彬全身被鲜血染透，整个人成了血人，更渗人心的是，此时曾逸彬手脚都被砍掉，成为了无手无脚的人。

    　　“啊——”一时间，曾逸彬的惨叫声回荡于天空中，失去了手脚，痛得他滚地打滚，一下子成了血人。

    　　“我，我，我与你无怨无仇，为何这么狠毒——”惨叫声中，曾逸彬不由尖叫一声。

    　　“不，不，不，不是老汉，千万不要误会，这与老汉我无关。”此时砍柴老人急忙辩解，他也好不容易追上了自己的柴刀，紧紧地攒在手里，惊魂未定，吁了一口气，拍了拍胸膛，说道：“还好没飞走，这可是老汉吃饭的家伙呀。”

    　　“刀是你的，除了你，还有谁？”在砍柴老人否认自己杀人的时候，李七夜笑着摇了摇头，笑着说道：“人都杀了，你还用得着否认吗？”

    　　“小哥，你这话就是把脏水泼老汉身上了，老汉只是一个砍柴的，又怎么会杀人呢？”被李七夜这样一说，砍柴老人立即苦着脸。

    　　“这可不是我泼脏水，这是大家有目共睹的。”李七夜摊了摊手，无奈地说道。

    　　此时所有人都看着砍柴老人，此时此刻，所有人才对于李七夜的话都是深信不疑，在所有人看来，砍柴老人是一个深藏不露的高人，事实上，他也的确是一个很强大的存在。

    　　现在是他的柴刀砍杀了曾逸彬他们，这不是砍柴老人出手，还会有谁出手？砍柴老人一口否认自己杀人，那只不过是装疯卖傻而已。

    　　看到砍柴老人连一招一式都没有使用，就轻而易举地把曾逸彬他们杀了，这让不少人打了一个冷颤，抽了一口冷气，这个砍柴老人实力是很可怕呀。

    　　“真的不是老汉了，老汉是无辜的。”此时砍柴老人把头颅摇得像拔浪鼓一样，但是此时又有谁会相信砍柴老人的话呢？大家都一致认为正是砍柴老人杀了曾逸彬他们。

    　　此时李七夜也不去理会砍柴老人的否认，径自走到了在地上打滚的曾逸彬面前，此时曾逸彬浑身被鲜血浸透，模样十分的凄惨。

    　　李七夜站在那里，俯看着曾逸彬，笑吟吟地说道：“你不是要打断我的手脚吗？把我像死狗一样扔到山涧吗？现在我就在你面前，快来伸出手来把我的手脚打断呀。”

    　　“你，你，你想干什么——”当李七夜的阴影笼罩在自己的上空之时，曾逸彬骇然大叫一声，此时他被砍去了手脚，全身道行被毁，完全是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    　　在这一刻曾逸彬心里面诞生了前所未有的恐惧，一下子把他胆子都吓破了。

    　　“你说我想干什么呢？既然有人想要断我手脚，对于这样的敌人，我该做点什么呢？”李七夜笑吟吟地说道。此时他笑容可掬，一点生气的模样都没有。

    　　“你，你，你可别乱来。”在这个时候，曾逸彬被吓破了胆子，尖叫地说道：“我，我，我舅舅可是中央军团的军团长，手握千万大军，如果，如果你敢杀我，我舅舅绝对不会放过你的。”

    　　“你舅舅？”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“在往日，你舅舅跪在我面前，那也只不过是一个奴才而已，你觉得拿出一个奴才来吓我，能吓得住我吗？”

    　　“你，你，你……”曾逸彬尖叫一声，大半天说不出话来。

    　　“忘了跟你说，我也正等着把你舅舅的头颅砍下来。”李七夜不由一笑。

    　　“喀嚓——”的一声骨碎声响起，李七夜还没有把话说完，猛然一抬脚，狠狠地踩了下去，一脚就被曾逸彬的头颅踩得稀巴烂，就好像是一只大西瓜一样，被一脚踩烂，血浆喷射。

    　　“然后再一脚把他头颅踩烂！”当一脚踩烂了曾逸彬的头颅之后，李七夜这才慢吞吞地把后面的话说完。

    　　然而，头颅被踩得稀巴烂的曾逸彬已经是一命呜呼了，哪里还能听到李七夜的话。

    　　看到李七夜一脚就把曾逸彬头颅踩得稀巴烂，鲜血脑浆一地都是，而李七夜却云淡风轻，似乎一点事都没有。

    　　这让在场的不少人打了一个冷颤，在这个时候大家才意识到，新皇是荒淫无道，但不要忘了，他还有一个身份——暴君！

    　　一个暴君，那可是冷酷无情，手段毒辣，千万别被他那平凡的外表所迷惑，千万别以为他仅仅是一个好色无能的昏君而已。

    　　作为曾经坐在皇座上的人，作为一个暴君，那也绝对是一个杀人不眨眼的狠角色！

    　　新皇虽然无能，但不代表他是懦弱。在这一刻，大家都意识到新皇是一个残忍的暴君！

    　　“老头，人是你杀的，你总不能让他们暴尸荒野吧，这样做可是天理不容哦。”一脚踩碎了曾逸彬的头颅之后，李七夜好像什么事都没发生一样，笑吟吟地对砍柴老人说道。

    　　“这，这，这关我什么事，又不是我杀的。”砍柴老人立即否认。

    　　“在这里，除了你还有谁？”李七夜一摊手，笑吟吟地说道：“你可千万别只管杀不管埋。我可是手无缚鸡之力，埋不了这么多的死人，而你总不能让娇滴滴的小姑娘去埋死人吧？所以，在这里除了你，还有谁做这苦活？”

    　　说着，不管砍柴老人同不同意，带着柳初晴就走进了石殿，不再理会外面的事情。

    　　“老汉，这，这，这是倒霉透顶了，老汉是冤枉的呀，人又不是我杀的，凭什么让我埋。”砍柴老人不满，嘟囔地说着。

    　　尽管砍柴老人不满，但他还是一一地把曾逸彬他们的尸体扔到山涧里面埋了。

    　　最后他洗净了双手，拍了拍腰间的柴刀，说道：“好家伙，差点被耽误了正事，还得卖柴换米呢。”然后挑着柴木便走。

    　　“我本是凡人，不登仙阁楼……”在这个时候，砍柴老人那浑厚的歌声又在九连山中回荡着。

    　　在整个过程中，所有人都屏住呼吸，不论是什么出身的修士都显得安静，都静静地看着老人的一举一动，没有人也去打扰，也没有人敢多吭一声。

    　　当砍柴老人和他的歌声消失在九连山之后，很多人这才松了一口气，这才回过神来。

    　　“他，他，他是谁呀？”有人低声地问道。

    　　因为没有人会想到突然杀出一个程咬金，竟然把新皇救下了，曾逸彬他们全部被杀掉。

    　　“我也不知道，从来没有见过。”年轻一辈的弟子哪里知道砍柴老人的来历。

    　　“这个老人，只怕是九连山的人。”有一位年纪比较大的弟子神态凝重，徐徐地说道：“我来过九连山两次，好像他一直都在九连山，上次来的时候已经是五年前了，他也在九连山砍柴。”

    　　“九连山的强者吗？”听到这样的话，不少人面面相觑。

    　　事实上，九连山屹立到现在，没有人知道九连山具体有多少人，也没有人知道九连山的掌门是谁，更没有人知道九连山究竟有多少强者。

    　　但，大家能知道的是，那怕天下独尊的太清皇，来到九连山之后都是低调收敛，安份守己。

    　　就算现在大家都知道这个砍柴老人是九连山的强者了，但，大家对于他都是一无所知，没有人知道他是何方神圣。

    　　“他，他，他为何要救新皇呢？”有人不由低声地问道。

    　　这个问题更是让在场的所有人面面相觑了，大家都答不上来，可以看得出来，新皇和砍柴老人很熟，似乎他们两个人关系不浅，而且傻子都看得出来，砍柴老人这一次出手，那是在保护新皇。

    　　“不要忘记了，当日八阵真帝杀入皇宫的时候，新皇不是被人救走了吗？没有人知道新皇是被谁救走的，现在看来，就是他救走新皇的了。”有一个大教的弟子不由一拍脑袋，灵光一闪。

    　　这样的话一说出来，让很多人都不由抽了一口冷气，大家都暗视了一眼。

    　　这话说来还真的有道理，当日大军压境，攻破皇城，八阵真帝出手，最后新皇还是被人救走了，没有人知道新皇是被谁救走的。

    　　现在看来，只怕当日新皇就是被砍柴老人救走的，砍柴老人一直留在新皇身边，保护着新皇。

    　　“为什么九连山要保新皇呢？”有人不由好奇地说了一声。

    　　这好奇的话一说出来，不少人心里面一震，特别是大教出身的弟子，更是一下子浮想联翩了。

    　　要知道，九连山在九秘道统的地位一直以来都是很特殊，似乎它一直独立于九秘道统之外一样，也从来不过问世事。

    　　现在如果真的说，九连山是在保新皇，那将是意味着什么？

    　　难道说，九连山真的要出世？难道说，九连山要扶新皇重新登上皇位？一时之间，不少人心里面冒出了一个大胆的想法。

