    他在夺了戴寒山女儿的贞洁之后，就和以往一样，露出本性来。

    戴寒山的女儿伤心欲绝，回到了藏剑山庄。

    可结果谁都没想到，她居然怀了孕，而且还诞下一个男娃！

    魔教教主知道了这件事情，就让方伯豪无论如何要把他的孙儿带回魔教。

    总之，就是一顿狗血剧。

    戴寒山知道自己女儿跟魔教教主之子有染之后，毅然决然地把女儿关了起来。

    同时，为了保护女儿和外孙，也因此来了一个金盆洗手，想要淡出江湖。

    听到这里，蔡鞗眼眸之中，尽是寒芒！

    “好！这江南武林当然是越乱越好！”

    蔡鞗正在说话之间，他眼睛突然一亮！

    随即两眼直放寒光，咬牙切齿：“果然来了！”

    说话间，就只看到一辆马车徐徐而来。

    马车的车架上，正坐着两个人。一个自然是赶马的车夫，另外一人就吃武植了。

    此时的武植，浪兮兮地坐在车夫的旁边，嘴里叼着一根树枝，不停地摇晃着脚。

    蔡鞗一见到武植，顿时两眼直冒光，那眼神之中透露出来的，尽是浓烈的杀机！

    而不等蔡鞗对武植动手，那站在道路中间的方伯豪，就已经徐徐转过身来，朝着不停靠近的武植看过去。

    此时的武植，嘴里叼着树枝，笑呵呵地对着眼前人说道。

    “哥几个，能不能把路给让让啊？”

    方伯豪看着武植，那英俊的脸庞上浮现出了让万千少女见了都不由心动的笑容。

    就在他这个笑容绽放的一瞬间，那手里抓着黑刀的仇惊鹰，不分由说，对着武植所在的方向疾然一刀砍来！

    那刀气犹如惊浪突然拔高！

    仇惊鹰这一刀，不偏不倚，又是朝着车架前这匹骏马砍来。

    谁都没想到，半道上会遇到这么一个疯子。武植手里也没有武器，随手就掰断车架子，当下高跃而起，人于半空之中，对着那急速闪烁而来的刀子狠狠怼了上去！

    “铛！”

    伴随着一声重响。

    仇惊鹰这一刀，被武植完完全全挡了下来，而此事，武植已然站在马车的正前方。

    虽然刀气被挡下，但武植手中的木头棍子已经一片焦黑，化为粉荠。

    武植突如其来的这一招，不仅让方伯豪挑动了一下眉毛，同时也让仇惊鹰本来面无表情的脸色，逐渐凝重。

    方伯豪朗声一笑：“终于来了一个能打的。”

    武植嘴里仍旧叼着树枝，说话的时候，树枝上有一片嫩绿的叶子，随着他的牙齿微微颤动。

    “我说，无论是江湖，还是绿林道上；动手之前，总要说一下原因吧。”

    “哪有像疯狗一样乱咬人的。”

    仇惊鹰向来只动手不说话，他不善言辞。

    而正当仇惊鹰要再次动手的时候，方伯豪却是伸手拦在他面前。

    他那英俊的脸上，带起了一抹灿烂的笑。

    “既然你发问了，他本公子就告诉你，以及后边来的人。”

    “今天，所有参加藏剑山庄金盆洗手的客人，如果想要活命的话。就现在到此掉头回去，否则，别怪本公子不客气！”

    “啧啧啧……”武植摇摇头。

    “年纪不小，口气倒挺大。我说，你断奶了吗？”

    方伯豪一听这话，顿时两眼瞪大。

    从小到大，何时听过这般话！？

    方伯豪脸上的笑容，虽然没有太大的变化，但是身上却是漫开了一种，让身边众人无法呼吸的可怕气势！

    他淡淡开口：“杀了他！”

