
　　有了英国政府的支持，荷兰人实在是再也折腾不出什么新花样了。面对着足以搞定荷兰全国海军的北洋英国联合舰队的炮口，荷兰人明智的选择谈判，不谈还能咋样？难道打算让被砸了三分之一的巴达维亚城全部变成废墟？不过好在英国政府私下向荷兰政府表示，清国对荷属东印度没有领土要求，这点倒是让荷兰人放心了。

　　定远舰会议厅，北洋水师高层和荷兰当局代表在谈判桌两边就坐，而作为中间人的费里曼特少将则在一旁旁听。介于荷兰人已经在原则上同意了清国的4项基本要求，（不同意的话，那就直接用炮弹谈了！）那么剩下的就是多少的问题了。谈判的第一条内容自然是赔款，这也是北洋诸位管带最关心的问题，毕竟这关系到北洋水师今后两年的生活标准啊~~。

　　“我方建议，荷兰政府对我放赔偿将分为2方面。第一荷兰政府必须对我大清华人和华侨的损失进行赔偿，这其中包括人员的伤亡所造成的费用和财产损失。第二我北洋水师在镇压当地土著叛乱所产生的费用和损失也必须由荷兰政府承担。”丁汝昌严肃的说道。

　　“那么我想知道阁下的赔偿标准是多少。”荷兰代表脸色阴沉的说道。

　　“您看，因为暴徒的卑劣行径，整个华人社区都几乎被夷为平地，华人死亡156人，剩下的基本人人带伤，再加上那些店铺仓库和里面的货物，而且这还仅仅是巴达维亚城一地，泗水，三宝垄等地当天也发生了小规模的暴动，造成的损失总价值不低于70万英镑。”丁汝昌说完拿出两份清单，一份递给费里曼特，一份递给荷兰代表。

　　“这是不公平的，这次暴动是由那些土著所谓，与荷兰政府无关，如果大人愿意，大可向那些土著要赔偿，荷兰政府是绝对不会为那些土著的行为买单的！”荷兰代表说道。

　　“荷兰政府没有责任？要不是荷兰政府的可以纵容和支持，土著如何获得荷兰军队的装备去屠杀华人？如果荷兰政府履行一个文明政府所应该履行的责任，我大清子民何至于被屠杀？荷兰政府完全就是此次事件的幕后黑手，这在欧洲已经是舆论所共知的事情了，如果今天我们把阁下的这番话用电报送到欧洲的各大报纸上的话，只要一天时间，荷兰政府将和野蛮与残暴画上等号！”琅威理拍案而起，指着荷兰人的鼻子说道。

　　“但是这些赔款让荷兰政府全额承担是不对的，毕竟荷兰政府虽然有些失误，但是主要责任是在土著。”荷兰代表擦了一下冷汗低声说道。

　　“我需要澄清一点的是，荷兰政府的行为已经称得上犯罪了，阁下用失误两字明显有推拖责任的意思。而且荷兰政府是当地唯一合法代表，除了这样大的事情，大清不找荷兰政府难道还存在一个和荷兰政府有一样效力的土著政府吗？徐杰冷笑道。

　　“呃，这个，当然，在整个东印度只有荷兰政府才是唯一的权威。”荷兰人愣了一下说道。

　　“既然如此，荷兰政府就必须出面筹集这些赔款，这是荷兰政府的责任与义务，同时说明一点，这份赔偿清单是北洋方面和南洋华人华侨与英国保险公司一起核准的，非常公正。如果有异议的话，阁下可以和费里曼特将军联系，将军将会把您的意见转交给英国公司。”徐杰不等荷兰人说完立即说道，并同时对费里曼特点头示意。

　　“那我想知道，北洋水师的损耗如何计算。”一看这种情况在过多纠缠下去已经无意义，荷兰代表选择另一个话题说道。

　　“这是我北洋消耗的所有物资清单和价格，同时我北洋水陆二师还有47人阵亡252人受伤，这些阵亡将士的抚恤和受伤人员的医疗费都应该由贵方承担。一共约16万英镑”丁汝昌又拿出2张清单递了过去。

　　“100万两银子，你们这是强盗行径！！即使北洋舰队把所携带的弹药全部打光，燃煤全部耗尽，也绝对不值100万两银子！！”荷兰代表愤愤的说道。

　　“我想问一句，在阁下眼里，一条人命值多少钱？”徐杰冷冷问道。

　　“您这是什么意思？”荷兰代表心虚的问道。

　　“弹药，燃料消耗，以及各种机械磨损确实不值这么多钱，但是在此次暴动中，我北洋水陆二师阵亡47人，伤252人，参考86年长崎旧例每名阵亡军官至少赔偿6500元，每名阵亡士兵4500元，受伤致残者2500元，再加上我北洋舰队再次长崎驻留的消耗，这16万英镑当真不多。”徐杰继续说道。天籁小说网

　　“那殖民地方面的人员损失和赔偿哪？北洋水师又该给多少？”荷兰代表反问道。

　　“难道受害者还要给凶手赔偿吗？这件事情的责任划分已经很明确了，一切皆因为荷兰政府的纵容而起，而即使有个别荷兰人受到伤害也与我北洋无关，我北洋行动严格按照照会进行，有中立人士全称参与，根本没有进入荷兰区和其它欧洲侨民集聚区。反观荷兰当局，在暴动发生后不但不予以制止，反而阻碍我北洋水陆二师的行动，此种作为难道不应该为后续事件的扩大化负责吗？”徐杰冷哼一声说道。

　　“既然有旧例，那就遵循旧例好了，毕竟再多的钱也买不回阵亡小伙子的生命。”费里曼特撇撇嘴说道。

　　“我们现在谈第二点，关于此次暴动的凶手惩办问题。直接执行者，我北洋已经缉拿大半，余下的在当地居民的指认下已经由专业人员进行画像，必须继续追捕。”丁汝昌看了一下一言不发的荷兰代表说道。“除了直接执行者，荷兰政府方面必须将幕后操纵者和支持者绳之以法。没有这些人的支持和指挥，这场暴动不会发生。”

　　“那您是说荷兰政府参与策划了这场暴动？”荷兰代表眉头一挑说道。

　　“除非阁下能合理解释为何荷兰军用物资可以被暴徒拥有，为何在暴动发生后，赶来援救的不是荷兰当地军警而是北洋水师官兵？”琅威理说道。

　　“荷兰政府确实在处理事情上反应迟缓，我们负有责任。”荷兰代表低声说道。

　　“这已经不是反应迟缓的问题了，如果把武器外流，和纵容歹徒说成迟缓的话，这恐怕不是任何一个有理智的人可以接受的。毕竟欧洲各国政府从没有发生过此事，而且在镇压暴乱的过程中，我们居然发现了这个，一份当地土著从荷兰军火库领取武器的清单。这上面有某位军官的签名。”琅威理把一张残破的文件递给费里曼特。

　　“呃，好吧，我们会彻查此事的，我想我们可以进入下一个议题了。”看到这份文件，荷兰当局代表不由的打了个冷战说道。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百一十八章 巴达维亚条约（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 