    滔天巨浪般的影潮，以迅雷不及掩耳之势将凯多彻底吞没。

    而莫德屹立于漆黑流波之上，在战斗逐渐白热化之际，开口断言了凯多的落败。

    他目光平静看着涌动不止的影潮。

    觉醒之后的影子能力，可以将周围的事物同化成数不清的影子。

    固然是提升了范围杀伤性，以及多样性，但过大的范围会稀释掉武装色的强度。

    面对凯多这种体质怪物，定然是难有成效。

    能起到的作用，顶多就是限制住凯多一两秒的时间。

    “轰！”

    汹涌不止的影潮之上，突兀间爆炸开来，漆黑的影子水花冲天而起。

    正如莫德所预想的那样，凯多毫无压力的挣脱了影潮的控制，从影子水花中冲了出来。

    然而就在他冲出来的瞬间，手持秋水白鼬双刀的莫德，早已经做好了攻击的准备，闪身来到他的面前。

    封魔！

    黑白之刃交叉，斩向凯多的胸膛。

    “嗯？！”

    凯多目光一凝，仓促横起狼牙棒，挡住了莫德的攻击。

    铛！

    刺耳锵鸣声中，凯多的身体有若流星般坠向下方的影潮。

    终究是挡得过于仓促，加上又是滞空状态，直接就是被莫德的双刀斩落。

    嘭！

    凯多重重砸进影潮内，震荡出大片的“水花”。

    周遭的影子顷刻间有了反应，如跗骨之蛆般朝着凯多挤压而来。

    凯多脸色微沉，挥动狼牙棒将周遭无所不在的影子荡开。

    这些状似液态的影子，虽然连刺破他的皮肤都做不到，但是——

    被一群蚂蚁爬上身体，可不会有什么好心情。

    凯多刚将挤压过来的影潮扫荡一空，莫德如影随形般的攻击再度而来。

    仍是鬼魅般的速度，仍是缠绕着霸王色的斩击。

    只是凯多始终维持着见闻色，完全不给莫德任何机会，总是能在最后时刻挡住莫德的攻击。

    十余回合交锋下来。

    尽管有取之不尽的影潮从旁协助，莫德也是没能突破凯多的防守。

    能做到的，就是通过影子斩击，让凯多身上的伤口数量变多。

    但影子斩击有一个无可规避的缺点，那就是杀伤性不足。

    或者说——

    在对抗凯多这种拥有变态恢复力的敌人时，影子斩击所造成的伤害收益，并没有想象中的那么高。

    如果对抗的敌人是像白胡子这种被病痛缠身的旧时代强者，影子斩击所带来的积少成多的伤害，就能取得显著的成效。

    敌人的类型不同，各种招式的收益，也是有一定程度的差别。

    莫德察觉到影子斩击并不会给凯多造成太大麻烦，但他没有在意，持续不停的对凯多发起猛攻。

    在影子浪潮的协助之下，凯多一时之间只能陷入被动防守。

    来往不停的攻防中，凯多企图拿回主动权。

    然而周遭无处不在的影子，总会在绝妙的时机点上，将他那扒在悬崖边缘上的手指，一根又一根的掰掉。

    这就是超人系觉醒之后的优势所在。

    尽管缺乏杀伤性，却能打乱凯多的节奏。

    就这样——

    凯多被莫德压制了。

    在近身战中被压制……

    这是凯多没有预想到的情况。

    可就算身处下风，凯多也没有乱了阵脚。

    幻兽种青龙形态的能力，是他在战斗中最为有力的后盾。

    即使现在没能取得优势，但只要将这场战斗变成拉锯战，幻兽种的恢复力和韧性，就会帮助他慢慢夺回优势。

    凯多思路清晰，索性转攻为守，如磐石之势，阻挡住了莫德的所有攻击。

    仅论持久力，超人系如何跟幻兽种相比？

    更何况在凯多看来，莫德操控这么多的影子来助战，理所当然会耗费不少体力。

    所以只要稳住眼下局势，取得这场战斗的胜利，自不在话下。

    凯多仿佛已经看到了这场战斗的结果。

    但就在他这么设想的一瞬间，突兀间的一道激流，在他全身各处流淌。

    “为什么……我会有这种‘侥幸’的想法……！！！”

    凯多眼神蓦然一变。

    历来只想着能在厮杀中享受那种生死压迫感的他，竟然会为了战胜莫德，而抛却了一直以来的做法。

    这样无异于退缩。

    陡然间意识到这一点的凯多，脸色变得略微难看。

    我，可是百兽凯多！！！

    无形之中，凯多在心中怒吼。

    情绪之间的陡然转变，直观的传递到了手中的狼牙棒上。

    守势瞬间转为攻势，并且变得极为凌厉。

    嗤！

    凯多不躲不闪，任凭莫德一刀斩在自己身上。

    血花喷溅之间，凯多纵身跃起，双手旋转着狼牙棒，黑色的闪电在半空中疾闪。

    “降三世.引奈落！”

    硬抗一刀所换来的机会，化为了一记凶猛的攻击，从上往下，仿若一道黑色闪电打在莫德的身上。

    莫德也没想到开打以来始终谨慎的凯多，会在突然之间变得那么疯狂，硬是扛着攻击，也要将缠绕着霸王色的狼牙棒送到他眼前。

    在焦灼的攻防中，这基本是一次必中的攻击。

    只可惜——

    世间仅有莫德一人，能够在这种看似必中的攻击中脱身。

    “移形换影。”

    莫德身形瞬间消失。

    而且在消失之前，已然斩出去的白鼬，在凯多的腹部上斩出了一道伤口。

    “轰隆！”

    随着莫德的消失，降三世.引奈落砸在了空处。

    产生的冲击波，将区域内的地面震裂成数不清的残块。

    而在数十米开外显露出身形的莫德，轻描淡写般抹掉了从锁骨处渗出的些许鲜血。

    这一道微不足道的小伤口，正是凯多的降三世.引奈落击中影标之后造成的。

    堪称疯狂的一击，却只换来了这样的结果，委实遗憾。

    若是换做他人，估计得老老实实承受凯多的这一记疯狂攻击。

    不过。

    莫德之所以能在【双鱼流转】的状态之下使用【移形换影】，也是因为他之前干掉世界破坏者，让恶魔能力的星级晋升到了九星半。

    满目疮痍的地面上，凯多微微低头，沉默看着身上的两道显目刀伤。

    以伤换伤，是他在战斗中最常使用的方式。

    现在——

    他遇到了生平最为棘手的敌人。

