    上一刻海风拂面。

    下一刻充斥灰暗。

    宛如是雾气一般的灰暗，在杰森四周涌动，已经达到了常人四倍的感知，依旧无法看清楚在那灰暗后有什么。

    杰森能够看到的只有眼前古朴的圆形桌子、暗色的桌布和银制餐具。

    他仍然被束缚在高背椅子中。

    与之前一模一样。

    但有过一次经验的杰森，目光直接看向了餐具旁的黑色笔记。

    立刻，黑色笔记打开了。

    【绳索松开了脖颈。】

    【饥饿的胃得到了满足。】

    【快乐再次出现了。】

    （标注：省时的烹饪方式，极为适合前菜）

    ……

    文字没有停顿，顺着杰森的视线，更多的文字开始出现。

    【主线任务：（超额完成）！】

    【猎食表现：优秀！】

    【烹饪表现：平庸！】

    【战斗表现：优秀！】

    【搜索表现：平庸！】

    【综合评价：优秀！】

    （标注：准备好享用前菜了吗？）

    ……

    下一刻，越发浓郁的光辉从笔记本内出现。

    一张卡牌付出笔记本。

    与之前通体黑色，带着金属光泽的卡牌一样。

    这张卡牌的正面是一个‘肠胃’的图样。

    接着，文字出现。

    【肠胃强化：你的消化器官经过了一次强化，能够更快更有效的分解、吸收食物，你可以吃得更多、更快了】

    ……

    与之前的【牙齿强化】【味觉强化】【抗毒强化】一样，【肠胃强化】也出现在了天赋【猎食者】的下面，且被标注‘被动’的字样。

    不过，杰森并没有更多的关注这些。

    他的目光依旧盯着笔记本。

    在上面，光辉继续闪烁着。

    当这样的光辉达到了一个极致时，银质的餐盘中也闪烁起了光辉。

    两者照相呼应。

    然后，一同消失。

    笔记本恢复了原本的模样。

    但是餐盘中，一份蟹肉沙拉出现在了餐盘中。

    红嫩的蟹肉，切开的小西红柿，翠绿色的苦菊，金黄的玉米粒和数块青瓜，乳白色的沙拉汁浇在上面，显得十分诱人。

    香味扑鼻！

    杰森耸动着鼻翼。

    他能够确认。

    这是真实的。

    香味是不会骗人的。

    然后，杰森发现，他的双手能够动了。

    下意识的他拿起了餐具，就向着蟹肉沙拉发起了猛攻。

    香甜可口。

    且满是清爽。

    再加上蟹肉的嫩，一切都是那么的优秀。

    当杰森再次回过神时，餐盘内的蟹肉沙拉早已一扫而空。

    眼前则出现了令他意外的文字——

    【品尝‘优秀’级别‘蟹肉沙拉’！】

    【体力、精力、伤势完全恢复！】

    【属性点+0.2】

    ……

    “优秀？和最终综合评价一样的等级？”

    “两者是相互关联的？”

    杰森猜测着，然后，他的目光就看向了【属性点：0.2】。

    【请选择力量、敏捷、体质、精神、感知中任意一项增加0.2属性或者任意两项增加0.1属性！】

    ……

    在杰森的目光锁定【属性点】时，相应的提示就出现了。

    这是他第一次见到能够自由支配的属性点。

    “食物竟然能够直接增加属性点？”

    杰森惊喜的看着这一幕。

    这无疑对他来说是一个好消息。

    这让他的选择变得更多。

    但是，杰森并没有着急加点。

    心底有了一些想法的杰森，准备静下心细细的思考后，再决定加点。

    然后，他身躯向后一靠，就准备返回特尔街19号了。

    不过，与上一次的直接返回不夜城26区特尔街19号，这一次似乎是因为杰森吃了东西，黑色的笔记本给与了杰森些许休息的时间。

    不太多，只有十几秒。

    而且，在这十几秒钟内，杰森的双手再次被束缚了，又一次恢复到只能动动食指的状态。

    当时间一过。

    啪！

    黑色的笔记本自动关上。

    眩晕感再次出现。

    眼前的一切开始模糊，当视野再次清晰时，杰森依旧返回到了特尔街19号中。

    甚至，连之前的姿势都是保持着原样。

    仍然是刹那。

    但是他的经历却是数周。

    呼！

    杰森深呼吸着。

    他调整着情绪。

    经历不是那么容易遗忘的。

    更何况是共同经历了生死。

    丹妮斯、杰拉德、彼得斯、小利德等等人的模样从杰森脑海中闪过，然后，他下意识的翻开了黑色笔记本。

    ‘餐桌礼仪’的世界能够返回。

    ‘前菜’自然也能够返回才对。

    事实上，就如同杰森预料的那样。

    ‘前菜’的世界可以返回。

    但是返回的花费却是出乎杰森的预料。

    【即使是再好吃的菜肴，一旦重复，也会让人感到疲倦。】

    【但如果你愿意花费更多的饱食度，依然能够品尝。】

    【是/否花费50点饱食度，返回？】

    ……

    “50点！”

    杰森倒吸了口凉气。

    “返回‘餐桌礼仪’的世界只需要5点，但是返回‘前菜世界’却需要50点？”

    “每一次都按照10倍的方式来递增吗？”

    “还是因为吃下食物能够获取自由属性点而变得不同。”

    “又或者是其它原因。”

    杰森思考着。

    但没有任何线索的思考，注定是无用的。

    过了数秒，杰森摇了摇头，将脑海中的想法暂时压了下去。

    然后，他把笔记本，翻回了第一页。

    他的目光停留在‘返回’的字样上。

    以他此刻67点的饱食度和4点食之兴奋，返回‘洛德’真的是轻而易举。

    但杰森从没有想过要立刻返回。

    因为，他没有任何把握应对那个‘诡异’。

    “必须要积攒更多的饱食度、食之兴奋提升实力。”

    “【防护邪恶】的提升是必须的。”

    “然后就是……需要将我的‘不死特性’扩大到极致。”

    “我现在死的太容易了。”

    “我要让自己变得更‘硬’。”

    “所以……”

    “体质！”

    “还有和体质相关的秘术！”

    杰森认真的思考着自身的优势。

    然后，他立刻就将0.2个属性点点到了体质上。

    顿时，大量的暖流从胃中流向了心脏，然后融入到了骨头、肌肉中。

    这一过程与知识、技巧的通调类似，都是在几个呼吸中完成的，杰森能够清晰的感受到自己的身体变得越发结实起来。

    略微适应后，杰森就再次拿起了黑色笔记本。

    看向了第二页‘前菜’：炸肉脆卷。

