    洪爷似乎输了，比山被杀，洪爷最后的底牌也已经没了，这场由赵老太设计的混战也终究轮到我头上了。

    我提着黑色镰刀缓缓向前走去，看着曾家二祖笑道：“前辈，我有一个提议，不如我们三个联手，破开此地符阵然后逃出地下古宅，出去之后我请我师父出马，你们两家也再出高手，重整旗鼓再来此地闯一闯，到时候这座地下古宅的主人也未必能对付的了我们。”

    曾家二祖甩了一套花枪，摇头道：“我要的是六贤宝宫第一道门的钥匙，赵环花前辈已经答应把钥匙给我，只要我宰了你们所有人。”

    “前辈，赵老太的话未必能信，六贤宝宫何等神秘的存在，她既然有第一道门的钥匙为何要给你，还有你怎么就确定这里有六贤宝宫第一道门的钥匙？”

    我试图说服曾家二祖，可当我这番话说出口后，却看见曾家二祖面露一丝冷笑，我见状不由得皱起眉头，脑袋里突然冒出了不少奇怪的想法，一些之前没注意到的线索逐个串联起来，最终形成了一根完整的链条。

    我缓缓举起手里的黑色镰刀对准了曾家二祖，声音也从之前客客气气的语气变的冷了下来，我开口问道：“这是你的计划吧，从一开始你就和赵老太有联系，你也知道她将自己如今的道场放在了赵家老宅的地下，你从一开始安排方老板买下这个老宅，引发赵家村村民的抗议，事态一步步升级，最终赵家村的村民找我来帮忙处理此事，我被卷入你的计划里，然后羽绱找我求助，我越陷越深直到跟你合作一起进入古井地下探索，并且被赵老太关入了老宅之中。”

    我这番话一下子点醒梦中人，旁边的洪爷也大吃一惊，看着曾家二祖喝问：“你到底想干什么，这小子说的话都是真的吗？”

    曾家二祖笃定地点燃烟头，抽了一口后说：“洪野，你不过是误打误撞进了我的计划，是个意外，我也没料到你和你的宝贝女儿会为了羽妖一族的后裔而来，本来我从头到尾算计的都只有这小子一个。”

    “你到底在算计我什么？我和赵老太还有你的计划有什么关系吗？”

    曾家二祖回头看了一眼红毛大猫笑着问：“是前辈你说，还是我来说？”

    红毛大猫打了个哈欠也没开口，曾家二祖笑道：“看来还是让我来说吧，就不劳前辈费心了，陆杰，其实我让方家那个小老板买下这块地，目的就是为了六贤宝宫第一道门的钥匙，只不过这是我个人的计划不能被其他两个兄弟知道，所以才准备暗箱操作，在你插手这件事之前其实我已经进入过井底，并且顺利破解了开启符阵的方法，也在这里见到了赵前辈。”

    我听到这番话还是有些吃惊的，看来曾家内部斗争的也很厉害，六贤宝宫这样传说中的神秘之处的确是个香饽饽，曾家二祖在曾家三位老祖里实力最弱，看来他是想借此机会独占六贤宝宫的宝物，一举提升实力。

    “赵前辈手里的确有六贤宝宫第一道门的钥匙，而且她也愿意和我做一笔交易，并且将钥匙给我，只不过需要我付出一点代价。”

    “她想要啥？”我一边问一边皱起了眉头，隐约感觉赵老太想要的东西和我有关系。

    “她要两样东西，第一是羽妖一族那个逃跑的后裔，也就是你所说的羽绱，第二便是你，堕仙之主的弟子，或许你对你师父不太了解吧，他这个名头可不怎么风光，他可是得罪过很多厉害的仙家。”

    我对师父的确不了解，甚至于在十八年的时间里我一直都认为他不是这个圈子里的人，更没听说过堕仙之主的称号，他对我也很保密很少谈起自己的事情。

    “什么意思，你是说我师父得罪过赵环花前辈吗？”

    “呵呵，你师父得罪的人很多，赵前辈是其中之一，不过我当时见到你的时候还不知道你的背景，只是觉得你这小子不知天高地厚，居然敢插手赵家村的事情，妨碍我抓捕羽妖一族的后裔，准备出手弄死你，可秦家的小子还有恒国饭店的徐老板却对我说出了你的身份，我如同中了头奖一般高兴了一整天，本来我还头疼到哪里去找堕仙之主的弟子，没想到你居然自己送上门来了。”

    “所以你在知道了我师父的身份之后，故意隐瞒不说，引我入局将我骗来了地下古宅，目的就是用我和羽绱的命换六贤宝宫第一道门的钥匙，这就说通了，所以你绝不可能和我联手对付赵老太。”

    “对付赵前辈？你可真是太不知天高地厚了，之前那些戏演的我太累了，我可不是好演员，对于赵前辈我早就如雷贯耳，她可是最近一百五十年里绝无仅有，唯一一位以邪道证得天仙之位的大能，你想让我对付她老人家，只怕十个我都不够死的。”

