    第708章 敌人，来了！

    直到天色渐晚，聚集在叜山下的人才慢慢的离开，不过随后的几天，在叜山之下，每天都会聚集很多人，

    前来烧香祭奠，整个武魂帝国也依旧沉侵在一种悲伤的气氛中，甚至还有一种不安的氛围在武魂帝国上下弥漫。

    因为对武魂帝国而言，杨凡的存在实在太重要了，尤其是在如今武魂帝国的处境之下，外有帝族和禁土等大敌虎视眈眈，

    在大多数今人眼中，杨凡就是他们的天，几乎是杨凡撑起了如今的武魂帝国，抵御住了外敌，

    虽然上次初代善良善良也出现了，但是大多数人都知道，初代善良的情况似乎并不妙，而且上次帝族和禁土的神王出手，若非杨凡拼死和魂兽皇拖住这些禁土和帝族的神王，斗罗恐怕撑不到初代善良出现就已经不存在了。

    对于大多数武魂人而言，杨凡就像是擎天柱，在如今的危难时期撑起武魂帝国的一片天空，

    但是现在杨凡却陨落了，对于大多数武魂帝国人而言就像是天塌了一般，杨凡死了，那他们武魂帝国该怎么帮，又如何抵挡禁土和帝族这些大敌。

    悲伤的气氛笼罩着整个武魂帝国，还有一种不安的气氛弥漫，

    大雪足足下了近半个月，将整个神州都盖上了一层厚厚的积雪，更像是一层厚厚的冰霜覆盖在了每个武魂人的心上，一片冰凉，

    到了六月底，大雪才停止下来, 躲避了许久的太阳出现在天空。

    武魂城, 王宫, 一处大殿中，月关、千道流、鬼魅、神甲、狂锤、萝莉亚当，火鹤、神蟾、雷珠王旗四子等一众武魂帝国的主要人物和文武大臣聚集在一起, 

    除此之外，小舞带着杨无双和宁荣荣、朱竹清等女也在。

    虽然杨凡死亡对他们的打击很大, 对于整个武魂帝国而言都是重大的打击, 

    但是岁月的巨轮滚滚前行, 逝者已矣，他们也不可能一直沉侵在过去的悲伤中, 必须要向前看，

    而且如今的武魂帝国正处于关键时期，他们这些人身为武魂帝国中权力最大的一群人, 自然也要在这时候站出来。

    大殿中有些安静, 小无双安静的坐在小舞旁边, 漆黑的大眼睛扑闪扑闪的看着大殿中的每一个人, 

    漆黑的瞳孔深处带着一种与年龄不符的机灵睿智。

    “既然诸位大人都在了，小舞就先说几句吧。”

    最终, 一身白色宫装的小舞先开口打破沉寂道，看着在场的众人：“夫君已经不在了，小舞知道诸位和本宫以及姐妹们一样心里都不好受, 但是现在正值国家危难之际，还望诸位大人能振作起来, 

    夫君生前常说，我武魂帝国之强, 不在于某一个人的强大，而在于我武魂帝国所有人的强大, 只有我武魂帝国所有人的强大才是我武魂帝国的真正强大, 

    如此方能无惧一切敌，夫君虽然不在了, 但是本宫希望夫君的愿望能实现，让我武魂帝国永远流传下去。”

    坐在位置上, 小舞淡淡的开口道, 不过却有一种威严，宛若一个女王般。

    “现在帝国危难，还望诸位都能站出来主持大局。”

    小舞又说了一句, 说完便不再开口, 小舞自己也没有什么干政的心思，

    今天之所以出现在这里, 也只不过是形势所迫罢了, 若是杨凡在世，她宁愿一辈子呆在宫中做个小女人。

    “娘娘说的是，陛下仙逝，正值我武魂帝国危难之际，我等臣子自当鞠躬尽瘁，守护我大武魂疆土。”

    沉吟了半响，须发皆白的千道流站出来开口道：“不过，国不可一日无主，如今陛下仙逝，臣以为，无双皇子当登基即位，以稳民心。”

    “长老大人所言甚至，如今陛下仙逝，时局动荡, 皇子虽然年幼，但天赋异禀, 聪慧过人, 有陛下遗风，当登基大位，以稳我大武魂民心。”

    月关也站出来出声到，一个帝国，最忌后继无人，

    现在杨凡死去，而整个武魂帝国也只有杨无双一个皇子，虽然现在杨无双很小，年龄上才几个月，

    但是这个时候杨无双也必须站出来了，走在武魂帝国最高的舞台上，不求杨无双现在能像杨凡，

    因为这不现实，但是这个时候杨无双出来最起码能稳定一些民心。

    “臣附议”

    “臣附议”

    “臣等附议”

    “....”

    紧接着，月关、千道流、狂锤、王旗四子等人也纷纷开口，没有人提出异议，

    这时候，也确实没有什么异议可提，整个武魂帝国只有杨无双一个皇子，

    而且现在杨凡死去，武魂帝国无主，杨无双必须站出来充当这个武魂帝国之主，哪怕年龄再小，再不懂事，也必须站出来稳定如今武魂帝国的局势。

    不过对于众人的话小舞却是摇摇头道——

    “无双毕竟年纪太小，现在登基不合适，我看无双就暂时为太子吧，由诸位大臣一起辅佐持正吧，等到无双真正长大成人，再登基大位，诸位以为如何。”

    小舞提议道，虽然杨无双表现出种种异于常人的天赋，而且当初出生时更是紫气三千里，

    但是毕竟太小了，到现在还不到一岁，不到一岁的孩子继承王位，实在是有些说不过去，而且就算继承王位也肯定主持不了国事，

    退而求次做一个太子等到年龄大一些在继位反倒可能还好一些，

    因为他明白，其实现在杨无双等不登基都是次要，最主要的就是让杨无双站出来，让天下武魂帝国的人知道，武魂帝国有主，达到稳定民心的效果。

    “如此，就依娘娘所言吧。”

    这时候，旁边一直没有说话的鬼魅开口说了一句，他看起来老态龙钟，须发皆白，给人一种暮气沉沉的感觉，所有人都知道，这次杨凡陨落对鬼魅的打击很大，一天之间头发全白。

    “臣等附议。”

    所有人开口，

    “臣等拜见太子。”

    最终，在场一众大臣躬身向着小舞旁边看起来一岁多大的杨无双行礼。

    “众卿平身！”

    杨无双也表现出了远远与年龄不符的表现，当杨无双稚嫩的声音响起，大殿中的众多大臣都是不由得露出几分震惊。

    武魂帝国四十一年，七月初，皇子杨无双立为太子，由月关，青王旗四子、千道流、狂锤等诸多朝廷大臣共同辅佐执政，管理武魂帝国，昭告天下！

    对于当下的武魂帝国而言，这算是一个好消息，杨凡死后，他们武魂帝国最起码没有出现无主的情况，虽然杨无双还小，不到一岁，但是最起码也是王室正统。

    时间一点一滴流逝，一种悲伤压抑的气氛依旧蔓延在武魂帝国，杨凡的死对武魂帝国的打击实在太大了，

    唯一的好消息是这些年武魂帝国的智力成果也出来了，虽然杨凡死去，但是并没有出现什么动乱或者叛乱什么，整个武魂帝国上下依旧保持着一种安定的时局。

    又过了一段时间，时间到了七月中旬，这天，一股恐怖的威压气势从武魂帝国上空出现，席卷大半个斗罗。

    “他们来了！”

    武魂城中，所有武魂帝国的高手都在这一刻抬起头，看向头顶上的天空，他们知道，敌人又来了，

    杨凡死后，果然有大敌来了。武魂帝国上空，天穹一瞬间变了颜色，一股恐怖的威压席卷而来，整个天地都变的昏暗，

    风起云涌间给人一种末日降临的感觉，所有武魂帝国的人都在这一刻抬起了头，很多人眼中生出一种巨大的惶恐和不安，他们知道，这是敌人来了。

    几乎在同一时间，一股股强大的气息就从武魂城中从小而起，月关第一个动了，脚踏虚空，扶摇而上，直接飞向星空，

    紧跟他之后，是鬼魅，一步踏出，身体如同流光一般射向星空，两人都是王者境界，反应何等之快，

    随后，帝天、千道流、狂锤、墨渊、神蟾、火鹤等其他武魂帝国的高手也动了，纷纷飞向星空。

    “娘亲。”

    王宫的花园中，杨无双一双漆黑的眼睛看着头顶上风起云涌的天空，眼中露出与年龄大不相符的担忧和忧虑，一双小手抓住小舞的手掌。

    感受到手掌中小无双的担心，小舞转过头直接将杨无双抱起来，给了一个微笑的眼神。

    “放心，会没事的”

    小舞左手摸了摸杨无双的头，说话间，只见小舞左手又在空中轻轻一划，她们头顶上几十米外的空间像是凭空出现了一面镜子，镜子中直接显化出斗罗外星空中的景象，

    星空中，十三道身影静静矗立：“无双，看见了嘛？你要好好记住这些人的样子，这些人都是我们的仇人，你一定要牢牢记住这些人的样子。”

    指着画面中的十三道人影，小舞在小无双耳边轻轻道，小舞的语气很温和，

    但不知为什么，看到小舞脸上那若有若无的笑意，却是人不知觉的感到一种寒意，就是旁边的宁荣荣、朱竹清、比比东等人都是脸色微微一变。

    “姐姐，无双还小。”

    宁荣荣忍不住开口道，看着小舞的样子，不由得升起一种担忧，她觉得小舞现在的情绪很危险，无双现在不过才几个月大，

    一岁都不到，但是小舞却已经开始给无双灌输仇恨，她有些担心，如果小舞一直这样很可能让无双从小就被仇恨填满，这绝对不是好事情。

    “放心吧，我有分寸，只是想让无双记住这些人。”

    小舞平静的说了一句。

    “娘亲放心，无双记住了，等无双长大，就让这些人血债血偿。”

    无双声音有些稚嫩道，不过一双漆黑灵动的大眼睛中却闪过一丝坚定和寒光，旁边的宁荣荣、宁荣荣、朱竹清、邀月等女看着眼前的一幕，却是不知道怎么开口，

    虽然她们也很想为杨凡报仇，但是他们总感觉小舞的做法有些极端了，无双现在还一岁不到，就给他灌输太多仇恨的东西，这并不见得是件好事，很容易让仇恨蒙住双眼。

    不过虽然感觉小舞对杨无双的这种教育方法有些不对，但是这时候，她们也没有多说什么，更关心星空中的情况，

    十三道身影立身星空中，这是十三尊王者，虽说没有神王出现，但是要知道现在的武魂帝国，杨凡已经不再，已经没有人可以凌驾王者之上，

    仅仅月关和鬼魅两个王者，但是对方却是十三个，而且要说没有禁土和帝族的神王在后面关注，他们是怎么都不相信的。

    .......................................

    星空中，恐怖的气息弥漫，十三道身影立身星空中，散发出恐怖的气机，这十三个人都很强大，王者之尊，而且还都是熟人，

    清惠、火灵子、血幽、摩诃轩、拓跋长天、道沣.....十三个人，

    不多不少，正是当初在帝关围攻杨凡的五大圣地和八大王族的那十三个王者。

    月关和鬼魅两人并肩而立，在星空中与清惠、火灵子等人对峙，一种无形的域场在双方之中扩散开来，可以看见，在双方中间和周围，

    虚空都在扭曲，还有一条条细小的漆黑裂缝，那是空间裂开了，双方之间还没有交手，但是散发出来的恐怖气息却已经让这一片空间变得不稳定。

    后方，千道流、帝天、墨渊、神甲、王旗四子等一众武魂帝国众人在后方看着这一幕，但是却没有一个人上前，

    并非没有人想上去去帮忙，而是境界的差距太大了，哪怕是千道流、王旗四子、帝天、刑墨渊等人已经是半步王者，

    但是对于这等王者之间的对决，他们都根本没有插手的资格和实力。

    “仙宫、天国、净土、升龙道、慈航静斋、战族、天族、血族........怎么，一群跳梁小丑，陛下生前不敢在我武魂帝国放肆，现在陛下不再，你们就等不及了吗。”

    沉寂被打破，月关白衣如雪，负手而立，看着眼前的清惠、血幽等圣地和王族的王者，

    平静道，语气很平静，但却给人一种无形的风采，像是无形中，月关一席话，直接将血幽、清惠等人都给比了下去。

    (本章完)

