    三天的考试时间很快就过去了。

    漩涡鸣人三人组艰难地从考场里走了出来，看样子就算大蛇丸没对付他们，他们也被折腾的够呛。

    毕竟还有其他忍者呢。

    “太艰难了！”

    漩涡鸣人喘着粗气，直接就躺在了自己床上。

    “这就是中忍考试吗？真要命啊。”

    旁边吃着杯面的林云耸了耸肩。

    “这才哪到哪啊，接下来的考试才是重头戏呢，你们可是有人要对上我爱罗的，那家伙可无法沟通。”

    “我见过他，那家伙在森林里杀了几个人！”

    漩涡鸣人提起我爱罗时，还是有些恐惧的。

    他是忍者，自然见过死人。

    但是他没见过虐杀他人的方式，我爱罗就虐杀他人。

    他用砂子控制忍者的四肢，先断四肢，最后把头捏个粉碎。

    血和砂渗在一起，连九尾都说那家伙身上血腥味压制不住。

    “在竞技场里，他应该不会下手那么狠吧。”

    “不会，顶多是一尾暴走，比赛被中断，然后开始摧毁木叶的计划。”

    “听起来似乎更糟糕了。”

    漩涡鸣人嘴角抽搐，他不知道该怎么形容我爱罗，那个男人就仿佛在仇恨里生长出来的一样。

    林云看出了漩涡鸣人的表情，他说道：“如果你没有遇到伊鲁卡，你大概也和他一样吧，鸣人。”

    “哎？！”

    漩涡鸣人一愣。

    可很快他又点了点头。

    “也许吧，但我现在已经有同伴了。”

    “呵，你这家伙，嘴巴真甜啊。”

    林云也是呵呵一笑，漩涡鸣人现在已经很开朗了，连带着九尾被剧透后也变得很开朗。

    他心里的那个结已经被松开，以后不会走波风面麻那条路了。

    “想要我剧透你一些事吗？”

    “额，还有什么事没剧透的吗？”

    漩涡鸣人都傻了。

    他这么乐观干嘛？果然被群主看到了要被剧透啊！

    “别紧张，是点好事，你的父母在九尾封印上留下了一些意识，当你解开封印的时候，你有机会见到他们一次。”

    “真的？！！！”

    漩涡鸣人整个人激动地挺身而起。

    林云点了点头，确定道：“不过别高兴的太早，你的父母和你想的可能有点不一样哦~~”

    “他们是什么样的？”

    “你母亲有点像小樱，性格上很像，发色上也很像，只不过是深红色的。”

    “嗯，嗯，那我父亲呢？”

    “当然是你一样是个金毛啊，你们两父子发型几乎一模一样，不过你父亲比你稳重，还擅长空间忍术，不信你问九尾。”

    “谁知道，当年我可是被控制着呢。”

    九尾趴在封印里，傲娇地说道：“嘛，大概有点印象，是个还可以的忍者吧，能和本大爷交手几回合。”

    “其实是九尾单方面被压制，吐个尾兽玉送上天，近战攻击被封印，如果不是当年是你出生的时候，说不定九尾就被无伤封印了。”

    “别乱说啊！！！”

    九尾有些不爽，但不得不承认，四代火影给他留下了不小的印象。

    “那家伙实力还算不错，但没有他说的那么夸张，小子，将来你还是有机会超过他的。”

    “嗯，嗯。”

    漩涡鸣人连连点头，他已经能够在脑海里脑补出自己父母的模样了。

    他笑眯眯地整了整护额。

    “我一定会成为火影的，一定！”

    ——————————

    一周后，最后的考试要开始了。

    这段时间里，漩涡鸣人也在九尾的训练下提升了不少的实力，主要是反应力方面，毕竟九尾的反应速度远超一般忍者。

    “好了，小子，这段时间你成长的不错，但是死是活就看你自己的造化了。”

    “嗯。”

    漩涡鸣人握拳，他这段时间的成长不慢。

    而且他知道佐助去和卡卡西老师一起去特训了，也不知道佐助训练的如何。

    “还有，小子，如果你遇到生命危险，本大爷可不会通过你的允许就占据你的身体的，毕竟我不能让你死。”

    “知道了，知道了，九尾，我不是孩子。”

    “在我眼里，你就是个孩子，小子。”

    九尾双手抱胸，得意地说道：“所以别死啊，小子，不然就没人陪我聊天了。”

    “嗯。”

    漩涡鸣人点了点头。

    “我不会死的。”

    第三场中忍考试就是1v1竞技赛，在木叶村的一个比赛场地内举办。

    林云坐在考试场地边缘，一边吃着零食一边看戏，他不能离的太近，周围有很多上忍。

    而且出人意料的是，那个本该死去的上忍月光疾风没有死。

    看来他的妻子不用守寡了。

    林云记得他妻子是个紫发美女来着、

    可惜林云不姓曹，不然月光疾风死定了。

    “就在这里看戏吧，其实我蛮期待一尾和九尾打一架的。”

    一尾和九尾打一架结果如何？

    那还用想？

    肯定是九尾赢，没悬念的。

    但看人柱力契合度，现在的鸣人可能比八尾都高，不过可惜，九尾力量少一半，不然大蛇丸也难对付九尾。

    “也不知道是不是原本的分房，看三代的样子，好像胸有成竹。”

    林云看到三代表情凝重，暗部忍者也在周围伺机而动。

    周围安静地只能听到风声，不出意外，三代已经做好了准备。

    “都剧透成那样还没准备，那我就没办法了。”

    林云可是把大蛇丸的大概计划都剧透给漩涡鸣人，漩涡鸣人又转述给三代，包括三代火影旁边的四代风影是大蛇丸这件事都剧透了。

    要是还处理不好。

    只能说三代命该绝于此。

    “应该能处理好吧。”

    看样子，三代暂时没打算动手。

    估计是准备将计就计吧。

    “加油，三代，我挺你，你死了团藏上位更不好搞。”

    比起团藏，林云还是更希望三代继续当这个火影。

    随着人群进入场地，考试也即将开始了。

    然后...

    林云旁边咚咚咚出现好几个人，全是群员，一下就把林云所在的枝头给压的下坠。

    幸好林云反应快，把其中两个人提起来，自己也飞在半空，不然真的摔下去，麻烦就大了。

    “你们几个。”

    林云看着手上的艾伦和桐谷和人，再看一眼树枝上的蜘蛛子，冷声说道：“来看戏也不提前说一声。”

