    陈守义又在世界树上仔细找了一遍，这才无奈放弃。

    他隐隐感觉这头神性生物和树神有着极大不同，它基本没什么信仰之力，比起树神，它积累的信仰之力连千分之一都不到，而且从那些信仰之力的虚影来看，它也从没刻意追求过信仰，它的生活习性更像是一头野兽。

    只是让陈守义奇怪的是，这种生物竟也有神性。

    莫非是天生的？

    比如某个强大生物的子嗣！

    ……

    陈守义退出知识之书空间，迫不及待的打开属性面板，他视线飞快掠过没有丝毫变化的属性，最后定格在天赋能力的子选项。

    果然形成了。

    他脸上闪过一丝兴奋。

    除了自然之愈、掌控大气（中级）这两项天赋能力外，如今他又多出了一项能力。

    “巨身战体（中级）”

    巨身战体，很好理解。

    应该是种能变大的天赋能力。

    先前那头凶兽，似乎使用了这是这种能力。

    “就是不知如何发动？”

    只是心中念头闪过，四周无数的原力，就仿佛被牵引般，朝这边大量汇聚，他心中一阵悸动，心脏控制不住的剧烈跳动……

    陈守义不由吓了一跳，连忙控制着念头停下。

    还在及时，身体的异状很快就渐渐平复，这才长出一口气。

    他心有余悸：“好险！

    差点就又要爆衫了。

    等会找过无人的角落，试验一下。”

    他起身站了起来，拍了拍屁股，朝人群走去。

    ……

    接下来，水库一直都很平静，再没有遇到像样的危险。

    水泥喷浆车，一辆接着一辆，把水泥喷到水库底部，到接近傍晚时，水泥混泥土在底部已经逐渐堆积成一座方圆十余米的小岛。

    在堤岸上吃过晚饭，见暂时没什么危险，陈守义就向白晓玲提出暂时回家一趟。

    一方面，给爸妈说明一下晚上不回来的事情。另一方面，可怜的贝壳女还在家等着他喂食，当然最关键的是，此时他心痒难耐的想要试验一下自己新天赋能力。

    他已经牵挂了整整一下午！

    白晓玲闻言立刻赶去通知。

    很快高团长就快步走过来，身后跟着白晓玲：

    “感谢陈总顾的大力协助，您想回去一趟当然没问题！就是不知什么时候能回来，这里可离不开您啊！”

    说实话，面对这种可怕的强者，他心中也有些发憷，说话都小心翼翼。

    这位可是把那头连机炮都不死的怪物，一剑秒杀的人物，万一话说的不对，一个不爽，一去不回，还真拿他没办法。

    陈守义说着看了看手表：“七点前就能回来。”

    “行，我们军营就有辆车，我叫人开车送你。”高团长有些不放心的说道。

    ……

    在封锁关卡处进行消毒处理后，运兵车就一路奔驰。

    十几分钟后，车就在家门口停下。

    此时天色已经快暗了下来。

    他脱掉防护服，走到客厅，发现家里才刚准备吃饭。

    “怎么这么晚？”陈母放下碗筷，问道。

    见陈守义回来，本来有些心事重重的父母，明显轻松下来。

    “有些忙，晚上还要出去，这两天估计都不回来了，我过来就是给你们说一下。”陈守义说道。

    “饭吃过了没？”陈母问道。

    “吃过了，我先去洗个澡，换身衣服。”很快他就走到卧室，然后关上门。

    “好巨人，你回来了。”听到熟悉的脚步声，贝壳女迅速从被窝里钻了出来，跳下床，开心的跑了过来道。

    真是个小机灵鬼。

    “饿了没？”陈守义笑着问道。

    “饿，好饿！”贝壳女点了点头说道。

    他打开蜂蜜罐，给她舀了小半调羹，用温水冲淡：“快吃吧！”

    等贝壳女跳到桌上，跪着撅起小屁股，开始喝蜂蜜。

    陈守义终于按捺不住了。

    他迅速脱掉衣服和裤子。

    眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    心中默念：

    变身！

    下一刻，念头闪动间，四周的原力迅速的朝这边汇聚，在天赋能力的编织下，化为一股奇异的能量在体内流转，他心脏如鼓槌般剧烈跳动，身体以一种无法理解方式开始延伸膨胀，他的骨骼开始迅速增粗，延长，肌肉变得硕大而又致密，皮肤变得更加厚实粗糙……

    伴随着浑身酸麻痛痒，他身体越来越高，体型也越来越庞大。

    “哗啦……”

    一秒后，头顶碰到水晶吊灯，玻璃碎裂，无数的碎玻璃纷纷砸下。

    还未落地，陈守义意志一凝，所有的玻璃，顿时都漂浮在半空，随即汇成一条河流，缓缓落入垃圾桶里。他低下头，后退一步，避开水晶吊灯的位置。

    结果又用力太大，一脚把地板踩裂。

    他再也不敢动，生怕把卧室给拆了。

    贝壳女听到动静，扭头一看，顿时惊愕的张开小嘴，一脸呆滞，小声的呢喃道：

    “好巨人，长的更大了！”

    持续两秒后，变身终于停了下来。

    卧室的一切，在他眼里似乎都缩小一圈。

    他直起身来，抬头看了一眼天花板，发现自己的身高竟已经快够到天花板了。

    这都有三米了吧！

    此时哪怕不用查看属性，他也能感觉自己浑身都充斥着可怕的力量。

    他用力的握了握手掌，“嘭”的一声闷响，空气爆开，气流呼啸。

    狂暴，而又摧毁一切。

    哪怕他面前有块钢铁，他也能自信捏扁。

    可惜，这里不能尽情试验，他怕自己一动，整个房子都塌了。

    他打开属性面板。

    力量：16.1+3.7

    敏捷：15.9-0.4

    体质：16.4+3.6

    智力：14.5

    感知：13.8

    意志：14.8

    能量积累：1.25

    陈守义看了一眼属性，属性数值出现了加减，这还是他第一次看到。

    不过想想也是，这变身的属性，毕竟只是暂时改变的，他的属性依然是原来的属性。

    在这种状态下，他力量竟提升了3.7，提升了大约四倍。换成直观的数据的话，他双臂力量可以达到四点五吨，另外体质也提升了3.6，增幅的倍数和力量差不多。

    只是敏捷却下降了0.4点，削弱了两成。

    这也算有得有失吧。

    正常状态反应灵活，巨人状态则攻击恐怖。

    不过相比带来的恐怖的攻击增幅，这么点灵活性降低倒是瑕不遮瑜，无关大碍。

    而且最让陈守义感觉兴奋的是，这里还是原力微弱的地球，如果到了异世界，这种天赋能力恐怕还有更惊人的表现。

    时间有限，今天他也只能浅尝则止。

    他迅速的解除能力。

    随着身体缓缓的缩小，他心中怅然若失，与此同时，一种微微的虚弱感油然而生。

    “这估计就是副作用吧！”陈守义心中暗道。

     ps：求推荐求月票啊阿啊啊