    “你小子，闯了那么大的祸，居然还能安然无恙，真是奇迹。”

    狄克导师在前面带路，眼神有意无意的瞟了凡几眼，继续说道：“话说回来，你实力隐藏的很好啊，连我都被骗了。”

    那是当然。

    凡杀死几个贵族的手段，那可是相当的不一般。

    事发之后……多名资深魔法师来教室调查，根据尸体残骸来推算，凡最起码是一个赤铜级的高手。

    这还不一定是他全部实力，真实的战斗力很可能已经达到了人类极限---精钢级！！

    这个消息在学院内部炸开了。

    一个13岁少年，怎么可能拥有精钢级的实力。

    一些导师都远远达不到这个层次，更何况是一个小小学徒？？

    秘密最后被压制了下来。

    金鱼校长下达了封口密令，关于教室内的一切细节，都不能透露给外界。

    “梅莉呢？”

    凡无视了狄克导师的套话，继续说道：“她刚刚不在教室。”

    狄克又多看了凡几眼。

    这个小少年也算是怒发冲冠为红颜，根据现有的资料来看，那场惨案很可能与被霸凌欺负的梅莉有关。

    “放心，她没事。”

    “梅莉已经被选中，进入星塔进修了。”

    狄克稍稍停下，目光投向被魔力光晕环绕的星塔，露出些许崇拜之色。

    每一年，魔法学院都会挑选最优秀的学徒进入星塔进修。

    海量的古老魔法书，将星塔中数以十万计的书柜填满，无穷无尽的知识等待着后来者挖掘。

    进入星塔，绝对是无数魔法师梦寐以求的愿望。

    除了知识之外，星塔内部更是整个大陆魔法灵力最充裕之地，无论研习哪种魔法都会事半功倍。

    数百年来。

    无数资历深厚的魔法师，选择终身踏入星塔，永不离开。

    伟大的魔法师前辈们，创造出了更多更多的知识，汇聚成知识的海洋，逐渐将星塔变成了魔法师圣地。

    直到现在，唯有那些潜力极深的天才，才有资格进入浩瀚星塔。

    “梅莉虽然无法吟唱，但她的魔法天赋极高。”

    狄克导师也很在意老友的遗孀，有些感叹的说道：“进入星塔是她最好的机会，希望在那里能找到属于她的机缘奇遇。”

    那就好……

    凡原本还担心自己杀了那些贵族，会把梅莉也牵扯进来。

    现在看来这份担心是多余的，梅莉已被星塔选中，另有一番机遇，未来可期。

    “对了，她还留了一封信。”狄克从怀里拿出一封信递给凡。

    凡打开信封。

    信的内容很短，只有两句话。

    “我不会再说对不起。”

    “等着我，救你出去。”

    少女的字迹发生了些许改变，原本轻盈秀气的字符，多了几分坚毅。

    救我出去？？

    “这封信是在我被关进监牢之时写的？”

    凡愣了几秒，终于反应过来。

    梅莉眼中，少年就是救下自己的英雄，因为杀了那些贵族而被压入地底监牢。

    原本有些自卑的少女，仿佛经历了一场蜕变，为了心中的英雄少年，毅然决然的踏入魔法星塔。

    不过……现在的凡已经出狱了。

    呼~

    凡长长吐出一口气，有那么一点小感动。

    “小子。”

    “我能看出来梅莉对你的意思。”

    狄克带着凡，不知不觉来到了办公室，打开房门之前又回过头来，露出一个警告般的眼神：“别让她伤心。”

    没等凡回话，狄克就走到座位前，拿出早就准备好的一枚胸章。

    “给你。”

    狄克随手一丢，凡将胸章拿在手里。

    那是一个淡蓝色的胸章，刻印着点点繁星，宛如无尽夜空的一部分。

    “笔试考核部分通过。”

    “毕业试炼部分通过。”

    狄克又拿出一份羊皮卷，上面密密麻麻写满了魔法字符，最后签署上自己的名字：“我身为你的导师，同意你成为正式魔法师。”

    “从今天起，你就是圣西姆魔法学院的毕业生，同时也是科隆帝国的正式魔法师。”

    这份羊皮魔法卷轴，代表着魔法师的高贵身份。

    ‘这不就是一张名牌大学的毕业证么？’

    ‘而且还是伪造的。’

    凡在心里吐槽，没有经历任何考核的他，直接就被颁发了毕业证书，相当于买了个文凭。

    怪不得那些贵族子弟，都喜欢来这里镀金。

    “别高兴太早。”

    “证书和徽章算是提前发给你的。”

    狄克指了一下凡手里的羊皮卷，继续说道：“毕业考核与试炼，你照样得参加，通过之后你的名字才会出现在卷宗里。”

    懂了。

    先上车，后补票。

    补完票，伪造的文凭，就成了真的。

    凡连声答应，毕业的试炼一定参加，一定通过。

    “临走前，再去看看阿奇尔老先生吧。”

    狄克办理完了手续，若有所思的说道：“他最近状态很不好，向金鱼校长提交了进入星塔的申请。”

    阿奇尔老法师。

    值得受人尊重的老前辈，同时也是母亲泰丝的老师，一生教导过的学徒无数。

    这种资历极深的学院导师，年迈时可以申请进入星塔，在人生最后阶段完成自己的研究，著书传承下去。

    “好。”

    凡告别了狄克导师，来到了阿奇尔老法师的住处。

    老法师现在已经停止了授课，专心在自己的房间里研究着什么课题。

    啪啪。

    敲了几下门，过了许久才缓缓传来动静。

    一位慈祥的老人打开了门，脸上写着些许茫然，没有在第一时间认出凡来，回想了几秒才露出恍然笑容。

    “凡，原来是你啊。”

    “快进来吧。”

    阿奇尔老法师的记忆里出现了问题。

    这一个月时间发生了些许变故，让他的状态急转直下，面色枯黄颇为憔悴，好像已经进入到了油尽灯枯的状态。

    老法师的房间很乱。

    有许多魔法零件随意摆放着，桌子上还有几颗散发着莹莹光芒的魔晶石，散发出奇异光泽。

    仔细看去。

    凌乱房间的墙壁上，贴满了各种星图，描绘着无尽夜空中的繁星点点。

    阿奇尔老法师用魔法笔在星图上画出一条条线路，勾勒出各种各样的图案，旁边还有密密麻麻的小字批注。

    “好孩子，还知道来看我。”

    “小泰丝也是一样，你们都是心地善良的好人。”

    阿奇尔老法师，一边说着一边又坐回到椅子上，回忆往昔的同时，也在研究面前桌子上的星图。

    说着说着，他就沉默了，全身心的勾画着什么。

    过了半晌。

    阿奇尔老法师突然反应过来，抬起头带着一丝歉意说道：“抱歉，我把你忘了，最近状况越来越差了。”

    “应该是我抱歉才对，打扰了您的研究。”凡对于阿奇尔很是尊敬，老先生也值得尊敬。

    “老了，真的不行了。”

    “我的研究还没完成，真希望能再次听到繁星女神的声音，为我指出道途。”

    阿奇尔感叹着，他的话倒是引起了凡的注意。

    繁星女神的声音？

    异世界有各种各样的信仰崇拜。

    西蒙一族就信奉着盈月女神，而根据目前掌握的信息来看，神祇真的存在。

    星神则是另一种信仰。

    传说魔法学院的建立者，就曾是繁星的信徒，就连胸章上的图案也是繁星的一部分。

    “您聆听到了神祇的声音？”

    凡小心翼翼的问道，阿奇尔老法师露出些许兴奋的表情，重重的点了点头。

    “三十年的祈祷，终于有了回应。”

    “繁星女神指出了道途的一部分，我的研究终于有所突破。”

    阿奇尔老法师说起这个话题，显得有些狂热，然后手指不断点在星图上，为凡解释着一些神秘的知识。

    凡皱了皱眉。

    老先生的精神，显然出了问题。

    三十年虔诚的信仰，让他得到了神祇的回应，而这很有可能是阿奇尔老法师状态急转直下的原因。

    想到这里。

    凡下意识看了一眼左手的赐福圆环，神迹降临真的是一件好事么？

    “啊！”

    “我知道了，应该是这样。”

    阿奇尔老法师灵光一现，立刻回到了自己的研究中。

    “老先生，那我就不打扰您了。”凡又等待了片刻，阿奇尔已经彻底忘了他，无奈只能起身告离。

    没有回应。

    阿奇尔老法师忘乎所以，完全没有听到凡的话，继续钻研着。

    “您多保重。”

    凡摇了摇头，起身离开房间，轻轻关上了房门。

    ‘盈月女神，繁星女神，步入黑暗……’

    凡这些天见证了很多，不安的感觉在放大。

    神话传说中的神祇们，千年之前就已陷入沉睡，而事实真的是这样么。

    自己碰到的一些事件，只是幸运的偶然，还是祂们苏醒前的预兆？

