    “此招名为……”

    “一剑仙人跪！！”

    张萧脸色微凛，缓缓吐出五个字。

    话语间，无形的释放出一丝丝凌厉的剑意！

    这种感觉，很奇怪。

    让台下的一些武者，心生惊异！

    张萧明明就是一个说书的书生而已。

    为何，他言语间，却感应到了一丝若有若无的剑意？

    是他们感觉错了？

    肯定是这样。

    一个普通人，连剑道都不懂，又怎会有剑意生出！

    定然是，自己听书听的太认真，完全沉浸其中，感应到了书中剑神李淳罡的剑意！

    实际上。

    他们咋能和书中人物产生共鸣呢！

    张萧又没有特殊的能力，将众人拉入场景之中，让他们身临其境。

    这外露出来的剑意……

    是张萧刚才说书时。

    对剑道产生了自己的理解！

    开辟了一条独属于自己的剑道！

    李淳罡天生狂傲不羁，千年以来，剑道第一！

    自创一剑仙人跪这两种剑法。

    其本意，是想告诉自己，同时也告诉世人。

    哪怕是高高在上的仙人又如何？

    凡人修炼武道，凌天绝顶之后，可让天上的仙人下跪！

    要有斩落仙人，逆天而为的大气势！

    于此原因。

    李淳罡自创两袖青蛇。

    而不是两袖青龙。

    就是因为，龙乃是仙人坐骑。

    若为两袖青龙，何来斩落仙人的大气魄，何来掀翻上苍的决绝？！

    可张萧不这么想。

    走出了自己的剑道。

    他觉得，李淳罡为剑法取名，太过刻意为之。

    避开两袖青龙之名。

    避开仙人坐骑之意。

    看似有一种掀翻一切，斩灭仙人的大气魄。

    实则，却落了下乘！

    没了真正的剑客逍遥心！

    御剑之人。

    乃随心所欲，天马行空，狂浪不羁，肆意妄为！

    取名两袖青龙又如何？

    哪怕是仙人坐骑。

    也可弑神斩仙！

    收仙人做人宠！

    这才是真正剑客的心境！

    这才是真正的大气魄！大气势！！

    怪不得李淳罡与齐玄帧论道会败……

    心中，依旧被世俗所羁绊！

    无法做到彻底的逍遥天地间！

    而张萧…

    偏偏要做那青龙！

    偏偏要与仙人斗上一斗！

    我要这天，再遮不住我眼！

    要这地，再埋不了我心！

    要这众生，都明白我意！

    要那诸佛……

    都烟！消！云！散！！！

    台下听客们。

    在听到一剑仙人跪，这五个大字后。

    咚！

    心脏俱然一颤！

    只觉得心神震颤！

    不可匹敌的气势，扑面而来！

    隔着书面，都能体会到书中那一幕震天动地的剑意！

    “不愧是五百年来剑道第一的剑神！”

    “一剑敢让仙人下跪！当真是绝世剑神！绝世剑神啊！”

    “我心中产生了一丝明悟！这剑法，大开我心境！”

    “我的天！我的武道境界，竟…竟有一丝要突破的迹象！”

    “好厉害！张萧公子书中人物，竟能助我等提升武道！”

    “放眼望去，这天下，谁人能有此气魄？没有！一个都没有！”

    哪怕一些听客，不是武者，也头皮发麻，浑身上下，起了一层鸡皮疙瘩！

    震撼的双目呆滞，双臂虚弱，泛起了一丝无力感。

    “这便是传说中的剑神吗？”

    “果然厉害！”

    邀月终于收起了慵懒之色。

    正襟危坐。

    心境大开。

    泛起了一丝涟漪。

    第九重明玉功，隐约间，似乎有了动静。

    要知道。

    自打五年前。

    她将明玉功修炼到第九重后。

    就再也没有任何一丝松动的迹象。

    更别提突破到第十重，登临陆地神仙境了！

    可。

    在听完张萧这段说书后。

    眼界大开！

    心境通明！

    好似有了一丝明悟。

    对天道的感悟，更通透了！

    这不得不让邀月心中泛起一丝震惊的波动！

    张萧实在是太厉害了！

    他难不成是传说中的儒圣？

    可以书助他人悟道？破镜？

    “姐姐，这李淳罡好厉害啊！”

    “实在是太帅了！”

    “一把雨伞，就能借天地大势，将这符甲给破开！”

    “不仅气势无敌，就连心境，也远非我等可以相比！”

    怜星倒没有任何感悟。

    只觉得书中的剑神，比之西门吹雪之流，要强百倍！

    什么一剑西来，天外飞仙，与这一剑仙人跪相比，就如萤火和皓月，毫无可比性！

    “是啊！”

    “唯有此等心境，方才能凌驾于众生之上，斩落天上仙人！”

    “成就传说中的天人境！！”

    邀月纤纤玉手，不觉间，缓缓握紧，美眸中，闪烁出一丝若有若无的轻笑。

    她，竟然笑了！

    ……

    能让邀月都为之惊叹。

    就更不用提幻音坊的三位圣姬了。

    便是紫女和弄玉，脸上浮现出一抹惊为天人！

    “你说，李淳罡的一剑仙人跪，和张萧公子的剑意相比，谁更强？”

    紫女直到此刻，才真正想明白。

    为何张萧剑意会如此之强！

    书中的剑神李淳罡……

    不就是张萧自己嘛！

    他那哪是在说李淳罡啊！

    有如此心境，如此气魄，剑意如何能不强，剑道如何能不高！！

    “若是卫庄大人在此，想必会当场会给张萧公子跪拜，向他请教剑道，剑意吧！”

    弄玉掩嘴嬉笑了声，拿卫庄打趣。

    这也从另一面，表现出了她对张萧的震惊！

    怪不得，能够以五品宗师境，将宗师境巅峰的张良给重创。

    别说张良了……

    就算是剑圣盖聂来了。

    在一剑仙人跪面前，也得喊爸爸！

    要是张萧知道，这两人心中所想，只怕会哭笑不得。

    好家伙。

    这是捧杀啊！

    他几斤几两，自己能不知道？

    现在拿什么和剑圣盖聂拼啊！

    人家可是天象境巅峰的存在好吧！

    你以为天象境是什么了？

    我一个九品宗师，就可以与其对战？

    开玩笑不是！

    好歹让我境界提升到宗师境巅峰吧！

    咳咳~

    低调。

    低调。

    宗师境巅峰打天象境，好像千百年来，从未有过吧？

    “好了！”

    “诸位，今日说书，咱们就说到这。”

    “五日后再见吧。”

    张萧手中扇子，轻轻拍了下掌心，对众人淡淡一笑。

    坐在椅子上。

    轻轻揉捏了下鼻梁。

    闭目养神。

    这一天，又是说书，又是应对农家闹事，心神略有疲惫。

    晚上得勾栏听曲。

    好好放松一下。

    然而。

    台下听客们。

    没有丝毫要走的意思。

    甚至。

    有人站起来。

    喊了声。

    “张萧公子，您给我们说说，当今剑圣盖聂与剑神李淳罡相比，孰强孰弱呗？”

