    宁国府，登仙阁。

    “二姐姐就这么急着嫁出去不成？”

    见贾环一脸坏笑，迎春俏脸立刻就红了，她细声细气地说道：“到了我这个年纪，已经不算着急了呢！”

    逆来顺受！

    这是贾环对迎春最深刻的印象，这个豪门小姐，自始至终，都是一个逆来顺受的人。

    不管是以前，还是现在，又或者是将来，柔柔弱弱的性子，终究从来没有改变过。

    “二姐姐既然问了，弟弟我自然不会拒绝回答。

    二姐姐可有想过，孙绍祖会是一个什么样的人呢？”贾环反问。

    闻言，迎春略微思索片刻，便说道：“宝玉说了，孙绍祖外形虽然不怎么俊俏，但是为人处世，接人待物，都是一等一的好。

    而且，前途也是无比光明的，如今正在北静王手底下任职，就连王爷也对他十分看重，准备今后委以重任的。

    不过，宝玉这人不太靠谱，做事全凭喜好，我不怎么相信，这才来找三弟探听一下。”

    见迎春十分认真，贾环也不忍再逗她，于是叹了一口气道：“这个人表面上看起来，没什么问题，不过内地里什么样，恐怕还有待观察！”

    口不应心，这是贾环为了保护这个柔弱的女孩的手段，也是没办法的事情。

    虽然他已经准备收拾孙绍祖这头中山狼，但是，谁又能够一定保证，能够将这头中山狼彻底埋葬了？

    要知道，孙绍祖可是迎春命里的克星。

    子系中山狼，得志便猖狂。金闺花柳质，一载赴黄粱。

    这个判词，贾环不会忘，也忘不了。

    若是这其中不出现差错，以他的布局，最迟三月，就能够彻底将这头中山狼彻底搞定。

    但是，世间之事，从来都是，谋事在人成事在天，其中变数，很大。

    对面，听了贾环这话，迎春心里松了一口气，她非常害怕从贾环这里听到与贾宝玉不同的消息。

    好在，一切被贾环隐瞒了下来，迎春心中的希望还没有破灭。

    傍晚，送走了迎春，探春以及黛玉之后，贾环便回到了书房之中，并且找来了守诚。

    “三爷，您找我？”

    看着守诚还不怎么灵活的身体，贾环点点头，随即开口问道：“百鸟那边，对于孙家恶行的证据搜集得怎么样了？”

    “回三爷话，小的正要回禀三爷，关于孙家恶行证据，百鸟已经将消息传了回来，这是卷宗，请三爷过目。”守诚从怀中将百鸟传回的消息恭敬递上。

    接过之后，贾环将卷宗打开，不多时，便大体了然于胸，随即冷笑道：“都说善有善报，恶有恶报，不是不报，乃是时候未到。

    孙绍祖这厮，还真是丧心病狂啊，不仅草菅人命，而且还敢连同当地知府一起，侵占民田，大肆搜刮民脂民膏，当真可恶至极！”

    见他越说越气愤，守诚连忙劝谏道：“三爷息怒，孙家如此恶行，当地人更是天怒人怨。

    百鸟那边，几乎毫不费力，就将这些证据搜集到手里了，不仅如此，百鸟还找到了一些被孙家害得家破人亡的百姓，一番劝说之下，有十六家愿意出来作证。

    只要三爷需要，随时都可以将孙绍祖这厮绳之以法。”

    “认证物证都在，要解决孙绍祖便不算困难了。不过......”

    说到此处，贾环沉默片刻，随即话音一转，说道：“不过，这样做就太便宜他了，好良言难劝该死的鬼，天堂有路他不走，地狱无门自来投，三爷我若是就这么轻易放过他，岂不是辜负了上天送来的好意？”

    对面，守诚心里忍不住颤抖起来，什么时候见到三爷这样了？

    心里不禁想道：“看来这个孙绍祖，就算是死了，都要被三爷弄成灰了啊！”

    “三爷，那我们接下来要做什么准备？”守诚小心翼翼地问道。

    “什么都不做，就看他什么时候上门提亲，他若不来，这事儿便交给朝廷去管就是了，若是敢来，定叫他有来无回！”贾环冷声道。

    一边说着，一边将卷宗收好，随后又道：“密切关注一下荣国府那边，只要孙绍祖上门，就过来告诉我！”

    “三爷放心，小的一定办到。”

    第二天，天刚刚泛起鱼肚白，就见登仙阁的院子中，一个身材修长，形貌昳丽的青年挥舞着长剑，剑光闪烁，寒光逼人。

    时而如龙入江海，气势恢宏壮丽；时而又像猛虎下山，一往无前；时而静如处子，时而动如脱兔。

    要是内行人在此，恐怕只会称赞其剑法，身法已经登堂入室。

    “呼！”

    长长呼出一口浊气，任凭汗水将身上的薄衫打湿，紧接着挽了一个剑花，长剑入鞘，这才有三个丫鬟上前帮助洗漱。

    不一会儿，穿好衣服，这才开口问道：“你这丫头，今日怎么起得这么早？”

    一旁，小吉祥知道三爷这是问她，于是笑嘻嘻地说道：“昨日睡得太早，早上醒了便睡不着了！”

    话音刚落，就听贾环身边的彩霞笑骂道：“你这丫头鬼精鬼精的，那些小把戏偏偏别人就算了，还敢来糊弄三爷！”

    闻言，贾环微微一笑，看向彩霞，就见彩霞一边给他束腰带，一边笑着说道：“三爷，这丫头在女子学堂呆腻了，昨儿个抱怨说学堂里的先生太过严苛，不想继续在里面学习了。

    这不，一晚上没睡，就在想怎么和三爷说呢！”

    “三爷~”

    小丫头开始撒娇了，这招可谓是百试百灵。

    见状，贾环哪里还不知道这丫头的心里打的小算盘，当即笑道：“说起来你也在女子学堂待了不少时日，难道不知道学堂之中能够学到什么吗？”

    见三爷并未怪罪，小吉祥这才在心里松了口气，说道：“三爷疼爱，小吉祥自然知道。

    不过，奴婢这辈子不求富贵荣华，也不求做个女诸葛，就想待在三爷身边，学了那些本事，又有什么用呢？”

    “没出息！”

    贾环骂了一句，便沉默下来，不多时才继续说道：“既然如此，那你就不用再去学堂了，既然这么没出息，就回来做你之前的事情便是。”

    “奴婢谢过三爷！”

    小吉祥欢天喜地地道谢医生，随后快速跑了出去，没多久，就听见一阵细微的鼾声响起，可见睡觉去了。

    对此，彩霞一边观察着贾环的神色，一边笑着说道：“这丫头被三爷宠坏了，哪有大白天睡觉的！”

    话虽如此说，但是彩霞眼中的心疼却没有散去。

    将最外面的衣衫穿好，贾环这才说道：“随她去吧，自小就跟在我身边，我也没当她是下人。”

