    水无心说完扭头就走，苏宇看着这一幕不禁对着身后的队友摊了摊手手。

    “行了，我们走吧，各位老师朋友们比赛见吧”苏宇笑了笑直接带着众人就跟上了水无心的脚步？小仙女明白了么”水无心的脸色带着一丝的警告和威胁。

    苏宇看着这个样子的水无心身体不禁微微一抖，随后他好像想起了什么一样面色也是越来越古怪了起来。

    “明白了么？”看到苏宇不说话水无心不禁微微眯起了双眼，语气也是有些阴沉。

    苏宇咽了咽口水有些艰难的点了点头。

    “无心老师，您放心我肯定不会再说你是老女人了。”苏宇拍了拍自己的胸口一脸笃定的看着水无心保证道。

    不过随着苏宇这么说，水无心的拳头也是逐渐握了起来，就在苏宇说道老女人的时候，水无心的拳头直接打了上去正中苏宇的肚子。

    “额欧”苏宇直接被一拳ko了，看着有些失去意识苏宇，水无心脸上不禁露出了一抹笑容。

    “好了舒服了，秋儿带上苏宇这小子，这小子还真不会说话呀，秋儿你可要多教教他知道了不。”水无心笑眯眯的将苏宇交给王秋儿。

    “额……”王秋儿呆呆的从水无心手中接过苏宇，看着苏宇又看了看水无心不禁点了点头。

    蓝霸学院

    唐昊看着面前的儿子，脸上不禁露出了一抹严肃和心痛。

    “小三，你的脸，这些年真是苦了你了，都是爸爸没用，爸爸要是在强一点，肯定可以保护你的”唐昊说着说着脸上居然留下了泪水。

    “爸爸”唐三同样激动的看着面前的男人，这些年的生活真的让人很苦。

    想着前几个月遇到的苏宇唐三的脸色瞬间就变了。

    “爸爸，您赶紧走，苏宇就是那个我们小时候没有杀了被人救走的小子，就在天斗城，您赶紧走不要让他发现您，他的背后有强者撑腰。”

    唐三的语气激动，甚至说着就要拉着唐昊的手向着蓝霸学院外而去。

    “小三，你说苏宇那个小子在这里”唐昊脸上露出了一抹凝重和恨意，感受着胸口的隐隐作痛，唐昊的身体不禁微微一颤。

    “是的爸爸，您还是赶紧走吧，他背后的强者太强。”唐三的脸上露出一抹疑惑和凝重。

    唐三让唐昊离开，但是他知道苏宇要是不让自己离开自己就离不开天斗城。

    唐三不敢赌，苏宇的势力真的很恐怖至少唐三没见过这么年轻就让封号斗罗守护的，苏宇是他见过的第一个。

    而且自从和苏宇交手之后，唐三一直有一股若有若无的感觉，他感觉苏宇肯定躲在暗处正在观察着他。

    大师也说自己有着那种感觉，他说好像经常有一双眼睛在观察他。

    唐三想来想去，也就只有苏宇这么一个人了，学院内肯定是有苏宇的人的。

    “苏宇，也在这里么，希望那个老家伙不在吧，不然真是麻烦了”唐昊并没有担心唐三的所想，他在进来的时候就已经用精神力探查了周围，并且发现周围并没有多少人。

    “小三你放心吧，周围并没有多少人，你不用担心，行了你赶紧收拾一下，蓝银草并不能修炼了，大师的理论虽然不错，但是苏宇那小子背后实力太强，所以说我要让你修为快速提升。”

    唐昊的面色严肃，苏宇这个家伙不仅有着势力还有着强大的战力，为了不让昊天宗有灭顶之灾，他现在必须要让唐三快速的拥有战斗力。

    而快速拥有战斗力的办法只有一个那就是觉醒，唐三的武魂乃是蓝银草但是他的母亲可是阿银，阿银现在消失如果唐昊猜的不错现在应该已经死了，唐三这个时候觉醒蓝银皇，并且蓝银皇昊天锤双修，战斗力可以快速的转换？

    唐昊想的很美，但是现实真的很理想。

    天斗城一家不知名的酒店中

    苏宇看着面前一人高的金纹蓝银草不禁笑了笑并且伸出手摸了摸蓝银皇。

    “乖乖乖，下一次不把你装进去了，别生气了好不好”苏宇说着还逼出一滴血液融进了蓝银皇之中。

    随着时间的流逝，苏宇发现蓝银皇只要吸收他的血液，她的记忆就是越来越模糊，现在苏宇只要想到未来阿银和唐昊未来战斗的样子就不禁有些兴奋。

    “乖乖乖”苏宇又安抚了一会阿银就将阿银再次收回了自己的系统空间，每天让阿银出来晒晒太阳就行了。

    “紫姬别藏了，我知道你在”苏宇摇了摇头，额头之上的第三只眼睛瞬间睁开直接看向了墙的角落。

    命运之眸睁开，恐怖的精神力瞬间涌动直接向着苏宇看向的方向覆盖而去。

    “切，被你发现了。”紫姬感受到苏宇的精神力不禁摇了摇头，直接从自己隐藏的位置跳了出来。

    “你和雪帝干嘛去了，居然这么久没有看到你们？”苏宇看着紫裙的紫姬不禁有些疑惑的问道。

    苏宇的问题直接让紫姬的脸色就是一僵。

    “咋啦出去打架了？”苏宇摇了摇头有些无奈的问道。

    “哼，老娘就是出去打架了，不行呀”紫姬的看到被苏宇发现了，也就不隐藏了，直接大声的诉讼了起来。

    “我和你说呀，雪帝这个女人真是可恶，她居然敢说老娘老牛吃嫩草，要不是我打不过她，我肯定好好教训他。”

    紫姬想着想着还磨了磨自己的小虎牙，看样子那是相当的不服气。

    “行了行了，你和雪帝姐姐的修为的确要比你强一点，而且我感觉雪帝姐姐说的也没错呀，你不就是老牛吃嫩草么。”

    苏宇瞟了一眼紫姬不禁脸上带着淡淡的笑容笑嘻嘻的说道。

    “你怕不是找死，给我死”紫姬被苏宇的话直接就刺激到了，直接一把扑进了苏宇的怀中。

    紫姬的力气可要比苏宇大得多，直接就把苏宇给压在了床上动弹不得。

    “说呀接着说呀”紫姬眯着眼睛淡淡的看着苏宇说道。

    苏宇看着这个样子的紫姬不禁摇了摇头，一时居然有些不敢说话。

