    一边，杜荷急忙将大唐家具厂的厂长找来，让张度紧急调度工匠们，从长安国际购物中心售卖家具的店铺将椅子、凳子之类的全部拿来，摆放到大剧院中，也别讲究什么布局之类的了，只要能放下去就行。

    另一边，李恪赤裸着身体，外面披着一件袍子，笑眯眯地出现在众人面前。

    大剧院门口，人头攒动，摩肩接踵，大家不见李恪的身影，也没看见杜荷，早就不耐烦了，甚至有暴脾气的大臣，早就想冲进去将大剧院给砸了。

    好歹，李恪总算是出现了。

    “蜀王殿下，你总算来了，你说准备了一出好戏，这好戏在好处？”

    “是啊，殿下，我等倒是无妨，可是家眷都在此处呢，你若是不让我等进去，那就说不过去啊！”

    “殿下，你给个准信啊，你不让我等进去，又不让我等离开，这是要干嘛？”

    大家埋怨不已，一个个哀怨地看着李恪。

    李恪走上前来，手里拿着两叠厚厚的纸张。

    他大声说道：“诸位大人，别着急，马上就可以进去了……来，都排好队，买票啊，一共六种票，最便宜的十贯钱，最贵的一百贯啊。”

    嗯？

    众人一愣。

    有人吃惊地问道：“殿下，你这是何意？”

    李恪眉头一皱，看着对方：“本王还想问你是何意呢？这一出好戏，本王带着人准备半年之久，还有这大剧院，你们以为，随便一块地都叫大剧院吗？这是本王的老师亲自带人装饰的，光成本就花了足足三十万贯……你们要看戏，当然要花钱买票才行，不然你当本王做慈善哪？”

    那官员忐忑道：“殿下，我不看了行不行？”

    最便宜的十贯钱，却只能站在角落里。

    最贵的一百贯，才能勉强坐在前三排。

    这哪是买票，简直就是抢钱啊！

    许多人都打起了退堂鼓，准备离开。

    李恪见状，嘴角冷笑：“现在想走？你眼里还有本王吗？本王今日就将话放在这里，谁敢离开，那就是跟本王作对，从此后，不死不休，你们离开一个试试看看！”

    哗啦啦。

    一队剽悍凶猛的管城，提着狼牙大棒冲了过来，将众人团团围住。

    管城大队副队长李二狗一双眼睛咕噜噜转动着，打量着在场的每个人。

    在场的都是文明人，哪见过这阵仗啊！

    李恪一声大吼：“现在，有谁要离开的，站出来？”

    没人说话。

    罢了罢了。

    谁让今日栽在李恪这勾日的手里呢。

    苍天啊！

    泱泱大唐，竟然出了这等猪狗不如的皇子，大唐要完啊！

    然后，就看见有人乖乖掏钱买票。

    没带钱也没关系，立个字据就行，当然，一百贯的票，需要收十贯钱的手续费。

    抢在前面的，买到了最便宜的票。

    而王珪这些年岁大了，行动不便的，轮到他的时候，只剩下一百贯的票。

    王珪咬咬牙，最后还是给自己和家眷们都买了几张。

    买到票的人，陆续进场，在专人的引导下，到座位上就坐。

    另一边，杜荷得知所有的票已经卖出去，心有余悸地说道：“看来，殿下做事还是靠谱的，本少爷本以为这帮大臣会闹呢，没想到，都是一群没骨气的软蛋啊！”

    李恪竖起耳朵，急忙凑过来：“老师，哪里有蛋？”

    杜荷摆摆手：“殿下，没有蛋，你快去准备吧，马上就要上场了。”

    ……

    皇宫。

    文德殿。

    李承乾，李媛姝，李丽质，李素锦，一众皇子公主，还有驸马，都前来给李二和长孙皇后拜年。

    人群中，却唯独不见杜荷和李恪的身影。

    李二皱起眉头问道：“承乾，你可知杜荷何在？朕听闻你早间时候去了莱国公府，杜荷还宴请了众人，怎么来宫中拜年，不见他的踪迹啊？”

    长孙皇后也说道：“是啊，按照礼数，杜荷作为驸马，应该携媛姝和丽质前来拜年才是，如今媛姝与丽质都来了，唯独不见杜荷，这成何体统？”

    李承乾急忙走上前，躬身道：“启禀父皇，母后，老师此刻，应该在长安国际购物中心。”

    “哦？”李二一愣，满脸好奇，“他是去买东西吗？”

    李承乾摇摇头：“父皇，此事，还要从三弟的那出疯狂原始人的话剧说起，近来，三弟一直神出鬼没，极少看见他，原来，他带着人又重新排演了疯狂原始人，还在长安国际购物中心建造了一个长安大剧院……今日，三弟便发出请柬，邀请朝中文武大臣携带家眷去长安大剧院观看话剧，听说，那最便宜的票，十贯钱，最贵的，要一百贯呢……午间，老师听闻此事，便匆忙赶去了长安国际购物中心，想来是担心三弟胡闹，去阻止呢。”

    这家伙言语间，将过错全都推给李恪。

    哪怕对方是兄弟也不行，他是一个帮理不帮亲的人。

    至于杜荷……李承乾觉得，老师为人高尚，怎么可能做出此等无聊的事，这一切，定然都是三弟蜀王搞出来的，至于老师，肯定是去救火的。

    李二和长孙皇后听了，都是一脸懵逼。

    半晌，李二稀罕地问道：“十贯钱，一百贯？朝中大臣们，竟然愿意去？”

    这不是大傻子吗？

    李承乾苦笑道：“三弟自打在鄠县打造了一支管城大队，行事异于常人，自然有非常手段！”

    话到这里，李二便全然明白了。

    那哪是请柬啊，分明就是命令。

    啪。

    他狠狠地一拍巴掌：“逆子，真是个逆子啊，排演什么话剧，他自己胡闹也就罢了，却让朝臣们遭了秧，等过完年，朕又有何颜面面对各位卿家？岂有此理，真是岂有此理啊！”

    李二想赶紧派人去阻止，可他转念一想，只怕已经来不及了。

    李二有很多儿子。

    李承乾性格纯良，李恪聪慧过人，李泰勇敢果断，这几个，都是他最喜爱的儿子。

    可他眼睁睁看见，李恪在乖巧的道路上越走越远。

    原本，他以为李恪在鄠县胡闹已经够了，足以让人头疼了，哪晓得，这家伙竟然将主意打在了大臣们的身上。

    李二摸了摸自己的脑袋，突然感觉很头疼。

    好好的晚宴，他吃起来，竟是索然无味。

    ……

