
　　一看这盒子就知道，角骨盒是清晚期的。

　　以前的老藏家都用这种盒，他们认为角骨盒能养好钱。

　　打开一看，我眼睛顿时亮了。

　　怪不得黑胖子单独放，这他妈可是个好东西。

　　角骨里装着一把刀币。

　　更准确的说，是一把有传世包浆的“错金刀”。

　　这种是王莽篡汉后铸的刀币，包浆实在是漂亮，整枚钱币已经熟透了，一点绿绣也没有，看着跟刚造出来的大假钱一样。

　　我上次在硫酸厂墓挖到过两枚燕刀，卖了300块钱，这个可不一样。

　　上半部分是传统的圆形方孔钱，下半部分是尖头刀，外观看着，很像小区防盗门的钥匙。

　　在上半部分的方孔钱上，用“悬针篆”刻了个“一”字，和一个变形的“刀”。

　　刀口深俊，刻完以后在刀口处填上金粉，在打磨平整。

　　刀头这种填金粉的刻法叫阴刻，行里也叫“阴刻一刀。”

　　下半部分，在刀币的刀身上，用“阳刻”，刻了三个字。

　　“平五千。”

　　意思是在王莽时期，就这一枚刀币，能换当时的5000个小铜钱。

　　字口清晰，金粉犹在，包浆熟透，原盒原封。

　　一刀平五千，这东西太漂亮，看一眼就觉得气势惊人，我赶快装进了兜里。

　　王莽造的栔刀五百和一刀平五千都是大珍品，但我不知道能卖多少钱，因为咱没卖过，反正拿走就对了。

　　第二层和第三层抽屉放着几件玉器，也都是顶级的，黑胖子特意装在鹿皮绒袋里。

　　其中有个“迦楼罗神鸟”，就南孚电池那么大，材质是和田白玉，看鸟头和翅膀的刻工，我觉得应该是辽代的。

　　这种题材的玉雕非常少见，迦楼罗鸟一般会出现在铜器或者佛像上，在古代做成玉雕的实在少，不是一般人佩戴的，一定是辽代某个贵族才能拥有。

　　把东西都拿走，我往抽屉里放了两根烟，又给它关上。

　　搜寻了一圈，没在看到什么太好的东西，我又出去把三个官窑盘子摞在一起，转身离开。

　　刚下到一楼，还没出去，我突然看到不远处黑胖子满头大汗，正火急火燎的跑来。

　　“哎.....哎...累死我了。”

　　“兄....兄弟！你都拿了我店里什么东西！”

　　黑胖子双手扶着膝盖，呼哧呼哧的喘气，大声质问我。

　　我笑道:“没拿什么啊，你刚才电话里不是还说在外地吗？坐火箭回来的啊。”

　　“我就拿了三个盘子。”我说。

　　看到我手上端着的一摞盘子，黑胖子松了口气，不过他马上又紧张起来，满头大汗的问:“还有呢？有没有拿别的？”

　　我摇头说没有，就拿了三个盘子，就当你抵账。

　　“你先别走！”

　　“我回去看一眼！马上过来！兄弟我马上过来啊！咱有话好商量。”

　　看他跑步上了楼梯，我转头便走。

　　等你个毛等，让你有钱不还老子。

　　出来打了辆出租车，还没走100米，我兜里手机突然嗡嗡嗡震动，一看是黑胖子的号，我笑了笑直接挂了。

　　想了想，我还是给他回了条短信:“胖哥，给你留了两根烟，抽吧，不用谢，不服找张哥。”

　　很快，他回了条短信，就发给我四个字。

　　“xxxx！”

　　“小兄弟，什么喜事儿啊？这么高兴。”

　　“没，没事大哥，你开车吧，”我笑着说。

　　“大哥，你这塑料袋我用一下吧？”

　　“用吧。”

　　看我把盘子装塑料袋里，出租司机笑着转头问:“这是从哪买的盘子？怪好看，得50块钱一个吧？

　　回去后我直接收拾东西，然后去剪了头发，因为天气太热，我剪了个小平头，又去买了两件背心大裤衩换上。

　　晚8点，我提着大包离开了宾馆，房也没退。

　　我印象中的南平火车站跟个学校一样，大门是一排排竖着的玻璃门，进去后，四周墙上也都是一排排方格玻璃。

　　一排排暗黄色的硬塑料椅，人非常多，很多人都脱了鞋躺黄椅子上睡觉，脚臭味很大，我没地域黑的意思，我说的是事实。

　　现在能从武夷山北站，坐高铁直接到洛阳龙门，只要七个小时，当时没有通高铁，我是从南平站坐车，途径武汉后在换乘才能到，算上走路全程要接近一天，把头他们差不多也动身了。

　　我买了凌晨12点的火车票，因为候车室脚臭味太大，我就出去等。

　　印象很深，那时候从候车室出来，能看到一个圆筒形服务台，四周是玻璃，叫“小百合服务台。”

　　玻璃圆筒里坐着个女同志，她肩膀上带着“先进服务”的袖章。

　　小百合服务台最早是早7点服务到晚8点，后来全天服务，主要帮人指路，免费帮人看孩子看东西，可惜现在没有了，早就取消了。

　　放下包，我挨着小百合服务台坐下，从我坐的位置看，能看到一个大钟，大钟整点会报时。

　　“请问，您需要帮助吗？”

　　我忙冲服务台的女同志说，“不用不用，您忙，天太热了，我出来凉快凉快。”

　　这时，不远处传来一阵嘈杂声，一群人吆五喝六的，不知道在嚷嚷什么。

　　我起来提着包去看了，没想到，原来是一群男的在斗蛐蛐，赌钱的那种。

　　“咬！”

　　“上！咬咬咬！”

　　两拨人，一个庄家，九月份正是斗蛐蛐的时候，他们玩的还不小，一把30块钱。

　　我也喜欢蛐蛐，去年在西安还买过5只西仓市场出来的蛐蛐，买回来第二天都死了。

　　“哈哈！快拿钱！”

　　“我就说了！你这黑李逵不行！根本斗不过我的大鬼头！”

　　“来啊！还有谁！”

　　“我来！别牛逼！看我的今麦郎咬死你的大鬼头！”

　　“兄弟，手痒痒了？来玩一把？”

　　我一摸兜里有买票剩的零钱，就说玩一把吧。

　　“得嘞，你买哪个赢？”

　　看罐子里的大鬼头又黑又帅，我说就买大鬼头赢。

　　然后，这人就拿斗蛐蛐用的牛筋草开始逗。

　　到现在，都想不通怎么回事，是我点儿太背了，还是这人用了什么手段？

　　我一共下了六把，全输了！

　　我买哪只！哪只就输！真是见了鬼了！

　　最后差点把我输急眼了，这里头肯定有猫腻。

　　“铛！铛！铛！”

　　十二点，车站大钟整点报时，我丢了烟头踩灭，提起包，迈步进了车站。

　　伴随着南平晚钟的落幕。

　　高手云集，历代盗墓者的天堂圣地。

　　洛阳！

　　我项把头要来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第181章 峰回路转 南平晚钟免费阅读。https://xs.23sk.com 