
“拿到了？”诚诚躺在床上休息，听到门被打开，仔细的辨认了一下脚步，确定是睿睿，姿态更加放松了些。

“当然了，还有小爷办不到的事情吗？”睿睿挑挑眉，脸上满满都是得意。

“撒娇骗来的吧。”诚诚瞥了睿睿一眼，脸上满满都是嫌弃。

睿睿这小子，就是个腹黑boy，平常一笑笑的眼睛都眯在了一起，是个人都不会想到，他肚子里装着什么坏水。

但是偏偏，不管是妈妈还是外面的其他人，还都挺吃他这一套。

“怎么能叫骗呢？我这是用合适的方法得到我想要的东西而已。”睿睿撇撇嘴，看向诚诚，“你呀，就是嫉妒我，嫉妒我比你可爱，你比看起来更善解人意。”

诚诚翻过头，不说话。

他还真有些累了，看睿睿成功的将东西拿到手，凭他的手段，将这东西破解出来不成问题，因此，他也能好好休息了。

看诚诚呼吸匀称，没一会儿似乎就睡着了，睿睿扯了扯嘴角。

这个臭诚诚啊，就是这样的死傲娇，明明就是担心他这边拿不到手机，才一直没有睡，偏偏一句好话都说不出来，非得那一副看不上来自己的死样子。

眼看着诚诚睡得沉了，睿睿怕自己敲电脑的声音会吵醒他，便拿着自己的小电脑去了卫生间。

第二天早上，沈清燃照常去叫两个孩子吃饭。

诚诚早就起床了，而睿睿，昨晚不知道熬到了什么时候，诚诚隐约听见睿睿似乎是凌晨才爬上了床，因此，他起床的时候，做一切事情都小心翼翼的，就怕将睿睿吵醒。

一大早，听到沈清燃敲门的声音，诚诚马上跑了出来，打开门后，看到沈清燃，拉着沈清燃走到外面，小心翼翼的将门关上，才对沈清燃说道：“妈妈，睿睿昨晚研究手机研究的有些晚了，刚睡没多久，就先别叫他吃饭了。”

沈清燃有些担忧的看了一眼紧闭的房门，“这孩子，着什么急啊，我又不催着他将手机带回来。”

“妈妈放心吧，睿睿肯定会尽快找出事情的真相的，妈妈现在肚子里还有小妹妹，可一定要照顾好自己啊。”诚诚一边说着，一边拉着沈清燃到了一边，“妈妈，吃过早饭之后，我给你把脉看看近期的情况吧，也好适时地增减一下药方。”

“听你的。”沈清燃叹了口气。

一直到现在沈清燃才开始反思自己，两个孩子就算怎样的天赋卓绝，也终归还是孩子，自己的焦虑，也会传递给孩子，不仅会让两个孩子心里压力倍增，更会让他们对于自己的担忧更多，这样对两个孩子来说，不公平。

早饭吃的很好，诚诚虽然平常照旧是一副话少的样子，但是，此时睿睿不在，诚诚为了让妈妈开心，还是想了很多办法的，比如适时地谈起一些关于爸爸的消息，虽然事情发生已经是许久以前了，当时沈清燃还没有出现呢。

但是此时，在沈清燃的眼中，能够对霍廷宸的事情知道的更多一点，哪怕是之前的事情，也是好的。

等吃完饭，诚诚给沈清燃把脉，确定沈清燃的身体比前段时间有了好转，但是因为郁结于心，忧思难解，因此不思饮食，诚诚心中想着要给妈妈开一些缓解忧郁开胃消食的药。

“对了，妈妈，你们在这里需要什么，是怎么跟外界取得联系的呢？”诚诚问道。

“每次想吃什么，站在房间里说一下，第二天就会有需要的东西送上门来，想来是有什么监控措施在吧，只是我之前也曾经找过，并没找到相关的物件。”沈清燃环视整个房子，眼神中的审视一览无余。

诚诚点头表示知道。

等他带着早饭回到房间的时候，睿睿已经醒了。

“怎么不多睡一会儿？”诚诚一边将手里的吃的放下，一边问道。

“手边有事，睡不着。”睿睿拿起诚诚送过来的饼子，送进嘴中，两只小手，便在键盘上飞舞起来。

诚诚看不懂，只能问道：“有进展吗？”

“里面的程序不好破解。”睿睿的眉头蹙的很深。

他师从八仙女，八仙女可是黑客界首屈一指的人物，但是，这个系统里面的东西，却跟八八教过他的东西完全不同，准确的说，有八八的影子，但是，里面的主要成分似乎被人刻意篡改过。

睿睿用八八常用的办法想要解开程序，没想到，却被系统一次次的绞杀，每次绞杀之后，防御都会更多一层。

这样的系统，睿睿从未见过，激起了睿睿的斗志。

“睿睿。”两个人正聊着，便看到沈清燃走了过来。

沈清燃原本是想过来看看，睿睿有没有吃东西，看到睿睿的脑袋上，因为睡醒没有打理，还有一撮头发是飞着的，小脸上还带着些眼屎，显然是没有洗漱。

他嘴里吃着东西，手指却还在键盘上敲打个不停，沈清燃看的心中疼惜，走上前去，将睿睿抱起来。

“诶！”睿睿没明白发生了什么，下一秒，她的电脑就被沈清燃放在了一边，“好好吃饭，休息一下再弄。”

“妈咪？”看清来人，睿睿的脸上闪过一丝惊喜，“没事啦，我不是很饿。”

他知道妈咪是在担心他，连忙解释道。

“但是你这样对身体不好。”沈清燃斩钉截铁的说道，“睿睿，你现在才这么小，要是一直熬夜，过度劳累，说不定就不长高了，你想要以后变成一个小矮子吗？”

沈清燃看向睿睿，拿出了睿睿小时候最介意的身高问题。

当时她们的日子过得拮据，睿睿也没有什么好吃的可以补充营养，因此刚开始个子在同龄人中显得很小，睿睿常常为此苦恼。

睿睿眼看着妈咪真的要生气了，吭哧吭哧的从妈咪的怀里爬出来，点点头，“知道啦，妈咪，我不熬夜，好好吃饭，我要长成个大个子保护妈咪的。”

这也是睿睿之前经常说的话。

沈清燃眼睛一阵湿润。

睿睿这边解开系统谜团的速度，因为沈清燃的干预，节奏慢了下来，而另一边，在景龙峡外，霍廷宸在欧洲遇害的新闻传的沸沸扬扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570071"  chaptername="第679章  小矮子">加入书签</a>
</div>
