    “时总，您确定要这样做吗？您的父亲不会生气？”

    琪琪有些为难的看着时听然问道。

    “不会的，你赶快过去！地址我已经发到你的手机上了！”

    时听然催促着琪琪赶紧去做。

    就在琪琪离开没有几分钟的时候，时文就从外面来到了熙然国际，在前台接待员的带领下，时文来到了时听然的办公室。

    他的脸上面带笑容，看起来很开心的样子。

    “听然啊，你喊我来做什么？说吧！”

    时文也不客气，直接坐在了时听然对面的沙发上，拿了一瓶水打开，喝了一口说道。

    “爸，我的忌日快到了吧？”

    其实时听然也是没事找事，想托住时文一段时间，既然刚刚说有事情要聊，肯定要聊一些毕竟重要的事情！

    但是时文听到这一句话之后，整个人都不好了，他第一反应就是女儿不同意他和阿红的事情，那样的话，就不好办了，现在还把去世的妻子搬出来，这女儿要干什么？

    “听然啊，爸知道你想你妈，但是人死不能复活，咱们还是要照顾好自己，把当下的生活过好才对，不是吗？

    听然啊，我知道你什么意思，你不就是想要告诉我，让我时常想起你妈？我会的，咱们家的公司都是我和你母亲共同创造的，我怎么可能把她给忘记了嘛！不会的！”

    看着父亲紧张的解释着，时听然开口说道，“爸，我只是想，到时候母亲忌日时，咱们一起去墓园看看她！”

    “哦，那样啊，可以啊！你说怎么去，咱们就怎么去！”

    时文猛的松了一口气，开心的说道。

    此时，阿红住的酒店内，琪琪也已经赶到了现场。

    琪琪就是以熙然国际总裁助理的身份见的阿红！

    “请坐，请坐！听然姑娘派你过来有什么事情嘛？”

    阿红可不敢怠慢琪琪，毕竟她是时文女儿的人！

    “我们时总想让我问你几个问题！”

    琪琪也不拐弯抹角，直接开门见山说道。

    “恩嗯，你问！”

    阿红坐直了身体，洗耳恭听，她不知道时听然派人过来问什么，但是她自认为这是一件比较严肃的事情！

    “你是出于什么目的和时老在一起的？是金钱，还是感情？”

    “呵呵，琪琪姑娘说笑了，像我这样一大把年纪的人，什么没有经历过？我是一名清洁工，当然我名下也有两套房子，吃喝是没有问题的！要是想找个男人那也是没有问题的！

    当然，和时文相比的话，我这都不算什么，但是我发誓，我和他是真心角儿挺聊得来，能在一起结伴过剩下的日子！

    你要说为了金钱，真的不是，那东西，生不带来死不带去的！要多了有什么用呢？”

    听着她说这些，琪琪觉得没有毛病，尤其是最后一句，她只觉得眼前的这个女人三观还是比较正的！

    她继续问道：“是这样的，我们时总说，时老爷子身体一直都不是很好，如果你们以后在一起的时候，很有可能你照顾他的时间比他照顾你的时间长些！你愿意吗？”

    阿红微微一笑，说道：“老来伴，老来伴，就是找一个能说说话，一起走过下半生的人，人老了都有不适的时候，他如果真是那样的话，我愿意照顾他！”

    “我们时总还有一个要求！”

    “琪琪姑娘你说说看！”

    “就是，你和时老爷子领证之前，必须要做一个财产公证！”

    “可以！能想到这里，也是人之常情，我觉得你时总做的很好！毕竟他们都是身价很高的人，谁都会想到这一点！”

    阿红脱口而出，她并没有觉得琪琪问的这些问题比较刁钻，她反而觉得这这样的家庭，才是最正常的反应！

    “我也说了，我和时文在一起就是为了做个伴，两人聊得来，想认认真真的和对方走下去！绝对不是为了钱，你告诉听然姑娘，我绝对不是为了钱！”

    “行！”

    琪琪直接答应说道。

    半个小时候，时文刚从熙然国际离开，就接到了阿红的电话，喊他过去一趟！

    “什么？阿红，没有必要吧？我是相信你得！”

    时文不可置信的看着阿红，说道。

    “你要听我的，不然的话，我现在就回去，咱们两人就形同陌路，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

    阿红很是严肃的看着时文道。

    “阿红，你怎么能有这样的想法呢？我自从认识你那天起，还有咱们现在要准备在一起，我都没有想过，你要分我的财产！”

    “我懂，你也不要解释了，我的意见已经很明确了，你要是不做婚前财产证明的话，我是不会和你在一起的！”

    “你这是图什么呢？”

    “我就图你一个人，我看你憨厚老实，对我很好，这点就足够了，别的我什么也不要！你做了财产公证之后，我和你生活也就没有那么大的压力了！”

    看着阿红这么的执着，时文也是无奈，只好点头答应下来。

    不过，就是阿红这样的决定，他更加确信这次找对了人，不像刘巧梅一样，只图他的钱，等他病倒的时候，她还想着要把钱卷走！

    转眼间到了下午，范慧月出现在了熙然国际。

    她手里提着一个手提袋，里面装的什么，谁也不知道。

    “咚咚咚！婶婶！”

    她来到了时听然办公室的门口，轻轻的敲门，喊了一声时听然！

    “慧月？你怎么来了？快来！”

    正在忙碌的时听然看到范慧月进来，她脸上瞬间露出了开心的笑容！

    “婶婶，你看我给您带什么了？”

    范慧月把手提袋放到时听然的面前，说道。

    “这是什么？”

    “美食，今天我新吃的一种美食，超级好吃，给您带来一份，您尝尝！如果觉得可以的话，咱们可以一大家都可以去吃！”

    范慧月忙说道。

    “嗯，我尝尝！”

    时听然却是有点饿了，她打开了袋子，就看到了里面的美食，正是一盘寿司，还有炒酸奶等，别的东西！

    时听然尝了一小口，忍不住的夸奖范慧月在哪买的这么好吃！

    当然受到夸奖，是范慧月猜想到的时期，但是听到婶婶那样一说，她内心还是很开心的！

