    从仁德医院里出来，景雄国就发现景喻的脸色一直不太对劲。

    “你怎么了，我的身体不是好好的么。”

    景喻眨了眨微湿的眼睛，扬起笑：“我知道的，我这不是高兴么，替您的身体感觉到高兴。”

    “高兴也不用一幅快哭了的模样，行了，你去忙吧，有空的时候和北御一起回来吃饭，提前说啊。”

    景雄国走进了车里，笑着和她挥手。

    景喻目送着景雄国离开，神色彻底的垮了。

    脑震荡一直没有还，导致神经压迫，失明了好几天，以后要是再不注意的话可能会导致长久失明。

    可偏偏席北御又不配合好好治疗，住个院，三天两头就往外跑。

    说到最后医生埋怨了几句：“钱能比命还要重要，现在的年轻人啊，真是不把身体当一回事，你回去好好说说你的老公，让他回来医院好好配合治疗。”

    眼睛失明。

    景喻不用去想，就明白那一天晚上去求和的时候，他明明就什么都看不见，随手拿深V长裙。

    也看不见的情况下在卧室里用餐，需要她去喂。

    却把那一切都包的有理有据，她都没有去怀疑过有什么意外的地方。

    甚至那一天，在路丰银行的时候，景喻都怀疑他是看不见的，所以才会问着她看见了什么。

    这是她未很久都未曾见过的席北御，在三年前的时候之前见过他喝酒喝到胃穿孔之外，以后就很见过他狼狈的模样。

    心里头像是塞了一团棉花，堵得很难受。

    景喻拿起手机，看了看和席北御的聊天记录，手指僵硬无比，硬是打不出字来，更不知道该要说些什么。

    此时手机突然亮起，她心中一动，在看清是陆晨风打过来的电话后，那一份期待顿时降到了谷底。

    她深吸了口气，然后接起放在耳边：“陆叔叔。”

    “小景总，出事了，刚刚收到的消息说唐小姐很可能会滑胎。”

    听到这话，景喻抓紧手机：“我现在就过去看看。”

    可监狱又哪能是说去看就能去看的地方，景喻到了监狱也只是在外面等着，等着唐曼的后续消息。

    她坐在铁凳子上一直等着消息，后来看见霍南城急色匆匆的奔跑进来，抓住警察的衣袖，急急问道：“曼曼呢，孩子呢，怎么样了！？”

    景喻在旁望着，心中是止不住的冷意。

    曼曼那么真挚的一个人，那么死心眼，怀上的自然也只有霍南城的孩子……

    明明曼曼是想要结束的，却怀上了孩子，这究竟算是结束，还是又一个牵扯不清的后续？

    警察也没有等到结果，没有办法去说明情况，霍南城也要等着情况，这才和景喻的视线对上。

    景喻望着他，冷冰冰的一张脸庞，不言而喻地鄙夷。

    “你事前知道吗？你没有无意对曼曼，为什么要去伤害了她，连个措施都不做，你自己不是医生吗！连后果都不曾想过！？”

    哪怕是正常的情侣关系，男方要是心疼女方，都会去做措施，保护着女方。

    可霍南城，他没有！

    霍南城依旧穿着白色大褂，脸色有些差，看起来有些疲惫，像是直接从医院赶来的。

    “当时是一场意外。”

    景喻连话都不想再多说，脸色越来越冷冽。

    可实在是气不过，又为唐曼感到深深不值得。

    “曼曼遇见你，只怕是今生最大的磨难。”

    霍南城倏地站了起来，冷笑了笑：“景喻，你什么意思？你知道我和她之间发生什么事情了？你说自己的事情管好了？”

    “说我，那你呢，明知道席北御对你没有感觉，却依旧待在他的身边，死心塌地的不离开，何尝不是和曼曼一个心理？报着那一线希望？侥幸着想着，要等着他回头看你，喜欢上你？”

    景喻坐在铁凳上，抬着下颌望着霍南城，嘴角勾起冷然的弧度。

    “你弄错了。”

    “席北御和你不同，我知道他的心里有我，他也不会像你这样自己的错误都不敢承认，你和他比，差得远了。”

    席北御的胆魄，和气度，景喻是一点点看过来的，但凡没有过人的气度，和魄力的哪怕景氏给席北御再多的助力，他都不可能会成功的。

    况且席北御早就把席氏运转比以前还要千百倍，独占鳌头。

    霍南城向着景喻逼近，手举了起来：“景喻你……！”

    “你要是再靠近她半步，我就打断你的腿。”

    席北御冷冷的声音从身后传过来，景喻扭头看过去，就见着他大步迈进，身体微微半倾，把她拉了起来，搂住她的腰。

    席北御像是在画阵营似的，自然而然地就把景喻划到自己的阵营里，没有半分的犹豫。

    “她说的没有错，我心里有她。”席北御漆黑眼眸折射出几分轻蔑的光芒：“我也不会让我的女人代替着去坐牢。”

    霍南城黑着脸。

    就在这个时候，警察从里面走了出来：“人已经没事了。”

    霍南城心神当即转了，跑到警察的面前，连声问着：“我可以去见见她吗，孩子怎么样，有保住吗？”

    霍南城跟着警察要往里面走，走了几步就被席北御给叫了住。

    “霍南城，你也别动那些歪心思，我脾气不好，不知道什么时候就爆发了。”

    冷冷的声调，即是威胁，也是警告。

    霍南城脚步顿了顿，回头看了一眼景喻。

    那眼神仿佛对景喻说“你早晚会后悔的。”

    景喻闷声不吭。

    霍南城走后，席北御见着景喻一直没有动作，打算松开手，可是没有想到刚松开手，就被她反抓了住。

    她抬起小脸，仰视进他的视线里，认真的问：“席北御，我想要和你赌一把。”

    “赌什么？”

    景喻深吸了口气，缓缓吐出：“赌我的下半生。”

    她想要和席北御再赌一把，赌他心里有她，他们下半生会好好的在一起，幸福，无波无澜，然后还有一个孩子围绕在他们的身边。

    要是输了，她的下半生从此将会赔进去，下半生会充斥着不幸。

