    “你说什么！”

    听到山姆的话，邢天宇和西维亚几乎同时高声叫道，眼中的愤怒的火焰足以融化钢铁，那山姆吓得一缩脖，表情抽抽着，但还是苦着脸道：“紫月她不见了。”

    “你说不见了是什么意思？什么时候不见的？怎么会不见的？”西维亚的声音立刻高了八度，连珠炮似的问道。

    邢天宇也一脸铁青，显然如果不能给出一个合理的答复，山姆是不能好过了。

    面对一连串的问题，山姆也急忙解释了起来。

    “你们走了之后开始一切正常，然而第四天的时候，突然就出了问题，我正给两个小家伙去热奶，结果一转身，紫月就不见了。”

    “我打开了摄像头，看了里面的视频，结果也没有任何结果，她就是凭空不见了，就好像魔法一样。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，急忙冲进了房子。

    几分钟后，两个人看着手机屏幕中的视频一阵发呆，山姆说的没错，只见视频之中，两个小婴儿躺在摇篮里，然后忽然噗的一下子，其中一个消失不见了，完全是凭空消失，没有任何征兆。

    不过要说完全没有任何征兆，似乎也并不准确。

    “等一下，你注意到没有，她消失的时候似乎闪了一下白光。”西维亚说着把视频重放了一下。

    邢天宇也注意到了，这白光让他隐隐觉得有些眼熟。

    对了！他猛地想起了了，当初自己和西维亚被拉萨迪斯送到了绝对真实世界，当时就有这种白光。

    “可是为什么紫月会被传送？难道是拉萨迪斯搞的鬼？”

    “就算不是他干的，多半也脱不了干系，不管是不是他干的，我们都得找他问个清楚了，”西维亚说着，再次打开了一个传送门，拉着邢天宇就钻了进去。

    这一次两人直接传送到了拉萨迪斯的夜总会的VIP房间里。

    两人一穿过传送门就听到一阵娇喘声。

    “OH MY GOD！YES YES，COME ON BABY！”

    这声音让邢天宇一头黑线，定睛一看，却见拉萨迪斯正搂着一个金发美女干的正爽呢。

    嗯哼！邢天宇用力的咳嗽了一声，顿时引起一阵惊呼声，那金发美女转过身看到二人明显吓了一跳，“我的上帝啊，你们是怎么进来的。”一边说一边急忙停了下来。

    拉萨迪斯却是一眼就认出了二人，顿时满脸怒火，“我说，虽然我同意加入你们，但是可没说你们可以在我私生活的时候突然跑进来打扰我的私生活，尤其是在我办事的时候。”

    他大声抱怨着，然后邢天宇和西维亚却不为所动，见两人丝毫没有离开的意思，拉萨迪斯叹了口气，只好无奈的冲着旁边的金发美女摆了摆手。

    等那金发美女离开，拉萨迪斯扯过一条睡袍套在身上，往沙发上懒洋洋的一躺，无奈的说道，“说吧，找我有什么事情。”

    “我女儿不见了，是不是你干的！？”西维亚恶狠狠的问道。

    “你女儿？我连你有个女儿都不知道啊。”

    “可是我看到了白光。”

    西维亚说着把视频给拉萨迪斯看了一遍，那拉萨迪斯看了一眼开始还没怎么在意，但是等看完了视频脸色却顿时变了。

    “这不可能！”他失声道，又把视频看了一遍，“我的天啊，竟然会有这种事情。”

    邢天宇问道，“你说的不可能到底是什么意思？”

    “你的女儿，很可能也拥有了进入不同现实层面的能力。”

    “可是你不是说这种能力是你们种族独有的能力么？”

    拉萨迪斯点了点头，“没错，理论上是如此的，可能是因为你的女儿在孕育期间穿越了两个世界的关系吧，除此之外没有其它解释了，但是这种情况我以前从未遇到过。”拉萨迪斯说着，也是一脸的震惊。“你的女儿一定是无意识的使用了这种能力，将自己送到了其它层面。”

    邢天宇听了却是吓了一跳，“那岂不是说，我女儿现在一个人在别的现实位面！？那她岂不是会——”

    邢天宇没敢往下说，但是意思却很明显，一个没有任何生存能力的小女婴，怎么可能活下来。

    “不，”拉萨迪斯摆了摆手，“这种现实层面之间的穿越世界之间的穿越是不同的，一个人如果穿越到了别的现实层面，总是会以一个合理的方式出现，也就是说，她现在也一定会以一个合理的方式活着，只不过——”拉萨迪斯欲言又止。

    “只不过什么？”

    拉萨迪斯摇了摇头，“没什么，如果她现在再绝对现实世界的话，应该是没什么问题的。”

    “那还等什么，赶紧带我们去绝对现实世界去。”

    拉萨迪斯点了点头，也不换衣服了，直接抓住了两人的手，然后消失在了一片白光之中。