    药草的价格进入上升通道之后，就会出现一种情况，卖药草的人不想卖了，他们把手头的药草囤积起来，等着涨价之后再卖，那些投机的人，也会跟在聂言的后面，收购药草坐等涨价，药草的价格会被越顶越高，所以聂言不需要再投入更多的资金了。

    药草市场有点不对劲的时候，秦寒立即现了问题，为了想要阻截牛人部落，他调集莫内财团旗下的各大公会，四处采集药草，并将所有的库存全部放到市场上抛售，他的抛售确实给聂言造成了一些麻烦，令市场上的药草一度跌回了原先的价格，但聂言在耗掉了将近**百万金币之后，硬是撑住了，将价格重新顶了回来。市场上的一众投机者们见药草的价格有狂飙的趋势，也纷纷插手，趁机收购了一些。

    秦寒眼看着撑不住了，无奈也从原先的抛售药草变成了买入药草。药草的价格陷入了一个非常疯狂的境地，玩家们开始了全民热炒，价格越是狂飙的时候，选择买入的玩家就越多，市场上基本上很少看到药草的踪影了，在售的药草价格都非常昂贵。

    没想到会出现这样的情况，这一下子除星空药店之外的各大药店都傻了眼，他们的生意没办法做了，市场上的药草价格高得离谱，而星空药店出售的药剂基本上和市场上原料的价格一样，甚至更低，如果继续从市场上收购药草，制作药剂卖钱的话，要么不赚钱，要么就是赔的。之前，他们的存货已经差不多出完了，仓库里空空如也，药店柜台卖断货了，但是无法补充。于是，各大药店的生意一下子变得冷清了起来。

    聂言的资金一直守在旁边，市场上的药草价格一跌，他就立即吃进，将药草维持在一个非常高的价位，这样的收购行为是非常耗钱的，五六百万资金根本撑不住，但是聂言的资金却越来越充裕，迅地突破了一千万。

    聂言看了一下，在短短时间内，星空药店的营业收入疯狂地暴涨，仅一天的时间就卖了六七百万金币，利润率达到了7o%，要是在以前，利润能达到2o%就已经顶了天了，7o%是一个非常可怕的数字。造成这个结果的原因很简单，目前市场上各大药店，除了星空药店之外，全部没药可卖，只有星空药店一家在出货，不管是那些高阶玩家还是公会这种大客户，他们练级或是下副本，都需要大量药剂，没有药剂根本寸步难行，他们只能到星空药店去买药。

    目前市场上的中高级药剂都太贵了，很多玩家只能大幅度地削减使用量，但一些必不可少的地方还是得要用，还有一些比较有钱的玩家，不在乎那点钱，即便价格很高，也照样会买，所以这样下来，星空药店的生意非但没有萎缩，反而异常地火爆。

    这时候谁都能看出来，一切都是牛人部落做的，一种物品被热炒的先例并不是没有过，卷轴、宝石、装备，各种各样的物品都曾经被热炒过，价格飙升几倍、几十倍也出现过，这就是市场。虽然这次热炒是被牛人部落带起来的，但几乎人人都插了一脚，每个人都在炒的时候，那谁也怪不得这次事件的始作俑者了。

    牛人部落的药剂师们将之前收购的药草全都制作成药剂，星空药店的货架和仓库都已经被摆满了。聂言初步估算了一下，未来一段时间内，星空药店每天的营业收入至少能达到六七百万金币，积存的药剂足够他卖上整整半个月左右了。那就是将近一亿金币，相当于聂言在半个月时间内让三千多万金币翻了三倍！

    赚到的钱一部分还给牛人部落和各大分会之外，大量剩余的钱其中一部分将会用来稳定药草的价格，让其维持在高位，另外一部分则积存起来，用来应对突的情况。

    估计过不了半个月，那些药店就撑不住了，一方面他们没有生意，另一方面还要给下属的药剂师们支付大量工钱，而且他们看不到曙光，因为他们不知道药草的价格什么时候会回落，只要聂言乐意，他的强大财力可以让药草的价格就此稳定下来。

    无法生产药剂，就意味着那些药剂师们没有了饭碗，聂言适时地抛出了一些消息，星空药店开始大幅度提升所有药剂师们的薪水，绝大部分药剂师的薪水都暴涨了5o%以上，远远高出了市场水平，同时，他们也开始大规模招聘药剂师，薪水高得吓人。

    那些因为药草被热炒眼看要丢了饭碗的中高级药剂师有两种选择，一种是穷困潦倒，另外一种则是加入星空药店。星空药店开出的薪水实在是一个巨大的诱惑，本身星空药店的薪水就比市场上那些药剂师高了两成，现在又加薪5o%，不仅如此，他们还提供不限量的药草，让他们不停地制作药剂，如果药剂师等级冲上大师级或者宗师级，待遇会更加离谱。

    在高昂薪水的诱惑下，市场上闲散的药剂师们开始流向星空药店，每天都有非常多的药剂师和星空药店签订雇佣协议，这一下子，各大公会也意识到了问题的严重姓，他们纷纷采取各种措施，用各种优越的条件吸引药剂师加入。

    他们倒也吸收了一部分药剂师，不过更加严重的问题出现了，他们给新来的药剂师们非常优厚的待遇，总也得给以前的老药剂师们加薪吧，要是都按照星空药店给的薪水待遇，他们根本负担不起这么大的支出，毕竟他们的药剂师团队不是市场化的。像天使霸业为了留住药剂师们，每天不得不多支出两三十万金币，而他们公会每天的净利润也就只能达到牛人部落的一半多，也就是六七十万金币的水平，药剂方面的支出让他们每天的净利润锐减了三分之一，这简直是难以承受的。

    他们眼睁睁地看着聂言以星空药店为主的商业帝国正慢慢形成，但是无能为力，因为他们的财力跟聂言完全不是一个层次的。像天使霸业虽然非常有钱，整个公会的固定资产已经过了两亿金币，但他们手头的流动资金也就一百多万金币而已，根本做不了什么。而聂言此时手头的流动资金达到了惊人的一千多万，每天各方面的收入也能达到七八百万金币，这么恐怖的财力，聂言不管在市场上做什么事情，都能形成滔天巨浪。而他们那点钱，要是在市场上跟聂言对抗的话，随时都有被吞没的危险。

    聂言的商业帝国正逐渐成形，只要星空药店在，他就有用不完的钱！

    聂言看了一眼背包，上面显示的数字让人眼花，他露出了一丝微笑，现在他可以前往阿伯内西大草原，开始建设他的领地了。

    只要有持续姓的金钱投入，建设一支强大的npc军队指曰可待！这跟聂言身为大先知调动各大城市的军队有所不同，聂言在领地上的npc军队是完全属于他个人的，聂言可以指挥他们攻打任何一个公会，任何一座要塞。聂言的想法是，用巨量的金钱建设一片领地，招募一支军队，再用领地促进商业的展，赚到更多的钱，不断地扩大军团。会不会终有一天，他可以带着一支由npc和玩家共同组成的混合部队，干掉一切挡在他前面的敌人？

    随着这一次计划实施到这里，聂言觉得，实现这个愿望并不是遥不可期的事情。

    诛神之剑公会总部，秦寒现目前市场上已经只剩下聂言的星空药店还在出售药剂，郁闷地咒骂了一声，这一切已成为既定事实，无法更改了。之前他为了阻截牛人部落，大量抛售手中持有的药草，全都被聂言吃进，如果按照现在的市场价格算下来，他们亏损了整整三四百万金币，这对莫内财团来说是一个沉重的打击。

    “秦寒老大，我们诛神之剑的药剂已经供应不上了，另外光暗帝国和神圣守护那边传来消息，他们也没有药剂可用了。”神剑无双小心翼翼地看向秦寒。

    秦寒一脸阴沉，之前他抛售了几个公会储备的药草，虽然后来收购了一些，但目前只剩下了原先存量的1o%不到，根本无法满足整个公会的需求。这样下去，他们只好向星空药店采购药剂了，他们买的将是高价药，而且得小心翼翼地偷偷买，要是被聂言知道了，说不定直接不卖给他们了。人生最郁闷的事情莫过于此。

    看到秦寒久久没有回答，神剑无双几次想要退下，但还是忍不住问了一句：“秦寒老大，我们要从星空药店采购药剂吗？现在市场上就剩他一家店在卖药剂了……”

    “去买吧，不过不要让人知道。”秦寒道，不买药剂是不可能的，但要是被人知道莫内财团在向星空药店采购药剂，他丢不起这个人！

    （未完待续）

