    第393章不许擅自行动！

    林苏苏掀开帘子，扭头看着后面浩浩荡荡的护卫，啧啧感叹道，“这个孙大财主，还真是个大财主！”

    夜千寒俊脸沉沉。

    这个孙大财主，这个比武招亲，处处透露着诡异,这小丫头非得插上一脚，还成了人家的赘婿！

    林苏苏看见男人脸黑黑的，笑呵呵道，“宝贝，别生气了，不入虎穴焉得虎子,难道你不好奇这孙姑娘为何会克夫,还一连克死七个么？”

    夜千寒沉沉看了她一眼道，“这事情,我自会派人去调查，轮不到你多管闲事！”

    林苏苏：“……”

    放下帘子，凑了过来，一把抱住他的胳膊，娇嗔道，“哎哟，你就当我是好奇嘛，再说了，这么诡异的事情，或许还真得本大师出手才能查得清楚呢！

    你忘了当初路上遇见的那些傀儡村民了么，你忍心他们就这么不明不白的丢掉了性命么？”

    夜千寒说不过她，瞪她一眼道，“一会到了莲花村，无论什么时候你都得跟我一起,不许擅自行动！”

    林苏苏点头，“知道了知道了。”

    忽然又笑眯眯的道,“如果要洞房花烛呢，宝贝也跟我一起？”

    夜千寒睨她一眼，“你拿什么跟人洞房花烛，嗯？”

    林苏苏：“……”

    这就小看人了！

    谁规定只有男的才能跟女的洞房花烛！

    不过，为免男人担心，她没再说什么，呵呵道，“宝贝说得是！”

    连花村离镇上很近，不过两公里路，很快便到了，依山傍水的，环境十分优美。

    周围的土地看起来也十分肥沃，土地上绿油油的栽种着许多农作物，生长非常旺盛。

    山脚那边，一排的小村落，修建得非常整齐，此刻落日余晖笼罩着整个村庄，家家户户炊烟袅袅，很有人间烟火气。

    孙大财主的宅子在半山之上,占地宽广，宅子是用石头彻成,很有些年头了，墙面斑驳，有些地方还长着青苔。

    但是，并不影响此宅子的豪华和气势恢宏。

    屋檐下，大红灯笼高挂，将整个宅子照得通亮，周围还绑上了红绸缎，一派喜气洋洋模样。

    仆人们来来往往，仿若正在忙碌着天大的喜事。

    招亲队伍回来，立即有管家恭敬的迎了出来，恭候姑娘和姑娘的夫婿到家。

    孙姑娘回到家也没有取下面纱，一脚从马车上踏了下来。

    肥胖的管家堆着笑道，“小姐辛苦了，老爷在里头等着小姐呢。”

    孙姑娘不耐烦的点了点头，看向了林苏苏这边马车。

    林苏苏拉着自己的亲表哥下了马车。

    肥胖管家看着两个俊美无双的公子，一时间傻了眼。

    小姐竟招了两个天神一般俊美的夫婿回来了么？

    他活了这么多年，还是第一次见到此等姿色！

    还是两个！

    孙姑娘嗓音清冷沙哑，略微不耐的道，“瘦个林公子是新招的夫婿，高个公子是表哥，要过来观礼。”

    肥胖管家点头，原来如此，连忙堆起笑容走了过来，恭敬客气道，“林公子，这边请，我们老爷在里头等着了呢。”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

