    傅佳彤睁大了眼睛，眼里写满了震惊和愤怒。

    刚才看到傅竟轩的时候，她还以为总统阁下看到她这么凄惨，肯定会心疼的，她再哭诉几声，傅竟轩一定一刻都等不及，会带她离开这个鬼地方。

    哪知道，傅竟轩的态度竟然这么严厉，而且，还站在她的仇人洛晨曦那边，让她给洛晨曦道歉！

    凭什么？！

    “总统伯伯，您弄错了吧？我凭什么给这个小贱……这女人道歉？明明是她害了我，害我进了监狱……”

    “闭嘴！你绑架了晨曦，那天参加宴会的所有宾客都听到你认罪了，你现在还想抵赖？”

    傅佳彤闻言，噎了一下。

    但很快，她就不服气地说道：“总统伯伯，我……那天我确实是冲动了，我知道您是为了傅家的面子才把我抓起来的。但是，那……那不过就是件小事而已啊！洛晨曦不是一点问题都没有吗？她又没受什么伤，没死没残疾，还要我道什么歉啊？反倒是我，都被她害成什么样了……”

    听到傅佳彤理直气壮的话语，傅竟轩差点没背过气去。

    直到这个时候，他才意识到，自己这些年以来，眼睛到底有多瞎！

    听听傅佳彤这话，跟他亲生父亲傅文轩如出一辙，都觉得自己高人一等，所以别人即便差点被杀都没什么，他们受一点亏待就是天大的委屈。

    就这么个人品低劣的玩意儿，他竟然还一直以为，傅佳彤是个乖巧懂事的女孩子……

    “傅佳彤，你不用再多说了。你想要出狱，是绝对不可能的事情。绑架罪起刑就是十年，最高可以判处死刑，你的犯罪情节还相当恶劣，还想出狱？你还是给我消停点，等着法律公正的判决吧！我绝对不会干涉司法公正的！”

    傅佳彤完全不敢相信自己的耳朵！

    傅竟轩竟然……真的要让她留在这里，接受公开的审判？！

    而且，还是在明知道她会被重判的情况下？

    这……这怎么可能？！

    在今天之前，傅佳彤虽然被关押在监狱里，但实际上，她一点都不担心会被判刑。

    因为她毕竟是傅家的大小姐，还是傅竟轩最宠爱的侄女，虽然傅竟轩现在没有以前那么看重她了，但傅佳彤还是相信，傅竟轩不可能看着她变成罪犯还不救她的。

    而傅竟轩会把她关起来，也是因为当时宾客太多了，不好交代，都是为了傅家的面子。

    现在都一个多月过去了，风平浪静了，她肯定能够出狱了。

    可现在……傅竟轩这意思……

    这一下，傅佳彤真的慌了。

    她脸色苍白地看着傅竟轩，颤抖着声音说道：“总统伯伯，您刚才那些话，肯定是吓唬我的对不对？您是看我不肯认错，才这么说的，对不对？我……我现在知道错了，真的！我以后不敢了！我……我这就给洛晨曦道歉还不行吗？我给她道歉！”

    傅佳彤说着，不等傅竟轩回应，就朝洛晨曦深深鞠躬，大声说了句“对不起”！