
　　“除此之外，还有三十一条私人方面的通讯请求，我排在了最后。”蒙杰处理这么多大佬的通讯请求都要头皮发麻了，他还是第一次直接和帝国首相发来的照会。

　　夫人这次的事情闹大实在太大了。

　　扶星修长的手指在指挥官专属的扶手上轻轻的敲着，无奈的道：“一定是我的生活太平淡了，所以她来增添些颜色。”

　　不远处正在查看航行报告的伯纳德忍不住嘴角抽搐，心中偷笑。

　　是血的颜色吗？

　　扶星现在比起一名合格的丈夫，收拾起烂摊子的熟练程度简直像个尽心尽责，又对家里熊孩子无可奈何的傻爸爸。

　　没有对比就没有伤害，伯纳德现在觉得自己夫人喜欢购物的习惯都变得如此可爱了。

　　扶星淡淡的瞥了伯纳德一眼，继续道：“先给我联系家族律师，把这次事件做成报告发给他，告诉他我要林芙的处理结果必须是无罪释放。”

　　“是！”

　　“另外，先把夏泽明上将的通讯接进来，其他人排后。”

　　“是！”

　　“兰道尔呢？善后处理的如何了？”末尾，扶星还是问出了最关心的问题。

　　“护卫长正亲自负责夫人的关押问题，稍后就能结束。”

　　“知道了。”

　　扶星摆摆手，再一次体会到什么叫无奈。

　　“另外，情报长官已经陪同军法小队的人前去审问夫人了。”蒙杰斟酌着用词，想要说军法小队的人态度会很恶劣，夫人肯定要受罪的，但顿了顿还是没说出口。

　　指挥官怎么可能会不知道被审问的人会受罪！

　　扶星闻言，脸色立刻阴沉下来。

　　“谁允许审讯的？”

　　“啊？”杀了人，审讯不是正常流程吗？

　　蒙杰想过指挥官会关心夫人被审讯会受委屈，却怎么也没想到指挥官连审讯流程都不允许。

　　这……也太为所欲为了吧？

　　这一刻，蒙杰只觉得自己心目中崇拜的学长塌房子了。

　　“该死的。”

　　扶星少见的情绪外露，低咒一声，转身就走。而他背后的大屏幕上，已经接通了夏泽明上将的通话，但夏泽明却只看到扶星的一个背影。

　　“喂！这小子，怎么了？”

　　****

　　“啪！”

　　头顶的灯光忽然亮起，刺的林芙下意识的闭上眼睛，好一会在睁开。

　　“别磨蹭。”

　　看守她的人不耐烦的催促一声，林芙这才拖着沉重的脚步坐在中间的椅子上。

　　“咔嚓，咔嚓。”两道清脆的金属声音，把她的手脚全部锁住，脖子里的精神抑制器更是一直开着，让她整个人没精打采，全身无力。

　　这种感觉，很像前世重病的状态，她已经很久没有体验过了。

　　她慵懒的靠在椅背上，抬头，波澜不兴的打量着前面为首的中年男子，扯了扯嘴角露出一个嘲讽的笑：“怎么还要审问呢？我是正当防卫呀！看不到吗？这不是浪费大家时间吗？”23sK.com

　　坐在审讯室外的众人纷纷露出难看的神情，审问林芙本来就给他们带来极大的心里压力。

　　这里是第八舰队，现在已经出了首都星，航行在宇宙中。

　　护卫队长兰道尔亲自出面，镇压全场强势的把人带上了副旗舰，态度已经很明确了。

　　谁都看的出来，这里面的水有多深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第160章 宛如尽心尽责的傻爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 