    席径为了找同款费尽心思，可惜附近都没有卖了，他一瓶都没找到。

    席径撑着柜台发呆，琢磨初筝到底是为什么喜欢那个沐浴露。

    那是什么味道？

    他平时又不会没事拉着自己闻，而且长时间的接触同一个香味，习惯之后，也无法分辨。

    席径现在完全不记得沐浴露是什么味道了……

    席径见旁边有店员过来，叫住他问：“我以前身上有什么味道吗？”

    店员被这个问题搞懵了一下：“店长，咱们店里就只有蛋糕的奶香味，哪儿还能闻到别的味道？”

    席径楞了下，眸子忽的一亮：“我知道了。”

    店员：“？？？”

    您知道什么了？

    店员莫名其妙的离开，不时还回头打量席径。

    -

    入夜。

    初筝靠在床边看书，旁边的被子被掀开，身边多了给人。

    “宝宝。”

    初筝看他，眼神有点奇怪。

    席径笑容略显矜持忐忑：“不……不能这么叫吗？”

    “没。”初筝将人捞过来，淡淡的香气飘散过来，味道略有不同，但差不多一样。

    还是这个味道好闻，香香软软的。

    “喜欢吗？”

    席径小心的问。

    初筝亲他一下：“嗯。”

    席径松口气，喜欢就好。

    席径从旁边抽出一个信封：“这个月的工资，有奖金呢。”

    他们老板每次发工资都用现金，说这样才有拿到工资的喜悦感。

    席径身为店长，工资不低，还有提成和奖金，信封装得满满的。

    “你可以自己存着。”每次都是现金，她还得收。

    “那不行。”席径摇头：“工资要给媳妇儿保管的。”

    席径顿了顿，认真固执的说：“而且……我还欠你好多钱，必须要还。”

    初筝：“……”

    初筝把信封拿过去：“你不留点？”

    席径十分乖巧的道：“我没花钱的地方呀，留来干什么？”

    吃穿初筝都会给他准备好，每天上下班她也会接送自己，哪里有需要花钱的地方？

    初筝将信封压到枕头，手掌放在席径软乎乎的头发上，来回揉着。

    席径偏着头看她，好一会儿席径往上蹭了蹭，唇瓣贴上初筝脸颊。

    “席径。”

    “唔？”

    席径没得到回应，疑惑的拉开一点距离：“怎……怎么了？”

    初筝冷凝的目光落下来，里面似有波澜，又似什么都没有，她声音轻缓冷静：“你会不会觉得我没给你私人空间？”

    “不会啊。”席径抱着她脖子：“我很喜欢你陪着我，我想一辈子都这样。”

    他垂下的睫羽挡住眼底的情绪，低声道：“永远都属于我。”

    “嗯？”初筝没听清后面那句。

    席径抬眸，笑容灿烂：“我永远喜欢你。”

    初筝若有所思的看他一会儿，这样的话那应该不会黑化了吧？

    “只要你乖乖的，以后我可以不看你那么紧。”她也很麻烦的，可放任好人卡一个人，就容易出事，那更麻烦。

    席径表情微微一变：“你……不来接我了吗？”

    他抓着初筝的手：“我不介意的，你别不来……我……我想你来接我。”

    “我没说不来。”初筝心底无奈：“别乱想。”还得去，我太难了。

    席径松口气。

    “你有什么梦想吗？”

    “和你在一起啊。”席径脱口而出。

    “除了这个，事业上。”有没有点出息！！

    “嗯……”席径歪着头想了半晌：“开一家属于自己的甜品店。”

    “就这个？”

    席径点下头：“不……不行吗？”

    她是不是觉得自己太没出息了？

    “挺好。”初筝并没说什么，只是拍下他脑袋：“加油。”

    -

    一个月后。

    老板突然说家里出了状况，店开不下去，要转，问席径要不要。

    席径哪儿有那么多钱，老板一脸‘我亏本转给你’的架势，好像席径不要就是浪费了他心血似的。

    “交给别人我也不放心，只能交给你了，小径，你不会让我失望的对不对？”老板满脸期待的看着他。

    “可是我……”席径皱眉：“没那么多钱。”

    “没关系没关系，你分期付款就行。”

    “……”

    席径不解：“这店很赚钱，老板你为什么要转？”完全不符合正常人的思维。

    就算有事也完全可以交给别人管理。

    “实话跟你说吧……”老板拉着席径去旁边，压低声音：“我要回去继承我爸的家产了，这地方真的没时间管。”

    席径：“……”

    老板都说到分期付款的份上，席径虽然觉得奇怪，可还是答应下来。

    “好好好，这以后就是你的了，好好干！！”

    “我会的……”

    总觉得哪里怪怪的。

    老板和席径谈完转卖合同，好像真的着急回去继承家产似的，什么都不要，迅速离开。

    席径觉得奇怪，迟疑下，还是起身跟过去，老板做贼似的乱看，最后拐进一个无人的巷子。

    席径躲在暗处往那边看，这一看，浑身就是一僵。

    隔得太远，席径听不清他们说了什么，只看见初筝递给老板一张卡，然后老板揣着卡，喜滋滋的走了。

    对于这个答案，席径仿佛早就有准备，并没有多意外。

    席径猛地收回视线，迅速离开。

    跑出一段距离，席径靠着墙喘气。

    他要如何还她……

    良久席径吐出一口气，回去后也没和初筝提这件事，完全装作自己不知道。

    他开始认真的为店铺规划，如何能在最快的时间内做大做强。

    他以前只是想拥有一家自己属于的店，但现在……他不能只这么想，他必须更快的强大起来，才能配得上他。

    席径给自己报了xuéxíbān，他不懂什么就学什么。

    加上初筝给他从图书馆拿出来的那些书，席径很快就将口碑做出来，一家接一家的开店。

    从一个城市，到另外一个城市，打造成连锁品牌。

    而席径本人，也成为做甜品很厉害的大师。

    很多年后，老板看着已经成为品牌的甜品店，颇为感叹：“这店可是我创的啊。”

    “瞎说什么？”旁边的媳妇儿看神经病似的看他：“这店的创始人明明叫席径。”

    老板：“哼，你不懂。”

    “行行行，我不懂，做白日梦呢。”

    “哼！”

    老板现在还是老板，而且身价还不低。

    老板看着熟悉的招牌，颇为感叹，如果是他自己，肯定不能将它做到这么大。

