    恩！

    阎埠贵弱弱的回应道。

    其实阎解成的心里面早就乐开花，从临时工一跃成为轧钢厂的正式工，没有两三年的功夫，休想办成。

    “那咱家就这样说定了。”

    在阎埠贵的目光中，阎解放不舍的从兜里掏出这一年来积攒的家底，也足足有两百块，这可是他准备的结婚钱。

    看来只能推迟一段时间。

    若不然，这样一直闹下去也不是一个头啊。

    家里的房子也就这么大。根本就经不起任何的折腾，除了在这里之外，他还有什么地方可去。

    那福利房现在也是没有影子的事情。

    除非他拉一车砖头在四合院中在盖一间土房子，可有人愿意吗？既然你也盖房，我也要盖房子。

    谁比谁差劲。

    这一条也是绝对不能通过的。

    也就‘呵呵’了。

    徐冬青坐在沙发上，百无聊赖，又要给李副厂长送礼了，突然发现自己好像李副厂长的白手套。

    善财童子！

    每年轧钢厂其实也要招不少的工人。有的人来，那就有人要走，这是正常的事情。年龄大了。

    干不动。

    只能退下来养老。逛逛胡同、下下棋，这样的悠闲的生活才是他们的正常。现在广场舞还没有实行起来。

    肚子都不一定能填饱。

    哪有有多余的时间来跳广场舞啊。

    这不是等着晚上挨饿吗？

    咚咚！

    一阵急促的敲门声，徐冬青看见阎埠贵带着阎解成两个人过来之后，直接将钱摆在徐冬青的面前。

    “冬青，这件事就这样说定了。”阎埠贵连忙开口道。

    今时不同往日！

    徐冬青不再是那个任由他们欺负拿捏的人，他们也不再是当初那个看不上徐冬青，还想要从他身上占便宜的三大爷。

    “好说？不过.....。”

    徐冬青看着洋洋得意的阎解成，突然觉得这货的心机也是非常的深啊，不愧是继承三大爷基因的儿子。

    这算计都是朝着自家人开始的啊。

    “不过什么？”

    阎埠贵心顿时揪起来，他现在最怕的是徐冬青大喘气啊，说话也不说完，故意拿捏他，跟前院的刘海中一个德行。

    喜欢端着！

    “三大爷，有言在先，阎解成进去之后，是什么工作我可不敢保证，若是他坚持不下来，我也不会退的，有事情，你直接找领导，和我没有任何的关系。”徐冬青直接丑话说在前面道。

    呵呵！

    阎解成一声冷笑。

    “徐冬青，既然帮忙，自然要给我安排一份轻松的工作了。我们家可是花钱的啊。”阎解成嚣张道。

    一副自己是天王老子的样子。

    也不知道跟随学的流氓的脾性。

    “那你拿回去吧，我可不敢接你家的活。”

    徐冬青直接将钱推到阎埠贵的身前。

    这时候，还认不清现实。

    这是徐冬青最讨厌的人，拎不清....以后也是麻烦。

    就像那易中海，上次不是让徐冬青赔偿的损失吗？他可不会在干这出力不讨好的事情，还是手底下见真章。

    “阎解成，少数两句。”阎埠贵一巴掌拍在他的脸上。

    “没大没小。真当自己是爷啊。”

    “爹，你打我。”

    阎解成有些难以置信：“咱家也是花钱的，还怕他个球啊。”

    愤怒的手指徐冬青。

    就差和他拼命，每一次他都是栽倒在徐冬青的面前。

    “阎解成，你不会以为你这点臭钱，就了不起吧，你觉得三大爷若不是走访一圈，还是我这里最便宜，会找到我吗？”

    徐冬青讥讽的一撇。

    阎埠贵讪讪一笑。不在多言。

    “这正式工的名额，真当容易啊，在黑市之中的价格，少数一千块，我都给你打五折了，你还敢在这里和我呲牙。今日爷们还告诉你，你进去轧钢厂之后，就是干最苦最累的活，装卸工，每日都是百斤的钢条来回的搬运，干不干，不干滚蛋。”

    徐冬青板着脸。

    冷淡的注视着眼前的阎解成。

    “你....欺人太甚。”阎解成颤抖的双手，通红的眼睛，有些难以置信，这货怎么敢这样做。

    “你也就值得这个价。怎么人家花上千块钱，还得走动关系请客吃饭得到的工作，凭什么比你还差劲啊。若是不愿意干，那街道办可是有不少的临时工，你干去啊。”徐冬青翘着二郎腿。

    阴沉的目光，看着阎解成。

    这货其实是一个非常没有骨气的人，若不然，也不可能最后混的那样的惨淡，阎埠贵算计一生。

    哪怕是亲儿子都不放过。

    不也是将那亲情给算计的没有了吗？原著中最后也是让傻柱帮忙养的老，这圣母也就是在电视剧中才能出现。

    在徐冬青有限的生命历程之中。

    就没有见过这样的人。

    “这....。冬青，孩子不懂事，你不要和他一般见识啊。”阎埠贵连忙赔笑道。

    大家都是一个四合院的邻居，这货也是太不给他面子了，怎么可以这样做呢？还当着他的面教训他的孩子。

    还有没有一点的尊老爱幼。

    “三大爷，我说的是实情，希望你理解，我也无法左右的。若是这货好好干的话，也未尝没有可能调到其他的岗位，可暂时也就只有这样一个岗位适合他。”徐冬青摊开双手。无辜道。

    还是将这其中的风险给他说出来。

    免得到时候说他不地道，走关系还给办了一个差劲的工作，这可是非常的败坏人品的事。还有那李副厂长若是听说到一些流言蜚语。

    还真得不好说。

    呃！

    “冬青....。难道就没有其他的办法了吗？这孩子身体比较弱，我怕他吃不了苦头啊。”阎埠贵连忙解释道。

    心里面更是将阎解成给恨个半死。

    原本这件事可以轻易的揭过去，在徐冬青的面前，还是一个无业游民，你又有什么可豪横的。

    不懂人情世故。

    不懂求人办事的套路。

    不懂求人如吞三尺剑，靠人若上九重天的道理。

    谄媚一笑。

    阎埠贵坐在徐冬青的对面，敲着桌子，一时之间呆滞在原地，现在徐冬青已经画出道来了。

    爱干不干！

    怎么还想要更多，那是几乎不可能了。

    “三大爷，还是别说了，这里面的行情，你应该比我更清楚。我也不可能因为你家的阎解成搭进去我自己的人情，就这怂样，挡着我的面就敢给我下马威，背地里还不知道怎么说我呢？”

    徐冬青冷笑一声。

    拍着桌子。

    现在的结果已经很明显。

    徐冬青就是把这件事当成一件生意，别的免谈！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每日万更，还请诸位读者大大多订阅啊，谢谢！有什么问题，可以提出意见来，作者会努力改正的。

