    第178章臣心悦陛下

    楼星散脸上已经彻底没有了笑，一双漆黑的眸盯着容兮的侧脸。

    那目光太深沉压抑。

    表面却很是平静，像是内里藏着漩涡的深海。

    容兮本能察觉到危险气息，她错开一步，侧头看向楼星散。

    但也就这一步，像是踩了地雷。

    手腕一瞬间被人紧紧的锢住，那力道让容兮瞬间凝眉，但下一瞬，他就已经放松了手中力道，只微凉的手锢住容兮的手腕，凑得近了些。

    还是那种散漫不在乎的表情，侧着头开口，“不喜欢。”

    像是隐藏了很久，一直默默守护着自己的宝藏的凶兽。

    默默蹲守了好久的珍宝至此还是一点感觉没有，甚至巴不得将他往外送。

    心中一直压抑着的那些情绪，此刻好像因为容兮的动作，一瞬间找到了释放的一点。

    周围无人，楼星散跟容兮也就刚才听了一耳朵外面的声音，没露面。

    他凑得近，声音又低又压抑。

    脸半隐在阴影中，扬了扬唇角，笑的也凶。

    “陛下，臣不喜欢那些贵女。”

    容兮眼皮猛地一跳。

    很早之前压在心底的那些情绪一下子又泛了上来。

    “臣——”

    “楼安之。”

    容兮低声开口，口吻警告。

    不能，至少不应该。

    她是帝皇，眼前这人是荣安王，即便她在恢复真身之后，要找一个男人，却也不应该是现在。

    这个对外还是说自己是男人的时间点，帝皇跟荣安王有一段风流轶事。

    她还有很多事情要做，一丝一毫形象权利的失衡，都可能导致往后各种计划的失败。

    容兮冷静到近乎冷漠的想着。

    这是她在复杂的大晋生存下来的准则，从小到大，你露出一点马脚，都会被人抓住疯狂攻击。

    自己的情绪，对比活下去，完全不值一提。

    她长久以来已经习惯了，只要旁人不说，她就会下意识规避对自己不利的选项。

    而楼星散对上容兮的视线，给气笑了。

    好嘛。

    他在这里挠心挠肺想着怎么给容兮来一个润物细无声。

    好歹的也让容兮多少能有点感觉。

    他还觉得自己一直做得不错。

    毕竟没有谁能比他更接近容兮，能在容兮跟前更放肆。

    但现在看来，简直大错特错。

    她察觉到了，而且不仅仅是现在，可能时间还要更早，只是她不说，当做什么都不知道，什么都没发生过。

    还要来警告他，让他跟着一起浑浑噩噩。

    楼星散想明白了。

    觉得自己给她起的黑心小漂亮这名一点都没错。

    这踏马黑心肠，身上简直没点人味。

    楼星散还真没怎么受过这样的委屈。

    他这个人，向来乖戾张扬，想做什么就做什么，此刻被容兮给气到了，容兮不乐意的，他还偏偏要做。

    他将容兮的手捏住，不紧，但半点不松开。

    眼底黑沉沉的，弯着唇角笑，笑了还不如不笑。

    “陛下叫臣做什么？”

    他缓缓开口。

    用那种让人心头微颤的压抑语气。

    “看来陛下这不是知道的吗？”

    “楼安之，朕劝你，想清楚了再开口。”

    容兮沉着声音。

    “做大魏有权有势万人敬仰的荣安王，跟做——”与帝皇有着这样风流事，带上污点了的楼星散，是不一样的。

    后世评说如何不说，现在的朝廷，现在她的身份她隐藏的事情，不管哪一个都是巨大的雷点。

    就像是之前舒唐连他们弄出来的火药一样，一点就炸。

    这也就是为什么容兮到了之后，绞尽脑汁也要先把这里的宗教信仰给狠狠的打压下去。

    “艹踏马——”

    楼星散压抑的声音直接粗暴打断容兮的话。

    “容兮，老子踏马的就差给你当狗了。”

    你在这里让他做有权有势的荣安王。

    真会打发他啊。

    容兮没再说话，盯着对方看。

    他又笑了。

    “陛下要是实在不知道不理解也没关系，臣现在来告诉您。”

    上一秒对着帝皇爆粗口，连帝皇的名字也敢直接这么叫。

    现在又开始装成乖臣子，动作却极其冒犯。

    容兮抬脚，踩在了楼星散的脚面上，用力。

    “松手。”

    他疯。

    她不陪他疯。

    但对于某条疯狗来说。

    被他盯上，想要全身而退，显然是没半点可能的。

    就算是拖着拽着，他也要将这人拖拽到跟自己一个地方上来。

    “臣——”

    手中动作灵巧，容兮发丝轻扬，利落旋身，眼神锐利，猝不及防不轻不重的一脚。

    被握住的手腕此刻成功的收了回来，容兮此刻半点没有隐藏。

    若不是身体要更虚弱一些，也缺乏锻炼，身形动作半点不落后于楼星散。

    “朕乏了，荣安王也退下吧。”

    容兮说不出心里是什么感觉，但从各种方面来考虑——这样的事情不能发生。

    容兮嘴里现在叫着荣安王，要是现在让她跑了，往后要再见，那就难了。

    楼星散直接扬声开口。

    “臣有心悦之人，不是别人，正是陛下，臣心悦陛下——”

    “楼安之！！”

    这狗玩意！！

    容兮旋身，扯住他的领子，让他闭嘴安静点。

    他可真的敢！

    事实证明，他不仅敢，他还有更能的事情。

    “陛下说给臣赐婚，臣斗胆。”

    斗胆？

    你这胆子可真是挺大的。

    容兮被他气笑了。

    “楼安之，你知道你在说些什么吗？”

    “没有什么时候比现在更知道了。”

    窗外哐当一下好像从树上滑下去什么东西。

    那黑影一闪而过，两人都是一愣。

    容兮皱着眉头快步过去，将窗户打开，往外一看。

    楼外树木下的草坪上，一个摔懵了的暗卫正踉跄的起身往阴影里面藏。

    其他人可能没听见，但这些贴身保护容兮的暗卫，对容兮身边的事情可是知道的一清二楚。

    但也没想过，做暗卫这么多大风大浪也经历过了，本来从上一次容兮那一手之后，就觉得自己不会再被其他什么事情给吓到，这一次更狠，本就在移动位置的过程之中。

    又五感灵敏，冷不丁听见这么一句，脚下一个打滑。

    他狼狈的藏起来，觉得自己可能是皇宫几代暗卫里，做的最差的一代。

    ?  ?心疼暗卫小哥两秒

    ?      ——

    ?      会有一点小纠结，没有很久，主要得让楼狗把陛下这种忽略自己安危情绪，在大晋养成的习惯给转过来，然后就可以甜甜了

    ?      今天累了一天，回来一觉睡了很晚，先发这一章，一会儿还有一章两章的，宝宝们不用等，明天早上看叭

    ?      然后今天跑了一天，事情终于办的差不多了，就剩最后一件不大的事情要处理了，估计明后天，但大概也没事

    ?      宝宝们记得投票票留言订阅

    ?      可以的话我们这段时间看看搞个万更周补偿一下~

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

