    第239章一计不成，又生一计

    姚先河背着手在教室里巡视了一圈，见学生都老实了，这才慢慢悠悠的离开教室。

    姚先河一走，教室里顿时又闹哄起来。

    全都兴致勃勃的讨论着刚才吃到的大瓜。

    “曾芳，你刚才太飒了，把云瑶和单真真怼得全都哑火了。”

    曾芳冲同桌笑了笑，没说话,但只有她自己知道，这些话，她事先排练了无数次，早已倒背如流。

    可即便准备得这样充分和完美，刚才在面对云瑶的时候，她仍然止不住浑身都在发抖。

    好在,她做到了,她不仅成功阻止了流言的传播，还将云瑶的丑陋恶行公之于众。

    以后,云瑶再想拿她被李志杰侵犯的事做筏子，也不会再有人相信了。

    好不容易等到早自习下课，云瑶立刻拍了拍坐在她前面的单真真，“真真，我有话跟你说，我们去教室外面吧。”

    单真真回头看了她一眼，点点头。

    见单真真还肯理会她，云瑶忍不住暗暗高兴。

    走出教室后，云瑶正想着该怎么为自己洗白，单真真率先开了口。

    “云瑶，以后你别再跟我们玩了，我们虽然不是什么好学生，但至少也是讲义气有底线的人，像你动不动就背后捅刀子的，我可不敢结交。”

    看着单真真一伙人离开的背影,云瑶脸色难看至极。

    好事不出门，坏事传千里。

    云瑶偷养母家的钱,害外婆摔断腿的事,就像一阵风似的在整个南明传开了。

    不仅如此，她耍手段将云茉赶出云家，写信举报钟为民，因借钱不成就造谣曾芳的事，也被大家津津乐道。

    短短半天时间，云瑶的名字俨然成了“恶毒”“白眼狼”的代名词。

    不管走到哪，都有人对着她指指点点，“啊，她就是云瑶啊，果然是丑人多作怪。”

    “尖嘴猴腮的，一看就不是好东西。”

    云瑶芯子里是近40岁的成年女性，鄙夷、谩骂和白眼并不能对她造成什么实质性的伤害，但心情还是不可避免的受到影响。

    心情差，脸色自然也不会好看，脸色不好看，给人的印象就越糟糕。

    这是一个恶性循环。

    至于曾芳被李志杰侵犯的事，已经没人再提了,就算提起,也没人相信。

    —

    中午放学后,曾芳第一时间就跑到了学校外面给云茉打电话。

    “茉茉,我成功了……”

    话出口的瞬间，曾芳再也抑止不住内心的激动，憋了一早上的情绪也随着眼泪释放了出来。

    电话那端的云茉，在听到这个好消息后，脸上也露出了笑容。

    “芳芳，别哭，你很棒。”

    “不，茉茉，如果没有你，我这次可能就被彻底被踩进泥潭里爬不起来了。”

    “别这么想，如果没有我，你或许就不用遭受这些罪。总之，记住我以前说过的话，不要妄自菲薄，如果谁敢拿你的伤疤取笑你、羞辱你，你就狠狠的抽她，抽到她看到你就害怕，不敢再嚼舌根为止。”

    曾芳重重点头，“好，我会的！”

    打完电话，曾芳转过身，看到身后不远处正神色阴鸷的盯着她的云瑶，心底本能的一颤。

    可下一刻，想起好友电话里的鼓励，她的情绪慢慢冷静下来。

    云瑶冷笑着走到她面前，“我说你现在这么能说会道的，原来是背后有人给你支招。”

    曾芳回以同样的冷笑，“我背后何止有人，还有你想象不到的靠山，云瑶，你现在能好好的有学上，全因为你背后有云家给你撑腰，可要是云家没了，你猜你的处境会怎么样？”

    云瑶脸色一厉，“曾芳，你少吓唬我，你曾家的权势还没有大到只手遮天的地步！”

    “你说得没错，我家的确没有只手遮天的本事，不过，如果我爸给你们云家的竞争公司透个口风，你猜他们会不会对云家群起而攻之？”

    云瑶瞳孔剧烈一缩，咬着牙关再也说不出半个字来。

    —

    “简直太痛快了，茉茉，你都不知道，云瑶当时的脸色有多难看，眼睛恨得吃人一样的瞪着我，却拿我没办法，我从来没这么畅快过。”

    看到好友开怀，云茉心里也同样高兴。

    不过高兴归高兴，该有的警惕和防备还是不能少。

    “芳芳，这个给你，你平时出门一定记得带在身上，关键时候可以护身。”

    看着手里像玩具手枪的物件，曾芳脸上满满都是好奇，“这是什么？”

    “电击枪。”

    说着，云茉详细给她讲解了一下使用手法，“它的射程可达10米，最多可以使用五次，五次过后，需要安装新的电针头。”

    曾芳似懂非懂的，“那这个会打死人吗？”

    “当然不会，它只会让目标在3分钟内处于全身麻痹的状态，10分钟内恢复活动能力但不能剧烈运动。”

    曾芳恍然，“那这倒是好东西，遇到坏人的时候可以用上。”

    “不怕一万就怕万一，平时你出门也要小心点，尽量不要晚上单独出门，也不要去偏僻的地方。”

    曾芳知道她是担心云瑶会狗急跳墙，对她不利，便认真点头答应下来。

    “茉茉，你把这个给我了，那你自己呢？”

    “我有别的防身工具。”

    “也是电击枪吗？话说，这么好的东西你从哪里来的？”

    “秘密。”

    曾芳倒也没有因为云茉的口风紧而不高兴，她知道好友的是什么性格，能说的肯定不会瞒她。

    不告诉她的，那肯定就是不方便说。

    —

    如云茉所料，云瑶并不甘心吃这么大个亏，不过在受到曾芳的警告后，她心里还是产生了顾虑和畏惧，不敢再莽撞行事。

    中午放学后，云瑶便独自离开了学校。

    现在学校里面已经没人再愿意与她为伍，她整天都独来独往的，去哪也没人关心和在意，反倒方便了她办事。

    云瑶打车去了凌家。

    李丽还认识她，以为她是来找云茉的，没好气道：“云茉早搬走了。”

    说完就要关门，云瑶连忙伸手挡住，“凌家大嫂，我是来找你的。”

    “找我？”

    李丽狐疑的上下打量她一眼，“找我什么事？”

    “我能进去说吗？”

    李丽想了两秒，将门打开了些，“进来吧。”

    (本章完)

