    “是，但不止。”

    　　“不止？这个回答有意思。”王太卡招招手，从一边经过的侍者托盘里拿出两杯酒，递给花英一杯：“事实上，我并没有意气用事。你看，我还保持着良好的礼貌，而不是把这杯酒泼在你的身上。”

    　　花英接过酒杯，说道：“如果这样能解决掉我和王社长之间的误解，我倒是可以接受。一杯酒而已，多少杯都没关系，在哪都可以。”

    　　“哈哈......”王太卡被逗笑了：“那还是泼油漆吧，现在不是最流行这个？”

    　　花英笑了笑：“王社长，您的玩笑真有意思。”

    　　王太卡和花英两个人嘴里针锋相对的，但是表面上看起来还是虚伪的像是好朋友一样。

    　　比虚伪，花英比皇冠其余几个人都强太多了！

    　　但是......在王太卡面前论虚伪、无耻和卑鄙，好像都有点小儿科了。毕竟这个家伙......最不是个东西！

    　　“好了，痛快点吧。”王太卡说道：“虽然我诧异于你竟然通过层层的关系，向我表达善意。但是不好意思，这份善意，我怕是不能接受。如果你是担心我害你什么的，那就放心吧，没必要。因为我本来也没看得起你，所以没必要。”

    　　花英咬咬牙：“王社长是记恨当初我的态度？虽然当初确实是我来晚了，但是王社长的行动也够狠绝的。我只是表达我的不满。更何况，说句现实的，当初谁知道您后来会走到这样的位置上呢？”

    　　花英的话语里终于露出了不满，这场比虚伪的大戏，还是以王太卡获胜为终结。

    　　王太卡说道：“不，这和那些都没有关系。事实上，虽然因为你，让我在网上遭受到了不少抹黑，但是也算是变相的打了广告。除此之外，我和你没有任何的直接交际。你和皇冠的事情，也本就和我没有多大关系。”

    　　花英说道：“既然这样，那为什么还拒绝我呢？难道是因为和那几位关系好，也站在那一边了？当了社长，还这么意气用事吗？”

    　　“你看，你也懂我。我就是一个现实的人啊！你也好，皇冠也罢，对于xb娱乐来说都是可以投资的可能。”王太卡笑道：“只不过我选择了皇冠。至于为什么，倒是和什么私下关系没有太多影响，只不过是我相信......皇冠的价值，要比大！”

    　　花英冷笑：“不好意思，王社长，皇冠已经人人喊打了。”

    　　“我们国家有两个词，一个是雪中送炭，一个是锦上添花。”王太卡耸耸肩：“多么显而易见的选择呢？”

    　　花英气道：“那您还决定我和见面？”

    　　“当然了！即使是拒绝，也要当面拒绝！这样才显得我比较有诚意。”王太卡笑了：“那就聊到这？”

    　　花英还是气不过，说道：“可是王社长，你敢说你不是因为想照顾她们的想法，所以才这样敌视我？王社长也觉得，那件事百分之百都是我的错？”

    　　王太卡脚步一顿，说道：“其实当初什么样，我也看在眼里。你是后加入组合的，所以确实被冷落了。但是绝对没有你说的那么夸张。我平心而论，这件事就是各打五十大板，谁都有错。甚至我也觉得，她们六个未必没有排挤的意思，毕竟你这个人，确实是不讨喜。换成我，我特么都想排挤你。咳咳，不好意思，说脏话了。嘿嘿......”

    　　花英说道：“所以......只不过最后我付出的代价微乎其微，而她们则是十分惨痛，所以我就是被记恨的那个吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不，我全力支持皇冠，仅仅是因为......她们已经把全部的希望给我了。不好意思，我不太喜欢让支持我的人失望。而且凡事有度，适可而止，拥有皇冠已经让我觉得很幸运了。至于你，我无福消受。”

    　　王太卡刚要走，忽然顿了一下，说道：“不过我给你一个承诺，我绝对不会因为这件事，用公司的手段针对你。所以你放心吧。只不过......如果皇冠有一天真的再次崛起了，你别羡慕嫉妒恨咯！”

    　　花英哑口无言，心里像是被打了一拳，什么也说不出来。王太卡确实没有报复她，但是王太卡的手段却比直接的报复还难受。被悔恨折磨的感觉，简直让人无法忍受。

    　　这只是一个小插曲，王太卡离开了花英，本来在现场想找找那个模特的人，但没过一会，却被一个模样帅气的人拦住。

    　　“王太卡社长吗？”

    　　王太卡闻言，茫然问道：“你是？”

    　　“久仰大名！”那个人笑起来十分的阳光：“自我介绍一下，我叫胜利。”

    　　王太卡心里点点头，你听听人家这个名字起的，叫胜利。这名字打个游戏都吉利啊！而自己叫太卡，那打游戏这么卡，能赢才怪呢！

    　　“你好，请问有什么事吗？”王太卡问道。

    　　胜利笑道：“对于您也算是久仰大名了，我这边有不少朋友都想认识您，只不过能不能赏脸？”

    　　王太卡本想拒绝，但是胜利这个人实在是太客气礼貌了，让王太卡都有点不好意思拒绝。不过反正来这里也是有扩充人脉的想法，于是王太卡也点点头。

    　　于是王太卡跟着胜利走了一段距离，居然拐到了一个比较独立的小房间，里面有不少人坐在一起说说笑笑，气氛融洽极了。

    　　看到王太卡和胜利起进来，这些人的目光都汇聚过来。而胜利则是向着中间的一个男青年说道：“这位就是王太卡社长了。”

    　　那个青年此时怀里正搂着一个女人，正嘴对嘴的接吻互相喂饮料，看到王太卡才整理一下自己，伸出手：“原来是王社长，您好，我叫杨闵宪。虽然我刚回国没多久，但是对您是久仰大名。”

    　　王太卡有些奇怪，不过还是和这个家伙握握手。

    　　杨闵宪说完名字，却发现王太卡一脸疑惑，他也是懵了，没想到圈内人居然还有不知道自己的！

    　　于是杨闵宪又重新介绍了一下自己：“您好，我是杨闵宪。y.g的杨贤硕是我的叔叔。”

    　　毕竟来韩国也不是一两天了，就算王太卡对韩娱圈再不了解，也知道y.g是韩国娱乐公司的三大社之一。杨贤硕这个人是y.g娱乐的创始人。

    　　不过这忽然冒出了一个杨贤硕的侄子，倒是让王太卡有些莫名其妙的。

    　　王太卡刚想客套两句，却忽然看清了刚刚和杨闵宪嘴对嘴，接吻喂饮料的女人是谁了。

    　　花英的亲姐姐？好家伙，这是想用y.g的公子哥来威胁自己吗？胜利是y.g公司的，那么帮着杨闵宪找自己，倒是也合情合理了。

    　　没想到居然还有这一招！

