    房俊被两个厚脸皮的兄台夸奖得有些面红耳赤，腼腆地嘿嘿嘿傻笑不已。

    这个时候，程处弼看到了远处驰来的奔马，以及马背上那位宦官，当既冲李恪打了个眼色。

    李恪很是心领神会地拉着房俊朝着一旁而去。而程处弼则大步地朝着那名策马奔腾的宦官迎了上去。

    “见过程三公子，殿下派咱家过来，是想要知会程三公子一声，殿下那边已经准备妥当。”

    “接下来应当如何行止，还请程三公子示下。”

    程处弼仔细地询问了一番，知晓了晋阳让这名宦官所传的话后，招来了李恪，哥俩一声小声地嘀咕之后。

    程处弼抄起了鹅毛笔，让那邓称心拿来了墨水瓶，这玩意自然就是研磨好的墨汁，装盛在小瓶子里边。

    用前摇匀便可，程处弼一手拿纸一手拿笔，本想让李恪这位浪荡皇子捐献个背。

    不过考虑到这位浪荡皇子的颜面，最终让邓称心找来了一块不大的木板垫着刷刷地将接下来的计划安排写上。

    “拿去交给你家殿下，就说万事俱备，她自会明白。”

    这位宦官点了点头，恭敬地接过了程处弼递过的书信，翻身上马，打马狂奔而去。

    程处弼这才凑到了李恪的耳朵边小声地道。

    “周围可是有不少的游客，会不会泄露了咱们的行动，要不要赶赶？”

    李恪示意程处弼走到凉亭那里，指了指周围乐道。

    “还用得着咱们去赶吗？”

    程处弼站到了那里，仔细一张望，就看到了原本在周边附近或者是在高谈阔论，又或者是在饮酒作乐的那些踏春游客。

    不是已经往远处而去，就是正在收拾东西正欲离开。

    “这怎么回事，难不成贤弟你提前想到了？”

    程处弼不禁一乐，大巴掌拍了拍这位****，嗯，也善解人意的贤弟。

    “不不不，这可跟小弟我没关系，不过你看看他们，呵呵……”

    李恪一脸鄙夷之色地朝着那边抬了抬下颔。

    程处弼一扭脑袋，这才注意到，那边，大哥正在跟李震玩跑马，哦，应该是叫赛马。

    好几个弟弟还有李思文正在那边鬼哭狼嚎地为他们加油助威。

    还有另外一边，两个已经剥去了一身衣裳，只穿着一条兜裆布，露出一身油亮健子肉的武勋子弟，此刻正在那里表演角抵……

    程处弼深深地吸了一口清晰的空气，如果自己也是一位斯文儒雅的读书人。

    肯定也见不得这种鬼哭狼嚎的辣眼睛画面，不避开，难不成还留在这里为这帮糙老爷们纳喊助威不成？

    #####

    且不论咱们是用什么样的方法撵人，总之没有人了就好办。

    晃晃悠悠，刚刚坐下去跟弟兄们喝了两杯的房俊就被程三郎给拽了回来，说是带他到灞水边走动走动，有事要谈。

    再搭上李恪，三个人晃晃悠悠悠地沿着汉灞桥的西岸边，迈开四方步溜达起来。

    而几乎在同一时间已然被李明达给说服了的高阳，虽然有些扭扭捏捏，可她还是禁不住李明达的相劝。

    避开了那些姐妹们和姑姑们，与李明达朝着灞桥西岸的方向行去。

    好在她们的营地离这灞桥并不算远，李明达与高阳为了避人耳目，自然没有让人相随。

    二人很快就来到了灞桥处，只是到得这里之后，高阳不禁有些犹豫起来。

    方才可以说是被舌绽莲花的李明达来说动了心，这才与她一同过来。

    可是现在，高阳却总觉得，自己是一个女孩子，就这么去见自己的未婚夫，似乎有点那啥……

    “妹妹，要不，咱们还是别过去了，他们那边那么多人，咱们过去似乎也不太妥当。”

    听到了这话，李明达明眸一转，凑到了高阳的耳边嘀咕起来。

    “我让程三哥哥想想办法，带房二郎到河畔走动走动，姐姐你可以悄悄的看一看，是不是就是他。”

    听到了李明达这个主意，原本已经打起了退堂鼓的高阳不禁两眼一亮。咦……这倒真是个不错的法子。

    “反正姐姐你不必露面，就在这里走动，小妹我过去跟程三哥哥说就是了。”

    高阳心中不禁微松，最终点了点头，目送着李明达快步而去。

    而这个时候，李恪正跟房俊在那里胡扯乱吹，吸引住房俊的注意力，而程处弼则负责死死地盯紧那座距离他们所在位置百余步外的汉灞桥。

    此刻，程处弼看到了李明达离开了汉灞桥继续向西而行。

    而此刻，汉灞桥之上，只剩下了高阳公主自己站在灞桥之上徘徊。

    赶紧朝着李恪比划了个手势，李恪心领神会地把房俊给引到了这边。

    程处弼一巴掌拍在了房俊的肩膀之上。“来来来，随为兄我走动走动，有点事情想要跟你聊聊……”

    房俊一脸懵逼地看了一眼疾步离开的李恪又看了一眼拖着自己继续在河岸边流窜的处弼兄。

    “我说处弼兄，你跟为德兄到底想要干嘛？小弟我已经饿了，要不等小弟我去吃点东西填填肚子咱们回头再说。”

    “你急甚子，饭什么时候不能吃。”程处弼不乐意地扯了一把房俊。

    这小子，怎么能不按照计划来办事？要不是因为担心房俊太过实在，担心他泄露。

    程处弼真想要告诉房俊，自己与李恪为了他的婚姻大事，不知道操碎了多少心。

    咦，好像上一句话有语病，不过这不必在意，反正大家都知道是什么意思就好。

    都是正经人，想歪的那就是积年老司机，就当大伙看书顺便玩了次心理测评。

    “你看到那汉灞桥没有？”程处弼抬起了手指了指前方。

    “看到了，怎么？”房俊有些不太乐意地嘟囔了句。

    “知道不知道桥上的那位小姐姐是谁？”

    “谁？”房俊忍不住伸长脖子朝着那桥上看去，他看到了一位身材窈窕的小姐姐似乎正在桥上缓步而行，左顾右盼的打量着桥畔的风景。

    “你的未婚妻。”程处弼嘿嘿一乐，抛出了答案。

    “处弼兄能不能别开玩笑。”房俊有些不乐意地道。

    “程某若说的不是真话，回头我就把我刚才弹奏的那把洛大师亲制程氏琵琶砸碎吃了。”

    “……”

