    毕竟要劝有用，就不会那么多傻女人前赴后继嫁给渣男了啊！

    所以夏珠琢磨了下，决定从李俊入手。

    还好，真有效果了。

    夏珠顿时喜滋滋。

    还是她夏珠聪明！

    夏珠喜滋滋了，张玉琴气得差点没有昏头了。

    今天一整天没有生意。

    煎饼锅也是凉的。

    张玉琴直接操起煎饼锅，往夏珠的脑袋上狠狠来了一下。

    “我怎么就生出你这么个蠢货来了！我滴个娘哟！你这是要气死我！”

    “别人都是吹牛皮！都是要往自己脸上贴金！”

    “你这个蠢货倒好！自己污蔑自己！没有的事都给胡说！”

    “我看你是脑袋不清醒了！”

    张玉琴本来还等着打电话给司容止，让司容止出现在李俊面前！

    狠狠出一口恶气！

    结果现在倒好！

    夏珠把李俊给吓跑了！还自己污蔑自己！

    夏珠：“……”

    她被张玉琴打得是四下逃窜。

    她没有和她妈解释她的想法。

    因为。

    哎。

    她妈的智商，怎么会懂她的良苦用心捏。

    ……

    转眼，又是两天过去了。

    这两天，夏珠没有等到守得云开见月明。

    因为新开的煎饼果子店，资金似乎特别充足。

    这钱一天一天跟白纸一样往外送。

    夏珠依旧镇守她的煎饼果子店。

    哼哼！

    她就不信！

    新开的煎饼果子店难道还能送一辈子的钱不成！

    ……

    夏珠能熬。

    远在法国的席寒城，确是熬不住了。

    他以为，夏珠没有生意，马上就会转头进入席氏集团。

    可没想到，并没有。

    哪怕是一个没有生意的摊子，夏珠也守下去了。

    席寒城打电话给了手下。

    他让手下去找夏珠。

    当天下午。

    手下就找到了夏珠。

    手下告诉夏珠，一切都是席寒城安排。

    夏珠一听，差点没有炸开。

    难怪呢！

    她说这新开的煎饼果子店资金这么充裕！

    原来金主爸爸是席寒城！

    这席寒城很有意思啊！

    这是故意和她对着干啊。

    夏珠知道，这煎饼果子摊没有必要开下去了。

    如果是席寒城的话，那别说送一辈子的钱。

    十几辈子的钱都送不完！

    夏珠冷笑一声，什么话都没有说，默默开始收摊。

    她琢磨着，这些设备还能够卖一点钱。

    至少能够止损一点，就是一点吧。

    谁让她碰到了席寒城这么个倒霉男人呢。

    手下见夏珠什么都没有说，不由问道：“夏小姐，难道你不想求求总裁？或者回到席氏集团吗？”

    夏珠抬抬眼皮，只冷笑了一声：“呵呵！”

    手下：“……”

    咦？

    这和总裁预想得不一样啊！

    总裁预想得是，找到夏珠，对夏珠说出实情后，夏珠会马上惊慌失措。

    然后会痛哭流涕，求着总裁原谅。

    可现在看来，这夏珠淡定得很啊。

    手下觉得，很有必要对席寒城汇报一下。

    他走到一旁，打了电话给席寒城。

    电话那头，沉默了良久。

    沉默到，手下几乎都以为席寒城不在了时，席寒城终于开口了。

    他的声音，宛如万年冰川一样寒冷！

    “你确定，她没有开口求饶？”

