    这巨石就是普通石头，只是十分庞大而已。

    面对凯多和夏洛特玲玲联手释放的冲击，普通的石头自然是无法抵挡的。

    巨大的冲击直接击中落下的圆形巨石正中间，瞬间出现一个近百米肯东，冲击继续突破表层朝着组中间，不断破坏陨石的内部往上突破。

    短短数秒，冲击就破坏到陨石的中间，整个陨石也因为这冲击，周围的表面浮现了无数道裂痕。

    在天碍震星就要击中两人的时候，这颗巨石直接整个裂开，化为无数个碎石从空中落下。

    两人联手释放的霸海，击穿了这颗巨石！

    正在逃亡着人们，不敢相信那颗仿佛天塌下来一般的巨石，居然能够被人用人力给破坏，这近乎是一个小型岛屿的大小啊！

    “哈哈哈，玲玲，你的实力比以前提升很多啊！”

    凯多这边感觉到十分畅快。

    对自己的以前的好友，发出感叹道。

    “嘛嘛嘛，你也变强了不少，凯多！”

    夏洛特玲玲同样很兴奋。

    打破他人眼中无法抵挡的力量，这让他们两人身体都感受到了一种快感，我们是很强的！

    天空中密密麻麻落下的巨石，被普罗米修斯不断吐火给清理，没有让两人出手。

    而落下的碎石其实分量还很大，最小的也有数米长，大号一点的甚至有数百米长，足以摧毁大量海贼船了。

    本来只是稍微波及到战斗会场的巨石，被打碎之后覆盖的范围更广了。

    正在战斗的BIG·MOM和宇智波双方都停下，优先解决天空落下的碎石。

    索隆这边卖力的砍着巨石，一旁的鹰眼米霍克就在他旁边坐着抬着头看着天空中的局势，但是马上他那双鹰眼就露出了震惊的神色。

    “现在的新生代，已经可以做到这种地步了吗！！”

    红发香克斯不禁震撼道。

    天空中的灰暗并没有消失，反而变得更加昏暗了。

    本来正在准备逃亡的海贼们，也都疑惑为什么跑了这么远，覆盖他们的阴影还没有消失。

    当他们看到一颗更加巨大巨石击穿云层浮现的时候，整个人都露出了绝望的神色。

    这巨石比刚才还要大上一倍，可是距离落下最多不到一分钟，一分钟的时间他们船只根本无法航行五公里以上的距离。

    “还有第二颗！！”

    凯多此时也有些受到震撼，最主要这颗比之前那个还要大。

    夏洛特玲玲更是无法接受这个事实，费力摧毁的巨石，居然只是前菜？

    “再来一次吧，玲玲！”

    凯多说道。

    他们两人距离更近，刚才天空中碎石落下的时候挡住了他们的视线，当他们发现情况不对的时候，也已经错过了最佳逃跑的时间。

    而且，他们并不认为在距离他们千米外的那个男人，会轻易的放他们离开。

    见闻色霸气告诉他，只有面对攻击这一条路可以选。

    “这种程度，是不可能打败我的！”

    “动手吧！”

    夏洛特玲玲露出阴狠的表情。

    走到这一步，都是从尸山血海中杀出来的，她可从来没有怕过。

    “霸海！”

    两人再次挥舞着武器，打出巨大的冲击。

    和之前一样，冲击瞬间击破了巨石的表面，往内部更深的方向破坏着。

    可是这一颗比刚才大上一倍，直径也是如此，霸海的冲击这一次无法将整个巨石给洞穿，只破坏了一半不到，冲击就消失了。

    两人来不及释放下一次的霸海，巨石直接落下，两人无法逃离，只能硬生生的被巨石给迎面撞上。

    几秒后，巨石落下，直接侧面砸中了战斗会场，绝大部分都落入在海里，直接溅起滔天巨浪。

    “宇智波当家的，真是有些大手笔啊！”

    千手柱间这边看着投影的画面，感觉到自己真的不如现在年轻一辈的，接着起身，他要去海岸线拦截即将出现的巨浪了。

    “这是宇智波玉玄的实力？”

    虽然已经猜测过很多次，知道自己这个同年好友实力强大，但是也没想到会这么夸张。

    他目测一下，刚才那个天降巨石的大小，恐怕比现在脚下所踏的这个国家还要庞大。

    天碍震星的攻击范围，是无视敌我的，宇智波玉玄这边没有选择用须佐能乎硬抗，用手术果实的能力给自己不断换位置，离开了波及范围。

    下方的海贼们可就没有那么好运的，一些运气好留在战斗会场上没被波及到位置，受到的波及最小，那些上船跑路的运气在最差，绝大多数被巨石给砸中，剩下的部分，也都被掀起的海浪给吞噬掉。

    宇智波一行则有CP9的布鲁诺在，直接开了个空间门，将所有人给转移到异空间中，避免受到直接冲击。

    BIG·MOM的人就最惨了，想要跑路的时候，多弗朗明哥一把丝线直接将几艘船给连在一起，短时间内根本无法挣脱，几乎是直面整个巨石的冲击。

    来看戏的海贼们，直接团灭了大半，本来想要见证历史，甚至是想要人前显圣，但是现在基本上都快死完了。

    天碍震星造成的动静逐渐停息，不过掀起的余波正朝着周围扩散而去。

    特别是远处的海军们，正要抵抗第一波巨浪的袭击。

    宇智波玉玄从空中落下，解除了须佐能乎站在了战斗会场中。

    艾斯和库赞两人都没有继续战斗了，毕竟刚才那颗石头太吓人了，就算是他们两个也被吓到，同时艾斯也要帮忙救援，自己家海贼团的成员。

    “这下新世界，应该会安静不少了。”

    宇智波玉玄对库赞说道。

    而库赞嘴巴抖动，想说点什么，最后还是停下了。

    感觉比和他战斗的时候，实力更夸张了！

    不过很快，巨石到处都出现了各种破洞，实力强大的，还是能够想办法活下来的。

    最先出来的，就是鹰眼带着索隆两人，索隆脸上全是劫后余生的感觉，他没想到当年在恐怖三桅帆船上抓他们的人，居然会这么强！

    接着是红发一伙，一共十几名成员，毫发无伤的从巨石中破开走出来。

    然后是百兽海贼团一伙，不过看样子有不少损失，本来上百号人，此时出现只有几十个而已。

    接着是克洛克达尔，大背头还是那么丝滑。

    连月光莫里亚这个七武海之耻，也顺利活了下来，但是嘴角有血迹，看样子受伤了。

    “嘭！”

    动静的最大的，还是凯多化身为青龙，抓着夏洛特玲玲从石头中冲出来，然后马上解除了兽形态进入人兽形态。

    夏洛特玲玲一副重伤濒临死亡的样子，但是还是清醒的，举起右手又给自己身体来了一次灵魂赋予，生命力快速恢复。

    烬看到自家船长没事瞬间就松了口气。

    “是时候结束战斗了。”

    宇智波玉玄话音落下，进入仙人模式仙人脸谱浮现，同时背后接连漂浮起六颗求道玉，在身后对称排列着。

    这近三个月的修炼，现在已经能够稳定制造求道玉了，不过数量越多，保持稳定越困难，六颗是现在能够保持的最大限度。

