    田青面色阴沉如水，直到现在，他仍旧难以相信刚才所发生的一切是真的。

    帝北宸的实力根本不可能会那么强的。

    那种完全凌驾于所有人之上的气息，仿佛他生来就是王者，睥睨着所有人，有着不可冒犯的威严。

    明明只是实力比他们强上一些罢了，按理来说，就算修为比他们高，也不可能让他们产生膜拜的感觉，这到底是为什么？

    他的心里不由得产生了一种极为复杂的感觉，这个帝北宸可能远不止他们表面上看起来的这么简单，这家伙背后绝对有什么秘密……

    只可惜，李耀泰已经将所有的底牌都已经施展出来却还是没能赢他，否则只要将他制住倒是有希望知晓其背后的秘密。

    导师们见田青一言不发，目光呆滞地望着某一处，茫然而哀伤的模样，心中不由得咯噔一声，脑海中浮现了相同的猜想……

    田青在学院中和李耀泰的关系最好，如果李耀泰没有出事，田青绝对不可能自己一个人出现在这里。

    现在的他不光孤身一人，还捏碎了阵石，那就只有一种可能……

    李耀泰死了！

    所有人在这一瞬都明白了这个事实，却仍旧有些难以置信。

    李耀泰可是学院中除了冷云寒之外最为优秀的天才了，有李家撑腰，将来的潜力不言而喻，这一次竟然真的死在了明耀学院那些人的手上……

    简浣纱等人在听闻这个消息之后也是极为吃惊，不过很快就转变成了浓浓的惊喜。

    “帝北宸他们还真是没有让我失望，竟然打败了李耀泰。”

    任七唇角的弧度止不住上扬，如果不是四周还有来往的学生，他简直要忍不住欢呼出声。

    这些天来，他一直就担心一旦帝北宸二人和李耀泰二人对上，那必然是一场生死之战。

    哪怕帝北宸二人十分优秀，但和李家的底蕴比起来，那差距还是十分明显的，稍一不慎就会丢了性命。

    没想到这情况和他所担心的截然相反，帝北宸二人竟然这么有本事。

    “田青虽然什么都没说，但从他的表情就能看出来事情应当确实是这样了。”简浣纱面露笑容，“如此一来，天星学院少了李耀泰和田青，战斗力也削弱了一些。”

    “公孙惊不知道现在如何了？”冯丞皱起了眉头，眼中尽是担心之色。

    公孙惊和李耀泰的关系还是颇为亲密的，之前那般交锋，他也不知道公孙惊有没有参与其中。

    如果他参与了，那么现在的情况可就令人担忧了。

    任七和简浣纱只是看了冯丞一眼，根本懒得回答。

    公孙惊之前的举动就已经完全蔑视了学院的存在，不论他现在是什么情况，他们都毫不担心。

    即便是死了，那也不值一提。

    因为，背叛者本就不配。

    “只不过这样一来，帝北宸他们就将李家得罪得更狠了。”简浣纱面露担心之色，从帝北宸他们自身而言，这可不是什么好消息。

    一个李明珠已经让李家愤怒至极，更何况李耀泰可比李明珠耀眼多了……

