    在场之人听见对面是谁之后都陷入了沉默，就连一向天不怕地不怕的高明杰都是皱起了眉头。

    “若是别人都还好对付，怎么偏偏是那小子。”高明杰皱眉说道

    “他怎么了？很难对付么？”郑义问道

    对于圣域集团接班人，郑义上次听见还是高明杰说与尹晴婚约的事情，没想到还没过去几天，对方竟然找上门来了。

    “这小子从小就被我们欺负，但随着圣域集团越做越大，他的身份也随之水涨船高，而偏偏这小子性格偏执，极为记仇，所以现在与我们的关系都不太好，就算是我也不愿意轻易招惹他。”高明杰解释道

    “总被你们欺负，还能怪人家性格偏执，你这有点不讲理了啊！”郑义笑着说道

    “都什么时候了，老大你还笑。”

    高明杰对眼前的情况不太乐观，眼前之人毕竟是圣域集团的人，圣域集团虽然没正式交到他手里，但自从开始运行以来，他们的创始人便在也没露过面，一直都是这小子在管理，如今既然如此兴师动众的来找事，恐怕是有十足的把握。

    “就算他是圣域集团的人，玩家们的战斗也都是相对公平的，就算他的装备好，属性也不会过分变态，既然想找麻烦，那我接着便是。”郑义眼神坚定的说道

    “希望他不会做出什么作弊的事情来，大家都给我全程录像，要是看出点什么不对，我下了游戏直接找他去。”高明杰对着公会成员大喊道

    守城虽然有一道城墙当掩护，但初级城镇并不会让公会人数上限增加多少，所以敌方聚集如此之多的人，加上还有怪物的骚扰，真正打起来还真是有些麻烦。

    “郑小友不要着急，我与那孙家小子还算熟悉，我去与他沟通沟通。”尹天正安慰道

    郑义没有阻拦，但看尹天正的脸色，应该是通信之后效果不是很理想。

    尹天正在私发了几条信息之后，罕见的面色变冷，接着把目光投到尹晴处，冷冷的说了一句：“跟我回家。”

    “郑小友实在抱歉，因小女与孙家小子已有婚约，造成你们之间的矛盾怪我管教不严，小女我就带走了，其它事情老夫也不便插手，告辞。”

    尹天正明显被气了够呛，而他口中的孙家小子也明显没给他面子，至于尹天正说的婚约和尹晴的事，倒是让郑义有些不明所以。

    尹晴眼神复杂的看了郑义一眼，落寞的留下了一句“对不起”，然后便跟着尹天正离开了卧虎城。

    义薄云天见状也是笑呵呵的说道：“既然祝福已经送到，我就不多做停留了，以后还要多多来往，大家共同发财。”

    “不送。”郑义点头道

    义薄云天也不多说，果断使用回城技能离开，引来高明杰一阵唾弃。

    “芷雪会长不走么？”郑义问道

    “来都来了，也不在乎趟这浑水，郑会长可还欠我一条龙呢！”芷雪幽兰无所谓的说道

    芷雪幽兰的选择倒是让郑义有些意外，大家本就是不同势力，为了自己能更好的发展，谁也不想过多树敌，当所有人都选择自保之时，她竟然选择了留下。

    郑义点了点头没有说话，冥炎骨翼张开直接准备上前会会那嚣张的小子。

    “大哥，你要自己去？”高明杰紧张的拉住了郑义

    “反正怪物攻城还得等一会，我先去会一会他。”

    “他叫孙凌云，也就是近几年才开始嚣张起来，这小子有些城府，做事手段也很是狠辣，我倒是不希望你跟他有过多的正面交锋。”高明杰担心的说道

    “放心不会有事，既然对方来找茬，我怎么也得知道是为了什么。”郑义说罢便起身飞了出去。

    白虎城城主原本在卧虎城大殿等候，得知郑义飞出城去，这才察觉到有些不对，带领一众NPC登上城墙后，也是眉头紧锁不知道在想些什么。

    双方阵营都将目光聚集在郑义身上，当郑义飞到一半距离时，对方也有一人飞到半空，只见那人一对火红色翅膀，身着一身精致的麒麟战铠，相比之下郑义的冥炎骨翼倒是有些像反派的感觉。

    别人看不懂那身麒麟战铠的不同，郑义可是看的明明白白，全身以麒麟为主题，左侧胸口还有一个小小的‘圣’字，此人竟是圣城的使者，若相论起来比自己还大半级。

    “孙凌云？”郑义不卑不亢的说道

    “郑义？”孙凌云玩味的笑道

    “初次见面，不知哪里得罪了你？”郑义先礼后兵的说道

    “三点，尹晴是我未婚妻，却一直在你那里呆着，这是其一；高明倩是我喜欢的人之一，也一直在你那里呆着，这是其二；最后一点，我就是想看看所谓的圣域第一人，到底何德何能，到底是你这圣域第一厉害，还是我这圣域集团接班人厉害。”孙凌云直接说道

    “哦，原来如此，没想到孙兄这么没有自信，既然都是你的未婚妻了，你应该相信她才对，就算不相信她，也应该相信你自己的魅力啊！”郑义也不生气，背着手笑道。

    “我可是听说，她曾在宴会上公开承认过是你的女人，虽然我只把她当做是交易来的玩物，但我的东西谁也不许碰。”

    孙凌云倒也有些霸气，说起狠话来竟然有一种无法反驳的感觉。

    郑义闻言后也有些无语，自己已经够保持距离了，但还是被牵扯了进来，从前世到今生，似乎只要有女人的地方，总会给自己带来些麻烦。

    郑义知道解释也是无用，反而气势上还会落了下风，只能摇了摇头笑道：“既然如此，那就一会战场上见吧！”

    “记住，我放任你，你可以是圣域第一人，我踩你，你连进入圣域的机会都没有。”孙凌云见郑义油盐不进，只能撂下狠话。

    郑义原本已经转身，听见这句话还是忍不住回了一下头。

    “听说你有些城府，没想到这种话也能当众说出来。”

    孙凌云算是一个挺有威胁的人，毕竟圣域的影响力实在太大，而他又掌握着圣域集团，虽然对外宣传是绝对公平公正，游戏全都有圣域主脑自主运行，但对于这些资本来说，不可能存在控制不了的东西。

    只不过郑义却是不怕，自己现实中已经掌握了精神力的修炼，如果圣域集团做事太绝，就算同归于尽也要把圣域集团毁掉。

    郑义临走时的一句话说的孙凌云心中一颤，还有郑义那一个冷漠的眼神，初次交锋还是郑义占了上风。

