    直升机缓缓在不夜园北区降落。

    洛禾在路上又疲惫到睡着了，迷迷糊糊间，仿佛感觉到有东西在碰她，她下意识抓紧了怀里毛茸茸的小家伙，嘟囔着，

    “狗蛋，听话，别吵妈咪，妈咪好困！”

    殷北深脚步微顿，看了一眼怀里的女孩儿，随后开门进了卧室。

    “医药箱拿过来。”殷北深把洛禾轻轻放在床上，然后对风起道。

    风起立马递过来医药箱，而后退出了房间。

    殷北深拿起洛禾在岛上给他展示的那只胳膊，轻柔地拉开袖子，顿时看到白皙的藕臂上好几道血迹，他墨眉不由紧蹙。

    在直升机上不好查看，他只给她涂了手上的伤口，想到丫头说背上也疼，殷北深只迟疑了一秒，随后毫不犹豫地开始解她的衣扣。

    洛禾怀里的小家伙察觉到动静，立马跳了起来，朝殷北深龇牙咧嘴，小爪直接就朝殷北深的手挠了过去。

    下一秒，就被男人轻易地提了起来，眉也不抬地扔了好远！

    嗷呜……小家伙从地毯上滚了两圈才爬起来，发出一阵阵奶音的咆哮，浑身炸起毛，蹬着小短腿又要朝殷北深冲过去，却忽然看到男人斜睨了它一眼，森寒的眸和强大的气场把它吓得立即一颤。

    狗蛋不敢过去了，但是好像也不放心小主人，乖乖地缩在原地，炸起毛来警惕地瞪着殷北深。

    殷北深扔走了碍事的玩意儿，立马继续解洛禾的衣扣。

    脱到只剩里衫时，他低声道：“宝贝，翻个身。”

    洛禾迷迷糊糊间好像有人叫她翻身，她下意识地就翻了个边，还嘟囔着，“年年，别吵我，我一晚上没睡了！”

    小丫头看来是真困得紧，都不知道自己这会儿到底在哪里。

    殷北深等洛禾翻身后，便直接把她里衫掀了起来，入眼触及那白皙紧致的腰背时，呼吸还是微不可发地乱了起来。

    但是很快，看到她背上的伤口，凤目蓦地一紧，而后拿起药膏，不敢心猿意马，屏住呼吸动作轻柔地涂抹着伤口……

    冰凉的药膏掀起伤口一阵火辣辣的疼意，让洛禾不由自主呻吟了一声。

    殷北深本就压抑的呼吸一瞬间又开始乱窜，目光之下曼妙的腰身还不安分地扭了几下，真是要命……！

    他压着呼吸，满眼猩红，给女孩儿涂好了药膏，随即就冲进了浴室。

    半个小时的冷水澡出来，男人似是又恢复了一身矜冷高贵，昨夜一身狼狈也全然不见。

    但是手上还是沾了些血腥，猛兽味道太浓，一时半会儿洗不掉，难怪这丫头受不了。

    洛禾还是乖巧地趴在那儿睡着，狗蛋趁男人进浴室那会儿已经偷摸爬上了床，枕在洛禾手边也睡着了。

    一大一小，睡觉姿势还挺像。

    殷北深狭长凤目敛着浅淡情欲颜色，再次朝床上的女孩儿靠近。

    修长的指在她滑嫩的背上轻轻一捻，察觉到药膏吸收了，便准备把她衣服掀下来。

    却忽然注意到肩胛处露出一点黑色痕迹，他索性把衣服全部提了起来，目光之下，女孩儿雪白的肌肤和粉色蕾丝内衣相得益彰，充斥着男人猩红的眼。

    而肩胛的位置，露出半个手掌大小的黑色胎记，是火苗的形状。

    和沈一凌背后的胎记一模一样，只不过位置不同。

    他这还是第一次亲眼见到小丫头背后的胎记……

    洛禾察觉到动静，又不满地扭了扭身子，殷北深目光蓦地一沉，俯身，在那块胎记处落下温热的一吻……

    “木木。”

    【作者有话说】

    感谢这几天书友的打赏，今天周末，加更一章

