    对方嚣张跋扈，更是如此行径，如果真的让凤呈嫁过去，还不知道要发生什么事情。

    凤资淡淡开口道：“婚约作废，但你还是得把你的女儿交出来。”

    凤黎大怒道：“你到底是什么意思？”

    凤资神色淡然，开口道：“我的意思想必你知道，虽然你的女儿身份低微，不可能成为我的妻子，但是可以成为我提升血脉的工具。”‘’

    凤资轻描淡写，这件事情像是很平常一般，不过这些话，则是让凤黎喘不过气，更是让玄圣州所有的人义愤填膺。

    一时之间，讨伐声更是此起彼伏，难以压制。

    凤呈是他们的圣女，更是他们所有人的心头宝，现在竟然被这么侮辱，这简直就是侮辱他们所有人。

    凤黎脸色十分难看，嘴唇发颤，开口道：“给我杀！”

    而这时，玄圣州所有的凤凰，更是出手，拿起手中的武器。

    地则州见此，则是不以为然，纷纷冷笑。

    凤资淡淡开口道：“这是你们逼我的，你们真的是太不识趣了。”

    凤青开口道：“告诉他们什么是差距，这是要用拳头，不是所谓的嘴皮子。”

    一瞬间，他身后的打手，这也是跟那帮人扭打在一起，在这个山脉当中，发起一场大战。

    凤黎直接向凤资出手，手中的拳意十分骇人，他爆发出他自己全部的修为，就是想让这个侮辱他女儿的人，付出对等的代价。

    凤资淡淡一笑，开口道：“你怕是还不知道我们之间的差距。”

    凤资轻轻抬手，一股恐怖的气息，就直接压住这凤黎，让他不能动弹。

    凤资不过是指尖随意一划，更是出现一道无匹的剑意，直接让凤黎身受重伤。

    而这时，玄圣州的所有凤凰都是被压制，不是死伤就是被活捉。

    凤资淡淡开口道：“快点告诉我你的女儿在哪里，不要做无畏的挣扎。”

    他一脚踩上这凤黎的脸，看向这梵凤黎的双眼。

    凤资继续道：“如若不然，那我可就只能杀了你。”

    凤黎啐一口，道：“告诉你，你休想。”

    凤黎心生恨意，现在的这凤资实在是太强大了，他更是不会说出女儿的踪迹。

    这凤资已经进入太乙金仙圆满境界，不过是随意出手，就已经让他难以挣脱。

    凤资拍拍手，道：“这一出父女情深的戏码好，不过没关系，来用御血术法，想必这个术法一用，你的女儿会自己出来。”

    地则州的凤凰都是直接愣住，对于这御血术法的威名，那也是如雷贯耳，这可是一种禁忌邪术，而发起者则是会十分痛苦，灵魂都是直接脱壳。

    而在这个过程当中，所有跟这个人同源的人，都是会一样痛苦，难以抵抗。

    凤黎怒斥道：“你怎么敢这样做？”

    凤资哈哈一笑，道：“你看看我敢不敢。”

    凤资开口道：“你到时候好好看看，用你自己的血，之后引来你自己的女儿，我在好好让你看看，她是怎么卑躬屈膝的服侍我。”

    凤青直接出手，把这凤黎的四肢钉在树上，凄厉的惨叫则是从凤黎的嘴中发出。

    竹楼。

    林道然对于这帮徒弟天天闹闹吵吵，可真是无语了，他的清净日子这下子可好，可真就是泡汤了。

    左边一个仙人，右边一个仙人，可真是做到左右为难。

    而且这些仙人是不是还要过来请教问题，这也让他十分苦恼。

    每当林道然十分气恼的时候，这也是想到都是为了系统任务。

    林道然就像是一个园丁，为了这些徒弟的成长，完全可以牺牲自己的存在。

    林道然本来是准备看看这系统里边有什么闲书，结果这一下子，则是见到一个大蜘蛛，自己跑出来了。

    这个大蜘蛛的气息，让周围的弟子都是直接楞在原地。

    而荣兴的黑狗这时候唯恐避之不及，眼神十分忌惮。

    紧接着，这大蜘蛛就上这墙角织网，十分的卖力。

    林道然无语，这个大蜘蛛特别能爬，他上次好不容易给捉到，放到系统里了，这下子又是让他给跑了。

    道清则是开口道：“多谢师尊！”

    道清心中暖/流经过，这就是师尊为了磨砺他，不愧是师尊，一切都喜欢在无声中进行。

    林道然刚要喝茶，鸟笼里的凤呈则是发出一声鸟叫，像是十分痛苦。

    凤呈更是挣脱开这个笼子，随后直接飞出这院子，连林道然都是一愣，这是发生什么事情。

    林道然开口道：“荣兴，快点带着黑子去看看。”

    现在这小鸟跑了，只有这狗鼻子才能跟着气味追上，要不然的话，这么个胖鸟，岂不是要被别人吃了。

    荣兴急忙开口道：“好的师尊。”

    黑子紧随荣兴身后，一人一狗就这么出去。

    凤呈的速度奇快，她灵魂颤/抖，血液感觉到恐惧，想必是她的父亲发生了什么事情。

    凤呈幻化人形，直接动用修为，只希望现在可以快点到达父亲的身边。

    凤呈脸色难看，父亲正在遭受难以想象的虐/待，但是她还不知道要多久才能到达父亲的身边。

    荣兴喘着粗气，黑子直接拉着他起飞，紧接着，黑子停顿一下，鼻子动动，两个眼睛流露出怒意。

    黑子直接带着荣兴原地消失，随即出现在一个山脉。

    凤凰山。

    凤资两个人哈哈大笑，而树上的凤黎则是表情扭曲，即使是他，这时候也是难以承受，他身上的血液和灵魂，都是遭受到前所未有有的伤害。

    凤黎的血液开始逆转，这股恐怖的力量，更是在他的体内肆/虐。

    凤资直接开口道：“你现在应该希望你的女儿早一点出现，你还可以留下狗命，不然的话，你现在是在劫难逃。”

    凤黎开口道：“废物，有本事直接杀我，你这样有什么本事？”

    凤资不以为然，开口道：“你尽管骂就是了，不过我看你现在还是要力气，我直接把你魂魄抽出来。”

    凤资这就是一步上前，而他的手，则是已经来到这凤黎的面前。

