    “为什么再不斩会在你这里啊。”这天晚上，先一步坐在床上的照美冥看着正准备爬上来的石原樟满脸不爽的大声质问道！

    再不斩不管怎么说都是雾忍的叛忍，就算他叛逃的原因是刺杀四代水影失败，并且水影本身也是被某个幕后黑手控制的傀儡，因此从某种程度上而言，再不斩也算是反抗黑手的英雄！

    如此再加上他雾忍七刀的身份，不管如何，石原樟都该跟她这个雾忍的五代目水影说一下的才对。

    可石原樟到好，非但没有告诉自己，还把再不斩用得飞起，派他前往他国忍村执行潜入劫掠任务，他难道就不怕一个操作不好，把再不斩给玩没了吗？

    那么大一个高手……

    这要是能给招揽回忍村，她雾忍也不至于连几个可用的人手都找不到了。

    “当然是因为招募到他了啊。”石原樟爬上床，用手搂住照美冥的身体笑道。

    “你什么时候招募的，在哪招募的。”照美冥追问道。

    “能什么时候，自然是在我还被养在外边的时候。你总不会以为，我的查克拉是跟老头子留下的守护忍学的吧？”石原樟忽悠道。

    “那你怎么不跟我说一声啊，这么重要的战力，留在你身边也太浪费了啊。”照美冥无语道。

    “一个上忍而已，你雾忍村总不至于连一个上忍都缺吧？”石原樟好笑道。

    “普通的上忍雾忍自然不缺，可像再不斩这种已经打出名声，可以独当一面的上忍，雾忍却是缺的很严重。”照美冥叹息道。

    “那你就招揽啊，反正我现在有着你保护，他在不在我身边其实已经没那么重要了。”石原樟开明道。

    “我会尝试的。不过，那个漩涡一族的小女孩是怎么回事？”照美冥叹息了一声，问出了今天晚上入睡前真正想要知道的东西。

    “她我有用。”

    “有什么用。”照美冥追问道。

    “你说，如果漩涡一族的人回到了涡之国会怎么样？”石原樟将照美冥彻底抱在怀里，下巴抵在她的肩膀上问道。

    “你想支持她复国？她的身份够么？”聪明的照美冥立刻点题道。

    “身份这东西，还不是看人怎么说？反正漩涡一族的人也都已经死绝了，就算我们说她是漩涡一族族长的直系后代，也没有人能出来反对我们，到时候让她登高一呼，涡之国不就可以变成我们登录内陆地区的前进基地了吗？”石原樟把手伸进照美冥的衣服里笑道。

    扶持傀儡什么的，老祖宗们玩的可比他溜。

    “木叶不可能会同意的。”照美冥提醒道。

    “那就让他们拿出比她更有资格代表漩涡一族的人出来。”

    “怕就怕那个女孩心中木叶有着残留的好感，被木叶的人利用。”

    “那就把她彻底变成我的人。”

    “你是说。”

    “又没有规定，大名的侧妃只能有一个人。”

    “好啊，你竟然打的是这个主意！”照美冥不满，转过身来把石原樟镇压在了床上，骑着他恶狠狠的说道。

    “我这也是为了水之国！”石原樟反抗道。

    “要不是知道你这么做是为了水之国，你看我把不把你踢下床！”照美冥冷哼道。

    “哼，还真反了你了，别忘了，我才是水之国的大名！”

    “那你也别忘了，我除了是雾忍的五代目水影外，也是大名的夫人，是有权利不让你上我的床的！”照美冥冷笑的反驳道。

    “看来我不拿出一点威严出来，是没办法提振我的夫纲了。”

    “那你到是来啊！”

    “妖精，吃我一棒！”

    ……

    不过说归说闹归闹，该弄的正事无论是石原樟还是照美冥两个都没有忘记。

    所以等第二天起来之后，石原樟就以大名的名义对雾忍村下达了继捕捉砂忍傀儡师、岩忍土遁忍者还有潜入火之国及木叶的任务外的最新任务——潜入涡之国调查涡之国的现状和详情。

    然后照美冥去见再不斩，尝试劝说他重新回归雾忍的事情。

    石原樟则找到漩涡香磷，给她安排接下来的修行课程——

    查克拉什么的就不用说了，她本身就会，而且因为漩涡一族的血脉的原因，体内的查克拉量还极其庞大，不过13、4岁的年纪就有了接近中忍的水准。

    所差，也就是正经的训练而已。

    毕竟，草忍村之所会培养她，目的就是为了让她能够更好的发挥医疗包的作用，可以更长久的救治村子里的伤员，免得她再跟她母亲似的，因为使用过度而早早的就变成废弃品。

    所以安排起来也很简单，直接让白进行相关方面的指导就可以了。

    不过再此之外，石原樟还安排香磷进行了医疗忍术方面的修行！

    毕竟是觉醒了漩涡一族血继限界——咬她就能恢复生命力的能力，不用来修炼一下医疗忍术，实在是有些暴殄天物了。

    当然，顺便也是为了能让她在以后的时候把身上的牙印给处理一下，要不然真要是进行联姻的话，她那一身的牙印，实在是影响石原樟的兴趣，让他有些下不去口。

    这大概也是原著中的佐助，为什么你宁肯选则小樱结婚，也不跟肯为了他去死的香磷在一起的原因所在吧。

    由此可见，二柱子的在女人方面的心里，还是挺像正常人的。

    ……

    “水之国的活动最近很频繁啊。”不久之后，木叶村，三代火影看着情报部门传递上来的情报资料，不由有些头疼的嘀咕道。

    但他还真拿这些忍者没什么太好的办法。

    人家又没作奸犯科，全程都是按照火之国的规矩在行动，也没表露自己的身份，自己总不能因为对方是雾忍村的忍者就直接下令拿人吧？

    虽说可以这么做，但平白无故的在和平时期干这种事情，谁知道会不会挑动雾忍村那不太正常的神经？

    毕竟真要论起来的话，雾忍村虽然也参加了二次、三次的忍界大战，但因为地里环境的问题，雾忍村在战争中损失可没有其他几大国那么严重！

    再之后雾忍又把自己封锁了起来，除了传出血雾之里的名号外，外界对他们的了解可谓少之又少，甚至是如果不是这次水影嫁给大名的话，他们都快忽略雾忍的存在了。

    自是不会清楚，现在雾忍底力如何，要是真惹毛了，他还真怕因此挑起新的忍界大战出来。

    “为什么我们火之国的大名，就想不到娶个女忍者呢？”想起水之国大名和水影事情的三代老头子有些遗憾的叹息道。

