    叶兴林外，一个少女绝望的看着天空，她上身的衣服，已经接近破旧，有的地方也出现了灼烧过的大洞，还有一些缝补过的痕迹，她原本心心念念的家族，让她再次陷入绝望。

    而她的门派，也让她无数次的寒心，不仅宗主下流，就连长老都变得无耻起来。

    这在一个十二三岁，少女心中有着抹不掉的伤痕，她现在也不知道应该去哪，家族回不去，不是她不想回，只是因为她的父母，把她当做货物来卖。

    原本生性淡薄的她，却遭受双亲的暴击伤害，弄的祖父拉出一整个家族来嘲笑她，讥讽她，甚至辱骂与她。

    她的神态，就好像看尽了人间冷暖，这不应该是这个年纪遭受的。

    “快，别让她跑了，抓回去，老祖有赏！”东叔大声喊道。

    听到后背的声音，她再次咬牙，她就不相信，自己今天还能死在这里。

    她朝着杏林富家方向跑去，她现在也只有这一条路可以走。

    至于这叶兴林，就是在杏林富家和上园马家中间的林子，这个地方有两很不起眼的修仙家族。

    少女的衣服已经被树枝刮毁，她一个淬体期三重境，却要躲着一堆炼气修为的坏人。

    当她跑到杏林深处时，脚下一滑，直接滚入沟壑之中，无数的泥土将她掩埋。

    一个个凶神怒煞的家丁，跨过沟壑，朝着杏林富家追去，他们没有注意到沟壑里的土堆。

    少女不敢吭声，她捂住自己的嘴，不敢发出任何声音。

    一刻钟过去，东叔带着那群家丁、恶仆来到了杏林富家。

    当富家家奴看到金家的人跑来，也是吓了一跳，连忙通知家主。

    要知道，这杏林和上园一带，都知道金家的丑事，他们为了巴结更高的宗门，就连自己家里的女子，都送给其他宗门做……反正这是人尽皆知的。

    其实外面的人，知道还是少了，要知道，金家的女子从小就被严管，让她们修炼那炉鼎之法。

    “原来是金东兄，不知你们来我富家做什么？”富家家主微笑问道。

    “原来是富家主，我们是来找叛逃弟子的，她好像逃到了你们富家，如果富家发现，麻烦将她送出来，也好让我们带她离开。”金东恭敬的说道。

    富家主看了看身后的家丁，那家丁一个劲的摇头，表示自己没看到。

    同时另外几个护院，也在摇头，他们禁守富家，一个苍蝇都飞不进来。

    “金东兄，真不好意思，我富家真没发现可疑之人，如果我们找到，一定会给她送回金家的。”富家主拱手说道。

    听到富家主这样说，金东点了点头，对着几个仆人挥了挥手，然后说道：“那就有劳富家主了，我们走！”

    看着陆陆续续的金家人离开，富家主也摆了摆手，然后就走进府邸。

    当他进入府邸时，转身对着一众仆人、护院说道：“如果发现可疑之人，将她扣押，然后送到我的别苑！”

    “是，家主。”众护院和仆人齐齐说道，他们都知道，怎么回事，有些事情根本不需要解释。

    看着反复回来的金东等人，少女立即跳入沟壑，然后躲在石壁后面。

    而金东等人跨过沟壑时，只顾着聊天，根本也没有看向沟壑里面。

    少女看到人都走了，她也是艰难的爬上沟壑，她的内心恨透了家族，如果自己能活下来，她肯定要灭了自己家族！

    少女爬出沟壑，向着杏林富家看去，她现在也只能选择向眼前的路了，希望富家人不要发现她。

    天色渐渐黑了起来，天元和小轩辕，也是无聊的坐在客房中。

    “师尊啊，咱们要等到什么时候呀？”小轩辕无聊的问道。

    “唉，时机未到吧，咱们就再等等看，你肚子还真能装，三块上品灵石，都没搞定你肚子。”天元看着天色说道。

    他也是无语了，因为这任务追踪器，根本不提示。这都快两天的时间了，难道是坏了？

    天元拿出任务追踪器后，摆弄两下后，发现也没坏啊，咋就不提示了呢？

    “师尊，咱们用不用回去看看呀？因为他们说的祁门，还没出现呢。”小轩辕问道。

    “不用，为师相信碧瑶的手段，再说了，现在我关心的，不是以前的同门，为师现在关注的，是几个人的行踪，如果知道他们都在做什么，那就好了。”天元收起任务追踪器说道。

    听到师尊这话，小轩辕放下猪蹄，然后看向师尊，他还是第一次听到师尊这样说的。

    就在天元想解释的时候，系统的提示音响起了起来。

    【叮！恭喜您，完成第八项寻找徒弟任务，系统奖励白银级兑换奖励。】

    【叮！系统已经配发完成，请耐心等候……】

    【叮！当前任务评级为：B！】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    “师尊，你怎么了？”小轩辕问道。

    “啊，没事，刚才为师想到一件事情，你先吃着，我站在房檐上看看。”天元说完，直接踏窗而出。

    小轩辕眼角抽搐，这师尊咋不把话说完呢，这关注的几个人是谁呀？

    天元站在房檐上，他内心贼不平静，虽然剑尘帮他完成任务，但系统上面已经提示了，系统已经派发完成，而且还要自己等候……这要等到什么时候呀？

    关键他可知道，那系统可是兑换类的，如果得到装逼值，那提升实力，绝对是外挂呀！

    天元无奈的打开系统，他点击兑换白银奖励，他觉得既然已经配发完成了，那自己也要抓紧提升实力，毕竟对方的系统就是开挂的。

    【叮！您成功开启白银级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：晋升丹，提升修为一个大境界！】

    【奖励二：延迟符，战斗中可以延迟对手出招（一次性道具）】

    【奖励三：清心符，可抵挡一切魔音（一次性道具）】

    【是否提取以上物品？】

    天元耸了耸肩膀，他直接点击提取，这次给的东西，真就是一般。

    要知道，他最想要的任务奖励是黄金级，别看是三个奖励，但里面的丹药绝对给力。

    至于3S的至尊，他都不敢奢望了，因为那东西，真是可遇不可求啊。

