    隐藏副本的存在，使得云天泽连查看战利品的心情都没有，兀自在最后一层内逛了起来。

    由于魂·千古一帝嬴政已经死亡，其余坑洞内的雕塑都已经彻底变成了死物。

    足足走了半个小时，云天泽才走完整个坑洞，并未发现特殊的地方。

    “怪了，难不成，这是个单向副本，只能通过特殊渠道进入？”

    “那……萌萌她们都有什么特点？”

    “都是女的？”

    双眼一亮，云天泽终于察觉到了不对劲。

    可，帝王冢内，也有女性玩家并没有消失！

    “不对，她们不仅都是女的，似乎实力都不错。”

    “难不成，进入那特殊副本的条件，是进入了竞技场榜单的女性玩家？”

    “是了，朱砂的操作也不错，哪怕是个泠音，打个竞技场排行还是没问题的。”

    “更别说萌萌和甜甜，呼……可，佳子是如何进去的？她似乎刚来华夏战区，根本没打过竞技场？”

    眼珠子转动，云天泽已然有了猜测。

    面对那种特殊副本，云天泽还是有办法进入其中的，那就是，将这个地图给彻底杀穿。

    双生地图，有着关联，当其中一个地图彻底关闭后，另一个地图也会变得不稳定，到时候，他就能有进入其中的可能。

    “所以说，还是要下去一趟，把每一层的BOSS都给干掉！”

    打定了主意，云天泽这才打开背包，查找其余楼层的传送符。

    顺便，查看先前爆出的奖励。

    金色的书籍闪烁光芒，令他都心生好奇。

    伸手轻拂，那金色书籍属性赫然浮现。

    “至尊帝王转职书（神话级消耗品）：使用后，可开启成为至尊帝王的就职考核，完成考核后，玩家会在转职成功时吸收自身穿戴所有装备，并根据装备级别，为自身增加永久属性”。

    “嘶……”

    “这是转职书？”

    “至尊帝王，这么霸道的名字，肯定很强！”

    “还可以吸收穿戴的装备提升永久属性？那我这一身的装备，不知道能为我提升多少属性。”

    看到描述，云天泽整个人呼吸都急促、激动了起来。

    都不用去看转职后的技能，还有成长，单单看名字，还有那吸收装备，为自身永久增加属性的效果，就足以让他惊叹。

    至少，在他玩游戏这么多年来，还从未见过如此效果的隐藏职业。

    他敢肯定，就职成功后，这个职业，必定会带给他天大的惊喜！

    “使用！”

    没有任何犹豫，云天泽果断使用就职书。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用至尊帝王就职书，激发考核任务，任务目标：在60分钟之内击杀1000000名目标，玩家，怪物皆算入其中！”

    “嗯？”

    “要在一个小时之内，击杀一百万名目标？”

    看到这个考核，云天泽不由得嘴角抽搐起来。

    一百万这个数目要求，几乎也就断绝了击杀怪物的可能性。

    云天泽早就看过，其实每一层的地图内，怪物数量都不算多。

    一个大殿也就上百个，上千个，想要击杀一百万个目标，最起码要打通关一百个大殿。

    可，一百个大殿，少说也得三四个小时。

    那只有击杀玩家，才能够确保期限内完成任务。

    “现在我可没有敌对玩家啊。”

    “逍遥游俱乐部已经解散了，那星游公会好像也不敢跳了，这该怎么办？”

    “找个理由，还是直接杀？”

    云天泽不由得摩挲起下巴来。

    当然，他要是直接杀，那也没问题。

    毕竟在副本之内，只说要争抢BOSS，杀了也没关系。

    可，他就怕自己刚说要争抢BOSS，其他公会就选择了撤退。

    诚然，这段时间以来，各大公会面对云天泽的应对方案，就是这种避让。

    他们知道，暂且不是云天泽的对手，那就不给云天泽对付他们的机会。

    稳定发育，才是王道！

    “头疼啊。”

    正当云天泽无奈头疼的时候，突兀的，一道清脆的系统铃声，悄然落下。

    “叮！”

    “世界服务器公告：由于华夏战区帝王冢副本开拓进度过慢，进行二次开启，且，此次开启，世界各大战区玩家皆可进入帝王冢内，若有其余战区的玩家通关帝王冢副本，可得到仙灵级的神秘大奖！（注：此次可进入玩家数量为10000000人！）”

    “世界服务器公告：由于华夏战区帝王冢副本……”

    接连六道服务器公告落下，一时间，所有玩家都惊呆了。

    华夏战区是惊愕，他们不敢相信，有着云天泽在，这个帝王冢的副本开拓进度还会被评定为过慢。

    更令他们气恼的是，其余战区的玩家，居然能够传送进来！

    这不是跟他们抢东西，抢资源？

    但，世界其余各大战区，则是狂喜不已。

    他们虽然不知道，帝王冢副本究竟是什么。

    可，看到是华夏战区的副本，他们就会想办法赶过来。

    毕竟多个游戏以来，他们几乎都跟华夏战区有仇，自然想要压制华夏战区的发育，更别说，最后的注释，让所有玩家都疯狂起来。

    仙灵级别的奖励！

    眼下，各大战区，玩家们普遍还在用着灵器，只有大佬才能装备一两件传说器，有云天泽那种装备的，几乎没有第二个玩家。

    如今看到仙灵器级别的奖励，一个个双眼发光，就跟饿了好几年的野狼一般，恨不得马上传送过来。

    泡菜国战区，岛国战区，欧米战区，所有玩家都是摩拳擦掌，准备着传送过来，抢夺资源。

    当然，他们并不知道，其实帝王冢副本早已经被云天泽给打完，只剩下小怪还没被击杀。

    奈何，另外一个双生副本还没打完，才会导致系统做出攻略进城过慢的判断。

    但，系统的这个判定，却是让云天泽双眼一亮，整个人都露出了笑容。

    没有任何理由就去击杀华夏战区的玩家，他还是有点心理压力的，但，面对那些其余战区的玩家，云天泽可不会有任何留手。

    “啧啧啧，世界各大战区玩家都能过来嘛？”

    “那倒是有好戏瞧了！”

    “如果能完成考核任务，正式就职那至尊帝王职业的话，或许还能用这群玩家来给我试手！”

