    在彩虹迷雾空间附近的海底中，黑磁晶体的储量非常庞大，这是几千年来，不断蕴变出来的。

    不过随着周围地层中的N铁、N硅，加上海水中的N钠，被转变成为黑磁晶后，这种蕴变活动也逐步消退了。

    王高和尼古拉博士等人，站在之前废弃的港口中，几个士兵启动基甲的能力，操纵着几只造雾海兽，在附近海面制造大范围的雾气。

    然后一个士兵激发雷神基甲的能力，持续给海底的黑磁晶矿脉充电。

    士兵的一侧，还有一台专门的供能机器人，这种机器人的内部，设置了一个零点能反应炉，然后持续投入小白鼠。

    这种低级哺乳动物，灵魂体的稳定性不高，平均每753只小白鼠，产生的能量，和一个普通人类差不多。

    至于昆虫和植物之类，可以产生的量子撬动效应就更加弱了。

    这其中的规律，就是智力越高的生物，它们作为灵魂燃料产生的量子撬动效应越发强大。

    当然，使用人类的灵魂作为燃料，个体之间的差别，同样存在着很大的差别。

    比如意志力非常强的巅峰期强者，他们的灵魂强度，可以承受更猛烈的能量释放。

    考虑到人道的问题，人革联自然不会采用人类或者亚人种族作为灵魂燃料，因此可以大量繁殖的小白鼠，被调制成为灵魂燃料的消耗品。

    就在持续不断的能量注入下，海底的黑磁晶矿脉中的黑磁晶，其中储存的能量，开始达到临界点。

    突然，设置在周围的监测设备，监测到周围环境的磁场、引力场在激变着。

    “就是这个。”尼古拉博士脸色兴奋的说道。

    海面上的雾气越发浓重，然后就是光怪陆离的光斑，被映照在雾气之中，从远处看过去，就仿佛是无数扭曲的彩虹交织在一起。

    一条机械通道随即从岸边延伸出去，插入彩虹迷雾空间之中，机械通道的顶部，布置了大量的监测设备。

    彩虹迷雾空间中的信息，不断传递过来。

    王高和尼古拉博士盯着这些数据。

    首先可以确定，彩虹迷雾空间是一个特殊的半独立空间，里面有暗物质的物质成分存在，也有显物质存在。

    可以说是，暗世界和显世界的重叠区域。

    因此这个空间，才可以偶尔出现在显世界中。

    持续不断的检测中，在彩虹迷雾空间之中，除了显物质、暗物质之外，还发现一种奇特的力场。

    正是这种特殊立场，导致这个时空异常点，可以连接到时间线上的各个点。

    三名测试士兵小心翼翼的进入其中。

    彩虹迷雾空间内部，同样是一片海面，只是里面一直笼罩着迷雾，到处都是船只，这些船只绝大多数已经破破烂烂。

    侦察兵走在迷雾空间的海面上，他们发现了这里诡异，由于时空异常的原因，他们手上的钟表看起来非常正常，但在外面的王高等人，却看出两个空间之间的时间流差。

    这种时间差，并不是固定的，时而快、时而慢，及其不稳定。

    尼古拉博士猜测道：“可能是因为黑磁晶矿脉分布，以及能量激发的不稳定，导致异常点内部的空间时间非常不稳定。”

    对此王高也比较认同这个想法，毕竟黑磁晶矿脉的形成，并不是人工干预的结果，而是机缘巧合下，形成的特殊空间。

    不过对于这种情况，王高并没有太过于在意，因为这是可以通过调整黑磁晶的位置和密度，以及能源输出功率，获得特定流速的时间。

    至于时间流速的差异，其实就是该有区域的粒子运动速度，这种局部的加速和减速，凭借当前的能量还是可以做到的。

    就是不知道具体可以调快多少倍。

    而真正让王高和尼古拉博士在意的，是彩虹迷雾空间那种连接到其他时间点的特性。

    实验持续了一个星期。

    在此期间，三名侦察兵进去后，又出来，如此重复了5次。

    而就在这5次进出之中，他们在彩虹迷雾空间见到了“过去”、“未来”的自己，同时让也让过去的自己，不要进行未来的几次进入。

    在这种情况，就产生了时空悖论。

    将进入彩虹迷雾空间的场景，按照进入的时间先后设置为：A、B、C、D、E，一共五个事件。

    假设ABC事件中，由于时空异常点的特殊环境，导致他们在这里见到了未来和过去的自己。

    此时B事件中的人，吩咐过去的自己不要再次进入彩虹迷雾空间，那后果会怎样？

    后果只有一个，A事件中过去的自己，仍然会在相同时间点，进入彩虹迷雾空间之中。

    因为他不进去，那他自己进入过彩虹迷雾空间的事情，将会在宇宙大规则的自动修复机制下，被抹除关于进入彩虹迷雾空间后的一切记忆。

    也就是说，一旦他们在彩虹迷雾空间中，见到自己的未来和过去，那就意味着他们的时间线，已经被彻底固化了。

    就算是从未来的自己身上，知道未来的一切事情，他也无法改变既定的未来。

    这也是为什么，后世拉巴内的小伙伴，在彩虹迷雾空间中，见到了未来的路飞等人，却没有改变未来。

    拉巴内的小伙伴是1500年进入彩虹迷雾空间的，而路飞是1520年进入彩虹迷雾空间的。

    而在既定时间线上，就是拉巴内的小伙伴在1500年，进入彩虹迷雾空间中，见到未来的路飞，然后离开彩虹迷雾空间，被路过海军战舰救走了，然后他们并没有返回彩虹岛。

    如果他们返回彩虹岛，那他们关于未来的记忆，将全部消失。

    这也是为什么，明明拉巴内的小伙伴知道未来，却没有办法回去彩虹岛，而要等到20年后。

    因为只有这样，时间线才会完成闭环，无论在这个过程中，他们怎样做，都没有办法改变1500～1520年期间的既定时间线。

    也就是说，知道未来不代表你有能力改变未来，除非你可以逆转整个宇宙，让时间倒流回去。

    而王高这种其他宇宙过来的灵魂，才可以避免时间悖论，因为他知道未来，是属于平行时空的一种可能。

    可彩虹迷雾空间连接的时间点，却是这一条时间线上的，这代表线中的人，是没有能力通过改变过去，从而修改未来的。

    明白了这个情况后，王高也没有失望，因为这在他的意料之中，如果可以通过彩虹迷雾空间，改变过去的既定事实，要么之后的时间线彻底崩溃，要么分裂出平行时空的时间线。

    因此王高从来没有想过，要从未来的自己身上知道未来的信息，知道了反而是一种痛苦和无聊。

    因为知道了，他也无法改变。

    还不如现在这样，继续向未知的未来一步步走过去。

