    林晚忍不住伸手在苏晓额头上戳了戳。

    皱着眉问她，“你这样我就不会担心吗？到底怎么回事，为什么突然今天回来？”

    苏晓嘿嘿笑了笑。

    “也没什么，跟家里吵架了不想留在那里碍他们眼，就提前回来了。”

    她说得轻描淡写的，但林晚怎么可能看不出来她脸上的笑容有多勉强。

    而且，如果只是一般的小争吵的话，她也不可能连年都不打算过，直接回了A市。

    肯定还有隐情。

    林晚心里这么想着，嘴上也就义正言辞地说道。

    “苏晓，你今天老实点，别以为敷衍敷衍我这事就能过去！什么回去租的房子呆到收假再来，这种想法你想都别想，我是不会让你走的！今晚你必须好好给我讲清楚，这几天回去到底发生了什么事，跟家里闹了什么矛盾？”

    她一副听不到苏晓解释绝对不走的模样。

    陆子池见状，也走了进来。

    从角落里拉了把空椅子，在两人不远处坐下。

    接着开口问道，“是不是跟你前男友有关？”

    林晚也早就想问这一句，除了赵明新，她实在想不出来最近发生过什么值得苏晓和家里闹翻脸的大事。

    一直憋着，只是怕贸然开口猜错了方向，白白惹她多了一件烦心事。

    不过现在陆子池直接了当问出来，她也就乘势问了下去。

    “是你跟家里人摊牌，他们不接受吗？”

    “还是说...”

    她忽然想到点什么，话锋一转。

    “我记得你之前说他有你爸妈的联系方式，是不是他跟你家里人说了什么？”

    现在的社会，年轻人谈得不合适就分手，鲜有哪家父母会因为这跟女儿吵架的，怎么想都应该还有其他原因。

    林晚只能想到是赵明新为了洗清自己的行为，恶人先告状。

    她是猜测，苏晓却没有否认。

    过了片刻才缓缓说道。

    “我都不知道，他前段时间偷偷去看过我父母。买了很多东西去的，临走前跪在他们跟前说了一堆和我有缘无份，对不起我，以后不能跟我一起尽孝之类的废话，说完也不解释清楚就走了。我爸妈大概觉得应该是我提的分手，一直憋着口气等我回去，让我讲讲清楚。”

    “......”

    林晚一听就知道她肯定是什么都没说，不由替她着急。

    “干嘛替那个人渣隐瞒，直接把他做的那些事说清楚就好了啊！我不信听完之后你爸妈还会替他说话，打电话帮你骂他一顿都算是轻的！”

    苏晓摇摇头，一脸颓丧。

    “算了。”

    “为什么？”

    林晚很不能理解。

    在她心里苏晓一直是恩怨分明、干脆利落的人，哪怕还没有完全走出前一段感情，也绝不会为了维护赵明新这种人跟家里闹成得不可开交，连过年都过不好才对。

    苏晓知道她在想什么。

    解释道，“我怕他们太激动会跑来A市找赵明新对峙，更怕他们冒出要给我讨回公道一类的想法。小晚，我之前没跟你说，我和他其实已经见过家长，如果没有突然冒出王雅娴，也许明年也会结婚。”

    “我爸妈对他的印象很好，觉得他是个值得托付终身的人，还一直在帮我们准备婚礼的东西。说实话回去之前我还在想要怎么解释我一个人回去这件事，不知道我和他这样突然分手，他们能不能接受......现在这样也挺好的，他们以为是我甩了赵明新，再怎么气我，过个十天半个月也总会接受现实。”

    林晚还是不太认同。

    “你才是受害者，干嘛要帮他背锅？你爸妈知道真相之后要骂他打他一顿，都是他应得的。这个人到底怎么想的，竟然还有脸先跑去哭诉，把责任推到你身上！”

    “小晚，我爸妈现在只以为是我太任性，他们年纪大了，我不想他们担心我在外面受人欺负。”

    林晚还想说什么，陆子池抢在前面开了口。

    “既然你都已经想好了，就先这么拖几天吧。左右这件事都已经过去了，只要你往前看，你家里人没多久也不会再拿它说什么。”

    苏晓点头，她就是这样觉得的。

    就算跟家里吵了一架，他们最多就是觉得不理解。

    只要她坚持几天，等家里慢慢歇了心思，这事也就彻底翻篇了。

    这是她能想到影响最小的解决方式了。

    林晚听两人都这么个态度，没有再开口劝什么，不过眉头还一直皱着。

    苏晓看到了，朝她的方向挪了下身体，亲热地挽住她的胳膊。

    讨好地笑了笑，“小晚你别生气了，我真的不觉得委屈。与其让赵明新再伤害一次我的家人，我更愿意他们什么都不知道，跟我一起把这个男人抛在脑后。”

    她脸上的表情十分坚定，林晚终于松开眉头。

    “算了算了，你决定了就这样吧。不过吵架归吵架，你大年三十跑出来，还是抽空给家里报个平安吧，免得他们在家提心吊胆。”

    “放心吧！我下车之后就发过短信了，等过两天他们气消了点，我再打电话回去。”

    到那时候再明明白白地跟他们强调一遍，已经和赵明新分手的事实。

    一点点的，他们总会平静接受。

    林晚又说道，“也别搬来搬去的，这几天就好好在这里住着吧！”

    说到这个，苏晓就有点不好意思。

    “我这不是怕打扰你们嘛，大过年的还有人在家里借住...”

    林晚看了眼陆子池。

    他接话道，“不打扰，你住在这里小晚也能安心点。”

    “是啊！”

    林晚也顺势握住她的手，“我们明天要回陆家一趟，剩下的时间好像也没什么特别的安排，恰好你在这里，三个人过年还热闹点。”

    话已至此，苏晓也没什么好推辞的。

    折腾了大半夜，时间也不早。

    又聊了几句之后，林晚和陆子池回了房，让苏晓也早点休息。

    进屋关好门。

    林晚忍不住问陆子池，“刚刚干嘛不一起劝劝她，总觉得明明是赵明新的错却让她承担责任，对她来说一点都不公平。”

    陆子池倒是很理解苏晓的做法。

    “大概是不想家人再跟那人有任何牵扯吧，也怕他们跟王家起了冲突会吃亏。她刚刚也说了不在乎委屈不委屈，只想保护家人不被卷进来。”

    林晚听了他的话，静下心想了一下。

    陆子池接着道，“她已经想好了，你陪着她就是最大的支持。”

    她终于释然地点点头。

