    “这个是什么属性？”

    丧歌剖开尸体胸壁露出心脏，正要按在自己另一个腰子，又问了一句。

    “都是水！”

    “得嘞！”

    丧歌将尸体挨上去，红线弹出，双手开搓。

    擦擦擦......

    咕！咕！咕！

    嘭！

    不出意外，丧歌另一个腰子也没了。

    不过这次不是三秒了，足足五秒后才爆。

    “我去，刚找到感觉，又没了。”

    丧歌看向角都，“再来一个！”

    黑线一卷一甩，又一具尸体飞了过来了。

    “怎么都是死的？这样我恢复不了啊！”

    看着自己腰侧两个爆开的腰子，丧歌无语道。

    “难道你还指望飞段那混蛋闻到血液后，能控制的住自己吗？”

    “就这...”

    角都指指地上的尸体，调侃道：“能留下全尸，还是我调教多年的结果。”

    平时出任务，为了保持目标尸体完好以方便领取赏金，角都可没少唠叨飞段。

    “什么调教？”

    飞段突然闪现在角都身后。

    “呃？”

    背后吐槽被人当面戳破，角都神色毫无波动：“没什么，就是丧歌怪你杀的太快，他没法恢复了。”

    “切，还不是这些人太弱了，我都没用力他们就倒了，打起来一点劲都没有！”

    飞段气哼一声，表示对角都选择这种程度的任务很不满意。

    “那还不过去？”

    角都眼睛瞟瞟丧歌，朝飞段示意道：

    “他的拳头很痛的好不？”

    飞段不情不愿，磨磨蹭蹭走到丧歌身边，随后自觉摆出挨打姿势。

    轰！

    拳头冲出，血液炸起，地上出现一个人形坑洞。

    胸口被轰出一个贯通血洞，一脸欲哭无泪的飞段就躺在里面。

    “就我自己受伤，这一点都不爽！”

    “呵呵...”角都在旁边清笑道：“谁叫你没钱还呢？你不还给他，丧歌那有钱还给我？”

    飞段欠丧歌钱，丧歌又欠他钱，这就相当于飞段欠自己钱，对于欠钱之人，角都没有一丝怜悯，反正常规手段又打不死飞段。

    丧歌看看自己恢复如初的腰身，满意点点头，看看镶在泥土中的飞段，“再坚持下，我还要继续。”

    “我有的选吗？”

    飞段躺在地上动都懒得动，眼皮一翻示意丧歌爱咋咋的。

    他不是没有反抗过，但反抗得到的结果比主动承受还要凄惨的多。

    丧歌的吸血能力居然比他的邪神血祭还要离谱。

    当初丧歌趁他被干柿鬼鲛用水遁泡的全身无力，把自己当血包吸，这就算了。

    因为那时候他也无力反抗。

    关键是这混蛋后面移植心脏还逮住自己吸，这就让飞段忍不了了，当场就掏出镰刀跟丧歌搏命。

    结果不用说。

    就算飞段站在血祭中跟丧歌互殴，却还是被丧歌暴力镇压了！

    他都快被捶成肉酱了，丧歌也被反噬血祭反噬的体无完肤，居然还在称赞自己血量果然雄厚，品质绝佳！

    最离谱的是，搭档多年的角都居然都没帮他，还站在一边看的津津有味？

    这让飞段怎么办？

    打又打不过，说也说不通，只能选择躺平了。

    看着吸一具尸体，爆一个腰子，还时不时踩上自己几脚回血的丧歌。

    角都躺在坑底，默默咒骂道：“品质绝佳？”

    “我品你全家，神经病！”

    嘭！

    丧歌感觉修炼慢慢进入佳境了，这次足足坚持了十多秒腰子才炸开。

    “心脏查克拉量少了，进入肾脏后果然柔和很多，我好像找到感觉了，角都再来一具。”

    “没了，没了，这就是一小山寨，凝练出查克拉的人才这么几个，已经全被你吸了。”

    角都双手一摊，示意尸体没了。

    “切，你脚下不是还有一具？”

    丧歌回眼望去，发现匪徒头目尸体就明晃晃的摆在角都脚下。

    “这个不能给你，我还要拿去换赏金！”

    角都大腿一拨将尸体拨到身后，像护食的狗子警惕道。

    “不是，就那点钱，你也看的上眼？快给我，等你换来赏金尸体早就凉透了，不是你自己说的要趁热吗？”

    丧歌对角都的钱迷无语了。

    “看的上！”

    “蚊子腿再小也是肉，陪你到这种地方，我不能没有一点收益。”

    在钱的问题上，角都表现的很强势，怎么滴也不能空枪不是？

    当然，如果丧歌非要硬来，那就只能给他了，但姿势一定要做足，这是砍价的基本功。

    飞段躺在坑底哼哼唧唧道：“我只有痛楚，没有收益，我也想要......”

    “得，随你吧！”

    看到角都异常坚定的脸色，丧歌放弃了。

    反正改良版地怨虞也不是一朝一日能修炼成功的。

    角都作为领路人，多少得给人家一点甜头，不然也太不近人情了。

    把飞段从土里挖出来，又补上一拳回上血，然后将之扔给角都：“帮飞段缝合一下，好上路。”

    “不用你说，我也知道，他现在可值2千万！”

    角度弹出黑线，极度熟练的开始帮飞段缝合伤口。

    不消片刻就已经断线完工。

    然后单手抓住头目尸体衣襟甩到背上。

    “走了，换了赏金去下一个地方。”

    咯咯……

    飞段扭动身体，骨骼带出一阵阵脆响。

    摸摸自己被黑线强行拉扯才填补好的血洞，飞段眼神幽怨的盯在丧歌身上。

    “喂，丧歌，组织不是把戒指给你送过来了？”

    “自己去跟那个臭石头组队啊！”

    “怎么还赖在我们队里？”

    丧歌丝毫没有在意飞段对自己的怨念，刚被自己当成血包狂踩，有点怨气很正常。

    “三个人不是更安全？”

    “而且，我相信流待在蝎小队，现在应该也舍不得离开了。”

    “安全？哈哈……”飞段好像听到了什么笑话，大笑出声。

    “我飞段会需要安全？”

    “谁能杀我？”

    “谁？”

    “流埋了你，干柿鬼鲛狠虐了你，宇智波鼬的天照可以把你烧成飞灰。”

    桑哥很是认真的看着飞段，“我也有自信完全摧毁你的身体，要不要试试？”

    “呃……”

    脸被打的啪啪响，飞段脸色瞬间垮掉。

    “你这人太没意思了，连聊天都不会！”

    “角度，等等我！”

    说着拔腿就朝走出一段距离的角都追去。

