    战斗很快陷入了焦灼,张烁的眼睛渐渐变得通红，他刚才灌下了最后一个红药，整个人在冉骐的攻击下变得狼狈不堪,而对面的冉骐却跟没事人似的，甚至连头发都没有乱上一根，血条更是一点都没掉。

    “烁哥！”张烁的小弟们也察觉到了不妙，心里焦急不已。

    冉骐可不是普通的牧师，又能攻击又能加血，甚至还能给自己贴吸收伤害的护盾,简直一个顶俩。除非张烁能够用一套连招把冉骐直接秒掉，否则无论张烁的攻击打掉冉骐多少血，冉骐都能立刻一个大加将自己的血条补满。

    张烁显然也明白这一点，他完全能够想象到，他今天要是输给了冉骐这个废物，之后在学校里抬不起头的人就变成他了。说不定他们会说,他除了体质比冉骐强之外，根本没什么了不起的。

    张烁咬了咬牙,从游戏包裹内拿出了自己重金求购来的魔法卷轴。

    要知道魔法卷轴是炼金职业才能制作的珍贵道具,需要用到非常多的材料,价格非常昂贵。张烁买这几张魔法卷轴是为了他自己组建的公会在之后深渊副本开荒里用的,如今看来却是留不得了。

    他的手上一共有三张中级卷轴,一张[沉默术]，一张[水牢术]，还有一张[野火燎原]。[沉默术]能让人无法使用技能，陷入沉默状态,而[水牢术]顾名思义就是将人禁锢在水牢中无法移动，[野火燎原]则是能召唤出足以燎原的烈火。

    前两者是强力控制技能,后者则是强力攻击技能，趁着冉骐被卷轴技能控制的时候，用[野火燎原]将他身上的护盾破掉，在他无法移动躲闪也无法使用技能加血和攻击的情况下，再用一套狂战士的连招绝对能一下子干掉他！

    心里做好了计划，张烁就毫不犹豫地撕开一张[沉默术]的卷轴，让冉骐陷入了[沉默]中。

    冉骐游戏面板的技能图标立刻变得一片漆黑，完全无法使用，他下意识地想要后退，又被拔地而起的水牢给限制住了行动，最后就是从天而降的熊熊烈火，一时间各种堪比大片的特效将直播间的画面填满。

    【卧槽，这算不算作弊啊？pk还能用卷轴的吗？！】

    【为什么不行啊？野外pk本来就是生死决斗，又没人规定不能使用道具！冉骐也可以去买啊，他又不是没钱！】

    【靠，这又是水牢又是烈火的，屏幕都变得花里胡哨的，啥也看不清了啊！】

    【哎，我看冉骐是要输了，他的护盾再厉害，也挡不住那么大的烈火啊，现在被控制住了，没有办法加血和反击，就只能站着等死了……】

    张烁勾起一个残忍的笑容，举起手里的长刀，[斩刀][狂刀][飞盾][斩月劫]等等连招全都毫不留情地朝着被困在水牢中的冉骐砸了下去。

    只是想象中的“您击败了玩家[白染]”的系统提示并未出现，他自己的血反倒是哗啦啦地往下掉，顿时只剩下了一丝血皮，他吓得赶紧停手后退，惊疑不定地看着冉骐的方向。

    “怎么回事？！老大难道也被烈火烧了？”

    “怎么可能呢？那是老大自己使用的技能啊，不可能伤到他自己啊！”

    不但张烁震惊，他的小弟们也同样都瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，就连直播弹幕也是被一连串的问号给刷屏了，完全搞不清楚到底发生了什么事。此时卷轴技能的时间到了，水牢仿佛失去了支撑，突然溃散，化作点点水珠消失，熊熊烈火也转瞬熄灭，令人眼花缭乱的特效消失，冉骐的身形也终于展现在了众人的面前。

    只见他的身上笼罩着一层灰色的石甲，看上去像是一个石头人一般。

    【卧槽，这是什么技能？？？？？】

    【牧师还有这种技能？？？？？？】

    【啊！我知道了！这是剑客的高级技能[石肤]！不但能够提升防御力，还能反弹伤害，刚才张烁掉血那么厉害，肯定是因为反伤！等于他刚才是在自己打自己！】

    【我的天，高级技能？难道冉骐也弄到了魔法卷轴，还是高级魔法卷轴？】

    【不愧是冉家小少爷，这就是金钱的力量吗？】

    【这样会不会不公平啊？怎么可以在pk的时候使用高级魔法卷轴呢？】

    【你怎么不说是张烁先用卷轴的？他用的时候你怎么不说公平不公平的？要不是冉骐还留了一手，这会倒下的还不知道是谁呢！张烁一下用了三张中级的，人家冉骐用一张高级的又怎么样了？】

    【我只想知道高级魔法卷轴哪里买啊？魔法卷轴不仅对玩家有效，对boss也是一样有效的，要是打boss的时候也能使用[石肤]，不仅可以保命，还能反伤boss！绝对是保命的绝佳手段啊！】

    【那可是高级魔法卷轴，有钱也没处买吧？冉骐能弄到这么一张也是厉害，可比张烁的那三张卷轴强多了！】

    【这种东西，有钱也买不到吧？我有朋友在战无不胜公会，听说白染的运气超级好，说不定是开箱子开到的！】

    【说不定是夜枭大佬给的！】

    【管他呢……反正我觉得张烁要输了……】

    冉骐的[石肤]技能很快也到了时间，石甲消失，冉骐整个人完好无损地站在原地，脸上还挂着淡淡的笑容。

    这个笑容看在张烁的眼里，那就是满满的嘲讽。

    张烁现在只剩一丝血皮，身上的红药全部用完了，就连作为杀手锏的魔法卷轴也全都消耗一空，冉骐只要随便一个技能，就能将他杀死……

    “真不好意思，魔法卷轴我也有呢。”冉骐故作悠闲地弹了弹身上不存在的灰尘，虽然刚才他在沉默状态下不能使用技能，同时也被水牢限制了行动，但却不影响他使用道具。

    冉骐大概猜到了张烁打算先控制住他，再用高伤害技能将他一波杀死，于是他直接拿出了高级魔法卷轴[石肤]，将伤害反弹到了张烁自己的身上。

    那么现在……是时候结束这场比赛了。

    冉骐笑了笑，手中的法杖轻轻一挥，一道炫目的光束射出，瞬间洞穿了张烁的胸口。

    张烁眼前的景象变得黑白一片，整个人缓缓倒了下去。

    【卧槽！真的反杀了！冉骐也太强了吧？】

    【冉骐牛逼啊！这么看来他也不是那么废物嘛？】

    【其实冉家也不比张家差，冉骐虽然资质废物了一点，但他以后不入伍也就没什么影响，说不定还能接班他爸的生意，做个大富豪呢！】

    【哈哈哈，说的对，听说白染是烹饪大佬，战无不胜公会庆功宴都是他亲自下厨的，冉家新口味的营养液说不定就是他改良的！】

    【对哦！那个新口味营养液味道真是不错，网上都卖断货了！】

    直播间内的弹幕聊着聊着就歪了……

    “烁哥！”张烁的小弟们立刻飞奔上前，围在了张烁的“尸体”旁边。

    一个小弟有些慌乱地说道，“烁哥你的武器和帽子掉了！”

    红名pk是有死亡惩罚的，会随机掉落装备和道具，张烁今天特意打造了一身的紫装，这会儿被爆了两件，其中一件还是最为贵重的紫色武器！

    “烁哥！我们捡不起来！”

    【当前】烁金：杀了他！快杀了他！

    红名玩家掉落的包裹只有击杀红名的人才能拾取，除非这个人也被杀掉，地上的包裹才能开放拾取。张烁在众目睽睽之下被冉骐杀了一次，简直丢尽了脸面，如果还被他捡走两件装备，那张烁可就真的要被气死了。

    张烁的游戏角色“死”了之后虽然说不了话，但还是能够打字的，于是立刻让他的小弟们帮他杀了冉骐。

    他的小弟们马上将冉骐整个人团团围住，然后一起开启了屠戮模式。

    冉骐虽然被一群红名包围，却是丝毫没有慌张，他微微挑眉问道，“这是单挑不过，要改群殴了吗？”

    “少废话！去死吧！”

    “我看谁敢动他！”就在张烁的小弟们要攻向冉骐的时候，突然从天空中传来一声爆喝。

    众人只觉得光线一暗，地面上凭空出现了大片阴影，好像有什么东西遮挡了阳光一样，他们下意识地抬头看去，就见天上有一群飞行骑兽正浩浩荡荡朝着地面直扑而来，而且骑兽的背上还有人！

    这个画面似乎有些眼熟，就和之前冉骐骑着金雕从天而降时差不多。

    来的人，正是夜枭和顾乐等人。

    “我倒要看看，谁敢动他。”不等金雕落地，夜枭就从金雕的背上一跃而下，站在了冉骐的身边。

