    第2524章不能不仁不义

    “父亲，他们真的能够找来沧溟海岛的人吗？”

    琳达瞪大眼睛难以置信的看着碧水城城主。

    “是的。”

    碧水城城主再次犹豫一下，最终还是轻轻点头。

    “琳达，本来这些事只有等到你继位城主的时候才能告诉你，但现在情况紧急，告诉你也无妨。”

    碧水城城主深吸一口气，语气变得凝重起来。

    “沧溟百城，都跟沧溟海岛有密切联系。”

    “不只是青城，就算是其他百城之中，也都有沧溟海岛高手设下的法阵。”

    “如果外敌入侵，或者遭遇大麻烦，都可以破掉阵法请求沧溟海岛的人来帮助。”

    “实际上，这是沧溟海岛的人，利用这种办法在沧溟海边境设下耳目，他们也能及时掌控外围的情况。”

    碧水城城主看了一眼走在前面的青城双娇，以及后方不远处青城的那个护卫首领，确保他们不会听到三人的谈话内容，这才接着往下说。

    “你应该知道，前些年沧溟海岛一怒，直接覆灭一座城。”

    “其实，当时便是那一城出现内斗争夺城主位置，一不小心触发了阵法。”

    “沧溟海岛来人之后，一怒之下便毁灭了那座城市……”

    他的话让琳达和项小樱全都瞪大眼睛。

    之前琳达和宾罗等人的确都知道这件事，沧溟海岛的人直接毁灭了一座城市，但却不知道缘由，外面也是众说纷纭。

    现在才知道竟然是这么回事。

    “华夏古有君王为博美人一笑烽火戏诸侯，沧溟海这里有王权内斗引发城灭。”项小樱呆呆开口道。

    “嗯。”

    “除非外敌入侵，城市遭受巨大威胁，否则决不许轻易出发阵法的。”

    碧水城城主轻叹一口气道。

    “那他岂不是很危险？沧溟海岛的人如此强悍，他怎么可能是对手？”琳达眼睛里面满是惊恐，惊慌开口道。

    “是的，他不可能是沧溟海岛那些人的对手。”

    碧水城城主深吸一口气，苦笑开口道。

    “所以，这也是我为什么现在告诉你这些事的原因，因为这次一返回碧水城，你马上就继任城主位置！”

    他表情凝重看着琳达，同时伸手在她肩膀上轻轻一拍。

    “父亲，你是要……返回青城？”

    冰雪聪明的琳达马上明白了父亲的心思，瞬间再次瞪大眼睛。

    “没错，那小兄弟因我青城陷入危机，我作为碧水城城主决不能袖手旁观。”

    “用我这一条命，偿还他对我们碧水城的恩情，也算是做一个了结吧。”

    碧水城城主表情坚毅，他是个有情有义的汉子，现在决不允许因为自己碧水城的事情，让那小兄弟白白丧命于此。

    “可是……”

    琳达想要开口，却被父亲摆摆手打断。

    “听我的，回去之后好好带领碧水城发展，未来……就靠你了。”

    碧水城城主知道琳达的心思，微微一笑满脸慈祥道，他不能让琳达跟着自己再回去，否则碧水城后继无人，就算是真的完了。

    就算琳达不为自己考虑，也必须要为碧水城十几万民众考虑，不能让他们沦为别人的奴隶。

    “父亲……”

    “我回不回去继承碧水城城主，恐怕已经无所谓了。”

    她轻轻叹一口气道。

    “怎么回事？”碧水城城主一愣，没明白自己女儿这句话的意思。

    “父亲，你知道他是谁吗？”琳达苦涩一笑。

    “我本来还想问你的，可刚才出来的急，没顾上。”碧水城城主摇摇头，一边回答一边说着，可心中突然有一种很不好的预感。

    “他是……陆天龙！”琳达深吸一口气，轻轻开口道，终于还是将陆天龙的身份说了出来。

    “什么？”

    碧水城城主陡然瞪大眼睛，难以置信看着琳达。

    “他是陆天龙？隐龙小龙王，龙族的龙神继承人，是那个陆天龙？”

    尽管心中早知道答案，可碧水城城主还是忍不住开口问道。

    “是，就是那个陆天龙！”琳达看到父亲的惊讶表情，不知该哭还是笑。

    “……”

    碧水城城主沉默了。

    半响之后才抬头，表情也是有些无奈。

    “看来沧溟海岛那边传出消息，要用一城奖励换陆天龙一条命的事情你也知道了。”

    “那么正如你所说，你回不回碧水城，继承不继承碧水城城主位置，都无所谓了。”

    是呀，回去还有什么意义？

    虽然碧水城城主不知道沧溟海岛那边为什么要用一城奖励要陆天龙的命，但也知道双方肯定有极大的仇恨。

    也就是说，陆天龙是沧溟海岛的敌人。

    这次陆天龙为了碧水城出头，来找青城的麻烦，现在青城又把沧溟海岛的人找来了。

    那么碧水城就已经和陆天龙被绑在了一起，沧溟海岛的人又怎么可能放过碧水城呢！

    到时候恐怕将陆天龙斩杀之后，马上就会去找碧水城的麻烦。

    就算是琳达现在回了碧水城，也根本不可能抵挡住沧溟海岛的攻击。

    曾经那个被一浪覆灭摧毁的城市，便是例子。

    “那我们回去！”

    “不管他是谁，不管他跟沧溟海岛之间有什么恩怨，今天他救了你我，就是我们碧水城的恩人。”

    “我们不能不仁不义！”

    碧水城城主深吸一口气，心情慢慢平复下来，事情已经到了这个地步，再去想其他都已经没有用。

    既然碧水城注定要覆灭，那就陪着恩人一起去死，也算是给陆天龙一个交代。

    “好的父亲，我们马上回去。”

    琳达没有任何异议，马上点头答应。

    “小樱，这件事跟你没有关系，你回去吧。”她看向项小樱，声音变得柔和了一些。

    “不行！”

    项小樱想都没想直接摇头，刚才听他们父女俩的聊天，已经了解到整件事情的缘由。

    “我和陆天龙是一起来的，要么一起离开，要么一起留下，我不能丢下他。”

    项小樱态度无比坚决。

    “那……好吧，你跟我们一起回去。”

    琳达知道项小樱是个倔强的丫头，知道不能轻易改变她的决定，只能心中轻叹之后点点头。

    可就在琳达转身的瞬间，突然再次猛然瞪大眼睛，震惊无比看着远方，整个人都不由自主的一颤，似乎看到了什么可怕的东西！

    “父亲，你看……”

    她声音都有些颤抖，指着远处喃喃开口道。

