    王建平死了？

    陈辉是不太相信的，人也是懵了的。

    活端端一个人怎么就没了？

    生病？

    不应该啊，哪怕王建平身体不太行、能力可能也不太行，他有几个月没见着王建平了，可也不会突然就病死，他一点消息也没收到。

    那就只有意外身亡了。

    陈辉是不愿意去接受这个事实的。

    哪怕他和王建平是泛泛之交，但身边认识的人突然离世，陈辉心扯呼了一下，很难受。

    “呜…呜，老公，我姐她一直在哭，怎么办啊？”王馨怡啜泣道。

    “到底怎么回事，你先给我说一下。”

    陈辉听了几分钟王馨怡断断续续的话，总结下来就是王建平见陈辉因为在海上捞到了价值数千万美金的沉船宝藏很心动很眼红，哪怕他已经老了，身体不行了，也想去试一试。

    王建平是有着一颗曹操的心，老骥伏枥，志在千里，也想在最后为数不多的时光中拼搏一把，为他的儿子王成铭留下更多的基业。

    但空有曹操的心，没有曹操的命，有何用？

    就像社会上许多人一样，都想当曹操，真能当曹操的又有几个呢？

    魏武帝真不是说说玩的。

    曹贼不是一般人能当的！

    王建平不知从哪里弄来了一张沉船海航地图，前几年他已经做了许多准备，但害怕会出事，就一直犹豫，不敢轻易下决定。

    直到见着陈辉账户上数千万的美金，再也抑制不住自己内心最真实的冲动，去了，带着一大堆人去了。

    结果，一去不复返了。

    荆轲好歹摸着点嬴政的边，而王建平却是一无所获。

    海上天气诡异多变，捉摸不透，王建平运气并不好，再加上下海的经历屈指可数，结果就与大海来了次亲密的接触，融为一体了，还拖累了十来名和他一起的船员。

    大半是王建平自己公司的，还有小半是王建平朋友公司的人。

    王建平朋友那边还好，签了合同，赔钱轮不到王建平一家。

    但王建平公司这边就不好了，倒是买了保险，但国内保险公司是个什么样大家都清楚。

    这也不赔那也不赔。

    哪怕赔付也不会足额赔付，同样也会拖时间，不够的部分当然得王建平一家补。

    律师说，大概会赔付几百万左右。

    要是平时，王建平公司到能拿出来，可现在嘛，真拿不出来了。

    前段时间购买陈辉手中股份已经花费了王建平大半现金流，这次出海还找陈辉借了1000w，500用作出海费用，另外500w用作公司日常运转。

    开公司的坏处就是上头拖钱，下头讨钱，王建平公司也不例外，抽调了这么多钱出去，如果再加上赔付给员工的钱，现金流肯定会断裂。

    然后公司就会走上濒临破产的地步，现在唯有抵押资产，找银行借钱了。

    可是人走茶凉在银行业那是体现得淋漓尽致，王建平公司也一直有银行方面的贷款，数额还不小，现在王建平去世了，没催收就算不错了，还想借钱？

    开什么国际玩笑！

    再加上这两年资本紧张，金融方面本就不太行，对于贷款是处于收紧状态的。

    王数她们要么贱卖公司资产，要么找熟人借钱。

    至于房子这些，早就抵押出去了。

    陈辉也是没想到王建平有如此破釜沉舟的勇气，公司负债一堆，不仅拿钱购买他手中股份，还借钱出去打捞沉船。

    这下倒好，留给王数和王成铭一堆烂摊子。

    陈辉说：“好了，宝宝，你就别担心这些事情了，你们在哪，我过去一趟，看能不能处理好相关事情。”

    “我们还在老家呢，今晚坐凌晨的飞机回来，处理事情。”

    “那好，我明早去接你们，一切有我，放心！”

    “嗯嗯，我姐也是上午才知道这消息，就急匆匆和我一起从农村赶到城里，准备回来了。她一下子憔悴了好多，我看着好难受，就想你能不能想想办法，好在我老公超厉害！嘿嘿。”

    “哈哈，再夸我都快飞上天了！飞机上好好休息，别心疼钱，坐个头等舱回来。”

    “嗯嗯！”

    “那挂了？”

    “嗯嗯，老公，么么哒！”

    “么么。”

    …

    陈辉挂断电话后，看着趴在他身上的孙嘉桐耳朵一动一动，听着墙角的样子噗嗤一笑。

    “有什么好听的？”陈辉捏了捏孙嘉桐的脸，笑笑道。

    “辉哥，你长辈去世了？我们认识吗，要不要去一趟啊。”孙嘉桐隐隐约约陈辉的长辈去世了，至于和王馨怡打情骂俏她直接忽略了。

    只要不带回家和她俩抢陈辉就行，至于外面？

    一切随缘。

    孙嘉桐记得好像她也是小情人吧，就是不知道怎么就变成光明正大，回去见家长的女朋友了，美滋滋！

    陈辉淡淡道：“算是长辈吧。至于你们就不用去了。”

    李玫眉头微蹙，说道：“那你明天什么时候走？”

    “早上。”

    李玫俏脸上泛着几许愁容：“嗯，你别太难过，生离死别都是正常的。公司那边还得靠你。”

    陈辉说道：“难过倒是有…”

    “别难过了！不然我也会跟着难过的。”孙嘉桐沮丧着小脸说道。

    “哈哈，那倒不至于！我难过的还是他欠了我一千万，就这么没了！人走账消啊，没办法，拿不回来喽。”陈辉话锋一转，淡然道。

    “？”李玫和孙嘉桐两人脸上都流露出不解。

    她们好像听不太懂。

    陈辉笑了笑，将前因后果好好给她俩细说了一番。

    听完之后，孙嘉桐拍拍床，心疼道：“一千万就这么没了？”

    “没了。”陈辉淡然一笑。

    李玫见气氛有些不对，赶紧叉开话题：“别管这么多了，陈辉你可是好几天没回来了。”

    孙嘉桐变脸变得很快，这就撒起娇来了：“对啊，我好想你呢！”

    陈辉看着美目含春，俏脸上流露出万种风情。

    衣衫轻解，露出柔美白皙的肩颈线，雪白的肌肤微微泛着潮红，似羞似嗔？

    那令人陶醉的地方也若隐若现，黑色蕾丝边，更显几分性感。

    轻轻一嗅，李玫身上那优雅不媚俗，妖娆不风骚的香水气息扑面而来。

    李玫那丰满的大腿上穿着黑丝，黑丝恰好到大腿上方三分之一出，短款的丝绸睡裙又遮住了腰部往下三分之一处，正好露出半分雪白的丰腴美腿。

    精致的小脚在黑丝的包裹下微微晃动，性感的小腿曲线，甚是迷人。

    孙嘉桐则是差得多了，没有展露半分自己的优势，穿着松松垮垮的海绵宝宝睡衣。

    还真把自己当小孩子了？

    这么大了，不应该啊！

    真的大，哪怕那睡衣都遮挡不住。

    但和李玫真的相差甚远，都知道他要回来了，都不准备准备，有时还故意气他，这不收拾孙嘉桐还收拾谁？

    该遭！

    陈辉挑了挑眉，一只手揽着一个，笑着说道：“那想我该干什么啊？”

    “你好坏！我不想！”

    “不，你想！”

    …

    “不想！”

    …

    “想了，嘤嘤”

    …

    风流才子俏佳人，自古都是一对。

    遍数中华上下五千年，哪个才子不风流？哪个文韬武略杰出之辈，红颜知己不是如云？

    文人骚客，骚就行了。

    雄才大略！何为雄？何女人对比也，那自然得需要美人在怀，才是真正的雄才大略。

    陈辉不敢自比秦皇汉武，唐宗宋祖！

    但风流才子他还是自许之！

    才子不知道，但风流他一定贯彻到底！

    今天的山城，格外的清冷，小雨淅淅沥沥，裹挟着春寒交替的凉风，呼呼作响！

    春寒将歇时，也是陈辉很讨厌的时节。

    山城的这个时节，几乎天天都是阴寒连绵不绝的小雨，阴沉沉的，是迎面而来的压抑和伤闷。

    陈辉拿了件厚实的外套，吃完李玫一大早起来做的早餐，就赶去了机场。

    劳斯莱斯就是一个字，稳！

    拿着快满的热水杯坐在后座，没有半点是溢出来的。

    热水中自然没有加枸杞，陈辉还没到那年龄也没到那地步。

    热水杯中泡枸杞那是对一个男人最大的侮辱！

    陈辉下车，自己打着伞就进了机场大楼，一只手拿着保温杯，看着机场人来人往。

    哪怕是早晨，机场的人并不少！

    王数她们那班航班还有将近半小时才到，陈辉也就找了家星巴克坐下。

    才刚坐下不久，身边就传来几声微弱的讨论声。

    “喂，你看那人是陈辉吗？”

    “我看看？”

    又对比了下照片！

    “卧槽，真的是！姐妹，冲一波？”

    “你去吧，我有些怕。”

    “是啊，我就等着呢。”

    “傻逼”一个妹子内心暗骂一句。

    “行，那我去了。”

    讨论的是两个妹子，一个长相颇佳，一个腿挺长，都不错。

    就是那话题多多少少有些不正经了，真当他听不见？

    陈辉在意的倒不是说他是渣男，毕竟经过营销话一带节奏，后面自然会公说公有理，婆说婆有理。

    陈辉就不能忍了？

    真他妈的瞎了那么长的的腿，白瞎了。

    陈辉也不能装作没听见，对那两女的做了个迷之微笑。

    就是微信表情那个微笑，很渗人！

    那刚准备上来交个朋友得妹子，直接被吓得后退了两步。

    最后还是在后边那女的半鼓励半讥笑的笑容下，走了过来。

    “哇，你是陈辉老师吗？我是你粉丝，天啊，想不到能在这里遇见了你，我太激动了！”走过来那长相还不错的妹子拿着微博关注给陈辉看了看。

    “你好，我也很庆幸我的粉丝是你，不是她。”陈辉低声笑着瞥了眼那坐着的妹子。

    “啊！陈辉老师，真抱歉了！”妹子很真诚的道歉。

    “我能不能加你的微信啦，听说你喜欢…”那娇羞的模样就差没把陈辉喜欢美女的事情直言不讳说出来了。

    “行，你扫我吧。”

    “谢谢陈辉老师，我太激动了，能不能发个微博啦！”

    “还是别发吧，我过来接一长辈。”

    “那好吧，陈辉老师拜拜。”

    长相不错的妹子要完陈辉微信，又和陈辉合完影之后就笑嘻嘻回到了她闺蜜旁边。

    “怎么样？”妹子和她闺蜜炫耀。

    “不会吧，真给你了？你完了！”

    “你呀就是羡慕！”

    “我羡慕什么？”

    “我有我偶像微信，你没有你偶像微信。”

    “…”

    陈辉还在店里，两人讨论地并不是很激烈。

    直到陈辉走后，两人才开始真正的battle。

    王数和王馨怡要到了，陈辉自然得去接她们。

    刚才的小插曲虽然有些不舒服，但更多的还是高兴。

    毕竟随便遇到一自己的粉丝相貌都不错。

    这不要太好了好吧！

    后宫粉丝团？

    阿呸！

    他还做不出这样的事情来。

    有些事情，还是得精挑细选！

    哪里有团？

    最多一个排！

    咳咳，说完了。

    陈辉还得去接王数姐妹俩。

    等了几分钟，人影绰绰中陈辉一眼就看到了王数和王馨怡。

    没办法，长得太美，身材气质也是绝佳，在人群中无异于鹤立鸡群，满眼都是她俩。

    陈辉中途在超市买了个口罩，防止又有一些人拿着照片在网上瞎编胡造。

    对他影响不好，不见刚那腿长的妹子就不喜欢他吗？

    王数和王馨怡左顾右盼了一会儿，没见着陈辉，正准备打电话，陈辉就在背后拍了拍两人的肩膀：“两位美女，我在这儿。”

    “老公，你怎么戴口罩了。”王馨怡惊讶道。

    “哦！我懂了，前段时间你出名了，怕被人认出来是不是？”

    陈辉点头道：“嗯。”

    王数身穿着米黄色的紧身上衣，外面披着见棕色的毛呢大衣，秀发往后扎着，神情些许忧伤，些许害怕，些许羞耻。

    她又和王馨怡一起见陈辉了，这和上次不一样了，上次她和陈辉的关系还远远没有到那种地步。

    “王姨，你憔悴了。”陈辉有些心疼道。

    哪怕只是知道王建平去世才一天的时间，可王数原本光泽艳丽的俏脸上更多的是暗淡无光，原本含着盈盈秋水的眼眸现在满是疲倦。

    雍容华贵的美少妇也变成了柔柔弱弱的俏佳人。

    令人可怜，令人心疼！

    一天的时间，足够发生太多事情了。

    突如其来的消息，让王家如同山崩一般倒了，王数一个妇人身上的担子太重太重，重到她已经无力承担了。

