 然而，无终灭世山全力的镇压，毁灭能量的淹没，却始终没能突破天幕的防御。

这让无终灭世山察觉到危机的同时，也震撼着整个世界。

之前只是两座神山的降罚，如今却是整个神山的镇压！他们难以想象，这世上除了仙域之外，竟然有势力能抗住神山的镇压，还是灭世神山。

就算那里是乾元帝君布置的法阵，也需要足够的力量去支撑。

天幕里面有几个仙武，又有几个煌武？

就算是还有什么帝君圣兵，什么帝血仙血，又得到了黄天仙域，也不至于持续的硬抗。

毕竟那是真正的神山啊！不可思议，更难以接受，甚至是超出了他们的理解。

各方强族震撼的同时，也第一次对这个神秘的帝君遗族产生了恐惧感，他们基本可以推测，天幕里面隐藏着大秘密！就连各仙域都产生了怀疑，帝子正在突破，不可能亲自硬抗，只能说明天幕里藏着极为恐怖的人物，还不只是几个！极有可能是突然复活的，否则不可能触怒神山！但是，他们现在已经顾不得那么多了，天幕越强，对他们越有利，最好能一直牵制住无终灭世山。

9月17日，无终灭世山长达两天多的镇压，把天幕周围数千里山河完全变成了了废土，唯独天幕控制的数百里密林安然无恙。

不过长达两天多的镇压，也让天幕付出惨重代价，内部山河崩断，殿宇粉碎，所有族民全部转移到血河禁区，只有帝君第七世孙率领太叔昊苍等四十位仙武，以及二十位煌武全力抵抗。

9月18日，就在天幕终于要抵抗不住的时候，天罗大帝强势挣脱了因果天门山的镇压。

无终灭世山不得不离开天幕，前往因果试炼场。

这一消息震撼了全天下，谁都没想到，第一个挣脱的竟然会是天罗大帝！最先坚持不住的神山，竟然会是因果天门山！天罗大帝的脱困，刺激到了其他大帝，更触动了各神山。

从18日开始，整个世界都沉浸在了帝威的冲击下，七个小世界里除幽冥地狱里之外，都像是变成了璀璨的骄阳一般，强光普照世界，不分昼夜。

神山的强烈镇压也引发世界法则的波动，给大世界的正常秩序造成了难以估量的影响。

在神山跟大帝的碰撞大背景下，世界各处的皇道古族也都展开了各自的混战，普通势力和散修同样抓住机会，要在乱世崛起。

虚空战场！随着越来越多的强者涌入虚空战场，这里的混战也越发的激烈。

由于神山跟秦命约定过，帝境不得干涉仙武，仙武不得屠杀煌武，所以秦焱等人都保持着克制，倒是杨巅峰他们杀的天昏地黑，酣畅淋漓。

又因为虚妄仙域、幽冥魔域和永恒灵域的协助，第二世界的入侵被全面限制在了这片战场，没有任何一方势力突破战区。

但是当第二世界发生变故的时候，神山留在这里的意识立刻联系到了秦命。

“我们的世界出现了两个意外。”

“乾元帝君的遗族很可能开启了某种禁忌力量，引起了我们的警惕。

之前一直混沌未明的世界局势，突然间变得清朗了很多，但是危险的指向全部朝向了天幕。”

“我们当初跟乾元帝君做了交易，会守护他的遗族，确保他的遗族不至于灭亡，所以我们对那片森林进行了调整，很多法则都对那里无效，更没有过多监督他们。

但是我们万万没想到，两座神山联手降下的天罚，竟然被天幕抗住了。

后来，天幕更扛住了无终灭世山两天的亲自镇压。”

阴阳万界山和无终灭世山的神念都有着强烈的波动，在他们眼里，天幕那里终究是苍生，神灭苍生，轻而易举，但是事实却让他们都感到了意外，而且匪夷所思。

秦命怪异的看着他们。

“天幕能抗住你们两座神山的天罚？

还能抗住灭世山的亲自镇压？

我刚刚……没听错？”

“联合降罚两天，亲自镇压两天。”

“天幕的法阵有这么强大？

就算是乾元帝君亲自布置的，又留下什么帝血圣兵，也只是辅助而已，他们最多三五个仙武十几个煌武，这股力量又能激发出法阵什么样的威力。”

秦命如果不是了解神山，都可能怀疑他们在开什么玩笑。

因果天门山的魂念传出了声音。

“天幕不仅是开启了某种禁忌力量，更可能发动了某种杀局。

在阴阳万界山察觉到天幕异常，并发起镇压后，七位大帝同时间发起了反击，而是空前的强烈，迫使阴阳万界山离开，留下无终灭世山镇压。

但天幕一直在坚持，整整坚持了两天之久。

这期间还发生了一件事，我虚弱了！”

秦命看向因果天门山：“苍生对神山的祈愿应该影响不到你吧。”

“能引起我的虚弱，不是苍生的祈愿，只能是世界因果法则出现的变故，还是很强烈的变故。

我开始虚弱，天命众生山也难以施展全力，七位大帝的反击又越来越疯狂。

几天前，天罗大帝挣脱了我的镇压。”

“他逃出来了？”

秦命眉头紧皱。

“有阴阳万界山协助，他还被困在我的世界里。”

阴阳万界山道：“他们不会轻易来袭击你们原始世界了，应该是要全部挣脱再行动。

但如果真的全部挣脱了，要么就是要反击我们，要么就是要联手杀过来。”

“先不管这几位大帝的反击，我不明白什么样的因果变故，能直接引起神山的虚弱。”

秦命的目光还是盯着因果天门山，他始终把天幕当做威胁。

曾经培养出世界第一位大帝的势力，怎么可能甘愿沉寂这么多年，而且乾元帝君又留下那么多资源，他们怎么就没再培养出一位大帝，哪怕是仙王？

在秦命的设想里，天幕真正的实力应该远远凌驾所有皇道之上，如果没有，就有问题。

天幕的低调、隐忍，更说明有大问题。

但是，再有问题，都不至于直接引起因果体系的变动。

秦命自己掌控世界，自己掌控因果，最清楚因果法则存在的意义，以及对于整个世界演变的重要性。

可以说，只要掌控法则的主人不乱来，因果法则将会跟整个世界相互依存，最不可能被苍生影响的。

 