    ();

    ();“去吧……”毛利小五郎抬头问道，“对了，小兰，马上就是连休了吧？”

    毛利兰看了看身前的日历，“是啊，明天10月10日是星期六，11日是星期天,  12日星期一是体育日，正好三连休……你打算带我们出去玩吗？”

    “没有啊，我只是随便问一问而已，”毛利小五郎又低头看麻将，“你要去抽奖就拿着我的钱包去吧，在桌子抽屉里,  里面有不少抽奖券，要是不赶紧去,  抽奖时间都快结束了！”

    池非迟抬眼看了看毛利小五郎。

    他记得10月10日是妃英理的生日，也就是快到那个在妃英理房间里发现尸体的剧情了。

    现在看来，他家老师提到体育日三连休，又让毛利兰拿着钱包去、制造毛利兰发现钱包里的礼物收据，让毛利兰想起妃英理的生日。

    毛利兰不可能连自己母亲的生日都不记得，不过毛利小五郎大概也担心女儿忙忘了，提醒一下总比没有提醒好，而最主要的目的，还是在算计毛利兰——他礼物都已经准备好了，女儿不帮他约一下？

    以毛利兰的性格，发现之后，肯定会立刻试图撮合自家父母,  把妃英理给联系好，把约会时间让给两人。

    他家老师果然是心机狗。

    “也对,  ”毛利兰还不知道自己被自己老爸套路得实实在在，快步到办公桌抽屉里翻出钱包,  “柯南，你要跟我一起去吗？”

    柯南在‘看一群男人打麻将’和‘陪让人不放心的小兰去买东西’之间,  果断选择了后者,  把非赤递还给池非迟，跳下了椅子，笑眯眯道，“我要跟小兰姐姐一起去！”

    “好啊，我顺便给你买两瓶果汁，你可以自己选，还有家里的水果也没有了……”毛利兰盘算着，牵起柯南出门，还不忘回头打招呼，“那我们出门了！非迟哥，你嗓子不舒服就少抽烟哦。”

    “嘭。”

    门关上之后，龙侦探调侃道，“小兰以后肯定是贤妻良母，毛利，你可要好好帮她看准了人，不要让她被坏小子给骗走了哦！”

    “这还用你说啊？像是那种可恶的小子，要是敢靠近我女儿,  我一定揍得他鼻青脸肿！”毛利小五郎气势十足地拍出一张麻将牌,  又想起自家徒弟刚才平静瞥过的一眼，总有种小心思被看穿的心虚感,  “咳，非迟，你刚才怎么突然看我啊？”

    “只是想到小兰抽奖的手气，”池非迟面不改色地把非赤塞回帽子里去，“您还准备那么多奖券，不是让小兰去砸场子吗？”

    毛利小五郎感觉池非迟突然看他一眼也说得通，笑眯眯道，“就算小兰抽走了全部的大奖，也不能怪我啊，奖项设置在那里，本来就是让人抽走的嘛！”

    池非迟垂眸看着桌上的麻将牌，把问题丢回去，“不然您以为我为什么看您？”

    “啊哈哈……没有啦，”毛利小五郎打着哈哈，“只是你那一眼冷冰冰的，看得我浑身不自在。”

    “哎！毛利，你这样可不行啊，你是老师，要拿出比徒弟更强的气魄来才行啊……”

    “不过非迟的问题更大吧？年轻人应该开朗一点，多笑一笑才好嘛！”

    有两个侦探凑热闹，话题很快被揭过去。

    当天晚上，池非迟在毛利侦探事务所吃了晚饭。

    毛利兰全程心情愉快，笑眯眯地准备了不少菜，只是在说到准备去静冈度假、去只抽到一张酒店招待券时，还有些不好意思，问池非迟要不要一起去。

    池非迟不想去凑自家老师夫妻的热闹，也不想去撞案子，以自己身体不适为由拒绝了跟去，告辞回了杯户町。

    一觉睡醒，神清气爽。

    邮箱里躺了一封带密码的新邮件：

    【你小心猝死！——Gin】

    发件时间是昨天晚上九点多，他睡得早，没有看到这封邮件。

    相比起熬夜成瘾的琴酒，他还不至于先死一步吧？

    ……

    接下来几天，毛利三人组去祸害静冈辖区，越水七槻和灰原哀待在电竞园区看比赛。

    池非迟把给妃英理的生日礼物送到了律师事务所，就开始自己的‘外界社交’联系。

    上午去真池集团公司开个会，下午就去东都大学蹭课，晚上去小田切敏也家里坐坐，或者白天去看看新出智明、矶贝渚，晚上参加完某一家的宴会，深夜打了赏金，送了一车活体宅急便到警视厅，把时间安排得满满当当。

    一个难得闲下来的下午，池非迟带着从醉酒状态中醒过来的非赤，开车在东京街上兜兜风，就近找了个公园坐着，准备休息到傍晚，再去电子竞技园区找越水七槻和灰原哀吃晚饭。

    时值秋日，连续几天的大晴天也没有让空气燥热起来，微风中反而多了些许凉意。

    一群小孩子站在开阔的公园里，晒着和煦阳光看纸画剧表演。

    表演纸画剧的装备很简易——一个里面放了连环画画纸的木箱子，一拉箱子把手，就能让画纸切换到下一张。

    一个白发老头一边操作着放在自行车后座的画箱，一边挥舞着拐杖，绘声绘色地说着假面超人战胜黑暗大魔王的故事。

    池非迟坐在树荫下，默默看着热闹的人群，在脑海里分析着前几天蹭课听的网络安全知识，再跟实践时遇到的情况匹配对应。

    非赤趴在池非迟肩膀上，伸长着脖子，看纸画剧看得津津有味。

    纸画剧表演持续时间不长，不到一个小时，一群小孩子礼貌地像老人鞠躬道谢，跑到旁边玩起了滑梯。

    池非迟脑子里把知识分析到一半，发现老人朝自己走来，收回了思绪。

    老人在树荫下站定，转头看向玩闹的孩子们，笑着感慨道，“孩子们真是有活力啊！”

    池非迟‘嗯’了一声，垂眸间，视线扫过老人拿拐杖的右手。

    这种莫名其妙靠近的人，会让他下意识地想确认一下会不会是敌人、实力怎么样，还有，会不会是贝尔摩德易容过来捉弄人。

    老人走过来的脚步很稳健，虎口有茧子，之前挥舞拐杖时，拿拐杖的方式偶尔也有日本剑道的影子……

    易容很难模拟出这么厚重而真实的茧子，有热眼的非赤也没有出声提醒，所以不会是贝尔摩德。

    同样，非赤没有提醒他眼前的人身上藏了危险武器，说明老人手里的拐杖也没有藏了刀，身上没有枪支或者利刃。

    老人走过来时的肢体语言没有表现出敌意，虽然刚才表演纸画剧时偶尔有看他，但也不是在刻意观察他的位置、动向，那说明老人靠近他没有敌意。

    简单来说，这是一个练过多年剑道、最近还在练、不带恶意也不知道为什么找他说话的老人。

    是因为闲得太无聊吗……

    老人收回视线后，笑着轻声问池非迟，“不介意我在旁边坐一会儿吧？”

    池非迟往一旁挪了位置，“您随意。”

    “我经常在这里给孩子们表演纸画剧，却是第一次见到你，你应该不是附近的住户吧？”老人坐旁边坐了下来，有沧桑感的声音带着善意，“这个公园只有住在附近的老人孩子会过来，年轻人忙着工作或者到别的地方去玩，很少会过来，所以我一下子就注意到你了！刚才看到你一直在发呆，是有什么心事吗？”

    池非迟一脸平静地看着前方空地，“我只是在想网络安全技术。”

    老人：“？”

    抱歉，打扰了。

    聊聊心事，聊聊生活，他还行，就算遇到了没法解决的麻烦，他也能开导一下，但是关于网络安全什么的，他是真的没法聊，更不可能帮上什么忙。

    池非迟侧头看向坐在身旁的老人，“也不是遇到了麻烦，只是整理头绪。”

    老人看着池非迟一直冷淡的神情，一下子就明白了，不是他想的‘年轻人遇到麻烦抑郁了’，而是人家本来就是这样，歉意道，“不好意思啊，好像打扰到你了。”

    “没关系，”池非迟拿出手机看时间，“再过半个小时，我也准备去找我妹妹吃晚饭。”

    “是吗？”老人笑了笑，这才看到池非迟肩膀上的非赤，怔了一下，“这是……”

    “我的宠物，”池非迟顿了顿，“一般不咬人。”

    非赤黑漆漆的眼睛看着老人，吐蛇信子。

    “很容易吓到小孩子吧？”老人打量着非赤，如实叹道，“我总觉得蛇的目光太冷，被盯着很难受，好像它随时会咬我一口似的……”

    非赤：“……”

    这老头是来损它的吗？

    “不过我一把年纪，见过的蛇也不少，不会怕蛇就是了！”老人像老小孩一样回瞪非赤，很快又笑了起来，转头跟池非迟说话，“我姓法月，就住在这附近，经常来这里给孩子们表演纸画剧，如果你家里有小孩子，有空也可以带小孩子来看，你呢？”

    池非迟见时间不早不晚，索性跟这个主动找他说话的老年人聊两句，“我叫池非迟，住在杯户町。”

    “那你今天怎么会跑到这里来呢？”

    “我上午在这附近跟人约好了吃饭，饭后四处兜风，看到公园就打算来坐一会儿。”

    “听起来是很不错的生活啊……”

    老人感慨着，看向停在公园外面路上的车子，在看到那辆红色雷克萨斯SC之后，眼皮跳了跳。

    嗯，能看得出来，年轻人生活是很不错，应该属于不需要为生活奔波的那一类人。

    ();

    (:/>

    ();记住本站网址，，方便下次阅读，或且百度输入“  ”，就能进入本站

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>