    第二天早上，何飞迷迷糊糊地醒来了。他刚睁开眼睛，就听到屋子里有说话声。大惊之下，何飞想起昨晚寸头男子在家里跟自己一起喝醉的事。同时，何飞也辨认出自己听到的是寸头男子的声音。何飞一贯喜欢耍偷听的伎俩，于是，他保持着睡姿，重又闭上眼睛，听着寸头男子说话。听起来是在打电话。

    通话很快就结束了。何飞只听到了几句话。

    “昨晚你在那里吗？”

    “什么？都输光了？”

    “别惦记我的了。我就几个红黄币了。”

    为了使自己的偷听不被看出来，何飞使劲闭着眼睛，再在床上躺了十分钟，才装作刚醒的样子，坐起来打了一个呵欠。

    何飞睁开眼睛，看到寸头男子正站在窗前看着窗外。何飞从自己睡觉的沙发上起身，向寸头男子问了早。

    “你醒啦。”寸头男子看起来已经洗漱完毕，衣服也穿着整齐。

    “我叫了外卖，自己先吃了早饭。”寸头男子指着沙发前面的桌子，“你那份在那里。你快点把它吃了。放久了凉了就不好吃了。”

    “是什么？”何飞边问边打开外卖盒外面的塑料袋。

    “炒河粉。”

    “我喜欢吃这个。”何飞开心地走向洗手间。

    何飞喜滋滋地往牙刷上挤牙膏。寸头男子走到洗手间门口对他说道：“我先走了，谢谢你昨天请我吃饭。”

    何飞转过头，冲寸头男子摇摇手，满嘴泡泡口齿不清地说道：“有空我们再联系。”寸头男子笑着对何飞说了再见便转身离开。

    何飞继续刷牙，听到客厅处传来关门声。

    今天又是艳阳高照。

    何飞心情很好。他有种霉运过去会好运的感觉。

    刷完牙，何飞走到客厅，在沙发前坐下，打开外卖盒开始吃河粉。吃完早饭，何飞合计着应该把昨天的衣服从内到外都洗了，再让它们晒一晒太阳，除霉运。

    何飞把衣服都拿到洗手间放进一个大盆，坐在矮凳上开始洗。在洗到昨天所穿的外套时，何飞摸到外套后颈处衣领那里黏糊糊的。

    “这是粘了什么？真烦人。”何飞给衣领抹上很多肥皂，再用力搓。

    洗完衣服，再把它们晾到阳光处后，何飞又躺倒在了沙发上。脑子里不由自主地回想起昨天他经历的一切。

    “那个黑衣人，明知钱花不了还要偷，还烧了。最后还自杀。他都不想活了还拉个人垫背还把那么多钱弄没了，真是坏。那些钱给我也好啊。反正他都要自杀，不如把钱给我拿着跑了，也算做件好事。那个人真是坏。”想到这里，何飞摸了摸自己后颈窝，“昨天被他把双手弄得好痛。今天手腕还有点痛。颈子也被他拍了一掌，真气人。不过，他没死成，以后有他受的。”想到这里，何飞又开心起来，并开始叹息被烧掉的钱。昨天，那个一脸稚气的年轻人告诉他，黑衣人从他们那里偷了一百万。

    “那可是一百万啊，就那么烧没了。”何飞摇头拍手，扼腕叹息。

    “昨天，自己后颈窝挨了两下。刘叁（寸头男子姓名）祝我好运时也给了自己这里一下。”何飞笑了，“现在流行拍这里？”何飞继续躺在沙发上，脑子一刻不停地想着杂七杂八的东西。突然，他一个翻身坐起，脸色难看起来。

    “怎么想，昨天那些事也太奇怪了。”何飞全身绷直坐着，“先是一个神经病以为我看到他捡了戒指，要跟我分。然后就是莫名其妙被挟持，挟持的人不为钱，竟然把钱烧了，还当着警察的面儿自杀。随后又是一个神经病冤枉我摸他，这时一个男的出来为我解围。而这个男人，拍了我后颈窝。这个地方，挟持我的黑衣人之前也拍过。”

    想到这里，何飞赶紧起身去看自己已经晾好的外套。那是一件在批发市场买的便宜外套，衣领有点宽。何飞掀起衣领，想到之前这里黏糊糊一片。“难道他们利用我运东西了？”何飞站在阳光下却打了一个寒颤，“黑衣人把一个小东西粘在这里，因为我是被害人，也不可能被搜查身体。后面，刘叁想办法接近我，再趁机取回东西。”

    何飞赶紧回到客厅，拿起手机，拨了刘叁留给自己的电话号码。

    “您所拨打的号码是空号。”手机听筒里传来提示音。何飞生气地把手机扔到沙发上，开始沉思。

    “要是从圈套这个方向去想的话，昨天那些钱搞不好也没有烧掉。”何飞开始回忆昨天他看到的仓库的样子。那个仓库是坡顶，从正前方看不到后面那块屋顶。且仓库紧挨着围墙。仓库跟围墙之间的空隙很狭窄，就连岁孩子都无法进入。如果不站到围墙外面去，根本没法看到后方那块屋顶。

    何飞闭上眼睛，仔细回想昨天他经历的一切。

    “黑衣人押着我，走进仓库，走到一个地方坐下了。我记得，”何飞想起来了。在他坐下的前一秒，眼睛向上瞟了一眼。他所坐的地方，是天窗下面。

    “怪不得那个人要放那么吵的音乐给我听。现在想来，一定是有人事先藏在天窗旁边的屋顶，看到我坐下，或者黑衣人用放音乐作为提示，那人从天窗放下绳子或是别的东西，换了那个包里的钱。所以，黑衣人烧掉的根本就不是钱。最后我们看到的渣，已经全数是黑色的残渣，根本看不出原本是什么东西。拿到钱的那个人从后方屋顶翻围墙逃走，再容易不过了。”想到这里，何飞一拍自己脑袋，懊恼不已，“怎么昨天自己就没有想到这些呢。”想了想，何飞又释然了，“自己不过是个普通人。第一次遇到被别人拿刀挟持这么恐怖的事。要是在那种情况下，还能毫不惊慌地去思考什么，就不会混成这样了。再说了，要不是自己后颈窝被拍了两次，又发现衣领那里有粘过东西的痕迹，昨天黑衣人的举动也没有显得那么可疑。不加上后面这些发现，黑衣人的行为并不显得奇怪。看上去就是一个想死要拉人垫背的人罢了。”

    何飞越想越不甘心。他觉得自己被利用了，而且还对利用自己的人表示了诚挚的感谢，简直就是被耍了。他想要讨回那一切。于是，他绞尽脑汁，想找到办法找到刘叁。

    既然电话号码是假的，这个名字多半也是假的。何飞忿忿地想着，我得把他挖出来。拿回我应得的东西。

    何飞坐在客厅沙发上，想到了今早自己偷听到的对话。作为一个游手好闲的无业人士，何飞对刘叁口里的红黄币很熟悉。那是一种游戏币。使用这种游戏币的游戏厅里有很多老虎机。

    “对，就去那里找找看。”

    何飞换好外出服，旋风般出了门。

    何飞在游戏厅里找了一圈，没有见到刘叁。一转头，他看到一个身着制服的游戏厅工作人员，遂向他打听。

    何飞尽可能详细地向工作人员形容了刘叁的样貌，但工作人员表示爱莫能助。何飞只得在这里东游西晃，等待刘叁的出现。但他直到第二天清晨，也没有见到刘叁的身影，只得疲惫离开。

    何飞回家大睡了一觉，醒来时已是黄昏。何飞叫了外卖。吃过饭，换了衣服，何飞再度出发前往那间游戏厅。

    可是，何飞刚到游戏厅门口就被一名工作人员拦住了。

    “先生，昨天你在这里面呆了很长时间，但是却没有玩我们的游戏。所以我必须跟你讲一下。”工作人员不苟言笑地说道：“客人玩累了休息或者因为好奇第一次来看看我们是允许的。但是，如果一直都不玩游戏只在里面闲晃，我们是不允许的。所以，请你考虑清楚了再决定进不进去。”

    “开什么玩笑！”何飞很不满，“我就是来玩的。昨天只是来看看情况。”

    “那请进。”工作人员做了一个“请进”的手势。何飞挺了挺胸，走了进去。

    何飞在游戏厅里走动的时候，总能感受到那名工作人员投向他的目光。于是，他只好选择了一台老虎机，坐了下来。但很快，何飞就输钱输到心慌。原本就为数不多的存款几乎快要见底。何飞吓得不轻，赶紧起身离开那台机器，再度在场所里转悠起来。

    在何飞再一次转悠了半个小时后，之前提醒过他的那名工作人员再次提醒他不能在场所里只是转悠。何飞只得不甘心地离开。

    何飞出了游戏厅，在周边转了转，发现这栋建筑外面有一处隐蔽的地方可以藏身，遂藏身在隐蔽处，偷偷看着游戏厅门口。

    何飞在隐蔽处望得眼睛都酸了的时候，终于看到了他期待中的面孔。刘叁正大步走向游戏厅门口，仍然穿着何飞那天见到他时的那套衣服。

    何飞没有立马冲上去。他想，要是他冲上去的瞬间对方就跑了，以后就更难找到他了。除了这里，何飞对刘叁的行踪毫无线索。而刘叁一旦在这里看到何飞，估计短时间内就不会再来了。于是，何飞只是看着刘叁的身影。

    待刘叁走进游戏厅后，何飞才从隐蔽处静悄悄走出，径直走进游戏厅。

    因为之前工作人员已经提醒过何飞，何飞也没有出格的举动。所以这次何飞进入的时候，工作人员只是看了他一眼，没有说话。何飞在游戏厅里快速移动，寻找着刘叁。很快，他就在一台老虎机前看到了专心按着按钮的刘叁。何飞从刘叁的身后接近。在快走近刘叁的时候，何飞差点屏住呼吸。

    何飞走到刘叁身后，用一把刀抵住刘叁的喉咙。刘叁哇哇大叫起来。何飞小声说道：“别叫唤，乖乖跟我走。不然咱们今天就只能见血了。”

    “别，别。有话好好说。我不反抗，跟你走。”刘叁一边说着一边从坐着的椅子上站了起来，嘴里还问道：“你是谁？想做什么？”

    这时，一个工作人员看到了刘叁这里的异状，赶紧跑来询问，并提醒两人不要在游戏厅内闹事。工作人员说话间，何飞跟刘叁身边已经围上了几个彪形大汉。

    何飞赶紧笑着说：“我们是私事，跟这里无关。我马上就带他走，不会脏了你们的地儿。”

    刘叁因为刀子就架在他的喉咙上，所以不敢呼救，只能对彪形大汉使着眼色。几名彪形大汉都看向工作人员。工作人员看了何飞片刻，才开口说道：“既然你说是私事，那你们就自己出门去解决。出了这个门，随便你们怎样，我们也管不着。但是，只要在这里，就不能闹事。”

    刘叁被何飞推搡着往外走。

    两人来到外面，何飞推着刘叁走到他之前藏身的隐蔽处，喝道：“停下，别走了！”

    刘叁赶紧停住脚步。何飞还没有说下一句话，刘叁就再次问道：“你是谁？想做什么？”

    何飞笑了，“你可真是贵人多忘事啊。这么快就忘了我的声音了？你的同伙挟持我，利用我给你运东西。说起来，那个诬陷我非礼的女人，多半也是你们找的吧。你好借机接近我，取我身上的东西。”

    刘叁长久地沉默。

    等了一阵，何飞不耐烦了，从后面踢了刘叁一脚，“怎么不说话了？用了那么多精力算计我一个人，现在不是应该得意地笑吗？在背后想到我的时候，心里很痛快吧。”

    又过了半晌，刘叁无精打采的声音才传进何飞的耳朵。

    “说吧，你要怎么办？”

    “这么说，我说的都是真的。”何飞又踢了刘叁一脚，“混账玩意儿。我要是没发现，你们以后说起我，还得笑我是个傻子吧。”

    刘叁重复着那句话，“说吧，你要怎么办？”

    “怎么办？”何飞说道：“那包里的钱，肯定被你在屋顶上换了吧。既然我帮你们运了东西，当然要收运费。那钱，我要分一半。别想着耍我。我知道那钱有多少，我听丢钱的人说了，整整一百万。你不分我五十万我现在就捅你几刀，再去自首坐牢。反正我工作也丢了，正没有地方吃饭。”

    刘叁又是良久的沉默。在他沉默期间，何飞又忿忿地踢了他两脚。

    在何飞握刀的手轻轻用了用力后，刘叁终于开口了。

    “好，给你一半。”

    “别以为我真是傻子。那一半怎么给我？”

    “钱我放在住的地方了，你要跟我去拿。”

    何飞又踢了刘叁一脚，“你还真当我是傻子呢。去你住的地方？谁知道那里还有些什么人？你把我骗到那里，你们好一起把我宰了是不？”

    刘叁说道，“就我一个人住，没有别人。”

    “这我怎么知道？”何飞说道：“就算真是你一个人住。我怎么知道你有没有设什么机关？那里是你熟悉的地盘，谁知道我会遇到什么？我不去。”

    “那你想怎么办？”

    决定权到了自己手里，何飞决定好好想想。

    何飞认真思考了片刻，才带着几分把握说道：“那个游戏厅，是可以给客人借钱的是不是？”

    “你疯啦？那可是高利贷。”

    “是高利贷没错。但是如果你借完就马上回家拿钱来还，那利息也不会要你的命。至少，这把刀比那个利息恐怖。”

    “那可是分利！”刘叁气急败坏地嚷嚷：“你真他妈的是个疯子。”

    “我就算疯了，也是你们逼疯的。好端端地挟持我，用刀比着我脖子，吓得我一身冷汗。难道就这么算了？”何飞恶狠狠地说道：“今天你要是不去借钱我就划了你脖子再去自首。你放心吧，我不会划死你的。但我会趁你受伤不能动弹的时候去你家把钱找出来花了。花个痛快我再去坐牢，也值了。”

    刘叁的声音冷静了一些，“你别吹牛了。你不知道我住在哪里。”

    何飞哈哈一笑，“刚才你坐着来那车，我记住车牌号码了。我只要在网上约好那车，就能知道你在哪里上的车。那里肯定是你住的地方附近。我会趁你受伤不能动的时候，拍下你的脸，到处去问去找，我不信找不到。即使找不到吧，我也会把你的照片在游戏厅散布，说你住的地方藏了巨款。那群人里面，为了钱而疯狂，要死要活的人不少。为了你那巨款，肯定会有人挖出你住的地方，把钱搞走。就算我用不到，你也别想用。大家一拍两散。”

    “疯子！”刘叁说得咬牙切齿。

    “痛快点，借还是不借？”何飞在说话的同时，握刀的手也轻轻发力。眼见刘叁脖子上出现了一条血痕。刘叁慌忙说道：“借，我马上去借。”

    “那咱们走。”

    何飞押着刘叁回到了游戏厅。这次，他们刚进门，工作人员就走上前来，冷着脸提醒道：“不要在这里闹事。”

    “不闹事。”何飞嘿嘿一笑，“我怀里这个人要借高利贷，你们今天能发点小财。但为了避免他逃跑，我必须得抱着他，你们不要误会。”

    “要借钱？”工作人员眼睛一亮，“借多少？”

    “五十万。”

    工作人员脸上出现了灿烂的笑容，他做出了一个“邀请”的手势，“请这边来。”

    何飞押着刘叁，跟着工作人员走进经理办公室。在办公室里，何飞见到了一个面无表情的中年男人。

    “我们要借钱。”这是何飞进门后的第一句话。

    中年男人脸上出现了模式化的笑容，他放轻声音，尽量使自己的声音听起来温和一点，“借多少？”

    “五十万。要现钱。”

    “我们这里的利息你们清楚吗？”

    “知道，分利。”何飞露出胜券在握的笑脸，“我怀里这个男人有钱，他今天就能把钱还你们。利息一分不少。”

    “要是还不了，你知道我们会有些什么手段吗？”中年男人保持着模式化的笑脸，“作为这里的负责人，我有责任提醒你们一下。别只想着拿走钱时的爽快，也要想到后面还钱的时候。”

    “还得了。”何飞语气肯定，“他真有钱。”

    “他有钱，但是你们却要来我们这里借钱。”中年男人饶有兴致地看着何飞，“我觉得这不合逻辑。但是，我们有我们做事的方法。你们之间的事不归我们管。我们只管借钱、收钱。所以，你们等一下，借条马上就可以准备好。”

    何飞和刘叁顺利地借到了钱。刘叁在借条上签了名，按上了自己的手印。

    中年男人看过借条上刘叁的签名和手印后，再看着刘叁，一字一句地说道：“你所留下的信息是真是假，我们很快就可以核实，我们有自己完备的方式。如果发现你说谎，我们会加收利息，作为你对我们的补偿。你要想清楚。”

    “不用想。”刘叁沮丧地说道：“因为我马上就会回家拿钱来还。留下的这些信息根本用不上。”

    “但愿如此。”中年男人这次露出了比模式化更真一点的笑容。

