    　　想到这里，我说到：“赵雪，你这衣服已经湿透，快脱下来把水拧干吧，要不然你会生病的！”

    　　说着，我伸出手朝她的衣服拔去。

    　　而我这个动作，彻底让我们两个人愣住了！

    　　赵雪的脸色红的和熟苹果一样，我也呆呆的把手放在她雪白的肩膀上面，不知道应不应该拿回来！

    　　在沉默的时候，我忽然想起了几女的交代！

    　　看着脸色发红，低着头的赵雪。

    　　我忽然想到了迟小小那句话，实在不行，就上去扑她！

    　　又想起林佳琪说的奖励！

    　　以及我们小岛上面人的安全！

    　　于是，我咬着牙，猛然把赵雪抱在了怀里！

    　　我低下头，狠狠的吻住了她的唇！

    　　赵雪先是呆住了，随后在我的带动下，开始跟着我配合起来。

    　　这时候，我把手伸进了她的衣服。

    　　赵雪没有拒绝，这让我的胆子更大了！

    　　我伸出手，解开了她宫装前部的带子。

    　　随后，她那宫装的外罩，就掉在了船上！

    　　此时，赵雪全身上下，只剩下了前身那勒的紧紧的，带有托和聚拢效果的抹胸。

    　　至于下身，她则是只剩下了一件无痕内内！

    　　我们越来越投入，最后我忍不住去掉了她的全部束缚！

    　　而这也让赵雪那被裹紧的地方，弹了出来！

    　　“啊！”

    　　她惊呼一声，随后用手捂住了自己的前身！

    　　我抱住她，在她的脖子上面开始使坏。

    　　不一会儿，她就拿出手，紧紧的抓住了我的肩膀！

    　　我见状，伸出手开始采摘。

    　　在赵雪泛滥成灾的时候，我去掉自己的束缚，抱着她缓缓坐在了船上。

    　　“啊！”

    　　随着赵雪的一声痛呼。

    　　我们开始了修炼！

    　　因为赵雪是第一次，她的眼角流下了泪水。

    　　我吻住她的眼角，把泪水吸干。

    　　随着修炼的进行，一股股火热的感觉不断的传遍我们两个的身体。

    　　在修炼结束的时候，赵雪的修为直接突破到了练气中期！

    　　成为了和张岚一样强大的高手！

    　　而我的修为，因为屏障的限制，没有突破。

    　　但是我觉得，我身体里面的功力，更加凝练了！

    　　我抱着赵雪躺在小船上，因为担心船底太凉会冰到她，所以我让她躺在了我的身上！

    　　赵雪呆呆的看着我问到：“姜……姜晨，是不是和你在一起，修为会提升啊？”

    　　我犹豫了一下说到：“是的，因为我体质特殊，再加上吃了朱果，所以和我发生关系，会加速修炼！”

    　　因为担心赵雪和上官婉儿的关系，所以我对她隐瞒了修炼的事情。

    　　而赵雪也相信了我，没有继续追问。

    　　我们就这样沉默的躺在船上，任由水流带着我们漂浮。

    　　在过了一会儿之后，赵雪又问到：“姜晨，你是不是在背着阁主做一些事啊？”

    　　听见这个问题，我沉默了。

    　　但我们的事情赵雪早晚有一天会知道，除非杀了她，要不然我们真瞒不住她。

    　　于是我直接承认了：“是的，我确实在做一些背着阁主的事情！”

    　　赵雪迟疑了很久，随后说到：“那你，会伤害阁主吗？”

    　　我说：“当然不会！”

    　　赵雪闻言露出了笑脸：“那我就放心了，只要你不伤害阁主，你们的事情，我会帮你们隐瞒的！”

    　　看见赵雪居然这么痛快的同意了，我内心反而有些不自在！

    　　我问到：“你就这么信任我？”

    　　赵雪微笑道：“没错，不论你说什么，我都信你！

    　　所以，你以后不要骗我，好吗？”

    　　听见这句话，我心里越发不是滋味，因为我刚刚还骗了她。

    　　但，应该不算欺骗，只是善意的谎言吧？

    　　第二天一早，我和赵雪在小岛登陆了。

    　　这一次，我没有走特殊的暗道，而是大摇大摆的和她直接上岸。

    　　只不过上岸之后，她去了碧水阁，而我去了征西王城！

