    第1461章 总有阴谋在靠近   

    离开的女子并不知道这些，身姿摇曳的往剑宗内门方向走，轻车熟路，一看就是常来。

    

    今年交流会在剑宗举办，剑宗上下都非常忙碌，尤其是长老们。

    

    这会一天结束，他们才各自回去休息。

    

    长老们的住所都连在一起，但除了炼器，几乎不会过问其他。

    

    比如，活久了，总是需要解决一点生理需求的。

    

    他们几乎每个都有相熟的异性，只是见面时间不定。

    

    于长老刚坐下喝了口茶，就看见自己的情人儿走进来，还挺惊讶的：“淼儿，你不是说今日不来吗？”

    

    谭淼儿撅起红唇，不满的望着身材健硕的男人，走上前，用手杵了杵他的胸膛，顺势就坐在了他的腿上，娇嗔道：“人家想你了嘛，怎么？

    你不喜欢人家来吗？”

    

    于长老看上去四十来岁左右，但实际年龄也有一百岁了。

    

    没有男人不喜欢撒娇的女人，他一把搂住谭淼儿的细腰，在她脖颈嗅了嗅：“淼儿都七八十岁了，怎么还如此诱人呢？”

    

    没有哪个女人喜欢被说年龄大。

    

    尤其是本身就老了，靠着驻颜丹维持的谭淼儿。

    

    谭淼儿暗暗磨牙，娇柔的推了他脑门一下：“说什么呢，我今天来是有大事告诉你的！”

    

    “何事啊？”

    

    于长老不以为然的询问，手已经不老实的解她衣衫了。

    

    谭淼儿香肩半露，娇滴滴的把自己发现苏九秘密的事情说了出来，包括猜测她那次是刚从外界进来。

    

    于长老听完她的话，动作猛地一顿：“你说的是真的？”

    

    谭淼儿一脸委屈：“我的丹药都被抢了，能说假的吗？

    那天茶棚里那么多炼丹师都瞧见她了。”

    

    于长老低着头，眼神晦暗不明。

    

    谭淼儿一时摸不准他，晃着他肩膀道：“哥哥～人家所言句句属实，你我是什么关系？

    我骗谁也不会骗你啊～”   

    于长老神色微敛，笑容满面的掐了掐她的细腰，“哥哥没有怀疑你的话，就是在想……她一个女儿家为何要女扮男装去灵宝阁，还拜入诡道的门下？”

    

    谭淼儿撇了撇嘴，“小贱人仗着自己长得好看，谁知道怎么拜入灵宝阁的？

    还有诡道……谁知道他们俩是不是正经的师徒关系？”

    

    不知是不是她的话说服了于长老，总之他意味不明道：“你说的也不是没有道理，也许，她接近灵宝阁还有其他目的。”

    

    谭淼儿也没多想，只是问：“那你说，咱们教训她呢？”

    

    “为什么要教训？”

    

    于长老的手又开始不老实起来。

    

    听出他没有帮自己出头的打算，谭淼儿柳眉一皱，就准备起身。

    

    于长老动作很快，瞬间就埋头下去……   

    很快房间里传来了不可描述的声音。

    

    ……   

    灵宝阁的弟子被安排在一个小四合院。

    

    院子里不仅住了灵宝阁弟子，还有其他门派弟子。

    

    由于人太多，每个房间里有两到三张床。

    

    苏九、赫连聿和祁绍一间房，倒是很方便。

    

    千叶思来想去，愣是挤在房间里不愿意出去。

    

    苏九心如明镜，由着他赖在这了。

    

    许峰皱了皱眉：“前辈还是去我房间吧？

    这里哪里挤得下啊。”

    

    没等千叶拒绝，倒是苏九开了口：“祁绍跟我大哥一张床就行，许师兄累了一天了，身上还有伤，早点回去歇息吧。”

    

    关心的话一出，也是送客。

    

    许峰也不好再劝，只能离开。

    

    苏九目送他离开，便关上了门。

    

    许峰身上那个东西虽然走了，保不齐什么时候又出现，千叶唯独不认她，说不定两者之前有什么牵连，还是防着点好。

    

    

