
    “轰！”

    前面七八人当场被砸翻出去，摔倒在地又被同伴踩了过去，顿时哀嚎不已。

    同时，叶天龙冲前一步，对着卫中信直接一脚。

    卫中信脸色微变，双手交错，封挡住叶天龙的脚底。

    一声闷响中，叶天龙退后了两步，卫中信噔噔噔退后两米，然后跌坐在地，彰显出他一点道行。

    叶天龙没有停歇，转身撞飞那名靓丽女子。

    “砰！”

    人仰，马翻，现场一片混乱！

    只是卫中信他们很快爬起来，嗷嗷直叫冲了上来——

    几名军警和医护人员想要阻挡，顷刻被这些人冲撞出去，接着卫中信挥出几记重拳，直接打晕军警。

    还有人去抢夺军警腰中的枪械。

    更有严重的患者，一口咬在医护人员的手背或者胳膊，歇斯底里发出吼叫：“一起死，一起死！”

    这些人平时虽然养尊处优，但疯狂被激发起来，简直比武者还要让人头疼，全都打了鸡血一般攻击。

    膀大腰圆的军警都无法扛住他们冲击。

    “快走！”

    叶天龙脸色巨变，一脚踹翻太叔三甲睡过的病床，撞翻七八名冲过来的患者，随后向太叔三甲吼叫：

    “快去楼顶！快去楼顶！”

    他保持着清晰思维，上到楼顶可以避免四面受敌，而且还可以呼叫直升机过来。

    太叔三甲也震惊不已，似乎没想到人群这么疯狂，他马上一只脚跳着，全力推着韩静冲向电梯。

    叶天龙踹翻两人，又向苗天奴吼道：“老苗，你护着他们上去，快！”

    苗天奴迟疑了一下，随后干脆利落退后，护着太叔三甲跟韩静退向电梯。

    叶天龙横挡在通道，阻挡那些疯狂的人群……

    数十人吼叫，如狼似虎冲向叶天龙。

    叶天龙扼守着走廊，准备给韩静他们赢取几分钟，他把拳头变成手刀，对着人群爆出凶悍和暴戾。

    眼中还流露一股亡命气息。

    这股气势，竟让卫中信他们没来由一阵心悸胆寒，脚下步伐下意识的一滞。

    就这一滞的空隙，叶天龙不退反进，瞬间冲入了人群中，手刀左劈右砍如闪电纵横。

    “啊——”

    前面六人齐齐发出惨叫，身子打着盘旋倒下。

    他们下巴都被叶天龙准确击中，跌落了十几颗牙齿。

    “来！”

    叶天龙踏着地上牙齿退了回去，进退从容没有阻滞……

    “呜——”

    这时，医护人员拉响了警报，只顾维持秩序的十几名军警全部靠拢过来，试图压制卫中信他们。

    只是没等他们鸣枪警告，地下拳场又冲出一百多号人，拿着各种各样的硬物向小医院蜂拥了过来。

    有人告诉了他们，医生有药救人，但只救有钱有势者，这瞬间点燃拳场里面等死的患者……

    大家都等死，他们不会暴动，现在有生机，哪怕只有一线，他们也要争取，何况不患寡只患不均……

    整个庄园暴乱！

    十分钟后，叶天龙、太叔甲、苗天奴、韩静出现在顶楼，双重钢门被三少牢牢锁住，还从外面卡住。

    固若金汤。

    接着，太叔三甲又打开顶楼一个小屋子，水塔下面的杂物房，招呼三人进去避一避雨。

    虽然钢门不断传来撞击，还有沉闷枪声，但它终究还是不可撼动，钢门的质量还是无可挑剔的。

    水房下面，太叔三甲坐在地上喘息，毛巾已经被鲜血染红，但神情还是振奋的，看着双重钢门开口：

    “王八蛋，这些真是疯子，幸亏跑上来了，不然都要被他们撕裂了。”

    太叔三甲心有余悸，这些人比屠夫还可怕，完全是连撕带咬，跟丧尸一样。

    苗天奴则靠近钢门，在附近撒下一些粉末，构建最后一道防线。

    叶天龙则把韩静抱入怀里，给她一点点温暖，病床在上顶层楼梯时出于方便扔掉了。

    太叔三甲扬一扬手中瓶子，挣扎着起身向韩静喊道：“贝贝，赶紧喝药，喝完它，不然被他们……”

    话说到一半，太叔三甲就脸色一变，目光僵直，瓶子中的圣蝉丹药水，已经被撒的一滴都不剩了。

    他这时才想起，跑路的时候没扭紧盖子，太叔三甲懊恼的直接‘啪啪’给自己两巴掌：“混蛋！”

    叶天龙喊出一句：“三少，没关系，我还有几粒药丸。”

    他挥手制止太叔三甲自责，随后伸入怀中去摸小袋子，但笑容很快停滞，小袋子不见了。

    叶天龙低头一看，口袋在混乱中被撕烂了，没来得及放入内袋的药袋，不知什么时候掉了。

    “怎么了？”

    韩静感觉到叶天龙的异样，低头顺着叶天龙的目光望去，见到破烂口袋就嫣然一笑：“掉了？”

    “没关系，我刚才已经喝了一口，而且我症状不重，不会有事的。”

    她轻声宽慰着叶天龙：“你不是可以配药吗？我应该等得起。”

    叶天龙一握她的手：“你放心，我一定不会让你有事。”

    太叔三甲张大嘴巴，掉了？也就是说，韩静现在还有生死风险，他又给自己两个嘴巴，吼叫一声：

    “叶少，袋子是什么样子的？我现在杀下去找，谁敢挡我，我就弄死谁。”

    太叔三甲愿意为韩静赴汤蹈火。

    “别下去！”

    叶天龙喝出一句：“现在群情汹涌，他们还可能抢了枪，你再厉害，也扛不住两百人围攻的。”

    “何况你腿上还有伤，你下去，他们一定会把你拿下或弄死，到时我的努力就全部白费了。”

    太叔三甲揪心望着韩静：“可是贝贝——”

    “没什么可是，听我的就是。”

    叶天龙望向天际一个黑影：“直升机就快要来了，待会你们先离开，我找空档去找回药。”

    他准备三人离开后，自己单枪匹马毫无后顾之忧下楼找回来。

    韩静一把拉住叶天龙：“你也不能去……我真没事。”

    叶天龙没有回应，转而望着苗天奴：“老苗，我已临时更改你炼药地点，布置在关卡的五十米处。”

    “那里会有临时搭建的房子给你使用，还有足够的火力保证你安全。”

    他流露一股担心：“你尽快研制出解药。”

    叶天龙要做两手准备，万一解药找不到或者被人吃了，起码还有苗天奴的解药可以救韩静。

    苗天奴点点头：“明白。”
