    或许是老天爷都不想让李林自我庆祝的午餐顺利进行。当李林乘坐出租车来到二十多公里外的玛丽王后餐厅时，已经没法用餐了！

    其实时间倒是还早，也就12点刚刚过半，要说还是午餐的饭点儿。然而这里毕竟是全府知名的餐厅，客流量绝对好到爆。

    虽然现在也不是什么特殊的日子，预约用餐的人数不至于多到爆。但12点半才赶到餐厅的李林显然已经没办法进入用餐了。

    虽然李林还是在餐厅女侍应生的忽悠下，预约了今晚的晚餐。但是今天中午肯定是没法在玛丽王后餐厅用餐了。

    尼玛！貌似从穿越过来到现在这几个小时为止，自己许多事情都很不顺利啊！

    南俪那边如此，之后打电话进来的童文洁也是如此。还有偶遇的杨桃，首次的邂逅也是槽点满满。就连吃个午饭，兴冲冲坐出租车跑了二十多公里，也能碰到“客人已满，下次光临”的破事儿！

    有没有搞错啊，自己刚刚穿越过来，莫非是被霉运缠身了吗？

    话说如果自己真的被霉运缠身了，该怎么解除呢？狗系统肯定是靠不住啦，自己还得想办法自救才行！

    呜姆……要不自己也学学村里老人们流传的土办法，找个新娘子冲冲喜？不过这样会不会太迷信了一点？

    呜姆……要不换个宗教氛围浓郁一点的西方办法，找个女神妹子给自己来个“驱魔仪式”？这个方法真的有用吗？如果有用，一个女神妹子够不够，多来两个是不是药效比较强啊？

    脑子里一堆糟粕思想的李林一边天马行空的发散着自己的思维，一边在街上随意的走着。实用性一点的说法，既然现在自己没办法吃到预定的午餐，那就在这条街上随便看看吧。

    玛丽王后餐厅所在的商圈，繁华程度自不必多说。虽然玛丽王后是这里最著名的餐厅，但仅仅在它之下的著名餐厅也为数不少。多了不敢说，五六七八家也还是有的。

    至于更次一级的高级餐厅以及数目更加庞大的中级餐馆，那数量就更不知道会有多少了。

    整个商圈包括附近几条街在内，中高级餐厅的数量妥妥破百！至于低级餐馆嘛……拜托，就这片商圈的繁华程度与高昂租金，怎么可能会有苍蝇馆子脑残想不开来这里凑热闹呢？

    所以喽，虽然没有玛丽王后餐厅可去，但李林能够挑选的备选方案可还多的是。所以……

    “哎呦！！”

    清脆中带着点儿稚嫩的女声响起的同时，李林也感觉自己的胸口偏下的位置遭遇了一记毛茸茸的“超级头槌”打击。

    当然了，就以李林现在那绝对小美国队长等级的身体素质，这种明显就是小女生头槌的突然打击根本就不痛不痒。

    不过对方估计就有点儿惨了，毕竟力的作用是相互的。自己这边屁事儿没有，可不意味着对方一点事儿也没有。

    看着眼前那跌坐在地上，左手捂着自己通红额头用力揉搓的娇小少女，李林突然感觉自己午餐没能在玛丽王后餐厅吃到，也不是什么坏事儿。

    霉运缠身，怎么可能？欢愉之主·莎莉士冕下果然还是眷顾着自己的！

    “没事吧，这位同学，要不要去医院看一下啊？”

    蹲在少女的身旁，李林身手拍了下少女的肩膀，语气温柔的轻声问道。

    少女的身上穿着白色女士短袖衬衣，下身是长度接近膝盖的蓝色花格女士长裙，穿着白色运动鞋的脚上是一双泡泡袜。

    当然这都不是重点，重点是少女上衣左胸位置有一个巴掌大小的圆形图案。图案的内容不好说，看起来有点儿抽象，大致来说给人一种带院子的大房子的感觉。

    不过看不懂图案的意义也没关系，因为图案的上面写着“精英中学”四个大字，旁边还有“松江府”三个小字前缀。

    少女的模样，校服的样式，校徽上“松江府·精英中学”的落款……

    将以上这些条件全部都组合起来，李林还能有啥不明白的。自己这是今天第四次接触到传说中的“剧情人物”了，而且仍旧还是女主角级别的重量级角色！

    至于说李林刚刚的表现如此绅士亲切、温文尔雅，与少女的“女主角”身份有无关联，这个吗……仁者见仁，智者见智喽！

    “唔，我没事，不好意思啊……我刚刚走路没看前面，那个我没撞疼你吧？”

    少女扶了扶自己的黑框大眼镜，脸上有些不好意思的说道。至于少女为什么会表现得如此害羞，估计是因为李林那张男人味十足的俊脸距离她的脸颊太近了吧。

    看着害羞的少女，清楚知道原因的李林“渣之力”十足的也不点破，反而发动了又一轮的新攻势，继续先发制人！

    没有询问少女的意思，李林直接从少女身旁起身，并紧接着伸手抓住了少女纤细洁白的皓腕。

    “赶紧起来吧，女孩子坐在地上小心着凉哦。”

    嘴上关心的说着，李林手臂发力直接把少女从地上拉了起来。少女的身子很轻，估计体重还不过百的样子。

    不过这个不是重点，重点是少女的身子好像是软的。怎么搞得，被自己身上的男人味儿熏得肌肉松弛了吗？

    脸红的像猴屁股，之前走路还大大咧咧像个假小子的少女此时女人味十足的扭捏着。害羞的要死的把自己的手腕从李林手中抽出，声音细弱蚊鸣的嗫嚅道：“谢~谢~”

    看着少女的模样，李林面上没什么表情，但心里却明显笑开了花儿。原因无他，实在是少女的样子看起来太有意思了。

    当然，这其中的趣味全世界也就仅仅李林一人能体会得到。毕竟有着前世电视剧《少年派》观剧经验的李林，可是非常清楚眼前的这个害羞少女的真实本性。

    眼下这种样子，实在是有够反差萌的。话说，自己是不是应该把少女现在的模样用手机录下来啊？呵呵……

    “对了，我叫李林，目前在北方帝国大学读大三。你呢，同学？”

    “唔，哦？哦！那个，我叫林妙妙，是精英中学的学生，今年刚上高一。”

