    “霍总，我们要行动吗？”

    总不能眼睁睁看着史密斯和背后的人玩尽手段，陷害霍氏吧？

    可等到的答案却是霍傅司平淡无波的否决。

    静静吸完一支烟，他才双手插兜回了头，嘴角邪邪牵起，邪肆的笑意张扬又魅惑。

    “不必，我们看戏就可以。”

    ……

    异国警察局的灯光格外暗沉，聂云萝眯着眼，深沉的睡意渐渐笼罩了她。

    就在三十分钟前，她准备抬脚随便走一条路的时候，身后突然窜上来一个金发男人，猥琐邪肆的看着她，欲行不轨。

    聂云萝是练过泰拳的。

    当时只是为了强身健体，和大学室友一起报的名，练了不到一年，但没想到如今却能派上用场。

    那男人还没碰到她，她的腿就已经飞了过去，狠狠踹在他的命根子上，丝毫不留情面。

    男人哀嚎。

    迎接他的却还有接二连三的，用尽气力的拳头。

    最后男人痛的昏厥，被偶然路过的行人看见，报了警。

    聂云萝觉得自己很无辜。

    她要问路的时候一个路人没看到，到她自卫的时候反倒是被人看到了，还把她送到了警局。

    简单的审讯过后，警局的人调取查看了那段路的监控录像，误会解开。

    随着时间的流逝，夜色深得不可见底，警察失了耐心，直接叫聂云萝打电话让人来保释她，不然不能离开。

    叫谁呢？

    她连霍傅司的电话都不记得，手机也没带。

    聂云萝苦着脸，最后让警察查了查她下榻的酒店的前台号码，让前台小姐替她转达消息。

    又等了半小时，聂云萝支撑不住，直接靠在椅背上睡了过去。

    ……

    接到电话的时候，白岩休急匆匆敲响包厢的门，走过去附在霍傅司耳畔将聂云萝被警察带走的消息传达给他。

    听言，男人原本就脸色不虞的俊颜登时冷了下来，嚯的站直身体，推开门阔步离去。

    宴席上的众人皆愣在原地，怔怔不知所以的看着白岩休。

    十几双眼睛落到自己身上，白岩休窘迫的挠挠后脑勺，随意扯了个理由搪塞过去，便跟上老板的脚步。

    “怎么回事？”

    一接到前台的电话，白岩休便查清了具体情况。

    “少夫人大概是想出去找点吃的，但没想到回来的时候不认路，在岔口路停滞不前，最后被那一带常年流窜的流氓看见了，想做些坏事，但没想到最后却被少夫人打成重伤，进了医院……”

    伤在命根子上，人家能不报警么？

    这少夫人看起来柔柔弱弱的，没想到关键时刻下手这么狠……

    白岩休暗暗抹汗，下意识抬手捂住下面。

    这个动作极其细微，但还是被前面的男人捕捉到了。

    霍傅司长眉挑起，心里那颗大石落下。

    语调带着调侃，“放心，面积太小，扫不到。”

    说完，便抬起长腿扬长而去。

    白岩休站在原地愣了好半晌才缓缓反应过来。

    老板这是在跟他开黄腔，笑话他那里小？？？

    忍不住低头看了眼。

