    “林北，我要和你一起出去。”

    夜幕降临，雷电将军站在小屋的门口，表情坚定的对着林北说道。

    她作为稻妻的统治者雷电神，绝对不会拖林北的后腿。

    “行，在这之前，你等我先做一件事情。”

    老婆舍不得他离开怎么办，当然只能够乖乖带着老婆一起出去放空。

    林北满口答应了雷电将军。

    雷电将军眼神中带着一丝狐疑看着林北，警惕林北偷偷溜走。

    {雷电将军影：

    星级：七星。

    技能：雷罚，无想的一刀。

    等级：5级。

    成长潜力：无上限。}

    使用了二十个碎片雷电将军再一次升星，经验书也全部给了雷电将军。

    不知道林北做了什么事情，雷电将军感觉到她的实力提升一个档次。

    “老婆我们一起出去放空！”

    林北抱着雷电将军坐在半人马骑士的后背上，离开领地。

    托马，香菱，安柏，九条裟罗。

    抱着雷电将军的林北思索着，若是能够来一个主c就好了。

    眼前三个辅助，安柏作为御三家之一，要六命才可以当作主c。

    林北还没有任何能够获得命座的方式。

    作为曾经的第一火系弓箭角色也只能在领地防守鬼物攻击。

    至于香菱打元素反应，六星战神行秋的碎片他林北都没有弄到一个。

    太难受了！

    天空之中越来越多的乌鸦距离，这一次还出现将两颗牙齿露出来的蝙蝠。

    感觉想要将林北一行人活活的咬碎。

    “光明大巫女！”

    看着远处的密密麻麻的乌鸦和蝙蝠，林北命令着光明大巫女将她们控制住。

    东皇太一放出金乌之火，将所有的蝙蝠和乌鸦全部消灭。

    一行人继续向鬼洞出发。

    路上遇到几只红衣女鬼，被半人马骑士几箭咻咻咻的消灭掉了。

    获得的普通箭塔图纸林北直接扔到了领主商城中贩卖。

    至于稀有图纸，林北自己留着，准备升级六级领地之时使用。

    “天使之剑！”

    四翼战争天使，清理着鬼洞外面鬼物密密麻麻的鬼物。

    东皇太一开启东皇钟，保护着林北与雷电将军。

    看到夜晚可怕场景，雷电将军默默发誓她要变强。

    做到任何时候都可以保护林北。

    进入鬼洞，光明大巫女直接在所有的鬼物控住。

    其他召唤兽只需要利用攻击技能消灭鬼物即可。

    十星鬼王在还没有弄清楚来者何人之时，就被林北的召唤兽消灭掉。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*10，召唤卡*5。”

    清理完鬼洞黑暗世界奖励直接发送到了林北的领账号中。

    “战斗排行榜：5666。”

    林北看了一眼自己的排名。

    看他必须继续努力了！

    黑暗世界那些富二代可真是可怕。

    林北加快速度消灭鬼洞速度。

    至于抢夺其他人的积分，不着急，等到新人任务最后两天在行动。

    消灭鬼洞可是有固定的黑暗灵石奖励，消灭其他新人领主，不但不一定有黑暗灵石。

    而且黑暗世界如此之大，寻找一个新人领主难度差不多等同于找到一个藏宝图碎片的难度。

    何必浪费获得黑暗灵石时间，去找新人领主。

    想到这里林北加快速度寻找鬼洞。

    “火锅图纸*1，火之心*1，火焰塔图纸*1……”

    在消灭一只火属性二十星鬼王之后，林北获得一张火锅图纸。

    想到火锅，林北咽了咽口水。

    寒冷的黑暗世界最适合吃火锅了！

    他种植辣椒早已经成熟了。

    今天白天吃火锅。

    林北马不停蹄的消灭的鬼洞。

    直到天色渐渐开时出现光亮才回到自己领地之中。

    林北将火锅交给了香菱，香菱看着火锅表情十分惊讶，她好久没有看到火锅了。

    给林北露出一个放心的笑容，香菱带着火锅高兴的离开了。

    香菱走后林北赶紧去厕所洗了一个澡。

    还好香菱是自己召唤出来的，不然恐怕都要被香菱嫌弃了。

    林北闻着自己身体腐烂的味道，太难闻。

    没过多久，香菱带着她制作鸳鸯火锅登场。

    作为喜爱吃辣的香菱想要做特辣火锅，可看一眼林北给她的火锅样子。

    香菱知道林北想要她做鸳鸯火锅，香菱就做两种火锅底料。

    事实上这一次真的是香菱想多了，林北本来制作火锅时脑海中全是鸳鸯火锅的样子。

    最后做出了也是鸳鸯火锅。

    作为重辣爱好者，林北最爱红油锅底了。

    一阵香味飘来，作为火锅的超级粉丝，托马第一个跑到了餐桌上。

    “公子，这火锅我可以吃吗？”

    闻着飘香的火锅味托马口水差点留出来。

    “只要不完什么奇怪的火锅游戏，火锅你可以随便吃。”

    想到托马火锅游戏，若是平常悠闲，林北当然愿意和托马一起玩。

    可是现在时间紧迫，林北没有任何心思与托马玩火锅游戏。

    托马拿起筷子，一边介绍火锅，一边下菜。

    一旁安柏眼睛紧紧的盯着火锅。

    美食她最爱吃了！

    雷电将军平时爱吃甜食，不爱吃辣，特意之挑清水锅中的食材吃。

    林北看着雷电将军一个口辣都不吃，默默记住了，以后做火锅一定要做鸳鸯锅。

    “领主，你可真是大好人！”

    腮帮鼓鼓的安柏说话吞吞吐吐对着林北说道。

    这个火锅真好吃，比在蒙德吃到的火锅还要好吃。

    如果有时间，她想带着琴团长来吃。

    大好人！

    安柏你确定没有抢可莉台词。

    林北想到那只整天炸鱼的萝莉。

    就是那只萝莉让他林北入了原神的坑。

    从此每天保底人保底魂！

    抽了将近五十个七七，却没有抽到其他任何常驻池角色。

    想到这里，林北一阵头疼。

    雷电将军小嘴被食材塞的满满的，想到安柏的话。

    林北确实是一个大好人，没有欺负过她。

    整天给她做各种美食，给她买各种新衣服。

    想到这里雷电将军小脸不禁泛起了红晕。

    老婆又在想什么？

    紧盯着雷电将军的林北，看着雷电将军脸上出现一抹别样的酡红。

    绝对不是吃火锅辣出来的。

    难道是觉得他林北太帅了，还是被他男友力感动到了！

