 “拿着吧，反正你们救了我。”

唐小小看着灰毛鸡微微一笑。

“唉！”

看着唐小小单纯的笑容，灰毛鸡叹了一口气，心头在滴血，将储物袋扔了回去，“我李某人从不受嗟来之食，伸张正义是老祖的原则！”

“你叫李白啊，那这位哥哥叫什么？”

唐小小问道。

“李墨！”

灰毛鸡道。

“哦，原来是你哥啊！”

唐小小道。

“嗯？”

灰毛鸡一怔，立刻就怒了，“我是他哥，我是他哥，你什么眼神？

没听见我叫李白吗，他叫李墨吗？

白自然是墨他哥！”

“是吗？

你怎么比他看起来小？”

唐小小睁着眼睛，有些不解的道。

“嗯？”

灰毛鸡愕然，老祖将自己变得的确是有些英俊，有些年轻了。

“我要疗伤了，李墨哥哥，你能帮我守护一下吗？”

唐小小问道。

“嗯！”

李墨点头。

唐小小立刻闭眸，服下一颗丹药，开始疗伤。

“这丫头，真是没有眼光！”

灰毛鸡不悦的道。

“还可以！”

李墨看了灰毛鸡一眼，淡淡道。

半柱香，很快便过去了，唐小小的伤势颇重，修为耗尽，此刻还在疗伤。

“贼子受死，你们竟敢出手对付我小小师妹？”

忽然，一声爆喝从远处袭来，只见十几位青年修士，全部落在了李墨的面前。

说话的，正是为首一名青年，穿着长衫，一脸怒气与杀意，看着李墨与灰毛鸡，极为的愤怒。

“元师兄，还好我没来的及时，这两个贼子还未逞凶！”

“我们看到小小师妹发出的强大道法后，便立刻赶了过来，好在赶上了！”

一众年轻修士，皆是长呼了一口气。

“喂，你们什么眼神？

这四人是我们杀的，你们的小小师妹，正是老祖救的！”

灰毛鸡不满的道。

“你们救了我师妹？”

元师兄眼眸中露出浓浓的不屑之色，“以你们的年纪，能有能力救我师妹？

你们的修为还不及我师妹！”

“不错，定然是你们想对付围攻我师妹，但却被我师妹斩杀了四人，只剩你们二人将要出手对付我师妹时，还好我没赶到了！”

“没错，今日你们死定了，我唐家家主马上就到了，你们这些宵小之辈也敢与我唐家作对？”

灰毛鸡顿时便怒了，“真是一群猪！”

“什么？

你说是谁是猪？”

元师兄大吼一声，脸色铁青，身上的气息猛地爆发。

“该死的东西，我们一起上，将这两人斩杀！”

一群弟子皆是愤怒不已。

十几名唐家弟子，一同冲了上来，修为最高的一个，才是十五骨境修士，如何是灰毛鸡对手，只见灰毛鸡大手一挥，一道劲风蔓延百丈，瞬间轰向了所有唐家弟子。

“轰！”

一声爆响后，便是无数沉闷的肉体撞击声响起，所有唐家弟子，全部摔到在地，鼻青脸肿，口喷鲜血。

而后全部露出震惊之色，呆滞的看着灰毛鸡。

“果真是一群猪！”

灰毛鸡不屑的道。

元师兄的脸色难看的要死，这时却不敢开口了，眼前此人，修为比他强太多倍了，一定是十五骨境以上的修士，自己等人根本不是对手，宗主就快来了，再坚持片刻就好。

“有本事你们在这里等着，宗主马上就到！”

元师兄嘴硬道。

“你说你不是猪谁是猪？

我为什么要对你的小师妹动手？

就算要动手，我为什么要等到你们宗主来才动手，是你傻还是我傻？”

灰毛鸡实在忍不住了，大声骂道，越骂越生气。

它纵身而去，来到了这元师兄面前，啪的一巴掌就扇了下去。

“让你惹老祖生气，让你惹老祖生气，这世上怎么还有你这种蠢材？”

灰毛鸡愤怒极了，啪啪巴掌扇个不停，一旁的唐家弟子都不敢有任何异动，惊恐的而看着灰毛鸡在发飙。

元师兄早就蒙蔽了，只感觉脸上火辣辣的疼，脸肿的连眼睛都挤在了一起。

打了半天，灰毛鸡这才有些解气，气呼呼的走了回来，“墨小子，你说，这世上怎么有这么蠢的人，气死老祖了！”

“拜见家主！”

忽然，唐家弟子皆是大喊了起来，声音瞬间便提高了许多。

数十名修士，飞了过来，为首一人乃是一名中年，身材魁梧，身上气息不凡，看见一众唐家弟子后，又看见地上四具尸体，与唐小小在盘膝而坐。

他的脸上，立刻露出了一丝笑容，拱手道：“多谢两位道友救小女一命！”

“你就是唐家家主，还算有些眼光，与那群猪不一样，若你也和那群猪一样，老祖真想将你们都斩杀了！”

灰毛鸡咧着嘴不屑道。

“放肆，你敢如此对我唐家主说话？”

一名老者立刻爆喝一声。

“哼！”

灰毛鸡淡淡看了那老者一眼，身上的气息猛地爆发，径直朝着那名老者涌去，只见一道无形的劲气袭来，那老者口喷鲜血，狂飞出去。

唐家主的眼眸瞬间便是一眯，方才他劲风经过他身前时，他感受到了极为可怕的修为之力，不下于他的修为之力，恐怖到了极点。

这年轻人的修为，恐怕达到了二十骨境，想到这一点，唐家主心中便是一寒，一域天骄！“小女有幸得两位道友相救，真是感激不尽！”

唐家主再次拱手客气道。

其他唐家人，此刻已经不消家主吩咐，谁还敢乱言？

连长老都被人家的气息击飞了，此人的恐怖，早已超出了他们的想象。

“哼！”

灰毛鸡哼了一声，并不在意，区区一个修士而已，还没被他放在眼中。

这时，唐小小醒了过来，小脸上浮现一抹怒意，看向了唐家那些弟子，“你们果然是一群猪，连谁救我谁要杀我都分不清，若不是李墨哥哥和李白哥哥相救，我早就死了！”

言罢，唐小小跑到了唐家主的身前，“爹，对不起，我再也不乱跑了！”

“没事就好，没事就好！”

唐家主拍着唐小小的后辈，眼中露出浓浓慈爱之色。

唐小小伤心的快，恢复的更快，立刻从唐家主怀中跳了出来，走到李墨灰毛鸡面前，邀请道：“李墨哥哥，李白哥哥，你们跟着我去唐王李城，去我唐家玩几天吧，看你们也好像没什么重要的事嘛？”

李墨微微点头，此番正是寻找造化，而造化与唐小小有一丝联系，也只能暂且跟随着她，若是唐小小不邀请，他们亦是要去唐王李城的。

“我们恰好要去唐王李城，那边顺道吧！”

“好，今日我唐家设宴款待两位道友！”

唐家主也是笑着邀请道。

言罢，众人一起朝着前方飞去。

唐王李城，便在距离这里数千公里的地方。

“为何要叫做唐王李城？”

灰毛鸡好奇的问道，老祖也算是见多识广，但却没听过这奇怪的名字。

“因为此城，当年便是由唐家，王家，李家，三家建造的，昔日三家极为的辉煌，皆是有神桥境的存在，只可惜现在都没落了，但王家与李家依然独大，而我唐家，已经被取代三大势力了，现如今唐王李城最强大的三家势力，王家，李家，赵家。”

唐家主道。

“赵家最可恶了，最喜欢与我唐家最对，甚至还要将唐王李城改为赵王李城，若不是因为千年来此城的修士皆是习惯了，还有当初受过三家的庇佑，说不定早就被赵家篡改了！”

唐小小生气的道。

“不怕不怕，什么赵家，王家的，老祖挥手统统灭杀！”

灰毛鸡毫不在意的道。

“赵家可是有二十三骨境的存在。”

元师兄在后方插嘴一句，他此刻脸上还红肿一片，眼中露出恨恨之色。

 