    林奚趴在桌上, 一眼不眨地看着对面的男人吃冰淇淋，对方吃得十分优雅，配合着那张惊艳至极的脸, 明明是极为普通的场面，却美成了一幅画似的。

    冰淇淋是林奚买的，但她一直盯着对方并不是想得到对方的感谢，而是在思索一件事情，很认真地。

    她其实想让对面的男人帮她一个忙，帮她把婆婆的α综合症治好。

    但这个请求过于无耻了, 以至于她迟迟开不了口。

    林奚想过交易, 可惜她并没有什么拿得出手的东西去跟对方交换。

    或许她可以努力赚钱，然后开一家全国连锁的冰淇淋店, 献给这位神奇的觉醒花种先生, 以此来达到交易的目的？

    她漫无边际地想象着, 带着两分期冀，用一分哄骗的语气问对面：“冰淇淋好吃吗？”

    男人停下手上动作，抬头看她，两秒后挖了一勺冰递到她嘴边。

    林奚一怔。

    男人似乎并没有意识到自己的行为过于亲密，说：“你尝, 我不知道。”

    林奚眼角一抽, 顿时明白了这位觉醒花种先生的意思, 这位觉醒花种先生是说他不知道怎么评价手上的冰淇淋的口味，所以让她亲自尝。

    亲自。

    还用手给喂上了。

    这逻辑——挺棒的。

    林奚往后退了半分, 没有接受这个颇显暧昧的举动：“算了，我忽然间又不想知道了。”

    男人说“哦”, 并不勉强，把手收了回来, 继续吃冰淇淋。

    林奚接着看他。

    此时他们正待在酒店大堂，空间冷寂。

    无名酒店一向冷寂，覃霄刚来的时候倒是热闹过，可这会儿酒店的女客人们已经觉悟了，意识到新入住的覃姓客人不是她们所能撩得动的男人，于是纷纷偃旗息鼓，理智回笼，不再妄想。

    于是酒店又恢复了往日安静。

    林婆婆乏了，回了房间午睡，因此此时酒店大堂就剩俩喘气的。

    林奚盯了对面那位许久，暂时按捺住了胸腔里的那颗躁动的心。她本来都想摁着对面的男人，强行让他帮忙医治婆婆了，但这会儿她的道德水平回归正常，便把这颗心收了回去。

    这样不行，还得从长计议。

    她呼出一口气，终于舍得把视线从对面那位的身上挪开了。

    必须得挪开，因为有客上门了。

    拖着大号行李箱的客人磕磕碰碰地走进无名酒店，视线扫了一圈，目光落在林奚和覃霄这两号活物身上，问：“老板不在吗？”

    林奚起身应道：“我是老板的孙女。”

    她扬起职业微笑，问，“先生可是要住店？”

    她笑容满面，并没有因为客人别致的造型而露出异样。

    是的，别致。

    拖着行李箱进门的客人堪称狼狈，身上脏乱不说，还顶着颗肿得难以辨其真面目的脑袋，双腿也不咋完好，走路一瘸一拐的。

    林奚几乎怀疑这位客人刚刚遭遇了抢劫。

    客人虽然看起来刚刚遭过大难，但心态极好，还有心情笑，说：“是啊，住店，麻烦小老板给我开一间单人间。”

    林奚看他一眼，给他开了间单人间，考虑到客人的腿脚不便，她把房间开在二楼。

    她领着客人上楼。

    客人身上带伤，上楼时走得有些艰难，林奚看他拖着个大箱子走得更艰难了，就想帮他一把。她倒是不介意助人为乐一把，可上天并没有给她机会，她还没开口，客人忽然间一个踉跄，那口大行李箱就在这时脱手而出，一得自由，便撒丫子朝楼下一去不回头了。

    砰——

    箱子饱经磨难，壮烈牺牲在楼下，露出箱肚子里的东西来。

    “啊。”客人低呼一声，一瘸一拐下楼去收拾。

    而林奚，她低头看着那撒了一地的……各色零食，嘴角抽了抽。

    先前她看客人拎着这么大的行李箱，还以为对方是个精细人儿，就算旅游也不顾劳累带足了生活用品，不想，这藏在行李箱里的根本不是什么生活用物，而是零食，各式各样的零食！

    林奚：“……”

    又是一个吃货。

    林奚下意识看了一眼大堂里的覃霄。

    “小老板，要来一口A市特色么？”楼下客边收拾一边拿出一袋零食朝林奚问，这位客人也算奇人，就算经历了如此不顺，也依然乐观得可以。

    林奚谢绝了客人的好意，想了想，下楼帮客人收拾。

    等收拾完，她帮人帮到底，直接扛着客人的大号行李箱上楼了。

    见此，客人微微睁大眼：“小老板，你……力气好大。”

    林奚跟他客套：“毕竟开店是个体力活的，练的。”

    客人：“……”

    几分钟后，林奚终于把客人送到房间，她任务完成，并不停留，很有职业素养地把私人空间交给客人。

    她回到前台，把先前忘记合上的登记表合上。

    合上之前，她看了一眼登记页面。

    卫云林。

    她的视线从客人的名字上头轻轻扫过。

    这个客人姓卫呢。

    林奚曾经认识一个姓卫的人，那是她的大学同学，那人曾用迫切的眼神盯了她许久，盯得她心软得一塌糊涂，结果酿下大错，把自己一个月的生活费借给了对方。

    然后对方就跑路了。

    久远的深仇大恨再次浮上来，林奚的心情略略受到影响，她“哼”了一声，坐在婆婆常做的地方看电视。

    这一坐她又先后接待了三名客人。

    今天的无名酒店的生意十分不错，其实可以理解，因为一年一度的樱花祭典快要到了，在这祭典前后，慕名而来的客人总是比平常更多。

    因为祭典的缘故，就连无名酒店都变得忙碌起来，林奚以为田阿姨的农场会更忙，毕竟客流量的增加会带动果蔬销量嘛，但林奚竟然在下午四点左右意外看到了从农场回来的陈加乐。

    这不太寻常。

    “农场今天关闭了。”陈加乐这样解释。

    林奚没懂：“难道今天是个什么特殊的日子吗？”不然为什么突然关闭农场？

    陈加乐歪了歪头，想了想，说：“应该不算特别吧。”农场的工作把他晒得黑了一圈儿，使得他身上的少年感淡了两分，但依然脸嫩，不像个成年人。

    他说：“下午有人来农场闹事，所以田姨就把农场关了。”

    林奚诧异：“诶？”

    “怎么回事？！”林奚气血上升，她可喜欢田阿姨和田阿姨的农场了！

    陈加乐道：“有个女人带着两个狗腿子来跟农场谈项目，说是要在附近开发一个农家乐，想收购田姨的农场。田姨不干，那俩狗腿子就在农场撒野。”

    结果被农场的工人给揍了，他也混在其中插了一脚。

    一女人带俩跟班的配置——林奚脑中立马就回想起了她在医院遇到的那三人，她心情微妙地问：“那女人该不会姓江吧？”

    “那倒不是。”陈加乐说，“她姓卫。”

    原来不姓江啊……

    林奚刚这么想，就听得陈加乐说：“她叫卫江萩。”

    林奚：“……”

    江萩？

    还真是他们！

    原来那位大小姐姓卫……

    卫是大姓，四大家族之中就有一个卫家，所以姓卫并不稀奇。

    林奚以前没怎么遇到姓卫的，最近倒是很集中地遇到了呢。

    她思维发散了一下，很快回到正在聊的话题上。

    “田阿姨没事吧？”林奚担忧地问。

    陈加乐：“没事，就是被气到了，因为那姓卫的女人开的价格很低。”说是友好收购，其实跟霸占没太大区别。

    虽然只是听了只言片语，但林奚想象得出那场面。她终究还是有些放心不下，因此跟婆婆告了个假，打算去农场看看，她要亲眼看了才踏实。

    林奚去到农场，意外看到那个叫卫江萩的女人又回到了农场里，正在跟田阿姨说话，林奚以为对方又来作威作福了，撸起袖子想上去跟对方好好“交流交流”，然而待她走近，才发现不是她想的那回事。

    卫江萩是来道歉的。

    “抱歉，先前是我的两个同伴莽撞了。”卫江萩言辞恳切，“我已经说过他们了，不好意思，让您有了不好的回忆。”

    她表现得大方得体，一看就出身好家庭。

    但她和她的同伴虎视眈眈地盯着农场这件事是不可否认的事实，因此田阿姨并没有回以好脸色，面对对面的道歉只是冷哼了一声。

    见此，卫江萩只是再一次道歉。

    田玉兰道：“道歉就不必了，你态度再好，我也不会出售我的农场的。”

    卫江萩微微一笑，脸上未见愠色，说：“那可真是太遗憾了。”她表示遗憾，紧接着又出言理解，说，“我们有心跟云英和谐共处，跟这件事相比，收购不收购都是小事。”

    田玉兰一怔，她没想到对方如此轻易就放弃了收购项目。

    林奚也有些惊讶。

    卫江萩似乎真的只是来道歉的，并没有搞先礼后兵那一套，歉意送达就体面地离开了。

    离开前，她看了一眼林奚，朝她笑了笑。

    林奚：“……”

    目送这位大小姐离开，林奚收起了因这位大小姐而起的复杂心情，目光落回到田玉兰身上，问：“田姨，你没事吧？农场没事吧？”

    田玉兰摇摇头。

    她没事，农场也没事。

    她本以为这事不会善了，因为收购方看起来来势汹汹，但……事实证明她想错了。

    林奚若有所思，过了一会儿笑着道：“没事就好。”

    她说，“我就是不放心所以过来瞧瞧，你们没事的话我就回去了，最近酒店也开始忙碌起来了呢。”

    “嗯，回去吧。”田玉兰嗔笑，“你啊，其实不用跑这一趟的。”说着，想到了什么，“对了，你先前让我帮忙留的草莓苗我给你留了，你拿回去吧。”

    林奚喜上眉梢：“谢谢姨！”

    林奚喜欢草莓，每到草莓成熟，她就频繁往农场跑，恨不得把自己也种在农场的草莓田里！田玉兰看在眼里，便给了她一个提议，让她拿几棵草莓苗子自己拿回酒店盆栽。

    云英镇的草莓成熟期稍晚，现在拿回去种着，过个十天八天就能吃上新鲜草莓了。

    林奚从来没有种过什么东西，但她想挑战一下。

    林奚拿着草莓苗回酒店，搬来了好几个大花盆，将草莓苗全部种上。数量不少，整整两排，全部被她放在酒店外面的空地上。

    她第一次种东西，越看越喜爱，喜不自禁地摸摸这盆又摸摸那盆。

    察觉到有人盯着她，顺着视线抬头一看，发现是301室的覃霄正站在窗口看着她。

    此时她脸上笑容未收干净，眉眼弯弯，全部落入男人眼中。

    男人淡色的眼眸中泛起了一丝浅浅波澜。

    卫江萩的道歉并不诚意。

    林奚是在第二天察觉到这一点的，她接到消息，说有人在昨夜偷偷潜入农场，在里面大肆搞破坏，农场损失严重，而干出这事儿的人正是卫江萩的俩狗腿子。

    林奚听到这一消息血压立马就上升了。

    她匆匆赶往农场，再一次见到了卫大小姐。

    卫大小姐又是来道歉的。

    “对不住，是我没把我的同伴看住，这才让他们犯下大错。”卫江萩这副道歉的模式和昨天几乎一模一样。

    没把同伴看住？

    林奚心想这可不是第一次没看住了，上一次那俩傻子还来撬过她门呢！

    林奚没大度到一次又一次的原谅，当场质问那位大小姐：“那俩人呢？”

    卫大小姐不慌不忙，气度雍雅：“你说我的同伴？他们犯下大错，我实在不能继续放任他们，所以骂了他们一顿，罚他们赶回K市了，抱歉。”

    他们是K市人。

    林奚都被气笑了：“卫小姐，您真是调|教有方啊。”

    把人罚回K市了？

    这是惩罚吗？

    不，这是纵容，明晃晃的。

    林奚现在甚至有理由怀疑，那俩傻子干的这一切都是这姓卫的授意的。

    最生气的还是田玉兰，她是直接受害者，农场无缘无故被毁，这是完全不把她放在眼里啊！

    田玉兰平时总是表现得很和气，但她一个女人能支撑起一个农场，没点脾气是不可能的。

    她听卫江萩一直放狗屁，早就不耐烦了。

    “小奚，你别跟这狗东西扯了！”说着，手一挥，就要让她身后的那群早就等着干架的工人上前。

    但这时——

    “我愿意赔偿。”卫江萩突然道，“所有的损失，我双倍赔偿。”

    她微笑道，“我是卫家人，诚心想来云英镇开发项目，并不想跟各位结仇。”

    话落，田玉兰猛然一顿。

    林奚也面露诧异。

    她总算是知道卫江萩为什么总是敢一个人前来善后了，因为她是卫家人，有恃无恐。

    天下姓卫的不少，但敢对外说“我是卫家人的”，一定是那个卫家的。

    田玉兰迟疑了。

    四大家族权势之大，别说云英镇了，就连比云英镇更加偏远的地方，也闻其大名。

    田玉兰并不想惹上这天大的麻烦。

    卫江萩见状，并不意外，微微一笑，气度非凡，她再一次说：“抱歉了。”

    田玉兰：“……”

    ***

    云英镇车站。

    两名男子正在车站大厅候车，两人都是外地人，准备乘坐半小时后的车回到K市。车站闹哄哄，两名男子身在其中，不留余力地给这份吵闹添砖加瓦。

    他们正在交流昨天晚上的事。

    “我本来想准备农药的，药一洒，死一片，但想想还是手动的来得痛快，一脚踩进菜地里，虽然脏了点，但怪解压的！”

    “你这就是低级趣味，我就不一样了，只是砍果树而已，不脏手的！”

    “嘿，要论成果，还是我毁坏的面积更广吧！”

    “我也不差的好吧？”

    ……

    两个人聊得兴致勃勃，口干了，还从自动贩卖机里买了热饮，一边喝着饮料，一边继续聊。

    砰——

    有人忽然撞了一下两人，撞得他们措手不及，被热饮泼了一脸。

    “啊——妈的！”

    两男子大骂，回头一看撞自己的人，发现对方不仅没道歉还跑了，就很气。

    下一秒还发现手上的通讯器不见了。

    两人更怒。

    “站住！”

    两男子拔腿就追了上去。

    被追的人戴着棒球帽，身上运动服拉到脖颈，藏头缩尾，一看就是偷窃惯犯。两男子看其身形矮小，便一路追着人进了一条小巷子。

    进了小巷，人却追丢了。

    “可恶！”

    两男子气得脸都青了，抹了一把脸上的饮料。他们寻不到小偷，徘徊一阵，骂骂咧咧就要回去。

    刚转身，一人从小巷墙头跃下，一脚一个踹上男子后背。

    那人气力极大，只挨了一脚，俩男子便被踹得飞出老远，撞到地面，半天没发出声音来。

    “……谁？”

    “是谁？！”

    俩男子呻|吟着询问，但回应他们的是狂风暴雨一般的拳头。

    两人哀嚎了整整十分钟，那人终于尽兴，扔下他们走出小巷。

    “哎哟！”

    “妈的，嘶——”

    两个男子在破烂的小巷里叫爹喊娘，半天，终于互相搀扶着站了起来。他们心中恐惧，怕那个揍他们的人返回来，急着离开。

    刚转身，看见巷子里静静站着一人。

    那人看起来还是少年模样，果露在外的皮肤被晒得有点黑，看起来就是普普通通一个农家少年。

    俩男子觉得他有点眼熟，似乎在哪儿见过，但仔细一想又想不起来。

    “少年”朝他们笑：“你们怎么了？”

    俩男子想起刚才的遭遇，心中有气，眼神不善道：“关你屁事！”

    “少年”收起了笑容，语气认真地说道：“我不喜欢你们说话的语气。”

    俩男子觉得他有病：“我特么还得哄着你开心不成？让开，我们要出去！”

    “少年”偏头看他们，过了半晌，侧了侧身。

    在他侧身的瞬间，他背后的阴影动了，扭曲，撕扯，慢慢地形成一只巨大的蝴蝶。

    “少年”摇头晃脑：“唉，我真的不开心，非常不开心呢。”

    俩男子没有错过这一幕，呆滞地瞪圆眼。

    “觉、觉醒花种！”

    他们惊叫，与此同时，蝴蝶闪电一般冲向两人，只一瞬间，俩男子从原地消失了。

    蝴蝶餍足地扇动着翅膀，慢慢地溃散开来，成了“少年”身后的一抹阴影。

    “少年”走出小巷，被阳光洒了一身，他嬉笑着进入人群，混入其中。

    但——

    “加乐？”

    ——有人认出了他。

    “少年”回头，眨了眨眼，似在辨认对方：“姐姐？”

    他看向“姐姐”的装扮——棒球帽，一身包裹严实的运动服——他绽放笑容，“好巧呀。”

    林奚说：“是啊。”

