    经过雨之国的会谈，忍界的格局重新进行了调整。

    火之国大名府，以官方布告的形式，愿意将五大国之首的荣誉名号，转让给雷之国。

    同样，木叶也和火之国大名府做出了相同的决定，自觉村子的军事力量严重下滑，因此，以很委婉的说辞，在决定忍界大事的重要事件上，会尊重云隐村的决定。

    也是变相从最强忍村的宝座上退下，由云隐村来担任。

    尽管这种所谓的最强，其实并不具有什么规则效力，但是大国之间彼此争斗，所谓的国家和忍村名望，也是很重要的一部分原因。

    雷之国和火之国打生打死数十年，也是为了多得忍界第一的宝座。如今在鬼之国的协助上，也算是如愿以偿，了结了数十年来的夙愿。

    对此，雷之国和云隐也对火之国与木叶，表达了自己希望和平处事的态度，雷影在回村后，立即发令，撤离了驻守在汤之国边界的云隐忍者军团，让木叶大松了口气。总体来说，两个国家，和两个忍村之间的关系，明面上似乎融洽了许多。

    但以竞争的角度来说，两个国家和两个忍村之间的芥蒂，也因此而加深了。

    这也正是白石想要达成的目的。

    五大国作为传统的超大型国家，人口，领土，资源量，都是小国所无法比拟的强大领主国。

    如果不对五大国进行分裂行动，鬼之国想要真正登上历史舞台，不会是那么轻松的事情。

    另外还有一件事情，那就是由五大国中火之国、雷之国、土之国以及水之国，四个国家的大名，以及忍村的影，共同发声，愿意承认鬼之国第六大国的身份。

    在此之后，风之国也跟着一起发声，顺应了四个大国的声音，承认了鬼之国的第六大国身份。

    但由于鬼之国的国家体系较为特殊，代表国家的军事力量，并非是忍村，而是军方。鬼之国军方混杂了忍者和普通人形成的士兵。所以，五影体系并未形成六影体系。

    在已知的情报中，鬼之国军方的军队人数，达到十万人以上。

    但忍者在军队中占据的比例，只有十几分之一，不足一万人。

    对比五大忍村的过万忍者数量，鬼之国在忍者的培养上，确实是短板所在。

    不过和小国相比，鬼之国的力量已经上了不止一个档次。

    因此，对于五大国联合声明鬼之国成为第六大国，其余小国的大名，也是纷纷表示了祝贺，派遣使团前往鬼之国，与巫女会面。

    比起祝贺，觊觎鬼之国的强大武装，才是这些小国真正所求。

    二十名雨隐忍者，借助了兵器之利，轻易将火之国的八百名忍者进行碾压式的屠杀。

    这对于弱小没有军事力量的小国而言，鬼之国如果能出售这些杀伤力极强的武器，在国际上至少也有足够的底气进行发声，才能让自己不被大国任意摆布。

    ◎

    接待外国的使团，并不需要白石这位军方大臣亲自接见，除非是五大国级别的使团，小国的使团，让政府那边的外交官来应对一下就行了。

    至于出售兵器给小国，这个还在考虑之中。

    交易军火，肯定是一条致富之路，但其中必然会被五大国的人所阻拦。

    毕竟在上一年，传统的五大国就曾派遣使团，和鬼之国进行交涉，希望鬼之国的军火不要售卖给小国。

    只是鬼之国这边一直在拖延，所以才能向雨隐忍者提供新式军火，打败火之国的忍者军团。

    但是随着这场战争的落幕，大国对于鬼之国的新式武器，有了更加直观的看法。

    他们禁止鬼之国出售军火给小国的想法，更加强烈了。

    就连保持中立的铁之国，也派遣使团过来，希望鬼之国遵从其余大国的意愿，避免破坏掉忍界固有的平衡。

    没错，为了维护和平，所以任何阶级都不能够跨越。

    这也让白石更加明白，忍界，是一个等级有序的国家。

    人，国家，只要一辈子呆在自己的领域上完成工作即可，打破阶层，必然要被世俗的约定所反噬。

    铁之国的想法简单易懂。

    因为鬼之国的武器不出售给小国，那么，铁之国的冷兵器生意，才可以继续维持下去。

    铁之国的大名，贵族，还有军队，都是依靠出售本国的军火，才得以维持生计。

    若是鬼之国的军火大肆贩卖给小国，那铁之国的军火交易体系，会受到前所未有的打击，导致国家财政出现困难。

    “自己不努力改善国家的环境，却要求别人原地踏步，去维持口中所谓的平衡，这真是……”

    白石看到铁之国大名的来书，心情无疑是复杂的。

    也更加意味着，鬼之国未来的道路，会更加艰难。

    光是弄乱一个弹丸之地的波之国，就大量投入进去还不知道能否回本的金钱，还彻底和火之国交恶，也让雷之国警觉。

    所谓的鲤鱼跃龙门，在等级固化的世界里，究竟有多么困难，白石已经深切体会到了。

    在这个民智尚且不普及的世界里，就连底层的平民，也没有向上拼搏的思想吧。

    除非是走到了绝路，才会想起来反抗。

    起初他也是想在波之国以温和的方式，进行改革。

    但是，改革一个国家最为根本的制度，乃至于统治阶级，那必然会伴随着暴力和战争。

    和平演变，只是存在于理想中的美好，实际上根本做不到。

    不把底层的人逼迫到绝境，他们不会去思考这个世界的等级制度，是否本应如此。

    走上这一条路，要么打破固有的传统，要么，在抗争中死亡。

    波之国接下来还会继续动乱，火之国不会就此罢手。

    那里是火之国的门户，让鬼之国任意侵占，不符合火之国的利益。

    而且，鬼之国如今没办法再利用雷之国，土之国作壁上观，水之国也因为各种原因，不会过多介入。

    接下来，鬼之国要面对的是火之国与风之国联合的大国力量。

    稍有不慎，就可能让波之国陷入万劫不复之地，组织起来的民工，会被忍者屠杀殆尽。

    这就是反抗的残酷性。

    随时都可能死去。

    诚然，在白石看来，以封建的统治者而言，他们希望平民永远是平民，贵族永远是贵族。

    无知者，一辈子无知下去就好。

    这样有利于上层统治。

    但是发展国力，就必须应用知识和智慧。

    这就是和封建的统治阶层，产生矛盾的地方。

    因为无知者是不会有什么知识和智慧的。因此，等级固定的世界里，国家的力量发展永远都会很慢，甚至可能出现倒退和停滞的现象。

    有利于统治，必须等级固定。

    有利于国家强大，要回归到名为知识的武器上，但用知识创造的新技术，会冲击原有的统治阶层。

    铁之国的想法，白石不是不理解。

    但是国家的发展，不能依赖限制他国技术这种想法。

    因为鬼之国的技术不可能停止，会在外面封锁的情况下，变得更加有斗志。

    不过，这种固有的想法，即使白石说了，他也不认为铁之国的大名会这么做，这会有损大名和贵族的利益。

    而且，这背后最重要的还是五大国。

    他们最不希望鬼之国的武器，普及到小国境内。

    “压力比想象中要大许多啊……”

    白石皱着眉头。

    破局的方法有多种，那接下来的方针，要怎么样进行安排呢？

    因为他的这个决定，会影响到很多人的生死。

    反抗需要牺牲，但无谓的牺牲，毫无意义。

    这是一个长期斗争，不可能短时间可以决出胜负。

    就在白石思考这些的时候，办公室的门被人敲响了。

    “进来。”

    白石松开眉头，看向门口。

    容貌清秀的成年女性出现在那里，从门口坦然走了进来，对白石笑道：“白石老师，我回来了哦。您还在工作吗？”

    “是你啊，琳。怎么，你和带土的二人旅游结束了吗？”

    白石收拾好心情，笑着问道。

    见到自己久违的学生，白石心情也难得好转起来。

    “是的，不仅如此，我们还带回了一些意料之外的‘礼物’。”

    琳的脸上露出了神秘的笑容。

    “礼物？”

    白石脸色微微一怔，不知道琳在搞什么把戏。

    “和晓有关。”

    琳吐出这句话。

    “晓！”

    听到是和晓组织相关，白石立马肃然起来。

    ◎

    一个小时后。

    白石，绫音，琉璃，还有琳一同出现在一个宽大的实验室里面。

    在实验室中心，几名穿戴白手套的工作人员，对着桌面上的几块石头利用仪器进行检查。

    这些石头，是从名为烈陀国的地方带回来的。

    根据琳的转述，大蛇丸派遣手下在烈陀国大肆开采这种石头，所以她和带土猜测，这些石头必然不是什么简单的物体。

    因为她和带土实在是看不出这些石头有什么用处，故此带回来让专业人员进行检测。

    大约又过去了半个小时，几名工作人员小声交流了一阵，其中一人走了过来，对白石说道：“白石大人，检测结果出来了。”

    “怎么样，这些石头到底是什么？应该不是什么普通的石头吧。”

    这名工作人员点了点头，开口说道：“这些石头，确实不是一般的石头。而是生物死去，遗体在泥沙的掩盖下，经历时间演变后，诞生出来的化石。”

    “化石！？”

    白石几人露出了惊愕之色。

    他们猜测出这些石头的来历不同凡响，但没想到会和化石挂钩。

    “确定吗？”

    “是的，非常确定。而且如果我们检测的结果没有错误，这些化石生前，是一种名叫‘恐龙’的生物。”

    “……”

    将大蛇丸和恐龙化石联系在一起，白石突然觉得画面有一些违和感。

    琳也想起了什么，说道：“说起来，我在烈陀国旅游的时候，听人说过，在古老的年代里，烈陀国境内生存着一种名叫‘龙兽’的生物。那就是恐龙吗？”

    对于恐龙，琳并不陌生，在一些罕见的藏书上，确实记录着在远古时代的大地上，人类还未诞生之前，大地被一群叫做‘恐龙’的生物占据。

    “龙兽？那是地区不同，产生的不同叫法吧。至少在忍界公认的学术体系中，这些生物叫做恐龙。龙兽，应该是烈陀国自己人的叫法，但本意是指同一种生物。”

    工作人员歪了歪头说道。

    这句话让白石等人颇是认可。

    但紧接着，问题来了，大蛇丸寻找这些恐龙化石做什么？

    “难道是因为他们的组织经费很紧张，所以想找恐龙化石拿出去卖钱吗？”

    绫音吐槽起来。

    琉璃极为少见的附和了起来。

    “如果他们没有其它的目的，说不定还真是这样。”

    白石则是在那里沉思起来，不管怎么说，拿化石去卖钱，这可不像是大蛇丸的作风。

    而且，化石在一般人手里，或许只有收藏价值，但是对于大蛇丸这类剑走偏锋的忍者，会产生什么变化，就有点耐人寻味了。

    “辛苦你们了，这些恐龙化石，你们继续研究吧。如果有额外的收获，记得随时向我汇报。”

    白石说道。

    “是。”

    工作人员保证起来。

    从实验室里走出来，几人走在研究所的过道上，绫音突然回想起什么事情，说道：“说起来，从化石里面，应该可以提取出古生物的DNA吧。”

    白石没想到绫音说这种话，但还是点头，回答她道：“的确可以提取出来，这怎么了？”

    “我记得过去大蛇丸曾经使用禁术，召唤出已死的初代火影和二代火影两兄弟。”

    绫音神色凝重起来。

    因为术式太过特殊，所以绫音对大蛇丸这招禁术记忆犹新。

    听到绫音这么说，白石等人脸色剧变，纷纷注意到了问题的关键性。

    “秽土转生！”

    没错，大蛇丸召唤死者战斗的禁术，名为秽土转生。

    是木叶二代火影千手扉间创造出来的一种禁术。

    秽土转生之术，将死者转生的条件是需要死者的DNA。

    如果大蛇丸拿走这些化石的目的不是为了收藏和卖钱，那么，他收集这些化石的目的，就只有一个。

    从恐龙化石中提取出恐龙的DNA，利用禁术将古代灭绝的恐龙重新召唤出来，当做战斗工具来使用。

    想到这个可能性，琳脸上露出懊恼的表情。

    “早知道这样，我就该让带土，把那些石头全部带走好了。现在去追的话，估计已经来不及了，现在那些化石都被大蛇丸转移走了吧。”

    她和带土都认为，这些石头即使有不凡之处，应该也不会造成什么威胁，所以收集一部分拿回来研究就行了。

    现在来看，大蛇丸很可能是为了得到恐龙的DNA，才特意前往烈陀国，将化石搬走。

    大蛇丸想要利用这些恐龙化石中的DNA，制造出一支由恐龙组织起来的恐龙军团。

    “恐龙很强吗？”

    和琳的关注点不一样，琉璃在意的是这种叫做恐龙的生物是否强大。

    虽然她知道恐龙的存在，但那终究是古代大地上生存的生物，论起古老性，比之六道仙人存在的时代更要久远。

    “对普通人来说，应该可以说是很强吧。其实就和大型通灵兽一样。”

    白石以直观的说法进行描述。

    “如果是这样，那好像也不是什么麻烦的存在。”

    至于秽土转生的不死性，使用灵魂类型的封印术进行针对就可以了。

    这对于鬼之国来说，并不算是什么难事。

    “的确，如果只是古代的恐龙，对忍者而言，确实算不上强。琉璃你开启须佐能乎，应该可以做到一刀一排的恐龙。但我担心不是这个，我担心大蛇丸他会加入一些稀奇古怪的佐料，让复活的恐龙进行异变。”

    鬼之国的魔物魍魉，就是大量人类的负面情绪，和查克拉结合之后产生的变异体存在。

    在恐龙生存的年代，肯定是没有查克拉存在的。

    所以，古代恐龙即便在当代复活，面对忍者超自然的能力，也会是呈现一面倒的屠杀局面。

    但是如今时代和古代略有不同，和查克拉结合之后的恐龙，白石想象不出来那会变异成什么样子。

    肯定会比正常的古代恐龙棘手许多，加上秽土转生的不死性，那就更加难缠了。

    白石头疼起来。

    比起会使用仙术的自来也，三忍中最棘手的人是掌握诸多禁术的大蛇丸。

    虽然这个想法不是第一次产生，不过大蛇丸的危险程度，从今以后又要提升几个级别了。

    “异变的恐龙，听上去会是个不错的对手。”

    琉璃并未有白石这样的担忧，她只会关心名为恐龙的生物，到时用须佐能乎砍起来，会不会比砍人更加有实感。

    这时，琳又开口说道：“从烈陀国带回来的，不只是这些恐龙化石，还有大蛇丸找到的六道仙人秘宝，是带土从大蛇丸手中抢回来的。就是这个。”

    说着，琳从忍具包里掏出一个贴上咒符的竹筒。

    “六道仙人秘宝？”

    白石拿起琳递过来的竹筒，露出好奇之色。

    不过，光从外表看，也无法得知竹筒里面的东西到底是什么，接下来要拿去测验一下才行。

    但是既然和六道仙人有关，那必定不是什么凡物。

    “据说六道仙人在过去生了一种怪病，前往烈陀国后，劈开了一颗从天而降的陨石，从其中得到了名为‘极粒子’的陨石物质，然后仙人的怪病就被治好了。而这种极粒子物质，被六道仙人分成两份，其中一份放在烈陀国的‘六湖’中，就是我们现在手里的这个。”

    “陨石物质？太空中的东西吗？不过能将从天而降的陨石劈开，人类可以做到这样的事情吗？”

    白石面色凝重。

    联想到传说中六道仙人创造月亮的事迹，说不定是真的。

    难以想象，以查克拉之力，可以达到这种境界。

    绫音则是在一旁回应白石的问题。

    “那要看陨石的规模与重量，还有降落的速度有多快了。如果是轻一点，小一点的陨石，降落速度不要太离谱，我倒是可以做到用柔拳打碎。不过，之后身体肯定会吃不消。”

    因为她的身体会被陨石降落的力量反伤到。

    “以人类的血肉之躯，确实很难办到劈开陨石。但换做是我，稍微重一点、大一点的陨石，也是可以劈开的。”

    琉璃不动声色的说道。

    她的这句话，顿时让绫音眉头一挑。

    “你这话说得不对，你的须佐能乎虽强，但是对抗陨石，明显是我的柔拳更胜一筹。因为我的柔拳力量，比你的须佐能乎力量更加集中，还能从物体内部进行破坏。你的须佐能乎用来清理孱弱的杂兵，倒勉强算是不错。”

    “八雷神中的咲雷，可以使得须佐能乎剑刃的力量更加锋利，连空间都可以劈开，更不用说区区陨石了。我的须佐能乎不止可以清理杂兵，对付足够强大的忍者，也明显是我的力量更集中。相比之下，你的神空击虽然破坏规模也很大，但是会浪费大量查克拉，无法持续。所以，无论是术的破坏力，还是集中打击，都明显是我更强。”

    琉璃也是最下不留情的挑刺，双手交叉放在胸前，以陈述事实的平淡语气开口。

    “呵呵，真是有趣，那要不要找一颗陨石比一比，看看究竟是谁的力量更加强大呢？”

    绫音皮笑肉不笑起来。

    “比就比。反正不管怎么看，都是我的力量更强一点。”

    琉璃无所谓的摆了摆手。

    两人的视线交接，空气中摩擦起激烈的火花。

    冷笑的声音，不约而同在走道上响起，使得周围的气温狂降不止，空间都仿佛冻结住了。

    “白石老师。”琳走到白石的身边，小声说道：“有两位这样的伴侣，您每天生活应该都很幸福吧。”

    即便是她这个外人，也能听出其中浓烈的火药味。

    白石听后沉默，忽然发现这是一个无比悲哀的话题。

    早知道就不该嘴贱，说出什么人类能不能劈开陨石这样的感慨了。

    没想到只是这种小事，两人也能争吵起来。

    白石摇了摇头说道：“算了，不用理她们两个，我先解析这种叫做极粒子的物质是什么。”

    说着，头也不回的快步离开，生怕晚上一秒会因为两人的斗争被波及到。

    ◎

    “也就是说，烈陀国的任务算是失败了对吗？”

    雨隐村的高塔中，面对归来的大蛇丸和小南，长门以颇为遗憾的语气反问。

    大蛇丸稍作沉思，回答道：“也不能说是完全失败，至少那里很多古老文献资料，都带了回来，其中还有一些古老的禁术，而且，恐龙化石，我也一并带了回来。如果配合从烈陀国带回来的禁术，可以将古代的恐龙完全复活，再利用轮回眼的力量将其改造，足以形成一支强大的通灵兽军团。”

    长门微微点头，大蛇丸所说的，是他的轮回眼禁术。

    可以将尸体改造为傀儡，就连视野也可以同步接收，与蝎的人傀儡之术各有千秋。

    若是能将古代恐龙复活，并且利用轮回眼将其改造成通灵兽，确实是一股不弱的力量。

    同时也可以利用这支军团，对晓外出执行任务的成员进行战力援助。

    “而且，极粒子一共被六道仙人分成了两半，其中一半分在了烈陀国，我们可以去把另外一半的极粒子取得。不过行动要尽快，宇智波带土也知道极粒子还有另外一半，接下来鬼之国肯定也会想方设法得到剩下来的一半极粒子。我们的优势在于，提前解开了所有的谜团，可以比鬼之国提前展开行动。”

    极粒子是六道仙人留给后人的东西，是一种来自于太空的神秘物质，先不说这种神秘物质是否能让忍者变得更强，就起研究价值本身，也是无价之宝。

    不能得到这种宝物，大蛇丸也是觉得心有不甘。

    他发誓，下次要是在遇到那个玩时空瞳术的宇智波小鬼，一定要送他一份‘温暖’。

    “既然如此，事不宜迟，那你们赶快去把另外一半极粒子取回来，我会亲自监视鬼之国的动向。”

    长门面色严肃说道。

    虽然之前他和千叶白石有诸多合作，但那也是为了两方的利益而联合在一起。

    况且，他也是付出了极大的代价，才让鬼之国介入进来，不止如此，鬼之国还因此获得了第六大国的地位，在雨之国内战的博弈中，雨之国付出的牺牲无疑是巨大的。即便消灭了火之国大名府的忍者部队，其实打响的还是鬼之国的名号。

    雨之国唯一得到的好处，就是正式脱离了火之国的控制，可以独立发展，不用再顾及第三次忍界大战时期，勘藏和火之国、木叶签订的不利于雨隐、雨之国的契约。

    大蛇丸则是摇了摇头，紧盯着长门说道：“不，这件事还需要长门你亲自出马，另一半极粒子我知道被六道仙人放在了哪里，但是以我的能力，没办法到达那里。”

    小南想起大蛇丸在烈陀国时也说过同样的话，便问道：“那么，另外一半的极粒子被六道仙人放在了哪里？”

    大蛇丸指了指上面。

    长门和小南微微抬头，看到的是房间的天花板和散发幽暗光芒的吊灯。

    “在两百公里左右的高空地区。六道仙人把剩下的那一半极粒子封印在陨石里面，并且用忍术将陨石变成月亮一样的卫星，抛射到太空中，围绕大地旋转。”

    “……”

    长门和小南陷入了长久的沉默。

    “大蛇丸先生，你确定你不是在跟我开玩笑吗？”

    两百公里的高空，那是人类能够触及的领域吗？

    先不说人类是否能抵达两百公里左右的高空，就算抵达了，在那种严苛的环境下，怎么生存都是一个问题。

    就算忍者的体质要比普通人强大许多，也不能够无视两百公里的高空环境。

    至少他现在做不到这一点。

    “确实，以现有的技术，很能到达那样的高空。不过，我们有你的轮回眼，可以利用轮回眼的术式，将陨石降落下来。既然六道仙人用轮回眼，能够将陨石发射到天空，那轮回眼肯定也可以将陨石从太空召唤下来。”

    大蛇丸的话提醒了长门。

    “原来如此。在轮回眼的禁术中，确实有一招能够将太空的陨石召唤下来，原理和地爆天星相同，只是攻击方式略有不同。”

    长门想到了什么，对于大蛇丸的才思敏捷，更加欣赏。

    “即使这样，那要怎么才能找到那颗被六道仙人发射到太空的陨石呢？毕竟你也说了，封印另一半极粒子的那颗陨石，是围绕大地旋转，每时每刻都在移动。”

    小南这时说道。

    大蛇丸嘿嘿一笑，在长门和小南有些惊悚的目光下，张开嘴巴，一条蛇从口中伸出半截身子，随后蛇口张开，从里面吐出一个沾满黏滑液体的单筒型天文望远镜。

    大蛇丸毫不在意长门和小南那有些怪异的目光，以自得的口吻开口。

    “不瞒你们，其实我对天文学也是略懂一二。找到那颗陨石的任务，就交给我来吧。”

