    这些神秘身影，都高坐在一座座殿宇中，他们的面容朦胧，身形模糊，气机神秘。

    就好像一尊尊无法揣度的无双存在，镇压着一座座殿宇、一方方地域、一道道气机。

    在场的三尊绝昇存在，在这一瞬间，俱都动容！

    山恶和江潮河脸上都露出悚然的神色，无法自控。

    以他们的眼界，竟然无法感知到这些神秘存在的真实境界，仅仅能看到一片朦胧！

    他们可是神泽存在。

    在寻常修士眼中，就如同神灵一般，绝昇皇朝辽阔疆域中，生灵不计其数，却也不过仅仅八尊神泽！

    由此，也能够突出神泽究竟有多么强大，多么稀少。

    可是现在，当那些神秘身影，展露气机，展露威势，执掌了巨大权柄的绝昇山神和绝昇水神，竟然只能够仰望这些存在，想要知悉他们的蛛丝马迹，都无法做到。

    就连绝芜尊皇，也为我张大嘴巴，眼中闪过深深的震撼！

    他活过三世，寿命何止万年。

    而万年时光中，却鲜少见到这等强横的存在。

    “我紫耀天朝使者，行走于无垠蛮荒，那些天朝中高高在上的存在，往往要赐下一缕气机，倘若我遇到极为棘手的事，就可以引动契机，召唤这些尊贵存在，就会洞开虚空前来。”

    祸龙面色平静，他的目光扫过殿中三尊绝昇存在，徐徐道：“可惜，我也不愿意引动气机，请这些伟岸存在出手，其中原因……”

    祸龙话语至此，略有沉默。

    绝芜尊皇看到祸龙沉默，原本没有表情的脸上，顿时迸发出阵阵笑容。

    他语气中隐含这理解和热情，道：“请这些伟岸存在出手，弊大于利，不仅功劳会被褫夺殆尽，也会令他们觉得尊者不堪大用。”

    祸龙威严的面容上，露出一抹无奈。

    “身在强者如云的紫耀天朝，祸龙必须要步步为营。”

    绝芜尊皇得见祸龙身后诸多强者气机构筑而出的景象，对于祸龙的话语已经信了八分。

    “拥有这等强者的气机，倘若没有诸多掣肘之处，确实不会前来寻我绝昇。”

    他在心中暗暗道：“这样的人物，这样的势力，必须要打理好关系，也许我天地两极的路途，就要应在这紫耀天朝上。”

    他想通其中的关节，道：“那祸龙尊者的意思，是想要让我绝昇两尊神泽出手，与你一道镇灭太苍？谋夺那具强者尸骸？”

    祸龙欣然道：“便是此意，那太苍的顶层战力不弱，可是要同时应对三尊全盛时期的神泽，却无异于痴人说梦。”

    绝芜尊皇眼中精芒一闪，他略作迟疑道：“尊者出身尊贵，身后有强大天朝为依仗，而我绝昇却不过弱小皇国，与尊者分割太苍底蕴，恐怕……”

    祸龙当即哈哈大笑。

    他侧头道：“尊皇是怕我不守承诺？”

    绝芜尊皇摇头道：“太苍财宝其实之于绝昇，没有任何吸引力，不过是一座新近登临皇朝的人族皇朝而已，我在乎的是太苍潜藏的底蕴，凭什么蛮瘠百域之中，能够不声不响，在极短的时间内，屹立起这样一座国度？”

    殿中的山神山恶也厉声开口：“同时，我绝昇也要为丧生于太苍之手的儿郎们复仇，只有太苍崩灭，才能够解我心头之恨！”

    祸龙摇头道：“我对于绝昇对太苍抱有何等的目的，对于太苍隐藏起来的底蕴，俱都完全不感兴趣，我只想要那一具强者躯体！

    我今日可以与绝昇掌权者立下陆父之约，只要绝昇与我一同攻下太苍，除了强者躯体，我绝不会染指太苍任何底蕴、财宝！”

    他说到这里，脸上露出一抹笑容：“皇朝难以割舍的底蕴，在我眼中，却不值一提。”

    银发祸龙说出这句话语的时候，他原本柔和的面容，骤然变得威严许多。

    如同一尊天资鼎盛的圣体，祸龙坐在殿宇中，就好似坐在帝位之上，威势猎猎，强横无匹！

    “这一尊紫耀使者，手中有那么多尊贵存在的气机，又有如此威势，他在紫耀天朝中，绝对不是什么寻常使者身份。”

    就在绝芜尊皇暗暗思忖之间，从祸龙的躯体中，一道道灵元涌动而出，不过顷刻间，在殿宇虚空中，构筑出一道灵阵。

    正是陆父灵阵！

    祸龙当即神识涌动，立下誓约，言明倘若和绝昇一同镇灭太苍，除了那尊强者躯体，其余所有宝物、底蕴，俱都归绝昇所有。

    绝芜尊皇看到祸龙如此雷厉风行，不由十分敬佩：“如此，我绝昇便没有什么可以顾虑的了。”

    他正要下令，让山恶和江潮河一同随祸龙去太苍走上一遭。

    “且慢。”

    这时，那威严如狱森严的祸龙，却忽然抬了抬手。

    “祸龙已经立下陆父之约，为了力保万无一失，还请绝昇掌权者，也与我立下陆父之约。”

    祸龙沉稳的声音响起。

    绝芜尊皇失笑道：“尊者身后有那等伟岸势力作为依仗，难道还怕我们这一座小小的绝昇失约？”

    祸龙面色不改：“凡事无绝对，我行事向来不愿意出任何的纰漏、差错，那强者尸骸对我来说，事关重大，必须万无一失。”

    绝芜尊皇心知那神女躯体，珍贵到了极点，可惜既然已经被紫耀天朝这样的浩瀚势力盯上，就没有半分落入绝昇之手的可能。

    于是他所幸面容带笑，对祸龙道：“那我便于尊者立下……”

    “绝芜尊皇，我需要绝昇至高无上的掌权者，与我立约。”

    祸龙突然打断绝芜尊皇的话语，眼神沉静。

    绝芜尊皇和殿中两尊神祇悚然一惊。

    水神江潮河在心中暗道：“祸龙尊者看透了那两位尊者的存在！”

    山恶也难掩惊讶之色：“不愧是紫耀使者。”

    而绝芜尊皇却沉默不语，看向祸龙。

    祸龙银发平铺而下，他语气不变，仍旧平静异常。

    “尊皇，祸龙不希望有任何意外发生，绝昇的无上存在，需要与我立下陆父之约。”

    “祸龙尊者果然不凡。”

    绝芜尊皇听到祸龙笃定的话语，面色不再那般紧绷。

    他诚挚开口道：“但是我绝昇两位主宰却正在闭关，无法前来面见于你，还望尊者海涵。”

    祸龙听到绝芜尊者的话，眉头微皱。

    他声音变得冷漠了许多：“所以说，绝昇真正的掌权者，无法与我立下陆父之约？”

    祸龙瞥了一眼绝芜尊皇：“我祸龙在此间，独身一人，而绝昇却是一座国度，一个种族，倘若不是绝昇无上存在和我立下约定，我有如何能够相信绝昇会信守承诺？”

    绝芜尊皇微微一怔，旋即笑道：“尊者不必担心，而今两位主宰闭关，无法现身，绝昇之中，我继而血脉最为尊贵，我便是无上存在，我的话语就是无上诏令，有我立下陆父之约，尊者大可放心。”

    祸龙眉头仍旧紧皱。

    “绝芜尊皇，两位主宰闭关，你自然是绝昇无上存在，可是……倘若两位主宰在誓约之间出关，那我岂不是依旧需要承担风险？”

    他话语及此，指尖忽然捻动一缕强者气机。

    这一缕强者气机中，隐隐显露出一尊身穿白衣，背负神妙长剑的存在。

    这尊气魄无尽，玄妙之意四散而出，让在场三尊绝昇存在动容。

    “这尊存在名为寂寞侯，是我紫耀上尹！如果绝昇执意戏弄祸龙，祸龙就只能够冒着风险，碾碎这一道气机，请动寂寞侯前来。”

    绝芜尊皇感知着那气机中的蓬勃气魄，神色微变。

    两尊神祇更是大惊。

    帝朝级别的紫耀天朝，如果有一尊上尹前来……

    绝芜尊皇叹息一声，摇头道：“祸龙尊者，本皇绝无欺瞒。”

    他说完，灵元、神识俱都流转而出，在虚空中构筑陆父灵阵。

    “绝昇绝修余立下陆父之约，绝昇两尊主宰闭下死关，百年之内，必然无法出关。”

    绝芜尊皇神识涌动，涌入陆父法阵中，法阵之间，有森寒气息爆发而出，一道眼眸虚影，一闪而过。

    他长出一口气，笑道：“本皇如果不是想要交好尊者，绝不会立下这等陆父之约。

    虽然绝昇在太苍手中吃了许多大亏，但是自始至终，本皇从来不曾将太苍放在眼里，因为百年之后，两尊主宰出关，就能够轻易镇灭太苍！”

    一身玄衣，银发披肩，身躯显得极为伟岸的祸龙尊者，看到绝芜尊皇的举动，脸上终于露出一抹笑容。

    他脸上涌现出笑意：“如此说来？两位主宰闭得是死关，哪怕发生天大的事也无法破关而出？”

    绝芜尊皇也回以祸龙以微笑，道：“正是如此，如此，想来尊者便能信任本皇了？”

    祸龙深深点头，他抬眼看向这座宝殿。

    感叹道：“如此说来，这一件玄烬皇兵，乃是被极界神渊境的尊皇掌控？”

    绝芜尊皇一愣，不解祸龙话中的含义。

    山恶和江潮河也都面面相觑。

    祸龙在他们惊异的眼神中，脸上仍旧带着笑容，徐徐起身。

    “这一件玄烬皇兵，确实极为强大，可是便是再强大的皇兵，被一尊极界神渊掌控，也不足为虑。”

    轰！

    浩荡的灵元气息骤然迸发。

    祸龙身后突然涌动出狂风、兵灾、焰祸、凶妖、大水、大旱六种灾祸虚影。

    无数生灵在这些残酷灾祸中陨亡，又有一道道紫薇东耀之气升腾而起，一只苍龙须臾间缠绕祸龙的身躯，向着虚空咆哮。

    “皇极归元！”

    不过转瞬，无尽的威势从祸龙身躯上勃发，就好似有重重灾祸降临而来，不世皇者的气息也倾泻而出。

    化作一只大掌以迅雷不及掩耳之势，朝着殿中上首的绝芜尊皇狠狠拍去。

    “既然如此，还请尊皇、山神、水神，尽数陨落在我的六祸禁式之下！”

    祸龙的身影深沉至极，隐含着庞然皇威。

    皇极归元之下，无穷无尽的皇者气息朝着绝芜尊皇涌动而去！

    绝芜尊皇眉头紧锁，身后有落日异象显现，又有一座神渊横立。

    这座落日宝殿，也展露出重重伟力，顷刻间便化作道道光芒，想要抗击祸龙的皇极归元。

    此刻，距离祸龙不远的山恶和江潮河两尊神祇，怒意勃发。

    他们身上有道道神祇气息运转。

    山恶肩头两座大山，骤然变得无尽庞然。

    江潮河身躯中，又仿若一座辽阔海洋，大浪滔天，朝着祸龙镇压而来。

    “放肆！”

    “你究竟是什么来历，竟然背信弃义，对尊皇出手！”

    落日宝殿、巨大山岳、滔天巨浪，齐齐镇压而至。

    皇极归元顷刻间消散。

    绝芜尊皇端坐落日殿宇中。

    落日宝殿突然拔地而起，升上虚空。

    祸龙银发飘飞，身上的威严展露无疑。

    他踏着狂风、怒焰登临虚空，强大的威势，遍及整座落日都。

    无数绝昇生灵，远望虚空中的那一座殿宇，远望那如同神祇一般的祸龙，感知到无尽的皇威凌压而来，让他们不自觉想要向那银发身影叩首。

    “紫耀天朝那般强大，为何要向我绝昇出手？还要用这等手段套取我绝昇底细？你究竟是谁！”

    绝芜尊皇端坐落日宝殿中，神情中怒意冲冲，具化为实质的怒火，似乎要燃烧虚空。

    那落日宝座无尽辉煌，玄妙宝光不断奔涌，道道神妙气息，也俱都汹涌而来。

    这是一件玄烬皇兵，比起被大息公主白襄摧毁的落日宝座，都要贵重、强大！

    又有两尊神祇，他们身后，俱都有万丈山岳、澎湃怒浪显化。

    山岳之上、怒浪之中，不断有周遭一尊尊强横的河伯、山神显现。

    此刻，他们虎视眈眈，眼中杀意毕露，看向突兀出手的祸龙。

    祸龙被这些存在围在虚空中，空间尽数被锁死。

    他却没有任何紧张之色。

    只见祸龙高冠璀璨，玄衣飘飘，脸上再无温和笑容，而是挂着沉重的威势，就好似一尊天生的不世霸主，野心勃勃。

    “太苍太初尊皇麾下，六祸苍龙！你们可以称呼我为……祸皇！”

    一道道雷音冲击而来，祸皇身上的玄色衣衫，被他的紫色灵元浸染，丝丝银发配合他霸气绝伦的身姿，让他愈发像一尊绝世的霸主！

    “太苍？太初？”

    绝芜尊皇面色冰寒，森寒气息不断涌动。

    “既然如此，那这紫耀天朝不过是虚构之物？”

    他口中询问，落日宝殿忽然嵌入虚空，托起一轮璀璨的灵元大日。

    灵元大日轰然爆射出道道光芒，光芒化形，显化出一尊尊强大身影，俱都运转大神通、神法，朝着祸皇而去。

    山恶也朝着祸皇狠狠一拳，虚空中，有庞然山岳随着这一拳镇压而下，似乎要震裂天地。

    江潮河化身为一道大河，激荡奔流，一望无际，朝着祸皇冲刷而来。

    祸皇对于绝芜尊皇的质问置若罔闻。

    随着他的抬手，三道天关显现，

    第一道天关之上，狂风肆虐，狂风又化作一尊尊狂风巨人，迎向神奇江潮河。

    第二道天关之上，有狰狞巨妖仰天咆哮，撼动天穹，这只巨妖张口一吞，就将那座庞然山岳吞入腹中。

    第三道天关，有烈焰灼烧，好似能够烧灼烈日，落日宝殿上奔涌而出的光芒，顿时被这些烈焰焚烧！

    这便是六祸苍龙的《六祸禁式》！

    风祸天关、炎祸焚宇、妖祸撼穹！

    如此三式鼎盛功法，将虚空遮掩。

    祸皇竟然以妄图以一人之姿，镇压绝昇三尊伟岸存在！

    而这一刻，无尽虚空中，恐怖的力量蔓延而来，狂风呼啸、妖祸弥漫、怒焰焚烧。

    “哼，不曾登临极界，就想要独身镇压我等三尊神泽战力，即便你再如何强大，也都要陨落！”

    山恶巍峨魁梧的躯体，彻底化作一座大山，山岳力量涌动而去。

    祸皇面目威严，他背负双手，仿若闲庭信步，漫步在战场中。

    缠绕在他周身的帝王苍龙，紫气萦绕，显露出无尽的贵气。

    天地之间，所有一切都化为朦胧紫色，在恭迎祸皇降临。

    又有一道道绝妙的神法，从祸皇周身酝酿而出。

    他研修的《创世决》，第一次在无垠蛮荒展露锋芒。

    帝龙寰宇！

    皇殛天律！

    紫气天罗！

    极流双分掌！

    ……

    祸皇背负双手，肆意穿行在三尊伟岸存在的攻伐中。

    绝芜尊皇面目阴沉至极，杀意滔天。

    原因在于，神泽级别的大战，爆发在落日都虚空。

    即便落日都有奇妙法阵、护城玄烬灵器护持，仍旧在不断破碎、不断消融。

    一尊尊神台、神渊强者、将军、大臣、神祇不断赶来，却被第四道、第五道天关阻拦。

    这两道天关，一道有烈日高照，大旱临世。

    另外一道有汹涌巨洪，倾泻而下。

    涝祸九霄、旱祸灭世！

    诸多豪族的神台、神渊俱都被这两道天关所困！

    正在此时，又有十万军伍结阵而来。

    祸皇指点虚空，第六道天关降临，这座天关下，一尊尊军伍凛然而立，军威冲天。

    结成一道军卒天险，镇压来敌人！

    六祸禁式—兵祸天险！

    六祸苍龙傲立虚空，六祸威势之下，一人独战一座皇朝！

    绝芜尊皇圣体之威爆发，又掌控玄烬皇兵落日宝殿，他的战力，不逊色于一尊强横神泽。

    落日宝殿周遭，重重凌冽光芒直刺而出，显化种种大神通、神法。

    这些光芒被祸皇躲过，落在远处，往往带起狂暴之力，将辽阔地域，夷为平地。

    如此一场大战，不过几个时辰，诸江平原最为雄伟壮丽的落日都，被完全摧毁！

    绝昇尊皇目眦欲裂，落日都在无尽岁月中，屹立在诸江平原，受万千种族敬奉。

    而此刻，祸龙趁着落日都军伍、强者不存，神泽大减，闯入落日都，诸多神法有意为之之下，落日都彻底成为一片废墟。

    其中弱小的绝昇生灵，也难逃丧命一途！

    这样的大难，自他建立绝昇以来，从来不曾发生。

    此刻的绝昇尊皇，无穷的杀意充斥他的周遭虚空，甚至将金光璀璨的落日宝殿，都映照的鲜红。

    “这尊神泽简直强大到可怕！”

    江潮河站在一道巨浪之上，面色愈发难看。

    他的眼中波澜顿生，灵眸转动，终于在那祸皇运转神术之时，洞察换祸皇一丝破绽。

    远处的绝芜尊皇依托落日宝殿的玄妙力量，也将这一丝破绽收如严重。

    江潮河神色欣喜，脚下巨浪化为巨龙，翻腾咆哮。

    有化作一道极光，瞬息间运转神法，有若一支真龙神矛，激射而去。

    轰！

    那一丝破绽之下，紫衣祸皇就好像来不及招架这支真龙神矛。

    神矛落下，无穷灵元波动翻涌而来，轰落在祸皇躯体上！

    江潮河眼中狂喜，山恶放声大笑。

    绝芜尊皇也将落日宝殿上的光芒，凝结成为一把万丈长剑，眼中快意涌动，狠狠劈落！

    江潮河威势更强：“任凭你天纵之资，强大绝伦，受我真龙长矛一击，必死无疑！”

    真龙长矛带着无尽杀伐，狠狠刺下。

    “你死后，我会将你的皮肉，制成皮毯，嵌入崭新的落日都门庭中，受亿万绝昇子民践踏！

    你的骨骼，我将镶嵌在大地之下，布下大阵引动无尽阴气侵蚀！

    你的瞳孔，将被悬于城头，日日夜夜看着人族生灵，如何受辱。

    一代能够独战一国的强者，下场必将要无比凄惨……”

    绝芜尊皇神识流转而来，讯息未曾完全传递。

    他的神识，就被狂暴的气流淹没。

    真龙长矛在转瞬间消弭。

    原本一身紫气玄衣的祸皇，周身龙气萦绕，这道道龙气顷刻间化作紫色龙鳞嵌覆而成的战甲。

    紫色龙鳞战甲，须臾间将祸皇从头到脚。绵密包覆，几无死角可言。

    六祸苍龙赖以无敌的紫龙战鳞，于此现世！

    真龙神矛直刺在紫龙战鳞上，一声龙吟咆哮而出，一口将真龙神矛之上的水雾真龙吞噬。

    距离祸皇不远的江潮河顿时神色大变。

    他运转神河遁法，想要逃离。

    却已经为时已晚。

    只见祸皇大手覆压而下

    “苍龙飞升！”

    一条万丈真龙顷刻间显现，龙口打开，龙涎滴落，狠狠朝着江潮河一口咬下！

    不过转瞬，江潮河在无尽恐惧中，被苍龙吞噬而去！

    他的躯体被苍龙撕咬的千疮百孔，神识被吞噬消融，大部分真灵被磨灭，只有一丝残魂残余，只能够在苍龙嘴中痛苦嚎叫。

    祸皇镇杀江潮河，转头之间，道道紫气网罗而下，将远处运转玄术的绝昇山神山恶困锁。

    山恶厉声狂啸，化作一道凶恶之气四溢的山岳，山岳上尖锐山石峥嵘而出，想要刺破紫气天罗。

    祸皇冷哼一声：“六绝贯脉！”

    六道绝杀气息流转而出，冲入紫气天罗，贯穿山恶本体。

    山恶惨呼一身，躯体中的秘藏顿时崩塌！

    绝芜尊皇此刻万丈长剑斩落，看到这一幕幕，心中惊惧升腾。

    “御龙腾霄汉！”

    祸皇却不慌不忙运转一道御空神法，身形闪烁之间，眨眼间来临落日宝座之前。

    “苍龙伏日月！”

    又是一道玄妙至极的神法运转而出，苍龙虚影显现，横冲直撞，冲入落日宝殿中。

    绝芜尊皇睁大双眸，灵元蓬勃而出，想要轰碎这一条苍龙。

    却被能伏日月的苍龙摄拿而出，整座落日宝殿被苍龙缠结，静立虚空无法动作分毫！

    自此，六祸苍龙降世以来，第一次出手。

    在绝昇皇朝中，以一己之力，崩灭落日都，困杀诸多神渊、神台！

    镇压三尊神泽战力的绝伦存在！

    可谓是天下无道，灾生四端，苍龙飞升，六祸禁绝！

