    嘭！

    那人瞬间僵直了身体，直直的倒在了地上。

    有人试探着上前一步，戳了下那人，结果却见那人嘴里吐出一口烟，便立即没了气息。

    浑身漆黑，长发竖起了起来，身上衣服不成样子，身体都快成黑炭了。

    “天神显灵啦！”

    草原人看到这一幕之后，全都跪在了地上，不断的向着老天磕头。

    “活该！”

    “老天爷有眼，劈死这些杂种吧！”安达百姓全都欢呼了起来。

    草原人听到雷声心中一紧，生怕是雷又劈来了，连忙跑远了。

    被捆住手脚的安达百姓跪在地上欢呼着，眼中是胜利者的喜悦，以及对上天的崇拜。

    不远处。

    罗旭一脸惊讶的看着玄野：“你竟然能引雷过来？你是怎么做到的？”

    “等你修炼到一定程度，也可以做到的！”玄野并未解释，眼神望着城门口：“那些草原蛮子跑的很远，一时半会儿不会过来了，我们快过去，先将这些人救了！”

    草原人跑的很远，都怕自己被雷劈了。

    城门口人守卫的人不多，他们几个冲上去，完全可以干掉的。

    “我数一、二、三大家就一起过去，罗旭、林天、熊勇你们三个负责城门口那三个看守的，我和许陌负责城楼上的，其他人，冲过去将百姓们的手脚解开，能救活一个是一个！”

    玄野说完，没有人有异议。

    等到她数到三的时候，所有人都冲了过去。

    百姓们还跪在地上，又哭又笑着呢，忽然见冲出来许多人，误以为是草原蛮子又回来了，全都站了起来，咬牙切齿的喊道：“上天都站在我们这一边，老子和你拼了！”

    “哎呦。”

    “嘶。”

    “好疼。”

    “别打！我们是来救你们的！”

    下面乱成一团，罗旭林天和熊勇趁此机会将三个看守打晕了过去，城门楼上，玄野和许陌突然现身，草原蛮子猝不及防，瞬间被扭断了脖子，甚至来不及发出求救的喊声。

    “快，努尔极的人很快会回来的，我们先离开这里！”

    玄野和轩辕宸珩一同翻下了城楼，见到那草原人的尸体，百姓们才逐渐的冷静了下来。

    手腕被解开，每个人都活动了下身体，但是要离开的人却不多。

    “我不能走！”

    “我妻子老小还在城里，我也不能走！”

    “要走你们走！我就算死，也要死在安达！”

    能被捆到这里要做成京观的，全都是勇猛之辈，乃是人中枭雄豪杰，并非贪生怕死之人。

    对于玄野的话，没人听，在解开了手脚活动开了之后，便有人捡起了草原人的长刀，往城门内的方向跑去！

    “回来！危险！”罗旭喊了一声。

    然而那人却听都没听。

    “安达城内，有着他的一家老小，他是放不下。”玄野叹了一口，转头道：“罗旭，熊勇，你二人负责将这些愿意留下的人带回咱们来时的路上，里面有不少树林可以隐藏，其他人，随我一起混进城中！

    既然大家都不想离开，都不怕死，那就一起上！”

    没人反驳，罗旭和熊勇以及五位纨绔，带领着十几人开始往来时路上赶去，其他人则冲进了城中。

    玄野混迹在人群后，眼神打量着四周。

    城门口没人了，他们进入的自然，但是进入之后要如何面对，又是一番危机。

    这一路走来，玄野了解了不少事情。

    他们这些被捆绑的人都是来自一名叫做王成的人手下，王成在城中四处煽风点火，打游击，让努尔极的人伤筋动骨，气得狠了，大部队直接来了一次扫荡，王成这才被擒住！

    他宁死不屈，在被逮住的那一刻，便自刎了。

    其他人有的投降了，有的跑走了，剩下他们被赶到了城门口，因为桀骜难驯，努尔极的人想要用他们来立威！

    “努尔极的粮草在什么地方？”玄野关注的还是粮食的问题。

    “我知道，在南广场，那里看守森严，曾经有人想要放过烧来着，但还没放火就被发现了，死的极惨！”有人说道；

    “南广场？”玄野展开了神识，想要探一探。

    庄策却道：“我知道南广场在哪里！”

    “那好，我和庄策去南广场，放火烧了他们的粮食，你们去寻找更多被绑住的人，解开他们，不管能不能成功，两个时辰之后，我们在这里集合！”玄野说道；

    其他人全都点头表示赞同。

    很快，长长的队伍便逐渐的分散开了，轩辕宸珩带着一些人，伍力和白筠带着一些人分别前往不同的地方，玄野则带着庄策一起。

    伍力和白筠还想跟着玄野一起来，却被玄野给阻止了。

    庄策毕竟是太学的人，太学和武学向来不对付，这些日子虽说庄策过的还可以，但是武学生们却一个个看他很不顺眼，觉得他假清高，连带着伍力和白筠都觉得玄野带着他去就是个累赘，还不如带着个知道路的百姓呢！

    最起码百姓武力值比庄策要高啊！

    玄野对此并未言语，庄策则呵呵了两句。

    分开之后，庄策望着玄野道：“你就那么有自信？”

    玄野懵了：“？？？”

    “今日天气不好，过会儿还会有雨的，便是烧着了或许也会被浇灭的，你怎就那般自信一定能成功呢？”庄策疑惑道；

    他在玄野身上看到的永远都是自信且自大，狂妄且狂傲，似乎从来不知道担忧两个字怎么写。

    “不试试你又怎知道能不能成功呢？”

    玄野看着庄策道：“别人都说文人心眼多，尤其是那些武生们，觉得你们不安好心，你们也觉得武学生右脑简单五大三粗的。我倒觉得还好，尤其是当文人心眼用在外人身上的时候！”

    庄策没有说话。

    玄野又道：“等会儿不管看到什么，都不要喊出声！”

    庄策眼神疑惑的望着玄野。

    不过片刻之后，他便知晓了答案。

    南广场。

    努尔极的人正在埋锅做饭，广场中央有着很多的米面，这都是前不久从安达城内打劫而来的。

