    她跟韩雨柔是完全不同的性子，她甚至不怎么明白韩雨柔这是个什么表现。

    “不过潘少跟我说，不管结果谁赢谁输，我们都能分到一笔钱，少则五六万，多则十几万。”青青特别高兴，“你怎么看上去不开心？怎么，你不喜欢钱？来玩这种游戏的，没几个不喜欢钱吧？”

    “你能出去吗？”韩雨柔下逐客令，嗓音还有点抖。

    套房里的暖气明明很足，她却像是在寒风中一样。

    很冷。

    冷到骨子里。

    “真不知道你装什么矜持哦，我跟你讲，潘少最不喜欢床上装矜持的女人。你要是伺候不好他，他可是会对女人动手的。”青青蔑视地冷哼一声。

    “我不想再见到你。”

    “不想见就不想见呗，你是觉得自己比我高一等？我承认我是为了钱出来卖的，你呢，你不也一样。这种地方，还装清高，我真是头一次见。”

    韩雨柔的神经在一点点崩溃和坍塌。

    脑子里的哪根弦，“嘣”一声，断了。

    两只耳朵边都是鸣叫声，头也在隐隐作痛。

    心口处如有一只手攥紧，逼得她喘不过气。

    她承认这个青青说的没错，可她不敢相信，自己真得就沦为了男人的玩物。

    脸色越来越苍白，没有一点血色。

    “本来过来是想跟你交流一下想法和经验，没想到你这么没意思。如此一看，我倒希望潘少赢了，到时候看你上了潘少的床，还这么假正经不。”青青“切”了一声，转身离开。

    她高跟鞋的声音很快就消失在了走廊上，连带消失的还有她身上的香水味。

    但，她的话却还一个字一个字地敲打在韩雨柔的耳边。

    字字句句，如一把刀。

    青青一走，韩雨柔整个人都崩塌了，说不清的感觉蔓延在身体里。

    原以为容锦承带她过来就是玩一玩，没想到……是玩这种变`态的游戏。

    她不是一个开放的人，就连跟在容锦承的身边都觉得耻辱，更何况是被他分享给别的男人。

    他把她当什么了？

    人尽可夫？

    韩雨柔的身体变得很冷很冷，她抱紧胳膊，蹲下身来。

    墙壁也是冰凉的，韩雨柔靠在墙边，一动不动。

    乌黑的头发披散在肩膀上，更衬托得她脸色苍白。

    她本就纤瘦，这会儿看上去就好似一个被遗弃的布娃娃，破败不堪。

    如果容锦承赢了，那个青青就是他的。

    如果容锦承输了，她就是潘文广的。

    呵呵……韩雨柔笑出声来。

    不管是输是赢，男人都是赢家，而女人只是转手的玩物。

    灯光直射下来，韩雨柔的笑容很是凄惨。

    心脏那个地方，疼得无以复加，如有一把刀在剜着，鲜血淋漓。

    四周，一片安静。

    就在这时，韩雨柔的脑中忽然闪过一个念头：逃。

    只要逃出这家酒店，躲过一晚，她就可以有更多的时间。

    她不要被男人玩弄。

    这个念头愈发强烈，冲击着她的神经，她踉踉跄跄站起身，抓起外套，胡乱地穿在身上。

