    “难怪了。”

    闻言，李简忍不住微微一笑。

    没想到长孙无忌竟然是被打昏了之后直接强行带过来的。

    这件事听上去倒是有些滑稽。

    不过只要能够将长孙无忌带来，那就可以了，至于用什么样的办法，其实真的不是重点。

    “眼下白龙那边应该已经准备好了吧？”

    李简询问。

    傲天点点头，一脸自信的道：“应该是没什么问题，接下来帝王你只需要等待捷报就可以了。”

    “好，本帝知道了。”

    李简点点头。

    这便是拥有一群得力手下的好处了。

    有些事情，只需要交代下去，然后他们自然会替你完成，只是可惜，得力手下的数量毕竟只是在少数，龙国之中拥有众多的官员，众多的武将。

    可是这些人虽然或多或少有些能力，但是却处于能力有限的水平，能够处理一些琐事的事务，一些上不得台面的事务，只是，却无法独当一面。

    所以对于现在的龙国来说，李简要顾虑的实在是太多了，把他累得够呛。

    不过伴随着龙国愈发的壮大起来，李简也同时相信，这种事情所持续的时间，应该不会太长才对。

    而此时此刻，在匈奴境内。

    白龙早就已经带好士兵们在这里潜伏着。

    大唐这次为了进入匈奴，派遣来了足足二十万的大军，而实际上，白龙所带来的人也不少，也是足足有三十万大军，在人数上，比之大唐还要更加有优势。

    本来按照白龙的想法，是不需要带这么多的士兵的，毕竟他对于龙国士兵的战斗力充斥着无限的信心，在他眼里，那大唐军队便是一群乌合之众，随手就可以覆灭的存在。

    别说带三十万人了，带十万人他都可以轻易吃掉唐军进入匈奴的士兵。

    只是，李简却是打消了他这种想法，强行安排三十万人过来。

    之所以这样，其实也是李简不愿出现太大的伤亡。

    这一次，他们毕竟是守株待兔，在算计大唐，但如果说因为舍不得安排人，导致损失超出预期的话，那么哪怕是最终获得了完全的胜利，那么这个计策也难以称之为完美，再说了，李简知道了心中也会不痛快。

    将人数安排的比大唐多，同时，战斗力还比大唐强。

    如此一来，就可以将伤亡削减至最低，这才能算是真正的大获全胜。

    白龙虽然难以明白李简的想法，不过毕竟是帝王亲自下达的旨意，除了执行之外也没什么可说的。

    眼下，顶着火辣辣的太阳，白龙站在一座山坡上，遥望着边境的方向，而在他手里，还拿着一个望远镜。

    这也是在出发之前李简交给他的。

    此物，在白龙眼中那就相当于是神器一般的存在，有点类似于千里眼，能够看到数里之外的画面。

    如此一来，唐军们还没有抵达匈奴境内，他们就已经能够有所察觉了。

    “来了！”

    就这么过去了约莫三个时辰的时间，终于，望远镜的视线之中，出现了浩浩荡荡的唐军的身影。

    而走在最前方的，无疑便是这次挂帅的程咬金以及尉迟敬德了。

    他们两人坐在高头大马上，气势非凡。

    “总算是见到了。”

    白龙嘴角掀起一抹弧度，虽然说早在程咬金和尉迟敬德从长安出发的时候，他就以及提前得知了这个消息，不过现在亲眼见到，还是一阵心绪澎湃。

    要知道，程咬金以及尉迟敬德毕竟是大唐名将，成名已久。

    当时他们被困在龙国的时候，白龙没有机会跟他们斗一斗，再说了，对于阶下囚，哪怕是真的击杀了他们，那也是胜之不武，根本就算不得什么。

    但现在不一样了。

    现在毕竟是在真刀真枪的战场上。

    若是他在这一战之中能够战胜程咬金以及尉迟敬德的话，那么无疑会使得自己名声大噪，一夜间成为名声鹊起的名将。

    “嗯？”

    就在白龙摩拳擦掌，等待着他们进入匈奴境内的时候，突然间，却是发现那大唐军队猛地停了下来，随之在阵营之中，有着一队士兵骑着马，率先朝着匈奴境内冲来。

    “想不到这两人还挺精明的，还知道找探子率先进来查探一番。”

    白龙放下望远镜。

    虽然说这件事多多少少有些出乎了他的预料之外，不过还好，在此之前，他就已经做好了各种万全的准备。

    早在刚刚来到匈奴的时候，他就已经将所有的龙国士兵均是分散在四面八方各个角落，并且，还是隐藏在各种障碍物的后边。

    再加上匈奴范围宽广，那群密探就算是再怎么精明，也休想发现龙国士兵的踪迹。

    果然，在查探了半个时辰，并未发现龙国士兵的踪迹之后，那群大唐的密探也就回去了，等到他们向程咬金等人做了汇报，很快，程咬金他们所率领的唐军，便是再次缓缓朝着匈奴境内走来。

    “来了。”

    白龙心中激动难耐。

    不过在这种时候，他倒是也没有太过冒失。

    现在大唐军队毕竟还没有深入匈奴境内，在这种时候要是直接开战的话，那么很可能会使得他们直接撤退，到时候，这场包围战也就会出现致命漏洞。

    所以，现在必须要沉住气，等到他们深入了匈奴，再也无路可走的时候，才是他们真正应该出击的时候！

    与此同时，在程咬金以及尉迟敬德这边。

    两人自从进入匈奴境内之后，便是停止了交流，两个人那警惕的目光，不住地在周围扫视着。

    “尉迟将军，你有没有觉得有什么奇怪的地方？”

    程咬金突然询问。

    “奇怪的地方？什么奇怪的地方？”

    尉迟敬德好奇的问。

    “我们现在已经进入了匈奴境内，按理说那先前来到此地的一批唐军，也应该过来接应我们了，可是……为何我们却到现在都没有见到他们的踪影？”

    程咬金问道。

    尉迟敬德摸了摸鼻子，纳闷道：“我也觉得此事有些奇怪，所以眼下当务之急还是得尽快找到他们。”

