    外覆式装甲如万钧之石般从桥上坠落，落点恰好便是周士济所乘坐的防弹车辆，一切都在任小粟的控制中显的异常精准。

    后方负责护卫周士济的车辆上，士兵们看到那落下的外覆式装甲时便抬枪准备射击。

    可是这时候干什么都晚了，任小粟高举手中的黑刀，当他落下去的一瞬间腰腹部与手臂同时传导力量，将全身的力气都汇聚于刀尖之处。

    嗤啦一声，令人牙酸的金属切割声响起，好些人不由自主的捂紧了耳朵，这声音仿佛能一下刺入所有人的心脏一般。

    防弹车传来司机恐惧的嚎叫声，黑刀洞穿了车顶之后，紧接着便刺入了周士济的胸口。

    可是任小粟还不放心，硬是将防弹车顶端全部切割开来，然后透过车顶的大洞确定周士济已经死亡才算完事。

    任小粟看着躺在车内已经被刺穿心口的周士济，对方的血液从胸口溢出，染红了对方一尘不染的白色衬衣，也弄脏了整齐的西装。

    “目标已死亡，开始撤退吧，小槿你向28号区域方向撤离，我在途中接应你，”任小粟在通讯频道里说完便抽刀转身。

    此时公路上全都是围剿过来守备部队，密集的弹雨在任小粟身周组成庞大的火力交织网，可任小粟根本就没打算跟他们继续纠缠，而是转身朝着路边的居民楼跑去。

    他以外覆式装甲坚硬的装甲手指抓入墙体，徒手就爬上了房顶消失不见。

    这场刺杀开始的快，结束的也快，没有他与周士济辩论的环节，任小粟甚至没给周士济发出哀嚎的机会，就结束了这场刺杀。

    这让那些本来想要与任小粟这外覆式装甲激烈厮杀的守备部队有点懵，他们看着任小粟消失的方向，心想你就这么走了？

    在此之前他们之中很多人都在想，对方应该不会那么胆大来刺杀一个财团的首脑吧？

    可现在他们才意识到，其实在如今这个“个体”异常强大的诸神崛起时代，万军之中取上将首级已经不再是神话故事里才有的事情了。

    难怪庆缜会隐匿行踪，只能说庆缜太有远见了。

    如今想刺杀庆缜的人也不少，可惜他们都已经找不到庆缜在哪了，这些人里，甚至用庆氏的成员。

    守备部队开始追着任小粟他们消失的方向追去，甚至有人包围大楼想要捉拿那些藏在居民楼里的骑士。

    可是骑士一个个跑的比兔子还快，一个个跟猴子重回大自然似的，飞檐走壁的就消失在守备部队视野中了。

    守备部队就想不明白了，他们怎么看着其中一个骑士胳膊上还缠着绷带呢，这手骨折的人也能跑的这么快吗？！这些人平常都在训练什么啊？

    一天时间内，周氏的一二三号人物全部死亡，73号壁垒里的希望传媒记者得知这个消息后激动的都快哭了，赶紧把消息传回洛城去。

    73号壁垒之中，一场盛大的抓捕行动开始，这件事情是周氏的耻辱，不管周氏后继者是谁，都必须抓到这些行凶者才能服众。

    周氏的发言人开始声讨西北，坚称此事为西北某位大人物所为，希望西北能够对此事负责。

    媒体的目光赶紧转向西北，身在144号壁垒的记者们一窝蜂堵上了驻军军营，希望178要塞部队的人能出来给个说法。

    等了将近三个小时，张小满才慢慢悠悠的走出军营。

    一名记者把话筒递到张小满嘴边：“周氏宣称此事应该为西北军所为，我们想知道，那位壁垒毁灭者是不是真的已经成为西北的下一任司令候选人？”

    张小满出来之前就跟张景林沟通，想问问对方，自己该怎么回答媒体问题。

    结果张景林并没有给他交代什么回答问题的注意事项，只说据实回答就行了。

    张小满心说，那他就说实话了，到时候谁要追究责任就找张司令去吧，跟他没有关系。

    张小满回答道：“是的，他确实是178要塞集团军司令的下一任候选人，不过还需要长期的考察与锻炼。”

    “西北还有其他候选者吗？”记者问道。

    “没有了，就他一个，”张小满回答道。

    “张司令如今才四十岁，为何这么早就考虑候选者的事情？”记者追问。

    “有合适的就先定下来，省的他跑了，”张小满回答道。

    记者：“？？？”

    这个回答给记者的思路都给打断了，这些记者怎么也没想到答案竟然是这样。

    一般的记者招待会都是大型打官腔现场，还是很少见这种“朴实”的回答啊。

    大忽悠在一旁看不下去了，他感觉再让张小满回答下去，可能就出现采访事故了，于是赶忙把张小满推到一边去，自己来回答记者的问题：“哈哈哈，现在由我来回答大家的问题。”

    一名记者问道：“那周氏所说，此次周氏三位行政首脑在同一天被刺杀之事，确实是西北军官方的态度对吗，毕竟行凶者就是西北军司令的候选者，很可能就是西北军的下一任司令，所以周氏希望西北军对此事负责，您打算怎么回应周氏的发言？您打算怎么回应周氏？”

    大忽悠沉默了两秒，然后一脸淳朴的笑道：“不用客气，这都是我们应该做的。”

    记者们：“……”

    当天西北这边的采访稿件被迅速传回了中原，周氏那边的一些高级官员看到稿件后气的暴跳如雷：“太嚣张了，这也太嚣张了吧！”

    可是，他们忽然意识到，即便对方如此嚣张，自己也拿对方毫无办法。

    周氏如果想出兵西北，那中间还隔着一个王氏呢。

    西北距离周氏太远了，打不着啊！

    而此时，任小粟和杨小槿他们已经安全的脱离了73号壁垒，进入壁垒外的山野之中。

    山谷中燃烧着篝火，任小粟与骑士们捉来了山上的野猪和野兔，架在火上靠着吃别有一番风味。

    任小粟将手里刚刚烤熟的兔子递给杨小槿，然后对骑士们问道：“你们接下来有什么打算？”

    李应允看了大家一眼之后，然后笑道：“我们翻看资料发现，西南的更西边还有一座世界第一高峰，据说那里常年有积雪覆盖，海拔高达8848米。想要登上山去，必须历经千难万阻。骑士曾经登上去过两次，说山顶风景非常壮阔，所以我们也想走一遭，看看山顶到底是个什么样子的。”

    李应允口中的骑士，大概就是骑士组织的创始人任禾了。

    张青溪在一旁笑着补充道：“不过灾变之后地壳变化很大，我们也不确定那座山峰还在不在，如果在的话就爬，不在的话就寻找一下其他的山峰。然后再在那边游历一下，我们相信那边还有少数人幸存着。”

    “对了小粟，我们去爬完山想去西北定居，不知道你们那里欢迎不？”李应允问道。

    任小粟眼睛一亮：“欢迎，当然欢迎的，一起大兴西北啊！”

    李应允等人相视一笑，像是有了什么计划似的。

    不过任小粟有些好奇：“你们之前不是一直在寻找青禾的继承人吗，以后定居西北就不找了？放弃了吗？”

    李应允笑了笑：“我们已经找到了，他现在过的很好，也从没有辜负骑士之名，所以不需要我们担心了。”

    任小粟哦了一声：“怎么找到的？”

    一旁一直沉默的闻蒙突然说道：“先保密。”

    “好，”任小粟不再多问，他对骑士们认真说道：“我明天就和小槿回西北去了，到时候在西北恭候各位大驾，一起为西北事业添砖加瓦，来，为大兴西北干杯！”

    “干杯！”

    也就在这个时候，任小粟兜里的卫星电话突然响了起来，任小粟看了一眼号码，赫然是王圣知的来电。

    可是他犹豫了很久，终究是没有接通，而是将卫星电话塞进了收纳空间之中。

    ……

    决裂之墙，本卷完。

    下一卷，大兴西北。

    今天只有这一章，我需要写一下大兴西北这一卷的细纲，抱歉

