    “李sir怎么可能是肖申克。”桑迪口中发出了一声惊叫。

    她一直都是李少泽的迷妹，考进警校，再到加入国际刑警部，一直都在以李sir为目标，希望有一天能够和李sir共事。

    现在听见有人侮辱她的偶像，桑迪立即露出一幅准备吃人的表情，狠狠瞪向陈达华。

    陈达华目光一扫，发现伙计们眼神中都有所不对，心头猛然一惊……

    他沉浸于线索的分析当中，忽然了李总督察在警队的影响力，这时候直接点出李少泽的名字，绝对是一个败笔。

    别说其他部门，就连自己部门，专门负责肖申克案的组员都不信，其他部门还会信吗？

    也对，李少泽无论是背景，还是地位，都不可能去做一个杀手。

    要不是所有证据和线索都指向他，陈达华也不会相信，看来必须把这件事情上报给李文斌，乃至于曾向荣副处长。

    心中叹了口气，陈达华将文件整理好，抱在手中后回头看向组员：“你们先跟我来。”

    “收到。”组员们应来一声，齐齐跟在陈达华身后。

    他们一行人穿过走廊，走向路口的电梯间。

    陈达华决定将这些线索直接递交给曾向荣，让曾向荣立即开启对李少泽的调查。就算不能够批捕他，也要限制出境，解除职务。

    不然以李少泽的实力，想要逃离港岛简直就是分分钟的事情，一个不好甚至会搞出大事件。

    “有钱加有权，他来个西区起义都不奇怪。”陈达华心里跳了跳，甚至有些后悔给李文斌当枪使了。

    可惜，有些事情后悔是没有用的。

    就在陈达华刚刚走出办公区的时候，李少泽带着一群西区警署的伙计们，已经健步如飞的跨进了总署大门。

    一层前台的行政女警，出于习惯打了一声招呼道：“李长官，早。”

    她和李少泽还算比较熟，还以为李sir是来给“一哥”汇报任务的。

    可是李少泽却一扫以往的和煦，只是面无表情的点点头道：“早。”

    说完这句话，他便带着警员风风火火的走向电梯间，把两部电梯齐齐按开。

    叮当一声，等到两个电梯同时开门后，他朝陈晋点了点头，陈晋便在心中会意，转身带着几名伙计走进旁边的电梯里。

    两架电梯都按下了六层的按钮，直直朝国际刑警部杀去。

    负责在一层大厅巡逻的军装，忽然看见这同僚穿着防弹衣，腰间戴着警枪，敏锐的意识到不对。

    但是等他们开口喊人时，两座电梯都已经缓缓合上门。

    于是军装警拿起了对讲机道：“报告总控，西区的李少泽总督察，带着一队伙计上去了，都有带枪。”

    “收到。”总控室的一位督察移过目光，旋即就在电梯监控的画面中看见了李少泽的两组人马。

    只见李少泽表情凝重，从手中掏出手机打出一个电话。

    督察两步上前，伸手按下音量键，听见了一段单方面的对话。

    “雷sir，我在总署做事。”

    “嗯，是一个罪犯，炽天使，是，我会注意安全的。”

    画面中的李少泽挂断电话后，将手机收进了口袋，似有所觉的抬起头看了监控一眼。

    总控室的督察倒吸一口冷气：“扑街，炽天使什么时候进总署了？完蛋，马上通知保安组支援李sir。”

    “yes，sir。”身旁的警员马上打电话到保安组，准备让保安组前去六楼去支援李总督察。要是因为炽天使导致总署又被袭击一次，恐怕一哥会要了他们的命。

    叮！叮！

    两辆电梯同时到达六楼。

    陈达华带着警员们正在走向电梯，总共只剩不到五米的距离。

    当他们看见电梯如此巧合的到达以后，神情中有带着一些意外。不过更加让人意外的是，电梯门双双打开，里面站着一群荷枪实弹的警员。

    “唰！唰！唰！”所有警员在看见陈达华的那一刻，都齐刷刷举起了手枪。

    陈晋一脚踩住电梯的门边，高声吼道：“逮捕他！”

    嘹亮的吼声回荡在长廊当中，路过的同僚们无论岗位，职级，都一脸错愕的定格在原地。

    陈达华拿着文件的手微微一颤，深吸一口气，尽量抚平内心的震动，最后挤出一抹微笑道：“李sir不要玩的那么过火吧？”

    “你知不知道，你是第一个在总署大楼里带队抓人的警官，而且你抓的还是一个高级督察。”

    陈达华拿起自己的证件，希望能给李少泽施加一些压力。

    毕竟就连内部调查科和廉政公署，平时都只敢在总署请人去配合调查。

    持枪抓捕高级督察这种事情，当前还是有史以来第一例。可惜，就算是拿着证件，陈达华的底气也很虚。

    因为他知道李少泽不可能无的放矢，摆明是要冲他来的……

    昨天晚上还能放过他，今天早上就上门来抓人，肯定是因为触及到了李sir的那条底线。

    站在陈达华身后的几名国际刑警，看着眼前的场面，纷纷对视一眼，心里都不禁变的忐忑起来。

    要知道，他们身上现在都没有带枪，只要一声令下，说不定就全部被射成筛子了。

    李少泽呵呵笑了笑，摆手止住了伙计们都动作，一步步走出电梯逼近陈达华，直到皮鞋一步踩在陈达华脚前的那块瓷砖上。

    他才伸手拍拍陈达华的肩膀：“麻烦你，跟我们走一趟吧。”

    伙计们高举着枪，紧紧跟着阿头身后。

    只是碍于刚刚阿头打出的手势，否则他们早已一拥而上，直接将陈达华给摁倒在地了。

    陈达华左看右看，老半天只憋出了一句话：“你没逮捕令的吧？”

    “不好意思，我有。”李少泽从口袋里掏出一张文件，打开之后赫然是一张逮捕令，只不过上面签着他的名字。

    陈达华脸色一黑，感觉今天这场狭路相逢的大戏，自己一直被李sir吃得死死的，不过他很快就意识到问题，开口一笑：“你签的文件没资格逮捕我，高级督察，高级督察来着。”

    说话时，他又拿起了自己的证件，想给自己增加一丝底气。

    李少泽看他这幅样子十分不爽，将批捕令收回口袋，语气严厉道：“陈达华高级督察，我并不是抓捕你，我只是请你回去配合调查，配合调查你懂吗！”

    “不好意思，我不配合。”陈达华居然学会了李少泽的语气，反声呛了他一句，打算等待其他部门的援兵支援。

    四周这么多同僚看见这一幕，很快事情就会传到上级。其他部门不敢站出来就算了，肖申克案可是李文斌让他重启的，李文斌总要出来救来他吧？

    这次要真被李少泽给抓了回去，那肯定是有去无回的啊！

    等到李文斌到场以后，他就准备揭发李少泽的真正身份！大不了两个人同归于尽！

    李少泽冷哼了一声，发现有一队军装警员已经从楼道冲出，赶到了现场。不过他们到场的第一句话，就是朝李sir敬礼道：“李sir，有什么要帮忙的？”

    李少泽摇了摇头：“不用。”

    他目光一扫，发现了站在陈达华身后的桑迪……

    虽然有点意外，不过他还是很快就收回目光，直接下令道：“抓走！”

    “yes，sir！”陈晋将枪插回腰间，并不敢真的在总署开枪，不过还留下了几名伙计持枪掠阵。一人带着五位警员伸出双臂，指手画脚的就朝陈达华扑了上去。

    “你们干嘛，别动，陈sir！”

    “放开！”

    陈达华扭动着双臂，想要用一个过肩摔将陈晋甩开。

    但是在多名警员的合力下，牢牢制住了他的双手，只能用力来回撕扯，反复挣扎着。

    站在陈达华身后的几名国际刑警，心里察觉到这是一场斗争，但是无论如何，他们都不可能坐视自己的长官被人强行带走。

    于是除了桑迪外的几名组员都挺身上前，和西区的伙计撕扯在一起。八九名警员在走廊中扭打，样子可一点都不好看。

    不过陈达华身手虽好，陈晋的身手也不赖，再加上他们有李sir撑腰，气势非常足。

    很快便陆续推开几名国际刑警，反手将陈达华给扣倒在地：“耍什么威风！跟我们耍威风！嗯？”

    陈晋脸色胀红的大吼一声，露在外面的手背都已经青筋暴起……

    李少泽抱着双臂远远站着看戏，一身西装仍旧整整齐齐，除了下发指令外，自始自终都没有动过一下手。

    这就是权利的力量！

    正当陈晋准备跟伙计一起把陈达华押走的时候，李文斌一身西装，带着一批人马快步在走廊行来，风风火火的赶来支援。

    当他们到达一米之外后，李文斌陡然止步，摘下了自己的细框眼镜，抬头看向李少泽喊道：“够了！李总督察！”

    “你没有权利逮捕一位高级督察，让你的人放开他！”

    李少泽目光一直看着这位老熟人，久久无言后，嘴里吐出两个字：“不放！”

    这是他和李文斌在五年后的第一次碰面，没想到刚刚碰面就是这种剑拔弩张的情况。

    他终于知道为什么，陈达华就突然重启肖申克案的调查了。