    第484章 让人崩溃的战斗

    随着声音的落下之后。

    苏哲的身上，就在此时绽放出了惊人的能量。

    而就在这个时候。

    周身上下都是有光芒在闪动。

    身后的恶龙咆哮而出。

    似乎是可以吞噬一切。

    当咆哮声响起的时候。

    苏哲的双目中，就在此时闪动耀眼的光芒。

    “轰！”

    而后，随着一阵轰鸣声的落下之后，他居然是在这个时候突破了。

    修为达到了道境五重。

    周身散发出来的气息，强大无比。

    此时的他，就如同是一尊真神。

    当彻底的突破之后。

    目光就落在了血魂一族的城头之上。

    冷冽的光芒，散发出惊人的杀机。

    让那血魂一族的将领，脸上都是露出了骇然之色。

    他们没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，血魂一族可是一直没有将人族放在眼中的，否则的话也不会派遣刺客袭击人皇。

    但是现在这个时候。

    这位血魂一族的将领，却是可以感受到。

    苏哲身上散发出来的气息，实在是强大。

    最起码自己不是对手。

    而就在这个时候。

    苏哲却是发出了声音。

    “血魂族之人，投降，或者死！”

    他声音冰冷，透着无尽杀机。

    就在话音刚刚落下的时候。

    一股冰冷的气息，就在此时弥漫而出。

    让人发自内心的寒冷。

    而那血魂族的将领，当然是不会就这样轻易的投降了。

    虽然知道苏哲的实力强大，但是在这个时候，却是也没有犹豫。

    当即怒吼道。

    “人皇，就凭你想要本座投降，根本就是不可能的。

    今日，只要有我在，你就不能踏入这城池一步！”

    声音响起的时候，透着无尽的冷冽，还有森冷的杀机。

    手中的血色战刀，在这个时候举起。

    更是透着一抹的冷冽。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲就知道，这件事情没有办法再说了。

    当即下令道。

    “杀，所有人一个不留！”

    声音响起的时候，森冷的气息，就在此时弥漫开来。

    然后，一道惊人的杀机，就在这个时候弥漫。

    随着话音的落下之后。

    雷震子在这个时候，第一个受不了，他冲天而起。

    身体之上，荡漾出强大的气息。

    漫天的雷光在绽放。

    如同是一尊神灵一般。

    刚刚出现之后。

    一拳就在此时砸出。

    让那城头之上的血魂族将领，不由的瞳孔一缩。

    没有想到，会发生这样的事情。

    人族的将领，居然是这般鲁莽，这就直接发起了进攻。

    但是，却也不畏惧。

    他的身后，一道身影直接就飞掠而出，这是此血魂族将军的副将。

    在此时直接就迎了上去。

    凌冽刀芒在此时弥漫而出的时候。

    给人一种窒息的感觉。

    耀眼的刀芒，跟那雷震子碰撞在一起的时候。

    “轰！”

    浩大的轰鸣声，就在此时响起。

    然后，就看到那刀芒在顷刻间碎裂。

    然后，拳罡就碰撞在了对方的身上。

    那副将的瞳孔中，露出了一抹的骇然。

    此时，他感觉自己的身体，就好似要被撕裂了一般。

    身体之上，一股毁灭的气息，在不断的蔓延。

    让他几乎是要崩溃。

    接着，胸口就被直接洞穿。

    口中吐出了鲜血。

    此时，身体在不停的颤抖。

    最后，被雷震子一脚就踹飞了出去。

    当落在地面之上的时候。

    烟尘溅起，

    再没有了气息。

    而看到如此的一幕之后。

    那血魂一族的将领，终于是害怕了，他的副将，跟随自己多年，虽然实力算不得多么的强大。

    可是也不弱。

    最起码自己与之匹敌的话。

    怕是不能这么短时间之内，将之镇压。

    可是现在，却是被人族的强者，一击斩杀。

    这让他如何能不骇然。

    双目中的恐惧，在这个时候难以掩饰。

    而就在这个时候。

    杨戬却是也冲了出来。

    对方手中的三尖两刃刀，绽放无匹的刀芒。

    在天地间，映照出惊人的璀璨。

    当落下的时候。

    任何人都可以听到那惊人的破空声。

    而目标，正是那血魂一族的将军。

    感受到这一击的强大之后。

    那将领不由的瞳孔一缩。

    此时可是有些害怕了。

    毕竟，杨戬的攻击，可不是什么人都可以接住的。

    而就在这个时候。

    “轰！”

    随着轰鸣声的落下之后。

    就感受到，一股足以撕裂自己的刀芒，出现在了头顶之上。

    那将领眼中的骇然之色，根本就掩饰不住。

    接着，就感觉到头顶一疼，然后就没有知觉，死在了战场中。

    四周的那些战士，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    他们眼睁睁的看着，自己的将军被人劈碎了身体。

    如此的心情，根本就不是一般人可以体会到的。

    此时，一切终究是都结束了。

    天地间，阴冷的气息在弥漫。

    下方的人族强者，都是向着城头之上冲去。

    速度快到了极致。

    他们要将所有的敌人，全部击杀。

    血魂族之人，在这个时候彻底的崩溃。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    死亡的气息，弥漫而出的时候。

    人族强者，已经冲上了城头，顷刻间就有无尽的血液挥洒而出。

    让人窒息。

    而城头之上，则是弥漫着无尽的血雾。

    感受到这样的血腥，天地间所有人都是一阵窒息。

    特别是血魂族剩下的那些战士，他们彻底的的绝望了。

    在这个时候，甚至是有种窒息的感觉。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    人族在攻上城门的那一刻。

    就没有人可以阻拦了。

    不要说是阻拦，就是逃跑，很多人都是做不到的。

    嘶吼声，跟咆哮声，在天地间不断的响起。

    最后，随着时间的流失，渐渐的失去了气息。

    苏哲看着这一切，眼中闪过一抹的不屑。

    血魂族吗？既然敢刺杀自己，就要付出足够的代价。

    敢跟自己为敌。

    面临的就是死亡。

    也不知道过了多久，当一切都寂静下来的时候。

    整个要塞中的所有血魂族之人，已经全部战死。

    居然是没有留下一个活口。

    而苏哲的辇车，则是缓缓的向着城中走去。

    (本章完)

