    “叶凡阿哥!

    ”少女听得又感动又内疚：“我们不会有事的，他们不敢把我们怎么样!

    你快走啊，再迟就来不及了!

    ”她从背上取过竹篓，掏出一堆地干粮，齐齐塞入叶凡手中。

    “这……这些是我和阿爹三天的干粮，你快拿走吧！”

    “灵儿妹妹，我说过了，我不怕黑山苗的！”

    握着那一团团干涩冰凉的野菜图，叶凡双手重逾千钧，不知道说什么好了。

    不远处的花苗青年看着他们，见灵儿与他拉拉扯扯，顿时气恼交加。

    其中一人疾步行过来，晃着柴刀红眼道。

    “灵儿，你让开！这个家伙把我们花苗害惨了，我要砍死让！”

    灵儿吓了一跳，急忙张开双臂，用身体护住叶凡。

    “你干什么?叶凡阿哥是好人!

    ”“他才不是好人!

    ”青年愤怒吼道，“现在黑山苗和我们花苗不死不休，你不能让他走！”

    灵儿不去理他，奋力推了叶凡几下，想将他撵走。

    哪知这叶凡的叫像生了根般，站在原地纹丝不动。

    少女看他一眼，急地直跺脚：“阿爹，你快劝劝叶凡阿哥，他留下来会没命的!

    ”卓玛老爹长叹一声，默默摇头。

    “小伙子，感谢你对我花苗的帮助。

    但是黑山苗穷凶极恶，离我们花苗寨也不远，他们马上就会来抓你的，你还是快走吧!

    ”叶凡微笑道：“老爹，你放心，我不会让他们拿住的!

    ”这人犟的跟头牛似的，灵儿气得不行。

    果真，没一会儿，寨外的山道上犬吠阵阵。

    山间隐隐约约穿行着数百根火把，似是有人吆喝着疾奔而来。

    “黑山苗来了!

    ”卓玛默默叹道。

    此时再上山已来不及了，灵儿震惊的不知如何是好，望着那越来越近的黑鬼苗人。

    她忽然一咬牙，紧拉住他的手，疯狂往山寨里跑去。

    “叶凡阿哥，跟我来!

    ”苗家的吊脚楼依山而建，与地形契合的极好。

    叶凡不为所动，“灵儿妹妹，我不能走。”

    灵儿隐晦的从腰间拔出一柄小刀，抵在手腕上。

    小刀十分锋利，她稍稍一用力，皮肤便被割开了一个小口子。

    “哎！”

    叶凡一急，“你这是做什么？”

    “你……你若是不跟我走，我……我就死给你看！”

    “你这丫头！”

    叶凡无语，“好吧，我跟你走！”

    说着，他来到卓玛老爹面前，将一块白色的虫皮递给卓玛。

    “卓玛老哥，那伙人要是来了，你就把这块虫皮送给他们，其他话一律别说。

    想必，黑山苗的人看在这块虫皮的面子上，不会为难你们花苗！”

    “那你呢？”

    卓玛老爹连忙问道。

    “我……”叶凡有些为难的看了灵儿一眼：“我废了黑山苗的小寨主，可能就不是这块虫皮能了事儿的。”

    虫皮是一只噬血玉蚕蜕下来的，母虫皇让自己来这里，应该跟深苗有密切的关系。

    想必像黑山苗这样强势的苗族，应该听说过噬血玉蚕的来历。

    这等宝贝用来消灾，应该没什么问题。

    但是否能让黑山苗平息对自己的怒火，就不得而知了。

    当然，叶凡并不害怕黑山苗。

    真打起来，他灭了黑山苗寨也不成问题。

    只不过灵儿以死相逼，他不得不从长计议。

    “……你先和灵儿躲起来吧。”

    卓玛老爹长吁短叹。

    一块虫皮，怎么可能有这么大的面子？

    黑山苗的人马上就要进山了，叶凡还是躲起来为妙。

    当下，灵儿拉起他朝后山狂奔。

    山对面的火把已经看的清晰了，隐隐约约能见数百人明火执仗，大声吆喝着往这边冲来。

    “叶凡阿哥，到这里来!

    ”灵儿掀起丛丛的草簇，在那瓜藤之中翻出一个黝黑的洞口来，内里漆黑一片。

    叶凡愕然，不太愿意进这个小山洞。

    “叶凡阿哥，你怎么一点不当回事啊，那些黑苗真的会杀人的！”

    灵儿有些恼了。

    她不由分说，将叶凡推入洞里。

    这石洞在山腰当中，狭窄的很，仅容一人存身。

    周围被茂密的草丛遮掩覆盖，很难发现。

    山洞里很干净，铺着厚厚的干草，边上还有几件苗家女子衣裳。

    “这个山洞我上山采药的时候发现的，没有其他人知道！”

    灵儿低声道：“叶凡阿哥，你放心，这里不会有人发现的！”

    “我放什么心啊！”

    叶凡无语。

    不过他对藏起来并没有意见。

    黑山苗来人多势众，要是闹得太凶，花苗估计也会受到波及。

    此时，花苗寨中。

    黑山苗的寨主黑索首领看着手中的虫皮，神情异常激动。

    “老卓玛，这块虫皮你真愿意给我？”

    黑索两只手颤抖不已，沉声问道。

    “是啊！”

    卓玛老爹点点头，“上次我和灵儿救了一个苗家女子，她就把虫皮送给我了。

    这块虫皮我从没见过，但是贴在身上蚊虫不近百毒不侵，是一件好宝贝。

    我们花苗留着没什么用，就拿来抵铺租吧！”

    “……苗族女子？”

    黑索眉头皱起，小心翼翼的把虫皮放进怀中。

    “好，你们寨子的事情我不追究了，接下去花苗三年的铺租也免了。”

    黑索话锋一转，又说道：“不过，那个黑苗人必须交出来！”

    “他打完人就跑了。”

    卓玛按照叶凡交代的，戚戚道。

    “黑索大人，那个黑苗给我们惹了这么大的麻烦，好像是故意挑拨我们两寨的关系……”“嗯。”

    黑索深以为然的点点头。

    他自诩聪明，意识到事态不对。

    花苗只是一个小寨，平日里以打猎、采药为生，仅靠铺子街一点微薄的收入维持生计。

    这么个小寨，绝对不敢找黑山苗的麻烦。

    而且根据桩泽所言，那个黑苗的年轻人忽然出现，不由分说直接开打，根本没听卓玛的劝阻。

    如此，他肯定是故意挑事儿，想让自己把怒火倾泻到花苗寨里。

    黑山苗必定会和花苗大打出手，闹得不可开交。

    到时候，其他苗寨再以此发难，取消黑山苗参加苗女大选的资格！黑索越想越觉得可能性很大，当即对卓玛安抚几句，带着人在周围的山里搜索。

    看着黑山苗的人远去，卓玛老爹重重松了一口气，兀自呢喃。

    “灵儿，你一定要把叶凡藏好啊！”

    他已经猜到了，这个叶凡是个大人物。

    普通人，能拿出抵三年铺租的珍贵虫皮么？

    很显然，黑索是知道这块虫皮的来历的！ 

