    阳光，微风，还有比眼镜片还要厚的车窗玻璃。

    当然还有匀速行驶的公交车，前车厢上面挂着的电子屏幕红色光芒一闪一闪的：

    “13:38分”

    一切，还是熟悉的一切。

    “呼！”

    “原来如此！狗世界以为我没有外挂，我就走不出这个循环了？呵呵，小瞧你爹了！我可是看过900集柯南的高智商人才！”

    “真相只有一个，那就是—这是一个嵌套式的循环，一切就都解释得通了。”

    陆明睁眼后立刻扫了一眼电子屏幕，随即大喘了一口气，虽然脸色有些苍白，看上去精神不振，整个人都略显疲惫，可他眼中却闪过一丝得知真相的兴奋感。

    嵌套，指的是在已有的表格、图像或图层中再加进去一个或多个表格、图像或图层，亦或两个物体有装配关系时，将一个物体嵌入另一物体的方法。

    套用在目前这个循环里面的话，就是女孩子在不断的循环她自己的被炸死的那几次时间闭环，而陆明在另外一个时间闭环内。

    陆明的闭环内，女孩子一直重复苏醒后的惶恐然后去拿破窗锤砸车窗，然后陆明被炸死。

    ……

    因为是两个单独的循环，所以那个女孩子每次重生都只记得她自己最开始在车上死亡的几次经过，而不记得她拿了破窗锤后陆明的一些行为，和车辆依然会出事。

    因为，从女孩拿破窗锤砸玻璃窗的时候起，这就是陆明的循环！

    两个闭环相连接的地方就是那个女孩子不停的拿重复拿破窗锤，去敲破车窗吸引全车人注意，然后被引出事故。

    这个过程中如果没有人阻止她砸车窗引起的锅姨注意，从而导致了锅姨拉线把车辆炸毁，那么陆明的这个时间闭环就会一直重复，永远无法自然停止。

    陆明快速的过了一遍情况后，眼中闪过一丝明悟。

    “既然知道了问题所在，那么就好解决了。”

    “如果我没想错的，我只要阻止那个女孩子的破窗行为那么我就可以从自己的闭环内走出去跟她处在同一个闭环内。然后两人可以携手解决下一个循环”

    “既然如此！”

    陆明向后面望去，打算找找看有什么合适的时机和动作去阻止她的无脑操作，忽然他感觉到身体一阵的疲惫。

    “？？”

    什么情况？！

    陆明皱着眉头，察觉到有些不对，没有系统的帮助他不能放过任何一丝可疑的东西，稍有疏忽大意可能又再次浪费时间。

    虽然肉体会复原，但这毕竟不是玩游戏，每一次死亡的真实感还历历在目，能少死一次就最好少死一次。

    于是他微微握了握手捏紧一个拳头，便感觉自己手上的力气似乎真的小了一些，身体也一下虚弱了不少。

    “怎么回事，我已经不是第一次被炸了，难道身体还没有反应过来？不可能吧？！”

    “顶多心里面有创伤，身体不应该出问题啊。”

    这般想着，陆明深深的呼出了一口气，活动一下全身筋骨，即没有感受到像潮水一样的疼痛，也没有“噩梦”初醒的惊悸感，可身体却实实在在的虚弱了不少。

    空虚了许多～

    像是……那啥了一般……

    而他此时在公交车上，自然不可能进入圣人状态。

    “怎么可能？这难道……”

    摇了摇脑袋，甩掉一些杂念之后，猛然间，陆明想到了一种可能，他记得他刷原著的时候，男主似乎就因为重复循环多次的情况的导致身体虚弱，似乎随时都有可能发生毙命的情况。

    每一次循环的重启似乎都要导致男主的身体虚弱不少，好像是在“氪命”开启循环一般，还记得网上那些跟他一样刷剧的人都在猜测男主可能活不过第25次循环。

    “难道说，我他妈也在氪命！！”

    陆明想到这里莫名觉得有些牙疼。

    循环居然不是无限的，得氪命才行。可是他又不是男主，怎么氪命这玩意跑他这里来了。

    “想我年纪轻轻，英俊潇洒，活了二十多年连女孩子的手都没有碰一下的纯洁好男人，居然也要受到如此折磨，难道我就要英年早逝了？！”

    “草！”

    陆明感到一阵蛋疼，正在无病呻吟中。忽然又发现后排传来女主熟悉的呢喃声：

    “我要下车！我要下车！”

    剧情又开始了～

    陆明回头望去，只见那个女孩子又一次抑制住了熟悉的帕金森般的手臂，然后努力控制身躯的跳到车厢中间。

    “忍不了了啊！你下个锤子的车，这可是氪得我的命！”

    陆明心里怒骂一声，然后没有任何犹豫，双腿一瞪走出自己的座位，用自己认为能超越刘翔的速度猛地扑向了那个女孩子。

    面对自己的小命的情况下，陆明不打算再做任何墨迹了，这一次要氪命也得是你氪命，猛地就扑了上去！

    “哐当！”一声。

    那个女孩子猛地被陆明扑到在地上，错不及防之下陆明又是奋力一击，她的小脑袋便和车厢的地板来了个亲密的接触。

    “啊！你！”女孩因为脑袋被撞击车地板吃痛地叫了起来，泪水划过脸颊，眼睛更是流露出一丝绝望。

    难道她就没有办法下车了吗？

    这车要出事啊！

    她只是个普普通通的女大学生，父母双全家庭和美，性格开朗，有三五知交好友，感情上既没有谈恋爱受到打击，学校里也没有被霸凌饱受歧视，她觉得自己的未来一片光明，是决计没有发疯的可能的。

    为什么要让她遭遇这魔鬼般不断重复被死亡的几分钟。

    一直下不了车的话，她真的要发疯了！

    陆明按着她，确定她没有挣扎起身继续做不理智行为后，心头怒气渐消，微微松了一口气。

    又看见她好像流下了“屈辱”的泪水，倏的脑海中灵光一闪，压低声线对着她道：

    “快！快叫我色狼！”

    。。。。。。。。。

