    这道剑光来势太快，躲避已是来不及。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    “灭！”

    魔越怒喝一声，双掌齐出，两道血色掌印轰向缥缈的剑光。

    就在此刻，惊变骤起，缥缈的剑光仿佛一阵清风，从两道掌印中间穿过，瞬间斩在了魔越的护体真元之上。

    嘭！

    魔越的护体真元应声破裂，利刃撕裂血肉的声音响起。

    嗖！

    魔越身形暴退，急和苏莫拉开了距离。

    此刻，魔越胸前赫然有一道一尺长的剑痕，剑痕虽然不深，但也流了不少鲜血。

    “魔越，你败了！”

    苏莫冷冷的说道，刚才一剑，他已经留手了，若不然剑痕就不会出现在对方的胸膛上，而是出现在喉咙上。

    “不，我没有败！”

    魔越脸色难看，怒喝一声，道：“只是一点皮毛之伤而已，根本无伤大雅！”

    “哦？”

    苏莫有些意外，没想到对方居然还不承认失败，还想继续战斗!

    不过，对方要战，苏莫也不介意，你不服，我打到你服为止！

    “既然如此，那继续吧！”

    苏莫点了点头。

    话音一落，对面的魔越身形急的冲了过来。

    “化影术！”

    唰唰唰！！

    魔越又用出了他的绝招，身影一分二、二分四，刹那间便幻化成了十六具身影。

    十六具身影毫无区别，虚虚实实，向苏莫包围而来。

    与此同时，十六具身影同时出手，十六道血色手印向苏莫袭杀而来。

    “又是这一招？”

    苏莫嘴角勾起了一丝笑容，他忽然闭上了双眼。

    意念融入风中，周身数百米之内，气流的流动都逃不过苏莫的感知。

    下一刻，苏莫猛然睁开了双眼，骤然出手。

    咻！

    凌厉无匹的剑气飚射而出，瞬间将其中一道血色掌印撕开，剑气度不减，闪电般的向其后的一道魔越身影杀去。

    “怎么可能？”

    魔越大惊，他没想到他屡试不爽的化影术对苏莫完全没有用处，瞬间就被识破了！

    “碎！”

    魔越手掌连拍，道道血色掌印破空，碾向袭杀而来的剑气。

    与此同时，那十五道幻影也随之消散。

    轰轰轰！！

    道道掌印破灭，剑气也随之崩灭。

    唰！

    苏莫的身形急临近魔越，身形一弹而起，手中斩灵剑重重的斩击在虚空中。

    “太上无极！”

    耀眼的剑光照耀四方，长达千余米的剑气连天接地，整片空间一分为二。

    太上无极，威力比第一招先天无极，要强大的多。

    “这……！”

    魔越感觉到自己头皮麻，这一剑的威势，实在是惊天动地，只是那浩瀚的剑威，便压得他喘不过气来。

    浩瀚的剑威，让周围的空间都微微凝固，他无法躲避，只能硬挡。

    “血魔变！”

    魔越狂吼一声，他的身体急的枯瘦了下来，与此同时，他身上的气势急暴涨，眨眼间便增长了一倍有余。

    一掌击出，血色的掌印血光更为耀眼，浩瀚的掌劲威势大增。

    轰！

    血色手印和恐怖剑气相撞，一声巨响，血色掌印顿时爆裂，剑气余波将魔越震退数十米。

    “怎么可能有这么强！”

    魔越满脸震撼之色，他的血魔变乃是一门秘术，能瞬间提升战斗力，保持半个时辰的时间。

    当然，这门秘术也有一个很大的弊端，那就是会消耗施展者体内的精血，一次性消耗的越多，增加的实力越多。

    他若是一次性消耗完体内所有精血，实力足以暴增三、四倍。

    不过，那样的话，他也会死亡。

    刚才，魔越一次性消耗了体内三分之一精血，实力增长了一倍不止，但他没想到实力增长一倍之后，居然还是不敌苏莫！

    整个武斗场，也因为魔越的突然爆，而有些轰动。

    “这魔越，居然也隐藏了实力！”

    “以魔越现在爆出的实力，应该已经越了无生和火陵！”

    “看来之前的宏青天和聂冲，根本没有逼到他使用出全力！”

    人群议论纷纷，魔越有这么强的实力，那之后的几个名次，看来又有变数了。

    “实力确实挺强，但并不能改变结局！”

    苏莫摇了摇头，长剑一挥，剑光爆闪。

    “天地无极！”

    苏莫直接施展出了无极剑法的第三式，也就是最强一式。

    浩荡的剑气撕裂长空，锋锐的剑势笼罩魔越，天地间只剩下这一剑。

    “想败我没有这么容易！”

    魔越大喝一声，双掌齐出，道道巨大的血色掌印，铺天盖地，涌向无匹的剑气。

    轰轰轰！！！

    一道道血色掌印不断的爆炸，血光染红了苍穹。

    剑气斩灭一道道掌印，层层突破，魔越的身形一退再退，连退了千余米，才挡下这道剑气。

    “败吧！”

    苏莫身形如电，紧随剑气之后，再次出剑。

    长剑连连闪动，剑光爆闪，如潮的剑气不断倾泻，苏莫瞬间连出四十九剑。

    嗤哧哧哧哧！

    恐怖的剑气在整个战台之上肆虐，组成一道巨大的剑网，封锁整片空间，向魔越罩去。

    嘭嘭嘭！！

    魔越双掌齐出，血色掌印不断的轰击在剑网之上，却根本无法攻破剑网，所有血色掌印，全部被剑网绞灭。

    眼见着剑网将要笼罩住自己，魔越脸色难看不已。

    此刻，他只有两种选择，要么硬抗，要不暴退。

    应抗肯定不可能，剑网会瞬间将他灭杀成渣。

    但是，再退的话，就要退出战台了。

    猛一咬牙，魔越最终还是选择了暴退，身形急后退，直接退出了战台。

    退出战台，则视为魔越战败。

    众人唏嘘，即便魔越实力强，还是不敌苏莫。

    这苏莫的实力，已经仅次于傲无双了！

    魔越的龙运非常之大，长达八十六丈，因为魔越在之前，从无败绩。

    吞噬了魔越的部分龙运，苏莫的龙运达到了八十四丈。

    目前，龙运越他的人，只剩下了傲无双和无生，九公主的龙运和苏莫同样大小，也是八十四丈。

    战斗继续，一场结束一场开始。

    傲无双依旧强势，无人是他一招之敌。

    魔越的实力也是很强，战胜了寒千泽，甚至还艰难的战胜了火陵。

    九公主同样是所向披靡，端木樱、聂冲乃至魔越，都纷纷被他击败，九公主的青莲守护防御无敌，根本无人可以攻破她的防御，先天便立于不败之地。

    至于九公主的攻击，同样强大，比魔越还要更甚一筹，十招便击败了魔越。