    第102章  袁嫣电话

    凌雪对于杨锐的感情，同样有了巨大的改变，如果是上次邀请他上来的时候，最多是在客厅里面坐坐、喝茶什么的。但是这次，两个人的关系已经有了不同，所以刚才见他过来，很自然的邀请到卧室里面。

    现在两个人不但坐在一张床上说话，而且话题也逐渐说到了男女情爱方面，自然心情也大不相同。

    看着杨锐吻了过来，凌雪睫毛轻轻颤抖，然后闭上了自己的眼睛，任由他亲吻了过来。

    两个人距离就只有那么几寸，杨锐的嘴唇很快就印在了她的唇上。上次有过一次经验，两个人都更加自然了，没有那么被动、生涩，而凌雪松开了手，被子已经离开她的身上、落在了床上。

    一个长吻过后，两个人已经倒在了床上。凌雪呼吸急促了起来，媚眼如丝的看着杨锐，不过她还是有一丝冷静。轻声问道：“杨锐，你不介意我……”

    杨锐微微一笑，偏头吻向了她的脖子，在她耳边低声说：“如果我会介意，也就会躲着你了。”

    “讨厌……”凌雪轻轻捶了他一下。

    她自己也不知道自己的心理感情如何，不过在过年的热闹日子里，自己一个人冷冷清清的窝在家里，让她的心里非常的落寞寂寥，杨锐的到访，温暖了她的心，现在她也想要让自己放松一下。完全地释放自己的压力。

    “什么都别说……什么都别想……”

    凌雪在杨锐的身边呢喃了起来，开始火热的拥抱着他。

    杨锐也依稀明白她现在的状况，放开了自己的心思，双手开始在她身上游走了起来。

    感受到身子在手掌变形。杨锐的身体更加火热了起来，迅速将凌雪的睡裙褪去……

    凌雪的双手也没有犹豫，在杨锐的头顶、颈部厮磨了一阵，开始帮他脱衣服……

    比起上次的手忙脚乱来，杨锐这次温柔了很多、也从容了很多，可以让自己把在成人小说、影片上面的技巧尝试运用。

    凌雪上次是第一次很男人亲热。其实也不自然，不过因为比杨锐年纪大、又有过经验，所以显得更加地熟悉。而这次，跟上次的冲动已经有所不同了，不仅仅是好奇、尝试的冲动。而是一种需要，是身体食髓知味的需要、更是心里渴望慰藉的需要！所以，她更加地热情了起来。

    凌雪的床都忍不住抗议了，不过它的呐喊抗议，只能帮当作是和谐的伴奏，丝毫不会影响上面两个人的热情。

    在一阵狂风暴雨之后，终于云停雨霁。

    凌雪娇软无力地瘫倒在床上，白嫩的娇躯还在微微颤抖，就像是地震后地余震一样。她有气无力地细喘着，双手搂住还伏在她身上喘息的杨锐后背。

    激情过后。杨锐有点惭愧。觉得有点对不起刘佳，虽然她还不答应正式做自己的女朋友。不过她的反应、她的行为，都已经默认做自己的女朋友了。

    不过男人在男女之事就是如此，欲望有时候很难被感情控制住的。有了第一次，第二次、第三次就很容易了……

    善后清理了过后，两个拥抱着躺在床上，都没有说话。

    过了一会儿，凌雪轻轻的说，“杨锐，你是觉得对不起你女朋友了？”

    “嗯？”杨锐转头看着她，安慰地笑了笑，“没有，我……没有女朋友。”

    凌雪微笑摇头，轻轻地伸出手指，在他脸上抚摸了着，“不用骗我、也不用安慰我。我知道你有女朋友的，上次我出来，就见到那个女孩了。她是来找你地吧？还好她来得迟了一会儿……”

    “她……”杨锐不好怎么界定，刘佳就算不是女朋友，也是准女友了。如果是一般人，他肯定会直接的承认，可是面对一个刚刚和自己发生亲密关系的女子，他实在不要说出口。

    “我明白的，就算还不是女朋友，你们也都是互相喜欢的。”凌雪恢复了平时的模样，脸上残余的娇红，让她显得更加的诱人。“呵呵，你不用顾忌我，我们之间……应该算是互相安慰吧。我不会要做你的女朋友，你也不用觉得欠我什么。”

    “可是，我觉得……”

    本来很能说的杨锐，不知道怎么表达好，如果只是有过上次那一回，以后大家都没有机会见面，可能会忘记、当成一次艳遇，但是今天自己会来找她，足以说明自己心里还是有她的，而且经过现在的缠绵，似乎又更加进了一步。

    凌雪娇笑了起来：“好了，不用这样了，我们两个只能算是情人吧……嘻嘻，上次我说我们做朋友，可是这次我们有情不自禁的冲动了。这样吧，你要是非觉得不安的话。那就有时间来看看我吧，你也知道，我不是本地人，朋友也有限。”

    “嗯，我会的。”杨锐认真的点了点头。他对于凌雪有吸引、有迷恋、甚至有同情，不过这些都还不能变成爱情，所以，他也只能这么做了。

    “你一天都在家里睡觉啊？我们出去吃饭吧！”杨锐想起她只穿着睡衣。估计一天都没有出门。

    凌雪看看时间，想了一下。“也好，你现在陪我吃饭，吃完饭，你还有时间回去吃晚饭。嘻嘻，只是你不能吃多了，否则回家吃不下了。”

    杨锐笑了笑，他其实是很想留下来陪凌雪的。她一个人过年，也是有点可怜地。不过，又怕父母担心、怀疑，只能陪她吃饭了。

    “你刚才来了，休息一会儿吧。我们不出去吃，我去做。”凌雪坐了起来。

    “不出去？你这里……？”杨锐想说你这里什么都没有啊。

    凌雪白了他一眼，“难道我把冰箱也搬到卧室来吗？其实我昨天买了很多菜的，只是一个人懒得煮。今天是吃了一点昨天剩下的。”

    “那也好，家里吃更有气氛。”杨锐知道她平时没有什么人陪她，出去吃饭，还不如在家里陪她吃好。

    凌雪满意的拍了拍他的脸，“乖乖睡一会儿吧。”

    凌雪的手艺和速度都不错的，估计是因为一个人不好老是去外面吃，所以经常做饭。

    吃完饭杨锐就直接的回家去了，对于父母做地晚餐。只吃了一点就吃不下去了，只好推说中午吃得太饱了，父母也没有在意。

    过年其实是挺繁忙的，这是中国最重要的节日，走亲访友是免不了的。很多人都是一年到头忙于工作，难得有时间聚会一下。

    杨锐没有跟父母出去走亲访友，孩子大了，他们也不在意。他除了去凌雪家几次外。大部分时间都留在家里。和同学朋友在网上聊天。

    以前的同学不过半年没有见面，大家又有了新的生活圈子。自然也没有多大的热情聚会，在网上聊的也不多。杨锐现在也没有在网上找陌生mm聊天地兴致了，只是和刘佳、贝臻聊而已。有一个例外，就是那个叫做‘香妃米’的网友，她时不时会和杨锐联系一下。

    初六那天，彭思凯打电话给杨锐，邀请他初八晚上去参加一个宴会，说是本地部分商人的聚会。说要给他介绍黄龙，还有介绍一些对于他广告公司有业务帮助的老板。

    这让杨锐心动了，毕竟正筹备开业的广告公司，是他地一个初步目标。介绍黄龙认识，则让他多了一丝玩味。

    在杨锐答应了之后，彭思凯这老小子也发春的开玩笑，说可以带女朋友一起出席的，当然，如果想要泡其他的mm，也可以不用带女朋友去。

    刚刚挂了彭思凯地电话，还没有把手机扔开，袁嫣的电话又来了！

    “哟……杨锐，你业务挺忙的吗？姐姐我偶尔打你一次电话，居然占线。”袁嫣的声音很甜美妩媚。

    可惜的是，杨锐对于她很多警惕、戒备，对于她把自己的事情告诉贝臻、挑拨离间，更是还记着。所以，没有看着她的是，是不会被她迷住的。

    他笑嘻嘻地装糊涂：“利用假期兼职做牛郎呢，我这么年轻帅气的兼职大学生，当然业务繁忙了。姐姐你哪位啊？谁介绍你来的？想要找我陪酒呢、还是过夜啊？”

