    白若棠迅速坐起身朝绿漪吩咐道：“绿漪，你先把人请到前院，我马上就来。”

    “是。”

    轩辕极拉着她的手，将她拽了回去。

    “不着急，你还有些不舒服，再躺一会也不迟。”

    “不躺了，还是正事要紧！”

    匆匆洗漱完，来到前院，白若棠见到来人。是个新面孔，不是她见过的夜溟身边的随从。

    “在下离言，见过王妃。”

    “离言公子有礼。”白若棠客气的回应。

    “这是我家主人托付我交给王妃的东西，他说欢迎王妃加入七国商会，并且，诚意邀请王妃参加七国商会代表的第一次同盟会。”

    白若棠接过离言手中的箱子。

    打开后，首先映入眼帘的是一枚令牌。

    金光闪闪的令牌，差一点没有闪瞎她的眼！

    令牌是纯金打造，而且上面还镶嵌了一圈宝石，正中间的位置刻着一个“商”字。

    白若棠掂量了一下，手感极其厚重。

    这份量，她喜欢！

    令牌的下面是一个羊皮卷轴，上面写着七国商会各国代表的名字，排在最下面的，是她自己的名字。

    这就等同于她已经被七国商会认可，正式成为七国商会的一员。

    再下面，是一本行商文书，以及一枚白玉印章。

    白若棠以为，所谓的文书只是一张纸，没想到竟然是厚厚的一本，相当于通关文牒。通过这个东西可以出入另外六国。

    “请王妃亲自书写上自己的名字，再盖上专属您的玉印。”

    白若棠执起笔，写下自己的名字，盖上玉印。

    “下面是七国同盟会的邀请函，还望王妃准时到达。”

    白若棠拿起那份邀请函，看了一眼。

    “多谢离言公子，我一定会准时赶到。”

    “那我先告辞了。”

    “绿漪，送送公子。”

    白若棠拿着这一箱东西回到内院，献宝一样递到轩辕极面前。

    “王爷，你看。”她将那块令牌拿了出来，掂量了一下，“纯金的，得有半斤！”

    “七国商会的行商令竟然是用纯金打造的！”轩辕极语气听起来有几轻蔑。

    “怎么不能用纯金的？只有用纯金的才能代表行商的身份啊！”

    轩辕极无奈的吸了一口气。

    不得不承认，她看着这些金银财宝的眼神，比看着他还有光彩！

    好酸！

    白若棠突然想到什么一样，去翻自己的柜子，取出一个金铃铛挂在这块令牌上，拿在手里晃了晃。

    顿时，一阵轻脆的铃声响起来。

    清心悦耳。

    “金铃一响，黄金万两。”

    轩辕极无奈的摇了摇头。

    “王爷，下个月初十便是帖子上赴会的日期，看来明日我们就要动身了，望月楼与此处相隔千里，在玄麟最西南的边境，与代国和西蜀国夜熙国交界，万一路上再有什么耽搁一下，怕是赶不上了。”

    她所说的耽搁，是那些想要她们性命的人，不会善罢甘休。

    她们离开帝都，反而让他们更有机会下手。

    “我入宫一趟，你先吩咐绿漪红袖收拾行装。”

    “好。”白若棠点点头。

    绿漪和红袖站在屋内，看着白若棠欲言又止。

    “绿漪，店铺和医馆就交给你了，红袖，你好好的照看王府，你们两个一个主外，一个主内，我很放心。”白若棠朝两人吩咐道。

    “王妃，这一次要离开那么久，身边没个人侍候怎么行呢？我和红袖你最起码要带上一个。”绿漪一脸着急。

    “外出不比在府中，还讲究那么多做什么，况且，我好手好脚，还照顾不了自己吗？”

    绿漪被白若棠堵的无话可说。

    “快去收拾东西吧，我还要出去一趟配几副药。”白若棠手上还有几个正在诊治的病人。

    她这一去一回，至少要三个月，走之前，还要把这几个病人安排好。

    ……

    第二天天刚亮，王府外就停了十几辆马车。

    玄麟境内，也有跑商的商队，像这么大规模这么远距离的行商，还是第一次。

    玄麟以武为尊，其次是文，而且行商者，排在最末端。

    如今，燕北王妃竟然代表玄麟加入了七国商会，以后，玄麟的商贾身份地位是不是会有所提高？

    一大早，就有很多商界的人自发的来到燕北王府外。

    这也是很难得的一次机会，让他们这些经商的人能够扬眉吐气一回。

    “燕北王妃真的是太厉害了！你们看看这些马车上的货物，不愧是加入七国商会的排场。”有人忍不住夸赞。

    “几个月前，燕北王妃的污名还被大街小巷沦为笑谈，如今让你们开眼了吧。”

    “瞧你说的，好像之前你没有议论过王妃一样。”

    “那是被人懵逼了双眼，我现在最崇拜的人就是王妃！”

    “快看，燕北王和王妃出来了。”

    “燕北王的腿疾真的痊愈了！我还是第一次见到他站起来！”

    “一见王爷误终身！以后，我的眼里哪里还装得下那些凡夫俗子啊。”一个女人揉着手绢，满脸痴情的看着轩辕极。

    “说的你自己好像是抢手货一样，放心，你这样的，凡夫俗子也看不上你。”一旁的男人忍不住讥讽。

    “我宁愿当王爷的第一千房小妾，也不愿嫁给你！”

    “你想当就能当啊？那也得王爷愿意要，长得不美，想的挺美。”

    “王妃的容貌堪称天姿绝色，世间仅有，这样的女子更是万千男人心中念想。”

    “你不想活了，还敢肖想王妃！还念想，痴心妄想还差不多！”

    轩辕极听着这些议论声，恨不得挖了这些人的眼睛。

    只见他凌厉的扫了一圈，所有人都缩了缩脖子，四周立即安静下来。

    “上车。”轩辕极牵着白若棠，走向马车。

    “我们先骑会马吧？坐马车挺闷的。”

    “是你坐马车，还是我将过路的男人的眼睛全都挖出来，你自己选一个。”

    四周的男人听到这句话，双腿发颤，纷纷逃走。

    再待下去，恐怕有性命之忧！

    “好，好，我坐马车。”白若棠无奈妥协。

    她刚跨上一只脚，就听到一阵马蹄声朝她们这边急驶而来。

