    许都城郊，许田猎场。

    久违的烽烟在这片猎场之上燃起，滚滚黑烟从烽火台冒出，宛若奏响秋猎的号角，带着凛冽的杀机飘荡向这猎场之中。

    “驾驾驾…”

    “得得得…”

    “哒哒哒…”

    将士们勒马疾奔时的呼喊，战马的嘶鸣，还有那数以千计马蹄声在此间响彻。

    天子与曹操已经纵马疾驰，弯弓搭箭开始了此次狩猎。

    而武力值不超过五的陆羽，自然不会参与其中…

    反倒是悠哉悠哉的坐在马车里，隔着窗子遥遥望向这滚滚黑烟之处。

    龙骁营也参与了这一次的狩猎，黄忠、典韦对这狩猎兴趣不大，曹休却是蓄势待发、磨刀霍霍。

    不少太学生，如曹昂、夏侯霸、夏侯衡趁着太学放假，也参与到了此次秋猎，特别是夏侯霸极其渴望在叔父、父亲与总长面前表现一番。

    倒是戏志才，不漏声色的摸进了陆羽的马车内。

    “陆司徒啊陆司徒，外面飞沙走石，刀光剑影，你这里倒是好生悠哉呀？”

    不怪戏志才这么说。

    陆羽乘坐的四舆马车内，摆放着一张桌子，其上有各式水果，陆羽笑吟吟的提起一枚，递给了戏志才。

    “别客气，吃水果。”

    呵呵…戏志才直接“呵呵”了。

    他哪有心情吃水果呀？

    他就想搞懂，近来这一桩桩、一件件颇为玄奇的事儿，陆羽这葫芦里到底是卖的什么药？

    “我可没心情吃水果。”戏志才眼眸微眯，直抒胸臆。“我的陆司徒啊，你究竟想要干什么？曹司空又要做什么？”

    语气一下子凝重了不少，戏志才太好奇了。

    “狩猎呗，这不是明摆着么？”陆羽直接回答。

    “我问的可不是这个…”戏志才眼眸眯起，表情格外的严肃。

    他试着猜过陆羽的心思，也试着猜过曹操的心思，可…很朦胧，只能猜出个大致的方向，具体的行动，他有些看不懂了。

    这个嘛…

    陆羽“吧唧”了下嘴巴，开玩笑道：“志才兄，既然你诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉你吧！”

    说着话，他把嘴巴凑到了戏志才的耳畔旁，极轻极细的四个字悄然而出——

    ——“指鹿为马！”

    霍…

    指鹿为马？

    戏志才眼眸一凝，这个故事他并不陌生，乃是秦朝时，赵高打算篡位称帝，又担心文武百官不服，于是想了一个花招，以此“指鹿为马”的方式，试探哪些大臣是不甘心屈从于他的，之后就给他们加上种种罪名，或被赶出朝廷，或被杀害！

    而陆羽对曹操提议，倒是没有“指鹿为马”这么霸道…

    稍作改良…就变成了温水煮青蛙。

    而戏志才的眼睛一下子睁开，他直接问道：“曹司空要对汉庭动手了么？不该呀…”

    吟出这话时，戏志才竟还有些紧张。

    这事儿太大了，如今的曹操尽管问鼎中原，可北境未平，最大的敌人袁绍也还在，这种时候，怎么可以对汉庭动手呢！

    “志才兄…淡定！”见戏志才脸都绿了，陆羽摆摆手，安慰道：“没有志才兄想的那么狂暴，不过是清君侧而已，当然了，清君侧之前…得看清楚，谁是敌？谁是友！”

    一言蔽，陆羽眨巴了下眼睛，再度露出了他那人畜无害的笑容。

    谁是帝党？谁忠诚于曹操？即将见分晓了。

    …

    …

    “哒哒哒。”

    马蹄声急促…尘烟漫天，飞沙走石。

    一只小鹿出现在了天子刘协的眼前。

    “宝雕弓！”

    他轻吟一声，自有亲卫将一柄奢华的长弓递给了天子刘协，这是他专属的宝弓，普天之下，唯独此一枚！

    “嗖…”

    一箭射出，可惜没有射到小鹿！

    小鹿受惊，疾驰跑远，天子刘协则再度弯弓，嗖…的一声，还是没有射中，他的武力值似乎比陆羽也高不了多少！

    当即，天子刘协眉头一沉，有些汗颜！

    “臣替陛下射一箭如何？”

    就在这时，一道声音传出，这声音却不是曹操的？还能有谁？

    听到这话，天子刘协不好搏了曹操的面子，只得把宝雕弓递给了他，曹操则是双腿夹紧自己的坐骑“爪黄飞电”，旋即拉满弦，“嗖”的一声，箭矢爆射而出。

    一旁的张飞瞅着曹操这一箭，连忙嚷嚷道：“嘿，这曹操，竟射出了满月！”

    所谓弓开如满月，箭去似流星…

    可不是随便一人都能拉出满月？张飞看在眼里，心头暗自嘀咕，曹操的箭法不差嘛！

    “嗖…”

    这御用的金鈚箭扣满一射，正中鹿背，小鹿倒于草中。

    外围的将士们看到了金鈚箭射中小鹿，都以为是天子射中，纷纷踊跃的齐呼。

    ——“万岁…”

    ——“万岁！”

    ——“万岁！”

    距离曹操很近的曹营将领看的真切，知道这箭是曹**的，故而也纷纷高呼“万岁，万岁，万岁！”

    一时间，声震九天！

    而曹操回望了天子刘协一眼，他爽然一笑，继而…趋驰着爪黄飞电行至各营将士面前，竟也不解释，就这么泰然自若的接受。

    过得片刻，才有人小声嘀咕道：“错了，错了，这金鈚箭是曹司空射的！”

    言外之意是众将士不该齐呼“万岁。”

    可…这话传遍各营，只有三成的甲士、文武闭上了嘴巴，更多的将士却依旧高呼“万岁！”

    一声比一声高，一声比一声齐！

    这一刻，天子刘协的脸色几乎完全沉了下来。

    这…这是曹操对汉庭莫大的羞辱啊！

    “哈哈哈哈…”

    反观曹操只是大笑，肆意迎受着这份“万岁”的狂呼。

    “嗖”…

    关羽下意识的就要去拔佩剑…

    却被面色如常的刘备一把按住，刘备悄然的摇了摇头，关羽这才收回佩剑。

    董承几乎要抓狂了，荀彧则是面沉如水！

    终于…

    “好了…”曹操招呼一声，这一道道声浪才停了下来。

    整个许田猎场陷入了一片沉寂，落针可闻的沉寂，倒是刘备罕见的咧嘴，率先开口道：“曹司空神射呀，委实了不起！”

    “哈哈…”曹操浅笑一声，转头望向刘备。“这恐怕不是玄德的心里话吧？你可是见过吕奉先辕门射戟的…我这箭法比起他来，还差得远呢！他才堪称神射二字！”

    微笑…

    刘备依旧保持着微笑，这种时节很敏感，按理说，他不该说什么，可这种时节，又是个机会，是个获得曹操好感的机会！

    没有了皇叔的头衔，刘备需要考虑的更多，更远！

    “没错，吕奉先辕门射戟，论及箭技，当世无双，可…他却被陆司徒用计擒获，更是被曹司空斩首了！曹司空箭术不如吕布，但…曹司空手中的‘神箭’却可定江山哪！如此看来，吕布射术再高也是俗射，而曹司空的‘神箭’却是充满智慧，堪当神射无敌！”

    刘备这话就说的很艺术！

    曹操手中的箭可定江山，可曹操手中杀死吕布的神箭是“陆羽”啊，现如今的陆羽可是站在汉庭这一边。

    刘备这是提醒曹操——神箭易主！

    亦是进一步的加深曹操对陆羽的忌惮，让两人的矛盾进一步的深化，深化至不可调和！

    呼…

    曹操轻呼口气。

    心头暗道，好一招攻心术，羽儿只说刘备善于藏心，没想到此人的攻心术也如此厉害，若非提前有部署，险些就陷入了他的话术里！

    “呵呵，哈哈哈…”

    先是冷笑，既然，曹操刻意的大笑出声。

    “刘玄德呀，你这话说得实在！中听！”

    一言蔽，曹操骑在马上，单手将宝雕弓、剩下的金鈚箭奉还给天子刘协。

    “陛下，臣奉还陛下的宝雕弓，金鈚箭！”

    “爱卿自己留着用吧！”天子刘协低着头，脸色依旧很难看。

    “谢陛下赐弓！”

    曹操当即扬起…

    ——“万岁，万岁，万岁…”

    无数曹营将士再度呼喊！

    这喊声看似是因为天子赐弓，可实际上，明眼人谁看不出来，这是因为曹操手握“宝器”！

    这“万岁”意味深长啊！

    泱泱离去，天子刘协与百官泱泱离去！

    许田狩猎，不欢而散！

    …

    …

    “哒哒哒…”

    半天的狩猎落入终章，曹操带着曹仁与一干虎贲卫士纵马回到了司空府。

    翻身下马，曹操将这御赐的宝雕弓抛给了许褚。

    ——“等过段时间，将此弓赠予龙骁营的牙门将黄忠！”

    “啊？”许褚一愣。“曹司空，这弓软绵绵的，没鸟用，便是俺用起来都不趁手，更莫说是龙骁营那位百步穿杨的黄将军了！”

    “那就把它扔了吧！”曹操一边吩咐，一边往司空府内行去。

    “噢…”许褚答应一声，急忙跟上。

    “子孝，今日狩猎的事儿，你都看到了吧？”曹操不忘询问身旁，一并回府的曹仁。

    “都看到了！”曹仁如实道：“按照原本的计划，我暗中派人密切观察了所有文武！”

    “当将士们向大哥高呼万岁的时候，国舅董承气的满脸通红，关羽伸手摸剑被刘备拦住，不少大臣更是纷纷踏出一步，眼眸中犯着寒芒，是敢怒不敢言！”

    “还有荀彧！”曹操猛然抬高了声调。“他竟也长吁短叹，枉我曹操对他那么信任，那么敬重，可他还是一心向着天子，这便是他与陆羽最大的不同！”

    “是啊…”曹仁亦感慨道。

    踏…

    踏…

    曹操的脚步却是一顿，他压低了几分声音，“看起来，朝廷上忠于陛下的人还是不少，军队中亦然！”

    讲到这儿，曹操的眼眸微眯。“把名单整理出来，送到我这儿一份，待得深夜时分，再悄悄的送往司徒府一份！”

    “诺！”曹仁连忙答应。

    曹操则继续踏步向前，可还没踏出一步，却是骤然又想到了什么。“对了？陆司徒今日在马车里做什么？”

    这个…

    曹仁回头看向许褚，许褚则是当即回道。“陆司徒在马车中画画…似乎，还未画完！”

    画画？

    曹操乐了，“哈哈”他当即笑出一声。“派虎贲军去趟司农府，就说我曹操，想看看他今日画了些什么？”

    此言一出，曹操大踏步迈入了正堂！

    按照羽儿的计划，鱼饵都布下了，接下来，就该等一个月后“起风”的时节了。

    …

    …

    秋蝉悲鸣，一夜落地而遍地萧瑟，这个傍晚，陆羽依旧在画画，绘制他白日里没有完成的画卷。

    总算，最后一撇落下，画作大功告成。

    说起来…这画卷上是一个帷幕后的黑影，一身黑袍，头顶着术士帽，右手微微抬起，上面落下了一只黑色的乌鸦，他似乎在与乌鸦对话。

    而这黑影只有一道轮廓，大概能看出长袍潇洒的身材，却是没有露出半点面目。

    陆羽百感交集道。

    ——“哭喊吧，哀求吧，挣扎吧，然后...死吧！”

    ——“终于，还是要与你交锋、碰撞了！”

    听到陆羽说着这些不明所以的话…

    屋内伺候陆羽的大乔眼珠子连连眨动。“郎君？你口中吟出的，便是画中的这位么？他是谁呢？”

    ——“这是贾诩贾文和，有毒士之称，亦是当今最厉害的大忽悠，他这张嘴，能把黑的说成白的，也能把白的辩成黑的！只是不知道，我与他见面时，他是不是能把我给忽悠瘸了！”

    呼…

    听过陆羽的话，大乔更加云里雾里了。

    “郎君似乎很在意他！”

    “不，我是羡慕他！羡慕他的自由，羡慕他身处帷幕，却能通晓人性，变幻时局！”讲到这儿，陆羽不忘补充道：“还有，这家伙，可毒着呢…”

    “那？与夫君比呢？”大乔莞尔一笑，像是开玩笑。

    陆羽却是摇摇头。“我可不知道！”

    说起来，陆羽可不会盲目自信到，觉得自己能忽悠了这位…亦或者是自己能毒得过这位。

    不过，对付他…陆羽倒是有其他的方法！

    所谓——不战而屈人之兵嘛！

    贾老毒又如何没有弱点呢？

    按照陆羽的计划，距离月旦评收网还差整整一个月。

    这中间，他打算与曹操一道出征宛城…

    把卧榻之侧的张绣与贾诩给拿下，连带着，此次出征，将陆羽与曹操不和的传言进一步的扩散、传遍至许都城！

    这样，才会让那些宵小之徒更加宽心，更加自作聪明的部署！

    全力以赴！

    呵呵，在陆羽看来，要么…就不出手。

    一出手，就要除恶务尽，把那些萧墙之内的隐患清理干净了。

    “陆公子，虎贲军卫士便装在后门求见…说是，曹司空派他们来讨要一副画？”

    忽的，门外典韦的声音传来。

    陆羽眼珠子一定。

    他知道，这是曹操等他的回话呢。

    当即，陆羽吩咐道：“有劳典都统将这幅画交给虎贲军，曹司空一看便知。”

    “喏！”答应一声，许褚小心翼翼的收好了一副画卷，继而快步走出。

    一时间，偌大的寝居内，唯独剩下陆羽与大乔两人。

    陆羽还在思虑着什么。

    大乔却是嘟嘟嘴，率先开口道：“夫君有事瞒着大乔么？”

    “不是什么当紧的事儿。”陆羽摆摆手。“过两天我得出趟门！”

    “出门？”大乔惊讶反问道。“这才刚刚回来，又要走么？”

    陆羽颔首。

    “是要走，不过，料想一个月之内就会回来，你们不用担心。”

    他是要出征宛城，征讨张绣…

    只是陆羽没有把话讲的太明白。

    …毕竟…哪个女人能放心自己心上的男人战场厮杀呢？

    “这个…昭姬姐知道么？”大乔连忙问。

    “等我出门后，你再告诉她就好了。”陆羽笑道：“从小，昭姬姐便最放心不下我这弟弟，让他知道我出远门，保不齐又要问长问短了。”

    这个…

    大乔轻轻颔首，算是答应了陆羽的吩咐。

    可…她心头还有一桩事儿。

    “夫君，夫君…可否临走前，答应大乔一件事儿呢？”大乔像是做了许久的心里斗争，最终，还是开口了。

    “你、我，还需如此见外么？何事呀？”陆羽笑吟吟的反问。

    却见大乔款款行了一礼。

    她轻吟道：“夫君又要出门，这次一出门又是一个月，大乔是想，夫君可否…可否…”

    似乎是话题有些禁忌，大乔踟蹰了起来，可最后，她还是把这句话吟出。——“夫君今夜可否换小乔妹妹来侍寝呢？”

    啊？

    陆羽一愣，如此郑重其事，就为了这个？

    当然，这个要求，让陆羽委实惊讶了一下。

    大乔的声音还在继续。

    “夫君已经让我侍寝两日了，可妹妹那儿，自打…夫君回来，还没有在夜里呼唤过她，我…我…”

    果然，姐妹情深哪，好东西，当然姐妹一起分享！

    不等大乔把话讲完。

    陆羽却是摇了摇头。“小乔？她不是请罪么？不是喜欢跪在大堂门前请罪么？既是请罪，我如何能不处罚呢？”

    这…

    大乔面颊红了起来，似乎是有一些惭愧，又有一些难为情。

    她的牙齿咬住嘴唇，偏偏…夫君如此讲，她却不敢有丝毫的反驳，委实可怜兮兮。

    呼…

    陆羽则是轻呼口气，接下来的话变得语重心长。“大乔啊，你可知道？你妹妹这次错在哪了？”

    “是…”

    不等大乔回答，陆羽的话已经抢先传出。

    “她唯一的错，便是不该请罪，更不该跪着请罪，她是我陆羽的女人，不过是得罪了一个董贵妃？区区贵妃，也配让我的女人去请罪么？我最气她的便是这个！”

    言及此处，陆羽冷冰冰的吩咐道。

    “今晚还是你，我倒想看看，什么时候，她才能知道自己是哪里错了？”

    罕见的，陆羽的语气格外的冷冽…

    他很少对女人这样，可，这次…委实是让他失望了。

    不过是一个董贵妃？

    就让小乔生起跪地赔罪的心思，这怎么能行？

    在陆羽看来，莫说是董贵妃，便是皇后，便是太后，也不配！

    哪曾想…

    陆羽的话刚刚脱口。

    一道清脆的女声从门外传来。

    ——“好啊，羽弟就是长大了呀，欺负姐姐也就罢了，现在…连对小乔也如此霸道，这事儿，我替她说句话，不怪她！你更不能欺负她！”

    ——“今晚，姐姐还非要让她来陪你！”

    此言一出，陆羽竟浑身一个哆嗦…

    敢在陆羽面前这么傲娇的女人…能让陆羽打起哆嗦的女人！

    随便想想也知道。

    必是姐姐蔡琰，蔡昭姬呀！

    …

    …

