    一地的尸体，横七竖八的堆积，鲜血不断流淌，染红了地面，斑斑刺目。

    这是一副根本就难以想象到的画面，平常人若是看之一眼，恐怕都会做上一辈子的噩梦！

    从陈六合举枪杀人，到杀光所有人，前后加起来最多也就五秒钟的时间而已，他像是一个死神恶魔……

    看着眼前惨绝人寰的修罗场景，陈六合面无表情一片冷漠，就连眼中，都不曾有过丝毫的情绪波动。

    在战场上，他就是一台彻头彻尾的杀人机器，他有着对生命的无尽漠视，人命在他的眼中，竟是那般的一文不值！

    “走！”杀人之后，陈六合没有停顿，直接来到了李初望身边。

    此刻的李初望，已经彻底傻了，像是快要疯了一般，趴在地下的他一个劲的干呕着，仿佛完全接受不了眼前这种画面。

    可陈六合却不会给他多耽误的时间，弯下腰，一把拽起李初望，野蛮的把他扛在肩膀上，扭头就跑！

    只是杀了三十几个人而已，他们的危险并没有解除！

    枪击声与轰炸声不断的在外面的广场响起，火光冲宵，嚎叫不断，显然，广场上的战争已经爆发了起来！

    而陈六合也能感觉到，外面的战斗打响，他这里的压力就瞬间小了很多很多！

    扛着李初望的他，凭借着广场上传来的枪火声，他快速向出口方向逃亡而去。

    一路上，陈六合仍旧碰到了很多截杀，这里面的人真的很多，看那阵仗，没有几百个是绝对下不来的了。

    陈六合就像是在死神指间起舞一般，每一秒，都处在生死关头，每一秒都身临险境，每一秒都在跟死亡做着斗争！

    但凡他有哪怕一个稍微的疏忽与大意，就可能被不知道从哪个方向射来的子弹打穿了脑袋，就此一命呜呼！

    好在陈六合的实力太过强劲，强到了一种匪夷所思的地步，总是能在最短的时间内做出最快速最正确的反应与反击！

    这一路上，陈六合不知道自己杀了多少人，总之他的身上，已经染了很多鲜血，都是别人的！

    他身上的杀气，也是腾腾如焰，看之一眼，都足以让人胆寒心惧，这哪里是个人？简直就是一头疯狂的野兽，杀机太重！

    再次杀了一批人，陈六合继续向出口处奔去，但当他刚刚跨过那些尸体的时候，徒然间，一股毫无征兆的危机感从陈六合的心底迸发而出。

    同时间，只见从那死人堆里，有一个人抬起了脑袋，抬起了手中的枪，朝着陈六合所在扣动了扳机。

    陈六合想都没想，几乎是本能的反应，直接一个转身，他并没能躲开子弹，子弹硬生生的打在了他的肩头，洞穿了他的血肉，有鲜血飞溅而出。

    “找死！”陈六合低喝一声，给了对方一枪，很准确的一枪爆头。

    看了看肩头的枪伤，陈六合用力的凝了凝眉头，打算扛着李初望继续跑。

    可是，杂乱的脚步声从前方传来，紧接着，又一队人涌现了出来，端着枪就是疯狂扫射。

    陈六合反应极快，脚下一蹬，就闪到了墙体之后，躲开了一连串的子弹射击。

    “叮”的一声轻响传来，有东西落地，随后，陈六合就看到一个墨绿色圆滚滚的东西慢慢的滚到了他的脚边。

    陈六合头皮发麻，快要炸开，想都来不及多想，扛着李初望的他猛然飞纵了出去，狼狈的扑向远处。

    在空中，陈六合还不忘把李初望从肩膀上调转了个位置，抱在了胸前，用身体遮挡住李初望！

    “轰！”一声巨响，整个墙体都在动摇，一股巨浪掀来，把陈六合冲击得狠狠砸在了地面。

    陈六合只感觉背部一片火辣疼痛，不用多想，肯定已经被手雷爆炸的余威伤得血肉模糊。

    但他却没有丝毫受伤之后的惨态，倒地的一瞬间，他就猛然一个翻身爬起，拍了拍昏沉嗡鸣的脑袋，让快要失聪的耳朵稍微缓解了一些。

    “你在这里待着别动。”陈六合对李初望说了一句，旋即脸色发狠，提着一把步枪就冲了出去。

    “突突突突！”子弹如雨点射来，陈六合的身躯却如鬼影一般不断的翻腾跳跃，不可思议的规避着那些弹雨的射击。

    同时，陈六合手中的步枪也是吐出了一连串的火舌，那队人连陈六合的头发都没能摸到，就直接被陈六合射杀当场了！

    解决完这些人后，陈六合才返回了李初望身边。

    靠墙边坐下，陈六合也禁不住拧起了一双眉头，要说身上的伤势不痛，那肯定是骗人的，他又不是铁人，哪里会没有痛神经？

    而李初望，则是用一种惊骇失色的表情看着陈六合，他眼前这个青年给他带来的震撼太大了，这就是炎夏的战士吗？竟如此凶狠强悍！

    这哪里是个人？这完全就是一个战场上的神！一个举手抬足便能让敌人灰飞烟灭的战神！

    看着陈六合身上的伤势，李初望的眼中还闪过了浓浓的复杂与感激，他赶忙撕下身上的衣服，帮陈六合简单的包扎伤口：“别动，我以前学过一些简单的医护，你这是枪伤，必须勒紧血管动脉，以防失血过多！”

    陈六合有趣的看了对方一眼，轻笑了一声，但也没有阻止。

    竖起耳朵贴在墙壁上听了听，没发现有人继续赶来，陈六合心中稍微松了口气，道：“李教授，你没事吧？”

    “我没事，如果不是你刚才帮我挡了一枪和用身体护着我，估计现在有事的是我。”李初望说道，他虽然害怕，但是他并不傻，也没失去理智。

    他很清楚，刚才那一枪，陈六合若不是及时转身调转了角度，很可能就是射穿了他的头颅，陈六合完全可以安然无恙。

    刚才的爆炸，如果陈六合不是为了帮他抵挡气浪与弹片，陈六合也不可能受这么重的伤。

    陈六合又是讶然的看了李初望一眼，打趣道：“看来李教授并不是那种只会待在研究院中一心只懂科研的书呆子。”

