
连子文眯了眯眼睛，“周兄弟果然在打关东军司令部的主意？”

“这是自然，你我都很清楚，在这伪满，关东军司令部说到底才是真正的实权者。”周卫国笑笑，毫不介意的说着自己的想法，“要想拿回这东三省，关东军是一条绕不过去的坎，只有将关东军打疼了，鬼子才会记得清楚。”

连子文眉头皱起，“可是，周兄弟，你要怎么打呢？”

“说实话吧，还未有过于完整的计划，目前打算先探查清楚鬼子的实力而已。”周卫国笑笑，“不过，有了子文兄，我觉得此事定然事半功倍。”周卫国觉得，他这句话说的是没错的，这连子文，倒真的是像一个新京百科全书一般的存在了，还是让他觉得有些神奇。

“周兄弟客气了。”

周卫国笑笑，“子文兄可已成家？”

“已然成家。”

“可有子嗣？”

“有子两人，有女一人。”

“那也难怪连老会放心了。”周卫国点点头，“你已经留下子嗣，完成家业传承，接下来要追求什么样的人生，就该自己选择了，但我也不得不佩服连老，能教出子文兄这么优秀的人来。”

被人夸赞，是个人就会心情愉悦，更别说连子文了。

说实话，周卫国也确实奇怪，为什么像连子文这么优秀的人居然还会到现在都未曾出仕，但想了想，也理解他们现在的处境，东三省之地尽落于日本人手中，原本以为溥仪可以借助日本人翻身，但实际上呢，溥仪过的比以前还不如。这种时候，他们怎么也不能再为日本人效力，那样，叫卖国。

“周兄弟，你是真客气了。”连子文也是面色一红，饶是他年纪已有近四十，听见这样被人夸奖，还是有些脸红，一直以来，他也知道自己不弱于人，但终归是没有真正试过水，外头的世界，一直很复杂。当然，他也是从小跟在自己的父亲身边，有过各种锻炼，自己真正试水，还是头一回。

车子继续开着，约莫半个多小时后，到了另一边的城门，“这边是北城门，因为方向的关系，这边只有半个大队。”

“子文兄的意思是？南门有一个半大队？”

“嗯。”连子文点点头。

周卫国往外看了看，城墙上人数依旧不少，各色火力点的架设，也不少，点点头，“走吧，下一个。”

等到周卫国转完四个城门，回到连府的时候，已经是中午了，一路上，他也算是真正领教了连子文这个人形资料库的厉害，凡是有名堂一些的建筑，都能说的上具体的信息，并且对周卫国想要了解的人物关系，了若指掌。

但也因为如此，周卫国觉得，他的计划，风险程度更高了，但连子文的存在，就好比是给他多了一重保险，规避了许多可以省掉的威胁。

回到了自己房间，周卫国就拿出纸笔，以及尺子，开始作业起来，随后笑笑，以前这种作业他还交了好一些。来到这边后，虽然做的少了，但依旧技能还未忘记。

今天一个上午，他就只是弄清楚了城门附近鬼子的守卫而已，不得不说，鬼子还是相对严谨，特别是在他们自己设立的这个“新京特别市”，因为自家指挥部以及伪满执政中心的存在，不管是在兵力上，还是火力配备上，都比普通的日军要强的多。

记好今天早上所得到的信息，周卫国开始思考起来，按照连子文此前的说法将新京这个地方的各地警署位置都标了出来，思考着要如何拿下警署的力量。

要知道，底下的这些小警察，多是中国人。

不过上面的重要位置，大多由日本人担任，毕竟，伪满在成立之初，就将满洲国的安保问题全权交给了日本人。

日本关东军司令部、警察厅、电话株式会社、新闻社、放送局、伪满中央银行等建筑，大多都是在一块儿的，以关东军司令部为中心，旁边有着许多鬼子其他的重要建筑。

要悄无声息的拿下鬼子关东军司令部，几乎是不可能的事情。

周卫国摸着下巴，皱起了眉头，这样一看，他的计划好像都要半路破产，几乎是不可能实现。可越是不可能实现，收益才会越高。

原本是想武力拿下鬼子指挥部，就好像古时候谋反，肯定会死人。

也肯定会有人知道。

但没有人在意。

而在这里，如果他直接率到时候混进来的三千战士突袭鬼子指挥部，恐怕都不一定能成。鬼子指挥部有着两个大队。

果然，最好的方法还是不战而屈人之兵啊。所以孙子才会说，上兵伐谋。

还是得用鬼子自己的力量，去攻打鬼子自己的守卫。

这样一来，他就可以嗑瓜子看戏了。

但是，要做到这样的事情，南造云子那边，很关键。

这整个计划，最为重要的一环，就是南造云子。只要她成功的破译了关东军的通讯密码，隐而不发，直到来了新京之后为他所用，那么，他只要派人将各地的电话线路破坏，再派人守在各地传信的路上，防止鬼子传信，再以电报给鬼子守军发消息，那么，他就不信鬼子会不乱。

只要一乱，他这三千人，就有机会了。

说起来很简单，但实际上，一环扣一环的操作都会很难，只要有一个地方失误，那么，整个计划也就失误了。

为此，他也必须把警署的力量掌握好，那一位掌握着实际力量的副总监，他也必须要去拜访一番，而那位挂着虚名的总监，他也得拜访一方，毕竟，一旦副总监出了问题，那么他那一位总监，必须得顶上才是。

只是什么时候出问题，就该是他周卫国说了算。

总之，想法很好，具体实施上，又有许多细节，还值得仔细推敲。但在周卫国看来，有想法就是好的，怕就怕，连想法都没有，与木头人一般。

刘志辉这边，却被张景惠好吃好喝的招待了起来。

“刘小哥，这菜色，觉得如何？”张景惠笑眯眯的看着刘志辉，问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46046826"  chaptername="1020.艰难的计划">加入书签</a>
</div>
