    第18章 穿越生命通道

    望着近在咫尺的冰山云，如同一座无法逾越的高山，徐奕辰眼中，绝望愈来愈浓。

    “绕开！快绕开！”他大喊。

    凌霄直勾勾盯视前方，面无表情，仿佛没听到他的话一般。

    “这，这是……”

    瞳孔微缩，此时，凌霄通过脑海中的三维气象地图，发现砧状冰山云层中间，竟然存在一道裂缝。

    “系统，扫描！”

    他下令，扫描，放大裂缝。

    果然，看到有光线透过裂缝折射出来！

    “经扫描，正前方出现通道口！重复，正前方出现通道口，请立即穿越……”

    系统提示音随之响起。

    凌霄心头一颤。

    裂缝另一头，连通外界？

    这么说，只要穿越这道裂缝，飞机就能离开积雨云，彻底获救。

    他心脏‘怦怦’直跳，胜利的曙光就在眼前，能不能成功，就看这一把了！

    正因如此，凌霄才放弃绕飞的打算，径直驾驶飞机冲向冰山云，接近这条裂缝。

    然而，这并没有那么容易。

    在裂缝周围布满了狂暴的风压，摧毁一切，想靠近裂缝，就必须闯过外围环绕的风暴区域。

    稍不留神，分分钟毁灭啊！

    “妈的，赌一把！”

    凌霄狠狠咬牙，没别的办法了。

    只能尽可能避免风暴冲击，待到飞机接近冰山云，司机钻入裂缝中。

    赌对了，飞机将会成功穿越积雨云，所有人，都能从这部灾难片中活下来。

    但奇迹，会出现吗？

    此时，飞机距离冰山云不过十几公里。

    在凌霄全力推进下，转眼间，便来到冰山云的山脚处。

    轰隆隆！

    外面风暴肆虐，银色闪电环绕着机身起舞，噼里啪啦的轰鸣声，在头顶大作，耳膜险些被震裂。

    雷暴编制的大网，恐怖绝伦，随时，有可能给飞机当头一击！

    凌霄聚精会神操控飞机，就像是风浪中行驶的一叶扁舟。

    任凭风浪再大，也能在关键时刻化险为夷。

    噗噗噗噗！

    冰雹好像陨石般，不停冲击着风挡玻璃。

    徐奕辰逼不得已，只能弯下腰，尽可能的避免被砸到，苦不堪言。

    不过，凌霄情况更不好！

    咔擦！咔擦！

    左侧风挡，已经承受到了极限，裂纹越来越大，在冰雹的集中冲击下，轰然破碎。

    失去遮挡物，只能任由披天盖地的冰雹，砸在自己脸上。

    早已冻僵脸庞，被砸的通红，他疼得龇牙咧嘴，却只能一动不动像木桩一样硬生生的承受着。

    咔……

    最后，连氧气面罩也出现了裂纹！

    凌霄屏住呼吸，因为冰雹和刺骨的寒风，几乎已经堵死了空气流通。

    他，快吸不到氧气了！

    然而，凌霄紧握住操纵杆的手，却没有丝毫松动迹象，依然牢牢把控着飞机走向：“给我冲——”

    咚咚咚！

    机身腹部，遭到来自风暴的疯狂切割。

    坐在舱内所有人，都能清晰听到那近在咫尺，像死神镰刀一样摩擦着飞机的恐怖声音。

    每个人紧张到极点，怕飞机承受不住摧残，真的就被风暴切割成了碎片。

    这，是一种极大的煎熬！

    有心性不坚强的人，在飞机死亡俯冲下，直接吐了。

    而乘务员们，正通过广播，提示全机人员做好防撞准备。

    她们并不清楚，机长现在面临着什么状况，但是飞机的急速下坠，可以判断出飞机的情况一定很危险！

    噗——

    此时，飞机好像穿透了一层薄膜，来到另一处空间。

    周围的狂风和雷暴消失！

    一切，变得异常寂静。

    所有嘈杂的声音，都不见了，就像有人摁下静音开关，耳根一下子清静下来。

    呼！

    凌霄憋着一口气，终于得到释放。

    扭过头，发现是徐奕辰，将自己的氧气面罩取下来，放在他口鼻上。

    才发现自己的氧气面罩，早在之前风暴下，被倒灌进驾驶舱的冰雹砸烂了。

    连续深呼吸，补充体内消耗的氧气，冲对方比了个‘OK’手势。

    虽然这架飞机，已经伤痕累累，但总算，有惊无险的穿越了风暴区。

    咔咔！

    接着，凌霄一通操作，飞机穿越过最后的两公里，精准钻进了冰山云下方的裂缝中。

    进入裂缝同时，凌霄猛拉操纵杆，关闭机翼两侧动力系统，全凭惯性往下坠落。

    “收油门！拉升！”

    徐奕辰下意识执行。

    “不行，液压系统失控，无法再控制飞机了，最多一分钟，就要坠机了！”

    徐奕辰回道：“该怎么办？”

    此时，飞机在加速度的影响下，速度不减反增，越来越快。

    透过窗外，隐隐可见云层越来越稀薄，证明他们即将穿越积雨云。

    但，没时间庆贺了！

    飞机，正处于急速俯冲状态，如果不能够及时制止，死亡俯冲下的飞机，是没有生还可能。

    刚刚逃出积雨云，就要机毁人亡？

    那一切努力，都白费。

    “减速，给飞机减速！”

    凌霄大吼。

    无论如何，必须用尽一切手段，有效阻止飞机的死亡冲击！

    呼呼。

    强风呼啸，仿佛刀子一样切割着脸庞。

    云层越来越淡，依稀可以看见下方的雪山山顶。

    留给他们时间不多了！

    十几秒后，飞机就会冲出云层。

    若不能在此之前，减缓冲击，就真的得坠毁。

    起落架，减速板，拉襟翼，反向式喷气……

    一切用得上减速的东西，全部开启。

    不管有没有用，只要用得上的，这时候都派上用场。

    哧哧！

    飞机下坠之势，微微一顿，似乎减缓了一分，但下一秒，仍然在急速往下坠落。

    很快，机头部分已经钻出云层，飞机就像一枚轰然射出的导弹，快速冲出。

    “要……要撞上了！”

    望着近在咫尺的雪山山顶，徐奕辰，面无血色。

    “知道。”

    凌霄牙关紧咬，面无表情。

    没办法，只能使用那一招了！

    虽然很冒险，但他已经在心头计算好，有一定成功把握。

    但，还得再添一把火！

    轰！

    凌霄紧握操纵杆，用力一推，本来已经熄火的发动机，再度轰鸣运转。

    有了动力加持，飞机下坠之势更快，呼啸着像是一颗天外陨石，朝山顶冲撞去。

    “卧……卧槽！你在干什么啊？？？”

    见凌霄不但没减速，反而，加足马力冲击，徐奕辰吓得亡魂皆冒，桑音都变尖了。

    “闭嘴！”

    凌霄冷冷一喝：“我知道自己在干什么！飞机失去垂直控制，已无法减速了，这时候不能再用常规方法，我们得利用飞天翻滚，才能卸去冲击力！”

    “啥？飞天翻滚？”

    徐奕辰双眼圆瞪：“这是客机，不是战斗机啊！在强劲冲击力作用下，飞机会空中解体的……”

    “这是我们唯一的机会！你还能想到其他办法吗？”

    “我……”

    “没有就闭嘴！按我要求去做！”

    凌霄吼道：“我来修正机头，你待命，三秒后收回襟翼！记住，要反向操作！”

    徐奕辰内心震撼，握住副驾驶操纵杆的手，都在微微颤抖。

    “玛德！要死人的啊！遇上你这么个疯子……”

    他悲叹，只能选择听令行事。

    飞行过程中，机长拥有绝话语权。

    特别是飞机出现问题时候，机长的判断，将作为飞机唯一执行标准！

    而这句话，在初入航校的时候，就刻进每一名飞行员脑子里。

    “左转航向85！”

    “3，2，1…….收！”

    (本章完)

