    

    再下一秒，他的整个身体就像是一个麻袋一样被一下一下狠狠抡向山体的一侧，发出一声一声地动山摇的“嘣嘣嘣”的声音。

    那侧山体之上布满了零星的碎石与尖块，没几下之后，那人就已经被砸的、扎的、戳的满身是孔，墙壁上也留下了刺目的血色。

    蓝玉见那人已经没了气息，手上操纵着的力量当即一松，那人边仰面摔在了地上，死状那叫一个惨，手臂却还仍旧曲着，保持着抽打自己耳光的姿势。

    “嘴贱，就有嘴贱的下场。”

    蓝玉俯视着地上残缺的尸身冷冷说道，声音比绝壁还料峭，目光比秋风还冰凉。

    在惊惧地目瞪口呆之后，剩下的士兵这才感受到了真正的恐惧排山倒海地涌来。

    他们终于看明白了，面前这位以君子之名名贯大陆的凤族中人今日可不是来微服私访的，他是来索命的。

    顷刻之间，原本还充盈着叽叽喳喳吵嚷声的峡谷，突然安静至极，连岩壁间滴滴答答的水声都清晰明了。

    所有人的眼睛，几万道目光一齐落在了蓝玉的身上。

    它们正无声地诉说着同一个诉求：求生。

    一万多人对一个人，却还士气如此低迷，这却不能怪安南军胆小如鼠。

    要知道凤族可是如今大陆之中最骁勇善战的一族，凤凰也是世间攻击力最强的决赋，自古以来除了两大王国的双龙决赋能对其稍作制约外，几乎是无敌的存在。

    而凤族的决赋所司的三大圣火之首的紫薇天火，不仅能让人的身体遭受到烈火灼烧至剖心摧肝的痛苦，更是会让灵魂也受到生命难以承受震荡。

    这种痛苦是让人，渴望通过寻死来摆脱的。

    所以当普通人面对一个凤族人，不论数量有多庞大，都丝毫无法弥补这本质实力间的鸿沟，顶多是让蓝玉多费些时间罢了。

    蓝玉的目光左右随意地扫了扫，在一片祈求的目光中不曾动容分毫，也再没有耐心同他们多耗，一心想着早点解决了他们之后，去支援婉妍。

    于是蓝玉再次摊开了左手，如水葱般细嫩又雪白的玉指间，燃起一团七彩的火焰，亦卷亦舒绽放成花朵的形状。

    蓝玉看着自己手心的花火，绚丽的色彩将蓝玉的眼底映衬得愈加死寂。

    眼见着蓝玉就要将火焰抛出，一个大胆的士兵心想着横竖都是一死，便壮着胆子对着蓝玉大声骂道：“什么狗屁君子品格！什么见之则天下大安宁！你这般见人就杀的德行与杀戮之神又有什么区别！”

    闻此质问，蓝玉不仅不怒，反而“噗嗤”一声笑出声来，仿佛听了什么荒唐至极的笑话一般。

    “你倒是挺自觉啊，自己就把自己当个人了。”

    蓝玉爽朗地笑着，口吻却极尽讽刺，接着问道：“你们侵略宗主国的领土，攻城略地烧杀抢掠，整整五座城池十几万百姓命丧你们的屠刀之下，现在居然还在和我讨论品格和安宁，是不是可笑了些？

    怎么只要是指责别人，再低劣的人都能讲出满口的仁义道德，在约束自己的时候，却全都忘了呢？”

    蓝玉边说着，笑容渐渐冷了下来，眼中的蔑视之色就有如看到了一片垃圾。

    “能用紫薇天火洗涤并结束你们罪恶的此生，已是一世殊荣，毕竟你们，死有余辜。”

    蓝玉淡然地说道，将手中的花火在面前随手一抛，那花朵状的火焰登时蔓延开来，好似这峡谷底有油似的。

    眼看着七彩的火舌向着人群吞吐，蓝玉缓缓转过身来，向着峡谷口走去，脚步不轻不重，不快不慢。

    那一日的庆远城东，天朗气清，平淡而安逸，唯有那山中的峡谷中，溢出一线夺目的绚烂，其中唯有血红色最为醒目。

    那一日，存在了千百年的岩壁见证了这场烟火盛世，和数万生命之火的凋落。

    那一日，峡谷中撕心裂肺的惨叫声，一直持续了三个多时辰。

    那一日，庆远城东的云安门，一绝色少年孤身一人轻骑而出，不出一个时辰，又一轻骑而返。

    庆远城北，靖城门外。

    正午的日头之下，两列平行的长阵面对面对峙着，但一侧的人数明显要远多于另一侧，甲胄也明显更精良了不少。

    其中靠近庆远城的士兵所列阵法，乃是全军分为前中后三阵，左右各有一翼。

    虽然因为兵力的短缺，各阵翼的人数都大大缩减，但整体的布阵还是极为工整的。

    对面阵营居中位置骑着高头大马的将军，身高近两米，身形庞大的像座山，满脸的横肉能挤死飞虫，身形之高大几乎可以不用仰头就能够俯视整个战场。

    他身上穿着特制的铠甲，但倒不像是穿着铠甲，反而像是被束缚一般，他那坚实的肌肉好像随时要将满身的铠甲崩裂开来。

    此时他正斜眼看着对面那稀稀拉拉的阵型，用鼻子“哼”了一声，朗声道：“没有几个人，还要排个阵，老夫倒是想看看，这是哪位天权的人才，能想出这样利人损己的招数来？”

    马上之人话音一落，对面阵营最前排举着盾牌的队列忽然从中裂开一道缺口，可以从中看见其后的每一层阵都是如此，正好让出了一条能容一人一马轻松通过的道路，直通阵营正中。

    那老者眯着眼睛瞧，只见一匹红枣色的战马，一身形纤细、头戴战盔之人从阵中走出，一直走到了阵的最前方。

    这人不是别人，正是这场庆远保卫战的总指挥，宣婉妍。

    “原来是玄武家族的招郑将军啊，晚辈久仰前辈大名，今日终得一见，晚辈有礼了。”

    婉妍对着敌阵朗声说道，在马上客客气气地行了一个礼。

    玄武家族与白泽家族一样，也是八大神族之一，原本也是一藩国之主，后被安南陈氏丛林象家族征服，便宣誓效忠于安南陈氏。

    但玄武家族虽然成了安南陈氏的臣属，但而后胡氏能够成功篡位，可是少不了玄武家族的鼎力相助。

    那被称作招郑将军之人，眼看着对面的将领对着自己行了礼，却仍旧端坐在马上无动于衷，仿佛受之无愧。

