

    “就是她？”卫璟柯看了一眼，屏幕上正好出现一个女人，气质跟长相都远超普通人，他把苹果扔到嘴里，笑，“也就……挺一般吗？好看是好看，也有气质，但别说风神医，跟我妈都差了一大截。”

    苏地瞥了瞥电视，“那是叶疏宁，孟小姐是下一场表演。”

    “不是她？”卫璟柯嘴顿了一下，这才坐直，惊讶的看了眼电视，“那我再等等。”

    国内赛场没国外火，但也有热度。

    孟拂的照片上网搜一下，也能找到。

    不过像卫璟柯这种公子哥会去搜一个跟他相差十万八千里的人？

    别说孟拂，就算是叶疏宁，也没有让他搜索的价值。

    当然，卫璟柯在听过苏地说过孟拂之后，也稍微想象过孟拂的长相，是按照他熟知的美女、标准五官来想象的。

    卫璟柯也听过苏地说过几次孟拂，凭着这些，他自然想象出了一个五官可能真的很美，但气质还是输了一大截，毕竟没内涵、没广博的知识，光有一张脸并不是特别让人认同，他所认识的人里面苏承的气质最好。

    属于那种即便毁容，也能有让人折服的气质。

    没有强大的家庭底蕴跟令人惊艳的内涵，就输了一半。

    纵使他想了一些，可在电视上看到八竖光投影下的八位选手，他的目光直接定格在左边那个戴着棒球帽的黑衣女人身上。

    只露了小半张脸，能看到精致的下颌，唇角懒懒的勾着，并不是那种温和乖巧的笑，反而有一种睥睨台下观众的风流。

    卫璟柯从小到大见过的美女太多了，他的妈妈年轻时在他们那里就有第一美女之称，虽然后来这个称号又被冠给其他人了，也足以证明他妈妈的美貌。

    从小看他的妈妈长大，他对美女基本上有些免疫了，就算他口中的“风未筝”也就让他称一声“美女”而已。

    惊艳倒也谈不上。

    但此时看到屏幕上的人，他嘴里的苹果忘记了咀嚼，可能因为前期期待感没那么强，此时他确实有被惊到。

    过了会儿之后，他才吞下了嘴里的苹果，“神颜，确实神颜，难怪承哥都不走了。”

    说到这里，他往楼上看了一眼，才又重新看向苏地，“她真人真的比镜头里的好看？你下次什么去找她，我跟你一起，看到真人我才死心。”

    视频有滤镜有美颜，不说其他，皮肤上面肯定还是有差别的。

    苏地去楼上给苏承送茶，闻言，瞥卫璟柯一眼，没说话。

    **

    孟拂此时正在见赵繁。

    “等你这次公演之后，我带你去见一下盛经理，”赵繁也向公司递交了辞呈，好在《最佳偶像》这边当时不是公司安排的资源，受的影响不大，“今天《最佳偶像》最新一期，你的反响特别好，粉丝大涨，转发一下官方的微博。”

    赵繁把孟拂的账号登上去，递给孟拂，笑，“你自己转吧，以后这个号就给你了，不要乱发就行。”

    这些天的相处，赵繁知道孟拂不喜欢别人碰她的东西。

    孟拂反应过来，这应该是那个女记者弄的官方号。

    她接过手机，看了眼，她的微博70万粉丝，不由挑眉：“粉丝大涨？”

    “你今天之前才60万粉丝，基本上都是黑粉，涨了十万还不算大涨？”赵繁没好气的看她一眼，“你们整个女团，你的粉丝数也能排得上前三，第二是南秋，120万粉，不过人家都是忠粉。第一叶疏宁你就别想了，七百万粉，人家随便发条微博就有几万的评论。”

    七百万粉，活粉数也多，这也算得上圈子里小有人气的艺人了。

    所以当初赵繁听孟拂说国际赛台地方事，才认为她在异想天开。

    这也是节目组更加看好叶疏宁的原因，毕竟自带粉不一样。

    “嗯。”孟拂编辑了一条微博发出去，把手机还给赵繁：“我知道了，我先去集合彩排。”

    下一次公演在即，这一次观众人数更多，倒数第二场公演了，会在网上直播，为了出事故，都需要彩排。

    **

    彩排现场还是在体育中心。

    孟拂跟楚玥这一行人坐车一起去。

    车上总共49人，少了叶疏宁，叶疏宁单独训练，很少跟她们一起，都是有单独车子的。

    到了体育中心，去后台换衣服，试麦的时候，魏锦有些紧张，“明天全网直播……”

    楚玥换号衣服，表情依旧很酷，试好麦：“正常发挥，当所有人都是萝卜。”

    魏锦深吸了一口气，快速跟孟拂几人换好了衣服。

    桌子上还有最后一个麦，孟拂穿得比较慢，在她换好衣服后，发现外面桌子上的麦没了。

    “拂哥的麦呢，后勤呢？”魏锦很快就发现了这个问题。

    前面还在催，彩排的速度很快，要是因为一个人拖了整个彩排，影响肯定不好。

    楚玥也过来看了一眼，皱眉：“不是每个人都有麦吗？孟拂的刚刚我们去换衣服的时候不是还在？工作人员呢？”

    巫雅彤直接找了工作人员来问。

    工作人员正在忙，被拉过来问这些，他非常不耐烦的看了她们一眼，冲了她们好几句：“烦死了！你们急什么急？赶着投胎去吗？！刚刚叶小姐的麦坏了，给她了，你们能等就等，不能等就算了，没看到我在忙？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见啦~