    黄帝纪元4622年11月23日早上，帝国皇帝吴皓轩前往本次日本之行的最后一站，那就是从东京前往富士山，看看这座所谓的日本的神山。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    富士山海拔三千六百多米，是日本的第一高峰，横跨静冈县和山梨县，是一座活火山群。富士山山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。不过，从远处看的话，整个山体，更像是一座女性高耸的乳*房。日本人向来比较变态，崇拜像是乳*房一样的富士山，也就算可以理解的了。

    富士山距离东京足足有八十公里，乘车足足需要两个小时的时间。这里附近，也是日本抵抗势力活动的范围。不过，三天前，帝国6军第16步兵师，对富士山周边的日本抵抗势力，进行了一次清剿，打死一百多人。残余的那些日本抵抗份子，都已经逃离了这一区域了。

    帝国6军这么做，自然是为了保证吴皓轩的安全了。第16步兵师一直在富士山周边清剿，保证对日本抵抗势力的压力，使得他们不敢再深入这些地区。

    帝国驻日本总督石得山元帅，陪同吴皓轩一同前往。随行的，还包括总督府的卫队。另外，西园寺公望等人，也被吴皓轩邀请一同游览富士山。对于他们来说，无疑是一个莫大的荣耀。即便西园寺公望已经七十多了，原敬也七十岁了。但是，他们都兴冲冲的前往。用他们的话来说，皇帝陛下邀请他们一同游览富士山，就算是爬，他们也会爬上去的。

    当然，爬上去这倒是不可能的。除了他们自己之外，还有他们的随从，如果实在爬不动了，他们的随从也会将他们抬上去的。

    吴皓轩也把西园寺雅子给带上了，不管怎么样，这个女人将为他生一个儿子。他虽然不能够给她名分，但也要尽量给她一些安慰。在这样的场合带上她，无疑就是吴皓轩对她的肯定。这让西园寺雅子，非常的高兴，从一大早起来，脸上就一直挂着笑容。

    一路上，西园寺雅子向吴皓轩介绍富士山的景点，以及相关的传说，就像是一只快乐的小鸟一样。

    吴皓轩他们从早上出，抵达富士山山脚下的时候，以及是上午11点了。秋天的富士山，虽然没有盛开的樱花，也不是游览富士山的最佳时间。但是，景致也是别有一番风味的。

    一行人下了车之后，等待着吴皓轩下达登山的命令。

    “陛下，准备的差不多了，我们可以上山了。”石得山元帅说道。他的卫队，是一个连的编制，已经派遣了一个排先去探路了。另外的人，则分散在四周。吴皓轩从国内带来的禁卫，则更随他们，贴身保护。

    “嗯，那好，就上山吧。”吴皓轩点了点头说道。

    距离富士山不远的一处山谷中，几个日本人正聚集在这里。他们身上，穿着破烂的衣服，腰上还别着手枪。虽然，他们脸上尽是疲惫，但眼中偶尔散出的精光，表现出他们的凶悍。

    “二宫君，支那人大举在富士山周围行动，甚至派遣大军进入富士山周边围剿，到底是为了什么？”一个中年男子问道。

    “我也不知道，会不会是有大人物要去游览富士山？”一个年级稍小一点的男子回到道。他名叫二宫治重，他是原日本6军近卫师团步兵第3联队的联队长。在越谷之战当中，近卫师团被打残了，他们侥幸带着残部，逃到了富士山周边的深山当中。最初的时候，他们麾下还有两千多人。但是，经过中国*军队的多次围剿之后，仅仅剩下几百人了。不过，剩下的这些人，也都是精锐。

    平时，这些日军分散在富士山周边，一旦有需要的话，他们就会集结起来动进攻。

    “大人物？支那的大人物会来富士山吗？除非他们是不想活了。”中年男子嗤笑道。他和二宫治重一样，是日军近卫师团第2联队的联队长，名叫能村久次郎。

    “不管是不是有大人物要来富士山，我们也要去试试看，万一能够逮到大鱼呢？就算是杀掉支那人的驻日本总督，对他们也是一个沉重的打击。”二宫治重说道。

    能村久次郎没有回答，而是陷入努力沉思当中。现在，他们的队伍实力已经很弱了，袭击中国*军队你的重要目标，不管是否成功，都会损失惨重的。并且，事后也会遭到中国*军队的疯狂围剿的。搞不好的话，他们都得通通死在这里。因此，能村久次郎认为，这实在太冒险了。

    “二宫君，我们在东京的情报员，有消息传回来吗？”能村久次郎问道。

    二宫治重摇了摇头：“现在还没有消息。”

    “二宫君，我们现在的实力已经非常弱了，如果贸然起进攻，不管是否成功，都会损失惨重的。事后，还会遭到支那人的围剿。到时候，我们恐怕撑不下去了。”能村久次郎说道。

    “能村君？我们继续这样苟延残喘下去，还有必要吗？支那人占领日本，这才一年的时间，我们就损失了大半的力量了。如果支那人继续统治日本，要不了多久，我们就会被全部剿灭的。天皇陛下在美国，离我们鞭长莫及，想要救援我们，一时半会儿也无法顾及得到。指望美国人和支那人开战，那更是不太可能的。至少，在短时间内不可能的。因此，估计等我们被剿灭之后，战争都还不会开始。因此，我们就算是苟延残喘，也坚持不了多久了。我们不能够在这样下去了，不如集结最后的力量，干一票大的。如果能够成功的话，也算是为了天皇陛下而尽忠了。”二宫治重说道。

    能村久次郎沉默无语。

    “能村君，你忘了师团长阁下临终前的嘱咐了吗？你忘了天皇陛下是怎么被支那人绞死的吗？”二宫治重说道。

    “我没忘！我能村久次郎是天皇陛下最忠诚的近卫师团的一员，我愿意为了天皇陛下而战，直到战死为止。”能村久次郎大吼道。

    日本6军的近卫师团，本来就是日本6军的精锐，同时也是日本天皇最忠诚的部队，每一个人，都是天皇的死忠份子。虽然中国驻日本总督府想了很多办法用来削弱天皇的影响力，但是，对于这些家伙来说，似乎根本就没有什么用。

    “既然这样，能村君，我们就起进攻，和支那人拼了。哪怕是玉碎，也要让支那人付出惨重代价。”二宫治重说道。

    能村久次郎还没有说话，一个年轻人一脸兴奋的跑了过来。

    “联队长阁下，重大消息啊！”年轻人大声说道。

    “小泉君，什么消息？”能村久次郎问道。

    “联队长阁下，根据我们得到的可靠消息，支那人的皇帝，好像是抵达日本了。”小泉说道。

    “什么？支那人的皇帝来了？这怎么可能？”能村久次郎一脸不可置信说道。

    “是啊！支那人的皇帝，怎么可能来日本呢？日本这么危险，他们是不想活了吗？”二宫治重也说道。认为这实在是太让人难以置信了。

    “联队长阁下，这是千真万确的事。消息是从西园寺家族传出的。西园寺公望的二儿子西园寺川平在喝醉酒之后说的。这个消息，应该是真的。”小泉说道。

    “这实在是太让人无法相信了，支那人的皇帝居然来了。”能村久次郎喃喃的说道。

    “能村君，这对于我们来说，是一个机会。支那人的皇帝来了，如果我们能够杀了他的话，支那一定会大乱的。到时候，我们说不定就能够摆脱支那人的统治了。”二宫治重兴奋的说道。

    “这是天照大神在保佑我们，是天皇陛下的意志显灵了。支那人用残忍的手段杀害了天皇陛下。现在，该是我们杀掉支那人的皇帝，为天皇陛下保存的时候了。能村君，你还在犹豫什么啊？”二宫治重说道。

    “如果我们起了这一次的袭击，不管我们是否得手，支那人都不会放过我们的。到时候，我们将面临支那人的围剿，我们都会死的。”能村久次郎说道。

    “只要能够杀掉支那人的皇帝，我们就算是死，也是值得的。”二宫治重一脸坚定的说道。

    “好吧，二宫君，那我们就赌这一次了。我们集结所有的人，和支那人拼了。如果能够一举杀掉支那人的皇帝，那就最好不过了。”能村久次郎说道。

    “好，天照大神保佑我们，这一次我们一定能够成功的。”二宫治重说道。

    能村久次郎他们下达了命令，准备集结所有的抵抗份子，向进入富士山的疑是中国皇帝的目标起进攻，争取一举杀掉中国皇帝。

    而此刻，正在游览富士山的吴皓轩等人，对此根本就不知情。(未完待续。)