    萧家，斗之力测试台。

    “下一个，萧炎。”

    站在人群中的萧炎听到测验人的喊声，轻叹一口气后，缓缓穿过人群。

    很是灵巧的纵身一跃，萧炎翻过身前一米多的高台去到测试碑前。

    “斗之力，三段。”

    测验人的声音很是无情的响起，引起台下一片哄笑。

    “艹！”

    测试台上的萧炎忍不住咬牙暗骂了声，紧紧捏着拳头回到台下。

    在萧家今年的测试者中，斗气等级最高的萧薰儿，已经达到了九段斗之气的级别，超出萧炎整整两倍。

    萧家萧媚七段斗之气，也远在萧炎之上。

    而曾经的萧炎，可是将萧媚萧宁等一众萧家族人，远远甩在后面。

    即便是被众人称之为天才的萧薰儿，也不如他。

    三年前萧家的绝世天才，现在却成了一个只有区区三段斗之气的废物，这让萧炎如何能不气愤。

    垂头丧气的来到台下后，在周围众人的嘲讽声中，萧炎听到一个满是无所谓的声音：

    “小炎子别灰心啊，这不还有我排在你后面呢嘛。”

    “小轩子？”

    看着在自己跟前站着的俊秀少年，一脸没心没肺的样子，萧炎也是一愣，苦笑着道：

    “你这家伙，竟然到现在都能保持着如此良好的心态……”

    “这都是小意思啦。”

    感受到萧炎满是“崇拜”的目光，萧玉轩一脸淡定的摆了摆手。

    此时台上测试人再次念出名号：“下一个，萧玉轩。”

    “小炎子你等等我啊，马上回来，测试完了一起出去喝酒。”

    冲萧炎挑眉笑了笑后，萧玉轩很是费力的用手拨开挡在自己身前的人们，一边往前走一边道：

    “让让啊让让啊，麻烦给我让条路出来。”

    听到这话的众人下意识的侧身让开，萧玉轩站在距离测试台五米开外的地方，深吸口气后，猛地一个助跑，便朝前方不远处的测试台冲去。

    “给我，上去！”

    沉沉低喝一声，来到测试台前的萧玉轩纵身一跃！

    然而，事与愿违……

    即便他已经用尽自己全身的力气，却还是只跳出一米不到的距离……

    无奈之下，萧玉轩只能将自己的双手用力的扒在台上，撑着身子爬了上去。

    “我艹，就算是废物萧炎，也能凭借自己的力量跳到这测试台上去。

    可你们看这萧玉轩，竟然还要用助跑的？”

    “他不仅还要助跑，助跑过后还要用手扒拉着爬上去……”

    “这也太丢人了吧哈哈哈……”

    萧玉轩的这番举动迎来萧族人一阵又一阵的嘲笑，萧玉轩却是浑不在意的样子。

    他不仅一点都没被打击到，还转身瞪着周围的人，眯着眼睛道：

    “萧宁、萧峰、萧然、萧瑞，你们四个要是再敢多嘴，等萧玉姐回来了我一定让她打得你们起不了床！”

    “切，你也就这点本事了……”

    “这都几年了还是没有半点长进，如果我没猜错的话，你应该还是在一段斗之气的境界吧？”

    “天赋这么差就算了，还恬不知耻的，天天躲在女人后面，并引以为傲。

    萧玉轩你的脸皮是真的厚！”

    萧玉轩的话再次迎来萧峰等人的冷嘲热讽，可萧玉轩却是仍不在意，一脸得意的俯视着前方的众人，轻笑道：

    “我脸皮厚怎么了？我躲在女人后面怎么了？你们不服啊？

    你们要是真不服，那你们也去找一个厉害的姐姐罩着啊？

    吃软饭也是需要技术滴知不知道？

    别怪我没提醒你们啊，你们要是再敢废话，过两天等萧玉姐从迦南学院回来了，我一定让她好好教训一下你们！”

    萧玉轩说完这话，之前出声嘲讽的萧峰冷笑着哼了一声：

    “我就不信你姐真能回来！整个萧家谁不知道，萧玉她已经连续两年没回来看你，怕是已经把你这个弟弟忘到九霄云外去了。”

    “是吗？”

    萧玉轩闻言挑眉，脸上神色极为淡然，笑道：

    “那要不要我现在就写封信，把萧玉姐从迦南学院叫回来，让她好好收拾你一顿？”

    “你！！！”萧峰紧咬着牙，一时却是不敢再多说什么。

    没办法，曾经萧玉给他带来的心理阴影太大了，直到现在他都心有余悸。

    并且因为萧玉进入迦南学院的原因，她在族中的地位也接连拔高，想要收拾他们简直就跟玩儿似的。

    无奈之下，萧峰伸手指着台上的萧玉轩，恨恨道：

    “我就不信你姐能一直罩着你！”

    听到两人之间的对话，站在台下一角的萧宁死死捏紧了拳头，脸上神情变得尤为悲愤，低声怒吼道：

    “可恶……那明明是我姐姐啊！！！”

    这满含不甘的声音，像是在哀叹，又像是在控诉。

    “都别吵了，萧玉轩过来测试！”

    在台上等得不耐烦的萧家长辈冷冷哼了一声，萧玉轩闻言也不墨迹，两步去到测试斗气的石碑之前，将双手紧贴在石碑之上。

    体内无比稀少的斗气从他的掌心没入到石碑，下一瞬后，五个忽明忽暗的大字在石碑上亮起：

    “斗之力，一段！”

    因为体内斗气是在太过稀少，石碑上的字迹只是亮了短短两秒钟的时间便暗了下去。

    虽然字迹显现的时间很短，可在场的所有人都是瞪大眼睛，看了个清清楚楚。

    “果然，他还是一段斗之气的境界，比萧炎还要废物……”

    “简直就是废物中的废物！”

    台下的人在窃窃私语着，他们小声嘲讽着萧玉轩，因为害怕刚才萧玉轩口中提到的人，萧玉。

    萧玉轩管萧玉叫姐姐，可他并不是萧玉的亲弟弟，他是在十年前萧玉在大街上捡到的，便宜弟弟。

