    花果山。

    蝎子精一脸木讷地垂着脑袋。

    她还未从刚才的震惊中缓过神来。

    一巴掌拍的观音重伤。

    这是大罗金仙做出来的事？

    “我是不是在做梦？”

    蝎子精狠狠地掐了自己一下。

    疼！

    不是做梦！

    蝎子精深吸了一口气，这才抬起头来，看向孙小圣。

    此次再见到孙小圣，她已经不敢与他直视了。

    一个能一巴掌将观音拍成重伤的狠人，吹口气都能弄死她。

    而她想活着，更想突破大罗金仙。

    很显然，孙小圣是唯一可以帮助她的贵人。

    “恳请前辈助我！”

    蝎子精端正地跪在地上，迁城膜拜。

    “前辈？”

    孙小圣撇撇嘴，他不太满意别人这么称呼他。

    按照年龄来算，蝎子精明显比他大多了。

    反正几百万岁是有的。

    而且，孙小圣早已不是以前的花果山美猴王。

    太上老君帮他向玉帝要了一个更为响亮好听的名字。

    “叫俺齐天大圣。”

    孙小圣得意洋洋道。

    比起大王，还是齐天大圣听着舒服，也更帅气。

    “是，大圣！”

    蝎子精不敢有丝毫怠慢，急忙改口。

    “十年。”

    孙小圣竖起手指，淡淡说道：

    “你寻俺老孙，寻了十年。”

    “也算是对你的考验了。”

    “若非俺老孙让白骨精告知你花果山中有成就大罗之法。”

    “恐怕，你已经死于佛门之手。”

    “俺老孙说的没错吧？”

    他看着蝎子精，一番反问。

    既是论心，也是论道。

    不是他喜欢废话，而是蝎子精太过执拗。

    为得到力量不择手段。

    这样的人不堪大用，且容易坏事。

    孙小圣救她，可不是让她去送死的。

    而是让蝎子精成为他的棋子，阻挠西游之行。

    “大圣说的不错。”

    蝎子精微微颔首，苦笑一声。

    一想到她拼尽全力，却连观音的气势威压都扛不住。

    就不禁一阵后怕。

    实力差距就是差距，与决心无关。

    即便有视死如归的气势，也要有与之匹敌的实力才行。

    否则，就只是愣头青而已。

    “你明白就好。”

    孙小圣欣慰地点了点头，道：

    “第一道考验，你顺利通过了。”

    “但俺老孙帮你，并非出于好心。”

    “天下没有白吃的午餐，这一点你应当知晓吧。”

    一番话，虽然无情，却是事实。

    无论普通人，还是圣人。

    都以自身利益为当先，这便是现实。

    “我，明白！”

    蝎子精点了点头，浑身绷紧，仿佛等待审判的犯人一样。

    孙小圣看着蝎子精，发觉对方脸上泛起一丝红晕。

    甚至还闭上了眼睛。

    作为穿越者，他太清楚蝎子精此刻在想什么了。

    一男一女独处一处。

    女的还这么美艳。

    连天蓬和卷帘头一次见到蝎子精的时候，都被她的容貌惊艳到了。

    别说什么修炼者没有那种龌龊的想法。

    只不过修炼到一定程度之后，修炼者会有万千法身。

    别说做出一张漂亮的脸蛋。

    就是男女法相都能随意切换。

    不然，佛门那些佛陀和菩萨为何一会是男的，一会是女的？

    那都是用来迷惑世人的而已。

    不过，孙小圣很纳闷。

    蝎子精凭啥认为自己要的利益就是男女之间的事情？

    难道，在她眼里，自己就这么肤浅吗？

    “咳咳。”

    “你这妖精，好的不学。”

    “偏偏学凡人那些乌七八糟的事情！”

    孙小圣白了蝎子精一眼，没好气道。

    他一通毫不留情的训斥，令蝎子精当场懵了。

    紧接着，她脸色更红，深知误会孙小圣了，恨不得立马找个地缝钻进去。

    “行了。”

    “俺老孙知晓你已经下定决心。”

    “也知你本命道法乃是万毒。”

    “俺老孙早已替你准备好了一道万毒本源。”

    说完，孙小圣一指轻点蝎子精的眉心。

    一道暗黑色的华光闪过。

    便如同天蓬和卷帘一样，将一道本源之力打入了蝎子精体内。

    那一瞬间，蝎子精浑身一震。

    一对眼眸顿时被暗黑色填满。

    但很快又恢复如初。

    短短两个呼吸的时间，蝎子精似是经历了前所未有的改造。

    她面露大喜，当即磕头道：

    “多谢大圣成全！”

    她深知大道本源的珍贵，而万毒本源更是三千大道当中极为稀缺的本源之力。

    就是这么稀少的本源之力，孙小圣都能随手拿出来。

    此时，在蝎子精眼里，孙小圣就是一座深不见底的宝库！

    对他人来说，本源之力的确难得。

    但孙小圣可不缺。

    无论是何种本源之力，只要打开系统商城，里面应有尽有。

    而且价格十分合理。

    像万毒本源这类比较稀少的本源之力，也才花了他五百万功德而已。

    不过，耗费了他一些资源，若是没有收益，孙小圣不可答应。

    况且，孙小圣完全没有占有蝎子精的欲望。

    他的目的只有一个，将蝎子精掌控成为他的一颗棋子。

    “你已得到自己想要的。”

    “那你就得替俺老孙做事。”

    “不要妄想着占了便宜，躲藏起来。”

    “俺老孙能赐予你大道本源，便能轻易的收回来。”

    “如何抉择，你可要好好掂量。”

    孙小圣淡淡警告道。

    丑化说在前头，防止蝎子精生出异端想法。

    他之所有这样的担忧，自然是源自蝎子精以往的经历。

    原本蝎子精乃是佛门中豢养的宠物。

    虽说蜇伤如来，是如来有意为之。

    但主动蜇伤如来的，却是蝎子精本人。

    一个敢对着旧主人出手的家伙，本性上也绝非善类。

    这一点，孙小圣不得不防。

    好在，如今蝎子精没了退路。

    她与佛门有仇，一旦被逼加入西游劫难，只有死路一条。

    若是在招惹了孙小圣，那么三界之中将再无她立身之地。

    只要蝎子精不犯蠢，必然会选择孙小圣这棵大树，才有一线生机。

    “大圣有恩于我。”

    “我岂敢背叛大圣！”

    蝎子精神情严肃道。

    背叛孙小圣？

    除非她疯了。

    眼前这位花果山的大王，可是一巴掌差点拍死观音的存在。

    恐怕这十年里，孙小圣已经成功突破准圣了。

    “七百多年，从石猴成就准圣。”

    “这天赋，实在太可怕了！”?

