1419
战凌歌有点茫然的青蜓，他不是很明白青蜓的意思。
打劫？
打什么劫？
“你听不懂我的话？”
青蜓又重复了一遍：“将你身上的法宝，以及你的须弥芥子交出来。”
这个时候，战凌歌总算反应过来，他听明白青蜓的话。
“我若是不交呢？”
战凌歌咬牙切齿的说道。
被青蜓击败，本身就是一件十分丢脸的事情，若是真的被她打劫了身上的宝贝，那么他干脆抹脖子算了。
“不交？不交我就……”
青蜓回头看了一眼陆云，陆云满脸苦笑，这小丫头打劫有点上瘾了。
“不交？不交的话，我们就把你扒光了吊在这里！”
还未等陆云开口，青狄上前满脸狰狞的说道：“用不着青蜓动手，我们这些人动手就将你扒光！”
战凌歌觉得自己的脑袋有些不够用。
但此刻，后来进入这里的一千零九十三个修士都渐渐的形成了一道包围，将这里的修士与异兽隐隐间包围起来。
“这里不能杀人吧？”
七杀侯嘀咕道：“但我们可以把他的四肢打断，然后扒光了吊起来……”
“你们好恶毒！”
战凌歌愤怒的咆哮道，“我交！”
然后，战凌歌将自己的须弥芥子，以及手中的那杆血色长戟交给了青蜓。
现在，被陆云和青蜓打劫过的那些修士，心理都产生了一种微妙的变化……反正我们已经被打劫了，破罐子破摔，不如拉更多人下水，这样他们的心理也就平衡了。
“下面该你们了！”
青蜓转过身来，看向余下的修士，冷声的说道：“过来和我打！击败了我，我就是你们的战仆……被我击败了，交出身上的宝贝和须弥芥子！”
“青蜓！你要干什么？！”
紫衣侯脸色微变，他冷声喝道：“你知不知道你这样会给盘龙城带来灾难的！”
在场修士，都是鸿蒙准王中排行前百的存在，不仅仅有尊者这样的绝世强者，更有诸多紫衣侯，血衣侯也看不穿的人物。
战凌歌并不是他们当中最强的，战胜战凌歌，只能代表青蜓有雏龙榜排行前百的战力，却并不是绝对的强者！
此时，这里不少人都饶有兴趣的看着青蜓，并不因为她的话而感到愤怒。
战凌歌？在他们这些人中只能算是中下而已。
“别怕。”
就在这个时候，青衣侯一步上前，来到青蜓的身边，拍了拍她的肩膀，“这里不仅仅只有你自己……我们都是你的后盾。”
“对，我们都是你的后盾，大胆的洗劫这些杂碎吧……想要收我们为战仆？也不看看他们自己算个什么东西。”
七杀侯，黑衣侯，包括那金龙在内，都忍不住开口大骂。
“我们这些人恐怕很难打劫这雏龙榜排行前百的人……这样吧，方才那些异兽，现在你们过来和我们联手，洗劫这一百个天才，我就送给你们糖豆吃，如何？”
忽然间，陆云笑嘻嘻的说道：“那种糖豆哦，我身上还有一些，大约够你们分了。”
“此话当真？！”
这一下，不仅仅是异兽，就算是陆云身边的这些修士都变了脸色。
他们当然知道陆云口中的糖豆是什么……造化丹！
陆云只将造化丹给了青蜓，青衣侯，赤衣侯，青狄，冷彻等少数人……还有许多人只能闻闻味而已。
现在，陆云再说这些话，显然是要用造化丹当成报酬了……打劫雏龙榜排行前百的天才们！
一时间，那些正在奋力反抗，不愿意成为战仆的异兽激动的哇哇大叫。
“成交！不过我要三颗糖豆！”
金甲龙兽并未说出造化丹的名字，而是用糖豆来代替。
“可以。”
陆云点头，然后他又看向了修士这一边，七杀侯，黑衣侯，金龙等实力强大的领头者，他也同样送出三颗糖豆。
当下，这里包括陆云和青蜓的两千零九十九个修士异兽，同时腾空而起，将下方的那一百个雏龙榜上的修士异兽团团围住。
恐怖的威压铺天盖地，朝着他们压迫而来。
“你们真的要打劫我们？”
这个时候，尊者开口了，他看向陆云的脸色，有些阴晴不定……他自然没有认出陆云来，但是作为紫王的弟子，他若是真的被这些修士和异兽打劫了，他不如直接撞墙。
两千九百九十九个修士与异兽，封侯级强者就有超过两千个，这可不是一个小数目，他们这一百人……绝对不是对方的对手。
那两千九百九十九生灵当中，有青蜓，有青衣侯与赤衣侯，更有那神秘莫测的青狄与七杀侯……而那个看似很弱的冠军侯，似乎才是那些人中的最强者。
糖豆？糖豆是什么？
“金甲龙兽！莫非你要与那些修士一起对付我们不成？！”
就在此刻，异兽之中也有不满声传出。
“方才……你们可是有将我守卫战仆的心思呢。”
金甲龙兽不置可否，但它依旧站在陆云这边，并未回去。
“青衣侯，我们……”
紫衣侯不禁苦笑着说道，但还未等他说完，就被青衣侯打断。
“你们是雏龙榜排行前百的强者，我和赤衣侯与你们早已是两个世界的人了。”
青衣侯摇头，他当然能感觉到紫衣侯，血衣侯对他们的态度，当即青衣侯毫不客气的反驳。
既然他们两人不念旧情，任由着战凌歌收自己为战仆，那么青衣侯也就没什么好说的了。
这一刻，青衣侯彻底的释放出自己的力量，那浑厚的气浪在虚空之中凝结，竟然丝毫不弱于紫衣侯和血衣侯，甚至隐隐间更强了一分。
“若是你们主动交出身上的宝贝和须弥芥子，也就不用我们动手了，也免得你们受辱。”
赤衣侯也十分自然的说道，不知不觉间，赤衣侯也被带坏了。
“拿去。”
尊者咬牙切齿，他直接交出了自己的飞剑以及须弥芥子，丢向陆云。
“嘿嘿嘿，乖徒孙儿，今天的事情不过是对你心灵上的一种磨练而已，若是不经历一些挫折，你很难成长呐。”
下一刻，陆云的声音在尊者的脑海中回荡起来。
尊者的表情当即就凝固了。
其他修士见到尊者主动交出法宝和须弥芥子，不想和那两千九百九十九个生灵硬碰硬，他们自然也不会自取其辱。
若是真的被打败了，扒光吊起来，那可比死还难看，不如主动交出去……反正他们没有败，只是顾全大局而已。
先前那被青蜓击败的战凌歌想哭，这里唯一一个呗打败的就是他了。
……
