    第145章皇帝吐血

    众人等了一刻钟左右，李贵妃身边的女官韩尚宫过来请大家回去。

    雷夫人心惊胆颤地问道：“韩尚宫，不知道出什么事了？”

    她儿子可是代表着魏国公府给皇帝贺寿，若是出事不知道有没有牵连道他。虽雷夫人一颗心都在丈夫身上时常忽略两个儿子，但也是她身上掉下来的肉也会担心。

    其他人也都盯着韩尚宫。她们的丈夫或者儿子都在前头，若是前头出了乱子可能就波及丈夫或者儿子了。

    韩尚宫笑着说道：“众位夫人不用惊慌，皇上跟众位大臣都没事。”

    楚瑛看她脸上的笑容与刚才没什么变化，不得不佩服她的心理素质。在宫里不管是嫔妃还是女官能混到高位的，没一个是简单的。

    出宫的时候楚瑛本想跟常兰娅一起走，可这姑娘与她母亲寸步不离楚瑛只能打消这个念头。

    冯真真倒是紧跟着楚瑛，她的话也很直白：“郡主武功高强，万一有刺、坏蛋出现，有郡主在我也能安全。”

    楚瑛觉得她很有趣，故意逗弄她：“冯姑娘，你怎么就确定我一定会救你们而不是丢下你先跑了。毕竟你之前对我的态度那么恶劣。”

    她与冯真真又没什么关系，肯定不会为她涉险。当然，若是自己能对付倒不介意护她一把。

    冯真真说道：“郡主，之前的事我的错，你要丢下我不管我也没办法只能求菩萨保佑了。”

    顿了下，她解释道：“我之前的态度确实不好，我在这里给你道歉。郡主，对不起。

    “因为外头的传闻？”

    冯真真不好意思道：“是，我还以为你是个残暴粗鲁又放荡的人。都是我的错，我不该听信那些传闻的。”

    传闻真是害人，她再不相信那些鬼话了。

    楚瑛笑了下。

    由宫人引着，虽然很多人一起出宫但也没乱。到了宫门口，冯真真看着楚瑛问道：“过两日我家会有宴会，不知道郡主能不能赏光？”

    楚瑛笑着说道：“没事的话，我会去的。”

    “那咱们一言为定了。”

    坐在马车内，夏凉才轻声问道：“郡主，也不知道到底出什么事，贵妃竟然一去不回。”

    楚瑛嗤笑一声，说道：“肯定是皇帝出事了。”

    虽然有些幸灾乐祸，但她还是将声音放到最低。不过皇帝出事她是乐见其成的，就这样一个昏君早死早好。

    夏凉双手捂着嘴，不敢再问了。

    因为不放心楚锦，楚瑛就在宫门口等人。因为雷明霁答应会照顾楚锦，所以她也没有太担心。

    等了大概半个时辰楚锦才出来，雷明霁事与他一起出来的。

    看着楚锦面色苍白，她心跳得厉害：“哥、哥你没事吧？”

    楚锦摇摇头，强笑道：“你不用担心，我就胸口有些难受，休息一会就会好的。。”

    楚瑛也顾不上其他，说道：“哥，那咱们赶紧回去让辛大夫看看。”

    “好。”

    余信将楚锦扶上了马车，楚瑛给雷明霁拱手道谢：“雷世子，今日多谢你了。”

    “郡主不用跟我客气。郡主，我送你们回去吧！”

    他的命都是楚瑛救的，帮这点小忙又算得了什么。

    楚瑛没同意，说道：“雷世子，你快回去吧！雷夫人很担心你，刚才还质问了韩尚宫。”

    说完这话，她也跟着上了马车。

    等兄妹两人离开后，雷明霁也带着属下回家了。半路上，杨一东压低声音说道：“世子，淮王世子的身体怎么会这般喘弱？”

    就这身体，没什么变数的话肯定要早逝的。兄妹两人感情这么好，要是淮王世子没了郡主肯定会伤心欲绝的。

    雷明霁说道：“淮王世子中的是朱颜，当年太医断言他活不过十六岁，可他现在已经二十六了。淮王私自，他创造了奇迹。”

    他这些年也是九死一生，所以特别佩服淮王世子，若不是强烈的求生欲他不可能支撑到现在的。也是他身体喘弱，不然就他的聪明才智以及毅力，皇室众人无人能及了。

    想到这里，雷明霁神色顿了顿。或许淮王世子太出色了所以才会有这一劫难了。

    楚瑛倒了一杯水给楚锦喝，然后问道：“哥，现在好点没有？”

    “好多了，今日在后宫内没人欺负吧？”

    楚瑛笑着说道：“她们都对我客客气气的，我估计是救了李勉帮了秦王一把的缘故。哥，今日到底出了什么事？李贵妃当场离席，她身边的女官还请我们回家。”

    楚锦脸上浮现出一抹笑意，说道：“皇帝刚才喝酒时吐血了，然后陷入了昏迷。”

    他看到这一幕的时别提多畅快了。皇帝面上对他们好，实则一直将他们当犯人似的盯着。除了心腹，府里其他的是人是鬼他们都不知道。若是可以，他都希望皇帝这一支死绝了。

    “酒里有毒吗？”

    皇帝摇头说道：“应该不是。若皇帝是中毒，锦衣卫跟御林军不可能那么快放我们出来的。”

    楚瑛蹙着眉头，不是中毒怎么会吐血。

    想到一个可能，楚瑛道：“哥，我记得你之前跟我说皇上现在每天早中晚都要吃仙丹，而且份量还加大了。”

    皇帝现在不仅吃仙丹还跟着那道士学炼丹，楚锦都觉得他有些走火入魔的征兆了：“是啊，怎么了？”

    楚瑛说道：“哥哥，这世上没有长生不老，那所谓的仙丹对人的身体是有害的。皇上吃了那么长时间，身体估计已经垮了。

    这些仙丹含了水银，水银吃多了会死的，不过她奇怪的是这才一年不到怎么就到吐血的地步了。

    楚锦想了下说道：“你说的也有可能。好了，咱赶紧回去，这些天哪都不要去等整场风波平息了再说。”

    楚瑛点点头，又道“皇帝都吐血晕倒了，看来立储的事会提上日程了。也不知道储君之位会是秦王还是汉王，或者其他皇子。”

    “那不挺好，咱们有热闹看了。”

    楚瑛笑着道：“哥说得对。”

    皇帝现在这情况，他们兄妹留在京城并不是好事。也是灵药没拿到她还不能回去，不然她是希望早些离开这是非之地。

    (本章完)

