    “我们有办法让神灵彻底的消失。”姜鱼泥的话语在院落之中缓缓的飘荡。

    江临看着她们的模样，看样子一点也不像是开玩笑。

    “是什么办法？”

    尽管江临觉得她们的办法应该很不靠谱，但是江临还是得需要问一问。

    “小临，是这样子的。”

    姜鱼泥走上前为江临解释道。

    “其实姐姐，也就是万族所说的神王，与我们的灵魂本质是相同的。

    若是小临你可以将其困住的话，那我们就可以用我们的神格，与姐姐一起封印。

    到了那个时候，有作为原初神的我们封印住姐姐，那么只要不出任何的意外，姐姐就不可能再会复苏。”

    听着姜鱼泥的话语，江临眼眸眯起，认真地看着姜鱼泥的眼睛：

    “鱼泥，你不要骗我，你们口中所说的封印，其实应该是和神王同归于尽吧。

    虽然我不太清楚神灵的本质是什么？

    但是在那幽渊之中，我已经是恢复了关于上古时期的全部记忆，对神灵也是有不少的了解。

    根本就不存在什么完全的封印。

    若是我没有猜错的话，你们应该是想要让我将神王所困住，然后以你们自己的神格与她同归于尽。

    师父，我说的这一些都对吗？”

    “小临……我们……”

    被猜中了心思的姜鱼泥等人欲言又止。

    对于她们来说，本来就不知道如何欺骗江临。

    以封印为借口，已经是她们所商量的最好的理由了。

    “好了，师父，不用再说了。”

    江临微笑道。

    “神王，我会想办法解决的，同样，我也不会再让你们消失了。

    否则的话，就算是赢得了整个天下，若是你们不在，那么对于我来说，又有什么样的意义呢？”

    “小临……可是……”

    “没什么可是的，你们不用想太多，一切都交给我来做就好了。”

    江临微笑地摸着姜鱼泥的脑袋。

    “不过话说回来，我确实有一件事，想要师父你们来帮忙。

    而也只有师父，你们才能够做到。

    这件事就是……”

    听着江临的声音，姜鱼泥等人瞳孔微缩。

    “不行的，小临，这件事绝对是行不通的，你怎么可能……”

    姜鱼泥连忙地拒绝。

    “是啊，江临，姐姐怎么可能和你……不可能的，不可能的。”

    熔烙也是赶紧拒绝，这件事实在是太过于冒险了。

    “不试一试怎么知道呢？”

    江临微笑道。

    “师父、熔烙、幽幽，这件事至关重要，我希望你们能够相信我。”

    “可是小临万一失败的话，你会……”

    姜鱼泥的眼眸中流露出极为担心的色彩。

    “我知道的，但是，这是解决万族以及神族之间矛盾的唯一办法。

    师父、熔烙、幽幽……拜托了！”

    被江临如此真诚地要求着，根本就不会拒绝江临的姜鱼泥等人，就算她们知道这个做法很是危险。

    可是看着江临那极为认真的表情，他们知道自己已经是拒绝不了的了。

    “小临……”

    姜鱼泥走上前，认真地看着江临的眼眸。

    “如果真的发生了什么事情，那么无论你在哪里，无论你是死是活，我都会跟着你而去的。”

    “放心吧，鱼泥……我还没有娶你们，怎么可能甘心离开这个世界呢？”

    ……

    三日之后，从梧桐洲开始，万族兵分九路。

    其中一共八军去收复浩然天下的其余八洲。

    另外一支数量最庞大的军队，前往了万里城去进攻妖族天下。

    神族没有想到万族竟然会如此的决断，没有集中兵力去守住梧桐洲，反而是想要将其他大洲收复。

    在神族看来，这是万族不知死活的举动。

    不过看着万族去收复其他州以及妖族天下，神族倒是有些许的怀念。

    怀念在上古时期也是那么的一批人，不知死活的去各种的征战，去将自己控制的各个土地和区域全部夺回。

    其实神灵也有一些庆幸与高兴。

    因为对于神灵来说，就算是最基本的下位神，他们的寿命也是无限的。

    在漫长无尽的寿命生涯之中，神灵已经是对这个世界以及下界的一切都感到了些许的厌倦。

    而也正是万族的反抗，让他们感觉有趣。

    甚至到后面万族真正的可以抵抗神灵，甚至推翻神族的统治。这些对神族来说，基本上没有什么憎恨。

    对于神族来说，输就是输，赢就是赢，自己小看了万族，那是自己的事情。

    自己被推翻了，那么他们就是这片天地的主宰。

    所以当神灵覆灭之时，他们对于自己所收集的所有宝物，都没有进行销毁，或者是与自己一起封印。

    而是全部都留了下来，交给了那一些杀死了自己的人。

    那也算是神灵对那些杀死自己人的奖赏。

    而现在神灵复活，更是带着比上古时期更浓厚的兴趣。

    因为在上古时期自己失败了，那么这一次自己倒要看看万族到底还能不能将自己给推翻？

    对于神族来说，他们享受的是这一过程，而不是结果。

    就算是他们的神格覆灭了，能够经历如此有趣的事情，那也是足够。

    于是乎，在各个大洲以及妖族天下，神族与万族之间的战争再次爆发。

    其中陈族与十二妖王中的四位一起进攻妖族天下，而抵御他们的是那赤手空拳的神族男子。

    龙鸣洲作为龙族的陨落之地，更是作为龙族在神族末年的栖息之地，沬葉自然是主动去收复龙鸣洲。

    而对抗沬葉的是那手持雷珠的女子。

    数场的战争在天下各处陆续爆发。

    至于江临，甚至是已经在计划着如何进攻神域。

    这样听起来确实是有些不知天高地厚。

    可是在神王没有出手的情况下。

    那一些与江临作战的原初神根本就不是江临的对手。

    可就算是如此，神王依旧是不出手。

    他在等待着，等待着江铃迈入炼神进巅峰的那一刻。

    同样与上古时期一般，神王再次进行闭关进入最后冲刺天地合道的境界。

    用不了多久，当江临迈入弑神境，而神王再次出关之时，二人之间的最后一战，将决定着天地之间所有人的命运。

