    这一刻，上帝之手的脑中冒出了一个想法。

    或许，很多年前，他无疑中得到的那个消息，可能是真的也说不定呢？

    人皇和那个人之间，或许真的有那么一丝丝的人情在。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“老头，你的消息可是灵通啊，我手中有什么牌，你都看的出来？”

    “只是一个巧合罢了，但并不能够确定，现在，我依旧不能确定！我反倒认为，你虚张声势的可能性更大一些。”

    上帝之手云淡风轻的说道；“世人都知道，他一向独来独往，从来不曾与任何一个人有过瓜葛，并且，他性格怪癖，并非正常，应该没有人能跟他有所关联。”

    这一刻，陈六合心中算是确定了，上帝之手猜测的那个人，就是他心中在等待的那个人。

    整个世界上，能让上帝之手记住，且值得让他说出口的，且具有这种秉性的人，也就只有一个而已。

    陈六合咧嘴一笑，说道：“那只是你们对他的认知和评价罢了，并不代表他真的就古怪到那种程度！还有，人和人之间是有区别的，别人攀不上的交情，我陈六合却不一定攀不上。”

    上帝之手淡淡审视着陈六合，似乎在分辨他的真伪，几秒钟后，他道：“他应该不会来了。”

    哪怕陈六合知道上帝之手的定论很可能是真的，但陈六合也没有放弃希望，因为，他想要活命，也就只有这样一个盼头了。

    说句难听的话，如果那个家伙今晚真的放了他的鸽子，那么他基本上就要死定了……

    当然，也可能不会死，会被眼前那个该死的老头抓回梵蒂冈，真的在那个破池子面前忏悔祷告，接受囚禁。

    可那也不是陈六合能够接受的，被囚禁？那会比杀了他陈六合还要来的让他痛苦。

    别说囚禁三年了，就算是三个月，都足以要了他陈六合的老命，都足以让他好不容易稳固下来的所有根基与格局，都土崩瓦解。

    所以，就算打死陈六合，陈六合也绝对不会跟上帝之手回去的，绝不！

    “所以，今晚必须让你吃一些苦头，你才愿意跟我回去了？”上帝之手问道。

    陈六合眼珠子转了一圈，道：“跟你回去？你就别想了老头，那是不可能的事情！就算我同意，那几个家伙也绝不会同意的！他们可是恨不得把我大卸八块再挫骨扬灰的。”

    顿了顿，陈六合又道：“要不这样吧，老头，你跟那帮人先打一架，我看看你们谁厉害，你要是能把他们打趴下，我就考虑考虑要不要跟你回去，你说怎么样？”

    陈六合这个家伙太鬼了，在关键时刻，竟然想出了这样的损招，想让对方狗咬狗。

    此话一出，炼狱神和帝释阳等人都脸色一变，炼狱神皱着双眉道：“陈六合，你认为如此拙劣的计量，能够保你无恙吗？在场的没有一个会是蠢货，教皇大人更不会是。”

    帝释阳也开口道：“没错，上帝之手抓你回去的目的，就是为了让你为你所犯下的错事而赎罪忏悔，付出你应当付出的代价！在我看来，囚禁你是惩罚你，宰了你同样也是惩罚你，这并不冲突。”

    说罢，帝释阳又看向上帝之手，道：“大人，我倒是觉得，不如直接做了他吧，这样的人，是不可能有虔诚之心的，原谅他，那是上帝的事情，不是教廷的事情，而教廷要做的，就是送他去见上帝！”

    “如果在你誓死反抗，还没有认清自身罪行的情况下，我并不排除会送你下地狱的可能。”上帝之手说道，哪怕说着这样的话，他也是不温不火，不蕴含半点杀机。

    他整个人，始终都处于一种无比神圣光辉的状态，当真就像是身披光芒一般，让暗夜都无法遮掩他身上的神圣气息……

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“那就是没得谈咯？那还谈个屁啊，有什么道道划出来就是了，你们看我跑不跑就行了。”

    上帝之手摇了摇头，似乎已经失去了跟陈六合继续废话下去的兴趣。

    他足下再次跨出了一步，闪烁到了数米开外，那画面，太惊人。

    陈六合毫不犹豫的扭身就逃，大老爷们，说话一定要算数，说了跑，就一定要跑。

    “动手，直接轰杀他！”炼狱神低吼一声，给帝释阳等人打了个招呼。

    在他们的心中，他们也担心陈六合会落到上帝之手的手中，那样一来的话，以上帝之手的作风，陈六合很可能就能暂且不死了，这跟他们想要的结果并不一样。

    所以，他们选择了主动出击，在追击乱斗之下，直接把陈六合轰杀当场，不给陈六合丝毫生还余地！

    在这种阵仗之下，陈六合迅猛狂奔，把吃奶的力气都用出来了，他的速度极快，宛若一阵风一般，在漆黑的空间中鬼魅穿行！

    很难让人相信，这是一个身负重伤之人应该有的速度，如果这个家伙没受伤的话，速度起码还得提升几个档次不可。

    不过，炼狱神等人也不是盖的，杀气凛然的他们，速度同样快到极点。

    特别是上帝之手，不见他有什么惊世骇俗的举措，他气定神闲的走着，竟然都快追上了陈六合，跟陈六合之间的距离，越来越近。

    而炼狱神，就紧跟在上帝之手的后边，然后再是帝释阳、血宴。

    而那三只神级用兵队的成员，则是比他们慢了不少，但也绝没有被甩掉，一直跟在后头。

    伤者终究是伤者，事实证明，陈六合身上的惨重伤势，还是给他带去了很大的影响。

    他尽管全力逃命，也逐渐要被追上，三十米的距离，现在就还剩下十几米了。

    用不了多久，他就要被首当其冲的上帝之手追上，到那时……

    陈六合心急如焚，他可不想死在这里，他也不能死在这里！

    他虽然交代了遗言，也做好了最坏的打算，可是，他并不愿意接受最坏的打算！

    ---

    今天两章，共欠七章。

