    　　一时之间，所有人都不由摒住呼吸看着李七夜，大家都想知道李七夜将会怎么样表态。

    　　毕竟，在这个时候，刻石真帝他们全部人都在场，看得出来，他们都对平世鹊的鸟蛋是志在必得。

    　　三位真帝联手，这不得不让人忌惮，特别是金蒲真帝，更是让人忌惮，他不仅仅是八宫真帝，更是兰书才圣的弟子。

    　　换作是任何人，在任何人看来，完全没有必要为了几颗鹊蛋与三位真帝拼个你死我活，更何况，这有可能会得罪兰书才圣这样的一位始祖，与始祖为敌，任何人都明白这是有多么严重的事情，只要稍有理智的人，都不会这样做。

    　　“想要鹊蛋？”李七夜笑了一下，看了刻石真帝他们一眼，说道：“滚！在我还没有大开杀戒之前，有多远给我滚多远，否则，今日此处便是你们的葬身之地。”

    　　李七夜这话一落下，所有人都脸色大变，包括了金蒲真帝。

    　　刻石真帝、金蟒真帝他们更是脸色有些难看了，毕竟他们都是真帝，那怕他们有着再广阔的胸襟，但是，作为真帝被李七夜如此当着天下人的面斥喝，甚至是被斥得一文不值，这当然让他们有些难堪了。

    　　那怕他们作为一尊真帝，也无法达到唾面自干的地步。

    　　所以，在这个时候，刻石真帝、金蟒真帝他们都脸色一沉，他们目光跳动着杀机。他们就算明知道李七夜强大无匹，但是，他们都愿意放手搏一搏，毕竟，他们能成为一尊真帝，都是身经百战，都曾经沥血沙场，就算是遇到再强的敌人，也都不会怯战。

    　　“道友何必咄咄逼人。”在这个时候，金蒲真帝开口，徐徐地说道：“山高水远，终是同道中人，道友何不退一步海阔天空。我等只谋求鹊蛋而已，若是道友稍稍抬手，他日必定厚谢。”

    　　金蒲真帝这话徐徐说来，可以说是十分的通情达理了，这让在场的很多学生听了之后，都不由暗暗点头，都觉得金蒲真帝这话在理。

    　　大家来圣兽园为的是什么？不就是为了圣兽而来吗？不都是为了圣兽幼崽或圣兽蛋而来吗？?现在金蒲真帝他们想得一只鹊蛋，在所有人看来，那都是十分正常的事情。

    　　更何况，金蒲真帝他们也不是说独吞这些鹊蛋，愿意与李七夜分享，甚至愿意厚谢李七夜。

    　　可以说，金蒲真帝的要求，于情于理，都让人难于拒绝。

    　　“对，我就是咄咄逼人。”李七夜悠悠地笑了一下，说道：“现在，你们要么就给我滚，要么就把你们全部斩了。”

    　　李七夜这话一出，刻石真帝他们都不由为之一窒息，他们都感觉李七夜这话实在是欺人太甚了。

    　　“太嚣张了，太霸道了。”听到李七夜这样的话，有一些学生不由嘀咕了一声，说道：“难道，他真的能独战三位真帝不成？”

    　　“这也太不讲道理了，哼，一个人就想独吞所有的鹊蛋，这未免太贪心了吧。”也有人暗暗地为金蒲真帝他们抱不平，嘀咕了一声。

    　　在这个时候，刻石真帝他们相视了一眼，他们知道，今天必定是有一场恶战了。

    　　“如此看来，道友是寸步不让了。”金蒲真帝不由脸色一凝，徐徐地说道。

    　　“对。”李七夜笑了笑，说道：“今日，斩你们三帝，轻而易举，对了，还有那个我很贵，也一同斩了。”

    　　“本人王伟源！”宝源真神对于李七夜这样称呼自己，那是十分的不满，不由冷冷地说了一声。

    　　“随便了。”李七夜笑了一下，说道：“机会已经给了你们，既然不走，那便斩你们！”

    　　李七夜这话说得风轻云淡，好像是做了一件微不足道的事情一样，似乎对于他来说，斩了三位真帝、一位不朽真神，那如同踩死一只蚂蚁一样。

    　　“太狂了，他以为自己是始祖吗？”有学生不由嘀咕了一声。

    　　“他绝对不可能是始祖。”有一位道行深的学生，说道：“他最多只怕也就是半步长存，才会让他如此的狂妄，嚣张。”

    　　大家都知道，当今的仙统界，在这一世只有两位始祖，他们分别是金光上师和兰书才圣。

    　　李七夜绝对不可能是始祖，如果说，他是始祖的话，天下人早就知道了。

    　　“半步长存呀，和三目神童、飞剑天骄同样的实力。”有一位学生不由说道：“真的是半步长存的话，的确是够嚣张的，单是以实力而论，只怕金蒲真帝没多少胜算吧，毕竟八宫真帝，胜半步长存，这基本上是不可能。”

    　　“那未必。”有一位见识更广的学生轻轻地摇了摇头，说道：“半步长存，也是要看情况的，真帝，也一样要看情况。金蒲真帝虽然是八宫真帝，但是，不要忘记了，他可是兰书才圣的弟子，始祖的弟子，这是一般八宫真帝所能相比吗？更何况，八宫真帝他们有三位真帝在此，再加上一位不朽真神，他们联手，实力何等的强悍。”

    　　“不要忘了，金蒲真帝座下还有光明黄金龙如此强大的圣兽，它可以驱使成千上万的远古巨兽攻击敌人，这是多么可怕的战斗力。搞不好，在眨眼之间，便可以把李七夜踩成肉酱。”旁边的另外一位学生补充了一句。

    　　其他很多学生听到这话，都纷纷点头，也都觉得有道理，有学生分析说道：“虽然说，就算李七夜是半步长存了，但是，他可是出身于洗罪院，论底蕴，只怕没办法和金蒲真帝他们相比。”

    　　大家都深以为然，毕竟，金蒲真帝他们都是出身于大教，出身于名师，底蕴之深厚，不是李七夜这么一位洗罪院的学生所能相比的。

    　　就算李七夜是一位半步长存了，但是，不论是拥有的宝物，临战经验，都是无法与金蒲真帝他们所相比。

    　　“好，在下不自量力，领教道友一二招，还望道友指教。”最后，刻石真帝他们相视了一眼，金蟒真帝站了出来。

    　　他们之中，金蟒真帝实力居中，如果让他来探试一下李七夜，那是再适合不过的人选了。

    　　可以说，金蟒真帝这话也是说得十分得体，也显得客气了，彰显真帝风范。

    　　“你一个人？”李七夜笑了一下，摇头，说道：“你们全部一同上吧，这还有点看头，就凭你一个人出手，给我塞牙缝都不够。”

    　　李七夜这话一出，顿时让金蟒真帝的脸色难看到了极点，出道至今，他还是第一次如此的被人看轻的。

    　　他好歹也是一尊真帝呀，现在被李七夜说得如此不堪一击，这怎么让他咽得下这口气呢。

    　　更何况，更加强大的敌人他都遇过，都不会说视他无物。

    　　“好，好，好，道友的确是了不得。”金蟒真帝怒极而笑，作为真帝，他没有跳起来大骂，那已经是很有涵养了，他徐徐地说道：“看来，道友对于自己的一身道行，那是信心十足了。”

    　　“斩你们，绰绰有余。”李七夜随意笑了一下。

    　　被李七夜再三的贬低，被李七夜再三说得一文不值，这让金蟒真帝他们脸色难看到了极点了。

    　　“好，好，好，我们不自量力，我与金蟒兄联手，向道友请教一二招，道友意下如何？”刻石真帝也站不住了，沉声地说道。

    　　“我为两位道兄掠阵。”宝源真帝站在身后，对金蟒真帝、刻石真帝说道。

    　　而金蒲真帝则是没有开口，冷冷地站在光明黄金龙背上，他这样的姿态，无疑是默认了刻石真帝、金蟒真帝他们的做法了。

    　　李七夜随意地看了他们一眼，说道：“既然是如此，那我就勉为其难，一二招便把你们拍下去。”

    　　这话说出来，十分的难听，这让刻石真帝、金蟒真帝脸冷如霜，他们说向李七夜讨教一二招，那是十分客气的话。

    　　现在李七夜竟然直接说一二招就把他们拍倒在地上，这简直就是狠狠地抽他们的耳光，根本就不给他们情面。

    　　“太嚣张了，就算有仇，也不至于如此的咄咄逼人吧。”看到这样的一幕，有学生不由嘀咕了一声，为刻石真帝他们抱打不平。

    　　“也不看看人家是怎么样的出身。”也有学生不屑，说道：“出身于洗罪城这种罪恶之地的人，哪里有什么修养风度，就算他的实力再强，他也成不了名士，最终也只不过是莽夫而已，甚至是如他们祖先一样，只不过是恶人而已。”

    　　被李七夜视之无物，这让刻石真帝、金蟒真帝他们心里面十分的恼火，但是，他们深深地呼吸了一口气，平息了心中的怒气，稳定道心，整个人一下子沉稳下来。

    　　不论是刻石真帝，还是金蟒真帝，他们都是身经百战的人，那怕他们心里面怒火冲天了，但是，当一踏入战场的人时候，他们就会立即摒去心里面的杂念，全力以赴。

    　　“我们两人，不自量力，向道友请教。”此时，金蟒真帝和刻石真帝一抱拳。

    　　那怕他们要生死一搏了，但依然有着作为真帝的光明磊落，这样的风范让人赞叹。

    　　ps：2017年的最后一天，眨眼就过了三年，感谢大家三年来的陪伴，谢谢大家，顿首！！！！！

