    史莱克学院的考核区就位于武魂系北部位置，紧挨着斗魂区。但是与斗魂区相比来说，考核区的面积就要大得多了。

    考核区对于史莱克学院的学员们来说，可以说是恶魔与天使共生的存在。这里既是优秀学员展现自我的乐园，但也是不善战斗的学员们的噩梦。每年这里都会有大量的学员因无法通过考核而被学员所淘汰，所以说史莱克学院的所有学员可以说对这里又爱又恨了。

    ???整个考核区呈椭圆形，与斗魂区那样如同一个围起来的体育场不同，这是都是一片开阔的空地，而最外围是一圈矮墙，这里的内部则是被隔板分成一个又一个区域，这些隔板可以随时通过拆分来改变比赛区域的大小。

    可以说是每一届的新生考核的时候都是考核区分割最多的时候，其一是因为新生数量多，其二就是因为新生的破坏力和攻击距离一般比较有限，大多数并不需要太大的面积就足以让他们在尽力施展自己的能力的情况下完成比赛了。

    经过昨天紧张刺激的分组之后，新生们又在今天上午相互配合了一下，在下午考核就正式开始了，而因为今天是新生们考核的第一天，学院为了让新生们先有所适应，因此，今天的考核每一组都只需要进行一场比赛就算完成任务了，当然，是赢得完成任务，输的吗……

    虽然不至于直接被学院残忍淘汰，但是第一场比赛就输了，这也太…….

    比完赛之后，完成的学员就可以直接离开了。学院派出五十名老师分别在五十个区域进行考核登记。今天下午的考核比拼对象早就已经在新生到达的时候就抽签分组完成了。学院会尽量保证在未来的十场循环赛中同班级的团队不会碰到…..

    碰上的话，就只能自相残杀了……

    看着赛场上各个班级的分数人数，无论怎么看，凌歌都觉得他们一班的人都实在是太少了。

    他略微数了数，发现除了新生一班只有二十二组团员之外，其余班级的队伍一般都在三十组以上的，看来应该是一开学就让周老师开除太多人了，导致他们一班在人数上远远少于其他班级。

    其实一般除非是学员在新生期间表现实在是特别不好的学员意以外，很少很少新生班级的班主任会在新生考核前就淘汰学员出去，更别说是像周老师这样还开除这么多人的，一般来说肯定是要给新生们一个接受考核的机会啊。

    想到这里，凌歌不禁感叹，周老师这种教学方式，可能只适合教重点班吧……

    值得吐槽的槽点实在是太多了，让凌歌不知道怎么说……

    这种方式就像是在养蛊，要是前世的的凌歌，那他肯定是大大滴不同意，可能还会私下抱怨，但是对于现在的凌歌吗，那肯定是影响不大的……

    ………….

    最后经过确认，学院直接通过喇叭爆出今年参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。

    听到这后让凌歌不禁感叹，这史莱克还真是进来困难，出去可真容易，虽然平时你看学院几乎不怎么管学生，看起来宽宽松松的，但是一旦你没有完成学院特定的任务，那对不起，学院只会残忍地将你直接淘汰。

    这让一旁的凌歌不禁感叹一声：“哎，学院还真是残忍啊！”

    而听到凌歌所说的话的王冬却是有些疑惑，开口问道：“什么残忍不残忍的，你在说什么啊凌歌？”

    凌歌看着这个十指不沾阳春水，没见识过残忍现实的小公主，微笑说道：“我只是在想，要想在史莱克学院安安稳稳地学习，还真不是什么容易的事。

    “这里的竞争无疑是激烈而残酷的，但是还不能太过苛责学院，毕竟这已经是大陆第一学院了，必须要保证每一届学生的质量，虽然淘汰制学习确实残酷，但是也正是因为如此，只有在如此紧张的气氛下才能让学员更加地努力修炼，这样也更能激发他们的潜力，不至于让这些全大陆的天才太过懈怠。也只有这样，才能形成了史莱克学院如今万年不衰的常胜之局啊。”

    王冬听后则是一脸的奇怪，好像还有一丝丝的崇拜，凌歌这一番话还真是让他突然懂了很多的现实问题，他现在还小，而且从出身开始就一直生活在锦衣玉食当中，原本也不太用担心这种状态，但是这也并不妨碍他觉得凌歌说的有道理。

    而一旁的霍雨浩则是不自觉地捏紧了小拳头，凌歌说的话他也是感同身受，要是没有一路来的种种奇遇和帮助，他几乎可以肯定，就算她撞大运进入史莱克，那也一定会在这次比赛后被淘汰的，这样他又感觉到自己有些弱小，他真的配得上……

    又看了看自己旁边的凌歌，霍雨浩不禁有些暗暗失神，又看了一旁光彩熠熠，到哪里都能瞬间吸引别人眼球的王冬，这让霍雨浩不禁有些自卑。

    她只是一个普通的会烤鱼的穷苦女孩，真的，配得上吗？

    就在霍雨浩有些独自emo的时候，一道声音突然在他的脑海中想起：“小雨浩，咋么心情这么低落，精神之海的天气都不好了，弄个姐姐睡觉都被打扰了。”

    “啊，天梦姐，你怎么醒了，是因为我吵醒你了吗？对不起啊天梦姐，我不是故意的…..”

    听到霍雨浩的卑微道歉，天梦冰蚕不禁有些心疼这个孩子。

    她经历的太多太多，心思细腻敏感，甚至可以说是有些多愁善感，哎，怎么能改改他这个毛病呢？

    对了，要不自己先告诉他那个惊喜！

    嗯～～～行吧。就先告诉这个多愁善感的小家伙吧，这小妮子年纪不大，到是这么快就心事重重，人类，真是有趣。。。。。

     ps：小燃恳求诸位大爷们，给点月票和推荐票吧，苦了孩子了！！！

