    “我只是路过，你们最好不要逼我动手。”

    秦风微微眯缝起一只眼睛，盯住见他包围的一群彤山魔族。

    通过最近一段时间与大头的相处，秦风已经不再像以前那样厌恶憎恨魔头们。

    不过如果对方不识好歹，他也不介意动手将之斩杀。

    “上！”

    监工怒吼一声，十数名太一境的魔头就兵刃齐出，一起动手。

    秦风则是身体迅猛无比的一个旋转，手腕上黑色的光芒绽放，太初神刀已经出现在了他的手中。

    伴随他的旋转，黑色的刀光轻松无比地从十几名魔头的身体上一闪而过。

    下一刻，秦风收刀，那十几名魔头则是凝固了般的呆呆定在原地，一动不动。

    “怎，怎么回事？”

    监工瞳孔微微收缩了一下，以他地尊的实力，刚刚居然也没能看清楚秦风是如何出的刀。

    秦风的动作实在是太过迅猛，刀光也仅仅是一闪而已。

    而下一刻，那十几名魔头就身体崩溃，纷纷化为灰色的灰烬，就那么消散在了空气之中。

    “不好！”

    监工顿时意识到来人的实力强悍无比，绝对不是他能够匹敌得了的。

    他转身就想逃走。

    然而一只苍白的手，却是轻松无比的从后面捏住了他的脖颈。

    一个细小的黑色漩涡出现在对方的手掌之上，贴住了他脖颈后的皮肤。

    那名监工顿时整个人都僵硬住，堂堂地尊，竟然一丝力量也释放不出。

    就那么犹如死狗般的任凭秦风将他捏住提到了眼前。

    “这边到底出了什么事情，给我仔细的说一说，你敢犹豫不决，或者是有半句假话，那么你都要死，明白吗？”

    近距离看着秦风那对犹如黑色漩涡般旋转的双眼，这监工只感觉从头冰凉到脚。

    骇人的压迫力压制得他不敢挣扎，只能惊恐道：“大人饶命，大人饶命啊，您要问什么，小的全部都说！”

    监工顿时将最近发生在彤山地窟的事情一一对秦风讲了。

    秦风听完也是微微皱眉，抓捕奸细？

    哼，无非就是那个什么离鸾长老的夺权手段罢了，类似的事情他也算是见得多了。

    不过这样一来，对于他潜入地窟内寻宝的大计可是影响不小。

    这时候的彤山地窟风声鹤唳，人人自危，以前管理得相对松散的苦力们，如今也已经不能自由的在地窟之中行走，只能待在自己所属的矿坑之中。

    那他这么一个陌生的外族魔头到来，怕是寸步难行。

    不过，倒是能够利用一下眼前这名监控。

    他好歹也是地尊修为，在彤山地窟内地位应该不低。

    “你，有在彤山地窟内随意行走的权力吧？”秦风盯住那名监工询问。

    监工早已经被秦风黑色的双眼威严压制。

    闻言赶忙点头：“小，小人乃是离鸾长老族内的一名子侄，可以在地窟之中行走。”

    秦风点点头：“很好，那么你就带我走上一走，发现宝物的那处矿坑在哪？带我去看看。”

    “啊……这！”

    秦风捏住他脖子的手微微用力：“怎么？你不肯？看来我只好换一个肯配合我的人了。”

    监工赶忙道：“不！我，我带路，我带路，只，只是大人，那里已经被严密封锁，即便是有小人带领，怕，怕也是进不去的。”

    秦风道：“你只管带我过去，到地方，我自然有办法，这不用你来操心。”

    “是，那小，小人这便带您过去。”

    ……

    “这里是哪？我的爷爷呢？厘清，你带我来这边做什么？”

    安澜公主终于看出了不对劲，厘清并没有带她进入彤山地窟的核心区域找她的爷爷断空长老。

    反而是将她带到了一处满是尸体，臭气熏天无比恐怖的所在。

    这里应该也是一处矿坑，只不过似乎已经被严密封锁。

    矿坑外，是数量众多实力强悍的彤山魔族看守。

    而距离他们数十米之外的矿坑内，就能够看到密密麻麻倒在地上的无数死尸。

    这些尸体既有彤山魔族的，也有矿坑苦力们的，也没人收拾，就那么被随意的丢弃在地上。

    如今已经有些尸体开始腐败，正在散发出阵阵难闻的恶臭味道。

    安澜公主从小娇生惯养，什么时候见过如此可怕骇人的场景？

    厘清道：“哦，公主不必惊恐，天佑我们彤山魔族，有异宝出世，就在这个矿坑之内，只是异宝威能太盛，除了长老外，任何人都无法靠近，靠近便要身死。”

    安澜公主面色惨白，颤声道：“那，那是好事，不过你带我来这边做什么？”

    “做什么？”

    厘清冷笑一声：“不做什么，公主身为断空长老的嫡亲孙女，自然是该以身作则，进入异宝所在之地一探了。”

    “什么？”

    安澜公主惶恐道：“我，我不去！大家都死在里面，我进去也会死的，快带我去见爷爷！”

    “不去？”

    厘清嘲讽一笑：“那怕是由不得公主你了，不瞒你说，你的父亲、母亲、兄长姐弟，都已经在这里头了，如今只差你一人，便是一家团聚。”

    安澜公主闻言如遭雷击，整个人都傻住了。

    呆滞片刻惊怒交加：“你胡说！爷爷怎么会允许这样的事情发生，你，你快放我离开！”

    厘清嗤笑道：“你爷爷？他老人家如今犯下大错，已经被族长下令关押了起来，你还想见他么？只好到黄泉再相见了。”

    安澜公主瞳孔微微收缩一瞬间，终于是转身就逃遁。

    然而她人才一动，后面早已经将她包围住的魔族士兵们就一拥而上，七手八脚的将安澜公主死死按在地上。

    “放开我！你们，你们敢这么对我，爷爷不会放过你们的！”

    安澜公主大声斥责，但是可惜，以前无人敢得罪分毫的她，如今，却是这群人眼中可以随意处置的鱼肉。

    “嘿嘿，反正你也要死了，临死之前，何不叫我快活一下？”

    厘清笑呵呵的凑上前来，一把捏住了安澜公主娇嫩的脸蛋儿，同时将自己的大脸贴了上来。

    伸嘴巴就要朝安澜公主小嘴儿上亲吻过去……

