    旌旗猎猎，万修列阵，御剑临空，飘于青云仙山之间。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    山呼海啸，摩拳擦掌，热血澎拜，誓师荡魔除寇。

    誓师大典依然由青云门宗主轩辕鸿箜主持，清朗的声音，在仙山回荡：“各位老祖，青云同道，誓师大典现在开始……”

    漫山的旌旗平静下来，冲天的欢呼安静下来。

    十万以上青云修士，以十座山峰为阵，齐齐看向高空，整个青云仙山气势为之肃然。

    轩辕鸿箜的声音朗朗地传了出来：“铁骑铮铮，踏遍万里河山；呐喊声声，荟萃青云精英；沧海横流，方显英雄本色；铁血雄狮，正是我辈英豪……誓师大典，现在开始。大典第一项，鸣炮……”

    誓师大典，又名“造势大会”，最关键是要声势浩大，所以“大”字不可少。

    轩辕鸿箜一声鸣炮，先是青云主峰响起了洪亮的钟声，一共九响，每一响都响彻仙山，洞穿白云。

    九钟之后。

    青云十峰之上，齐齐冲出礼炮，绽放万丈焰火。

    整个青云仙山上空，焰火不绝，浮现出一朵七色云彩，青云修士齐齐高声欢呼：“青云，青云；青云，青云……”

    宏大的誓师大典，正式开始。

    轩辕鸿箜双手一压，山呼海啸的欢呼声嘎然而止，轩辕鸿箜再度朗声说道：“今日誓师，乃我青云盛事，南大6盛事，也是整个大6的转折点，我青云上下，万众一心，如今，在誓师现场，就有来自我青云十峰的修士们，他们是青云峰、旭日峰……欢迎你们……”

    介绍完参加誓师的修士之后，轩辕鸿箜又朗声说道：“今日誓师，邀请到了大6不少修士共襄盛举，他们是，朱雀战将朱玲，人鱼公主单涫涫，大家欢迎你们……今日誓师，得到了我青云门高层的高度重视，我青云老祖罗刹真君、扒光真君……真女大人……”

    说到这里，轩辕鸿箜声音微微一顿，声音徒然提高：“最后，就是我们的仙班封号修士，我青云门的骄傲，沉香老祖亲自出席了今天的誓师大会，让我们以热烈的掌声，欢迎沉香老祖……”

    山呼海啸的掌声，欢呼声，从青云十峰之上传了出来，修士们振臂高呼，释放自己的热情。

    跟随孙豪身后，被轩辕鸿箜点到大名的修士，一一出现在了空中，并肩站在了轩辕鸿箜的背后不远处。

    等青云修士充分表达了自己的热情之后，轩辕鸿箜这才大声说道：“下面，有请沉香老祖……”

    轩辕鸿箜身躯微微一侧，让孙豪站在了会场正中。

    “沉香，沉香”，山呼海啸般的欢呼声，让孙豪双耳有点微微震动，脸色稍稍沉重，语气之中，也充满了内敛的气势，孙豪缓缓开口说道：“魔大地，生灵涂炭，万村绝户，千里萧瑟，其罪祸天，其害灭天……”

    誓师大典通常会将出征的目的与意义告知将士，揭露敌人的罪恶，鼓舞士气，也就是一次战斗前对部队的动员和教育。

    孙豪对此，也是有感而。

    说到魔灾罪行，孙豪心中不由想起了万魂之岛和东大6的魔灾之祸，心中更显激昂：“余观魔灾，有三大恨，一恨断我根基，伤我黎民，沉香行走天下，但见魔气过处，白骨森森，魔灾之后，我大6黎民至少减员三成以上；二恨占我大6，千里魔染……三恨坏我信仰，乱大6秩序，挑拨道魔之争……”

    因为是有感而，孙豪历数魔灾危害之时，声音沉重，字字诛心，青云修士感同身受，深刻地认识到了魔灾的巨大危害。

    修士们，再度坚定了灭魔信心和决心，强烈的责任感，使命感涌上心头。

    所有修士都肃然而立，牢牢竖起了灭魔的信念。

    孙豪的声音，徒然提高少许：“魔灾不灭，寝食难安，今予维共行天之罚，夫子勉哉，如虎如罴，如豺如离……勉哉夫子，尔所不勉，其于尔身有戮……”

    周泓希胳膊肘捅捅身边的夏川：“川川爸，老祖说的什么，我怎么有点听不懂？”

    夏川嘀咕了一句：“泓希，不懂文言文的修士很少的，早就让你多学习，你偏不听，你老祖说的是‘奋勇向前啊，将士们！希望你们个个威武雄壮，如虎如貔、如熊如罴，奋勇前进啊，将士们，你们如果不奋力向前，你们自身就会被杀’……”

    周泓希挥舞着小拳头：“说那么复杂干什么，给我，就两字‘砍他’，搞定。”

    夏川无语地摇摇头，突然有个很清晰的认知，貌似自己的教育有点失败，泓希这丫头，有点汉子化的趋势！

    孙豪激昂的声音，最终化成了一句话：“青云上下，可愿随我，荡平魔灾？”

    万剑齐鸣，万修同呼：“荡魔，荡魔……”

    孙豪周围微微躬身，含笑退下。

    轩辕鸿箜再度上前，朗声说道：“沉香大人刚刚深刻阐释了魔灾的危害，出了荡魔的号召，那么接下来，有请修士代表向大宇言……”

    向大宇本来是话最少的，也从来就是惜字如金的主，但是孙豪偏偏就选准了他来言。

    当然，他身为孙豪的大弟子，在誓师大典上言，也是最合适的对象。

    硬着头皮，向大宇飘飞而来。

    见过宗门老祖，又给青云修士见礼之后，向大宇斩钉截铁地说道：“各位道友，我们要把紧张、悲观、失望和不安抛于脑后，我们要在沉香大人的带领之下，精诚团结，风雨同舟，甘苦与共，抛头颅洒热血，英勇前进，荡魔除灾……”

    向大宇的话不多，但是说出了青云修士的心声，表态更是坚定无比，也得到了十万修士的大声符合。

    向大宇言之后，轩辕鸿箜朗声说道：“那么现在，请我青云修士，随我一起宣誓……”

    誓师大典最后一项，就是宣誓。

    十万修士，齐齐举起右臂，在轩辕鸿箜的带领之下，庄严宣誓。

    为了大6，为了人族，我们以生命和鲜血的名义宣誓：

    壮怀激烈，披荆斩棘，敢叫日月换新天。

    意气风，劈波斩浪，直挂云帆荡魔灾。

    一腔热血，万丈豪情，我辈健步战天下。

    百炼成钢，十年一剑，宝剑今朝试锋芒。

    最终，十万修士整整齐齐，仰天高呼：“此心不改，此行无憾，此举天地共鉴。”

    此心不改，此行无憾，此举天地共鉴。

    此心不改，此行无憾，此举天地共鉴。

    ……

    雄壮的声音，高昂的宣誓，在青云仙山之上久久回荡。

    青云修士士气达到了巅峰。

    轩辕鸿箜趁热打铁，下达了一连串的指令，执事堂各种任务颁布了下去。

    十万青云精锐修士分成三部，在扒光真君、罗刹真君和真女大人的率领之下，从三个方向，呈犄角之势，向大漠杀了过去，按照沉香大人的部署，南大6第一战，就是荡平大漠附近聚拢的魔修大军，并跟齐天宗、五行魔宗在大漠会师，然后汇聚成滔滔洪流，彻底荡平南大6魔灾。

    孙豪在与不在，区别很大。

    当孙豪没有回来的时候，青云门修士并不敢大规模出动，因为没有人能挡住归去尘，一旦遭遇归去尘截杀，可能就会造成大量伤亡。

    但是孙豪回来之后，青云仙山倾巢而出，就算遇见归去尘，也能用战阵抵挡一段时间，自然就有孙豪赶来对战。

    这就是顶尖战力的巨大作用。

    孙豪并没在三只大军的序列，但是所有青云修士都坚信，沉香大人此时一定就在高空，跟随自己一起，扫荡大漠。

    元婴真君都出去了，孙豪的大弟子向大宇担负起了防御青云本山的重任。

    有斗战天宫在，就算是归去尘亲自降临，也别想轻易击溃青云防御，向大宇阵道造诣不弱，倒是能支持到孙豪及时回援。

    简单一句话，就是孙豪回归，青云门士气大涨，光明正大地，出师青云，摆明车马，要大战归一魔修于大漠之上，纯实力对决，没有任何花架子，也没有任何漏洞的安排。

    举行了声势浩大的誓师大典。

    摆明了要会盟大漠。

    归一宗感到，青云门已经堂堂正正地，对自己压了过来。(未完待续。)