    听着两个台海的小姐姐要去吃饭，杨昆干脆就说着：“就是因为过节，我一个人吃饭实在是太寂寞了，所以才想着出来搭讪。正好我们都说中文一起吃个饭怎么样？我请！毕竟大家都是一家人！”

    台海妹子笑着说道：“好呀，不过，我们可是要吃韩牛哦。”当然只是开玩笑的在说而已，毕竟杨昆在首尔开得起这样的车，难道人家还缺吃韩牛的那点钱吗？

    女人，就算不怎么认识车标，但也知道法拉利的‘马’，还有兰博基尼的‘牛’。

    杨昆笑着点了点头：“韩牛其实还不错，我知道清潭洞那边有一家非常知名的韩牛专营店，味道还行！”

    杨昆在路上搭讪了两个台海妹子，然后就忘记了自己使用了‘偶遇卡’的问题了。因为他开车在外面晃了一个多小时了，并没有发生什么偶遇林允儿的事件。原本以为自己开着车行驶在街头，会遇见小说里的情节，林允儿的追尾呢。

    结果，现在除了两个说话有点嗲嗲的湾湾妹，他真不知道这个所谓的‘偶遇’到底是要怎么去偶遇？

    不过，也好至少现在不用一个人孤零零的过圣诞平安夜了。杨昆开着车带着她们二人一起朝着清潭洞那家非常知名的牛肉店出发时，湾湾妹说道：“昆哥，看你买了这么好的车，你是在首尔这边工作吗？”

    杨昆回应道：“我是做视频的。常常在东京，首尔，还有国内跑。车是为了在首尔这边方便出行才购买的！”

    湾湾妹听着杨昆说自己是做视频的，她非常惊讶的说道：“哦？我也是在油管上面拍摄视频的哦。你一定是非常知名的油管制作人吧，没想到你能买这么贵的车？”

    杨昆说道：“我的视频没有在油管上发表。主要还是在华夏这边发表，你们听说过‘小破站’吗？”

    湾湾妹说道：“当然知道呀，因为我也会在小破站上发表着视频的，目前我在小破站有着四万粉丝。而油管这边，我有着七万多粉丝。其实你可以在两边发表的，这样获得的‘收益’就是两倍哦。对了，你有多少粉丝呀，能互关一下吗？”

    杨昆说道：“我的粉丝数量很少，就一百多万而已。”

    湾湾妹非常惊讶的说道：“哇，没想到你是百万大博主呀？失敬失敬！”

    杨昆谦虚的说着：“呵呵，小打小闹。互关的话等会到了店里再说吧，我现在开车呢。”

    一路上这位湾湾妹和杨昆聊着一些关于视频拍摄的事情，她主要是从事一些美妆和韩流时尚等一些东西的拍摄，当然她在网络上开设了自己的小店，让那些看她视频的人可以在她这里进行一种代购。

    其实在韩国的林荫路那边，你时常就能看到一些拿着相机进行着拍摄的人，而且她们还说着中文呢。这些都是一些做着视频代购的人，比如平日里拍摄一些视频放在网络上，让大家去她们的淘淘选购。听说，还挺赚钱的。

    .......

    很快杨昆和两个湾湾妹一起来到了烤肉店，杨昆并没有发现这家高级烤肉店里有着林允儿的身影，连饭店的偶遇都没有遇见吗？真的有点懵了，杨昆不知道这个所谓的‘偶遇卡’到底得怎么偶遇了。

    杨昆和两位湾湾妹，一起吃着烤肉。两个湾湾妹，关注了一波杨昆的小破站，然后一边吃饭，一边欣赏着杨昆的视频。

    特别是看到最近的几期，杨昆居然和日、韩、两国明星爱豆都有着拍摄时，这位湾湾妹就惊讶的说道：“昆哥，要怎么邀请明星艺人来参加拍摄呀？是人气够了就行了吗？”

    杨昆一边剪着牛肉，一边回应道：“怎么可能？艺人都是有经纪公司的，想要邀请艺人，我们做自媒体的首先是自己的关注度高是必须的。因为像‘乃木坂46’这样的超人气女团，她们公司考虑的是视频的传播率会给她们的艺人带来多少的曝光度，其次就是谈出场费了！”

    看着杨昆和白石麻衣的互动，湾湾妹好奇的询问着：“哦，白石麻衣的出场费是多少呀？”

    杨昆说道：“一千万日元！”

    “哇，拍摄视频花了一千万日元？这个..比我们台海的综艺一期的制作费用都要高很多呀。那你拍摄白石麻衣的视频是赚，还是亏呀？”

    杨昆回应道：“从‘钱’这个方面去说，当然是亏的呀，毕竟是一千万日元呢，相当于六十万华夏币了，这怎么可能赚得回来？不过，通过‘白石麻衣’的演出，我还是收获了不小的人气，从这个层面来说，我肯定是赚的。”

    平安夜，杨昆就和这两位一边吃，一边聊。不过，通过简单的闲聊之后她们二人也感受到了杨昆是一个不差钱的人，所以在饭后她们二人表示着要添加杨昆韩国这边的聊天软件。

    饭后，从餐厅里出来之后，两位湾湾妹询问着杨昆要不要去酒吧里面喝点酒？杨昆可是十分的清楚，你们是两个人一起的，我和你们去喝酒了，最后还是啥都捞不着。所以大家吃一顿饭之后就散了吧，最后杨昆婉拒了二人。

    杨昆没有答应去喝酒，她们都觉得是理解的。因为杨昆借口是明天还要拍摄首尔的圣诞呢！

    饭后大家就各自回家了，杨昆和她们一起喝了几杯韩国的烧酒，他在餐厅门口等着代驾的到来。而她们二人表示不用杨昆相送，所以吃了饭之后就自己打车离开了。

    这个平安夜，圣诞节，杨昆觉得自己过得并不是那么的美好。原本还想着有人一起在夜晚里浪漫一番呢，结果还是孤零零的一个人回到家里度过。明天杨昆打算回上海了，因为没有人陪伴的首尔，简直是一点意思都没有。

    回到家，杨昆洗了早就一个人抱着iPad回到了卧室里看直播去了。能和孤独相伴的，就只剩下了直播。

    主播们，在假节日都不会放过赚钱机会的，所以各大主播今天都是开着直播和自己的水友们一起度过平安夜。其实还有一点是因为主播的人设就有点像是爱豆似的，仿佛不能恋爱的感觉。如果主播谈恋爱了，那么人气就会一落千丈。

    当然那些游戏男主播例外啊，如果他们找了一个漂亮的女朋友，说不定还是加分项呢。但一些女主播，谈恋爱了，那么就没有谁愿意给别人养女友了。说穿了，女主播，有点像是自己养的云女友的感觉！

    杨昆最近看直播都喜欢白嫖，除非是看到令他心动得要死要活的，或者看到了那种想要和她来一点钩挂的，否则想让他掏钱，基本上是不可能的，白嫖万岁！

    夜，渐渐的深了，杨昆摆着iPad，继续的看着美女妖娆的舞姿，这天夜晚他并没有被谁勾去了魂儿。在瞌睡快要上来的时候，杨昆放下了手里的iPad，然后他嘀咕了一句：“我和林允儿的偶遇呢？”

    .......

    圣诞，在杨昆的睡梦之中来临。等他醒来时，已经是第二天的早上十点的样子了。因为他在华夏的时候不需要去赶早高峰，所以他的起床时间差不多就是九点，或者十点。

    醒来之后杨昆喝着咖啡，吃着面包片。今年的圣诞节对他来说也没有任何的改变，然而就在这时，他放在桌面上的手机发出了震动在吱吱吱作响。

    杨昆看着来电是一组陌生号码，但是显示的地理位置是首尔，他犹豫了一会儿还是接了起来：“你好，哪位？”

    “杨昆先生吗？我是同城快递，请你下来大堂里取件，需要你的签字。”

    “快递？好的，我马上下来。”杨昆有些疑惑了，他没有在韩国的网上买什么东西呀，怎么突然就出现自己的快递了？他在想是不是唐田买来的？

    很快杨昆披上了一件羽绒服就朝着楼下的入户大堂里去取了快递，快递是一个寄文件的袋子。

    文件？这让杨昆更加的疑惑了，好在是快递员，并没有要他付款什么的，不然杨昆绝对不会要的。他签字后拿着文件袋就上楼了，在电梯里杨昆撕开了文件袋，从里面拿出了一叠资料。

    资料的封面，杨昆非常的熟悉，因为他家里保险柜里也有。硬壳的封面上写着‘土地所有证’，杨昆打开了里面：“欸？我什么时候在清潭洞有了一套房子？”

    上面清晰的写着土地持有人：杨昆。国籍：华夏。土地所在位置：清潭洞，xxx...土地使用面积：一百五十三平...

    杨昆看着这个突然出现的‘土地所有证’时，他真的是懵了。因为清潭洞的房价到底是有多夸张，杨昆是十分清楚的。这就像是在上海的‘南京路步行街’里他有了一个四百五十平米的店铺一样。

    因为房价实在是太夸张了，所以杨昆有些不解的看着自己手里拿着的这个‘土地证’。突然掉下来的一套房产，让杨昆陷入到了一种彻底的蒙圈的状态里！

