
石晗玉知道秦老夫人是真不好了，由着小厮带着自己直奔后宅，规矩就是规矩，所以牧北宸不能进后宅，只能在前面等着。

“老夫人怎么样了？”石晗玉问丁福娘。

丁福娘直抹眼泪：“怕是不行了，前儿得了大小姐的消息就一口气没上来，也亏着石姑娘留着的药好用，可这也顶不住，今儿一早就吐血了。”

“之后呢？”石晗玉已经到了门口。

丁福娘赶紧说：“之后老爷就亲自去请石姑娘了，没想到石姑娘来的这样快。”

石晗玉没工夫解释，进了门看着紧闭的门窗，吩咐丁福娘把门窗都打开，增加屋子里的空气流动，让所有人都退出去，包括秦元山的妻子郑氏。

救人当前，石晗玉也不客气，郑氏刚想要说话，石晗玉直接把人推出去了。

关了门到床前，舌下含服硝酸甘油，肌肉注射肾上腺素，之后才坐下来诊脉。

脉象微弱，急怒攻心所至，想来秦老夫人心里明镜儿似的，自己的心头肉被害死了，她怎么能不难过？

银针疏通气血，再慢慢沿着经络揉按，好半天秦老夫人身体抽动了一下。

石晗玉立刻把人搬过来让其侧身，一口浓痰带着血沫子吐出来后，秦老夫人哭声就炸开一般的出来了。

“哭，好好哭，哭出来就好了。”石晗玉轻声说着，抱住了秦老夫人让其能呼吸顺畅，老人家身子沉，石晗玉憋的小脸都红了。

秦老夫人凄厉的喊了一声：“疼死我了啊，我的儿啊！”

石晗玉赶紧捏住了秦老夫人的人中。

秦老夫人直勾勾的看着石晗玉，眼睛瞪得圆圆的，就算是哭得再大声，可到底是没有一滴泪落下，怒极无泪。

“救我作甚？救我作甚？”秦老夫人抓着石晗玉的衣领：“让我去了吧，我晚年得了这么一个宝贝儿啊，就那么死了啊，你还救我作甚？”

石晗玉任凭秦老夫人摇晃着自己，吩咐医医配药，配好了药后，注射器就出现在手中，也不管秦老夫人发现不发现，缓缓注射安定、强心的药物。

秦老夫人猛然看向了石晗玉手里的注射器，瞪大了眼睛：“我儿就说你有古怪！你还真是有古怪！你……。”

“我再古怪也是为了救人，老夫人伤心晗玉明白，可老夫人也是个通透的人。”石晗玉压低声音：“死是太容易的事情了，最难的是活着！你如此伤心能怎么？能为香菱姐姐报仇？能为你那还没有出生的小外孙报仇？”

秦老夫人不动了。

石晗玉把最后一点儿药推进去后，才说：“香菱姐姐对我有恩，老夫人对我有恩，如今我别的忙帮不上，可我知道香菱姐姐最孝顺您，那我救了您就是为香菱姐姐尽孝。”

“我的玉儿啊。”秦老夫人一把抱住了石晗玉，眼泪总算是扑簌簌的落了下来，她用力的抱着石晗玉在怀里，拍打着她的后背：“香菱是被人害死的啊！是那些黑心烂肚肠的人害死的啊！我不甘心啊！”

“那就报仇！”石晗玉这句话是无比真心，秦香菱不过是嫁给了一个男人，为何要死？

别人拿了当筹码，可那也是一条命，就算是牧北宸得了天下，清算的时候，会杀秦香菱了吗？秦香菱不过是辅佐夫君，有什么错？不！不是辅佐夫君，就是做了点儿买卖，赚点儿银钱有什么错？

要是真有那么一天，自己都会去找牧北宸给秦香菱求情，牧北宸不是个不讲道理的人，秦香菱不会死！

可来不及，就如秦老夫人说的那样，黑心烂肚肠的为了自保就敢杀人！

或许早就算计好了，进退都留了后路，不然他怎么不把自己的女儿给什么摄政王送去？秦香菱送去讨好摄政王，回头给自己女儿选了个状元郎，我呸！歹毒到这个地步的人就该天打雷劈。

秦老夫人止住了悲声：“玉儿啊，你还是太年轻了。”

要不是有私心，她也不会同意让自己的女儿去京城的，说到底贪这个字是要命的，只是秦老夫人没办法和石晗玉说透。

“那您老就更不能哭了，要爱护好身体，如今外面乱成一锅粥了，咱们家可是有个官老爷在的，护着这一方百姓不乱，还能给香菱姐姐做功德呢。”石晗玉说。

秦老夫人点头：“对！玉丫头真是个贴心的好孩子。”

石晗玉又给了秦老夫人两瓶救心丸：“这药不可以让别人看到，您感觉憋闷不舒服，就含服舌下。”

“你怎么来了？是元山找你了？”秦老夫人问。

石晗玉摇头：“我是赶上了，青牛镇的人都得了烂喉痧，需要很多草药，老夫人知道那地方只有一个百草堂，百草堂的人心也是黑的，不得已我就出来救人了。”

秦老夫人气得破口大骂：“混账王八蛋的玩意儿！说什么女子不能行医，后宅之内这些手段都是杀人的利器，也不睁开狗眼看看！我们家玉丫头在干什么？”

“好啦，不生气了，我这不就跑来找老人家您了，要是过后有人想要杀我，还得让老人家保我一下呢。”石晗玉揉着秦老夫人的手心。

秦老夫人点头：“行，你先别急，不就是找药材吗？府里的人都闲着呢，再者你也不准走，等我儿回来了，我就当面和他要口供，到任何时候也不能让你有闪失。”

石晗玉却不能在这边耽误时间，叫来丁福娘让她好好照顾老夫人，又开了药，叮嘱老夫人务必是要乖乖吃药，这才辞行。

往外走，结果被郑氏拦住了。

石晗玉微微福身算是打招呼，迈步就往外走。

“石晗玉，你会医术，又做了那么多买卖，如今可想了后面怎么办？”郑氏跟上来。

石晗玉回头看了眼郑氏，勾了勾手指。

郑氏就过来了，石晗玉快步走到秦老夫人听不到的地方才说：“夫人，若我是你就不会想着接手大小姐手里的买卖，而是想着怎么保住脑袋！”

“你什么意思！”郑氏脸就白了。

石晗玉看了看手指：“字面上的意思，我这个人虽说贪财，但绝不是什么人都合作的，第一次老夫人的病就是我的看的，你表现的很一般，这次就更差劲，你这个人品嘛，我是不会和你合作的。”

郑氏气得胸口起伏，咬牙切齿的说：“信不信我先让你死！”

“信你会这么做，但我不会死，不然你就试试？”石晗玉说罢，径自往外面去了，郑氏！我呸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68395018"  chaptername="第一百九十八章  信不信我先让你死">加入书签</a>
</div>
