    随着鹿杖客发出一声咆哮，一股外放的内力顿时扩散出去，让沿途的桌椅一阵晃动，就连屏风后面的陆九骁三人，也感觉到了一股压迫传来，让人心神不宁。

    “你们几个鬼鬼祟祟的，在这里干什么？！”

    鹿杖客看着现身的三人，眼中迸发出一抹凌厉的光芒。

    “咯嘣！”

    张无忌看着面前的两个仇人，拳头紧握，关节劈啪作响。

    “踏踏！”

    鹿杖客身为顶尖高手，也察觉到了一丝杀气袭来，登时手握铜杖，向三人走去。

    直到与张无忌不足一米的距离，鹿杖客才脸色冷峻的沉声问道：“臭小子！你看什么？！”

    “咯吱！”

    张无忌钢牙紧咬，目光不善。

    “师兄！这小子看起来很面熟啊！”

    鹤笔翁同样迈出一步，盯着张无忌开口。

    “你们二人，倒是很能找茬挑刺啊！”

    陆九骁感受到两人对张无忌的敌意，顿时插嘴一句，把话题岔开，巍然不惧的迎着鹿杖客的目光：“我们兄妹三人，原本在这里观光饮酒！是你们忽然出现喊打喊杀！此刻居然还主动寻衅，怎么？莫非仗着年纪大，就能倚老卖老啊？”

    “小子！你在跟我对话？”

    鹿杖客见陆九骁在他散发内力的情况下，居然还敢顶嘴，眼中闪过了一抹异样。

    看来，面前这两个年轻后辈，内力倒还算深厚。

    “废话！我前面除了你，难道还有其他碍眼的东西吗？”

    陆九骁嘴角一挑，脸上浮起了一抹嘲讽的笑容。

    “当真是初生牛犊不怕虎！下辈子投胎的时候，记得谨言慎行！”

    鹿杖客一声怒斥，话音未落，已经向着陆九骁一掌拍了上去。

    “轰！”

    随着鹿杖客出手，一股狂放的内力登时顺着他的掌心宣泄而出，甚至让空气都出现了一抹涟漪。

    陆九骁横握用麻布缠起来的倚天剑，手臂一震，只见一道暗金色的气劲也随之扩散出去，与鹿杖客的内力轰击在了一起，当场便是炸裂开来。

    两人随意的一击，便使得周围的桌椅纷纷被震碎，鼓荡的气流将酒楼二层的窗子纷纷掀开。

    在这种内力碰撞的余波之下，空气中气流翻涌，好几名弓弩手全都被掀翻在地，鹤笔翁则闪身站在赵敏面前，手掌虚空一拂，卸去了许多气劲。

    “好一个后生才俊！居然能够挡下我的三成功力！”

    鹿杖客见陆九骁巍然不动，居然就能够接下自己的一掌，眸子深处也闪过了一抹意外，随后笑道：“你这么俊的功夫，今天横死当场着实可惜！不如从今往后跟在老夫身边效力，我给你指一条锦衣玉食的康庄大道，如何？”

    “老匹夫，就凭你这三脚猫的功夫，居然还想让我为你效力？倒不如你跟我混！给我做一个身边跟班的老奴，我每个月给你三钱银子，如何？”

    陆九骁冷哼一声，学着鹿杖客的语气，同样回怼了一句。

    他之所以跟在张无忌身边，就是为了对战天下各路高手，此刻这么说，也是为了将对方激怒。

    “混账！我本有爱才之心，给你一条生路！你居然如此狂妄！看来，你这条小命，当真是留不得了！”

    鹿杖客为人狂傲，尤其又是当着主子赵敏的面被一个后辈如此嘲笑，瞬间火冒三丈，手中的鹿首铜杖向着陆九骁横扫而去。

    眼见鹿杖客一杖横扫，陆九骁瞬间将念力催动，控制住了鹿杖客的兵器。

    两者刚一接触，陆九骁便是心中一凛。

    这鹿杖客，比他之前遭遇的宋青书、周芷若，乃至于张无忌都强了很多，内力之雄浑虽然不敌火工头陀，但也弱不了许多。

    他虽然能够控制住那鹿首铜杖，但并不能让其完全静止，充其量就是减慢了一些速度而已。

    不过这短暂的时间，已经足够陆九骁闪身躲开了。

    “嘭！”

    随着陆九骁侧身躲开一击，鹿首铜杖粗暴的砸在了陆九骁身后一根成年男子合抱粗细的廊柱上，居然生生将其震断。

    鹿杖客见自己一击未中，对着陆九骁又是一掌，

    “嗡！”

    一股肉眼可见的内力气浪呼啸奔涌，向着陆九骁横冲而去。

    陆九骁一掌推出，将精神力化形的内力推了出去。

    “轰！”

    两道强横的力量再度发生碰撞，将木质的地板震出了一道大窟窿，无数被掀飞的木板和铆钉，全都向四周激射而去，陆九骁也利用念力，将迎面而来的杂物推向了一边。

    “小子！受死吧！”

    一声暴喝传来，鹿杖客已经闪身出现在了陆九骁身前，对着他一拳袭来，陆九骁也迎头而上，用手臂震开了鹿杖客的胳膊。

    两人短兵相接，在数秒内已经交手十余招，两道身影不断地在狭小的空间内往来交错，不时便会有一道道打空的真气宣泄出去，在周围造成巨大的破坏。

    此刻张无忌眯着眼睛，关切的盯着战局。

    赵敏那边，许多人已经目瞪口呆。

    要知道，玄冥二老可是赵敏座下最强的高手。

    平素里，赵敏之所以可以横行霸道，在泱泱武林如鱼得水般进退自如，靠的就是这玄冥二老的拱卫。

    在这些人眼中，玄冥二老都是杀人不眨眼的魔头，且鲜有敌手。

    虽然这两人并非天下无敌，但即便遇见对手，也应该是六大派的掌门或者其门下长老之类的。

    而今天，一个名不见经传的江湖晚辈，居然敢于挑衅鹿杖客，而且跟他动起手来，似乎还未见下风？

    当真稀奇！

    眼见战局进入白热化，许多人倒是想上去帮忙，但是在看清两人旗鼓相当的实力以后，全都扼制住了这个送死的念头，他们虽然也能被称为高手，不过跟鹿杖客这个级别相比，完全就是下酒菜而已。

    眨眼之间，陆九骁已经跟鹿杖客过了上百招，心中也是微微惊骇。

    看来自己之前还真是小瞧了这个武侠世界，原以为自己能够随便吊打各派高手，真等遇见了鹿杖客这等超一流级别高手，居然只能斗个旗鼓相当。

    但这并不意味着，他没有获胜的希望。

    两人缠斗良久，陆九骁终于察觉到鹿杖客招式中的一抹漏洞，抓住这个机会之后，陆九骁眼眸一闪。

    将念力开到了极致！?

