    手都已经开始泛酸，可南希丝毫不敢停下她甚至都不能回头去看，只听见类似尖锐金属撞击地面发出的咔哒声。

    越来越近了。

    单元楼就在眼前，在猎犬的帮助下她刷开门禁一头冲了进去，想转过轮椅快速将门关上，然而那只怪物就离她只有一步的距离，锋利如铁的六条蜘蛛腿扣在了玻璃门边缘。

    猎犬对着被门夹住的蜘蛛疯狂犬吠，狗狗眼里带着浓重的威胁。

    这种钢化玻璃的单元门虽然具有一定的抗破坏性，但这体型差不多是两只猫大小的蜘蛛力气却大的惊人，蜘蛛腿上稀疏的长毛像钢针一样直接扎穿了钢化玻璃。

    南希还坐着轮椅，她拽紧门把手，膝盖上的小花却在这时候忽然吐了一把菜刀出来。

    她现在也没那个余力去思考它是怎么有空去把刀吞掉带出来的，但小花的机智成功救了她一命，南希握紧菜刀直接对准了蜘蛛毛茸茸的头颅用力砍下，绿色的黏液喷在钢化玻璃门上溅了一片，那六条腿只是挣扎了一下便摔落在地不在动弹。

    虽然很吓人，但不是那么难杀。

    南希嘴里拼命喘着气，“小A，呼，我难道不是靠杀这种怪物来升级的吗？我没听见任何提示，这不是升级规则？”

    “不是，是靠任务的累计，到一定程度会提醒你升级。”

    南希越发觉得着系统真的不怀好意，对她而言升级条件就不是透明的，所有决定权都在系统的手上，不过她因为小A而重获新生，也没法抱怨这种生存游戏的缺陷。

    平缓下紧张又刺激的情绪，确定外面的那只蜘蛛死透了以后南希才小心翼翼的拉开门，并用手机拍下了几张照片。

    她弯下腰忍着恶心小心翼翼的将蜘蛛包进了两件刚买的男士短袖里。

    她要把它拖回家研究。

    下面闹出了这么大的动静，居住在一层观望已久的男人看着手机里录下的惊险视频，面上止不住的惊骇。

    虽然他看不清里面人的情况，但却清晰的拍下了那可怖蜘蛛攻击大门的画面。

    南希带着蜘蛛尸体返回了顶层，她的衣服上还溅了不少的绿点子上去，等裹着浴巾的代号0将大门打开，他敏锐闻到她身上不正常的气味，并且将目光锁定在了绿色黏液染湿的衣服上。

    “寄生种。”

    他警觉的说。

    南希诧异的看向他，指了指那蜘蛛，“你知道是什么？”

    青年点点头，受了伤的舌头依旧有些口齿不清的说：“我生活的地方，有这些东西的研究样本。”

    这到是说的过去，南希挪到了沙发上坐着，摸了摸身边还有些惊魂未定的猎犬和膝盖上的小花。

    她垂眸观察着那只被她丢在地板上的蜘蛛怪，其实细细看来，这六条腿就像是人的骨骼组成部分，关节处有成月牙形的凹陷，背部像是螃蟹的外壳，对比起来脑袋就小了很多。

    南希抿了抿唇说：“是从人体里出来的对吗？”

    青年淡淡的点点头，“似乎是感染，然后自行切割出来的寄生种。”

    南希不是第一次听到这个词汇了，她转头问道：“你说了不止一次切割，这词放在你身上又是什么意思？”

    青年沉默了一会，指了指自己身上的几处刀痕，“组织切下来，研究、重组。”

    南希只觉得问了一个非常不好的问题，她将轮椅上的衣服包递给了他，随后转移话题，“你既然清楚它是因为人类感染而产生的，那么山上的那片雾你没听见有关它的任何消息吗？”

    青年摇摇头，毫无波澜的异瞳南希看不到一丝谎言。

    她怀中的小花跳到了地板上绕着那只蜘蛛怪走了一圈，像是在决定从哪下口后，选中一只蜘蛛后腿一口咬了下去。

    小A说过它可以通过吃尸体来升级胃袋，南希转而好奇的看着小花进食，这一切一点不差的落在青年的眼里，他困惑的说：“这东西不能吃。”

    南希点点头，“我们是不能吃，但它可以，你可以当做是作为同类的我一种能力吧。”

    青年又沉默下来，南希想了想说：“事已至此，我们既然作为临时的同伴一起生存，我不能总叫你的代号0，你还有别的名字吗？”

    他又摇了摇头，并拿出一件黑色短袖往身上套。

    南希苦恼道：“那可就麻烦了，你有想过给自己取名吗？”

    青年安静了一瞬，说：“我刚刚用电脑在跨国时报上看到了一个名字。”

    “是什么？”

    “尤里西斯。”

    这压根就不是中文名吧...南希怔了怔，“为什么要叫这个？”

    “怀恨者。”

    这回换南希沉默下来，给自己取的名字都寓意着仇恨，这位未来大佬被实验室伤害的不轻啊。

    “那么，为了更方便贴近于我目前所在国度的名字，我简称你为尤里，这样好吗？”

    尤里点点头，并没有任何反对。

    南希松了一口气，就两人聊了这么一会的功夫，地板上的蜘蛛已经被小花给消灭的差不多了。

    自从签订宠物协议拥有了胃袋以后，它的聪明程度都上升了很多。

    南希也受到了来自小A的提示。

    【小花：宠物胃带扩张到2平米】

    一只蜘蛛就扩张了1平米的范围，南希摸了摸下巴，看样子她要想想办法了最好搞到几把枪。

    南希不找尤里说话，他就只会安静的坐在沙发上，就像个没感情的机器。

    她家是个两室一厅的大平层，一间被塞满了食物，一间她霸占着，大客厅里的沙发就理所当然的给了尤里，不过他也没有表达任何不满。

    南希处理好地板上的一些怪物残留血迹，回到房间睡觉。

    次日一早，防空警报的声响在整个莫拉小镇的上方回荡，但拉响的原因不是空袭，而是雾下来了。

    电视里自动跳出了当地电视台播报的红色预警。

    “所有居民请安心呆在家里等待大雾散去，不要出门！准备充足的粮食和水在家里！必要时刻请拨打急救电话会有人员送物资上门。”

