    斗，说起来容易，理论一套一套的，但大壮这么一说，黄烁才发现，自己给他挖了一个大坑。自己竟然犯了当年最痛恨的产品经理的毛病，丝毫没考虑实际操作的可能性，张嘴就忽悠了。

    斗争很多时候都是和逆境息息相关的。有反抗，有不服，有桀骜，有不认命，但总的来说都是一种逆境的拼搏。真要让黄烁找出一个代表，自然是斗战胜佛的那只猴子。

    但是大壮的问题是，这货太顺了，站的太高了，让他想找个斗争的目标都很难。

    这货这一路走来，真就像爽文主角一样。先是意外得宝，拥有了顶级资质。然后被名师捡走，顺顺当当学习，仙剑护身，功法随便学。唯一一次挫折，是妖族入侵剑宗，他的真刚剑被强行夺走，但扭脸就被掌门的掩日剑的剑魂入体。虽然经历了一阵被废的蹉跎期，但有自己护着，也没吃什么亏。扭脸跟着燕无锋学习，掌控了剑魂，重回天骄。

    之后就一路顺风顺水，愈战愈强，妥妥的位面之子。

    这样一个货色，让他反抗什么？对抗什么？不认什么？还斗什么斗。

    这一下还真把黄烁难住了，甚至想收回之前的话，帮大壮换个方向。但想来想去，也就这个斗字既符合他的性格，又和他原本的杀意相差不远，转起弯来不算太猛。

    脑子里飞速打转，慢慢的还真被他捋出了一个方案。首先要排除那些感悟啊，深思啊之类的方式，因材施教，这家伙就不是那种思想有深度的人。

    相比而言，也真就斩孽峰的这种发大宏愿的方式最适合他。定下一个目标，一门心思的去追寻，可不正是最适合倔驴的修行方式。

    而且这种方式，大壮最为熟悉，丝毫不存在门槛。所以重点的核心问题不过是给他找一个合适的目标，和一个合理的过程。

    发大宏愿其实是一种最粗浅的灵魂修行之法，也是大战时期冥宗传出的，遍传整个人族修行界的方法。

    这种方式在黄烁看来就是一种心理暗示，给自己定一个目标，制定一个流程，并一步一步的去完成。只要你自己坚信，那这宏愿就会反馈给你强大的心灵力量。

    只是这种方法并不适合所有人，起码黄烁自己就用不了。只有那种对其坚定信任的人才能获得反馈，也许这力量并不是真的来源于做了什么，达成了什么目标。而仅仅是自身这份坚定信任所转化的力量。

    之所以这么想，是因为莫种程度而言，发大宏愿其实和黄烁现在利用的信仰之力有着异曲同工之妙。区别只是一个源于自己，一个源于信徒。

    到也没有什么强弱之分，一人虽然单薄，但是像大壮这样的修行者本身灵魂的强度就远胜普通人。而且自己的心灵力量，有种左手倒右手的意思，基本没什么损耗，提升是实打实的。

    但是信仰之力，虽然来源广大，但却也有着质量参差不齐，稍显斑杂等缺点。而最致命的还是不易掌控，现在修执宗的仙国一片欣欣向荣中，那些孩子们得到了前所未有的照顾，整体自然积极向上，信仰纯洁浓烈。

    但是一旦出问题呢？自己的心自己能控制，信徒们的心只能引导，却无法掌控。一旦大部分的信徒充满了负面情绪，那这股信仰之力又何尝不是毒药。

    所以那些碧灵丹招惹来的众生愿力，黄烁是一丁点没敢留在自己体内，都用来炼制法器了。就算出了问题，也不过是毁了件东西。即便是信仰之力，虽然和天剑结合了，黄烁也留着分寸，只用来和剑气结合，而并未参合进自身的修炼体系。

    简单来说就是把这股信仰之力当做那种神力转化的无属性剑气来使用，只用来当作外力强化，而不敢有一丝一毫的依赖。

    从这方面来说，黄烁还是挺羡慕大壮的简单纯粹的。发大宏愿却是正经的自我修行之法，虽然粗浅了些，但毕竟风险也小，好处是实实在在的。

    既然只是一种心理暗示，那其实就和目标对象的种类没什么必然联系了。那就何必是某种人或生灵，天大地大，生灵会死，人会变，相比于生灵的短暂，大自然称得上亘古不变了。

    黄烁很严肃的看着大壮。

    “斗者，行艰难之事，破困顿之局，战不可胜之敌。以渺小之躯，不灭斗魂，行逆天之事。把一类人，一个种族当做宏愿的目标实在格局小了。还记得我们在江阳城时么？那时候我们的敌人是谁？饥饿，病痛，和平凡。进了剑宗，环顾四周，以你的成长速度，真的有配与你为敌的存在么？”

    大壮听的两眼发亮，隐隐有种热血沸腾的感觉。可惜他不知道，鸡汤这玩意儿喝撑了也没啥营养。

    黄烁也就是做个铺垫，很快转到了正题。

    “都叫你天骄，呵呵，天之骄子。屁话，你是谁的儿子你自己不清楚？这天道从未眷顾过人族，我们有现在的地位，现在的生活，是一代一代前辈们奋斗而来。你要想领悟这个斗字，无外乎两条路。对内，可以研究人族史，剑宗史。在前辈们卓绝的奋斗史中攫取精神。对外，无外乎四个字，逆天而行。例如...”

    黄烁稍稍沉吟了一下，抬手指向远处山涧的一处瀑布。

    “水，由高向低流，这就是天道。如果你的剑能让瀑布倒流，岂不就是逆天之举。”

    大壮两眼亮如灯泡，前边说的学史，他是一点兴趣没有。但这倒流瀑布这么不靠谱的事，他却上心了。

    这种简单直接的事太适合他了。扫了远处的瀑布一眼，大壮点了点头。

    “行，哥，我去试试。”

    当即也不废话，御剑就飞离了。

    御剑动静不小，引来不少目光。毕竟大比这么重要的场合，即便真有急事离开，也会悄悄离开。这么光明正大，可就有些不讲规矩了。

    只是看清是大壮，所有人嘴角抽了抽，也没什么废话。不少人都被打过，对这个混世魔王说不怕是假的。只能自己给自己找理由，反正也没人挑战他，怕是无聊了。

