    纪纲就北镇抚司近期事务去找朱棣汇报，然后谈了一些“小事”，基本上是关于今年对于大明朝野臣子的监视总结。

    有问题的继续监察，没问题的暂缓。

    如果在以前，有问题的就直接处理了，可是现在大明朝堂人手紧缺，陛下也没办法，只能忍着，到时候人手不紧张了一并处理。

    至少纪纲是这么认为的。

    所以纪纲很郁闷，这当中一些有问题的臣子，其实是和他纪纲之间有问题，并非对大明不忠，也并非贪腐之辈。

    但这玩意儿现在是北镇抚司说了算，一点捕风捉影，再来一点严训逼供，就可以白猫变黑猫。

    可惜，最近暂时没办法动他们。

    因为真的人手紧缺。

    别说其他部门了，就锦衣卫这边，连袁江就被调到顺天去了，估计还要等一两年才能回来，或者说留在那边等到时候直接迁都顺天。

    但纪纲也只是以为，他哪里知道朱棣心里在想什么。

    纪纲从乾清殿离开时，恰好看见黄昏进来，皮笑肉不笑的打了招呼，纪纲没心思和黄昏扯皮，只是在离开时，听到黄昏对狗儿说来求见陛下，是想邀请陛下去参加三元楼火锅店开张礼。

    纪纲心中一动。

    在黄府请朱棣吃饭，咱们动不了手脚，但你要是敢请朱棣去三元楼吃饭，人员繁杂，老子给你弄个大事件出来，搞不好你黄昏就得掉脑袋！

    到时候根本不需要陛下的旨意，北镇抚司先斩后奏的话……

    陛下也没话说！

    一想到这，纪纲有些躁动，觉得自己苦苦等候了十年，终于等到了一击必杀的机会，这一次必须想法设法彻底弄死黄昏。

    纪纲心情激动，快步出宫，要去找李春布置。

    黄昏在走入乾清殿时，回首看了一眼纪纲的背影，扯起嘴角笑了笑。

    ……

    ……

    纪纲回到北镇抚司公事房，立即把王谦、庄敬、李春唤来，再将其他闲杂人员赶走，然后关上房门，压低声音道：“机会来了。”

    王谦、庄敬和李春三人面面相觑，然后庄敬问道：“指挥使，什么机会？”

    纪纲冷笑一声，“当然是杀黄昏。”

    三人一副恍然大悟的神情，内心却很不以为然，这句话这些年咱们没少听，每一次都说是杀黄昏的机会，结果每一次都是自己吃亏。

    庞瑛和赵曦就是这么死的。

    不过还是很配合纪纲，毕竟能让纪纲如此郑重的认为这是个机会，想必应该真的是机会，至少也存在着杀黄昏的可能。

    咱们的指挥使可不是庞瑛那种庸才。

    也不是神机营那个周启然、赵高之流可以比拟的。

    所以李春急忙问道：“敢问指挥使，是什么机会？”

    纪纲深呼吸一口气，“你们知道黄昏和三元楼卞玉楼合作，建立了一个时代餐饮，然后准备开一个火锅店的事情吧？”

    三人点头。

    这个事如今在应天城传开了，三元楼那边热闹的一塌糊涂，都在等火锅店开张，毕竟冬天嘛，吃个火锅还是很暖身子的，哪怕是涮羊肉也好。

    何况还是三元楼出品，有品秩保障。

    纪纲道：“刚才我从乾清殿回来的时候，黄昏恰好去求见陛下，你们猜我听见黄昏对狗儿说什么了——对了，狗儿可能要高升了，感觉开春之后出征澜沧，可能会让狗儿统军。”

    李春若有所思，“指挥使，咱们开不敢怠慢狗儿大监，您还是赶紧给我们说说看，黄昏到底给狗儿大监说了什么。”

    纪纲冷笑一声，“他去求见陛下，是想在三元楼火锅店开张之日，邀请陛下去参加开张大礼，这算是变相的利用陛下帮他的三元楼火锅店打出名声。”

    王谦哦了一声，“这算什么机会，咱们到时候还不是得尽心尽力的拱卫陛下，哪有时间去找黄昏的麻烦，就算有时间，咱们也不敢惊扰了圣驾——”

    声音戛然而止。

    他忽然想到一个可怕的计划。

    难道……

    纪指挥使也是这么想的？

    王谦看向纪纲。

    纪纲微微点头，“没错，我就是这么想的，具体这么操作我们还需要详谈，但有个大概的雏形，一旦三元楼火锅店暴乱，我们几个负责拱卫陛下安全，到时候就先斩后奏，一刀砍了黄昏的脑袋，要知道这本来就是咱们锦衣卫的职权，到时候陛下也说不得我们什么。”

    王谦、庄敬和李春都懂了。

    旋即三人都出了一身冷汗。

    不得不承认，咱们的指挥使这一步棋落得有点疯狂。

    李春抹了一把额头的冷汗，“指挥使，要不要再考虑一下，这个事要不要再慎重考虑一下，毕竟这可是牵扯到陛下的事情，一个不小心，大家都得把脑袋搭进去，而且……这样操作，已经失去了我们锦衣卫的底线，是身为大明武将失德之举啊。”

    纪纲大袖一挥，“你们还没看明白么，黄昏这一次回来，虽然他明面上没什么动作，但总有感觉他憋着坏，要给咱们一击致命，所以这个时候，还讲什么武德？”

    顿了一下，看向众人，“我就问你们一句，真要到了生死关头，是杀了黄昏重要，还是武德重要，陛下的片刻安宁，真能比你们项上人头更重要？！”

    不管怎么说，命是自己的。

    锦衣卫这一群高层，可没几个是愿意为了君王和社稷甘洒热血的人，如果真是生死一线，纪纲甚至连朱棣也能卖。

    朱棣死了，朱高炽登基，没错，纪纲的日子会很难过。

    但纪纲可以赌一把。

    他可以拉拢武将，带着锦衣卫帮助朱高煦来一场政变，到时候登基的如果是朱高煦，那么纪纲作为从龙之臣，一样是天子宠臣。

    因为如果朱高煦是篡位登基，那么就更需要锦衣卫这个杀戮机器来让朝野的反对之人噤声。

    所以这是机会。

    在这个机会下，根本不需要讲武德。

    王谦、庄敬和李春三人彼此对视一眼，心里都在想疯了疯了，可是他们也明白，自从上了纪纲的贼船，已经没有回头路。

    当下必须跟着纪纲走，但要说服纪纲，把事态控制在可以接受的范围内。

    像那一次针对东郊实验田一样。

    这一次的最终目的的是杀了黄昏，然后还能让陛下无话可说。

